“庞上将军？那个庞上将军？！”电话那头的金元祖一愣。

　　“那个不重要，重要的是上将军。”金无敌提醒起来，也不怪他父亲懵逼，他刚开始看到几人的时候又好得哪里去？

　　“卧槽！”

　　经过金无敌的强调，金元祖忍不住的爆了一句粗口。

　　“不会是，咱们南境的那位吧？！”印象中庞姓上将，好像只有那人。

　　“是的。”

　　“无敌，你别吓父亲。”

　　金无敌拿着电话都快哭出来了，我吓你个鬼啊，光一个庞汉章你都受不了，我他妈面前可是有四位同级别的大佬啊，甚至…

　　“我告诉你金无敌，你别拿你老子寻开心，庞上将军不在战区，怎么可能去那个小城呢？”金元祖还是有些不信，实在是因为有些接受不了。

　　“我没有啊，不止是庞上将军，还有另外两位上将军也在，还有…”

　　“你说什么？！孩子，这事开不得玩笑。”他话还没说完，金元祖就抢先道。

　　“开个屁的玩笑，你赶紧给我转钱过来我好把礼送了，不然你就等着花钱跟我办丧事吧！”金无敌急的吼了起来，他现在是一秒也不想拖下去。

　　这么一下，直接把电话那头弄沉默了。

　　作为金无敌的父亲，金元祖很是清楚自家儿子是什么性子。

　　不管他在外面怎么闹，但在自己这从来都是老老实实的，不然他也不会如此溺爱这个儿子。

　　但现在，他竟然吼自己了。

　　再联想到他说的话，金元祖知道，金无敌这次肯定是又闯祸了，而且对面还是他们整个金家乃至英雄会都惹不起的存在。

　　南境玄武战区最高指挥官，庞汉章！

　　而在刚刚，他竟然扬言对方活的不耐烦了？

　　想到这里，金元祖不由得暗自倒吸了几口凉气。

　　不过，他心中还有一丝疑惑。

　　据他了解，以庞汉章的性子，要是金无敌真惹到他了，恐怕现在金无敌连给自己打电话的机会都没有就被收拾了。

　　毕竟，上将威严不容触犯，天下兵者皆是英雄。

　　找战区的麻烦，那不是找屎么？

　　那么，现在这个送礼…是什么情况？

　　仔细酌量了一番之后，金元祖终于再次开口了，“无敌，庞将军他们为什么会在哪里？还有，你得罪的人，到底是谁？”

　　“没得罪人，我都说了是来送礼的，送礼的懂不懂？”听到这话，金无敌差点没两眼一翻晕倒在地。

　　送礼不好么？

　　非要说成闹事，得罪人的？再被你这么说下去，不完蛋才怪。

　　“你将电话交给庞将军，记住，态度要好！”

　　电话那头的金元祖深呼了一口气，还是决定先把事情弄清楚再说。如果金无敌真的得罪了庞汉章，这钱也是他要的，那么他给，就当是赔礼了。

　　但如果是另有他人，想要背靠庞汉章来敲诈他金家，那么不仅理上说不过去，还要看看他有没有那个资格！

　　“您看？！”金无敌举起手机，一脸的懵逼。

　　庞汉章见帝世天点头，便走了过来拿起了电话，“我是庞汉章。”

　　“庞将军您好，先前的话纯属口误，还请您不要往心里去，元祖在这里跟您赔罪了。”首先，是态度极好的道歉。

　　“说重点。”庞汉章的脸瞬间就黑了，不提还好，一提他又想起来了，敢说他活的不耐烦？哼哼，好你个金元祖。

　　“是这样的庞将军，犬子还小，不太懂事，如果在什么地方冲撞了您，还请看在家父的面子上不要取他性命，改日我同家父带着犬子，一定登门道歉，您看如何？”金元祖说道。

　　“呵呵，你家犬子得罪的可不是我，老头子我虽然年纪大了，但身上这身衣服还没有脱下。”庞汉章重重一哼，言下之意简单明了。如果金无敌真的得罪的是他，那么他早给你收拾了。

　　闻言，金元祖心里一颤。

　　哪怕是隔着电话，他也不禁被这番话的气势却震。

　　同时，他也松了一口气。

　　既然得罪的不是庞汉章，那么事情就有回旋的余地。

　　“那不知是谁，要犬子送上礼金一千亿？”金元宝问。

　　“没人要他送，是他自己硬要送的。”庞汉章说道。

　　金元祖：……

　　自己硬要送？还一送一千亿？

　　这不是扯淡吗？

　　“还劳烦庞将军告知，究竟是怎么回事。”金无敌请求道。

　　“哼！老夫前来北海参加宴会，恰好遇到了你家犬子，他不仅打伤了宴会上的一位客人，更是掏枪挟持了在场仅百名客人，还扬言宴会的主人不出场就大开杀戒，不得不说，你真是教出了一个好犬子啊。”庞汉章冷哼道。

　　听完这些话之后，电话那头的金元祖脸色有些难看。

　　但还好的是，这些都跟庞汉章没有直接的冲突。

　　金元祖能够做到金家家主的位置，自然也不是傻子，所以听完这些话之后，他就大概的知道了事情是怎么回事。

　　他儿子，应该是跟这个所谓的宴会的主办人有仇，所以趁这次机会找麻烦去了，不过在这期间却遇到了庞汉章三人，所以就被吓的说是去送礼的。

　　而宴会的主办人，也因为有庞汉章的存在，所以就顺着杆子往上爬，狮子大开口要一千亿。

　　想明白这些后，金元祖也不多废话，直接说道：“多谢庞将军解惑，还劳烦您将手机给犬子，我有事问他。”

　　庞汉章也没再多言，直接将手机丢给了金无敌。

　　金无敌接起电话，就听金元宝小声说：“这次算你小子命大，没有直接得罪庞将军。

　　你说你不在南合关好好待着，跑去北海城干什么？”

　　“送礼。”金无敌一口咬定这两个字。

　　“送你.个头，赶紧给老子滚回来，还闲不够丢脸的？”金元祖怒道。

　　“可是…”

　　“可是什么？庞将军不会为难你的，你尽管走就是了。”金元祖想也不想直接道。

　　这个宴会的主办人，能够让庞汉章这样的大人物参加其宴会，那么定然也不会是一个简单角色，再不济，也必定跟庞汉章多多少少扯了点关系。

　　但，这并不能成为他狮子大开口的底气，毕竟金无敌也就打伤了一个人，他就要一千亿，说到哪里也说不过去。

　　再说了，他已经表明，等庞汉章回到南境他就带着金无敌去赔罪，如果还不依不饶的话，那更没有道理。

　　像庞汉章这种任大人物，那更是人精，他金家再不济也是英雄会里的头牌家族，他怎么可能因为这么一点点小事而迁怒金家？

　　“可是这是帝官干女儿的庆生宴啊！”金无敌哭丧着脸说道。