
　　山治泪流满面地跪拜红脚哲，随后跟着林克他们离开了海上餐厅巴拉蒂。

　　林克他们在东海的旅程基本结束。

　　在原著中，路飞他们先是遇到山治，在山治上了船后，才去到娜美的家乡可可西亚村，帮助娜美打败了阿龙他们。

　　现在不一样。

　　林克早早就带着娜美回去解决了阿龙他们，现在自然不用再绕道去可可西亚村。

　　娜美按照海图，指挥着林克和索隆调整黄金梅丽号的航向，接下来的目的，自然是罗格镇。

　　根据娜美的预估，如果风向好的话，他们三天左右的时间就能抵达罗格镇，但天气变坏，或者途中遇到暴风雨什么的，就要多花上一些时间。

　　黄金梅丽号缓缓航行。

　　甲板上，林克和索隆在比试。山治在做点心讨好娜美，路飞和乌索普在钓鱼，每个人都在做自己的事情。

　　突然，梅丽号的身侧溅起一道水花，随后轰隆的爆炸声传来，所有人一愣，朝爆炸声的方向看去，就看到两艘海军战舰挡在了梅丽号的航行方向上。

　　“是海军！”乌索普惊讶地喊道。

　　林克也看见了，而且他看得比乌索普更加清晰，那甲板上长得贼眉鼠眼的上校，他认识——就是原著中和阿龙私自勾结，谋取利益的老鼠上校。

　　林克摸了摸下巴，“没想到这家伙倒是自己撞上门来了。”

　　索隆就在一旁，听到林克的话，好奇道：“逍遥，你在说什么？”

　　“那船上有个坏家伙。”林克笑着回答，随后看向一边的路飞问道：“路飞，你打算怎么办？是打，还是跑？”

　　路飞问道：“逍遥，你说对面有坏蛋？他做了什么坏事？”

　　林克简单扼要地解释道：“那边的海军上校，之前勾结阿龙等海贼，剥削当地的居民百姓，其罪状要是细细述说，当真十恶不赦。最重要的，他欺负过娜美。”

　　“什么？”

　　路飞一听怒了，竟然敢欺负我家航海士，他顿时摩拳擦掌，喊道：“我们把他们揍飞吧！”

　　林克微微一笑，抽出七星剑，道：“看我的就行。”

　　在几人说话间，那边的炮弹没有停过。

　　但不知道是海军的准头不好，还是他们故意的，发射过来的炮弹竟然没有一个打中的。

　　林克见路飞下达了打飞的命令，当下也不客气，直接施展御剑术，七星剑如流星一般，疾射向海军战舰上，老鼠上校根本反应不及，就被七星剑摘了脑袋。

　　贼眉鼠眼的头颅掉地，喷射的鲜血将周围的海军吓了一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀完老鼠上校，林克并没有停下。

　　七星剑杀伐凌厉，不断穿梭在海军战舰上，惨叫声不断传来，最后七星剑猛然变大，一剑斩断了两艘海军战舰。

　　当一切归于平静，路飞几人眨了眨眼睛。

　　林克收回七星剑，闪耀着淡淡星辰之光的剑身并没有沾染任何污血，依然干净凌厉。

　　他笑了笑，道：“解决了。”

　　路飞手搭在额前向逐渐下沉的海军战舰看了看，嘴里笑道：“真的很厉害啊，逍遥。”

　　林克笑笑。

　　如果不是因为对方是作恶多端的老鼠上校，他也不想多做杀戮，但想起原著中关于老鼠上校的剧情，真的是气不打一处来，索性全杀了便是。

　　四天后，黄金梅丽号停靠在了罗格镇的码头上。为了不引起罗格镇驻守海军的注意，在进入码头之前，林克和索隆已经把海贼旗降了下来。

　　梅丽号刚刚停稳，路飞就兴奋地跳下了船，不一会儿就不见了踪影。

　　娜美无奈地捂着头，“这个家伙真的是船长吗！什么也不吩咐就这么跑了，真是的！”

　　林克在一旁笑道：“这就是路飞啊，习惯习惯就好了。”

　　娜美露出笑容，道：“嘛，算了。就不管那个离谱的船长了，你等会陪我去购置一些必要的东西吧，接下来要前往伟大航路，要买的东西不少呢。”

　　林克点点头。

　　山治吸了口烟，道：“虽然也很想陪在娜美小姐身边，但作为厨师，我也要去购买一些食物，保证大家的肚子不挨饿呢。娜美酱，我走咯！”

　　“嘿！快去吧！”娜美对着将双脚摇动不停的山治无奈说道。

　　乌索普笑道：“我就留在梅丽号上看守，你们早点回来，可不要被海军发现了。”

　　林克看向索隆，问道：“索隆，你呢？”

　　“我下去看看吧，不知道能不能多买些酒。”索隆挠着头，一边打哈气一边说道。

　　林克点头。

　　娜美迫不及待地挽着林克的手，跳下了梅丽号，笑道：“我们走吧！”

　　一行人就这么分开了。

　　罗格镇作为进入伟大航路的前哨镇，尤其当年海贼王罗杰还是在这里被处罚，导致罗格镇的地位十分特殊。

　　街道上行人来来往往，络绎不绝，十分热闹繁华。

　　娜美挽着林克的手，到处乱逛着，看到什么新奇的东西都要上前打量一番，如果真的喜欢，她就会停下来和老板讨价还价，在一番伶俐的说辞中，往往是老板先败下阵来，用一副肉痛的表情将手中的商品割爱给娜美。

　　每次娜美砍价成功，都会露出开心的笑容。然后甜甜笑着，继续挽着林克的手，前往下一个目标。

　　没多久，林克手上就大包小包的了。

　　这些包装袋里，基本都是大家的换洗衣服，以及各种生活用品。娜美就像保姆一样，细心地保证着船上伙伴的生活质量。

　　“喂，逍遥，你看这件怎么样？”

　　此时，林克和娜美正在一家服装店。娜美去换衣间换了一件衣服，衣服是绣着鲜花的宽松半袖，下半身娜美还穿了一件热裤，两条洁白柔软的大腿就那么暴露在空气中，整个人充满了活泼靓丽的气息，让人看得眼神发愣。

　　林克听到娜美的问话，见她笑颜如花，顿时伸出大拇指，真诚赞道：“漂亮，这件衣服让你的美丽更加动人，你就像天上的太阳，耀眼得让世人都无法直视。”

　　“嘻嘻嘻，你别说了。”娜美有些羞涩，“哪有你夸得那么好。”

　　话是这么说，她却没有将身上的衣服换下来，而是和老板讨价还价一番，这才挽着林克的手，心满意足地离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第309章 罗格镇购物免费阅读。https://xs.23sk.com 