    “江，全名江·加西亚，原名杰斯·加西亚。”

    “性别男，年龄二十一，恶魔清除公司创始人间唯一所有人。”

    “目前单身，父母都在，还有一个19岁的弟弟。”

    “出生于达斯加州圣德劳伦医院，一出生左臂就显现出异于常人的血红色……”

    “自幼就表现出远超同龄人的成熟。”

    “六岁时通过贩卖鲜榨果汁，赚到了人生中第一笔钱......”

    “十八岁时，把在股市赚到的钱都投了出去，并创办了恶魔清除公司，通过百分百的清除率，仅仅三年就获得了极大的名气，是业内最顶尖的清除者......”

    “就在前两天，江还解决了一只二级危险种。”

    “根据事情经过以及事后的调查报告显示，该危险种最少周转过十多个家庭，其中只有一个家庭得以幸存，实力已经无限接近三级危险种，只不过因为这只危险种的杀人规则限制只能以家庭为单位杀人，所以才没有把杀人范围扩大。”

    “处理这只危险种的过程中，江虽然没表现出什么能力，但从他始终稳定的面部表情和动作可以得出，他的实力已经远远凌驾于这只危险种。”

    “再综合我们之前的调查，可以得出江的实力最低不低于三级，最高不高于四级。”

    “这种实力，再加上他人类的外形和极强的身体素质。”“他就是一个完美的容器！”

    宽敞明亮的会议室中。

    椭圆形的会议桌周围坐落着十多名西装革领的男女，每个的领带上都有一只略带邪意的眼睛图案。

    其中六层以上都是五十岁以上的老人。

    脸色虽然红润，但已经满是皱纹，不少人头发还有些花白。

    他们目光所及的方向，是投影仪投射出的投影，上面是一张江仁的全身照，旁边还记录着密密麻麻的资料。

    “先生们女士们，以上分析仅仅是我个人的一点粗浅猜测，如果你们有其他看法，请尽管说出来！”

    投影旁站着个头发苍白的老人，正笑呵呵地看着其他人。

    刚才的讲解声正是他发出的。

    啪啪啪！

    所有人都鼓起了掌，脸上露出不知真假的笑容。

    掌声过后。

    “献祭之地已经准备好，祭品也已全部到位，现在就等明天的到来。”

    白发老者面带笑意的看向场中最年轻的男人，开口问道：“多恩，你那边呢？”

    “艾伯哈德会长，我一定会把吾主的容器带到指定位置，就算死亡也不能阻止我！”

    多恩站了起来，满脸严肃，看不到丝毫的不正经。

    白发老人满意地点点头，道“多恩，你是吾主最忠诚的信徒之一，即便肉体死亡，你的灵魂也会归于主的神国，并再次为吾主而战。”

    随即。

    所有人在同一时刻闭上眼。

    他们双手合在一起放在胸前，祈祷着：“主啊，你是全知全能的神灵，你创造了这个世界，创造了这个星球、创造了人类和万物……”

    第二天。

    江仁搭载着大卡车，到达了这次清除任务的汇合地。

    一条处于半废弃状态的公路。

    刚下车，多恩就不知从路边的黑色小车窜了出来：“江，你让我等的好苦……”

    “停！”

    江仁抬起一只手，止住了多恩的靠近，并说道：“现在时间是八点五十七分，而我们约定的会合时间是九点整，也就是说我还提前到达会合点，你会觉得自己等的久，只有一个原因——你来的太早了！”

    多恩笑容一僵，张嘴似乎还准备说些什么。

    “就你一个人？”

    不过江仁却没有给他这个机会。

    多恩被成功转移了注意力，神情沮丧的摇着脑袋：“是啊，你知道的，像我这种人就是跑腿的命，辛辛苦苦也赚不了几个钱。”

    江仁露出一个礼貌而不失温和的笑容。

    对于多恩的话，他一个字都不信，多恩作为牵线那名富豪和他的中间人，虽说赚的没自己的钱多，但起码不下百万联邦币。

    而且又不用冒着危险，这都不算赚，那什么算赚？

    多恩抱怨了几句，说回正题：“委托人需要清除的危险种在一座很偏僻的小镇，距离这边大约两个小时的车程，稍后我开车在前面带路，你让你的人跟紧我就行。”

    江仁随口说道：“不用这么麻烦，你直接上我的车指路就行，正好我还想向你问问这只危险种的详细信息。”

    “这样太麻烦你了，我还是开自己的车。”

    多恩看了眼卡车敞开的车门，里面几个肌肉大汉正虎视眈眈的看着他，身体顿时感到一阵发麻。

    “你有两个选择，一你自己上车，二我把你丢上车。”

    江仁抬起手，把骨指捏的咔嚓作响。

    “我选一！”

    多恩很干脆，径直上了车。

    来到车上，他发现里面的空间比他想象的要大上不少。

    不止座椅很舒适，还有可收纳的方桌，旁边的冷冻酒柜里还装有美酒，空间更是超过许多商务车。

    “考虑到这次清除任务你要全程陪同，那酒就不能喝了，只能请你喝这个。”

    江仁打开冷冻酒柜，并从最下方掏出一瓶塑料瓶装的矿泉水，倒入一只高脚杯，然后递了过去。

    多恩看着酒杯，不知道该不该接。

    酒柜里的大部分酒他都认识，少则几千，多则几万。

    而这瓶矿泉水是其中最低的，售价不超过1联邦币，甚至很多时候2联邦币就够买一箱。

    见多恩不接，江仁又补充道：“不用帮我省钱，想喝多少喝多少，如果喜欢的话，我还可以送你几箱，保证让你喝得尽兴。”

    “江，这怎么好意思呢，这么贵的水......”

    多恩强行挤出笑容，略带嘲讽地说道。

    “我们可是朋友，我对朋友一向这么豪气。”

    江把高脚杯强行塞在他手中，并补充道：“看你这么喜欢，回头报个地址，我送你一车。”

    多恩无奈的看着高脚杯中透明的水。

    此时此刻，他怀疑自己的记忆是不是出现错误了。

    难道这个牌子的水与自己记忆中的牌子并不一样，实际价格跟旁边酒柜的酒水差不多，甚至是更高？

    正当多恩这样想的时候。

    眼角余光看到周围几个大汉憋笑的神情，顿时知道是自己想多了。

