
    第948章将了一军

    大哥？

    叶天龙认赵帝天做大哥？这完全让陆元甲他们目瞪口呆，感觉像是听到一个天下最大荒唐事一样。

    难道，他真不知道赵帝天的身份？

    在陆元甲和战青楼呆愣原地时，秦天鹤也微微张大嘴巴，有点后悔没把赵帝天来历告诉叶天龙。

    只是事情已经发生，他们也不好意思阻拦，只能站在旁边满脸苦笑看着。

    陆元甲他们的目光盯着叶天龙，想要捕捉到一丝玩笑气息，结果却发现叶天龙一脸真挚，无比实诚。

    如非知道这世上早没单纯的人，战青楼三人都要被叶天龙的表情打动，简直就是奥斯卡的水准。

    赵帝天也是神情一怔，随后迅速恢复了平静，饶有兴趣看着叶天龙笑道：“你要认我做大哥？”

    叶天龙抬起头，神情要多认真就多认真，语气要多真诚就多真诚：

    “是啊，大哥这么提点我，让我从自私自利的个人情怀，上升到为万千子民的国家高度。”

    叶天龙满脸感慨：“我发自内心的感激，如果不是你今天这样点醒我，我一辈子都不会去想这些。”

    “在你刚才那番话之前，我只想着自己怎么快乐，天下苍生死活关我鸟事，现在，醍醐灌顶了。”

    “为了报答大哥的恩情，我要认你做大哥，一辈子的大哥，为你免费治病，为你学校教书。”

    他前所未有的真挚：“这也是我唯一能报答你的方式了。”

    陆元甲和战青楼一脸黑线……他们见过很多厚脸皮的人，可是从没见过叶天龙这种厚脸皮的啊。

    明明就是占便宜攀大树的事，却被他粉饰成感人的报恩，这小子，还真是他们此生见过的最大奇葩。

    “而且我相信，有大哥的提点，我以后的人生一定会少走弯路，对华夏也会有更大的贡献。”

    此刻，叶天龙正挺直腰板，字眼落地有声：“大哥，希望你能成全，让我可以报恩。”

    “起来吧。”

    在陆元甲和战青楼担心赵帝天生气的时候，赵帝天却绽放一丝笑意，伸手放在叶天龙的手臂上：

    “你是神医，我是垂死病人，你是欧洲十八王室的红人，我就是一个无权无势的垂死老人。”

    “你这么给我面子，还不怕被我拖累，我又有什么资格嫌弃你？”

    “起来，从今之后，你我就是兄弟了。”

    赵帝天罕见地用江湖气息出声：“只要你心怀家国，咱们有难同当，有福同享。”

    陆元甲和战青楼齐齐石化，没想到老人真跟叶天龙称兄道弟，他们寻思老人是不是被叶天龙下药了？

    顺着老人的手臂力量，叶天龙很快站了起来：“好，大哥，我听你的。”

    “以后如果我有什么做的不对地方，你尽管批评指教，我一定虚心改正。”

    叶天龙一脸肃穆：“绝对不给大哥丢脸。”

    赵帝天和蔼一笑：“我相信你不会让我失望。”

    秦天鹤三人见状无奈一笑，不知道说些什么好，这一老一小还真疯狂，差距五十岁还玩结拜。

    “好了，大哥，你刚刚解毒完毕，应该好好休息一番。”

    叶天龙搀扶老人躺下：“我现在就去前院大厅，给你拟定一个食谱，到时你让医生给你疗补就行。”

    “先吃一个星期，我到时再来检查你的情况，制定一个月的食谱。”

    他脸上有着一股自信：“相信我，我一定会让你再活五年以上的。”

    赵帝天闻言点点头：“好，辛苦你了。”

    “不辛苦，为大哥服务，是我应该的。”

    叶天龙又迅速补充上一句：“至于去京城医学院上课的事，大哥可以先让人把手续办了。”

    “一个月后，等大哥病情稳定一点，我就去医学院传授我所学，现在以你的病为主，我不想分心。”

    虽然觉得两人结拜有些荒唐，但陆元甲和战青楼想到，多一个御医做弟弟，对赵帝天健康不是坏事。

    赵帝天悠悠一笑：“好，就按照你说的去做。”

    接着，他向战青楼微微偏头：“青楼，中午了，带天龙去吃饭。”

    “然后在第四重院子给他备一个房间，再给他一块出入的牌子，天龙有什么需要，你尽量满足。”

    战青楼恭敬回应：“明白。”

    陆元甲微微讶然，没想到赵帝天这么高规格待遇叶天龙，在宅子特意给他留一个常用房间。

    看来老人是真把叶天龙当兄弟了。

    “天龙，这个宅子，我给你清理一个房间。”

    赵帝天向叶天龙一笑：“你有空了，有兴致了，随时可以过来，赵家欢迎你。”

    “只是我这里没什么佣人，客人更是少之又少，日子有点寂寞和清苦。”

    赵帝天轻声一句：“希望你不要介意。”

    叶天龙笑了一声：“换成以前，我肯定不愿意这里住，正如你所说，太清苦了。”

    “可是你刚才那番话已改变了我啊，我觉得，连清苦都受不了的人，怎么成为家国情怀的人？”

    战青楼和陆元甲齐齐暗叹，这小子，不仅医术过人，拍马屁也是八品高手啊，而且让人无法反驳。

    赵帝天爽朗一笑，竖起大拇指赞道：“很好，有这觉悟，我很欣慰，希望华夏因你更辉煌。”

    “谢谢大哥期望。”

    叶天龙赶紧离开这阁楼，再说下去，估计，要被寄予民族担当了：“我先去吃饭了，有空再聊。”

    说完后，他就一溜烟的跑了，战青楼低头笑了笑，跟了上去，虽然这是一个活宝，但他救了赵帝天。

    这足够让她宽容叶天龙所有的冒犯。

    “老赵，天龙胡闹，你也跟着胡闹？”

    在叶天龙和战青楼离去后，秦天鹤给赵帝天盖上被子，还叹息一声：“年纪差半个世纪还玩结拜？”

    陆元甲也是满脸不解：“赵老，这让人知道，只怕会说你真的病重了。”

    “你觉得，我是在乎外人看法的人？”

    赵帝天靠在枕头上，笑容很是温润：“他们非议我大半辈子了，我哪一次会被他们影响？”

    “叶天龙这人不错，医术好，身手好，为人谦卑，又是十八皇室的红人，他认我做大哥不算高攀。”

    他点出了其中的关键：“就凭他这一手医术，在哪里不是座上宾？用得着认我做大哥找庇护吗？”

    秦天鹤点点头：“这倒也是，他的医术，哪里都能让他荣华富贵。”

    赵帝天拿过自己的水杯：“而且你们没领会到他真正的用意，他认我做大哥，其实是在将我一军。”

    陆元甲眼睛眯起：“将赵老一军？这话怎么讲？”
