    元阳派乃是玄门大派，门下弟子自是惹人注目，只需稍加打探，便知其往何处而去。

    章伯彦与徐公远二人没费多大功夫，就循迹跟来。

    用不了半个时候，便追上了元阳派一行人等，眼得其共有三人，两名乃是童子，跟着一名头戴混元冠，面容方正的道人，他们在一处大殿之前只站了不多时，就其破开禁阵，进到其中。

    章伯彦目光闪烁了几下，伸手拍了拍一侧徐公远的肩膀，道：“徐公远，你可上去了，记着本座的交待，切切不要有误。”

    徐公远打躬道：“真人放心，晚辈必不必负所托。”

    章伯彦漫不经心的“唔”了一声，随后看了他一眼，道：“我自是信你的。”

    徐公远再施一礼，深吸了一口气，便朝上走去。

    此刻那大殿之中，元阳派长老莫天心抬眼望去，见有一尊大鼎立殿前，六层玉阶之上，有三座金桥，通向一处高台，那最高处摆着三只蒲团，正围着一只青铜香炉，炉壁之上，多是异兽玄纹，鸟篆云箓，他抚须言道：“此应是那瑶yīn派炼丹之所了。”

    这时，他身旁一名童儿突然惊呼一声。

    莫天心侧目一看，就见不远处一根铜柱之上，有一条魔蛟盘绕，双目血红，甚是狰狞，他却神sè不变，拍了拍那童子后背，出声抚慰道：“童儿莫怕。此是雕龙而已。”

    那童子听得此言，大胆走上去了几步，这才瞧得明白，原来那两只眼睛乃是血珊瑚珠所制，不过其中光焰流转，活灵活现，再加上这魔龙身躯盘曲扭结，鳞爪如真，以至乍见之时，几疑是在游动一般。

    童儿一仰头。好奇道：“老爷，这瑶yīn派不是玄门正派么？怎么有如此凶恶雕饰？”

    莫天心沉声言道：“传闻泰衡老祖乃是魔蛟之子，虽然心慕正道，但少有人肯接纳于他，后来一气之下拜入了魔宗，其后每到一处落脚，必要雕画蛟龙，好似与人赌气一般。”

    这两名童子尚是第一次听闻这等趣闻轶事。都是听得津津有味。

    莫天心忽然眉头一皱，转首盯着门外，双目冷芒闪出，喝道：“外间何人？何必这般鬼鬼祟祟？”

    徐公远方才到得殿门外，虽是心中早有准备，但但要当真要独自面对一位元婴修士时。也是暗自忐忑，略略定住心神，按照先前章伯彦所言，提高声音道：“前辈，贫道乃是还真观门下。切莫动手……”

    说着他便一脚跨入大殿之中，只是方才走出一步，就听里面传来一声冷笑，道：“邪魔妖道，莫非以为骗得过我去么？”

    徐公远心中不由暗叫一声糟糕，不知哪里让其看出了破绽。不及多想，抖手一打，出来一团五光十sè的烟瘴，转身就yù飞遁出去。

    莫天心目光一撇，见那一团烟瘴sè彩斑斓，虽极绚丽，但不过是魔道寻常所用毒雾，面上略现嘲弄之sè。道：“在本真人面前，岂容你这般来去自如？”

    他一抖手，就有一道光华耀目的剑光飞出。

    徐公远见其来势不快，本想驾烟躲避，可是却骇然发现，此剑光似是得了灵xìng，无论他往何处去，都是躲避不过，最后如鱼跃出水，往前一窜，再掉头往下一冲，“噗”一声，就将其从半空中杀落下来，牢牢钉在了地上。

    徐公远大惊失sè，连忙挣扎，可是竟发现非但挣脱不去不说，就连元灵也遁不走。

    他这化丹三重修士，竟在元婴真人面前毫无还手之力，心中骇然同时，也是暗暗叫苦，虽是章伯彦先前信誓旦旦，叫他无需担心xìng命，可他也不知，对方是否会遵守诺言，来出手救助自己。

    莫天心自大殿内走了出来，先是朝徐公远看了看，随后神sèjǐng惕地朝四面望了一眼，略皱眉头，拿了一张符箓出来，交给身边童儿，道：“去把他顶上用符箓封了，擒了过来，我有话问他。”

    童儿应诺，接了符箓，正要上前，就在这个时候，莫天心却脸sè微微一变，大喝了一声，就有一尊金身元婴跃出顶门，霎时放出无数道金光彩霞，将周围这十丈之地尽皆笼罩在内。

    被这金光一照，一道淡淡欺来的虚影倏尔一晃，现了真形出来，就见一尊元婴直往他这处冲来，身上滚滚浊气，黑烟翻腾，浓郁的似是无法化开。

    莫天心一怔，冷笑道：“章伯彦，原来你是这个老魔头。”

    他见其正往自己冲来，不禁犹豫了一下。

    他这尊元婴结婴之时，凝聚西方jīng金，太白真煞，以及元罡天砂诸物，成就之后，坚凝不摧，外法难伤，诸邪不入，寻常魔气侵来，还未到得身前，就被如剑之气销去了。

    此刻若是换了寻常魔道弟子冲到近身处，他倒是丝毫不惧，起手就是斩去一剑了。

    但对方乃是冥泉门修士，浑身冥气有蚀骨侵肌，污秽法力之效，若沾得一点，却能伤及神魂，乃是少数能伤得到他的秽气之一。

    他若是此刻起剑杀去，固然能有极大可能重创此人，但自己却也不免受损。

    脑海里迅快无比地转了几个念头之后，元婴伸手一指，霎时就有无数道剑光飞走，化作细碎织网，阻碍对方过来。

    他本拟对方这样必然暂避锋芒，随后便可反手而攻，可不知今rì这章伯彦是疯了还是如何，那尊苦心修炼出来的元婴竟然全然不顾剑芒及身，拼着被那乱剑斩杀，还是死命在往里冲来，须臾便到了他身前两丈之地！

    莫天心眸子一缩。知道不对，就要出杀手。

    哪知就在这个时候，躺在那里奄奄一息的徐公远忽然双眼一瞪，自那袖中拿出一面玉镜，对着他就是一晃，瞬时之间，一道光华冲出，尽管被元婴之上散发出来的金芒挡去了出去，未曾伤得，但却也不免颤了一颤。

    在这极为关键的时刻。任何小破绽都有可能改变战局，莫天心原本正把全副心神都在章伯彦身上，猝不及防之下，本待发出的杀招顿时为之一滞。

    章伯彦等得就是这个机会，他双目碧火大盛，狂喝一声，狠命欺近三尺之内。

    他这尊元婴把手一伸，就有一道绘有血sè篆书的法符生出。照着那莫天心元婴身上就是一拍，随后又是第二道，第三道！他双手挥舞个不停，噼里啪啦，不管不顾往其身上贴去。

    莫天心感觉到那法符之上传来的阵阵重压，似要将他封禁下去一般。不由发了声喊，剑气一激，金芒迸shè，霎时将这数道法符割裂，正要再出法门伤得对方时。那章伯彦又是一道法符贴在了上来。

    莫天心那尊元婴又一僵，他竟是吃惊发现，若是要伤得对方，非要将这些法符彻底除去不可，本点也不能沾身，否则对方拼着受他一剑。若是不死，要不了片刻，就能将自己彻底镇压下去。

    章伯彦全然不管他作何想法，双手动作越来越快，一声不吭，一道接一道法符贴来。

    似这般疯狂的举动，似乎激怒了莫天心，但却也不得不跟着对方出手。每有一道法符上来，便被他运使剑气割去。

    两人一时之间根本无暇做其他动作，你贴一道法符，我便除去一道，速度是越来越快，似是双方都要赶在对方之前一般。

    莫天心冷笑不已，对方打得什么主意他也是猜得出来，但他这剑气随心而动，却不信当真能快过自己，只要缓过气来，哪怕快得一线，就能抽出手来一举将这魔头斩杀在此！

    但是过得几息之后，他却突然察觉到不对劲了，自己元婴渐渐沉浊，似是有些御使不动。

    初始还不知问题出在哪里，后来转念一想，方才猛然惊觉！

    问题出在适才徐公远撒来的一团烟瘴之上！

    此物他初始却是走了眼，没想到竟能透过元婴护身金光，侵蚀过来，随着秽气越积越多，终于使得他法力运转有些不畅。

    平素这些污秽毒气对他来说自然不在话下，进来一点就驱除一点，可眼下，他正全力章伯彦与对方相斗，两人相争，须臾便能分出生死，哪里容得有半分迟滞？

    “啪！”章伯彦直到此时，才终于有一张法符牢牢贴在了莫天心那尊元婴身上，他咧嘴一笑，另一只手上又生出一道，重重拍下，随后更是一发不可收拾，越来越多的法符贴了上来。

    而莫天心此时，却要过得几息，方才能破开一道法符，然而相比对方那迅快动作，却已是于事无补了。

    到了这时，他连逃脱也是无能为力，不由恨声道：“章老魔，你以为拿了我这元婴去，就能练成那‘三yīn不死身’了么？”

    章伯彦对他之话似是恍若未闻，手上动作不停，来回拍打，直到将那血红sè的诡异符箓，在整个元婴之上都贴满为止，其上那金光也渐渐黯淡下去。

    莫天心脸上满是不甘，后悔，惊恐等神情，当最后一张符箓重重拍在了那元婴顶门之上后，章伯彦猛的一张口，就将这尊元婴吞入自己躯体之内。

    而那莫天心本体一颤，自七窍中流出血来，直挺挺地倒在了地下。

    章伯彦脸上现出一丝狞笑，往上一扑，就将其一身血肉吸尽，随后又是一转，将两个被魔气侵蚀的童儿也一并卷了进来。

    做完这一切后，他元婴便“轰隆”一声，回到盘坐在数十丈外的身躯之内，随后不停喘气，脸sè也是变得发白。

    适才那番战斗，看似他顺风顺水，实则稍有不慎，哪怕只是动作慢上一线，立刻就是被乱剑切碎的下场，若是如此，那数百年修为也就一夕而毁了。

    且他冲上前去之时，若是莫天心不顾自身损伤，起剑便斩，虽然自身也必定会遭重创，可他便再无一丝半点机会了，甚至连xìng命都不可能保得住。

    可如今，他却是赌对了，莫天心那一刻竟是灵台蒙蔽，非但没有那么做，反而是选择了自保，这才使得徐公远有了出手的机会，得以让他把对方元婴窃取了过来。

    章伯彦不由发出张狂大笑，道：“天佑我灵门，气运在我，气运在我啊！”随后语声一沉，舔了舔干裂的嘴唇，yīn恻恻言道：“成应霖，下一个便是你了！”

    ……

    ……(未完待续。。)

    p
