    “虚神之上为金丹，金丹······”

    李哲嘴里念叨着金丹二字，忽然灵光一闪，想起涂钦安驭使的那圆珠状物事来，现在李哲脑海里有一种强烈的大胆的想法：

    “那物事该不会是一枚金丹吧！”

    当即李哲就是将那没圆珠状的物事从储物袋中拿了出来.

    这圆珠一出来，便在空中滴溜溜的打转，端的是神奇无比。

    李哲也是此刻才将这物事看清楚，如果仔细看的话,这圆珠状物事的表面上竟是有着一道道奥妙的纹路。

    细细体会，竟是和那玉净瓶中青山世界里玉碑之上的纹路有异曲同工之妙，只是玉碑之上的纹路，显然要来的比这圆珠状物事上的纹路，更加神秘奥妙。

    但圆珠其中蕴含的力量，让李哲也是心悸不已，那涂钦安要是修为再高一些或者驭使这圆珠状物事再纯熟一些，自己恐怕都不会这么轻易就将他斩杀了。

    而且明显这圆珠状物事所蕴含的力量是超过了虚神境的，那在虚神境之上难不成这还真是一枚金丹？

    只是那涂钦安已死，李哲也没办法问个清楚，忽然想到那涂钦安的储物袋还在自己囊中，李哲也是立即拿了出来翻找，看看能不能找到一些跟这圆珠状物事有关的信息。

    这一找还真被李哲发现了一些东西，这涂钦安的储物袋中存储着大量的修炼外物还有法宝丹药之类的物事，涂钦安好歹也是一派掌教，所以这里面的法宝丹药数量倒是不少，全都是便宜了李哲，还有一些陷空岛的修炼功法，只不过李哲自然是看不上眼的，他现在身具八荒牛魔功和五雷天正决这两大高深功法，哪里又是这海外仙门的修炼功法能比的。

    不过其中也不乏可取之处，倒是可以留给八荒阁的弟子借鉴修炼，也是个不错的选择。

    而在涂钦安的储物袋的角落中有一个单独放置的小箱子，明显与其他物事分割开来，足以见得涂钦安对着小箱子的重视。

    李哲当即就是将那箱子给取了出来，把手一挥那箱子便是自然打开，露出里面的物事来。

    分别是一个小瓷瓶和一张、锦缎，瓷瓶之上写着破虚丹三字，李哲将那瓷瓶拿在手中端倪却是发现里面已经空无一物了。

    李哲又拿起那锦缎，抖开来一看倒像是一封遗书之类的，便开始从头到尾细细读来，果真是一个远古修士留下的遗书，这修士所处的年代已久不可考察了，但是让李哲吃惊的则是最后的一句话：

    “吾命也有涯，然金丹有灵，吾之金丹，当留待有缘人！”

    金丹！

    这样看来那圆珠状物事果然就是金丹了！

    而那小瓷瓶中的破虚丹应该是被涂钦安服下借此突破虚神境，想来这就是那涂钦安所得到的机缘了。

    此外那锦缎后面还有详细驭使金丹的方法，李哲也是赶紧细细记下，等到全部记下之后，李哲也是长抒了一口气，那涂钦安自然是看过这方法的，只是可惜他修为只是刚入虚神境不久，不然的话要是照这金丹的威力应该是金丹境之下只要一沾那煞光都只有身死道消的下场。

    甚至就连同为金丹境的修士都会收到不小的伤害，只是修为到了金丹境自然不会站着不动让你去攻，随随便便就能躲过哪金丹煞光的攻击，而且这一无主金丹所造成的伤害对于金丹境的修士也是十分有限。

    即便是这样李哲也足够满意了，这样自己手里可就有了又一杀手锏了。

    就是有点可惜的是，照那锦缎记载着金丹在无主状态下，得不到主人的蕴养，驭使次数也是用一次便少一次了，再加上这金丹也不知道离了本主多少年了，现在能用的次数也顶多只有三次了，再加上涂钦安驭使的那一次，就只剩两次了。

    李哲这才发现这金丹比之涂钦安刚刚拿出来时，已经是暗淡了不少了，不过即便是这样也聊胜于无了，也就是说李哲拥有了两次秒杀同级别对手的能力。

    这种底牌即便是用在比自己修为更高的修士身上用在关键时候是可以起到决定性的作用，甚至以小博大也不是没有可能。

    读完这么多的典籍已经那涂钦安所得到的机缘，李哲总算是得知了自己想要知道的一部分信息，那这英仙岛自己也就没有必要待下去了。

    李哲站起了身来，把手一挥密室之门便是再次轰然开启，还在门外等候的权泉和牟清元也是立即迎了上来，他们可不敢对李哲有所怠慢。

    权泉也是拱手施礼道：

    “启禀前辈，因陷空岛修士俱是逃之夭夭，所以陷空岛的库藏也是被我等尽数取来，献与前辈。”

    虽然那陷空岛的库藏已经是被他们所得，但是他们能够攻下陷空岛完全是靠着李哲的威势，所以也是将这陷空岛的库藏献给李哲。

    李哲闻言便是哦了一声，似笑非笑的看了一眼这英仙岛掌教权泉，对方的小心思他难能不知道，自己身为前辈高人，怎么好意思将陷空岛的库藏尽数收下呢？到时候大头还是得便宜了这英仙岛。

    权泉被李哲这么看了一眼也是额头冒汗，他心中所想似乎全都是被这位前辈给看穿了。

    要是他真的绝口不提那陷空岛库藏之时，他英仙岛将那库藏整个吞下来，要是被这位前辈知道了，恐怕结局不会很好。

    但是自己现在主动将宝藏献上去，这位前辈得了自家和陷空岛两家的收藏典籍，总不好再将那陷空岛库藏也全部取了吧。

    李哲心下点头，这英仙岛掌教虽然有些小聪明，但也还算是懂得进退，便是开口说道：

    “既如此，你将那陷空岛库藏取来与我一观吧。”

    权泉见李哲语气中没有任何情感，也是心下忐忑，双手一番便是奉上一个大的储物袋，那陷空岛库藏尽数在这储物袋之中了。

    李哲结果之后，神识便是渗入这储物袋之中，见到了那里面的陷空岛库藏，数量倒是颇丰，只是大多都是些低辈修士所用之物，对于李哲来说，能用之物却是基本上无有几个。

    想来也是，这一派库藏一般都是用来奖励门中门人弟子的，针对的就是那些低辈修士想来也不会有什么好东西。

    就在李哲快要扫视完整个陷空岛库藏的时候，眼神忽然就是一阵停滞！

    在那储物袋中角落里堆积的几根闪烁着灵光的竹节，不正是那黄玄膏炼制所需的主要药材天澜苍竹么？

    “运气真是好到爆棚啊！”

    李哲激动不已。

    天澜苍竹珍稀无比，更是难以找寻，那黄玄膏因为缺了这么一味主药材所以李哲仅仅是炼制出寥寥几份而已，没想到在这茫茫海外却是能够见到这天澜苍竹的踪迹。

    不过这海外之地茫茫无尽头，远海之中也不知有多少未曾有人踏足过的孤岛，说不定哪座孤岛上就生长着寻常难得一见的仙草妙药呢，这也不是不可能，这天澜苍竹不就是一个最好的佐证么？

    只不过这陷空岛修士显然不知道这天澜苍竹的主要作用，不然也不会随意的和其他普通法宝丹药摆放在一起了，还真是暴殄天物啊。

    那些普通的法宝丹药李哲看不上眼，但是这天澜苍竹李哲可不会客气，当即将那储物袋中的所有天澜苍竹全都一股脑的转入了自己的储物袋中。

    场间的权泉和牟清元只觉得灵光一闪，李哲已经是将那装着陷空岛库藏的储物袋还了回来并且说道：

    “这陷空岛库藏中我只取这一物，既你们也出力不少这剩下的便尽数归于你们吧！”

    权泉和牟清元一听就是大喜，果然如自己等人预料的一般，别说是一物了就算是李哲再多拿点他们也不介意，反正前辈高人总得有个样子不是，你把东西全拿完了哪还有一点前辈高人的风范？

    像李哲这样的行为才符合前辈高人的高风亮节嘛，不过李哲所取的天澜苍竹的价值远在那些普通库藏之上，但是对于权泉和牟清元他们来说恐怕就只是普通的什么不知名的灵竹罢了，根本也不知道有何用处，他们还只当是李哲随意取了一物意思意思呢。

    两人俱都是行礼道：

    “如此多谢前辈厚赠！”

    这下他们就可以心安理得的将陷空岛库藏给手下了，门中的实力也可以得到一次飞跃般的提升了！

    “前辈可还有什么吩咐？”

    权泉和某青云恭敬的问道，李哲沉吟了一下说道：

    “那陷空岛修士可是一个都不曾剩了？”

    原本李哲打算即刻便离开这英仙岛的，现在倒是不用那么着急，这天澜苍竹在陷空岛的库藏当中找到，说不定有陷空岛修士知道这天澜苍竹在何处寻到的，如果真能找到那处地方的话，李哲说不得就要走上一遭了。

    毕竟黄玄膏这东西功效实在是太逆天了，足以增加三成破镜几率，对于门中实力的提升那可是实打实的。

