    

    “沃日！千万人气了！主播牛叉啊！这才直播几天啊！”

    “这个张叔不简单啊，一句话就可以喝退那个老太婆。”

    “林霄，永远滴神！”

    “这才是灵异故事！”

    “自从听完林霄的灵异故事，对别人讲的故事，我再也提不起任何兴趣！”

    “所以……今天的直播到这就要结束了么？”

    “趁着千万人气，再讲一个吧！”

    当林霄看到自己的人气突破千万后，脸上同样也是露出了一抹笑容。

    对他来说，

    这是一个全新的记录。

    不过，想要让他加班？

    那是不可能的事情！

    绝对不存在。

    想到这，林霄笑笑说：“各位，加班是不可能加班的，咱们今天的直播，到这结束，明天再见。”

    说完，他直接下播。

    斗鲨，总监办公室。

    “截图了吗！”

    李峰看着小刘，语气激动。

    “嗯！”

    小刘连忙点头，“截下来了！”

    “林霄可以啊，一次又一次给我惊喜，哈哈。”

    李峰笑的很爽朗。

    “立刻通知运营部，在微博上，进行大力宣传！”

    “好！”

    小刘连忙点头。

    ………………

    ………………

    与此同时。

    灵异论坛。

    【震惊！林霄直播，人气破千万！】

    【里程碑似的灵异主播！】

    【全新灵异大神，已然冉冉升起！】

    【林霄，神一般的存在！】

    【这，才是真正的灵异故事！】

    【我愿称林霄为尿不湿之神！】

    一条条帖子，如同雨后春笋，疯狂冒了出来。

    其中。

    【尿不湿之神】的帖子，互动率最高。

    在短短数分钟的时间里，就已经盖起了十万回复大楼。

    “2333，对于这个称号，原谅我非常不厚道的笑了。”

    “对不起，我也没憋住，属实有点逗啊。”

    “不吹不黑，听林霄讲故事，的确是挺费尿不湿的。”

    “尼玛，我就是开大人纸尿裤的，就这几天，我店里成人纸尿裤的销量，大幅度上涨啊！”

    “我……仿佛嗅到了一丝商机！！”

    此刻，虽然已经是半夜，但整个灵异论坛，格外热闹。

    很快，斗鲨官方，也在微博更新了一条全新的微博。

    “热烈庆祝斗鲨白金主播林霄人气破千万！

    他，是顶级灵异主播，他，引领灵异故事新潮流，他，一经开播人气百万，他，靠小类主播，成为斗鲨人气王！

    为感谢各位网友对斗鲨的支持，公司决定，拿出一百万现金进行抽奖回馈！

    只需要转发、点赞、评论本条微博，均有机会获得万元大奖！一共一百个名额！机不可失时不再来！！”

    以上。

    就是微博的内容。

    在文字下面，则是小刘截图的那张配图。

    不得不说，斗鲨的运营手段，属实高超。

    直接拿出一百万，用来宣传。

    一时间。

    评论区直接被攻陷。

    “我靠！！斗鲨大气啊！一百万说送就送！”

    “我来拉低中奖率啦！斗鲨牛叉！”

    “从此，对斗鲨一生粉了！”

    “林霄的故事，是真的好听！”

    “专业的人，干专业的事，林霄不单单是故事讲得好，主要是声音也好听啊！非常真实。”

    很快。

    评论区的数量，就达到了五万条。

    而且上涨速度，越来越快，丝毫没有停下的意思。

    热搜榜单上。

    #林霄直播人气破千万！#

    #顶级灵异主播！#

    #尿不湿之神！#

    一条条有关于林霄的热搜，纷纷上榜。

    这，就是独属于林霄的强大影响力！

    ————————

    ————————

    与此同时。

    京都某地。

    豪华别墅内。

    狼牙直播平台董事长奚远的眼睛，正直勾勾盯着面前的屏幕。

    随后，

    他直接拿起手机，拨通了一个电话。

    “董事长，怎么了？”

    电话那头的声音率先发问。

    奚远沉声开口：“张谦，林霄这个人，你知道吧？”

    “我知道！”

    张谦连忙回答。

    “他之前在咱们平台注册过没有？”

    奚远问。

    张谦愣了愣：“应该没有。”

    “明天，联系他，看看能不能把他挖过来！”

    奚远直截了当。

    张谦好奇：董事长，您是觉得这个林霄，很有前途？”

    “一个灵异主播，在短短不到一个月的时间里，直接成为斗鲨的人气王，你说他有前途吗？”

    奚远反问。

    张谦连忙说：“是，董事长，我明白您的意思了，不过，我想知道，大概价位，能出到多少？”

    “五千万以下，都可以考虑。”

    奚远报出了自己的上限价格。

    “好！”

    张谦爽快的答应了下来。

    这个价格区间，张谦还是挺好谈的。

    毕竟，

    斗鲨的白金主播保底也就两千万。

    如今，奚远直接翻倍给，只要不是傻子，应该都不会拒绝。

    而同时，沪市，某地。

    战棋直播平台董事长同样也给自己的助理打去电话。

    同样也是想要招揽林霄。

    价格，也开到了四千万。

    夏国。

    一共有三个顶级的直播平台。

    斗鲨、狼牙以及战棋。

    这三个平台，成分割状态。

    在直播界，都有属于自己的一亩三分地。

    各自占地为王。

    而现在，林霄的凭空出现，直接就把这种微妙的格局打破。

    毫不夸张地说，

    如今的林霄，算得上是一个香饽饽。

    不管在哪个平台，都可以带来巨大的流量。

    在这个流量为王的年代，有粉丝，就有话语权！

    …………

    …………

    对此，林霄本人，一无所知。

    他下播之后，就简单的洗漱了一番。

    就在他刚准备躺下睡觉的时候。

    手机突然响了起来。

    是刘清风打过来的。

    “咋了，大半夜的，夜猫子，睡不着吗？”

    林霄上来就是一顿吐槽。

    闻言，刘清风直接说：“师父，不好了，我们局长，出事了！”

    “嗯？”

    听到这，林霄的眉头，皱了起来，“出什么事了？”

    “出车祸了！现在在医院呢！”

    刘清风说。

    林霄沉声开口：“过来接我。”

    “好！”

    刘清风答应下来。

    张升这个人，还算不错，是一个正直的警察。

    几次接触，林霄对他也是有好感的。

    如今，他出事了，林霄自然不会坐视不理。

    十来分钟后。

    刘清风到了，两人直奔医院。?

