    由空间镜面碎裂溅shè的刀片、厉芒，锋利天匹，能穿透星或壁障，

    切割所有物质固态，那种世间最锋锐的凌厉，乃空间奥义本源凝成的最强锋芒！

    亿万空间碎片化为数不尽的刀光剑海，像是数千万大刺猬将身上棱刺抖出暴击，轰然shè出！

    石岩猖狂厉笑，化为太初之身的狰狞躯体，十指如宽阔椐刀，撕裂天地般，去抓荒的龙身。＊笔．趣．阁

    同为太初生灵的，腹部血洞刚刚停止鲜血的流淌，又被索伦禁着灵魂，不由自主的咆哮冲出，蟒兽龟身的竟庞大身躯扭动着，滴滴如星球般的大水珠凝炼出来。

    那些水珠奇大无比，却浑浊不清，内部涌现竞的生命灵魂波动，如一个个分身，如他下的蛋，那些浑浊的水珠被竞灵魂cāo控着，传出湍急汹涌的水声，给人一种极为可怕的气息。

    一个个巨大水珠，被竞凝炼出来，竞的jing气神仿佛被抽离一半，一下子萎靡起来。

    然而，荒一直漠然不屑的神sè，在那水珠凝结出来，往他蛮古巨龙真身飞来的时候，竟首次浮现凝重肃然之sè“混沌水魄珠！太初陌灭时肢体分泌的枯液，这都被你寻觅炼化？”“不是我寻觅到的，是我以jing气神融合奥义和鲜血，以骨髓提炼出来的。”明显虚弱的，那蟒兽龟身的本体都缩小了一些“我能凝炼此物出来，足以说明一点，我们来源于他。我就是由他身上的汗珠，水分，融合意识炸裂的灵魂，慢慢衍变出来的生灵，我们都只是他当年炸裂后，那庞大身躯的一部分而已！”不知道是否看到末ri毁灭，还是因为身为太初生灵，始终被索伦按着命魂动弹不得，无比憋屈郁闷的竞，竟然说出一番令所有人惊骇的言论出来。

    燃烧自身，以火焰巨人形态冲向荒的撼天，微微一愣。

    自身也化为一头凶魂，将xing命相修所有凶魂一头吞没的幽狱，也在此刻目显一丝迷惘。

    鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖众人，几乎都是神情一滞，因的一番话动容。

    包括执掌命运规则的索伦！

    “历经太初时代陌灭，没有陷入漫长的沉睡，隐匿潜藏在新时代的你，似乎发现了一些有趣的事……”

    荒咀嚼消化了竞的那番话，眼中渐渐浮现一丝明悟，他一边说着话，一边扭动龙首，看向最先临近的撼天，化为巨大火人的撼天，自身带着一片火海，火海绵延千里，火焰汹涌炙热。

    可惜，并不入荒的法眼。

    “毕竟没有能融合火焰奥义本源，境界也只是域祖二重天境界，所以，你根本不能对我真的造成威胁。”荒那巨大的龙首，那粗长的龙角，喷涌出奇寒冷流，霜白雾气，极寒雾气吹拂过来，那由撼天燃烧生命灵魂蔓延的火海，以肉眼可见的速度熄灭，所有火苗火huā都被寒气给对冲抵消。

    撼天身上火焰熄灭，神体如烧红的烙铁，完全暴露了出来。

    “嗤嗤嗤！”

    霜白寒气凝而不散，最终聚集成一只冰莹晶手，那只手当头扣下，将撼天烙铁般的神体鼻握。

    “咔嚓！”

    撼天的神体骨骸被一抓后爆裂，通红的身躯，如一个个烙铁块，断成一截娄。

    就连撼天的灵魂祭鼻，被一股寒流淹没，也是瞬间生机熄灭，朝着下方幽暗坠落。

    荒先杀撼天，根本没有对石岩那漫天袭来的空间碎片采取措施，那些能切割空间的碎片，溅shè劈砍在龙身上，只是让荒多了一道道细密的伤口，连一滴鲜血都没有滴落下来。

    他龙目中闪现一丝嘲弄讥讽“你也修生命奥义，你应当知道jing通生命奥义者，恢复力有多么的神奇……、，

    讲话时候，一股澎湃的生命波动，从他身上伤口传来，隐隐能瞧见生命古树的分叉枝干中，流溢出绿sè生机能量，令他被空间碎片刺破的伤口，瞬间全部愈合。

    这时候，那从身上凝结后飞出的奇大水珠，还没有来到荒的身旁。

    一切发生在电光火石间，荒硬抗空间碎片，击杀撼天，旋即恢复伤势，在众人惊惧中，他那如无数山脉连绵的巨龙之身，突然蜿蜒扭动，只见龙首在天，不知龙尾在何处……………

    他身上的种种奥义波动，忽然间变得激烈明显，就连他的眼中，也真正认真起来。

    因为索伦又动了！

    由命运之轮化成的指环，套在了他左手拇指上，他那根拇指此刻沁出丝丝血线，血线绕着他的拇指一路流淌，流向指环，将指环内某种力量也给牵引着，血线继续绕着圈往下，落向命运之书最后一页，一根最粗最长最坚韧的灰线！

    一那是荒的命魂！

    “喀！”索伦拇指爆炸，指环重化命运之轮，打着旋疾飞出来。

    “嗷！”荒首次剧痛咆哮，龙首高高扬起，龙身恐怖扭动，龙尾依然不见。

    “杀！”竞疯狂吆喝，一个个水星般的“混沌水魄珠”由缓慢至快捷，在荒咆哮声中，突然极速靠拢，进入荒的龙鳞甲片缝隙！

    幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、龙蜥老祖、德库拉众人，被勒住灵魂祭台，以同归于尽的方式，又一次冲杀上来。

    “丰得好！”石岩厉喝，狰狞之身欺身而上，悍不畏死的以十指锋利的甲刀，

    狠刺荒的龙颈部位。

    索伦、竞、幽狱、鲁伯特、石岩等人，此地所有强者有默契的突下杀手，在撼天陌灭后，在索伦的筹划下，都暴起发难，合力轰杀太初时代的霸主，纵横天地亿万年，不曾有一败的战神荒！

    “浩淼天地，宇宙玄奇，众生万灵，大荒无极！”一个个古老、壮阔、强大、蛮横、霸道的太初龙吟声，从荒那巨龙之身的每一截传来，每一个声音，都仿佛蕴含着一种属xing奥义的神通玄妙，滚滚浩荡之音，揉捻种种奥义惊奇，如融为一种震古烁今的穷极奥义！

    荒的两个龙目之中，忽然飞出两个金灿灿的太初符文，那是“荒”

    和“古”两个字，从荒一截截的龙身当中，又相继飞出“穷小“极”、“大”三个太初文字，最终在荒已经不可见的龙尾部位，也飞出三个“寂”、“灭”、“术”符文……

    那些符文伴随着浩大之音，揉捻凝结种种奥义，慢慢往荒的龙身中部聚集，串联起来，形成一段完整的文字。

    “荒古穷极大寂夹术！”“轰！轰轰！轰轰轰！、，惊天动地的雷音，从荒体内爆出，消失许久的荒域重现天地！

    从那荒域之中突然飞出数不尽的力量奥义凝结的攻势，数不尽的山川如火锤滚落，河水湖泊凝为巨大水箭，星辰编织成恐怖的天网，参天古树化为藤妖巨魔，大地凝结土龙妖兽，冰雪形成狂烈风暴一个个生命之星上，亿万生灵顷刻间惨死，化为jing纯的能量光烁，令生命之星成为夺目的利器！

    巨星如陨石，也从荒域内坠落出来，其中最大的几个星球如有着灵魂意识，带着众生死亡的恐怖气势，全部隐没在他龙鳞甲片缝隙，那里，恰恰是“混沌水魄珠、，先前飞入之地。

    “天地寂灭，众生绝迹！”荒剧烈扭动着恐怖身势，他龙身上的“荒古穷极大寂灭术”八个太初符文，在毁天灭地的能量轰杀中，突然又一次裂开，化为巨型的符文，带着难以想象的神秘力量，轰然落下。

    幽狱吞食凶魂凝为的巨大魂体，才接近荒一片龙身，就被“寂”字给裹住，那幽狱化为的魂体，一下子没了任何生息，没了一丝一毫的生命灵魂波动。

    鲁伯特和龙蜥老祖，被一个灰白sè的太初符文“极”字淹没掉，两人的神体，如被极致拉扯的橡皮糖，最终身体绷断，化为无数截断肢残骸。

    德库拉和蔓蒂丝尖叫着，本能的要躲避开来，可惜不论他们任何挣扎，都躲不过一个“灭”字的压顶，在那“灭”字最终落下后，两人同时爆炸，连灵魂祭台都一并粉身碎率！

    还有数名被索伦收服者，也没有躲过其余几个太初符文的追杀，一个个魂飞魄散，死的不能再死。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    宇宙崩灭般的恐怖爆炸，突然从荒庞大龙躯传来，那一个个没入他体内的“混沌水魄珠”似乎终于被那些生命之星给截上。

    相互碰撞下产生毁灭波动，荒的龙身强烈扭曲抖动起来，终于在龙躯几个区域浮现可怕的伤势，炸出一块块肉山大的肉块出来，那些肉块连着血筋，极其骇人血腥。

    “混沌水魄珠”竟然真的威力无穷，凝结竞jing气神和生命魂魄，耗费无数年月形成的奇宝，果然重创了荒！

    一块块巨大的肉块，被生生炸裂出来，从荒那庞大躯体落下，下方本来萎靡不振的，眼睛突然红了，贪婪的挣扎着，不要命的张开口，要去将那些血块给吞咽下去。

    那是荒肉身的血肉jing华！

    对他而言，最是大补不过的至宝，能恢复他目前创伤的圣药！

    有人比他还快！

    被“荒古穷极大寂灭术、，终极神通逼的稍稍避让了一下的石岩，在竞之前伸手，将一块块血淋琳的肉块抓着，嚼都没嚼，一口口直接吞入腹中。

