    门铃声响起时，客厅里的几人面面相觑了下，但谁也没动。

    原以为门铃没反应，外边的人就会走了，谁知道很快就听到不对劲的声音。

    “老西，外边有动静。”说话的人右手食指比划了个动作，是撬锁的意思。

    而他这么一说，其余三人也忍不住担心了起来，毕竟他们擅闯民宅是事实，方诗研的身份，保不准就认识什么大人物，让他们吃不了兜着走。

    被cue到的老西眼底带过一丝疯狂，“反正老子就是个流氓，就算蹲牢房也值了。”

    说完的老西直接推开卧室门走了进去，一下子客厅里只剩下三个人，加上地上昏迷的岳文泓。

    这三人显然还有顾虑，没办法做得那么洒脱，所以有两人蠢蠢欲动，“要不，我还是先走吧？我家里还有老婆孩子要养，不想惹麻烦。”

    “我也是，我也不想坐牢。”另一人附和。

    “怂货，这门你当他们撬得掉？就算能撬掉不用百八十分钟的？”说着，那人下巴朝着卧室示意，“机会难得，不然你们会后悔的。”

    说完，这人也进了卧室，只剩下最后两人。

    当卧室门一开一关，还能听到方诗研的哭声溢出，但谁也没有迟疑后悔过。

    正常撬锁需要用时确实不短，就算洛玉笙他们带来的是专业的，也只是将这时间大大缩短。

    就在这时，洛玉笙的手机响起。

    “姐，我刚收到一个消息，有人匿名举报，说有方姐的粉丝在进行直播，他怀疑方姐被人绑架了。直播内容很出格，而且进入直播间还需要交钱，他也是好奇下付钱进去看到的。”

    听到李光的话，洛玉笙脸上寒意更甚，眼底愤怒不已，“我这边还在撬锁，你先找那个人帮忙买个账号给我。还有，你让那个人尽量稳住做直播的那个人，既然在直播就可以刷礼物，如果那个人要做出格的事，就让他刷礼物稳住。”

    “好，我现在已经在跟他沟通了，他说正在帮忙买。直播那边现在情况还能稳住，但按照他说的，好像直播的人有些着急，希望我们动作能快一点。”

    “我知道。”洛玉笙也急，但是撬锁这种事急也没办法。

    像这种公寓，门锁都是住户自己换的，方诗研作为一个当红女艺人，在门锁方面颇费心思。

    她倒是知道密码，但是没有方诗研的指纹，密码都无法打开，只能撬锁。

    倒是可以采用跟对方一样的方法进入，但是如果对方是楼上那间公寓就没办法了，不然还能找人借个门。

    不到两分钟，账号到手，洛玉笙快速登上了该账号，很快进到了直播间里。直播间里，方诗研惊恐地看着眼前的一群人，身上的家居服已经被剪刀剪破，好些地方都衣不蔽体，只能依靠方诗研自己蜷缩着才能尽量让自己暴露得更少一些。

    背景对着方诗研的size大床，平日里清新淡雅风格的大床，此时凌乱一片，方诗研努力缩小自己的存在感，但依旧时不时地受到来自身边人的碰触。

    更让洛玉笙无法忍受的，还是直播间里的那些声音。

    大爱loli：主播快上啊，把她的衣服脱掉，快点脱掉，都破成那样了不脱掉还留着干嘛？

    神棍：你懂什么，要露不露，不是更勾引人吗？你看，我们妍妍多懂得怎么勾男人啊。

    大秦黑马：楼上都是废话，她可是我们大秦第一勾栏院的头牌，你当她从小的训练都白学的？

    樵夫：来来来，头牌挂牌接客了，初Y谁要啊？

    几何图案：滚粗，就这货色你还指望初Y。

    老王娱乐：一个火箭，我要在她身上刻我的名字，就她的X部。

    老干部：可以可以，加我一个，一个火箭不够就两个，钱不是问题。

    草：我不想刻名字，我就想现场加入。

    ……

    洛玉笙越看越是愤怒，她没有想到，这么多人，居然没有一个人在替方诗研说话，果然有些人不堪为人。

    而因为那些人狂刷火箭，那些人显然也意动了，临时也找不到工具，当然他们也不是专业的，干脆拿着手里的菜刀对着镜头道：“刻名字这活还是第一次干，我用菜刀在她X口划怎么样？尽量把大家的名字都给刻好了。”

    闻言，直播间里一片附和声，都表示这操作可以。

    见那人真的拿菜刀靠近方诗研，洛玉笙顿时急了，当即直接花了五百块一个大喇叭：主播，等一下。

    大喇叭的特效明显，所以很快吸引了那群人的注意。

    洛玉笙不慌不忙，继续刷了大喇叭：“十个火箭，先玩我的游戏。”

    直播间里一个火箭一万块，十个火箭一下子就是十万块，洛玉笙的话着实引起了关注。

    拿着菜刀的也不急了，开心地看着镜头道：“老板想怎么玩？”

    “还有多久？”洛玉笙轻声问着身边撬锁的人。

    而在直播间里，洛玉笙慢悠悠地刷大喇叭，一个大喇叭五百块，那些人才有耐心等：“很简单。”

    “十分钟，再给我十分钟。”撬锁的道。

    洛玉笙计算了下时间，然后继续刷大喇叭：“你先让方诗研给我唱一首歌。”

    “唱歌？唱歌有什么意思。”男人不满地说了声，直播间里也是一片附和声，一下子洛玉笙就成了个异类。

    但洛玉笙依旧不慌不忙，再次刷大喇叭：“唱歌怎么没意思？勾栏院里的头牌唱的当然有意思了，淫词艳曲有意思得很。”

    看到洛玉笙说的，直播间里的人也反应过来。

    之所以大家都提及勾栏院的头牌，是因为方诗研曾经客串过一部古装剧里的青楼头牌。其实那个角色一点都不S情，反而是很正面的角色，但因为身份所以被有些人戴上了有色眼镜。

    那个角色在剧情里，就是被逼着给反派唱了一首曲儿，而在那里唱的又能是什么清正的曲子？

    所以洛玉笙一个提醒，大家都反应过来洛玉笙指的是什么曲子，当场就有人去找来了曲子，让他们放伴奏给方诗研唱。

    洛玉笙知道或许方诗研现在被逼着唱这个曲子会很受辱，但是比起被刻字什么的，洛玉笙倒觉得唱曲反而是简单的一件事，唱过也就过了。

    而且洛玉笙的账号也不能暴露自己的特别，不然很可能引起相反的结果。

    方诗研被逼着，没办法只好跟着唱了起来，每当她唱得轻了，还会被要求大声点。

    一首歌下来，足足花了三四分钟的时间，那边见唱完曲子，那些人也催着洛玉笙刷火箭。

    洛玉笙也不含糊，直接刷了十个火箭，然后又表明想再听一遍，刚刚没听够。

    但曲子兴许在那些人看来兴趣不大，所以洛玉笙的大喇叭说完，那个叫老西的就开了口，“总唱歌有什么意思？刻字，刻字有趣，我们还赶时间呢。”

    老西的提醒，其余几人也收到了，想到外面还有人在，他们可得早点把该做的做了好离开，只要他们拿着这些东西，方诗研不想毁了自己也不敢把这事往外传。

    直播间里那些人就更不怕了，人数他们都有数，如果出事了一个都跑不了。

    但老西的话刚说完，洛玉笙就刷了五个火箭，“拿钱不办事啊，我这五个火箭定金都刷了，你们不让她唱的话，这五万块钱现在就得还我。”

    “艹！五万块平台分下来我们都没五万，你还想我们给你五万，做梦吧你。”老西骂道。

    “那我不管，不然我现在就报警去，拿钱不办事，反正我上头有人，我也卷不进这事里。你让老子不痛快，你们也别想痛快了，一群屌丝！”洛玉笙毫不客气的嘲讽声着实引起一片骂声，但他们骂归骂，还真就得认这个理，上头有人就是好办事。

    再则吧，能这么出手的，多半家里有矿。

    没办法，他们只能再让方诗研放了一遍歌，许是猜到点什么，方诗研这回特意放慢了声音，把时间给拖长了许多。

    随着歌再次唱完，而眼前，‘咔’地一声轻响，门锁打开了。

    门锁被打开的瞬间，方曦带人闯了进去，客厅里那两人还在那商量着，听到动静直接朝着窗户跑去。

    可窗户就那么大，以至于一个人才爬出去抓住绳子，另一个人已经被抓住了。最倒霉的是窗外那人，因为跑得太急，人虽然到了窗外，但是手没有抓紧绳子，着急往上爬了两下，手一滑直接绳子脱手掉了下去……

    “啊！”尖叫声伴随着风声，很快便听到底下传来沉闷的一道声响。

    十五楼，几乎谁也不去设想他的结果。

    卧室的门被踢开，因为洛玉笙没有再刷大喇叭的缘故，那三人已经围住了方诗研，一个人正在试图扒她的衣服，另一人拿着菜刀眼露凶光。

    方曦一进屋就看到这一幕，直接上前一脚将拿着菜刀那人踢飞撞到了墙上，手上的菜刀也掉在了旁边地上。

    而在方曦出手的同时，黎川也踹开了扒方诗研衣服的人，剩下最后一个老西倒是想跑，可他还能跑哪？

    跑不掉就想反击，但他的花拳绣腿别说训练有素的保镖了，就连普通成年男性都敌不过。

    事实证明，镜头里看到的远远不如现实中看到的让人来火，洛玉笙瞧见方诗研此时的模样，直接就照着脚边的人踹了好几脚。

    踹完人，洛玉笙快步走到方诗研身旁，拿过一旁的衣服盖在她的身上。随后，洛玉笙冷冷看向手机直播间镜头，“你们一个也跑不了，等着收律师函！”

    看到洛玉笙到来，方诗研直接趴在洛玉笙的怀里哭了起来，她怎么也没想到自己会受到这样的屈辱。

    她更不明白，这些人明明说是自己的粉丝，为什么做出的事情这么可怕。粉丝不应该是可爱的一群人吗？为什么会这么可怕？

    “诗研，我们是你的粉丝啊，我们都是太爱你了才会这样对你的，我们都很爱你的……”

    “对啊研研，我从大学的时候就开始喜欢你，我一直喜欢你到现在，我只是太喜欢你了才会这样做，你要相信我……”

    “我也是，我真的是太喜欢……”

    “闭嘴！”洛玉笙直接怒斥，“你们算什么东西，真以为打着粉丝的旗号就可以为所欲为吗？你们这种恶心，肮脏的行为，根本不配说自己是粉丝。有素质有底线那才叫粉丝，你们这种充其量就是畜生。”

    方诗研趴在洛玉笙的怀里一句话不说，但轻颤的身子已经说明了一切，洛玉笙轻拍着她的背安慰着，对黎川道：“黎川，你带人把他们都送去警局。还有下边那个，该报警报警，具体的等会儿我会处理。”

    “好。”黎川也算是全程跟着洛玉笙看完直播的，所以很清楚都发生了什么，当即只留下洛玉笙跟方曦，把其余人都带走了。

    等到房间里空了下来，洛玉笙轻声安慰道：“好了没事了，别怕啊。你看，我来得及时，最坏的事都没有发生，这就是最好的结果了。”

    洛玉笙必须让方诗研认识到那些无法挽回的坏结果，这样方诗研才能反过来看现在，其实现在的结果真的已经是好的了。

    只能说因人而异吧，对于方诗研而言，这样的安慰方式是最好的。

    果不其然，方诗研在洛玉笙的怀里点了点头，“对，还好你来得及时。你不知道，刚刚我都怕死了，他们是真的要脱我的衣服，还要拿那把刀……”

    “好了，别再想刚刚的事，刚刚的事再可怕，至少都没有发生结果不是吗？”洛玉笙缓声道。

    “刚刚直播间里，那个要我唱歌的是不是你啊？”方诗研问道。

    洛玉笙尴尬了下，“咳……是我。”

    “你怎么让我唱那种羞人的歌……”方诗研轻声嘟囔道。

    “那我让你唱个《兰花草》指不定你身上就多个兰花草了。”洛玉笙无奈道。

    已经平静下来的方诗研倒也不蠢，想了想也是真有可能，就是想到自己刚刚在洛玉笙面前唱了那种歌，还有点羞窘。

    见方诗研觉得羞窘，倒也从刚刚的惊惶里出来，洛玉笙也是心情微松。

    她们俩都没想到的是，洛玉笙今天的事情很快被传到了网上，并且黑压压地一片负评。

    不过很快，训练有素的笙粉中和了那批负评，以至于让路人也能有理智地看待整件事。

