    “穆……穆亦……”

    背后传来的温暖实在是太熟悉了，洛晨曦瞬间就明白自己得救了。

    她嘴唇微微颤抖着，想要叫出心底里最深刻的那个名字。

    然而，还没说出口，就被男人按住肩膀，猛然转了个身，随即，后背撞上了舱房的墙壁。

    男人炽热的亲吻，瞬间堵住了她的呼吸，把她所有未竟的话语全都堵了回去。

    这个吻来得又凶又急，而且毫不温柔，穆亦辰与其说是在亲吻她，不如说是在确认她的真实性。

    洛晨曦的唇瓣被他弄得有些痛，但她却叫不出痛，因为她的心更痛。

    她能感觉得到，穆亦辰抱住她的手臂都在隐隐发抖。

    这么强势冷静的男人，竟然会发抖！

    他一定是被她失踪的事情吓到了！

    不知道过了多久，穆亦辰疾风骤雨般的亲吻才停了下来，他双手从洛晨曦的肩膀上下滑，掐住了她纤细的柳腰，死死地把她往自己的怀里摁，似乎生怕她会再次从自己的怀里消失一般。

    “该死的笨女人，你……你简直想要吓死我！你到底知不知道……”

    穆亦辰亲够了，终于感觉冷静了一点。

    他咬着牙，想要狠狠地训斥眼前这个让他差点心跳骤停的小女人一顿。

    可是，才刚开了个头，他一抬头，就看到了洛晨曦缩在他怀里，两只大眼睛跟兔子一样红通通，眼角泪水不断地滑落下来。

    她原本粉嫩的唇瓣，被他粗鲁的亲吻弄得通红，甚至还有两个地方渗出了小血珠。

    看起来，别提有多可怜了。

    见到心爱的女人这个样子，穆亦辰瞬间就慌了，原本已经准备好要教训她的话，全都被他忘在了脑后，只知道要好好安慰自己的女人，让她不要再哭了。

    “好了好了，我没有要骂你的意思……我知道你也被吓坏了，是我不对，没能及时找到你……我保证你现在已经安全了，有老公在呢，宝贝你别哭了行不行……”

    听到穆亦辰这么傲娇的男人嘴里，吐出这么多诱哄她的话，洛晨曦抿了抿唇，眼泪反而掉得更多了。

    “宝贝对不起，是我不对，你别怕……”穆亦辰看到她这个样子，吓得都不知道该说什么了。

    “我没有……没有害怕……”

    洛晨曦一开口，直接就抽噎了一下，把她自己都吓了一跳。

    “你都这样了，还说不害怕！你……”穆亦辰只能紧紧地搂着她。

    洛晨曦摇了摇头，把脸埋在穆亦辰的颈项，不知道该怎么解释。

    其实，在穆亦辰到来之前，她是真的一点都不害怕。

    不管是被西里尔软禁，还是逃跑的时候被抓回去，还是得知了西里尔要杀掉她的计划，她都始终保持着冷静，坚定不移。

    从始至终，一滴眼泪都没有掉。

    因为，她现在是个母亲了，肚子里还有未出生的宝宝。

    她很清楚，越是危险的时候，她越是要冷静，要保护好孩子，她不能不坚强勇敢。

    可是，在看到穆亦辰的那一刻，她所有坚强的盔甲似乎在瞬间消失了。