    他们的力量很大，速度很快，身手都很强悍，好像有点远超普通人的意思！

    按道理，猫眼五个人，也是非常厉害的了，绝对算得上是搏击方面的强手，可在刚一交手的那一刹那，他们就知道，他们完全不是这三个人的对手！

    因为这三个人，实在是太邪门了！邪门到让他们有些手足无措！

    这三个人不光光是身手敏捷矫健，他们还发现了最主要的一点，这三个人，似乎都无法感受到痛楚，拳脚招架在他们的身上，都无法让他们有半点反应，就像是挠痒痒一样！

    哪怕是大炮曾一拳打在那个人的枪伤处！都不能让对方的脸部，出现哪怕一丁点的情绪反应！

    在这种匪夷所思的情况下，结果可想而知，不到半分钟的时间，猫眼等人就被无情的击败，这三个邪乎的家伙不但没有痛感，而且拳脚太重！

    “鬣狗，走！别管我们！带着秦总快逃！”躺在地下的猫眼放声嘶吼道。

    车内的鬣狗跟秦若涵早已经被车外的这震撼一幕吓得大惊失色，听到猫眼的吼声，鬣狗咬咬牙，也知道，这个时候决不能意气用事，他们最大的任务就是保障秦若涵的安全。

    当下就狠狠一脚踩下油门，车子传出野兽般的轰鸣声，可是，竟然没能冲出！

    反而，鬣狗跟秦若涵惊恐的感觉到，车子竟然在上扬，定睛一看，眼中充满了震惊与恐慌，因为他们看到车头处，不知何时被一个陌生男子给挡住了。

    而这个男子，竟然用他的双臂，生生的把车头给抬了起来，抬出了一个及其夸张的高度！

    “这他吗的还是人吗！”鬣狗神情大震，不可思议，一个人能抬起一辆轿车，这是多么恐怖的一件事情啊？

    “砰！”没给他多想的时间，耳侧猛然传来道巨响，车窗玻璃竟被一人一拳击碎！

    那人的手掌直接掐在了他的脖颈上，鬣狗反应很快，瞬间做出反应，反擒拿使出，可他发现，他用尽了全身力量，竟然不能挣脱对方分毫！

    反而，那人袭来一掌，劈在他的手腕上，鬣狗发出了一道吃痛的惨嚎，他的手腕骨被这一掌给劈断了！

    然后，他只感觉一股巨力袭来，他整个人，毫无反抗能力的被生生拖拽出了车窗口！

    这一下，他们五个，已经彻底的全战覆没，在这三个人面前，能称得上一声毫无还手之力！

    这三个不知道从哪里冒出来的人，根本就不像是人，身上没有普通人该有的特质，他们更像是一台只知道战斗的机器！

    让猫眼五人，只能感觉到满心无力，空有满腔愤怒和不甘！

    “草泥马，老子跟你们拼了！”已经重伤的大炮愤怒而起，直接扑向了一个人，然而对方比他更快，一巴掌就把他从空中拍了下来！

    大炮并不认怂，用尽全力的保住了对方的右腿，对着车内的秦若涵吼道：“秦总，快跑！你快跑！”

    猫眼等四人，也没有坐以待毙，咬着牙拼劲全力去拖住另外两人，狂吼着让秦若涵逃跑，他们已经做好了随时牺牲的准备！

    可是，他们五个，与这三名瀛国杀手，根本就不是一个级别的存在，他们哪里能够牵制得住他们三人？被简单的几个动作，就打的人仰马翻口鼻喷血，惨不忍睹！

    “够了！你们的目标人物是我，没必要为难他们！放了他们，我跟你们走！”秦若涵愤然钻出了轿车，她冷冷的盯着三人。

    能看得出，她眼中有着浓浓的惊慌与恐惧，她的脸色都被吓的惨白，她显然被吓坏了，她害怕极了！可是，在这个危难时刻，她并未选择逃亡！

    第一个，她知道，她即便逃，也绝不可能逃的了！其次，让她就这样眼睁睁的看着猫眼五个人舍命保她，甚至为她而死，她做不到无动于衷！

    三人转头，无比冷漠的散了秦若涵一眼，并没有给予任何的回应，其中一人走向秦若涵，要把她控制起来！

    而另外两人，眼中仍旧盛满了凌冽的杀机，显然，他们并未打算放过猫眼五人！

    他们五个的生命，似乎已经走到了尽头，秦若涵的下场，基本也已经注定，被人虏获是必然的，至于迎接她的，会是如何悲惨的下场，就不得而知了！

    “我不管你们为什么要绑架我！但是我希望你们记住一点！你们所做的一切，我男人都不会轻易放过你们的！动我，就要做好承担他怒火的准备！”

    秦若涵深深吸了口气，昂头挺胸，把所有的恐惧都深深压在了心扉中！

    她知道，这些人抓她，应该是因为陈六合的原因！所以，她更加的要表现得有骨气！至少，她不能给她男人丢脸！

    “嘿，瀛国猪，如果你的手掌敢触碰到她一根汗毛，哪怕是一缕衣衫，我保证，我会把它砍下来，然后剁成肉泥，然后一口一口的喂进你的嘴里！”

    就在男子探出的手掌就要抓住秦若涵的胳膊时，徒然，一道极不和谐的声音幽幽传了出来，这道声音的语速很缓慢，但却透露出一股让人寒到骨子里的寒意！

    声音来的毫无征兆，却足以惊动所有人，在场的人，都下意识的转头望去，不知道在何时，离他们不远处的一辆越野车上，站着两个陌生的身影。

    这两个人，一高一矮，一男一女，男的有一米八多的身高，女的也有一米七左右！

    他们两，就像是幽灵一样的，没人知道他们是什么时候出现，给人的感觉好像是他们一直就在那一般！

    他们俯视着众人，从两人的身上，无形中散发出一种及其强大的气场！

    “八嘎！”一句典型的瀛国语从一人的口中骂了出来，他们似乎也感觉到了这两个人是危险人物，脸上出现了愤怒与凝重！

    “三个磕了药的瀛国猪，以为磕了点能让自己兴奋的生化药剂，就天下无敌了吗？”说话的是男人，脸上充满了不屑的神情。

