
　　四个人一起下了楼，走向一个教学楼。今天才开学，还没有班级上课，因此教学楼也空出一大片教室。

　　“你车停哪了？”韩文石和方成走到楼下，他环望了一圈，疑惑道。

　　方成嘿嘿一笑，说道：“停在宿舍后边的小树林旁边了，很偏僻的地方。”

　　停在宿舍楼下，显得太张狂了，方成还没完全适应自己的变化。

　　方成和韩文石走在前面，黄秀光和张途跟在两人身后，仿佛两个小跟班。

　　视线中已经见到开班会的教学楼。

　　韩文石急促的说了一声：“等下，我去买个水。”

　　他跑向一旁的超市，不到两分钟，又匆匆赶回来，手里捧着四瓶碳酸汽水。

　　黄秀光和张途接过韩文石递来的汽水，笑着说谢谢。

　　方成摇了摇头：“石头，我练武不和汽水，不好意思了，你喝两瓶吧。”

　　“好吧。”

　　韩文石耸耸肩，没说什么。

　　反倒是两人身后的黄秀光，眼中精光一闪，练武？难道是真的？可这个年纪，再练武，又能达到什么程度，

　　云大武道社团的团长楚忠远，才业余级高段，据说快要突破专业级初段了。

　　鬼使神差地，黄秀光拿出手机，搜索了一下“方成”。

　　网页上一片杂乱信息，根本没有自己想要的，黄秀光皱起眉头。

　　他有些不甘心，又转入武者协会华国官方网站，在搜索框中输入“方成”，输完他就笑了起来。

　　能在武者协会官网中搜索到的，都是专业级武者以上。

　　方成会出现在这里面？

　　想到这里，他就打算关闭页面。

　　可手指还有惯性，一不留神就点了下去。

　　搜索。

　　咔咔……

　　一秒多后，网站页面显现：

　　1、方成，年龄：保密、从事行业：学生、地区：云海、品阶：专业级中段。

　　2、方成，年龄：41岁、从事行业：武馆教练、地区：帝都、品阶：专业级初段。

　　卧槽。

　　云海市的学生？

　　重名！？黄秀光根本没管第二条信息，他死死的盯着屏幕上第一条信息，他好似明白了什么。

　　转眼，四个人就走进一间自习教室。

　　此时教室中已坐满了人。

　　方成等人坐在最后一排，方成抬眼望了一下讲台上的女班长，就开始闭目养神。

　　班会？

　　开会干什么，提升班级GDP么？

　　果不其然，女班长在讲台上滔滔不绝，从家长里短说到了人生三观，又转到感情问题上。

　　但，台下的同学们却听得津津有味。

　　最后，女班长又提出班级聚会，众人都拍手称好，最后班级聚会时间定在明晚，地点是明日大酒店。

　　四星级大酒店。

　　班级同学们炸开锅，有激动不已的，也有故作平静的。

　　至于为什么要去，不仅因为女班长有个亲戚在酒店工作，更主要的原因是为了增加酒店闲时收入，明日大酒店推出了：开学季持学生证自助餐，三折！

　　方成正思索着，明天聚餐，要不要放开肚子吃呢，万一吓到同学们……或是因为吃太多被酒店人员撵出去，那就尴尬了。

　　忽然，他想起：明晚还要去见两位师兄。

　　班会结束。

　　同学们涌出教师，有的回宿舍，有的出去吃饭，当然也有人留下来自习。

　　方成手指敲了敲桌子，就做出了决定。

　　还是去见两位师兄吧，班级聚会以后有很多机会的，方成站起身，他正好坐在桌边，直接走向讲台。

　　“班长，我明晚有点事，班级聚会就先不去了，不好意思，”

　　听到带有磁性的男性声音，正在计划明天如何前往明日大酒店的女班长茫然抬起头。

　　班级里男生还有声音这么好听的？

　　总共就十多个男生，她都接触过的。

　　方成？

　　看着大变样的方成，女班长微微一呆，这张脸明明没有变化，可就是看起来更……更有气质，有男人味道。

　　非要说变化，大概就是眼神了。

　　女班长愣了两秒，眨了眨眼睛缓过神来，说道：“恩，没问题。”

　　“恩。”

　　方成冲着班长笑了笑，走出教师，韩文石等人还在外面等着。

　　女班长又呆了呆，她不禁揉了揉脸，有些疑惑的自我剖析，难道是春天到了？我发春了？

　　“老方，打游戏去不？”韩文石见方成走出教室，迎上去说道：“黄秀光、张途也去。”

　　方成眼神一动，游戏对他的确还依存吸引。

　　可自己还要练武，他拒绝道：“不了，你们去吧。”23sk.Com

　　韩文石失望的点点头，和黄秀光、张途两人走出教学楼，往校门口走了出去，校园里可没有网吧。

　　黄秀光一路上沉默。

　　那个搜索结果震撼着他，要知道武者协会的武者资料，基本四项都是对外公开的。

　　无论是华国第一虎尊，还是全球第一战王，年龄都清晰的标在上面。

　　即使是一些爱惜羽毛，装小装嫩的女武者，也无法更改武者协会官网搜索结果上的年龄。

　　可方成的年龄资料，竟然是保密！？

　　黄秀光不敢再想下去了，他颤抖一下身体，绝口不提这件让他惊疑愕然的信息，跟着韩文石和张途打游戏去了。

　　只有游戏，才能让他心情好一些！

　　方成一路走回宿舍，小室中无人，韩文石三人去了网吧，一时半会也不可能回来。

　　“呼呼。”

　　呼呼风声响起，方成竟是在宿舍这极小的空间内练起“电光闪”。

　　将近十平米的地方，只见身影闪烁，时而凌厉暴起，时而轻轻落下，只留下撕裂的风声。

　　练了近两个小时，方成才停止身躯，对“电光闪”有了更深的了解和认知，至少在对战中勉强可以使用。

　　才练一天的轻功，进步就如此迅速。

　　方成明白，不是他天赋够高，而是属性异能的威力，如此之高的敏捷属性，近乎职业级初段的速度，根基太高。

　　就好似一个高等数学大学生，去参加中学奥数考试，虽然不轻松，但有着良好基础，没见过的题也会思路泉涌。

　　抓紧洗了个澡，又去食堂吃了口饭，刚过九点，方成就躺在床上。

　　总结着一个寒假的收获，从参加武道比赛，到获得冠军，拿着奖金回到家，在车站旁又杀了五个人……

　　想到这里，方成心里一紧。

　　他不是担心被警察找到，而是想到，自己的属性异能，以后的路怎么走？

　　现在这个时代是法治社会，就算是武道赛事，也很少有生死斗。

　　生死斗这样的比赛，都隐藏在光明之下，以方成一个大学生的身份，如何能找到入口。

　　就算找到了，师父会让自己参加？

　　船到桥头自然直，总会有办法的，方成也不再多想，将手机放在一旁充好电，准备睡觉。

　　“嘿，文石，你操作渐长啊！厉害了……”

　　“哈哈。”

　　三个人在网吧玩完，匆忙吃了口饭，回到宿舍推开门，声音一下子就停下来，因为他们看见方成已经闭上眼睛躺在床上。

　　韩文石看了看黄秀光和张途，三个人蹑手蹑桥的走进来。

　　他们怕吵到方成。

　　很多时候，人的地位是在不经意间显现的，换做上学期，黄秀光恨不得把声音提高八度。

　　方成抬起眼皮，眯着眼睛看了一圈，淡淡道：“回来了？”

　　这就吓了韩文石三人一跳。

　　黄秀光心里好似绷着一根弦，结结巴巴道：“方哥，吵，吵到您了？”

　　“呵呵，没有，我还没睡着。”

　　感受到黄秀光的紧张，方成心中暗笑，忍不住想问一句：亲，为何前倨后恭？

　　不过伸手不打笑脸人，方成也懒得再去计较上学期的事情。

　　“我们马上收拾，也准备睡觉吧。”似是对方成说，但却看了两眼韩文石和张途，黄秀光一把脱下衣服，穿上拖鞋就去洗漱了。

　　真正吓到他，不是那辆车，而是武者协会官网上的搜索结果。

　　上面可是写着保密的！

　　自己上网查过，一定会留下痕迹，不知道会不会查到自己来，一个保密的信息被自己发现了……

　　黄秀光刷着牙，和镜子中自己对视着，眼神忽明忽暗。

　　最终他作出决定，只要和方成打好关系，一切都不会有问题。

　　………

　　陆老头的别墅中。

　　“滴……滴……”

　　陆老头穿着黑绒睡衣，站在卧室窗前，拨打着电话。

　　“师父，弟子给您请安了。”电话那边很快响起一道浑厚男声。

　　“恩，我收了个关门徒弟，你明晚过来吧，认一认。”

　　“恭喜师父！好，我明天下午就过去。”电话那边声音带着喜色，恭敬的说道。

　　“恩。”

　　陆老头眼神沉静，似是一波静止的湖水，挂上电话。

　　电话屏幕上号码备注赫然是：记名弟子周罡。

　　陆老头点击屏幕，“记名弟子周罡”这一号码下方是：“记名弟子齐振国”

　　“滴……滴……”

　　林江市希尔图酒店内。

　　酒店内最豪华的包房内，几个中年人正一脸笑意的聊天着。

　　一位黑发中夹杂着大量白发，五十岁左右的男子缓声道：“振国，你作为咱们林江市唯一一位职业级武者，可要为家乡做些贡献。”

　　“好说，好说。”一头黑发，脸色红润的齐振国举起酒杯，说道：“陈书记，那块地？”

　　“手续明天就好，振国不要担心这个。”陈书记摆摆手，这位就是陈建业之父，林江市之书记。

　　齐振国带着醉意，肆意一笑：“林江市想要再出一个职业级？难，但不是没有可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十八掌 班级聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 