    谢闵慎心道，这孩子有点自闭，似乎关在一处太久了。

    这天，林轻轻和谢闵慎第一次出现在林家的餐桌上。

    林普激动地一直想敬谢闵慎酒，林爷爷又在场，谢闵慎照顾一下老人的情绪，准备喝的时候，林轻轻小手挡住，“闵慎不能喝酒，一会儿回家他要开车。”

    “你们今晚住这里。”林普求之不得的事儿。

    林轻轻依旧不同意，“今晚我们要去我妈的店里坐坐，不能留在这里。”

    “那我让司机送你们去。”林普这个时候已经不高兴了。

    林轻轻如果在乎林普的感受她就不叫林轻轻了，“谢宅不认识的人，只会被拦截在紫荆山大门口，更别说进山门了。”

    林普脸憋得涨红，林轻轻看了眼爷爷，她端起酒杯一饮而尽，“我替我丈夫喝。”

    这样大家的面子都好看。

    一杯酒不会醉的太狠，谢闵慎的手拿过林轻轻的酒杯，来回晃荡。

    林普一瞬间就想到第一次见面的时候，他也是这个样子，第二天，王总的手被废了一只。

    他改变语气改变的很快，“不敬酒了，都是一家人，来吃菜。”

    林倩也在餐桌上，她被母亲警告不能出声，否则，她早就开骂林轻轻了。

    林倩吃过饭临走的时候走到林轻轻的身后，故作很恶心的样子朝着林轻轻的后背吐了一口，上楼。

    “站住。”谢闵慎的声音很冷酷，屋内都没人敢说话。

    林倩上楼的脚步顿珠，她扭头看谢闵慎，声音不自觉的缩小，“谢市，你叫我？”

    谢闵慎：“过来！”

    林轻轻距离谢闵慎最近，她感知到谢闵慎生气，但是他怎么突然生气了？

    林倩在所有人的注视下走到谢闵慎面前。

    谢闵慎不说话的时候很凶，很严肃，让人敬而远之，能接近他的人都要备好速效救心丸。

    这也是谢闵慎第一面留给林轻轻的印象，后来，林轻轻发现，他很成熟，也很幼稚。

    现在林倩就在惧怕谢闵慎的眼神威力。

    和真正的领导者说话，很少有人敢抬头直视领导者的眼睛。

    谢闵慎：“把你刚才做的动作再做一遍。”

    林倩不敢相信的抬头，她是在林轻轻后背做的，谢闵慎怎么会看到？

    “敢做么？”谢闵慎发声。

    林倩低着头大气不敢出。

    刘氏揽着女儿的肩膀，“谢市，倩倩还小，如果有哪里冒犯你的地方，我替她向你道歉。”

    “可以，你向轻轻道歉。”

    刘氏看着站在一边一脸懵逼的林轻轻，刘氏低下头，“轻轻，我代倩倩向你道歉。”

    谢闵慎：“我妻子和你女儿同岁，如果你女儿还小，那我妻子就也是小孩，我教育好我家的小孩儿，你教育好你的小孩，再有下次，可就不是一个道歉这么简单的。”

    林轻轻喝了点酒，人飘飘的，她推着谢闵慎努嘴说：“谁是你小孩儿，别占我便宜。”

    刘氏点头应是。

    她在林轻轻的面前低了一头，有一天她要讨回来。

    林珝吃过饭又躲在屋内，林轻轻于是去屋内陪他。

    “小珝，你告诉姐姐为什么这次见到姐姐不高兴好不好？”

    林珝摇摇头，不告诉。

    林轻轻想了想说：“姐姐给你买个手机，你每天都给姐姐姐夫打个电话好么？有人欺负你，立马告诉我们，他们都害怕你姐夫。”

    “恩恩恩恩。”林珝高兴地点头。

    他可以给姐姐打电话，听到姐姐的声音就好。

    林轻轻抱了抱弟弟的肩膀。

    她出门坐在谢闵慎的身边，“我们去给小珝买部手机吧？”

    谢闵慎点头，“我已经直接让秦五特意为小珝造一副手机，只让小珝用。过两天好了问我们去取。”

    手机这件事，谢闵慎一早就想到了。

    于是他早早的联系秦五，造个手机。

    林轻轻依偎在谢闵慎的怀中，她觉得自己什么心都不用操。

    林普只要是在谢闵慎面前，少不了哭诉公司的糟心事。

    谢闵慎冷笑，“林董的夫人给一个明星花费十几万买衣服包包，林氏集团应该不会缺钱到哪里，不如明天吧开工的1／3也关了，检查组的人也可以快点检查完。”

    “别别别，你是不知道中间的实情啊闵慎。”林普说完给刘氏眨眼。

    刘氏给人永远都是懦弱，“闵慎，我也是没有办法。公司只开工1／3，资金周转都周转不过来，我才带着倩倩去接触王珊，她毕竟是浩翔地产的股东，又是女人，我们好说话，希望她能帮一下我们，解除公司目前的困境。你爸知道，你在位，为了清正廉明，对自己家公司查的严，他都理解，是我和倩倩女人家想的短，一时想不开去巴结王珊了。”

    林轻轻和谢闵慎心知肚明怎么回事，夫妻两人都不开口。

    林普又说：“闵慎，爸支持你查，但咱能不能快点？公司不能这样耗下去，家底儿都没了，爸还准备带着小珝出国看病呢。”

    谢闵慎：“那明天再开一部分机器。”

    “好好好。”林普这下算是放心了。

    开多开少，这样一直坚持下去，总有机器全开的那一天。

    谢闵慎揽着林轻轻离开林家，他们准备去谢夫人的小店看看装修情况，顺便接妈妈回家。

    车上林轻轻问：“今天你怎么轻易的就答应重开一部分机器？你不是因为几句话就会轻轻松松答应他们的。”

    谢闵慎空出来一只手，在林轻轻的额头弹了一下，现在的林轻轻已经适应了大男人弹指的力度，刚开始疼，现在心中只有一个感觉，又来了。

    谢闵慎说：“轻轻，你闷不吭声的，没想到挺聪明的。”

    什么叫闷不吭声？林轻轻仗着喝了点酒，锤了谢闵慎肩膀一下，“好好说。”

    “好，我好好说。你也说了你丈夫不是三两句话就会改变态度的人，何况他们之前欺负过你，我更不可能。我给你说啊轻轻，林氏集团不是搞食品加工的么，既然是食品肯定要有食品工商部门检测合不合格，最后才能流放市场，我能控制让他生产，我也能控制生产的食品不让他流放到市场，这比我按着不让他们开工，更能闷打一锤子。钱也花了，机器也开了，但是挣不了钱。”
