    天圣剑帝，鬼武老祖二人，没有丝毫犹豫，一起动身，踏入到了混沌墟之中。

    在进入到了混沌墟之中，他们二人都是凝聚仙力，化为了一层屏障，保护这他们二人，不受到混沌墟之中的瘴气，毒气的影响。

    他们听闻过这混沌墟的危险，现在进入其中，自然也是无比小心，不愿意栽在这混沌墟之中。

    “这是？”

    天圣剑帝，进入到混沌墟之中的一刻，就被无数耀眼的剑芒，刺痛了眼睛，这一道道剑芒，连接成网，仿佛整个混沌墟之中，都是充满着无上剑气。

    单单是一眼见到的无上剑气，都足足有着数百道之多。

    甚至是这些无上剑气，在混沌墟之中还在游离，显现出更多的无上剑气来，显然是这无上剑气的数量，远远超过这个数字。

    “怎么会有这么多的无上剑气？”

    天圣剑帝都是愣住了，他本来就以为，这混沌墟之中的无上剑气，也就是一百多道左右，可现在踏入其中，这无上剑气的数量，却是远远超出了他的预计。

    “这得有着数百道，不，上千道无上剑气！怎么可能有这么多？”

    天圣剑帝的声音之中，都有些不可置信，他身为一位仙将强者，现在他都有些觉得，眼前这的景象是他眼花了。

    上千道无上剑气啊，要知道他手中的这九百道无上剑气，可都是经历了不少的生死之战，从其他人的手中夺来的。

    可现在这混沌墟之中蕴含的无上剑气数量，比起他身上的还要多得多。

    在这震惊之后，天圣剑帝的脸上只剩下狂喜之色，无上剑气，得到的越多，发挥出的威力也就越大，要是得到了这么多的无上剑气，他的实力将会提升到一个不可思议的地步。

    不止是可以横扫百绝星域联盟，在这九域之中的各大势力，他都可以横扫，甚至是未来有机会，霸占整个九域，成为圣域之主。

    他浑身都是因为兴奋颤抖了起来。

    “天圣兄，我们先收取了这些无上剑气再说，此地不宜久留！”

    鬼武老祖在一旁显得冷静的多，急忙出声提醒道。

    这一句话也惊醒了天圣剑帝。

    “好，我们一齐联手收取！”

    说着，天圣剑帝便是拿出了他的灵剑来，他的灵剑，乃是一件通体金色的仙器灵剑，一剑出鞘，这天圣剑帝的身上，都是迸发出耀眼的剑意，他的剑意隐隐约约之间，都是有着一种神圣的感觉。

    说话之间，这金色灵剑剑锋出鞘，顿时向着面前最近的数十道无上剑气斩杀而去。

    同时天圣剑帝的另一只手，也是凝聚仙力，化为了一道无形大手，笼罩在这数十道无上剑气的上空，随时准备收取。

    天圣剑帝的手中可是有着九百道无上剑气，现在他对着如何收取无上剑气，无比熟练。

    他手中的剑锋，连连逼迫，在削弱这那数十道无上剑气的力量，同时鬼武老祖也是一齐出手，助天圣剑帝一臂之力，帮助他来一齐削弱这些无上剑气的力量。

    “开始动手了。”

    混沌墟之中，在这天圣剑帝，鬼武老祖出手的一刻，楚风眠就已经清晰的感觉到了，他的计划，也已经可以开始了。

    将这天圣剑帝，鬼武老祖引到这混沌墟之中，是楚风眠的计划的第一步，现在这第一步成功了，也该进行第二步了。

    “先削弱他们二人的实力再说！”

    楚风眠目光闪烁，突然心神一动，一股无形灵力，注入到所有的无上剑气之中，让这一道道无上剑气的力量，猛然暴涨。

    另一边，在天圣剑帝，鬼武老祖这两位仙将强者的联手之下，这数十道无上剑气，已经是被逼入到了绝境之中，根本是难以抵抗。

    眼看着，就要被天圣剑帝打出的无形大手所笼罩，收入到了手心之中了。

    “这些无上剑气，看起来还都是无主之物，收取起来，并不困难！”

    看到这一幕，天圣剑帝眼中都无比兴奋，看到如此之多的无上剑气的时候，他的心中也有些怀疑，怀疑有诈，可是他动手之下，才发现这些无上剑气，只有本能，显然是无主之物。

    如此一来，他对付起来，可就要容易的多了。

    虽然在这归墟天之中的无上剑气，加起来足有上千道，一旦是凝聚起来，威力会无比厉害，但是他只要是逐一击破的话。

    数十道无上剑气，联合起来，根本是成不了气候。

    “不能掉以轻心，要是其他的无上剑气一齐联合起来，那可就麻烦了！”

    鬼武老祖观察了一下自身，开口道。

    “在这混沌墟之中，我们不能补充仙力，而且每时每刻，都要消耗仙力去抵挡这混沌灵气的剧毒，必须要快点解决才行。”

    鬼武老祖的脸色很急，在这混沌墟之中，他一直都感觉到自身陷入到了一种危险之中，让他不愿意待在这里面。

    “好，那就速速解决！”

    天圣剑帝点了点头，也不在僵持下去，突然间他身上的气息暴涨，一股无形之力笼罩在他的身上，他身上的力量都是足足暴涨了数倍。

    显然是催动了一种秘术，在增添这他的实力。

    这种仙将强者之中，都有着压箱底的秘术，现在时间紧迫，天圣剑帝也不愿意耽搁时间，立刻催动秘术，他的攻势猛烈了数倍，那数十道无上剑气之上，残存的力量，几乎被瞬间瓦解。

    再也没有任何一点点的抵抗之力。

    见到这一慕后，天圣剑帝那一直笼罩在上方的手掌，突然落下，一把就冲着那数十道无上剑气抓了过去。

    “臣服吧！”

    天圣剑帝脸上露出几分贪婪。

    可就在这一刻，耀眼的剑芒，突然从混沌墟的深处，爆发而出。

    随着剑芒出现的，还有着一道巨大无比的剑气，这剑气从混沌墟的深处，斩杀而来，蕴含这无上剑意，简直是要斩灭一切。

    从混沌墟的深处突然爆发而出，直指天圣剑帝，鬼武老祖斩杀而来。