    华教授道：“在没有掌握他们的犯罪证据之前，只能说他们有嫌疑。”他低声道：“你怀疑谁，说来听听！”

    张扬道：“章碧君的老情人！”

    华教授听他这样说，不禁莞尔，足见张扬对此人还是颇有怨念的。华教授道：“你是说薛世伦？”

    张扬嗯了一声，心说你们国安应该比我清楚，张大官人通过今天和华教授的这番对话方才明白，原来人家掌握的情报比自己想象中要多得多。

    华教授道：“我们对薛世伦的怀疑也有一段时间，在章碧君被杀之后不久，就有人通过秘密途径向我们举报，薛世伦才是这些年一系列恶件的策划者。”

    张扬愕然道：“有人举报？”

    华教授点了点头道：“不错，向我们举报的那个人对国安的内部情况相当熟悉，他不但举报了薛世伦，同时还向组织透露了邢朝辉的下落，正是通过他提供的消息，我们方才顺利找到并营救出了邢朝辉同志。”

    张大官人心中暗叹，营救出来又如何？到最后还不是一样被人害死。

    华教授道：“薛世伦并没有刻意隐藏他和章碧君之间的感情，我们对薛世伦这些年的经历进行了调查，可以说他的记录非常的清白，没有任何的犯罪记录。”

    张扬道：“那就是说他没有问题了？那么北港市委书记项诚的畏罪自杀如何解释？章碧君的死又如何解释？为什么两个存在这么严重的问题都和他有着极其亲密的关系？不会只是巧合那么简单吧？”

    华教授道：“正如刚刚我所说的那样，薛世伦的记录非常清白，可是和他有关的这些人或多或少的存在着一些的问题，你所列举的只是两个，还有安德渊，还有很多其他人。但是我们手中并没有切实的证据可以证明这些人的犯罪行动和薛世伦有着直接的关系。所以我们目前只能将他列为可疑人物。”

    张扬道：“除此以外你们还掌握了什么？”

    华教授道：“到目前为止始终是你再发问，我在回答，我能否问你几个问题？”

    张扬点了点头道：“好！”

    “在薛老的寿宴上曾经有刺客想要刺杀薛世伦，当时你和柳丹晨出手救了他，你对当时的情况应该很清楚吧？”

    张扬道：“我也不明白为什么会有人刺杀他，当时我曾经怀疑过那是他自导自演的一出戏，可是后来我感觉没理由的，薛世伦非常孝顺，抛开善恶不言。一个孝子是不可能在自己父亲的寿宴上导演出那样一出戏，对他没有任何好处，对薛家的声望也没有一丁点的好处。”

    华教授道：“你有没有想过，事情来没有那么复杂，只是一场针对薛世伦的刺杀。就算刺杀不成，也可以起到破坏薛老寿宴，打击薛老内心的作用，事实上，薛老在那次寿宴之后受到了刺激，他的身体也因为无法承受这样的惊吓而出现了状况，最终导致薛老的去世。”

    张扬摇了摇嘴唇道：“你是说杀手的意是冲着薛老？”

    华教授道：“只是一个假设。但是有一点我能够肯定，薛世伦存在一个很厉害的对头。”他烟瘾很大，又点燃了一支雪茄：“你身为滨海市委书记，北港市常委。对北港发生过的事情应该相当清楚，平海纪委副书记刘艳红遭遇车祸，北港市委副书记龚奇伟遇害，这一系列的事情你怎么看？”

    张扬道：“一定是他们触犯了某些人的利益。所以才遭到这样的噩运。”

    华教授却摇了摇头：“刘艳红虽然对北港官员展开调查，但是她并没有什么实质性的突破。龚奇伟也是一样。他虽然反腐立场坚定，但是他还没有触及到这一集团的核心利益，更何况项诚还在北港坐镇，当时并没有除去他的必要。”

    张扬对华教授的分析表示认同，作为这些事件的亲历者，张扬也反复考虑过这些事背后可能存在的原因，他低声道：“那场海啸发生的时候，有些人借着海啸毁灭罪证，我当时也想不通，事情的关键在项诚身上，只要除掉项诚，一切线索就全部中断。”

    华教授微笑道：“你的这句话是基于薛世纶为幕后黑手的前提下，咱们假设他就是幕后黑手，那么他是不可能和北港的其他官员发生联系的，只需要通过项诚就可以遥控这一切，正如你所说，项诚死了，别人就不会再追查到他的身上，可他为什么又要将黑手伸向其他人呢？如果说袁孝工有可能知道一些内幕，铲除他势在必行，龚奇伟呢？杀掉龚奇伟只会让更多的人去关注北港贪腐事件，他为什么要做这种欲盖弥彰的事情？这和常理不符。”

    张扬道：“您是说，还有另外一个人，他趁着这次机会制造混乱，让越来越多的矛头指向薛世纶？”

    华教授道：“如果从头梳理北港发生的事情，你就会发现，从丁氏兄弟遇害，到蒋洪刚下马，然后是袁孝农被杀，陈岗叛逃，这一系列的事情，都是有人在将影响扩大化，一点点引起上头的重视，直到刘艳红遭遇车祸，事态已经发展的很严重，省里不可能不关注这件事，甚至连中纪委连国安都将目光聚焦在北港这个海港城市。试问这世上有那个罪犯会这么傻？要将别人的目光吸引到自己的身上？”他吐出一团烟雾：“我敢断定，有人正在设下一个陷阱，想要将薛世纶深陷其中，同时他又引导我们一步步接近这个陷阱，想要利用我们的手来捕获这只猎物。”

    张扬道：“那场海啸发生的时候，我和程焱东在福隆港遭遇日忍者的伏击，那些日人又是谁派来的？他们的目标来是程焱东，我只是凑巧跟随他一起前往，为什么他们要杀程焱东？”

    华教授道：“你的存在应该已经危及到了一些人的利益，所以他们想除掉你，或许当时他们并没有准备好即刻将你干掉，而是要借着这场海啸剪除你的左膀右臂。”<!--over-->

