    “如果说瑞青丽还在瑞国，而没有迁到筑城来的话，你还有机会多少作点主，但现在嘛，就没有可能了，因为我在将瑞青丽迁回国的时候，这小子就已经成为了瑞青丽最大的股东，而我……呵呵，在瑞青丽没有任何的股份了。”诸葛梦笑着说道。

    顿了顿，不给别人接话的机会，她又耸着肩对叶瑞说道：“事实上，就算我没将瑞青丽给儿子，你要想作主的话，还是很难的。”

    “为什么啊？”叶瑞疑惑的问道。

    “天大、地大、儿子最大！”诸葛梦耸着肩说道。

    “呃，好吧，我终于发现自己在家里的地位是如何的低了。”叶瑞苦笑着说道。

    “是的！”诸葛梦点了点头，说道：“在这个家里，这些儿媳妇们谁手上不是掌握着一定的话语权呢？她们在青忆集团多少都有点股份的，只有你，什么也没有，呵呵……筑青会吗？不好意思，那也是儿子搞出来的，阴武门吗？那也不好意思，那是儿子师父给他的，所以啊，此时的你反倒像一个没身份、没地位的上门女婿，你要想在这家里过得好一点，嗯……你还是来讨好我吧！”

    “我好歹也是一个中阶大宗师啊！”叶瑞苦闷的说道。

    “那又如何？难不成你这个大宗师想要翻天了吗？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    “那敢啊！”叶瑞耸着肩说道。

    好不容易找到老婆儿子，就算是没身份、没地位，那他也要赖在筑城了。

    来筑城的时候，他还有些忐忑不，但刚才在停机坪上，叶青他们走了后，他和诸葛梦也将很多事情说开了，所以现在他一点都不忐忑了，而且他也在心里暗中打定了注意，将用自已余生来对老婆好，对儿子好，弥补这二十年来他没有尽到一个丈夫，一个父亲的那种遗憾。

    诸葛梦和叶青联手调侃着叶瑞，也让家里的气氛热烈起来，一顿午饭吃得是和和美美的，挺好。

    吃完饭，诸葛梦就拉着叶瑞上了云霄山，说是要给自己的儿子和儿媳妇们一个空间，对此，叶青深表怀疑，是给他的空间，还是寻找自己的空间，那可就不一定了。

    当然，由于诸葛浩天在山上，所以不管什么原因，叶瑞终归是要去看老爷子的。

    诸葛浩天是心痛女儿的，所以叶瑞毫不疑问又会被数落一翻的。

    叶青同样也出门了，嗯……肖莹忆催着他去将林佳怡接进叶家。

    对此，叶青自然不会有意见，甚至还想当高兴。

    嗯……在林佳怡的问题上，原本他担心肖莹忆会有想法，现在看来肖莹忆和林佳怡已经谈好了，不管她们是怎么谈的，对叶青来说，谈好就行，过程不重要，结果才是最重要的。

    毕竟经历了给林佳怡改变体质的京都一行后，他和林佳怡的感情也在升温，现在要让他放手还是挺难的。

    随便开了一辆跑车，直奔俱乐部那边。

    嗯……叶家的车，几乎都是叶青赢回来的。

    原本是有不少的，但随着叶家的人越来越多，这车似乎也有点不太够用了。

    开着车，叶青也在琢磨着是不是想办法再去赢几辆回来？

    然而，一想到现在的筑城一片歌舞升平的景象，筑城的纨绔们也已经当起了缩头乌龟，不来招惹他，他就是想赢也赢不了呀！

    唉……

    想到这里，叶青深深的叹息了一声，看来将筑城经营成铁板一块似乎也不太好玩了啊！

    嗯……要想好玩，得虐菜鸟呀，纨绔都没了，他一个人也没啥好玩的啊？

    事实上，筑城的纨绔们不仅是当起缩头乌龟那么简单，曾经与叶青有过恩怨的纨绔们看到现在筑城已经成为了叶青的天下了，纷纷离开筑城，学起了严少宽移民海外了。

    想到严少宽，叶青的眸子也眯了起来，这家伙好像有一段时间没有再派人来找他的麻烦了啊！

    难道说是认怂了吗？

    想了想，叶青就否定了这个想法，以严少宽的德性来说，那家伙可是一个有仇必报的主，又怎么可能认怂呢？

    沉默不代表着不报仇，想必是那家伙在一次次的失败后，应该是学乖了，在暗中积蓄力量，想要对自己一击必杀吧？

    不过对于严少宽采取什么样的方法来对付自己，叶青都不在意的，以前他能将严少宽虐得不敢回国，现在就更不担心了，毕竟他现在的实力可是在成倍的增长，不管是自身的，还是掌控的。

    想到严少宽，必然就会想到当初筑城第一家的严家。

    现在的严家很惨，在青杰集团和瑞青丽集团的打压下，产业缩水很严重，而且严家那位老爷子也认清了形势，将很多产业给亏本卖了，而且亏得很多，卖出去的价格几乎只有正常市值的百分之三四十。

    不办法，不亏本不行啊，现在卖掉，还能多少回本，如果再让青杰集团和瑞青丽集团打压下去，估计严家旗下的很多公司都得破产啊！

    说真的，严老爷子对此很愤怒的，然而，愤怒又如何呢？

    现在的筑城可不是严家耀武扬威的时候了，现在的筑城不管是官场上，商业上，还是黑暗世界中，都已经是叶青一手遮天了，严家也只能夹起尾巴了。

    接手的自然是青杰集团和瑞青丽集团，还有与叶家交好的一些集团，虽然严家的产业在缩水，但那也是因为两大集团的打压造成的，实际上只要不再打压，还是有很多优良产业能迅速的重振雄风的，基本上接手过来后，就可以迅速的盈利了，毕竟底子还在。

    有了这个代价后，叶青也不会去动严家的人，毕竟冤有头，债有主，这也是叶青的原则，严家招惹他的人是严少宽，别的人最少并没有在明面上招惹他，只要严家其他人不在筑城搞风搞雨，不管这些严家人是留在筑城，还是学别人移民，叶青是不会再过问了的。

    当然，对于严少宽，叶青是不会放过的，只要有机会，他还是会干掉那个家伙。

