    

    穆薇薇看到桑宁的话，脸色更难看了。

    “这该死的老狐狸，到底是从哪里招惹了这么多桃花的！谁要是做他女朋友，岂不是要被一堆人追着整，没法在学校里读书了？那可真是倒了八辈子的霉了！”

    微信还在闪烁着。

    桑小宁：【我看这样下去不行，既然你给了准话，那我去后援会帮你澄清一下吧。】

    穆薇薇：【不用了。】

    桑小宁：【？？？】

    桑小宁：【姐妹，你可别不当回事啊，嫉妒心爆棚的女生什么事情都做得出来，不是你问心无愧就没事的。】

    穆薇薇：【不用你说，我自己来。】

    桑小宁：【……什么意思？】

    穆薇薇没有再回复，而是点开了手机通讯录，第一时间给傅临琛拨去了电话。

    接到电话的时候，傅临琛已经上了私人飞机，马上就要起飞。

    看到手机屏幕上闪现的名字，傅临琛给在边上汇报的特助做了个噤声的手势，把电话接了起来。

    “怎么了？突然想起给我打电话了？难道，是刚才意犹未尽？”

    特助从来没听到过向来高冷严肃的傅大少用这种口气说话，惊得鸡皮疙瘩都落了一地，赶紧朝边上退开。

    特助不敢偷听老板的电话，但心里却忍不住琢磨：不知道电话那头的女性是不是大少爷的女朋友？如果是的话，总统先生该乐疯了吧？

    毕竟，大少爷快三十了都没交过女朋友，总统先生在见过穆大少夫妇生的可爱小公主之后，羡慕得不行，对自家儿媳妇的要求只剩下了两个——女的，活的。

    不过，大家都觉得大少爷交不到女朋友是因为太直男、情商低，没想到，跟喜欢的女孩子说话的时候，竟然也这么温柔啊……

    然而，事实上，电话那头听到这话的穆薇薇，却一点都不觉得温柔，只觉得火冒三丈。

    “傅临琛，你……你还好意思说刚才！谁跟你意犹未尽了，我……我现在只后悔刚才没有一脚把你踩成残废，你知道你把我害得多惨吗？！”

    傅临琛没想到穆薇薇会这么生气，听她的声音都已经带着一丝哭腔了，傅临琛的心瞬间软了下来。

    “你怎么了？薇薇，到底怎么回事？谁欺负你了？”

    穆薇薇咬牙，“当然是你这个祸害了，还能有谁！！”

    傅临琛一头雾水，眉头微微拧起，“我？如果你说的是刚才我们差点接吻的事情，那我可以跟你道歉，但是，那也是你先撩我的，不是吗？我们各负一半责任才对……”

    “我说的不是这件事！！快给我闭嘴！”

    穆薇薇听他哪壶不开提哪壶，竟然还敢提先前在楼下那差点擦枪走火的一幕，小脸瞬间涨红，赶紧凶巴巴地打断了他。

    傅临琛不解，“那你说的是……”

    “自己给我看论坛去！”

    小丫头炸毛了，傅临琛也就没了平时逗弄她的心思，赶紧打开校园论坛看了一眼，几秒钟之内，就掌握了现在发生的情况。

