    常卫宝凝声说道：“必要的时候，要找沙埃国国王和以色国统领谈谈话了，我很想知道，他们到底是怎么想的，这样大不为的事情都敢做出来，当真不把我们炎夏放在眼里了。”

    陈六合凝了凝眉头，说道：“常老，这里面的事情，或许也不如我们想象的那样呢？国际上各大势力的关系网，向来都是盘根错节的，说不定，沙埃国国王和以色国统领对其中的事情也并不知情太多。”

    “你说的可能性不是没有。”常卫宝轻轻点了点头，老眼中闪烁着睿智的光华。

    顿了顿，他又道：“你感觉怎么样？”

    “很棘手，很强，太强了。”陈六合脸色沉闷的说道。

    “能不能挑得起这个大梁？”常卫宝盯着陈六合说道：“此事非同儿戏，我要听实话。”

    “他们既然来了，就必定是来者不善没安好心，我们就一定要做好时刻防范的准备，在我们的土地上，不能被这帮跳梁小丑给玩出什么幺蛾子！即便玩出来了，也必须给我第一时间缜压下去。”

    常卫宝说道：“这里，不是能让他们兴风作浪的地方，我不希望看到什么能影响到大格局的意外发生。”

    陈六合想也没想，说道：“常老，既然我坐在这个位置上，就一定会全力以赴，确保此次峰会的安然无恙！就犹如你所说，在这块土地上，我们不可能怕了谁！”

    “好！你有这个信心就好。”常卫宝深深的看了陈六合一眼：“接下来，大家就看你的表现了。”

    “陈六合，你记住一点，这一战，不但要打，还要给我打胜，打出属于我们炎夏战士的威严和风采！别管他什么世界第一还是世界第二，只要他们敢动，全都给我干掉！我们必须要让全世界都知道，在我们炎夏，什么牛鬼蛇神都是狗屁！”常卫宝掷地有声的说道。

    陈六合神情一怔，昂首挺胸，神情坚毅的扬声道：“保证完成任务，如果出现意外，那只有一个情况，就是我陈六合，已经战死！”

    “浑账！”常卫宝没有称赞陈六合的忠诚决心，而是说道：“我希望你知道，这一次，我们要的不是你出现意外，而是要你保全大局，这是整个炎夏对你的重托与信任，你连辜负的余地都没有。”

    “常老，我明白！”陈六合铿锵有力的说道。

    常卫宝点点头，没有再说什么，陈六合对常卫宝打了个招呼，便推开车门下车。

    一直目送着常卫宝的座驾离开，陈六合才上了自己的车，驶离了国宾酒店。

    陈六合所不知道的是，常卫宝的专车，并没有回到他的办公场所，而是直接向一个陈六合不可能想到的地方驶去。

    王爷府！

    半个多小时后，在没有人关注的情况下，轿车停在了王爷府外的那条老巷口。

    常卫宝下车，没有让一个警卫跟着，独自一人，阔步而行，走进了大门虚掩的王爷府当中。

    “你就知道我一定会来找你？特意给我留了门？”一进磅礴大气的庭院，常卫宝就看到了那位连他都要敬畏三分、恭敬有加的瘦弱老人。

    “该入局的，都已经入局了，在这种情况下，你这个总战防部的总长要是还能坐得住，你就不配坐在这个位置上了。”负手看着夜空的老人收回了眼神，转过身，回望着常卫宝。

    他在常卫宝这个身份尊贵的总长面前，依旧是那副漠然姿态，仿佛，这天下间，就没有谁能让他动容一般。

    “龙神啊龙神，你还真是料事如神啊。”常卫宝苦笑的摇了摇头，对这个老头儿，他认识了大半辈子，也看了大半辈子，可看到今天，也没有把这个老头看透过。

    “坐下说。”龙神走到了座椅旁坐下，指了指身旁的座椅，常卫宝走过去，跟着坐下。

    “龙神，现在的情况，你也知道了，其严峻程度，不需要我来多说，这次绝对是风云际会，你我都知道，必然不会太平，有人想从中生事，扰乱大局。”

    常卫宝开门见山，直奔主题的说道：“在这种形势下，陈六合很难扛得住大梁啊，不瞒你说，我心里根本没底，非常担忧！要知道，这次峰会，太过重要，关乎到炎夏的颜面，不得有半点闪失。”

    “你的担心，我明白。”龙神依旧平淡如水。

    “那你倒是给个话啊。”常卫宝苦笑的说道，在眼前这个被称为炎夏守护神的老人面前，他没有丁点的架子与姿态，就连他，也不得不尊称一声，龙神！

    “你需要何话？棋盘已经铺开，接下来便是对弈而已，豺狼虎豹来势汹汹又有何妨？再凶猛，在猎人的眼中，也只是一群张牙舞爪的猎物罢了。”龙神轻描淡写，却语出惊人。

    常卫宝都愣住了，看着眼前这个高深莫测的老人，他道：“不需要做出一个应对之策吗？这次的阵容可是非常强悍，堪称恐怖，我怕，凭陈六合那小家伙的能力，很难抵抗啊，一旦出现闪失，得不偿失。”

    “他们在我的眼中，都是磨刀石，一块块品相还算不错的磨刀石。”龙神再次语出惊人。

    常卫宝都禁不住倒抽了一口凉气，有些无言以为的看着眼前这个老人。

    都是磨刀石？到底是什么样的人，才能说出这种狂妄到无边无际的话语来啊。

    天堂用兵队、耀世用兵队、天裔家族、古丁家族、柴斯德罗家族，还有等等等等，一个比一个恐怖强大，权势滔天的阵容，竟然被冠予了磨刀石这样的称呼？

    “龙神，您到底在想什么？”常卫宝满脸苦笑的说道，这位在外人面前，一向威严不二的老人，在龙神面前却显得这般的恭谦和渺小。

    “这么热闹的事情，自然不能辣手摧去，总得让热闹持续下去，这样的阵容，才叫有那么些许看头，而一个人想要蜕变，也必须需要经历一些热闹的事情才行。”龙神意味深长的说道。

