    宋绾绾直接到了房间门口，凌瑟已经开了门，一脸阴冷淡漠的看着她。

    “这一次来的倒是快。”凌瑟冷冰冰的说着，语气里面满是嘲讽。

    宋绾绾哪里听不出来，这就是在说上次接人的时候，她差一点迟到的事情。

    宋绾绾是知道凌瑟的脾气来的，这个男人冷漠且小气，对于做错事的人，总是一而再的提醒嘲讽的。

    所以，宋绾绾只能怪自己运气不好，偏偏要栽到凌瑟的手上。

    凌瑟对谁都是这种极不友好的态度，对宋绾绾更是不会有什么好态度。

    “凌总监，上午好。”宋绾绾压下全部不满的情绪，一脸乖巧的对着凌瑟问好。

    凌瑟满脸的怒气，一瞬间消失个干净，对于宋绾绾这样子的人想发个脾气都发不起来。

    毕竟，伸手还不打笑脸人。

    “进来吧。”凌瑟转身进去。

    宋绾绾重重的松了一口气，然后直接抬脚进去，把门合上。

    宋绾绾走进去才看到客厅里面坐着的人，除了沈菁颜和凌瑟之外，还有四五个人，年轻年长的都有，穿着讲究，气质不俗，一看就不是普通人。

    宋绾绾有些陌生又有些熟悉，想着估计是沈菁颜的

    朋友，不然的话不会在沈菁颜的房间里面。

    这么一比较之后，最不正式的就是自己了，宋绾绾下意识的打量了一下身上的衣服，轻便舒服的外出服，这样子穿是为了方便去墓园的，也没有想过沈菁颜会叫自己过来，更不会想到她还有朋友在，还是那么一个个穿着得体，女人甚至还穿着礼服化了淡妆的。

    如果早知道是这样子的场合，她就是不回去，也会去商场买套正式点的衣服来应付一下这个场景。

    宋绾绾只有一个感觉，感觉和他们格格不入，现在就想着赶紧的逃走算了，如果在门口能看到这一副场景的话，估计她不会有勇气踏进来的。

    宋绾绾下意识的看了一眼沈菁颜又看看凌瑟，就像是在埋怨他没有第一时间跟自己说里面的情况。

    凌瑟虽然读出来了她眼底的情绪，但完全没有要去应付的意思，直接忽略着。

    “绾绾来了啊，那就快过来吧。”沈菁颜看到她，立马满脸笑意，伸手招呼着她过去。

    宋绾绾现在人已经进来了，也让他们所有人看到了，哪里还有什么退路再离开，尤其是沈菁颜都叫自己了，她只能硬着头皮过去。

    “沈老师，你好，我不知道你叫我过来做什么？”宋绾绾努力的调整自己的情绪，想着陆霆聿之前对自己说过的话。

    她是很优秀的人，她不需要担心，一定要对自己有自信。

    所以，现在她一定不能怂。

    “绾绾，我的一些珠宝界的朋友过来找我交流一点事情，我想着对你也许是有帮助的，就想让你过来听听，没有想到真的有时间，我不会耽误你什么时间吧？”沈菁颜看着宋绾绾说。

    宋绾绾一听到沈菁颜居然是叫自己过来听她和朋友聊天，宋绾绾真的是惊住了。

    沈菁颜这样子的地位，交的都是同样水准的朋友，所以眼前的这四五位都是珠宝界的大人物。

    或许在某些珠宝设计方面的杂志或者网站上面看过他们的相片，但是印象不是很深，所以才会让她产生一种熟悉又陌生的感觉。

    “沈老师，我有时间，您一点也没有耽误我的时间，只是我……我有资格来听你们聊天吗？”宋绾绾略带不安的看着沈菁颜的几位朋友。

    陌生又严肃。

    有一种各科都是突然集合的感觉。

    不过，宋绾绾对于沈菁颜的安排，还是受宠若惊的。

    既然他们都是珠宝界的大师有人物，那么宋绾绾这种小人物来这地方听他们聊天，是不是真的很没资格，会让他们怎么想自己。

    “绾绾，这有什么资格不资格的，我说过你可以当然是可以的，来，我给你们介绍一下。”沈菁颜一把拉起宋绾绾的手拉到众人面前。

    “这位就是我说过的宋绾绾，我在安城发现的一棵好苗子，以后她会是珠宝设计界的新星，那就得要拜托各位的仰仗了。”

    沈菁颜是一点也不客气的开口说着。

    沈菁颜的话是真的把宋绾绾惊的不行，毕竟她是一个珠宝设计界的新手，哪里担得起沈菁颜这么大一份的厚爱。

    “沈老师，您太抬举我了，谢谢您对我的抬爱，但是我其实没有你说的那么优秀的。”

    宋绾绾不是谦虚，而是说的是事实。

    她真的对自己很清楚的，虽然她很努力的在学习珠宝设计，天份也有一点，但不至于成为未来珠宝设计界的新星。

    这一顶高帽戴在她的头上，让她有些受之有愧了。

    所以不太愿意接受。

    “绾绾，你就是太谦虚了，你的实力怎么样，我比你看得更清楚。”沈菁颜太清楚自己的眼光了。

    她看来不会错的。

    入行三十几年，她见过的人太多。

    也一直就有不少人想拜她为师的来学习珠宝设计，一开始沈菁颜还有动过收徒的心思。

    可是见过几个之后，完全放弃了这个念头，他们那些人，不是没有天份，就是没有天份，还缺少肯干扎实吃苦的精神。

    偏偏这一切在宋绾绾身上全部都有了，所以她才不会这么轻易的错过这一颗好苗子。

    “原来，这就是沈老师提过的宋绾绾呀，挺年轻的一个孩子。”

    “年纪很小，但是未来可期。”

    沈菁颜对自己看中的人是相当有自信的。

    不然的话，这样子的私人交流会，她是不会叫宋绾绾过来的。

    凌瑟虽然是她教过的学生，但正式来算也是半个徒弟，才勉强有这个资格来的。

    “绾绾，我来跟你介绍一下。”沈菁颜很认真的跟宋绾绾介绍他们。

    介绍一个，宋绾绾乖巧的点头问好，没有一丝不好相处的样子，很像邻家小妹妹，没有任何危险性。

    宋绾绾听完沈青颜介绍完所有人才惊讶的发现，这些人都是超级厉害的人，不是珠宝设计师就是珠宝鉴定师，还有珠宝大品牌的设计总监，总之都是大人物。

    这才让宋绾绾更加的紧张不安。

