
竞技场的中央，头上戴着时装“猪头头套”遮挡真荣，城之内对于对面那个参赛者感到一阵棘手。明明看身材是个不错的女人，可是一旦发起攻击就仿佛狂风暴雨一般，简直快要让人透不过气，一点也不温柔。

召唤出【苍炎剑士】挥剑挡下了天上那只巨大飞禽【天空猎手】的袭击，另一边的【铁骑士】刚想抓住空隙对对方发起攻击，却被手持皮鞭的【亚马逊训练生】挡下了。

“欧吼吼吼吼，你的一切抵抗都是木大哒。”戴着仅仅遮住脸部的假面，身材婀娜的金发女郎得意地笑了起来。城之内虽然对这种高八度的笑声感觉莫名的熟悉，可就是没能想起到底是在哪里听到过。

而与城之内不同，场外观众席上的游戏和圭平对假面女郎的真实身份隐隐有些察觉，忍不住地站了起来，想要冲到竞技场中去制止二人的自相残杀。

就在场上的城之内和“假面女郎”打算继续召唤出怪兽彼此厮杀之际，这场战斗的主办方所在的看台上传来了“轰”的一声巨响，白色的烟雾将裁判席一同笼罩在内，让人看不清里面的情况。

意外的发生吸引了所有人的注意力，不仅场上的两名参赛者停止了战斗，就连之前为激烈的厮杀呐喊助威的观众们也好奇地看向那团烟雾。在所有人的注视下，那团烟雾缓缓向着中心聚拢过去，最后居然变成了人型！

“【雏鸡】的卡牌，就由我们心之怪盗团收下了！”仗着身上所装备的【雾状躯体】，隼人Cos了一回烟鬼，无视了发起这场竞技赛的蛤蟆人手中毫无威胁力的枪支，伸手夺走了被摆放一旁的比赛最终奖品———名为【雏鸡】的【胖鸡】。

“砰！”蛤蟆人扣下了扳机，但是子弹却毫无阻碍地穿过了隼人的身体，没能给他造成一丝伤害。

【雾状躯体】，使装备怪兽不会被战斗破坏的装备魔法卡。

虽然在DM这个网游世界里，必须要在战斗状态下才能使用卡片的效果，但隼人之前获得的那张【贤者之石-赫莱尔】似乎并不受这方面的限制。

见手中的枪支对隼人无用，被夺走卡片的蛤蟆人气得直接朝隼人扑了过去想夺回卡片，但却被隼人灵活地闪避开，扑了个空。

因为与其他人发生了冲突、进入了战斗状态，隼人直接从卡组里抽出了几张牌、高举过头顶：“不好意思了各位，精彩的表演时间到此为止，在下要退场了，Ciao～”

【紧急弹出装置】发动，隼人瞬间被弹射到了竞技场的上空，身后出现了一只猎鹰，抓着他的双臂从空中飞走了。

“别让那个混蛋逃了！那是我的宝贝，我的宝贝！”蛤蟆人暴跳如雷，连忙指挥着竞技场周围的守卫追了出去。

“那个家伙是，小林隼人？！”城之内才刚刚看清了高台上的人是谁，就听见他边上的那名蒙面的金发女郎居然叫出了隼人的名字，颇有些惊奇地扭头看去，“你这家伙，居然知道隼人？”

“哈？你在说什么鬼话啊，猪头？”金发女郎不屑地瞥了眼城之内，“我怎么说也是决斗王国的八强来着。切，我为什么要跟你个NPC解释这些。”

“决斗王国的八强？等等，你这家伙该不会是！”看见金发女郎又抽出一张卡片，卡片上居然是【鹰身女妖】这张标志性的卡牌，城之内已经认出了眼前之人究竟是谁，“等一下啊舞！是我啊是我！”

说着，城之内一把摘下了头上的猪头头套，露出了真容，却发现就在自己摘头套的时候，孔雀舞居然已经把【鹰身女妖】召唤了出来、爪子停留在自己眼前仅有一寸，被吓得赶忙后退了一步。

“城之内？！居然是你！”金发女郎也相当惊讶，摘下了脸上的面具，果然是孔雀舞，“你这家伙为什么也会出现在这个游戏里？”

“我是和游戏、隼人他们一起来通关这个游戏的，海马濑人你知道吧？他被困在这个游戏里了。”城之内向边上看去，发现游戏和圭平两人已经翻跃了观众席的围栏，来到了竞技场中、正朝着他们两人这边跑来汇合。

“为什么那个海马不是被人封印灵魂就是被关在游戏里啊。”孔雀舞吐槽了一句，随即轻蔑地看着城之内，“不过，这款游戏可不是那么简单就能通关的，就凭你还差得远呢。”

城之内却一点也不怕孔雀舞，一句话还了回去：“反正我比你强就对了，说起来，你怎么会在这款游戏里？该不会，你是因为无法通关游戏，所以也和海马一样被关在了这里了吧？”

“要你管啊！呀卡马洗！乌鲁塞！”

城之内和孔雀舞刚想继续说下去，却发现他们两人的头顶突然被阴影笼罩，猛地转身狂奔离开原地，也就在下一刻，他们两人原本所在的位置有几块巨大的石头砸落。

“舞小姐、城之内！你们没事吧！”刚刚赶来的游戏急切地询问道。刚想靠近，却突然发现，原本被关闭的竞技场入口居然正在缓缓开启。

“没什么事。”城之内从地上爬起，拍了拍身上的尘土，一脸严肃地看向被缓缓推开的大门，“不过，那边那个是什么？”

一只巨大的铁笼在一群野兽的牵引下缓缓被拉入了竞技场中，一只巨大的龙族被关押在笼子中，出现在了游戏他们面前。

“那是，【暴君龙】？！”游戏等人吃惊地看着笼子打开，被关在其中的巨龙愤怒地闯入竞技场中，立即召唤出了自己的怪兽们。

竞技场的主持人并没有随着主办方蛤蟆人离去，站在高台上得意地说道：“各位观众，假面竞技出了一点小意外，但是没有关系，我们早就为各位准备了更精彩的演出。”

“下面请欣赏，巨龙与蚂蚁！”

【暴君龙】的脖子上戴着的项圈发出一阵电流，激怒了本就暴躁的【暴君龙】。一声怒吼，体积庞大的【暴君龙】翅膀一振，向着游戏他们冲了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69044076"  chaptername="第十三章  窃贼">加入书签</a>
</div>
