    彩虹计划的一间练习室里。

    吴大伟正站在叶未央的面前，教着他怎么唱Rap。

    “来，跟着我的Flow走，先试一遍。”

    “炼成什么丹，揉成什么丸，鹿茸切片不能太薄，老师傅的手法不能这样乱抄……”

    吴大伟稍微放慢了一些速度，将这段Rap押韵的编排、停顿的节奏、发音的轻重等技巧一点一点的交给了叶未央。

    而叶未央也学的非常认真，比之前学日语的时候还要认真。

    没办法，他两世加起来，都不太有rap的天赋，为了学好一段Rap，他必须要下非常多功夫才可以的。

    这也是为什么叶未央很少抄一些有大段Rap的歌曲，唯一抄了一首《飘向远方》，Rap部分还都给吴大伟和杨霄唱了，他自己就唱个副歌的Hook。

    没有金刚钻，就不瞎揽瓷器活，是叶未央的一贯做法。

    但是这次没办法，为了迎合《国风传唱人》的最后一期主题公演，叶未央得逼一逼自己，必须得掌握一下Rap的演唱技巧。

    为的自然是唱《本草纲目》这首歌了！

    有什么歌，比《本草纲目》还更适合“国粹”这个主题的吗？

    “如果华佗再世，崇洋都被医治！”

    “看我抓一把中药，服下一帖骄傲！”

    “快翻开本草纲目，多看一些善本书。”

    “这些老祖宗的辛苦，我们一定不能输！”

    “已扎根千年的汉方，有别人不知道的力量！”

    这歌词！

    满满的全是弘扬华夏中医国粹的好伐！

    哪个华夏人听了，不扬眉吐气？不大喝一声彩？

    如此一首大提民族自信心的歌，用来当做《国风传唱人》最后一期的收尾歌曲，效果会是非常好的！

    念及于此，叶未央肯定选择《本草纲目》啊。

    但是他的Rap真的挺惨不忍睹的，所以只能一边不断地在脑海里循环听周杰伦的原曲，一边让吴大伟教一教他唱rap的技巧。

    不求一两周内就变成一个rap高手，但是至少这首《本草纲目》得学会！

    在跨年夜来临前的一周时间里，叶未央几乎都和吴大伟泡在了公司的练习室，一句一句的跟着吴大伟学习Flow，学习咬字、节奏。

    虽然他在Rap方面确实没什么天赋，但是音乐天赋还是有的，在这样一对一的突击训练之下，一周时间也勉强算是掌握了《本草纲目》的演唱，勉强算是达到了可以登台演唱的水平。

    但是要说有多好嘛，倒也没有。

    不过Rap这种东西，其实要的就是一个节奏感，节奏感能够唱的出来，就算技巧上有些缺失，没专业rapper那么秀，玩不了什么即兴花活，也不是什么大问题。

    当叶未央最后将《本草纲目》的词曲谱发给节目组后，对于最后一期《国风传唱人》的准备也就做的差不多了。

    其实原本《国风传唱人》的最后一期录制应该是在12月28号的。

    但是因为年底多家电视台和视频网站都要办跨年晚会，而六位国风传唱人又都是圈内顶尖的歌手，人均至少有1-2场晚会要跑，忙得都脚不沾地的，根本没有时间进行最后一首歌的创作和公演准备。

    所以节目组也只好推迟了最后一期的录制，改到了1月4号再录，到时候节目也会多插播一期前面没放出来的素材作为彩蛋期，延迟一期的播放。

    而叶未央也转身又投入到了年底跨年的活动准备中。

    在进行了三次的彩排后，12月30号，在万众期待之下，番茄台的提前跨年夜晚会也进入了开始倒计时！

    30号的下午五点多，不打烊乐队一行人就坐着保姆车从魔都国际会展中心的一个只供内部工作人员出入的隐秘入口进了场。

    入场后，看着身边形形色色忙碌的工作人员们，布丁有些感慨的说道：

    “哎，又是一年跨年，而且还是同样的地方，还怪让人感慨的，今年感觉过的好快，一眨眼一年就过去了。”

    去年他们也是在魔都国际会展中心参加的番茄台跨年，一眨眼这一年又过去了，确实有一种岁月催的感觉。

    “忙起来了，其实日子就感觉过得快了，以前上学的时候，都要掰着手指数哪天是周末可以放假，感觉每一天都过的非常慢。”

    京博安十分认同的点点头，也有些感慨。

    “现在进入娱乐圈了，忙起来的时候都分不清黑夜白天了，更别说记什么周末了，有的时候一眨眼几周就过去了，时间都感觉不够用。”

    对时间的模糊，确实是学生与进入社会的成年人之间面临的第一件颇具感慨的事情。

    今年布丁他们明显感觉到自己对时间的判断模糊了不少，一忙起来根本不知道今天是几号，通常都是直接听柳云晴他们的安排，每天工作堆满，连着忙一阵，回过头来一看，一个月就过去了。

    感觉着今年好像还没过多久呢，好像第一张专辑才发售，现在恍然间，已经要跨年了。

    “啧啧...”杨霄啧了啧嘴，摇头笑了笑，他可没那么多愁善感，反而是在打量了几眼魔都国际会展中心内忙碌的景象后，感叹道：

    “对于跨年晚会，还是国内大手笔，十多家电视台都搞跨年晚会，而且每一家都租了可以容纳数万人的大型会场进行直播。”

    “这可比日本那边大气多了。”

    不打烊乐队除了在国内参加番茄台的彩排之外，过去一周也飞了好几次日本，参加了红白歌会的彩排。

    比起国内各种大型晚会，红白歌会虽然被称为是日本的春晚，但是论大气程度，和国内的跨年晚会还是没得比的。

    国内的跨年晚会舞台更大，观众更多，舞美效果更好，而且有十多家一起办。

    日本就一家红白歌会而已。

    不过一家独大也有好处，就是几乎整个日本有头有脸的歌手都会参加红白歌会，上下两场加起来会出场几十位歌手。

    不像国内，每到跨年季，各家电视台为了抢艺人，头都快打破了。

    “有好有坏吧，反正我们都参加，很累的。”叶未央叹了口气，他最近一两周可忙死了，同时要参与红白歌会和番茄台跨年的彩排，还需要练《本草纲目》，恨不得会一气化三清呢。

    暂时将脑子里的疲倦感全部抛弃，叶未央重新振奋了一下精神后，带着乐队成员们就加入了晚会嘉宾们在舞台下的聚会交际之中。

    “行了，去见一见其他嘉宾们吧，今年我们可不是萌新了。”

