    成长期时，玄龙的神通体现得还不是特别明显，因为它可以呼风唤雨，同时还掌握着雷电之力，成年后，它的属性有了一个明确的走向，尽管呼风唤雨掌控雷电的龙皇本领没有丧失，但它的驭风龙神通仿佛在血脉中彻底释放，身躯独特的线条，羽翼与尾巴的流线，神幻而俊美，威风凛凛……

    当初在古代山中撞见，祝明朗就沦为了玄龙的颜粉了，对于牧龙师来说，获得世间最玄妙之龙本身就像是征服了整个世界一样，何况以玄龙现在的仙龙神君实力，确实让祝明朗离征服这个世界不远了……

    轻轻抚摸着玄龙脸颊上的那些颊绒，祝明朗发现玄龙银红色的眸子中还有一些小湿润。

    对于玄龙这样经历了漫长岁月的生命来说，终于熬到了这个时刻，它显然回忆起许多心酸的过往，也似乎在想念曾经的万龙谷……玄龙真正在风中流浪了冗长的岁月，但看得出来它的心依旧赤诚的像少年，有自己的追求与渴望。

    玄龙将脸颊凑到祝明朗的身上，来回的蹭了起来，用这份亲昵来表达对祝明朗的感谢。

    没有祝明朗，它还需要再流浪数千年，成长条件的苛刻，意味着它们玄龙的命运大多数是夭折，它可能是这个世界上为数不多成年的玄龙……

    “唔~~~~~”

    苍老悠古的巨人树祖先发出了一声长叹，尽管它的每一次发声都像是在叹息。

    应该也是在为玄龙的蜕变而喜悦。

    不过，祝明朗抬头的时候，隐约之间看到了一枚花树种精灵，它有着不一样的薄翼，有着不一样的光泽，正缓缓的从这巨人树祖先的树纹处诞生，其身上流淌着的圣光溢彩似乎与祝明朗盛露晶华有几分相似……

    花树种精灵？

    从这位巨人树祖先上诞生的？？

    它和其他花树种精灵有些不同，本质上又是一样的，它萦绕在玄龙身上还散发出来的晷岸花周围，通过这花香来获得了一点点生机后，这花树种精灵却独自飞了起来。

    它没有飞到空中，只是不知飞向何处。

    祝明朗望着这从巨人树祖先身上诞生的花树种精灵，心中充满了讶异！

    花树种精灵是向长辈树传达平安的信使，整个游牧巨人树族的小信使们终点应该都是巨人树祖先才对……

    那么巨人树祖先这里又诞生了一个花树种精灵，是在向谁传达平安呢？

    难不成，还有一个比巨人树祖先更加古老的神树？？？

    可这祖先树已经是百万年之久！

    祝明朗很想去看一看，这祖先树的花种精灵去了哪里。

    可惜这只花树种精灵很独特，它的光辉在飞行过程中隐去，它的行迹也在祝明朗的感知中迅速的消失，它可能独自飞到了幽痕星某个神秘之地，也可能飞向了幽痕星之外……

    ……

    离开了游牧祖先神树，祝明朗心中多了一份顾虑。

    玄戈主张将幽痕星拽向北斗神州，这样可以尽快完成九星连珠，用九位星神之辉来抵御即将到来的永夜之劫。

    可幽痕星注定成为牺牲品，上面的远古生灵将泯灭九成以上……

    幽痕星险恶残酷，但这颗星辰一直如此，反而是他们这些外来者冒犯了幽痕星原本的存在。

    祝明朗在思索，有什么办法可以保证幽痕星的完好与独立，又可以让它融入到北斗神州，完成九星共辉的庇佑。

    祝明朗将自己的想法告诉了锦鲤先生。

    锦鲤先生一脸严肃，沉思了良久，开口道：“刚踏入神君，就开始想要拯救洪荒宇宙了？别说是你了，神王都改变不了这个局面！”

    “锦鲤先生，你要没有这个智慧就直说，没有必要把我数落一顿，我就问问，量力而行。”祝明朗说道。

    “你把神明中的蛀虫都揪出来，然后统统掐死，那就是对天下生灵最好的负责。”锦鲤先生再次强调了祝明朗的神职与使命。

    锦鲤先生语气虽然很臭，但这倒是点醒了祝明朗。

    有些事情，确实不是自己能够改变的，两全其美，很难，自己现在的力量还做不到。

    很快，祝明朗将这份顾虑给扫去了，与其杞人忧天，不如继续攀登，等将来自己到达了超越眼前格局的境界，量力之下可以兼顾更多的生灵，也算是不枉巨人树祖先此次的馈赠。

    “呵呵，总算等到你了，故意在这里兜圈子，以为我不知道你根本没有离开这里吗？”一个声音忽然从前方的云彩中响起。

    祝明朗愣了一会，出神的他还真没有注意到有人在此处埋伏。

    是天棍罗汉临英。

    这家伙够执着的，过去了这么多天，大队伍估计都已经抵达东南天角了，而他竟然还在这里！

    别说，想到巨人祖先树的举动，想到幽痕星的下场，祝明朗心里还有一点堵堵的，可看到天棍罗汉临英一脸狂骄的在这里守候狩猎自己，心中顿时豁然开朗了！

    拯救不了这个世界，还超度不了你临英吗！！

    “其他人呢，怎么就你一个？”祝明朗也是一个演技派，故作出一副惊讶惶恐的样子来，好转移临英对玄龙的打量。

    玄龙好歹也经历了漫长岁月的流浪，气息的隐藏它太会了。

    虽然外形有了极大的改变，但不是专业牧龙师其实分不太清什么成长期、成年期的，就只知道这龙更酷了！

    “大局自然还需要有人去顾，但吾神有命，你祝明朗必须死，你也算是个不错的东西了，能让吾神华仇这么顾虑。”天棍罗汉临英说道。

    “你知道华仇为什么那么害怕我吗？”祝明朗笑了起来。

    “哼，奸诈小孽，不除不快！”天棍罗汉眼神中带着几分神君的傲然，同时也对祝明朗这种货色满是不屑。

    “华仇比你有脑子多了，至少他知道如果不能尽快除掉我，我会长成一个令他惶恐不安的怪物，临英，好好睁大你的狗眼看清楚，我现在是什么级境！”祝明朗说道。

    这番话透着几分盛气凌人，神芒在祝明朗的那双眸子中肆意的绽放，伏辰之慑带给天棍罗汉临英一阵目眩，内心底更是莫名的涌起一阵骇然与惧怕，就仿佛大自然中的物种本能，野狼见到了猛虎，是骨子里的低人一等！

    最重要的是，神君修为使得祝明朗的这股神芒更加强大，对所有神明的威慑就像是梦堂中的主审之神，堂下之神不自觉的敬畏与懦弱！

    “你……你……你是个什么神明！！”天棍罗汉临英大惊失色，他连话都说不清楚了，“你……你何时晋升成了神……神……神君！！”

