 司空元道看着面前等待了二十多年的女人，心里还是能涌出一股渴望。她本应该是自己登基称皇那一天最完美的献礼，了了多年夙愿，更能稳定自己人皇之位。一切都应该很顺利，他甚至在皇宫里就可以等到她身穿嫁衣缓步走来，并拱手献上万世皇朝。可现在，她就在面前却仿若天涯之隔。楚

    万怡看向司空元道的眼神却只有仇恨，就是这个男人毁了她的皇朝，趁她刚刚即位还没稳定皇朝的时刻，让她蒙受从未有过的屈辱。皇朝的威名，她的一切，都在三年前那一天毁于一旦。她无数次期待能有一天带着强盛的皇朝大军杀进承天帝国，报父皇战死之仇，报皇朝内乱之仇。

    “秦命身份比你想的要复杂，敌人比你预料的更多。你投靠他等于自寻死路，还要葬送万世皇朝万年基业！”司空元道心里有一种从未有过的怒火在翻腾，还有一阵阵不甘不忿。这些年来虽然他在承天帝国，楚万怡在万世皇朝，可他从没担心会失去她，因为除了自己，没有谁能配得上她，没有谁敢染指她，他也有信心未来一定得到她。可是现在，他第一次感觉可能要失去她了。到了天庭时代，相隔的不仅是万年时空，更有一个秦命！他甚至有一种从没有过的担心，楚万怡可能会被秦命得到！

    “毁了万世皇朝的人，有什么资格来谈我皇朝命运！”楚万怡眼神冰冷，满是杀意。她没有请求秦命出手，这个人的命，将来一定要由她亲手来取，皇朝的仇也一定由她亲手来报。

    “天下大乱，万世皇朝早晚要被吞并，由我出手，起码能保你皇室，保住你！”

    “荒谬！”

    “这天下愿意保护你的人只有我一个，有资格配上你的人，也只有我司空元道！”“

    这是我的耻辱！”

    “楚万怡，不要被仇恨蒙蔽了眼睛，秦命绝不是你和万世皇朝的选择，你们会葬送一切。”

    看着两人之间的争吵，秦命微微凝眉，突然听出一丝不寻常的意思。司空元道喜欢楚万怡？好像还不是一般的喜欢！他只知道承天帝国跟万世皇朝有仇恨，知道司空元道一手操控了这场叛乱，更威胁万世皇室要臣服，可没想到里面竟然还牵扯到情感问题！这问题说严重不严重，可说严重却也严重。如

    果只是利益问题，有自己威慑，有客官条件相互限制，司空元道可能三思而后行，不至于太执着的与他为敌。可如果利益牵扯情感，还真不好说了。尤其是司空元道这种人，说理智会很理智，可如果陷入情仇里，丧失理智也会很可怕。 

    “滚！滚出我的视线！滚出万世皇朝！”楚万怡看向司空元道的目光除了杀意就是厌恶，甚至不想多说半句话。“

    你是我的！只能是我的！”司空元道声音不大，却非常坚定，就像是他当年初见楚万怡的时候向天下发起的誓言。这话再次说给楚万怡，也是说给旁边的秦命。提醒着她，警告着他！

    褚天戈浑身是血的从远处冲回来，杀气腾腾，战意滔天，手持着一柄巨大战刀，怒视着秦命。他只是想展现一下态度，没想到秦命说下手就下手，那股恐怖的雷潮竟然瞬间就崩灭了他的守护巨盾。“

    我们走！”司空元道制止暴怒的褚天戈。

    褚天戈压制满腔怒火，可握住战刀的手却越握越紧。

    秦命提醒着他们：“记住我的话，我们之间要么是素不相识，要么就是生死仇敌，绝没有第三个关系。在你越界之前，深思熟虑。”“

    她可以跟你离开，你却不能碰她，在你越界之前，也考虑清楚后果。”司空元道回敬着秦命，最后看了一眼楚万怡，压住胸中喷薄的情绪，毅然转身离开。黄

    金战车化作一道强光，冲入云霄，消失在了他们视线里。“

    你之前可没说你跟他之间还有感情恩怨。” 秦命脸色微冷，怎么突然间多了个情敌！

    “我跟他之间没有任何感情！”

    “女皇陛下，你还清楚我在说什么。”

    “我给你分析过大陆形势，承天帝国现在头号劲敌是天衍帝国，又因为连续诞生两大煌武引发妖族和魔族的仇恨。天衍帝国三年前发起屠灭魔族的行动，引起全大陆魔族疯狂反击，而承天帝国东部正是紧邻着大陆魔族里的皇族黎魔族，它们已经感受到了危机，随时可能袭击承天帝国。极北之地，雪汉皇朝近些年疯狂扩张，正在向南大肆吞并，不出三年，必定跟承天帝国接壤，又会给承天帝国带去巨大压力。承天帝国现在名义上是大陆第一皇族，可地位不稳，面临各处威胁，他们不敢轻举妄动，尤其是调动煌武到万里之外行动。

    司空元道一月之后就要继位了，尽管他在承天帝国的声望很高，可仍需要时间和功绩来稳固权位，他绝不敢冒险招惹你这样的强敌。就算是真的要做什么，一两年内有心无力。”

    楚万怡神色坦然的迎接着秦命的目光，她知道司空元道绝不会轻易放过她也不会放过皇室，可短时间根本没有精力和能力。

    经过三天三夜的准备，万世皇朝把能带走的东西全部准备妥当，陆续转移到了永恒王国里。皇室全体转移，连个侍女都没剩下，偌大皇宫空空荡荡，万世大殿等几个重要殿宇都被用整体转入空间圣器里，临时保存。各世家和宗门都同意追随，也是能带走的全部带走，包括宝物和族人。普通民众足足集合了五百多人，愿意陪伴皇室远渡时空。其余部分散修和民众，以及部分特殊人物，选择留下或者离开皇城。永

    恒王国自从恢复生机以来第一次迎来了数百万的庞大人群，变得热闹又拥挤，连沉睡中的鬼童都好奇的睁开了眼睛。宫殿里看押的百里金玉等人都站在殿门屏障边仔细听，奇怪外面是怎么了。

    无论皇室还是普通人都对这个笼罩在巨大屏障里的神秘王国充满了兴趣，他们很难想象秦命竟然真的随身带着一个两百多里范围的庞大王国，而且从地面到高山都像是玄铁般坚硬，踩在上面明显感受到那份硬度。这里从山岭大岳到河道湖泊，从峡谷到丛林都应有尽有，且都是按照特殊的轨迹排布，形成了一个强盛的守护战阵。

    秦命开放了王国，却没有开放王宫，宫门紧闭，王像释放强盛威能，十多棵巨型树妖扩散出厚重的枝杈，把王宫里里外外都包裹住。那里面不仅有很多灵宝武器，也有很多重要秘密，暂时不能让外人碰。

    楚子邱亲自检查了永恒王国的情况后，亲自向所有人保证可以安心的在这里休息。楚万怡他们则对那座被雕像和树灵镇守的王宫产生了浓厚的兴趣，那里面强光喷薄，巨响震耳，像是镇压着很多可怕的力量，但秦命不想多说，他们只能看看。 