    不得不说，三位公主在空间感知方面的实力不俗，只要是王力感知到的裂隙她们也能感知到。大概这就是当初她们用盗贼会员卡试探自己实力的原因。

    总之，在一连串的徘徊后，热风扑面的巢穴中心到了。

    一个声音响彻地洞：“你们要做什么？”

    三公主惊的一缩：“勇士？怎么办？”

    王力早就想好了，自己只不过是一个劳教犯，即便有功勋也难免被各种卡，而且万一因为小卓闹大导致自己被怀疑了，还得心痛顾忌一下这边取得的成就。还不如直接把三公主扶上位。

    王力便说道：“明显是智慧生物，可以商量的，我……口才不好，你来说。”

    阿琉深吸一口气，来到这颗包裹着一只虫体的巨大晶石前：“你好，我们是法师之城的见习生。”

    琥珀问道：“什么是见习生？”

    阿琉有点尴尬：“就是还不算是法师之城的势力。”

    “你们想做什么？”

    阿琉鼓起勇气：“我希望你和我们法师之城友好，结盟。”

    琥珀说道：“我当然希望友好。”

    这简单的让阿琉有点不敢相信：“你答应了？”

    琥珀问道：“你们答应么？”

    阿琉激动了：“我会说服上级答应的。”

    琥珀说道：“刚才我的虫群大规模出动了，但是惊动了虚空中的强大生物，它们正在过来，你们先帮忙守住吧！”

    ——系统提示：您协助琥珀部落守住了法师之城的攻击，你在琥珀部落的声望为“崇敬”！

    ——系统提示：您的琉璃茶佣兵团获得琥珀部落的功勋任务《抵御虚空敌人的进攻》。

    三公主惊异道：“虚空生物也会互相攻击吗？”

    琥珀说道：“不是互相，是食物链的上层攻击下层。”

    三公主忙问道：“你是上层还是下层？”

    琥珀闷声道：“下层。”

    阿琉说道：“知道了，交给我们吧，我们会用我们的防守表达法师之城的友好诚意的。”

    “感谢。”

    王力差点忍不住笑出声，这琥珀的演技简直朴实无华，还知道马上发任务！很好，既然琥珀也和虚空上层生物有敌对关系，那么“共同的敌人”就是和法师之城“共赢”的基础。如果小卓那边的骚扰在给点力，法师之城忙于招架更不可能多事，这事没准真的能谈成！

    那么也是该试试这虚空机甲的战斗力了，顺便也看看三公主的战斗力。

    在几只飞虫的领路下，王力四人来到了一段坑洞。然后地面震动，坑洞垮塌，露出了外面的虚空星辰。

    琥珀的声音传来：“我特意露出一个入口，这样就可以吸引敌人的攻击，减少其他地方的压力。”

    三公主坚毅道：“交给我们吧。”

    王力对这琥珀的智能更满意了，它知道谁才是主坦！很好。

    王力便对三公主说道：“我站前排。”

    “好的，我们布置一下！”

    说话之间，三人就从随身的包包里掏出十几根宝气闪闪不似凡品的法杖，然后将法杖在地面插成一排，然后又掏出几卷魔光闪闪的丝线将这排法杖串联起来，像极了铁丝网栅栏工事。

    王力惊愕道：“这是什么？”

    阿琉沉声道：“我们只是见习学员，还不是虚空法师，我们的法术都只是人类世界好用，在虚空不好用，所以必须找到适合自己的战斗方式。这是我们发明的一种法阵，即便是在虚空也能发挥一定的战斗力……”

    说话之间，地面上又完工了一个法阵，三人又掏出几个空间包，倒出一大堆魔光粉尘灌注法阵。然后又摸出几十颗宝石埋插在法阵各处。

    王力看的眉头狂跳：“这一定要花费很多钱吧？”

    阿琉摇头一叹：“对，要花很多钱，但有些东西不是钱能衡量的。只要能加入法师族，花再多的钱都是值得的……”

    王力有点无语。能这么玩法师的绝对不是佣兵团里的那些卖身法师，更不太像盗贼公会那种见利忘命，过气明星有这个收入么？她们必定是公主！我一定不会猜错。

    但即便如此，王力还是产生了强烈的确认冲动。当她们布置完毕后，王力便掏出那本杂志给她们：“这是我在皇城看到的。”

    阿琉接过杂志眉头一跳：“勇士，你这是？”

    王力突然又不知道如何说出口了，王力突然担心一旦捅破了这层这层……就连普通朋友都没得做了？

    王力只得干咳一声：“我那个飞艇技师罗杰，喜欢看这种……”

    阿琉眉开眼笑：“我知道！”

    王力惊愕道：“你认识他？”

    阿琉感慨道：“对不起，身为法师族见习生，过去的事就不必提了。但是我相信他有驾驭飞艇的能力。”

    额……按照爱丽丝对眼镜男的调查，他曾经也是一个大好上进青年，但突然颓废了，果然是因为爱情受挫吗？好吧，既然不能直接问她们三人的身份，改天就从眼镜男那里问好了，顺便触发一下眼镜男的剧情，让他振作一下。

    也就在这时，王力雷达上红光一片，虚空中一大片密密麻麻的飞虫飞过来了。

    三人精神一振：“勇士，全力以赴吧！”

    王力眉头一跳，这么多飞虫如果集中往我这坑洞里冲，那我的火球术不是一炸一大片爽翻天？

    王力便说道：“这样吧，这些喽啰小怪就交给我，不要浪费你们的魔法材料，等Boss级的强者出现你们在出手。”

    三人惊异道：“这样好吗？”

    最好了！我还有4点空间能量，能放一发4级压缩火球呢，你们只管崇拜我就是了。

    王力自信满满：“交给我！”

    “好吧，一定要稳住！”

    说话间，敌军接近了，就是自杀变凤凰蛋那时看到的有如深海鳐鱼的电光闪闪的家伙。

    它们的集团冲锋在阵型前方编织了一道有如电网的屏障。

    三人提醒道：“勇士放心，机甲的基本属性就是能抵抗这些虚空电网。”

    就是说，没机甲的普通人面对它们没法混？虚空果然高端！

    王力开始蓄势搓一个超音爆火球：“你们在我身后躲好……”

    三人却震惊道：“蓝色的火焰？”

    嘿嘿，小卓那时也是这么小吃一斤！

    近了！十几只电鳐向着王力所在的露天坑洞蜂拥而入，它们的电网凝聚成一个电锥！

    而王力的火球蓄势待发已经挫成了一个脸盆——自己的魔力基础，外加蓄势的加成，外加机甲30%的加成，王力迫不及待的想看看，不，想听听威力了——发射！

    火球呼啸而出，轻松的就撞碎了那道电锥，眼前火光电芒一片！在光芒中，那十几只电鳐瞬间化为飞灰，再度露出了洞外的虚空，火球去势不绝化为流星撞向后方的怪群——轰啪啪啪啪啪！！！！！

    轰鸣有如一串鞭炮在王力头盔边炸响，王力震撼的禁不住从坐便椅上弹起来！

    爽！！！光听这声音简直就爽！

    天空中礼花绽放，回音轰鸣，密密麻麻的怪群被清空一片，天空仿佛瞬间被黑板擦清空的黑板！

    我勒个去啊，这视觉特效！更爽！

    在望着猛涨一大截的经验，王力更是爽的想要用机甲飞上天了！

    身后传来三公主的惊呼声：“勇士，你竟然会这么强的法术？”

    “这究竟是怎么打出来的啊？”

    王力很想说一句：“想学吗？我教你啊！”

    但是终究还是忍住了，根本不知道怎么教啊！这可是涉及到炼气，火焰神髓等一大堆高端前置技能啊。

    王力只得改口：“我虽然很想教你们，但是太难了。”

    三人惊愕片刻，随即笑道：“以后有机会互相交流就是了啊！”

    “对啊，即便不能全部学会，多少也能学一点。”

    “就是，我们可以教勇士学我们这个法阵，等会大家伙出来了就能让勇士看看我们的厉害……”

    王力笑道：“交流是必须滴！”那么在哪里交流呢？当然是房间里啊哇哈哈哈哈~~~~

    “勇士当心，又来了！”

    王力意气风发：“交给我！”

    都是送经验而已！说起来，这经验值上百一个，抵得过几十上百的哥布林了啊？我有多久没练过级了？很好，目标冲10级！哇哈哈哈哈~~~

    ……

    欧服三大公会指挥中心。

    目前的局势是痛并充满着希望，留守在尤利西领地的6人开始了苦工般的劳役。好在虚空中的怪群再度回返，6人终于可以像个正常玩家一样参与塔防了。

    这6人已经不是当前团队的重点了，重点是上了贼船的3人，这才是全新的海盗王开局。

    但是这3人似乎也没有想象的美女环绕的幸福。那十几名精灵美女上船后就被那位疑似“阿尔法”的男性严令关在舱房中，不得外出走动。如此粗暴的对待美貌的女士简直让这些贵族玩家们义愤填膺！

    然后3人负责了全舰所有的打杂劳役，主要是运送晶矿前往锅炉房。

    不得不说，这的确是宝贵的学习机会，除了让欧服团队熟悉了高端战舰的内部构造外，更认识到所谓的尖端战舰就是一台吞矿巨兽，尤其是战舰传送一次后更是要几十车的运矿。刚刚从那位尤利西领主那里掠夺的矿晶只剩下一半了。

    那么问题来了，这位据说是阿尔法的目标是什么？他不可能总是在虚空游荡，总得和虚空外的世界联系啊？

    也就在这时，广播再度响起——全员注意：战舰即将进行虚空传送，停止任何魔法操作，5，4，3……

    又要传送了么？那位阿尔法难道不知道传送的消耗吗？

    下一刻，战舰上再度响起阿尔法的嘲笑声：“我们是虚空海盗！把你的矿晶，精灵奴隶都交出来。”

    又开始掠夺了吗？虽然队员们身处锅炉房看不见外面的状态，但投奔的新势力如此高效还真让队员们信心振奋。

    飞船外传来某人气急败坏的喇叭声：“我收到塔台的通报了！你的掠夺毫无意义，不管你是神族还是魔族还是叛徒，你根本逃不出虚空！我们已经全部戒严封锁了！”

    阿尔法冷笑道：“但是有什么关系？就算战舰被你们摧毁，我也没有任何损失！”

    那喇叭怒道：“你一定是阿尔法！不然你不会这么快就从尤利西领主那里来到我这里！”

    “要讲证据……”

    阿尔法！

    都被三波NPC指认了，那么必定就是了。这一刻，欧服团队确定了当前的重点目标，调查阿尔法是谁。人类盗贼公会？可能吗？人类有这个能力吗？

    神族？不可能，神族是光明正义的，怎么可以有奴隶贩子呢？只能是魔族，那么有必要和韩日区的红名团交换一下信息吗？

    不行！韩区红名团击杀了S级任务Boss，日区红名团更是等级榜第一梯队，而团队正处于困境和转型期，根本没有和他们合作的资本，这信息还是先不要透露，还是只能从wong那里着手。

    那么wong呢？他一个人带了三名高贵女士出战了，已经没有援军了，会发生什么？

    “报告！刚才wong的等级又升到了10级！”

    他在升级！？这的确是一个不算糟糕的消息。

    很快，又是一批物资和十几名精灵女性上船了，3人真是由衷的为主人高兴啊！

    也就在这时，又有报告：“wong的等级升到11级了！”

    “瓦特？”

    这么快的升级简直糟糕透了！

    ……

    此时，王力很爽！

    如果黑暗之城可能是30级的玩家才能正常混的场景，那么虚空这神魔禁地绝对不止30级了，那怕是一个喽啰也有半个精英的水准！这让王力想起了火山岛的巨石怪，但是这些虚空怪远没有巨石怪耐揍！

    也就在这时：

    ——虚空私掠海盗领主职业声望任务提示：您掠夺了虚空势力永贝里领主的大量物资和人口，您的职业声望+1万！

    卧槽！又抢了？但是才1万声望？和先前的15万声望完全没得比，就是说抢个飞艇就是14万声望啊？很好，不愧是飞艇，这种躺着吃鸡的感觉真爽！更爽的是，只要小卓抢的越凶，那么我这边的事情就越容易谈成。

    就在这时，王力雷达上红光一炸！

    ——警告！您遭遇了S级世界Boss“虚空风暴者”！

    三人惊道：“勇士，强大怪物来了！”

    王力也不由得悚然心惊，这就是上次遇到的那个鲸鱼样的巨怪吗？

    三人又决绝道：“勇士，这次看我们的！”