    兰花直接打了一下王小帅的手，气呼呼的娇嗔道：“我不想理你。”

    “好，你不理我就不理我，但你要负责！”王小帅回道。

    说完，他把兰花的手拉了过来。

    兰花本来想把手收回来，但是架不住王小帅的力气大，碰到的瞬间，就像是触电一样，猛地缩了回来。

    她下意识的看了过去，瞬间一惊。

    这是假的吧？

    她早就不是****的黄毛丫头了，当然知道这是什么情况。

    “你这是真的假的？”兰花俏脸一红，害羞的问道。

    “你自己上手试试就知道了，反正你满不满意吧！我刚才就说了，特别想收拾你！”王小帅坏笑道。

    说完，再次拉过兰花的手。

    瞬间，兰花震惊的美眸一瞪，惊呼道：“老天，你这也太吓人了吧？”

    “这是老天送给你们的礼物，兰花，你现在告诉我想怎么办吧！还要我滚吗？”王小帅故意问道。

    兰花赶忙说道：“不，你别走了，我要你疼疼我，小帅哥哥你真坏！”

    说着说着，俏脸上满是兴奋，再次启动了引擎。

    王小帅心里得意到了极点，小爷身经百战，还搞不定你个小丫头片子？看等下小爷怎么收拾你，还敢让小爷滚，想错了你的心！

    兰花心情很激动，已经等不及了，所以一路踩死油门，几分钟就到了酒店。

    到停车场停好车后，王小帅就拉着她直接进入酒店，通过电梯回到了房里，一进屋反手就把门锁上了。

    兰花见房里没人，没见到赵小雅，疑惑的问道：“小帅哥哥，你老婆赵小雅呢？”

    “你不是说了她在这里休息吗？还要让她看着你跟我亲热。”

    “怎么？你还真希望有人在这里看着吗？看不出来你这丫头挺会玩的嘛！赶紧的过来，刚才敢让小爷滚，看小爷怎么收拾你！”王小帅坏笑道。

    说完，他上前一把将兰花抱入了怀里，直接亲了一口。

    兰花知道王小帅的意思，心里也很兴奋，满脑子想着跟王小帅的好事，都忘记要来接赵小雅去赵有德家里吃饭的事了。

    她的玉手勾着王小帅的脖子，深情的凝视着他，她等这一天很久了！

    从兰花在车里感受到了王小帅雄厚的本钱之后，整个人的心都被王小帅占据了，所以她被王小帅抱入怀里后，特别积极主动的配合。

    王小帅最喜欢这样的女人了，有激情，懂男人的心！

    他虽然接触兰花不多，这也是头一回，他凭借丰富的经验就知道了，兰花确实是少有的美女，也难怪张明伟费尽心思也要占据她。

    像这样的稀有品种，是个男人的都想彻底占据。

    很快两人就陷入疯狂了……

    “你个坏人，就是个不要脸的偷心贼，要不是电梯坏了，我会被你抱一下亲一下就把心给偷走吗？现在我非你不爱了！”

    兰花狠狠的咬了一口王小帅肩膀的肌肉，**心中的不满。

    王小帅笑了笑，轻抚着她的后脑勺，柔声抚慰道：“兰花，你太迷人了，小爷见过很多女人，就没谁像你那么迷人的。”

    “我总算是明白了，为什么张明伟要拿你父母来胁迫你，你就是个专门勾魂的小妖精！”

    “兰花，我向你保证，从现在开始，我一定不会再让你被其他的男人碰了，你从今往后就是我王小帅的女人，好吗？”

    “嗯，小帅哥哥，你可别说话不算话，我从今往后就只为了你一个人活着，再也不让张明伟那家伙碰我了，可你能不能早点把他搞定，我回想做你的女人，小帅哥哥，我爱死你了，你能不能再疼疼我！”兰花越说越激动。

    说完，又狠狠亲了王小帅一口。

    王小帅早就想这么做了，兰花是正中下怀。

    “那肯定，小爷都要憋坏了，你这么好的女人，不跟我怎么行？跟张明伟那个老家伙简直是浪费宝贵的资源！”

    兰花笑着问道：“小帅哥哥，你真的那么喜欢我吗？”

    “当然喜欢你了，都要爱死你了。”

    王小帅坏笑道：”世界上就没有几个女人能让小爷流鼻血的，你这小狐狸是其中之一！”

    “张明伟真的是大聪明，打错了算盘，竟然派你来抓住我的心，他根本就不明白你的魅力！不对，张明伟就是太知道你的魅力了，所以才会让你用美人计对付小爷，只是他忘记了一件很重要的事情，那就是不知道小爷的厉害！”

    “你要是跟我在一起了，肯定会反水跟了我，他这老家伙算什么东西？”

    “好了，不提他了，你做好继续让我疼你的准备了吗？”

    兰花俏脸通红的点了点头。

    这次两人异常的合拍，连太阳下山了都没察觉到了，还忘记给赵有德回电话了。

    对王小帅来说，今天是难得清空身体的一天，全都给了兰花，让她彻底感受到了做女人的幸福，一直沉浸其中。

    完事后，王小帅紧紧地抱着兰花，根本就不舍得松开她，等兰花缓过劲来，坏笑道：“兰花，你真的是太勾魂了，小爷爱死你了！”

    这时，兰花的手机响了，她赶忙示意王小帅噤声，掏出手机看到来电后直接愣住了。

    “小帅哥哥，是赵会长的电话，我该怎么回他啊？”

    “你先别着急，听我的，你就告诉他说小雅见我没有陪她，一气之下回家去了，我们去追了很久都没追上，现在在赶回市区的路上，碰上前面发生交通事故，现在正堵着车，估计得两小时才能回到！”王小帅淡定的说道。

    这种跑火车的话他熟得很，忽悠赵有德也就是动动嘴皮子的功夫。

    兰花闻言，冲着王小帅竖起了大拇指，接通电话后，就用这些话回复了赵有德。

    “嗯，我知道了，你们直接上我家里来，我已经让人准备有你们的碗筷了。”

    “是，赵会长。”

    随后兰花礼貌的挂断了电话。

    “小帅哥哥，你老婆人呢？这到底是什么情况？”兰花疑惑的询问道。

    话音刚落下，便有人来敲门了。

    “你听，你老婆回来了，咱们赶紧起身收拾一下吧！”

    王小帅坏笑道：“我可不舍得离开你，怎么样？不如我抱着你去开门？”

    但这只是开玩笑而已，他认为是客服来喊他下去交钱的，虽然没有退房，但是今天的房钱他还没有给呢！

    所以王小帅冲着门外喊道：“你好，是客服吗？我等下就去交钱！”

    “小帅，是姐来了，快给姐开门啊！”

    王小帅听到这声音直接愣了，外面的人是安小慧，他想不到安小慧竟然那么早就来了，还以为起码要晚上九点十点，他从赵有德家里吃了晚饭回来才到。

    因为昨天安小慧告诉他了，今天是进修的最后一天，会过来晚点，想不到人家不但没有晚，而且还提前了那么久，顿时不知道该怎么办了！

