    大唐立国伊始，北辽就是大敌。武帝时北辽甚至大军入侵，兵临城下。一时间，灭国的念头在每一个大唐军民的心头升起。

    幸运的是，大唐有一支从战乱中杀出来的军队。

    正是这支军队威慑住了北辽，随后几次反击让北辽死伤惨重，两国的局势再度均衡。

    但草原广阔，总是能源源不断的为北辽供给勇士和牛羊战马。北辽在迅速恢复元气。

    曾经的北疆是权贵子弟的镀金地，他们来到北疆，披甲佩刀，吟诗作画，赞美好一个北国风光。。随后风光的带着为国戍边的美名回归长安，升职加薪，迎娶白富美。

    随后便是北辽蓄谋已久的一次进攻，北疆处处烽烟，三日六城陷落。一时间，北疆震动，大唐震动。

    关内的援兵源源不断的赶到北方，这场大战演变成了持久战。

    大唐用国力，用钱粮，硬生生的把这场大战磨到了深秋。

    当第一片雪花飘落时，当时的北辽皇帝，也就是赫连峰的父亲不禁叹息一声，看着破败的桃县城墙，唏嘘道：“再给朕五日，桃县必破。”

    一场雪救了桃县，也救了北疆。

    从此北疆就成了权贵子弟们的禁地，没事儿不来，有事也不来。

    那时候，钱粮，甲衣兵器，兵员……什么好的都往北疆塞。

    等北辽皇帝驾崩后，赫连峰新皇登基，面临一系列内部问题，放松了对北疆的压力。大唐上下都松了一口气。

    李泌带人杀进宫中，武皇退位，李元登基。随后大唐对北疆的态度就变了。

    猜忌变成了帝王的家常便饭。

    钱粮削减, 兵甲削减, 而且不给好的, 好的都给了南疆。可南疆当年直面的不过是温顺的南周罢了，几十年两国都没爆发过战事。

    北疆将士委屈，不满, 有人甚至尖锐的指出：裴公乃是武皇的爱将，新帝父子逼迫武皇退位, 却忌惮裴公出手, 于是便把我北疆当做是敌人来防备。

    裴韶彼时便是执掌北疆的大将军, 是武皇爱将。

    北疆被猜忌，许多人猜测裴韶会暴起, 内战的阴云在大唐上空密布。垂垂老矣，朝不保夕的武皇一份手书传到北疆。

    ——九郎，回来, 朕给你准备了美酒。

    裴韶看到手书, 一人一骑横跨整个北方, 冲进了长安城。

    听闻裴韶来了, 武皇令他进宫，并令宫人备酒。

    两杯酒, 曾经的君臣对饮。

    武皇：“北疆如何？”

    裴韶：“北疆将士枕戈待旦。”

    武皇微笑，“大唐的刀枪只会对着大唐之外。”

    裴韶点头，“是。”

    武皇饮酒, 看着他，“活着。”

    裴韶点头, “是。”

    当夜，武皇驾崩。

    早已按捺不住的李元父子就令人弹劾裴韶, 随即王守带着镜台的桩子们冲进了裴家。

    一副密布伤痕的甲衣立在大堂内，恍如一员大将站在那里, 正对着皇城。甲衣上贴着一张纸，上面写着：裴九在此。

    裴家空无一人，只有空荡荡的大堂嘲笑着镜台的无能。

    裴韶在皇城外。

    就在皇城中敲响代表着帝王驾崩的钟声时，裴韶跪坐在皇城前拔出横刀。

    裴韶悍勇无匹，哪怕只有一人，守城的将士们依旧如临大敌。数百人挡在皇城前。

    李泌彼时英武，带着麾下好手们登上宫城城墙, 阴郁的看着裴韶，喝道：“裴韶，你想谋反吗？”

    裴韶并未看他一眼，只是低头看着横刀。

    横刀乃武皇所赐, 裴韶持之纵横多年。

    他抬头问道：“武皇可有话留下？”

    李泌冷笑。

    裴韶起身，挥刀。

    刀光如星河倾泻，又如电光闪烁，随即撞上了城墙。

    城垛上，夯土往四面炸开，李泌周围惨嚎声不断。

    顷刻间，李泌身边仅余两人，面色铁青。

    “裴九了得，陛下小心。”李泌身边的好手开口勉强说了一句话，随即吐血。

    李泌微笑，“武皇驾崩，临去前说，大唐当盛世。”

    裴韶突然苦笑，“你善于权术，多年来用手腕纵横长安。老夫曾与武皇说，此子非池中鱼，不过无帝王煌煌之像，倒像是手腕出色之老吏，可却因身份尊贵，多了几分危险。武皇决断如男儿，却在你一家身上多了仁慈，没想到却被反噬。”

    李泌眼中多了杀机。

    “老夫本想杀入宫中。”

    李泌不禁冷笑。

    一人修为再高，也无法抵御大军围杀。

    沉重的脚步声传来。

    三十身披厚重甲衣的军士出现。

    甲衣厚重的让每一步都沉重无比，可这些军士却步履轻盈。

    “这是裴九的三十铁卫！”

    裴韶的三十铁卫均修为不凡，身披厚重甲衣，刀剑不能伤。裴韶更是为他们搜罗天下，寻到了神驹宝马。三十骑冲阵，挡者披靡。连北辽都忌惮不已。

    李泌低喝：“先哄住他！”

    他冲着城下笑道：“裴大将军可是想祭奠陛下吗？”

    裴韶不语。

    起身，向前一步。

    身后三十铁卫整齐跟随。

    轰！

    天地恍惚晃动了一下。

    李泌厉喝，“裴韶，你要谋逆吗？”

    裴韶俯首，跪下。

    三十铁卫跟随。

    向前，俯首，跪下。

    再向前，俯首，跪下。

    九拜！

    周围早已多了不少人，有人惊呼，“这是祭拜君王！”

    裴韶跪坐，身后三十铁卫同样如此。

    裴韶再度拔出横刀。

    城头此刻多了许多将士，李泌已经躲在了人群中。

    裴韶抬眸，从容道：“老夫本想杀入宫中，可杀了又能如何？孝敬皇帝去了，杀了这对父子，谁来接手大唐？老夫想来，这便是武皇令老夫刀口对外的缘故。”

    李泌心中大定，刚想冒头，就听裴韶喝道：“老夫在此一言，你父子且听着。”

    李泌探头。

    裴韶说道：“你父子蝇营狗苟多年，一朝登位，想来便要快意恩仇。可此乃国，非家。君王当知晓轻重，以国为重。”

    李泌听到这话语气缓和，心中一松，就走了出来。

    裴韶看着宫门，缓缓说道：

    “武皇赴九幽，身边岂可无人？裴九今日持刀下黄泉，再为武皇开道！”

    横刀倒转，一拉。

    身后三十铁卫皆是如此。

    是日，长安晴空霹雳，随即南方急报暴雨如注，北方急报大雪如鹅毛。

    ……

    李泌一个恍惚，从当年的那一幕中回归了现实。

    裴韶那个老贼，先把家人悄然遣散了，随即带着三十铁卫在宫城前自尽，长安多少人为之唏嘘不已。

    裴韶带着三十铁卫去了，北疆成了一串果实，就等着刚登基的李元去摘取。

    可裴韶执掌北疆多年，留下了多少心腹？

    骤然清洗？

    这个念头李元父子也有过，但身边的臣子却极力反对，甚至惶然道：“若清洗北疆，当年北辽大军兵临城下将会重演。”

    甚至一位臣子以头撞柱来阻拦眼神闪烁的李元父子。

    于是清洗便从疾风骤雨变成了和风细雨，一点一点的把裴韶的影响力和旧部清洗干净。

    在这个过程中，钱粮和兵甲开始向南疆倾斜，而相应的，北疆的钱粮兵甲被削减了。

    这是一个默契。

    杨松成执掌户部便是执行这个政策的负责人，可实际上背后却是帝王在推动。

    削弱北疆，这是李元父子共同的心愿。

    时至今日，李泌都忘记了曾经有过这样的决策，觉得削弱北疆天经地义。

    杨松成同样如此。

    但现在北疆爆发了。

    从节度使到各州刺史同时上疏弹劾户部。

    可李泌知晓，他们弹劾的不是户部，而是自己。

    无礼！

    李泌眼中闪烁着利芒。

    帝王的本能让他想动手。

    南疆被投喂了多年，饱食终日，无所事事，该为朕效力了。

    但他旋即想到了内乱的后果。

    接着又恍惚了一下。

    裴九的旧部……好像都清洗的差不多了。

    杨松成还在削弱北疆吗？

    这条老狗！

    皇帝的脸上浮起了微笑，“户部。”

    杨松成起身，脑海中百般念头转动。

    “臣失察，请陛下降罪。”

    “国丈政事繁多，偶有失察也是常事。”

    皇帝笑的很和气，反手就削了杨松成的爵位，但依旧是户部尚书。

    随后，皇帝脚步急促的进了后宫。

    他一路往后走，韩石头看着方向不对，面色微冷。

    到了一处偏僻宫殿，殿外围着数十持刀内侍，见到皇帝前来，急忙行礼。

    “太上皇如何？”

    “陛下，太上皇早上饮酒，刚叫了歌舞。”

    “好。”

    李泌眼中多了一抹冷意，随即进了大殿。

    殿内，一队宫人正在舞蹈，乐师在旁。

    太上皇李元箕坐在上面，长袍敞开，从前方看去，长袍内竟然空空如也，整个身躯赤果果的露在空气中。

    “阿耶！”

    李泌走进来。

    乐师赶紧停了，舞蹈的宫人也退避在旁。

    李泌摆摆手。

    宫人们行礼告退。

    “嗯！”

    李元冷哼一声，宫人们止步。

    李泌能杀他们，但需要时间。而李元要弄死他们只需瞬息的功夫。

    能多活一会儿也是好的。

    李元推开身边的宫人，冷笑道：“皇帝来了？是要来杀朕的吗？”

    他体态微胖，脸颊上的肉往下垂落，唯有鼻子瘦削，恍如鹰钩。

    “阿耶最近可好？”

    “朕好得很。”

    “今日北疆节度使与北疆刺史们上疏弹劾户部，让朕想起了当年。阿耶可还记得裴韶吗？”

    “那条老狗，事后尸骸被朕令人磨为齑粉喂了狗。”李元的眼中多了一抹冷意。

    “朕记得当年裴韶提及了孝敬皇帝……”

    李泌盯着李元。

    孝敬皇帝李洵，就是李元的长兄，李泌的伯父。

    李元的脸颊抖动了一下，“谁？”

    “孝敬皇帝。”

    李元突然抓起酒杯就扔了下来。

    “滚！”

    看到李元面色大变，李泌突然跪下，“阿耶，当年李洵在时，帝后均宠爱信重有加，后来被一杯毒酒了结。可李洵身边有五十护卫，号虬龙卫，修为了得。为首的林飞豹更是出众，当年曾与裴韶较量，不分上下……”

    李元突然大笑，继而捧腹大笑。

    “哈哈哈哈！”

    李泌平静的看着他。

    良久，李元喘息道：“你我父子，你什么样朕知晓。这些年你不怎么敢出宫，群臣赞不绝口，可谁知晓你却是在忌惮大兄的虬龙卫，哈哈哈哈！”

    他笑的很开心，“阿耶自然是青龙，而大兄为太子，是为虬龙。虬龙者，无角之小龙也！可这条小龙还未曾生出角来便被弄死了，哈哈哈哈！”

    那些宫人面色死寂，哪怕是听到了这等秘辛依旧如此。

    “你害怕了？”

    李泌点头，“是。”

    李元笑道：“你一年之中只来看朕一次，今日来了，是记得父子情了？”

    “是。”

    李泌跪下，膝行上前，趴在李元的胸前，吸吮着他的***。

    “阿耶，孩儿无时不刻不在想念阿耶！”

    “哈哈哈哈！”

    李元笑的很是快活，随即推开了他。

    “你和朕是一样的人，朕比你差的就是心软了些，否则当初朕登基时便能杀了你。阿娘当年心软，让朕寻到了机会。朕心软，让你寻到了机会，一饮一啄，莫非天定？”

    李泌大哭，“孩儿不孝，从此当每日来阿耶处侍奉。”

    “你这话说给鬼听，鬼怕是都不信。”

    “阿耶！”

    李泌叩首。

    李元笑了笑，眼中多了得意。

    “可还记得当年东宫那把火？”

    “孩儿记得。”

    “当年宫中赐下毒酒给大兄，朕便令人以阿耶之名召集了虬龙卫，随即一把火把他们烧死在东宫之中。”

    李泌跪下，叩首，“阿耶英明。”

    “滚！”

    “是！”

    李泌起身告退，走到大殿外，他回首看了一眼。

    李元招手，两个宫人过来，他随即按倒一个。

    从后面看去，就像是一条老狗。

    ……

    长安安仁坊中有一家铁匠铺。

    铁匠铺打造的农具等物异常好用，所以生意不错。

    铛铛铛！

    铁匠铺很大，分为几处。

    锄头胚子在火堆里加热，晚些，一把铁钳把火红的胚子夹了出来。

    胚子被夹到台子上，一只大锤猛地砸下。

    铛！

    火星四溅，废渣震落。

    一只粗壮的手臂挥舞着大锤，轻若无物，就像是舞动灯草。

    赤果的上半身肌肉贲张，随着大锤的挥动，肌肉跟着颤动着。

    一张微黑的脸被火星映的微红。

    铛铛铛！

    锄头打好了。

    外面等候的妇人看了这雄壮的男子一眼，脸色微红，“黄林雄，可好了？”

    男子点头，“好了。”

    男子看着四十余岁，神色淡然。

    妇人把钱给了，又磨蹭了许久，这才离去。

    大汉回身。

    “黄林雄？”

    “老夫好像还有个名字，叫做林飞豹。”

    视线升高。

    五十大汉正在铁匠铺中挥舞大锤。

    铛铛铛！

    大锤的声音中带着一些韵味。

    仿佛要敲碎些什么。

