    第251章 阴邪   

    “要我说，你年纪不大还是不要太贪心了，就卖给我吧。”

    

    谢云听见这话，没有作答。

    

    他看向了越妍，开口道：“送给你。”

    

    越妍愣在了原地，不敢相信。

    

    “你这是做什么？”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“之前的时候，我不是说过了，你把食寒蛊虫送给我，我也要送你一件回礼吗？”

    

    越妍瞬间明白了过来，没想到对方一直把这件事情放在了心上。

    

    这个玉虎可是随便就被叫卖到了五千万的价格，转手就送给身边的绝世美女。

    

    在场的人都是倒吸一口凉气。

    

    “你确定真的要送给我吗？”

    

    越妍有些怀疑。

    

    谢云点点头，开口道：“一言既出驷马难追。”

    

    “你只管放心就是。”

    

    他脸上浮现出笑容，把玉虎放在了越妍的手里。

    

    越妍看向了手中的玉虎，心情十分复杂。

    

    她是真的不知道说些什么好了。

    

    越妍怕是不知道，送玉给女孩子到底代表什么。

    

    古代当中有着金玉良缘的说法，这可是男女的定情信物。

    

    要是送给对方美玉，那就是表达爱意的一种方式。

    

    越妍想到这里，忽然一下子羞红了脸，低垂着头。

    

    谢云看见这一幕，都是丈二和尚摸不着头脑，不知道为什么越妍的脸竟然红成了这个样子。

    

    不过，越妍这个时候实在是太过于美艳了，让他完全移不开眼睛。

    

    老总见到这一幕，侃侃而谈，开口道：“可以啊，美玉配佳人。”

    

    “臭小子当真是挥金如土，我佩服你。”

    

    老总率先鼓掌。

    一时间，其他的人都是跟着鼓掌。

    

    谢云的胆识还有运气，都是让这些人所羡慕的。

    

    特别是现在谢云随手就是送了个五千万的玉虎，他们都是敬佩的说不出来话了。

    

    “谢云，那我就谢谢你了。”

    

    越妍绽放笑颜，一时之间，六宫粉黛无颜色。

    

    谢云笑了笑，开口道：“博美人一笑，这就够了。”

    

    他对于五千万并不感冒，也不差这些钱。

    

    苏城见到这么一幕，感觉自己都要犯病了，差一点就要昏死过去了。

    

    他现在是知道了，没有可能得到越妍的心了。

    

    “苏城，别忘了我们的赌约，我希望今天你就可以付清赌资。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    他牵着越妍的手离开了这里。

    

    越妍心猿意马，好半天才回过神，注意到自己的手竟然被谢云牵着。

    

    她现在是发现，自从认识谢云之后，就丧失了主动权。

    

    谢云想着跟薛利还有约，要不是因为这个缘故，他都准备拍拍屁股走人了。

    

    他刚准备打个电话催催这个老头子，没想到，回身就发现了杜老的身影。

    

    杜老鹤发童颜，身着中山服，同样注意到了谢云。

    

    “谢先生，你也过来玩啊。”

    

    “嗯。”

    

    “杜老你过来赌石？”

    

    杜老摇摇头，开口道：“年纪大了，哪有那个心思赌石，只不过是跟朋友过来参加古玩展会的。”

    

    谢云点点头，开口道：“原来如此。”

    

    杜老好奇开口道：“谢先生知道这个展会的话，不妨跟我一同前往。”

    

    他小心翼翼的开口，就是看见谢云的身边有一个绝世美女，怕扫了谢云的兴致。

    

    谢云笑了笑，开口道：“那也好，我现在连位置都不知道，麻烦杜老了。”

    

    “不麻烦，不麻烦。”

    

    杜老连忙开口。

    

    他带着两个人来到了四楼的展厅。

    

    前边的三层主要就是为了赌石的，人数众多。

    

    一行人来到了第四层，发现当真是人烟稀少。

    

    谢云扫视了一圈，全都是各种各样的古董珍品。

    

    大多都是仅供观赏的，剩下的就是拍卖当中的古董。

    

    在这里漫步游玩的基本都是白柏市和白林市当中的顶层人物。

    

    年龄分布方面，基本都是四五十岁的中年人为主。

    

    至于谢云跟越妍这么年轻的，整个四楼也就只有他们两个人了。

    

    杜老一行人在这里驻足了一会，就有一个跟杜老年纪相仿的老者走了过来。

    

    这老者仙风道骨，身着唐装很有精气神。

    

    “杜老，你可算是来了。”

    

    “不好意思，诸佐先生，路途耽搁了一刻钟。”

    

    杜老笑了笑。

    

    谢云听见两个人的对话，都是不由得想起来，之前杜老所说过的修行圈子。

    

    至于这个诸佐先生，说不定就是修道士。

    

    诸老听见这话，带着杜老一同往里边走去，直接略过了谢云跟越妍。

    

    “诸佐先生，这位谢云先生也是修道士。”

    

    杜老做介绍。

    

    “谢先生，诸佐先生在这一片的修行圈子当中十分出名，这一次的古玩展会就是他带头举办的。”

    

    谢云点头示意。

    

    诸佐听见这话，都是有些意外，本来以为谢云不过就是哪个富家公子哥带着美女出来玩玩。

    

    没想到，杜老竟然说他是修道士，让诸佐相当意外了。

    

    主要是这个年轻人气息平淡，一点修行方面的气息都没有。

    

    诸佐一脸狐疑的看向了身旁的杜老。

    

    “谢先生，你拜的是哪家道尊？”

    

    诸佐试探性的开口。

    

    谢云听见这话，开口道：“没拜什么道尊，只是会点练气的功夫而已。”

    

    诸佐看向杜老的眼神有些不满，这不明白着带人过来消遣他吗。

    

    杜老有些无辜，主要是谢云每次都是这样，总是让人出乎意料。

    

    他之前确实是见到了谢云的种种手段，但是谢云平日里气息内敛，给人的感觉就像是普通人。

    

    所以，诸佐怀疑杜老消遣他，也不是没有理由。

    

    气氛顿时有些尴尬了。

    

    诸佐平日自傲，只当谢云是个不懂事的，连个正眼都不想给了。

    

    杜老本来想说点什么，话到嘴边还是算了。

    

    “诸佐先生，麻烦您带我们简单参观一下吧。”

    

    诸佐听见这话，点点头，带着一行人开始了餐馆。

    

    这里的珍稀程度就算是薛利那都是无法相比的。

    

    毕竟，这可是两大城市当中的顶级收藏家，花费了大价钱，才从世界各地收集而来的。

    

    谢云四处闲逛，他现在对于附近的感知，已经到达细致入微的地步，就算是风吹草动，那都是可以清晰的捕捉到。

    

    

    

