    薛青家里并不怎么富裕，所以也没什么大鱼大肉，只是一些农家小菜，虽然简单，但是秦铭、小哑巴两人吃得非常可口。

    当老太太得知秦铭不但解决了儿子聘礼的问题，而且还为他找了一份工作。这令她万分感激，颤抖的双手握住秦铭的手不知道怎么感谢才好。

    “小伙子，你真是我们老薛家的大恩人啊，我这个老太婆真不知道怎么感谢你好了。等哪天我将恩公的大名供在神坛上，一天到晚三炷香，只要我还活着，一天都不断。”

    秦铭一听，吓得颜色更变。

    妈的妈，我的姥姥。这是感谢我呢，还是想咒我早点死呢。

    受封建迷信的影响，现在大多数老一辈的人，依然相信鬼神之说。

    尽管如此，秦铭也没有听说过，活人给活人上供烧香的。

    秦铭虽然是一个唯物主义者，不相信这些东西。但这玩意听起来别扭，心里犯嘀咕。

    “不用不用，您的心意我领了。”秦铭连忙推辞。

    吃完晚饭，老太太便将自己的儿子和秦铭安排在一个房间，为的就是让两个人好好联络联络感情，她这也是为自己儿子着想。毕竟以后还要靠着秦铭找工作呢。

    第二天一早，天还没亮。老太太便起床为秦铭两人准备早餐。

    农村的早餐跟城里不一样，城里一般是油条、豆浆、鲜奶一类的东西。而农村没有早餐一说，早午晚都是正餐。

    秦铭看着满桌子的饭菜，显得有些不好意思。

    “大娘，您又做了这么多的菜。我真的有些……”

    不等秦铭把话说完，老太太微微一笑道：　“唉！这是什么话，家里也没什么好吃的，您和娃不嫌弃就成。”

    秦铭虽然有些过意不去，但是小哑巴可不客气。迷迷糊糊上了桌子就开始吃，一边吃，一边不断点评。

    吃完饭秦铭简单地收拾了一下，随即趁着老太太和薛青不注意，偷偷留下五百块钱的住宿和饭钱。

    做完这些秦铭带着小哑巴，骑上大魔鬼赶奔临海。

    一路上奔波劳累在所难免，有话则长，无话则短。第五天的时候，两个人终于到了临海县。

    回想起这十来天发生的事情，秦铭仿佛跟做了一场梦差不多。

    据刘梦嘉所说，刘梦瑶昨天出的院，而自己母亲还在好运来等着自己。

    所以一回到临海县，秦铭马不停蹄地直奔好运来饭馆。

    到了门口，小哑巴率先跳下了车，像兔子一样冲进饭馆，一把抱住刘梦瑶痛哭不止，不断诉说着自己的经历。

    见秦铭二人安全返回，饭馆里顿时热闹了起来。母亲葛美凤、刘梦嘉、刘梦瑶一个个围了上来问长问短。

    不等秦铭讲述经过，小哑巴便打开了话匣子，滔滔不绝绘声绘色地为众人讲述这几天的经过。

    说到高兴的时候，众人忍不住哄堂大笑。说到惊险的时候，众人忍不住惊呼出声。

    有关于自己受伤和被诬陷是童曼组织成员的事，秦铭在回来的路上曾多次叮嘱过小哑巴不要说出去。

    他这样做无非是不想让自己亲人和爱人整天为自己提心吊胆。

    不管怎样，现在两个人安全归来，皆大欢喜。

    随即众人便为两个人准备接风洗尘，秦铭趁刘梦瑶一个人的时候，偷偷将她叫了出去。

    自己的事情，还是自己解决得好，靠别人总不是一个办法。

    “什么事不能当众说，非要这样鬼鬼祟祟的？”刘梦瑶故作生气道。

    秦铭不知道为什么，自己每次面对刘梦瑶的时候，都有一种手忙脚乱不知所措的感觉。

    这也许就是自己太在乎了吧！

    “我想跟你把有关梁雅的事情解释清楚。”

    “解释什么？”提起梁雅，刘梦瑶的脸色显得更加地阴沉。“我看没那个必要。有这时间你还是去多关心关心那个什么梁雅吧。”

    “我跟梁警官真的没什么，你要相信我。”秦铭一脸的委屈。

    “相信你？你让我怎么相信你？这么大的事，你跟我连一声招呼都不打，一人一车竟然跑到千里之外跟那帮歹徒死磕，你不要命了？你知道我有多担心你吗？”刘梦瑶说着，伸出粉拳狠狠照着秦铭肩膀就是一拳。

    不巧她砸的正是秦铭受伤的一面，一阵钻心的疼痛瞬间袭来，疼得秦铭龇牙咧嘴。

    刘梦瑶虽然生气，但是自己用了多大的力气自己还是知道的。这个力度不要说砸在秦铭身上，就算砸在自己的身上也不会疼得这么厉害。

    这是怎么回事？

    “你怎么了？”刘梦瑶焦急地关切道。

    “没什么，也许是你用的力量太大了。”秦铭忍着疼痛，努力的遮掩着。

    “不可能，让我看看。”刘梦瑶说着，伸手就要检查。

    秦铭阻拦不住，只好由她。

    “这伤是怎么弄的？”刘梦瑶看着秦铭肩膀上带血的纱布，焦急的追问道。

    “摔倒了，磕的。”秦铭笑着继续遮掩。

    可是这种说法在刘梦瑶面前显得那么地无力。

    “说实话！”

    刘梦瑶再三逼迫下，秦铭只好实话实说。“子弹咬的。”

    闻言，刘梦瑶不由大吃一惊，她怎么也没有想到，与秦铭交手的那帮歹徒竟然会有枪，那秦铭经历的危险可想而知。

    “伤的严重吗？”刘梦瑶说着，眼圈不由一红，一对晶莹的泪滴悄然滑落。

    “没事，不用担心。只是皮外伤，过几天就会好的。”

    “告诉我，你还有什么事瞒着我？”

    “没了。”

    “你骗人？”

    “我真没骗你，不信咱俩找个地方检查检查。”

    “都什么时候了，你还有心思说笑。”刘梦瑶说着，没好气的瞪了秦铭一眼。

    “我这不是怕你担心嘛！”秦铭说着，伸手将其搂在怀中。

    此时此刻，秦铭心里有一种说不出的幸福。他多么希望时间永远停留在这一刻。

    “还有一件事，我需要给你说清楚。”

    “什么事？”刘梦瑶依附在秦铭怀里轻声问道。

    “我跟梁警官真的没什么。”秦铭淡淡道。

    “有没有什么，你自己心里清楚就行。”

