    终于逃离了！

    站在巨大的楼船二层船尾，郑经惬意地伸了个懒腰。

    连他都不得不承认，不管在哪里，身份地位这东西，还真是好使。

    就好比说他这次出逃，若是不能蹭德王府的顺风船，那说不定人还没到码头，就会被郑氏的人逮个正着。

    而蹭了德王府的船之后，从醉香楼到官船码头，一出门，就是庞大的仪仗队伍，他跟郑书笙身着醉香楼的乐师服混在其中，再稍稍遮掩一下，就根本没可能被人轻易认出来。

    而到了官船码头，更是连整个码头都几乎被官府派兵封锁了起来，一直等楼船驶离码头，才有再次开放。

    在这种情况下，郑氏的人就算发现他了，又怎么来逮他？

    如此看来，这么粗的大腿还得继续抱一抱啊！

    他忍不住如此想道。

    确实还是有必要再抱一抱的。

    按照计划，等他们离开豫州，颜月月那边，就会派人将一封由郑家小姐亲笔所书的信送至郑家，来说明一下大致的情况，以尽量帮他洗清拐带主家小姐的罪名。

    至于郑家信不信，以及接下来会有什么反应，他这边就只能被动接招了。

    尽管在离开豫州之后，郑氏勾结官府，不分青红皂白地把他抓回去，先扣上一个罪名再说的可能性已大大降低，可就算是到了会宁，他这样的无根屌丝，在背景深厚的郑氏面前，还是不堪一击啊。

    因此，理智告诉他，必须还得抱条粗粗的大腿才行。

    只是这大腿该怎么抱呢？

    ……

    德王府的这艘二层楼船，虽然只是一艘内河平底船，但却是足够大，宽七八米，长二十多米，再加上甲板底下的水手舱，容纳下二三百人绰绰有余。

    因为身份尊贵，德王妃一家三口自然是安置在二楼船首部分，船尾部分，安置的则是德王妃的一些重要随从、侍女之类的，以及身份有些特殊，勉强能算自己人的郑经、郑书笙等。

    至于席希明、顾倾城等士子，则是安置在一楼。

    船虽大，可长途旅行毕竟是无聊的，若是不给自己找点事干，绝对很无聊。

    船离开豫州码头后不久，陈蒨文就憋不住了，恳求德王妃道：“娘亲，要不传那郑浪之等人过来，教我三绝谱法吧。”

    别看她对郑浪之其人并没有太好的印象，可是对于其所创的三绝谱法及和弦技法，却已馋了很久，早就想学它们。

    而颜月月也答应过她，会吩咐郑浪之等人，利用回程的这段时间，彻底教会她。

    “好啊，那就唤他们过来吧。”

    对此，德王妃自然不会拒绝。

    对她而言，漫长的旅途同样很无聊，因此听女儿学音律，也算是一种不错的消遣，甚至有可能的话，连她都想学一学。

    “去，把郑浪之等人唤来。”

    她即刻吩咐起守候在一边的侍从。

    同样呆在她身边的陈蒨武却抢先道：“娘亲，我去吧。”

    不等德王妃答应，他竟然拔腿就跑，像个风一般的少年。

    德王妃无奈地摇了摇头，示意临时担当随身保镖的徐玄机赶紧跟过去。

    陈蒨武之所以主动揽事，绝对不是闲得蛋疼，而是他正好需要一个机会，去单独会会那个他认为还算有点意思的家伙。

    站在他的角度来说，郑经确实是有点意思的。

    首先，那家伙胆子够大，不仅不像其他士子，在他面前唯唯诺诺、恭恭敬敬不说，还有胆把连他都惧怕的德王妃和蒨文郡主气得牙痒痒的，这在他看来，相当了不得。

    其次，那家伙说话也很有意思。

    再有，那家伙足够有才，能在花魁大赛大出风头不说，还能让一众花魁都对他倾慕不已，这让他觉得很了不起。

    这么有意思的家伙，他当然得去会会他。

    其实就陈蒨武而言，才十岁的他，正好是步入叛逆的年纪，若是按照后世的说法，就是一个对啥都似懂非懂，但对凡事都开始有了自己的主见，既不服管教，又不屑唯唯诺诺，追求特别的中二少年。

    这样的少年，很难有人能入得了他的眼，一旦有，就很容易产生强烈的好奇心。

    而郑经，就是少数能入他眼的一个。

    很快，他在二层船尾找到了正在发呆的郑浪之。

    果然与众不同！

    暗叹了一声后，他背着双手悄悄地走了过去，猛然出声道：“喂，你是不是挺不合群的？”

    “嗯？”

    有点摸不着头脑郑经扭头一看。

    陈蒨武解释道：“写个诗你用假名，昨晚的宴会你也不参加，现在又不下去跟那帮家伙玩，不是不合群是什么？”

    年纪尚轻的他，对很多事情还似懂非懂，暂时还理解不了郑经隐姓埋名的苦衷，因此在他看来，身为士子的郑经，昨晚不参加宴会，现在又不去一层船舱跟那些江南士子们结识，就是不合群的表现。

    “哦，你说这个啊。”

    郑经总算明白了过来。

    别看他曾经是老师，可面对这种刚刚步入中二年龄的幼稚少年，也是有点难以跟上他的思维的，反应自然就会慢上半拍。

    一旦跟上了，应付起来倒不算事。

    不过对于正想着如何继续抱德王府粗腿的他来说，想的可不只是应付的问题。

    这中二的少年年纪虽小，但好歹也是一位小王爷，在腹黑王妃的腿不好抱，傲娇郡主又太傲娇的情况下，这小王爷是不是可以稍稍利用一下？

    一个邪恶的念头顿时又从他心里冒了出来。

    “那你有为啥不跟他们去玩呢？”

    他立即就反问了一句。

    应付中二少年的必杀技：少说教，多倾听，尽可能博认同。

    而提问，就是跟中二少年最为有效的沟通方法之一。

    陈蒨武立即不屑地回道：“那帮家伙太无聊了。”

    事实上，不是那帮家伙太无聊，而是陈蒨武并没有遗传到德王爷好诗词歌赋的喜好，热闹他喜欢看，可一听到那些士子们聊诗词歌赋，他就头大。

    “对啊，既然他们那么无聊，我干嘛要跟他们混呢？你说对吧。”

    郑经立即就反问道。

    陈蒨武：“……”

    有道理啊！

    看来，此人跟我是同道！

