
    第一百一十章你在找我吗？

    几乎同一个时刻，秦紫衣走进了明江医院八楼，在一间普通病房见到了九叔，房内房外有四名警员。

    其中两人正向醒来的九叔询问着东西，九叔摸着耳边的黑痣，精神良好的回答着问题。

    见到秦紫衣走进来，众人就齐齐起身：“秦队。”

    秦紫衣向他们点头回应，随后望着九叔笑道：“九叔，睡了一觉，身体没事吧？”

    九叔笑着回道：“没事，就是还有点晕，其余检查一切正常。”

    他拍拍自己的脑袋，随后又习惯性摸了一下耳朵旁边的一颗黑痣，这颗黑痣二十多年前就有了。

    九叔没有用激光点掉它，就是喜欢摸着跟人开玩笑自己聪明，但今天却不知为什么，有一些刺痛。

    他以为是被打晕的后遗症，所以不以为然的笑道：“明天就可以出院了。”

    “没事就好，你可是我们的干将。”

    秦紫衣轻轻点头，随后发出一个指令：“你们出去一下，我跟九叔谈一谈。”

    四名警员也没有异议，把口供递给秦紫衣就离开房间。

    “九叔，你遇袭前真没有感觉吗？”

    秦紫衣扫过口供一眼，没有实质内容：“比如打晕你的那人气息，身高，声音等等。”

    九叔揉揉还有些疼痛的黑痣，苦笑一声回应：“秦队，我真的没感觉，我当时坐在驾驶座向你汇报，感觉到背后有人靠近，但还没等我回头或者看清，对方就直接把我打晕了，我真一点防备都没有。”

    “毕竟谁也想不到对方光天化日之下袭警。”

    “他没出声，也没特殊气味，我再醒来，就在一个清洁房里，身上警服被脱掉了，警枪也不见了。”

    九叔神情犹豫了一下：“秦队，是不是对方抢了我的警车和警枪做坏事了？”

    “你能不能告诉我实情？”

    他的老脸有些焦虑，连黑痣都多了一分刺痛：

    “那些伙计一个个讳莫如深，说他们不方便告诉我案子，只能由你来说。”

    秦紫衣幽幽一叹：“他们不告诉你，是因为案子有点大。”

    她目光温和的看着九叔，告知一些新闻外的东西：“昨天黄埔仓库发生了黑帮火拼，花和尚聚集一百多号好手，对十几个无名小卒下死手，从民居一直杀到仓库，花和尚最后堵住了残存的几名对手。”

    “对方很强悍，从现场判断，剩下的几个人至少砍翻花和尚八十人。”

    九叔微微讶然：“这么厉害？花和尚可是乌鸦的战将，也是斧头帮的堂主啊。”

    “现场证据确实表明对方强横，重创了花和尚的手下，只是这几人也成强弩之末”

    秦紫衣没有对九叔有什么隐瞒：“花和尚要杀他们的时候，有人开着你的警车杀入进去。”

    “这人不仅用警车威慑了现场，还开枪毙掉九名斧头帮众，第十枪打在花和尚的肩膀。”

    九叔一脸震惊：“十枪，弹无虚发，他靠我的警车和警枪，救走剩下的几人？”

    秦紫衣淡淡出声:“他用警车撞开了后门，几个同党戴氧气罩趁机逃走了。”

    “最让人想不通的是，他们伤势很重，按道理不可能从明江河游走，可他们就是逃掉了。”

    秦紫衣呼出一口长气：“当然，他偷袭你，开你警车抢你警枪，不是单纯的救人。”

    “他真正的目的，就是利用你的生死不明刺激警方，让警方出动大部队去黄埔仓库。”

    “既是给救人营造氛围，也是给他杀人灭口做准备。”

    九叔身躯一震：“杀人灭口？”

    秦紫衣点点头：“警方包围了黄埔仓库，花和尚他们走投无路，就弃械投降走出来，走到一半时，里面有人闪出，对着警方开出了十几枪，轰飞了十几名警员和一名狙击手，我面前的车灯也被爆掉。”

    “面对这种恶劣反抗，警方当然是无情反击，于是就毙掉了花和尚一伙人。”

    “事后我却发现被人利用了，因为警员一个都没死，对方子弹全部打在防弹衣上。”

    “他开枪的目的，就是引发警方反击，借刀杀人干掉花和尚他们。”

    九叔彻底震惊了：“这家伙心机好深啊。”

    “虽然我没有那人的太多线索，房东死于乱战，见过他的斧头帮众也都死了，你也没有多余资料。”

    秦紫衣的美丽眸子闪烁一抹光芒：“但我还是可以捕捉到蛛丝马迹，花和尚他们的行动传闻跟江子豪有关，再联想江子豪来明江的用意，他是来解决江太保的手尾，这时候还勾结黑帮去砍无名小卒。”

    “只能说那伙人是他相当痛恨的。”

    “能让江子豪痛恨的，只有不久前的酒吧冲突，他被人酒瓶爆脑袋那次。”

    九叔恍然大悟，随后心里一动：“叶天龙？”

    “你好好休息，身体好了，跟我去一踏华药。”

    秦紫衣没有直接回应，只是笑了起来：“你现在没感觉，或许见到他，就会有感应呢。”

    九叔默默点头，眼里若有所思。

    然后，九叔艰难挤出一句：“如果真是叶天龙干的，你会怎么样？”

    这些天，他替秦紫衣收集了叶天龙的不少资料，对叶天龙的为人多少有些了解：

    “他是一个让人头疼的家伙，可他针对的都是梁子宽、黑豹这些恶势力、他帮的也都是弱小。”

    九叔叹息一声：“而且看他样子，也不是大凶大恶的坏人，如果不是伤天害理，希望可以……”

    秦紫衣神情变得肃穆：“九叔，你是一个警察，警察就该清楚，不能感情用事。”

    九叔摸摸耳边黑痣，低声回应一句：“对不起，是我觉悟不高。”

    “好了，你休息吧。”

    秦紫衣淡淡出声：“我该再去探探江子豪了，让他知道，这明江不是他江家的明江。”

    “秦队，你还要让人盯着梁秀才和戴虎狼。”

    七叔轻叹一声：“斧头帮耗损百名精锐，其余两帮肯定兴风作浪。”

    “或许，一场江湖大风暴就要来了。”

    就在这时，一名警员敲响房门走入进来，神情肃穆：“秦队，刚才有人给报警中心发了贩毒短信。”

    “内容嚣张挑衅，说他吸毒，藏毒，贩毒，警方有本事就去抓他。”

    “缉毒三科兄弟第一时间赶赴到定位地点。”

    “发现江子豪吸食高纯度海洛因，床底下还藏了五百克的毒品。”

    秦紫衣腾地站了起来：“什么？江子豪吸毒？”

    九叔也是一脸讶然：“这怎么可能？江太保绝不允许子侄染毒，手段严厉，江子豪怎会吸毒？”

    “走，去现场！”

    秦紫衣动作利索出门：“事情，越来越有趣了。”

    她还发出一个指令：“大刘，马上派人寻找叶天龙的下落，看看那混蛋现在在哪里？”

    话音刚刚落下，房门被人轻轻敲响了，探出一张人畜无害的笑脸：“你们在找我吗？”

    秦紫衣他们齐齐停止步伐，一脸见鬼似的看着门口，惊讶的连话都说不出。

    叶天龙！
