    城堡背后。

    巨大的龙停留在地面。

    巨龙通体漆黑，多刺而多褶皱，眼睛闭上，安静的趴在地面上，好像是失去了意识。

    令人瞩目的是，这头漆黑色的巨龙，胸口有着仿佛裂隙的冰蓝色花纹，闪烁着荧光，透露着神秘而让人恐惧的气息。

    黑色巨龙的背后，趴伏着一头......野兽？

    野兽带着一丝龙的外形，身上的东西仿佛铠甲又仿佛肉体，漆黑的骨血里面隐约露出蓝色的光芒，头部仿佛魔兽，利齿上带着口涎，眼神蒙上一层黑雾，不清楚是不是清醒着的。

    邪龙和背上的野兽链接在一起，接触的地方仿佛是强行被缝合在一起一样，古怪而诡异。

    一个穿着蓝色法袍的高大男人站在一边，低着头思考着什么。

    他的双眼外突，注视着巨龙的躯体。

    男人的身边，跟着几个仿佛触手的魔兽。

    “哪怕是用御主（贞德）的命令，身为狂战士的你居然还是能够留有那么一丝丝一丝丝的清醒吗......真是可怕的精神，哦哦，不愧是有名的强大骑士！”吉尔·德·雷高声称赞着，声音怪异。

    他的手里攥着一本书，书的封皮上有着一张人脸，表情痛苦。

    “螺涅城教本（Prelati's Spellbook）”是那本书的名字。

    “Aaaaaaaaa——......”用野兽的姿势趴在魔龙的背上的英灵低吼着，但是显然已经有些精疲力竭。

    他的精神在强撑着，在抵抗着命令。

    而且他身上带着的力量也不想和邪龙身上的力量相融合。

    野兽在反抗，不想和自己厌恶的对象融为一体。

    “如此坚韧——哦哦！何等的让人感动，不过——”吉尔·德·雷赞美的姿态突兀的停顿，“为了我的圣处女，还是请你，沦丧吧，亚瑟王的骑士。”

    “Berserker的英灵，兰斯洛特呦。”

    螺涅城教本发动，吉尔·德·雷身边的小海魔，增殖，生长，缠绕上了邪龙，和邪龙背后的兰斯洛特。

    “Aaaaaaaaaaaaaa——！！！”野兽咆哮着反抗，但是终究是无济于事的......

    ......

    黑贞德踩在双足飞龙的后背上，邪龙大旗猎猎而动。

    “那个好像是......”她感觉到，身下的这座城市之中，有着英灵的气息。

    “怎么了，御主，感觉到了什么？”白色长发的优雅男人踩在另一头飞龙的背上，声音洪亮。

    他是狂化后的Lancer。

    “Lancer，你和Assassin两个，往那个方向去，我之前感知到的几个气息，在那个方向。”

    “怎么了，御主，居然不打算让我们俩参与这里的事情吗？”狂化的Assassin操纵着一头飞龙，呵呵笑道。

    “......这不是你该问的，抓紧去办我让你办的事情。”黑贞德看着狂化的Assassin，透露出一丝不耐烦。

    “呵呵呵，看来这里应该没有我渴求着的少女的鲜血呢，那么陛下，我们走吧。”狂化的Assassin掩嘴轻笑，但是配合上脸上尖锐的面具，看上去有一种让人毛骨悚然的感觉。

    “无所谓，那么，遵从御主的命令，走吧。”狂化Lancer没有多说，直接操纵着飞龙，向着黑贞德指着的方向飞了过去。

    “嘛，男人真无趣.......”狂化Assassin轻笑一声，跟了上去。

    黑贞德叹了口气。

    这两个吸血鬼，虽然非常听从自己的命令，但是每一次执行之前，都会这样奇奇怪怪的交流一番。

    呵呵，贵族的矜持吗。

    黑贞德冷笑一声，看向自己身后的另外两位狂化从者。

    狂化Saber，狂化Rider。

    一个是一个看上去个子不高的剑士，雌雄莫辨，一个是穿着圣职者服装的女子。

    两人都沉默着。

    “......走吧，我们下去吧。”黑贞德命令了一声。

    “是。”两个狂化从者回应道。

    虽然现在这两个人表现得很听话，但是黑贞德的心里明白，这两个从者，实际上并不是好用的工具，刚刚那两个油嘴滑舌的吸血鬼比这两个从者好用多了。

    地面上，一个从者拿着大剑，正在和屠戮民众的双足飞龙战斗。

    一头颜色鲜艳的飞龙正在啃食一具尸体。

    愤怒的剑士一个跃起：“可恶的龙！住手！”

    双足飞龙想要抵抗，可是这个穿着灰银色铠甲，胸口冒蓝光的剑士，好像散发着什么让龙恐惧的东西。

    双足飞龙一口火焰喷出，直接被剑士劈开，前突一下，直接将长剑刺进龙的胸口，然后干净利落的搅动。

    龙口中传出哀嚎。

    剑士没有再管已经必死的龙，而是转身又找上了另一头双足飞龙。

    剑士仿佛是专门屠杀龙的，手法娴熟，速度极快，仅仅不到十分钟，就已经杀死了十几只双足飞龙。

    但是双足飞龙的数量依旧很多。

    此时，剑士仿佛感知到了什么，回头看去。

    三头双足飞龙飞了过来，但是和之前的双足飞龙不一样，这三头飞龙的背上，都驮着人。

    屠龙剑士——齐格飞握紧手中的长剑，站在原地没有移动。

    他在等待龙背上的人下来。

    愤怒的情绪在齐格飞的心中酝酿。

    黑贞德带着两骑从者，降落在了齐格飞的面前。

    “你是操纵这些龙的人。”齐格飞没有询问，而是直接平静的叙述。

    但是平静下面，是仿佛火山一样的暴怒。

    黑贞德没有废话：“Saber，Rider，杀了他，只是一个没有御主的从者，处理的快一点。”

    “明白。”两骑从者的回答极其简短，不是很想和黑贞德说话。

    “邪龙自天空坠下......”

    “世间，已经到了黄昏分割之时......”

    齐格飞向前踏了一步，这一脚，直接将地面踩碎。

    长剑纸上闪耀着光芒，魔力席卷，仿若暴风。

    两骑从者分别左右两边接近齐格飞。

    Saber抽出细剑，Rider的手中拿着形似十字架的武器。

    齐格飞丝毫没有理会，而是将自己宝具的释放目标，瞄准了依旧骑在龙背上的黑贞德。

    “在此，将你击坠！”齐格飞的武器，巴尔蒙德上闪烁着魔力，与怒吼辉映。

    “幻想大剑·天魔失坠（Balmung）！！！”

    白色的魔力飓风毫无阻碍的吞噬了黑色的贞德。

    ......

    某个城市，迦勒底一行人，也撞上了黑贞德派出的另外两名从者。

