    中年人见小兰哭泣，不禁也泪湿眼眶，哽咽着说道：“你这孩子是怎么搞的，怎么弄得这么憔悴？究竟出了啥事？”

    小兰哭了一会儿，抬头看了看中年人说道：“小舅，你怎么来了？我妈她们回来了吗？”

    来的中年人不是别人，正是呱啦板子的亲小弟，小兰和小红的亲小舅。小兰有两个舅舅两个姨，呱啦板子排行老二，小舅最小，平时最疼小兰。

    小舅在铁法煤矿工作，家庭条件不错，平日里没少帮衬二姐家，尤其对小兰格外好，他和小兰很对脾气。

    “别哭了，你妈他们没回来，我是特意来帮你办事来了！”小舅掏出手绢，替小兰擦眼泪。

    “我妈他们怎么样？是不是还在姥姥家啊？”小兰把小舅让进里屋，给他倒了一杯水。

    “你爹初二就去了七台河，头两天打电话说，落户的事已经基本没问题了，让你妈和你姐过了正月十五就过去！”小舅喝了一口水说道。

    “按你爹的意思，也让你过去，可这边的事不解决，你也去不了啊！所以我特意过来帮你解决事来了！”小舅一边打量小兰屋子里的状况，一边说道。

    “解决我什么事啊？”小兰有些糊涂。

    “离婚！”小舅的话很干脆。

    “离婚？为啥要离婚啊？”小兰大吃一惊。

    “你这傻孩子，看你这火上的！不离婚，你去七台河没办法落户啊？”小舅看小兰满脸憔悴，鼻子下起大泡的样子，很是心疼。

    “小舅，这婚我没办法离啊！”小兰扬起脸，小声说道。

    “我都听你妈说了，你女婿进监狱了，家里还留了个傻子，然后屯子里还有个仇人，你在这不会有好日子过的！你放心，你女婿要是不同意，我有办法让他离！”小舅理会错了小兰的意思。

    “小舅，离婚的事咱回头再说，你这次来，身上带了多少钱啊？”小兰话锋一转。

    “嗯？带了几百块钱，咋滴，你有急用啊？”小舅很诧异。

    小兰把赵老四生病住院的事和小舅说了一遍，小舅听完，眼眶又湿润了，他二话没说，从钱包了拿出一沓钱，数也没数就递给了小兰。

    “兰啊，你赶紧回医院吧，我就不跟你去医院了，我还得去别的地方办点事，等我办完了，我去医院找你！”小舅说道。

    事情紧急，小兰顾不上和小舅叙旧，匆匆忙忙去了明德，找到小成子又去了医院。

    到了医院，小兰赶紧补交了住院费，回到了病房。进了病房，邸爷爷正在给已经睁开眼睛的老四喂水，小兰对邸爷爷千恩万谢，并告诉他住院费已经交齐了。

    邸爷爷也很高兴，叮嘱了小兰几句，离开了医院。折腾了一天，天已经完全黑了，小成子怕苗大知道，饭也没吃，连夜回了小砬子屯。

    小兰觉得这一天实在太漫长，从身体到心理都到了极限，她看老四病情好转，心里放松下来，坐在椅子上昏昏沉沉睡了过去。

    小兰这一觉一直睡到半夜才醒过来，她给四哥喂了点水，这才有精力想起小舅的话，猜想他去了哪里，又想到小舅说的离婚的事，不禁开始胡思乱想，再也没有了困意。

    第二天，老四因为身体基础好，治疗得当，他的病情又好了不少。午饭的时候，他一口气喝了好几碗大米粥，还吃了几个鸡蛋，吃饱了看着小兰傻笑。

    “哎！四哥，你说你虽然傻了，却也挺好，什么都不用想，也没有那么多烦恼的事！也不知道他在监狱里现在怎么样了？能不能吃饱？能不能挨冻呢？他现在在做什么？会想我吗？”小兰看着赵老四，心中百转千回。

    小兰心里想着虎老七，而虎老七此刻在监狱正面临着最痛苦的选择。

    今天是监狱探视时间，中午十分，虎老七被通知有人探视，虎老七很高兴，以为是小兰来探监来了，兴奋地去了接见室。

    可当他看清来探视他的人，却是一愣，因为这个城里打扮的中年人他根本不认识。

    “你是赵猛林吧？我是小兰的小舅，我叫王德奎！”中年人正是小兰的小舅。

    “小舅？哎呀，你怎么来了？小兰还好吗？”虎老七很是意外，他没有想到舅丈人会来看他。

    “不好，我刚从小砬子屯赶过来！”小舅脸上一点笑模样都没有，他咳嗽一声，把赵老四住院，小兰的凄惨遭遇和虎老七说了一遍。

    虎老七越听心里越难受，到了最后，挺高挺壮的一个大老爷们手捂住脸，泪水纵横，呜咽起来。

    小舅等虎老七情绪稳定下来，对虎老七说道：“你说，要不是我碰巧赶上了，小兰为这住院费不知道还得费多大劲，遭多大罪！你有啥想法没有？”

    “小舅，我对天发誓！我出去后一定对小兰好，不让她受一点苦，我一定实心实意对她好，不让她受半点委屈！”虎老七说的话发自肺腑。

    “嗯，你说的话我相信！可是你还有小两年才能出去，这段日子她怎么过？家里要啥没啥，还得伺候你四哥，她能熬到你出去吗？”小舅点了点头说道。

    “那就得辛苦……辛苦……辛苦爹……辛苦爹妈了，让他们多帮衬点小兰，等我出去了，我一定好好孝心他们，他们老了，给他们养老送终！”虎老七一开始称呼小兰的父母爹妈有些不习惯。

    “哦？你还不知道啊？你老丈人一家三口因为你，被仇人苗大逼得背井离乡，连房子都被苗大霸占去了！”

    “什么？爹妈他们被逼走了？这是什么时候的事？苗大啊苗大，你等着，等我出去了，新仇旧恨一起算！”虎老七大吃一惊，对苗大恨之入骨。

    “还想整胳膊粗力量大的事啊？你忘了你是咋进来的了吗？咱也别扯太远的，你就说小兰这两年怎么过？”小舅把话题拉了回来。

    虎老七陷入沉思，他实在想不出来没有了爹妈的帮衬，小兰怎样才能独守门户？怎样才能一个人挣公分，管她和他们兄弟三个人花？怎样才能不被阴险狡诈的苗大算计？他越想越难过，越想越觉得她没有出路。

    “你是不是想不出来小兰有啥出路啊？你要是没有，我有办法！”小舅见虎老七半天不说话，知道他肯定没办法。

    “什么办法？”虎老七眼睛一亮。

    “离婚！”小舅一字一顿地说道。

