    李晓零组的坐一排，过了一会儿一组的七个人来了。

    一组的七人进来，眼神盯着零组这边，有一股不太服气的样子。

    他们没有跟李晓众人打招呼，然后径直坐在前面，样子非常拽。

    李晓看向上官云龙道：“他们怎么那么拽？”

    “不服气呗，最近很活跃，想要打响斩妖司一组的名号。”上官云龙耸了耸肩。

    “年轻人，火气大点正常。”司徒木淡定的把玩着手里的古玩，是他从一个老头那里收来的。

    看到司徒木手里的古玩，李晓也被吸引了，是一个精致的木头人。

    看到李晓有兴致，司徒木将木头人递给李晓，在拿到木头人的一瞬间，李晓感觉到了一股生生不息的能量，让人十分舒爽。

    “这东西摸着很舒服！”李晓感慨道。

    “我也要摸！”司马春华也来了兴致。

    零组的几人兴致勃勃的把玩司徒木的木头人，把一组的事情抛却脑后了。

    坐在零组前面的一组，看到李晓等人没有理会他们，有些生气。

    “博哥，他们无视我们！”一组的s级天赋者杨华说道。

    被叫做博哥的，是一组的队长，黄博，ss级爆裂鼓手天赋。

    “哼，以为是最早的零组就了不起了，我们迟早超越他们！”黄博说道。

    大概过了十分钟，全员到齐了，会议正式开始。

    三军统帅彭叶英对目前的局势发表了讲话，表示阿三太得寸进尺了，给脸不要脸。

    彭总讲话气势十足，这场战争，不仅要打，还要打的漂亮。

    “为此，我专门研究了一下国战的游戏规则，上面这样说啊，哪一方攻占城池多，哪一方将获得胜利。”

    “战斗之前可以进行将领单挑，获胜的将领的队伍，战斗力和士气都有加成，这个也很重要！”

    这时，有一名将军提出了异议：“我们有核武器。直接对他们进行核打击！”

    彭叶英摇了摇头：“我不是没想过，使用核武器，会减1000积分，攻略一座城池获得一百积分，这是游戏的规则，不到万不得已，是不会使用核武器的！”

    “湿婆国的塔卡尔，力量十分强大，可以控制蕴含强大破坏之力的黑色能量球进行攻击，威力堪比小型核弹头，他曾一个人拦截了巴基国数十枚导弹。即使我们发射了核弹，也有很大概率被他拦截，白白扣除一千积分！”

    自从阿三发出国战宣言，彭总就一直在研究国战的规则，在想合适的对策。

    “湿婆国最大的仰仗就是塔卡尔，只要将他击败，那么这场战争也就宣告胜利了！”彭叶英深知擒贼先擒王的道理。

    “塔卡尔的战力很高的，56级，一个sss级天赋，两个s级天赋，两个a级天赋，这是我调查出的报告！”万庆国说道。

    听到塔卡尔这么多高级天赋，不少人十分震惊。

    “不愧是阿三，开挂了！”上官云龙说道。

    彭叶英沉吟了一会儿说道：“是个棘手的家伙，但是我们也有sss级天赋者，李晓。”

    众人将目光看向了李晓。

    一组的众人十分惊讶，他们对于李晓几乎不怎么了解，没有在新闻上看到过他，还以为他顶多是个s级天赋者。

    “李晓，对于对战塔卡尔，你怎么看？”彭叶英问道。

    “塔卡尔就交给我了，其他的你们自己看着办！”李晓直截了当的回答道，说实话，让李晓对付其他人，他也提不起兴趣。

    听到李晓的话，众人议论纷纷。

    塔卡尔的名号，这段时间已经传遍全世界，有着许多亮眼的战绩。

    最高纪录，一个人杀死了一只60级的血月boss，被湿婆国的民众称为宇宙战神，最强之力。

    除此之外，单挑巴基国数十名高手，并且获得胜利，单枪匹马挑战秘境第六层，获得胜利，挑战恒河巨蟒怪，获得胜利。

    单看他的履历，无一败绩。

    然后是李晓，要不是彭司令提起，大家都不知道有这个人。

    “忘了跟大家说了，李晓是我们神龙国最早发现的sss天赋者，作为国家的最高机密没有对外公布，他的实力是很强的，履历嘛，我暂且不多说那么多，等到这次战役结束，大家也就会清楚李晓的实力。”

    自从知道李晓是sss级天赋者后，彭叶英一直在关注李晓的动态，包括升级的进展，杀死浅海霸主，黄金王，独角仙，击杀欧洲巫师之王，亚特兰蒂斯之战，他都知道。

    所以他清楚，面对塔卡尔，没有虚的地方，在各个方面，李晓都强于塔卡尔。

    “彭总，sss级天赋者也分好坏，比如塔卡尔的破坏之神天赋，非常适合战斗，我们需要根据李晓的天赋，来为他制定一套合适的战斗方案！”参谋长庞凤说道。

    “这个可以有的，具体的作战方案我们接下来再说，我先说说大致方针！”

    “我们两国的交界点，位于万河谷，这里将会演变成凶恶的战场，第一场战斗尤为重要。”

    “以他们阿三的性格，肯定会提出单挑战，到时候我们根据对手来排兵布阵，第一场单挑战必须获胜，关系到我们全军的士气。”

    本来，彭总也想动用海军和空军，但是现在的情况是，根本无法动用。

    海洋里的怪物还没有消散，船只根本无法远航，天空中也有迷雾，里面会冲出许多怪物，干扰飞机的飞行，唯一妥当的方式就是陆战。

    这场会议持续了五个小时，这是李晓人生中开的最长的会议，困的他不停的打哈欠，只有前一个小时听进去了，后面四个小时什么也没听进去。

    大致内容是，让李晓做好单挑战的准备，如果对面上塔卡尔，李晓就需要出战，否则李晓是不需要出战的。

    和零组的小伙伴们走出了会议室，迎面碰上了一组的众人。

    “我是一组的组长，黄博！”黄博说道。

    “有什么事吗？”李晓问道。

    “我们一组会超越你们零组的！”黄博用坚定的语气说道。

    “那就要看你们有没有这个本事了！”李晓淡淡的说道。

