    作为一名顶级键盘侠，人送外号“键仙”，陈长安懂一点生产知识，也是一件很正常的事情。

    他毫不犹豫地跳回了飞翔的河南人号，将烤架上的带鱼和一盆热水拿到了木筏上。

    无愧于白色品质的食材，烤带鱼段虽然没有添加任何香料，却散发着一副鱼肉的香气，让木筏上的三人本能地抽动了一下鼻子。

    “慢点吃，有鱼刺。”

    作为一名棒槌级医生，陈长安只能想办法给孕妇加buff，能不能活下来主要还得看张莉自己的命。

    柔软的带鱼肉，像是一碗暖暖的鱼汤，汇入张莉的口中。

    张莉眼中流露出幸福的神情，苍白无力的面容渐渐变得红润，就连说话都有力气了，惊喜道：

    “这是什么？宝宝好像很爱吃，没那么闹腾了。”

    陈长安身形微微一滞，张莉的话，让他想起了自己的小名——馍馍。

    听村长说，母亲曾是造纸厂的女工，怀孕时陈长安总是很闹腾，但只要母亲吃上一口蒸馍，肚子里的陈长安就会神奇地保持安静，因此得了小名馍馍。

    父母双亡，吃百家饭，是很苦的，住在村里那些年，他像野草一般随风逐流，散漫生长。

    “你放心，我肯定让你们母子平安！”

    陈长安重复了一遍自己的诺言，这次是认真的。

    “谢谢大夫。”

    “麻烦你了大夫。”

    季老爷子与季少平不停地说着谢谢。

    张莉自觉恢复了一些力气，可当阵痛再次来袭时，她还是无法承受，慌乱地抓住了陈长安的手臂，捏出一片青紫。

    陈长安知道女人生孩子的痛苦，那是男人一辈子也无法想象的撕裂感。

    疼痛的最高等级是十级，女性宫缩时引发的疼痛就是十级。

    他任由张莉掐着，丈夫季少平靠了过来，温柔地握住了妻子的手，眼中带笑道：

    “老婆，抓我的手吧，陈大夫还要给你接生呢。”

    张莉怯生生地抓住丈夫的手掌，等剧痛来袭，尖锐的指甲几乎刺破了丈夫的手掌。

    除灵之刃毕竟是由染血的大刀升级而来，刀锋上的血迹永远也洗不干净，陈长安只好将伐山斧用滚水烫了一遍，略微不好意思道：

    “海上条件简陋，我只能用斧头代替剪刀了。”

    季少平强忍着痛楚，温柔地摸了摸妻子的发梢，微笑回复道：

    “没事，您怎么方便怎么来。”

    陈长安点点头，用热水将双手洗干净，给张莉做了一个检查。

    也许是老天爷眷顾，陈长安只懂得正常胎位的样子，若是稍微偏一点，他那点纸上谈兵的知识就没用了，张莉运气很好，就是正常的胎位，省了陈长安很多麻烦。

    阵痛一遍遍来袭，间隔几乎缩减到一两分钟一次，张莉已经痛到了语无伦次，连嘴唇都咬破了，不住地说着疼死了，又咒骂起丈夫，骂他没本事，骂他为什么不把自己带回家，最后用家乡的俚语咒骂着深海世界。

    越是疼痛，越是接近生产的关键时刻，咒骂到最后，张莉忽然来了一句：

    “大夫，我要上厕所。”

    身旁两人都愣住了，陈长安却保持着自信的笑容，让张莉放松，又说：

    “是你要生了，听我口令，呼气~”

    “用力~吸气~，诶对对对，再呼气~用力！”

    陈长安没经历过真正的生育过程，只会电视剧里“吸气，用力，呼气”的招数。

    就连季少平和季老爷子都看出了他手法的生疏，但陈长安已经是唯一的救命稻草，不依靠他，真没别的活路了。

    “呜哇~哇哇~”

    生了。

    人类幸存数量+1

    孩子的啼哭声随之响起，陈长安擦了擦额头的汗水，欣慰地笑了笑：“恭喜，母子平安。”

    陈长安忍住激动，用伐山斧砍掉了连接着孩子肚皮的脐带，又用温水将孩子简单地擦洗了一遍。

    丈夫季少平激动得嘴唇发抖，直过了好一会儿，才说道：

    “谢谢陈大夫。”

    也许是烤带鱼段赋予了张莉足够的能量，她虽然一脸虚弱，可刚一看到孩子，就出声喊道：

    “让我看看我的孩子”

    季少平贡献出自己的外套，将孩子包裹住，送到了张莉身边，哪曾想张莉一开口就是：

    “好丑啊~长得真像你。”

    季少平笑呵呵道：“是是是，孩子长得像我，我骄傲。”

    张莉瞥了他一眼：“贫嘴。”

    陈长安被迫吃了好大一碗狗粮，但这时候他的工作还没完成，等到胎盘慢慢排出，他微微按压着张莉的肚子，让子宫中滞留的血水流出。

    “没事了。”

    直到血水不再流出，陈长安终于一屁股坐在了木筏上，系统随之发来贺电。

    “恭喜，你完成了接生任务，是否领取奖励？”

    陈长安还没来得及查看消息，昏倒在木筏上的老太太幽幽转醒，大喊一声：

    “莉莉，要生了！”

    木筏上四人对视了一眼，齐齐笑出了声。

    就像是港片里的警察，总是最后一个赶到现场，唯一有生产经验的老太太，居然也是等到孩子出生以后才醒来。

    老太太看着陌生的陈长安，警惕道：

    “你是……”

    陈长安板脸忍住笑意，提醒道：

    “老太太您既然有低血糖，平时就尽量多吃一点东西，别等到需要您的时候，突然昏倒啊。”

    季老爷子嘿嘿一笑道：“老太婆，他是陈大夫，是我们一家子的恩人哟。”

    老太太呆愣了一下，这才看到张莉身旁的婴儿，愧疚道：

    “谢谢啊，陈大夫。”

    陈长安从自己的医疗箱中拿出了几朵小红花，送给了这一家人，微笑道：

    “这是一种深海世界本地的药草，平时可以混在食物里给孕妇吃。”

    季老爷子年老成精，听出了陈长安的去意，赶忙道：

    “陈大夫，我家儿媳妇还要你来照看哦。”

    陈长安摇摇头，他并不希望自己停留在某片海域超过三天以上，万一宝藏岛锲而不舍，再次派出海难女妖之类的玩意追杀，只会白白添上这一家人的性命。

    季老爷子见事不可违，想了一会儿道：

    “陈大夫，之前看到你拿出过一把刀，老头子我懂一点用刀的技巧，教你两天防身的刀法，你正好照看一下我家儿媳妇，你看成不？”

    陈长安稍感意外，他的用刀之法只有一招——夏姬霸砍，他确实需要有人指点一下用刀的窍门，便答应了下来：

    “好吧，这两天就麻烦您了。”

    季老爷子笑呵呵地摆了摆手，“哪啊，陈大夫您可是我们一家子的大恩人，一点刀法算得了什么？”

