    第171章找几个小倌

    唐昭昭这番话，被去而复返拿折扇的萧明炀听了个一清二楚。

    萧明炀本来还想偷听一下，唐昭昭会不会同淮策说些贴己的话。

    没想到，刚巧听到唐昭昭在往他身上扣锅。

    萧明炀登时炸毛，冲了过来：

    “唐昭昭，怎么就是本王要你来清风馆的？不是你在马车上，唆使本王来的吗？”

    淮策心仪唐昭昭，早就是公开的秘密了。

    上次他带着唐昭昭去了趟寻芳院，就抄书抄到了第二日天亮。

    若是再让淮策以为，他带着他的宝贝昭昭来逛清风馆。

    那淮策不得扒了他一层皮？！

    唐昭昭也没想到萧明炀会突然出现，气势弱了一些：

    “我要来清风馆，那是为了我自己吗？还不是为了给你算名字？”

    萧明炀突然理亏，好像是这个道理。

    唐昭昭占了上风，又道：“再说了，我唆使你怎么了？不是你先唆使我，让我同你一起去寻芳院的吗！”

    话音刚落，清风馆突然安静下来。

    唐昭昭后知后觉发现不对劲，她连忙抬头看向淮策。

    果然……

    二人视线对在一起。

    淮策沉着眸，声音平静：“嗯，还去了寻芳院。”

    唐昭昭：“我……”

    唐昭昭想拍死自己的心都有了。

    她真傻。

    她竟然用了伤敌一千自损八百的破招！

    还没将清风馆这事解释清楚，又来了个寻芳院。

    萧明炀生怕城门失火殃及池鱼。

    他一小步一小步挪到唐昭昭旁边，将自己的折扇拿过来。

    给了唐昭昭一个自求多福的眼神，溜了。

    ＊

    清风馆中，又剩下唐昭昭同淮策二人。

    淮策看着唐昭昭毛绒绒的脑袋，皱了皱眉，“你打算今夜一直坐在这里？”

    “不。”

    唐昭昭连忙爬起来。

    还没完全站起来，又一屁股坐到了地上，龇牙咧嘴地抱着腿，可怜兮兮地看着淮策：“腿抽筋了。”

    淮策：“……”

    淮策从胸腔中重重呼出一口气，蹲下身，修长的手指轻轻按在唐昭昭抽筋的腿上。

    唐昭昭下意识往回缩，又引起一阵痛，她倒吸一口气。

    淮策冷声道：“别动。”

    唐昭昭乖乖不动了，垂眸看淮策。

    后者好看的脸庞上，笼着一层冷意。

    淮策闻着唐昭昭身上的酒气，蹙眉道“饮了多少酒？”

    唐昭昭低声回，“就饮了几杯。”

    淮策已经对唐昭昭的“几杯”，有了一个大致的概念。

    他气不打一处来，冷声道：“谁给你的胆子？清风馆的酒，小倌喂给你的酒，你也敢喝？”

    “你就不怕他们在酒中给你下药？！”

    唐昭昭心虚看向一旁，开口道：“我没让他们喂，我都是自己喝的。”

    “而且，那酒里也没有放其他的东西……”

    唐昭昭声音越说越小。

    突然，她脑海中灵光一闪。

    哎，这事有点不对啊……

    她抬起眸，狐疑的眼神看向淮策：“你怎么知道他们想要喂我饮酒的？”

    那个时候，淮策还没到清风馆。

    退一万步说，就算淮策同大理寺卿一起到了清风馆。

    小倌喂她酒，也是她刚进来的时候发生的事。

    淮策怎么会知道的？

    ＊＊＊

    淮策没想到唐昭昭会如此敏锐。

    他手上的动作僵了一下。

    唐昭昭表情谨慎地打量着淮策，继而眯了眯眸子：“难道你……”

    淮策喉结微滚，在想要不要将十五的事情告诉唐昭昭。

    就在淮策刚要开口的时候，唐昭昭抢先他一步，先说了话。

    “难道你以前也来过清风馆，所以对这里小倌的行事如此了解？！”

    她的语气中包含着五分不可思议，五分震撼我全家的情绪。

    淮策：“…”

    淮策：“……”

    淮策：“………”

    淮策无语地看着唐昭昭亮晶晶的眼睛，咬牙切齿道：“没有！”

    唐昭昭：“真的吗？”我不信。

    就算不知道唐昭昭心里在想些什么，单看她的眼神，淮策也能猜到个八九不离十。

    淮策闭了闭眼，沉声道：“唐昭昭，本座对男子没有兴趣！”

    唐昭昭眼眸一转，突然八卦问道：“那你对谁有兴趣？”

    淮策没想到唐昭昭会向他问这个问题，他下意识抬眸，看向唐昭昭。

    对上后者带笑的眼眸，淮策的心突然慌乱一下。

    手上的力道蓦地重了些。

    唐昭昭低声呼痛，错过了淮策眼眸中连他自己都没有觉察到的异样的眼神。

    淮策忙放轻了力道，收回手，淡声问道：“现在如何了？”

    唐昭昭转了转腿，扬着眉，笑道：“好了哎！”

    她一咕噜从地上爬起来，拍了拍锦袍上的灰尘，笑道：“多谢国师！”

    看着唐昭昭明艳的笑容，淮策身上的怒气逐渐散去。

    他幽幽开口，问道：“唐昭昭，清风馆里的小倌就这么好，好到让你腿疼都要来？”

    唐昭昭莫名从他的话语中，听到了一丝丝幽怨和委屈。

    但她没有深入多想。

    只觉得清风馆这事，竟然还没有结束。

    唐昭昭小声道：“没有。”

    “清风馆的小倌，也没有我想象中那般好。”

    唐昭昭看着淮策，认真道：

    “我今日也是第一次来清风馆，我发现，清风馆所有小倌加在一起，都没有国师你好看。”

    淮策：“……”

    这算是夸他吗？

    算是吧。

    虽然唐昭昭拿他同清风馆的小倌做比较这件事，让淮策心情复杂。

    但淮策堵了一整晚的心，也因为唐昭昭这句话，顺畅了。

    他板着脸，垂眸看了眼唐昭昭，淡声道：“送你回府。”

    ＊＊＊

    唐昭昭出了清风馆。

    不同于来时那般热闹，此刻门口门可罗雀，只有国师府一辆马车。

    云庆将马凳提前放在了马车前。

    瞧见淮策同唐昭昭终于从清风馆中出来了。

    他连忙迎了上去，“主子，唐姑娘。”

    淮策淡然吩咐：“先将唐昭昭送到唐府。”

    云庆点头：“是。”

    马车一路到了唐府。

    格桑在府门口焦急地等着唐昭昭。

    唐昭昭下了马车，同淮策道了声再见后，在格桑的担忧声中，进了府。

    等到唐昭昭进了府，淮策才淡淡吩咐云庆：“明日找几个小倌，送到齐王府。”

    ?  ?还有两章，还在码！

    ?      宝宝们可以先睡~

    ?      晚安！

    ?      平安夜快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

