    第 24 章   

    周黎回到甜品店, 就是见男人这么一副妖孽兮兮的模样，支肘坐在那里, 神色疏懒, 一手散漫搭在桌沿，长指有一下没一下地轻敲着桌面，似笑非笑盯着她看。

    

    周黎在他的目光里走回, 抬眸对上他：“？”

    

    他唇角弯了弯, 喊她的名字：“周黎。”

    

    周黎应了一声：“嗯。”

    

    一面低头开始收拾东西，也没看手机, 顺手就拿来放到了包里。

    

    看到她的动作, 他也没提醒她, 慢悠悠地问：“你觉得……”   

    周黎装好东西, 抬头看向他：“什么？”

    

    两人的眼睛看着对方, 他眼里含笑, 周黎以为他要问什么重要的事，等着他。

    

    几秒后，却听他慢条斯理开口：“柏拉图怎么样？”

    

    周黎：“……”   

    她实在没想明白他怎么忽然扯到柏拉图, 这是打算和她聊诗词歌赋人生哲学吗？

    

    想了想, 忽然想到一种可能, 她试探地问：“你是不是, 不想回家？”

    

    沈照挑眉, 片刻后，坦然地点了下头：“啊, 确实不太想回。”

    

    “……”   

    “你不是说我家都是甲醛？”

    

    “……”   

    “还担心我身体不行。”

    

    “……”   

    这事儿本来都过了, 现在他又提起来……烦不烦啊！   

    是还想让她再尴尬一遍吗？

    

    她嘟囔道：“那我那时候又不知道那房子是你的, 你也没说。”

    

    “嗯，”男人轻点了下头, 妖孽兮兮地盯着她，咬着字，别有深意地问，“所以如果知道是我，你就不说我身体不行了？”

    

    “……”   

    周黎瞅着他，警惕地意识到，这个话题方向有点不太对。

    

    再聊下去，她可能控制不住。

    

    于是，当机立断的，她强行将话题扯开：“知道是你，我也会劝你先别住进去。”

    

    “……”   

    “刚装修好的房子，还是要晾个半年。”

    

    “……”   

    “你可以先住酒店。”

    

    “……”   

    周黎拿起包，走到他面前：“我得回家了。”

    

    言下之意，你不想回，我得回了。

    

    沈照轻笑了一声：“行。”

    

    说着站起身来。

    

    他身高比她高至少20厘米，他坐着，她站在他面前的时候还不觉得，此刻他忽然站起来，距离又这样近，身高上的差距一下子就带来一种微妙的压迫感。

    

    压迫且悸动。

    

    周黎垂了垂眸，率先走出甜品店。

    

    两人不疾不徐地沿着扶梯下行，她没说话，男人站在她身边，就侧头瞧着她，唇角噙着一抹笑。

    

    那么直白的目光，她就是木头都感觉到了。

    

    更何况……   

    有她这么娇软好看的木头么？

    

    周黎忍了好久，他还不收敛，她终于转头盯着他，不怎么开心地问：“你怎么一直笑？”

    

    此时，扶梯到了一楼，两人自然地顺着指示标的方向往电梯去。

    

    沈照走在她身边，慢腾腾道：“没什么，只是忽然有点明白，你问那题是什么意思了。”

    

    “哪个问题？”

    周黎茫然地转过头。

    

    男人回头，对上她的视线，一字一字道：“有趣的灵魂。”

    

    周黎：“……”   

    此时走到了电梯间，沈照上前摁下下行键，又站回到她身边来。

    

    安静了几秒，忽然问：“你喜欢柏拉图恋爱啊？”

    

    周黎：“……”   

    “我不喜欢。”

    沈照侧头盯着她，意味深长地说，“你最好也别喜欢。”

    

    周黎觉得这话听着有点儿奇怪。

    

    虽然她也不太能接受纯粹的柏拉图恋爱，但为什么他不喜欢，她就不能喜欢了？

    

    她转头看向他。

    

    沈照凤眸微扬，似笑非笑：“没别的意思，就是先知会你一声，也好让你提前做个准备。”

    

    周黎：“？”

    

    沈照瞧着她，拖着语调，别有深意：“因为，其他什么事儿我都能听你的，就这事儿我肯定不迁就你。”

    

    周黎心口猛地“噗通”一跳，睫毛猝不及防颤了颤。

    

    下一秒，电梯到达。

    

    金属门往两旁拉开，一整个电梯厢的人匆匆往外挤出。

    

    沈照自然地伸臂将她揽了过去。

    

    也不知道是她在走神没注意，以致身体失了平衡，还是他有意如此，她一下撞进了他怀里。

    

    同时，她听见一道很轻的声音自上方传来：“身体和灵魂，我都喜欢。”

    

    周黎的心“怦”地一下跳开。

    

    他他他他他这是在跟她表白吗？

    

    他他他他他是在说，他既喜欢她的身体，也喜欢她的灵魂？

    

    ……   

    从一楼到负一楼，两人很快就出了电梯。

    

    地下停车场不像温暖的商场，空气里弥漫着奇怪的、类似于钢筋混凝土和汽油混合的味道，四面不停的有冷风灌进来。

    

    以至于周黎刚刚被迷成浆糊的脑子被风一吹，又立刻想到一个问题——   

    他怎么忽然就提到身体和灵魂了？

    

    这不是她自己在心里悄悄纠结的事吗？

    

    她也没跟他说过啊……   

    坐上车，周黎还在苦苦思索这其中有没有必然的因果关系。

    

    难道现在的大数据真可怕到能看穿她的内心了？

    

    那她可真是个乌鸦嘴啊，前几天才和居湉湉信口胡诌，今天又应验了……   

    不过，不太可能吧。

    

    那如果不是的话，他那样说，就不是针对她的烦恼和纠结，那可能……他就真的只是随口聊到了这里。

    

    随口聊到了柏拉图，又随口聊到了身体和灵魂，而不是说，他喜欢她的身体和灵魂。

    

    那，惨了。

    

    不是表白……   

    想到这里，这周黎暗暗叹了口气。

    

    她可真是太难了。

    

    她还不如做个木头呢！   

    娇软好看，有什么用？

    

    有，什，么，用！   

    车子开出地下停车场，路上安静了一会儿。

    

    等红绿灯的时候，身边的男人转头，目光落在她身上。

    

    周黎刚刚又经历了一次人生的起起落落，察觉到他的视线，也没心情再理他了。

    

    她想静静。

    

    他却像是有意要找她说话似的，挑起话题。

    

    “你学校在这附近？”

    

    “……”   

    “刚那姑娘是你同学？”

    

    “……”   

    她不搭理，他聊天的热情却仿佛越来越高，又像个家长似的，叮嘱她：“平时和同学还是要搞好关系，以暴制暴毕竟不是长久之道。”

    

    听到这里，周黎终于缓缓转头，一言难尽地看着他：“我什么时候以暴制暴了？”

    

    沈照眼里闪过笑意，难得好脾气地说：“行，是我说错了。”

    

    “就是，我从来不……”   

    还没说完，就被他打断：“怼人终究不是长久之道。”

    

    周黎：“……”   

    沈照见她没反驳了，又别有深意地说：“有时候还是要多听听同学的意见。”

    

    周黎：“？”

    

    沈照：“不是说三人行必有我师么，同学的建议该听还是得听。”

    

    周黎：“……”   

    她简直不理解这个人怎么忽然变得神神叨叨的。

    

    先是和她讨论柏拉图，又和她说什么三人行必有我师。

    

    他这是，在干嘛？

    

    周黎脑子里思索了一会儿，忽然想到一种可能。

    

    他这是，想显示自己很有文化吗？

    

    不过她没来得及问出来，此时红灯转绿，男人回头，将车子驶出，不再说话。

    

    周黎坐了会儿觉得有点无聊，顺手从包里拿出手机来玩。

    

    摁亮屏幕的刹那，她就——   

    傻掉了。

    

    整个人浑身僵硬，目光发直，呆呆盯着屏幕上居湉湉的——   

    虎，狼，之，词。

    

    卧槽啊！   

    下一秒，周黎颤巍巍转头，去看身边的男人。

    

    心里一个可怕的念头冒出来，让她瞬间窒息——   

    他，他不会是看到了吧？

    

    所以才忽然和她扯什么柏拉图，什么三人行必有我师……   

    这个念头也就刚刚一起，立刻开启无限循环的自证模式。

    

    然后，分分钟变得无懈可击。

    

    周黎觉得自己的手心里冒出了冷汗。

    

    “看什么？”

    

    沈照察觉到她的视线开口，尾调微微勾着，像是在撩人。

    

    周黎紧了紧手心，喉咙口有个问题几乎要脱口而出——   

    你，是不是看到了？

    

    不过舌尖抵在下颚，最终出于求生欲，她还是没敢问出口。

    

    她觉得，种种迹象表明，他肯定是看到了。

    

    这条消息在周鸿安那条之后，但她回来以后并没有听见手机响过，那应该就是她去上卫生间那段时间。

    

    而那个时候，她的手机就放在桌上……   

    那么小一张桌子，他只要稍稍抬个眼皮，就能尽收眼底，一览无余。

    

    她好惨。

    

    最惨的是，这个人的道德感不太行，她怀疑如果她问的话，他非常有可能会这样回她——   

    “对，看到了，所以我知道你刚让我去订酒店是什么意思。”

    

    那她真的可以当场社死了。

    

    心里千回百转一言难尽，周黎唇角很僵。

    

    偏这个人超级恶劣，见她没出声，还又问了一遍：“看什么？”

    

    周黎：“……”   

    抿了抿唇，她讪讪道：“看我前世积了多大的德……”   

    今生遇见居湉湉。

    

    沈照：“？”

    

    ……   

    周黎划开屏幕，将那句话原封不动地回给居湉湉。

    

    周黎：【我这是上辈子积了多大的德哦……】   

    一会儿，居湉湉回了她一个问号。

    

    【？

    】   

    微信消息的声音在安静的车厢里格外突兀。

    

    周黎感觉沈照转头看了她一眼。

    

    不过他没说话，又回头认真开车了。

    

    周黎抬手将手机摁了静音，万念俱灰地打字：【他看到了。

    】   

    居湉湉：【谁？

    看到什么了？

    】   

    这消息刚发过来几秒，她像是自己反应过来了，只见屏幕里，猛地冒出来一个感叹号。

    

    居湉湉：【！】   

    之后是好几个感叹号。

    

    居湉湉：【！】   

    居湉湉：【！！！】   

    周黎闭了闭眼，心如死灰。

    

    居湉湉：【你怎么搞的啊？

    ！】   

    周黎：【刚去上卫生间，手机放桌上，就……】   

    居湉湉：【等等等等等……你微信消息没有设置详情不可见？

    】   

    周黎：【嗯？

    】   

    周黎：【那是什么？

    】   

    居湉湉：【……】   

    对话停留在这串省略号，好一会儿，居湉湉没有再回复。

    

    周黎以为她是在截图做设置教程，安静地等待着。

    

    几分钟后，手机屏幕再次亮起。

    

    她低头一看，顿时……   

    风中凌乱。

    

    居湉湉：【这届2G少女太难带，我先跑了……一会儿让你男人床上教你吧[狗头]】   

    周黎：“……”   

    她，这，是，上，辈，子，积，了，多，大，德，哦。

    

    周黎一脑袋磕到了车窗上。

    

    双目无神地望着窗外，看着大家都活得好好的样子，她心里真的是好羡慕。

    

    要不，找个洞把她埋了吧。

    

    ……   

    这一路格外漫长，总算，车子开到了阑珊园。

    

    周黎低着头，解开安全带，默不吭声就去开车门。

    

    她可能得回去躺几天，等血条恢复了才能有力气和他说话。

    

    沈照侧头注视着她，见她垂头丧气地解着安全带，喉结无声滚了滚。

    

    车厢幽暗，他的五官幽深，神情晦暗难辨。

    

    终于，在她的手指碰到车门时，他哑声开口：“等我回来。”

    

    周黎手指一僵，转头看向他。

    

    也不知道是没听清，还是没听明白，她默了默，轻声问：“什么？”

    

    男人凝视着她，低声道：“我明天要回去一趟。”

    

    周黎下意识坐了回去。

    

    “回哪儿？”

    她问出口，停了两秒，反应过来，“B城？”

    

    “嗯。”

    

    周黎安静了片刻，轻轻点头，自言自语一般：“是，你是该回去，就快元旦了，跨年还是得在家跨年。”

    

    “那，”她抬眸，轻声道，“一路平安。”

    

    他静静凝着她，没说话。

    

    外面的路灯不甚明亮，照在车厢内，更加幽暗。

    

    好像就没什么话可说了，周黎轻轻咬了下唇，说：“那，我先回家了？”

    

    他没吱声。

    

    却在周黎的手再次碰到车门时，哑声喊住她：“黎黎。”

    

    周黎背脊一僵。

    

    一瞬间，身体像是有轻微的电流游走过，她定在那里。

    

    这两个字很多人都喊过。

    

    可是他不同。

    

    舌尖抵住上颚，轻轻滑出，总有一种温柔眷恋，缱绻悱恻。

    

    可是他已经很多年不这么喊她了。

    

    多年后，他都是连名带姓地喊她，总觉得是对她不满，还莫名有种无声的谴责。

    

    她的手指不自觉地轻轻颤了颤，回过神来，她悄悄吸进一口气。

    

    而后，她慢慢转头，对上他的眼睛。

    

    她期待地等着他接下来的话，也不知是等他解释为什么喊她“黎黎”，还是等他解释为什么喊住她。

    

    他却像是自觉地选择了第二个问题：“我回去搬个家。”

    

    周黎轻轻眨了下眼睛。

    

    他继续道：“把家搬过来，以后就留在这里，再也不离开。”

    

    她心尖儿轻轻一颤，下意识地想问为什么，为什么要把家搬过来？

    

    可是刚刚启唇，也不知他是察觉到了还是没有察觉到，更快地开口将她打断。

    

    男人漆黑的眸子凝着她：“等我把一切都安排好，回来正式和你说个事儿。”

    

    她瞅着他。

    

    “黎黎，等我。”

    

    嗓音喑哑低沉。

    

    

    

