    浮木龟的能力特殊，最擅长的还是伪装之后捕猎。

    她的培养适合在海底活动甚至是进行攻击的变异生物。

    系统之前奖励的间谍鱼虽然可以在海底进行搜查探索，但时限只有24小时，一旦有个什么事情攻击力度不大。

    天气回暖，海域这边乱糟糟的事情多起来，她以防万一地做些准备。

    考虑到培育箱的价格是5万积分一只，她不能把目前所有的积分用来购买培育箱。

    现在积分有18万多，她想了想，花了10万购买两只培育箱。

    【四翼蝙蝠鱼】：拥有四只小翅膀的鱼，外形酷似蝙蝠但体型比蝙蝠要小一些，游行速度快，喜欢吃虾米、软体动物。

    【岛鲸】：体积可以无限大，拥有强大的防御，可以在茫茫大海中随意活动。成年之后可以形成防御结界隔水进入海底潜行。

    郁然挑选了这两只进行培养。

    四翼蝙蝠鱼体型小速度快，可以在海底进行情报勘察或是追踪寻找。

    岛鲸就不用多说了，这妥妥就是潜水艇版本。

    一旦有个什么情况，他们一家子需要撤离海域的话，它就能派上用场了。

    她把两个小幼苗放入培育箱中，很大方地放了它们喜欢的食物。

    现在捕猎方便，可以使劲地喂养了。

    积分有限，不然她还想再培养一些。

    不是养不起，而是买不起培育箱啊。

    培养了两只变异生物的幼苗后，她满怀期待地等着它们长大。

    她收拾了一下种植间，有些犯困了，就起身躺藤床上睡觉了。

    一直到身边的位置有了动静，她这才迷迷糊糊地翻身抱住沧邑性感有劲的腰肢，在他怀中找了一个舒服的位置。

    一夜无梦。

    ……

    现在不是寒冬风雪交加的时候，沧邑已经解除了崽崽们的行动限制。

    只不过有个要求，他们可以出去活动，但不许单独活动，不管出去做什么都需要结伴。

    除了麦尔，在如今有沙漠之海兽人随时都会偷袭的情况下，老大他们也不敢把麦尔带到海边玩。

    在第二天郁然下楼的时候，老大他们都跑出去了，家里就剩下趴在木桶上无聊的麦尔。

    看着那条焉儿吧唧的小人鱼，她嘴角勾了勾。

    别说是老大了，就连沧邑一大早都不见影。

    麦尔抬起小脑袋，有些委屈巴巴地看着她说道：“他们都去干活了，就剩下我一个。”

    摇摆着鱼尾哪也去不了。

    郁然过去揉揉他的脑袋，表示安慰。

    “没事，等一下我带你去海边玩。”

    麦尔眸中光芒一闪，随后犹豫地说：“等沧邑回来了一起去吧。”

    她点点头。

    院子的石锅中温着今天的早餐，木桌上还有剥好的虾蟹。

    郁然一边盛着石锅中的鱼汤，一边问麦尔：“你吃了没有？”

    “昂策有给我盛了吃的，我吃过了。”麦尔回了一句，之后看着她站在木桌旁开始享用早餐。

    郁然听到昂策的名字一时间没适应过来，几秒之后才反应过来这是老大的名字。

    以前小狐狸们没有名字，都是以老大老二老三来区分，现在有了名字都以名字来称呼了。

    整个家里估计也就郁然适应不了，她觉得老大老二老三朗朗上口，多好喊啊。

    不过适应他们的名字也只是时间问题。

    在她吃完早餐的时候，外出巡山的沧邑回来了。

    “怎么样，现在忙不忙？我想带麦尔去海边玩一玩。”郁然开口询问沧邑。

    他毫不犹豫地点点头说：“不忙，我这就带你们下山。”

    “顺便去海里捕猎。”

    郁然收拾了一下，抱着麦尔上了狐背出发了。

    天气温暖的时候看着这片大海觉得美丽舒适。

    沧邑把他们放在一处干净的礁石上，化作人形接过她怀中的麦尔，把他直接丢进了大海中。

    是那种很随意，看都不看一眼地一抛。

    看得郁然心里一惊。

    在看到麦尔入水后，很淡定地游了几圈浮出水面，她这才没好气地对沧邑说：“你就不怕下边有暗礁，把麦尔磕到吗？”

    沧邑神色认真地看了眼下边说：“如果我没记错是没有暗礁的，现在看了看，确认了，确实没有。”

    郁然：“……”

    大狐狸居然跟她抬杠了。

    沧邑也没有说什么，抬手摸摸她的脑袋说：“我和麦尔去捕猎了，就在附近，要是有事情喊我，自己别乱跑。”

    她点点头，看着他下水，和麦尔一起潜入海底捕猎。

    现在的海水还很冷，她并不想下去潜水，只能在上边拿出篮筐等待着他们捕猎的成果。

    毕竟大狐狸有九条尾巴，每条尾巴卷一点东西就能卷很多，他们不需要抓到什么立马回到岸上把东西给郁然。

    郁然等待的时间有些长，有些无聊地走到下边一块距离海水比较近的一块礁石上。

    她蹲下身子，把培育箱中的浮木龟拿了出来。

    蓝色的小乌龟放入海水中的，颜色相融，很容易就忽略了。

    “就在附近游一游，凭自己本事抓点东西。”她开口说道。

    原本静静在她掌心的浮木龟这才轻轻摆动身子往前游。

    这要是普通的乌龟，这么放出去肯定游远了。

    不过这是变异生物，又是她手把手喂养的，还有系统的加持，已经跟郁然缔结了契约，怎么都跑不了。

    浮木龟又长大了一圈，寒冬时期也就巴掌大小，现在大了一圈。

    远处的海面浮出麦尔的小脑袋，郁然也就抬头看了一眼的功夫，等再低下头，浮木龟已经开启伪装，变成了随海浪漂浮的一块小浮木。

    她目光很快速地就锁定到了那块伪装的浮木，期待它的捕猎成果。

    郁然抬头继续去看麦尔，忽然天空传来嗖嗖的声音，利物破开天空的声音，那声音让她很熟悉。

    “麦尔，小心！”她脸色一变大喊道。

    带着剧毒的短箭划破云层迅疾落下，目标是麦尔。

    麦尔神色一紧，快速躲进海底。

    海水就算缓冲了短箭的力量，可携带的剧毒反而会稀释在海水中。

    他很小心地避开那片被剧毒污染的海水，游到了郁然所在的位置。

    郁然顺势抱住他，把他护在怀中。

    她挑眉不悦地看着头顶那片云层之中有飞行兽朝他们飞下来。

