
　　星力疯狂冲击着气户穴的薄膜！

　　阻力很大，但在林凡看来，一切都变得轻松了许多。

　　星力开始飞速消耗着。

　　11448/11500！

　　11396/11448！

　　11344/11396！

　　......

　　林凡控制着添加星力的速度，完美地控制在一个平衡。

　　精神力的增加，让林凡对节奏的掌控更加出色。

　　而很快，气户穴就被撕破，星力灌入其中，稳定下来，只用了二十呼吸就成功了！

　　可比左侧的节线第一个气户穴时间还要短上不少。

　　精神力的提高，大大节省了时间。

　　不错！不错！

　　看来，以后要多多提升精神力，这可是开窍利器，大大节省了时间，也节省了资源。

　　让其他人知道，林凡提高精神力只是为了开窍穴，估计气的脸都绿了。

　　一个个，为了提升精神力想尽办法，有的人甚至卡在四品关卡一直不得入四品，就是因为精神力的限制。而林凡提升精神力只是为了开窍穴，这种对比，让他们知道，估计当场气的暴毙不可。

　　不得不说，人和人的差距，真的太大了！

　　恢复巅峰，然后继续开窍！

　　第二个窍穴：乳中穴，在胸部，当第4肋间隙，乳tou中央，距前正中线4寸。

　　不容穴！

　　梁门穴！

　　太乙穴！

　　天枢穴！

　　大巨穴！

　　归来穴！

　　气冲穴，位于在腹股沟稍上方，具体在耻骨结节外上方，有腹外斜肌腱膜，在腹内斜肌、腹膜肌下部；有腹壁浅动、静脉分支，外壁为腹壁下动、静脉；布有髂腹股沟神经，当脐中下5寸，距前正中线2寸。

　　一夜时间，在林凡快速开窍穴的过程中，非常快地就度过了。

　　这也是因为林凡脑海中都是刀意的感悟，林凡必须一直控制住自己，然后聚精会神的开窍。

　　而这这个思维对抗过程中，时间流逝的飞速。

　　当气冲穴完全贯通，星力稳定下来。

　　此时林凡已经三品六星！

　　林凡缓缓睁开双眼，眼眸中带着一丝难掩的疲惫之色，一边强行忍着感悟，一边还要聚精会神的开窍，再加上昨天白天下午本来就在苏黛研究室耗费了太多精力。

　　三重要素下，让林凡有些透支。

　　此时，已经早上五点半钟。

　　外面的天空已经亮了，只是太阳还没升起。

　　一夜之间，开了整整九个窍穴。

　　这让林凡也非常惊讶，他本来没想到自己能开这么多的，上面九个窍穴，他开了两天。

　　而昨夜还那么疲惫，还要忍着感悟。

　　这让林凡心里不得不感叹：人的潜力果然是无穷的。

　　对抗、忍着刀意的感悟，还能一夜开九窍。

　　不逼一下，你是真的不知道自己极限在哪里。

　　而林凡此时还不能睡。

　　脑海中刀意的感悟忍了一晚上，此时不去吸收一下，感悟一下，真的不应该，林凡也睡不着。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：85

　　速度：85

　　精神力：678

　　实力：三品六星（11199/12699）（+）

　　技能：基础刀意九重（风雷刀意九重）（0/45000）（+）基础剑意四重（风雷剑意四重）（4/10000）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视4.0（45/100000）（+）【PS：可控制二十一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~85】被动剑技：百分之百被空手接白刃4.0（10/100000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让四个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌4.0（1/100000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和骨头之间进行解约，完全脱离】

　　星力点：25413

　　看了一眼个人属性面板，星力点消耗了2万出点头，原本要消耗将近四万点的，也就是节省了差不多两万点。

　　好家伙！

　　林凡看着这个，脸上流出了灿烂的笑容。

　　不错，不错！

　　看来他昨晚先提升精神力是对的，而且还提升了实力，两全其美。

　　以后有星力点都要这么玩，反正迟早需要提升的，不如先提升再开窍，这样能省星力点。

　　能节省一点是一点！

　　毕竟都是钱。

　　舒服！

　　力量提升了9，速度提升了9，精神力提升了9...不对，10！

　　林凡愣了一下，正要关闭个人属性面板也愣住了。

　　啥情况？

　　精神力的提升怎么多了1？

　　他明明感受到的，并没有那种加倍的提升，所以并不是开窍的提升，那是哪里？

　　如果有特殊窍穴，那之前开左边这一条怎么没有？

　　所以不是这个原因！

　　林凡沉思了一会，想到了一个可能，那就是自己忍住感悟没去吸收刀意的感悟，而是去开窍了，这样的过程，让他一个晚上精神力也得到了提升？

　　这很有可能！

　　这样让他的心思不能完全集中，在这种对抗下，精神力的上限就因为对抗而得到提升了。

　　好家伙！

　　这让林凡双眼雪亮至极。

　　这不错啊！

　　原来还有这种办法。

　　原来感悟可以先不吸收，还可以有这种功效。

　　那看来以后还要多多如此，他又找到了一条提升精神力的路。

　　虽然提升很慢，但这也是一条路，不像提升剑意和刀意那样是附加的，而这个是主动的。

　　两者有本质的区别！

　　如果让其他人知道，肯定喷林凡一脸。

　　什么玩意？

　　有感悟不去及时抓住？不去及时吸收？

　　这种事，谁他么去做？

　　谁不是，有一点感悟，连忙停下手中的一切事务，去领悟？

　　感悟都是可遇不可求的事情，有的时候，都只是一瞬间的事情。

　　不抓住，想抓住就难了，甚至一直卡在那里。

　　第一次听说，有感悟，我不吸收，就是玩，跑去开窍穴？

　　去你大爷的！

　　这个其他人如果听到这个理论，肯定开口骂娘，什么破理论。

　　但是林凡觉得这个理论很好，很适合他。

　　没办法！

　　他开挂了！

　　他提升刀意，完全就是氪金，而即使不吸收，那些刀意的感悟也不会消失，只是他一直在对抗着而已。

　　而且还能压榨潜力，让自己开窍更快。

　　实际上有的时候因为如此，反而让林凡的精神更加集中，开窍速度更快，今天一晚上林凡开了九个窍穴就是一个例子。

　　平时绝对开不多的！

　　当然，这也和林凡昨晚直接提升了120精神力有关系。

　　不过这个过程是不是真的能提升精神力，还得等具体下次实验一下，毕竟目前林凡还不能完全确定，即使他心里已经基本上确定了。

　　简单的洗漱了一下，背着刀和剑就出门了。

　　这一次，林凡没去星元训练馆，而是前往治疗系那边的导师宿舍区。

　　学员宿舍区和导师宿舍区也严格分开的，而且苏以柳本身又是五品觉醒者，他的住处自然也不会那么寒酸。

　　这是一片环境极好的独栋别墅区，规划特别好，小桥流水，每个独栋别墅都有院子，在九天学府这种寸金寸土的地方，有这样的规划，那简直是无法想象的。

　　林凡到了别墅区门口，还见到了个熟人。

　　这个人不是别人，正是学府执法队三队队长孟高飞，今天他带人在这边执勤。

　　孟高飞看到林凡也显得有些意外，这几天没看到林凡搞事了，没想到今天在这里见到林凡。

　　很多人都在私下讨论着，林凡下次搞事会是在什么时候？

　　实际上，很多人还是挺怀念每天听到林凡那令人震惊的消息的，毕竟吃瓜，是人的天性。

　　林凡开始不搞事了，又让九天学府恢复到了往日的宁静。

　　看戏，也少了许多！

　　而且以往看的津津有味的擂台赛和戏，不知为何，犹如味同嚼蜡。

　　仔细一想，还是林凡的戏精彩，搞事能力太强了，是其他人根本不能比的。

　　对比于林凡搞出的动静，其他老生和新生搞出的事情，简直就是小巫见大巫。

　　所以，很多人都很怀念前些日子。

　　“林凡，好久不见啊！”孟高飞主动打了个招呼，实际上他还想问问林凡下次搞事什么时候，大家都等着看呢，不过这很明显不适合当面问。

　　“孟队，早上好！”林凡也笑着回应了一下，看到熟人还是很开心的，同时也让他有些惊讶，这里执法队竟然会一直巡逻，而且孟高飞也会在这里执勤。

　　聊了几句才知道，这里住的人都是学府重要人员，很多都是五品，学府的五品强者并不全是副院长，还有其他的五品强者，都住在这里。

　　而执法队能在这里执勤，也是近水楼台先得月，要是被哪位五品看重，说不定就收为助理了。

　　而且有的时候帮个小忙，五品强者的随手指点，犹如画龙点睛，有过很多过往学员卡了瓶颈被一语拨通，直接突破。

　　“孟队，我去我系副院长家里，可否行个方便？”林凡笑着问道。

　　“这个真不行！”

　　孟高飞苦笑一声，说道：“没专门嘱咐，我这边是真不能通过，执法队也不敢随便得罪五品强者，我们着实担当不起。”天籁小说网

　　“理解！”

　　林凡也没为难，这也没办法，虽然在他眼中，五品觉醒者现在已经算不上什么强者了，尤其昨天，五品妖兽白虎变成那样子，五品觉醒者在他这边已经没啥牌面了，幻想已经被打破，而且林凡现在的认知已经远远超出当年的他。

　　好吧，也就半个月前的他！

　　毕竟他现在才刚刚入学府半个月而已！

　　但五品觉醒者，在学员们眼中，可是真正的强者，那是他们远远不可及的。

　　林凡掏出手机，还好昨天没忘记，临走的时候和苏黛要和苏以柳的电话，今天正好派上用场了。

　　电话那头，很快就出现一道迷糊糊的声音，明显还没睡醒。

　　而很快，苏以柳的身形就来到了大门口，明显已经经过梳洗打扮了，精神奕奕，而且显得非常清秀，奶油小生气质爆表。

　　这不，执法队中女生两眼那是完全移不开。

　　当然，肯定林凡外表更帅气，只不过苏以柳可是五品强者，本身带着光环的。

　　“小孟啊！今天是你值班啊！辛苦了。”苏以柳拍了拍孟高飞的肩膀，说了一句。

　　孟高飞显得有些受宠若惊，连忙尊敬的说道：“不辛苦不辛苦，这是我的职责！苏院长，下回这种事你打个电话就行了，不用亲自跑来。”

　　孟高飞心中有些惊讶，苏以柳竟然亲自出来了，实际上只要打个电话给他们就行了，何必如此，从另外一方面说，林凡在苏以柳心中很重要。

　　想想也是，现在林凡可是今年最优秀的新生，独树一帜，毫不客气的说，林凡就是新生中的王者，而且力压了许多老生。

　　现在已经有传言，林凡在地榜上也能入前十。

　　而且这一点，很多老生都承认！

　　林凡一剑秒杀三品九星郑博厚，让大家都非常认可林凡的实力。

　　苏以柳身形一僵，不过立刻恢复了，笑着说道：“没事，早上出来走走，对身体也好。”

　　林凡自然察觉到了这一幕，差点笑出了声，他估计吧，苏以柳明显是忘记了这一点。

　　而且刚刚电话中，苏以柳绝对刚醒，而短短时间内，就梳洗好，而且明显还打扮了，哪里还能想起这么多，林凡也是第一次知道，好家伙，苏以柳原来这么骚包。

　　“跟我进来吧。”苏以柳对着其他执法队成员轻轻一点头示意，然后对着林凡说了一句，转身变回去了。

　　“哇~苏院长真的好帅啊！”

　　“嗯嗯嗯，真的是完美的丈夫人选，又强大又温和又帅气。”

　　执法队女学员们两眼都冒红心，激烈地讨论着。

　　林凡余光可以看见苏以柳脸上出现一丝得意的笑容，不过立刻消失了，还瞥了一眼他。

　　好吧，证实了，这家伙就是闷骚类型的。

　　“你来找我干嘛？”这时，苏以柳疑惑的问道。

　　他昨晚工作到很久，这一大早接到电话，让他蛋疼无比，接通电话发现是林凡的，他不知道林凡大早上找他干嘛，但他还是下来了。

　　毕竟林凡现在是治疗系最优秀的新生，因为林凡，今年的治疗系比往年都要出彩，当然，关注多了，麻烦也不少。

　　因为不能就林凡一个人优秀，其他新生也得赶上来。

　　这几日，苏以柳一直在忙着今年的治疗系改革，为了提升新生们学员全面的成绩。

　　关键这几天林凡终于消停了，这让他终于松了一口气。

　　实际上呢？

　　林凡一点没消停！

　　只是他折腾现在都只是在少数人面前。

　　“柳哥，我借用一下你的修炼室，可以吗？”林凡满怀期待的问道：“星元训练馆那边，我被拉入黑名单了。”

　　苏以柳一脸懵逼。

　　他这才恍然大悟，为什么林凡一大早来找他！

　　“你被星元训练馆拉入黑名单了？为什么？”苏以柳有些疑惑。

　　等等，星元训练馆？

　　那不是四品觉醒者修炼的地方吗？

　　林凡不是三品，应该去星力训练馆啊！

　　再想想，林凡在高层会议上，一刀差点砍死翟鑫鹏，四品八星，好吧，懂了。

　　还有那十多米的巨型刀气！

　　现在还历历在目！

　　也不等林凡回话，想到这，随即苏以柳有些不可思议的问道：“你不会砍坏了星元训练馆的D级硬合金墙壁吧？那可是双面的啊！”

　　“啊......嗯。”

　　林凡含糊道：“差不多吧。”

　　苏以柳满头黑线，不过这小子还挺实诚的，竟然认了，所以说，果然如此，想想D级硬合金墙壁都被林凡给砍爆了，他那修炼室，还好是C级硬合金墙壁。

　　这家伙再妖孽，还能砍坏他的五品修炼室不成？

　　而苏以柳并不知道，林凡一刀砍爆了星元训练馆十二个房间。

　　“嗯，行。”苏以柳一口答应，只要林凡不是惹事过来找他去擦屁股的，一切都好。

　　普通学员惹麻烦就算了，他都能兜得住，可知道了林凡的丰功伟绩，他是真的有些慌。

　　那天高层会议，可把他紧张坏了。

　　那种场面，他镇不住的！

　　和他同级的，一只手之数，还是各个院系的副院长，还有的是高级研究员，他惹不起啊！

　　“对了，柳哥，我以后早上都会来借你修炼室使用，这方便吗？”

　　“哦，小事！过会我给你开个条子，下回你自己就可以进来了。”苏以柳一口答应。

　　林凡来借个修炼室修炼，他有什么不能答应的。

　　对于他来说，这完全不是事。

　　苏以柳把林凡带到他的修炼室，在地下。

　　而他自己去补觉去了。

　　没办法，被吵醒了，他还没睡饱，处理事务没有一个好睡眠是不行的，那都是耗脑子的。

　　林凡看着这豪华的修炼室，空间百平，什么床，蒲团，茶桌，书柜等等好多东西，都能在这里住下了。

　　简直就是闭关的好地方！

　　这里弄的比苏黛修炼室还漂亮。

　　当然，苏黛修炼室是为了修炼，这里简直就是为了生活一样。

　　林凡也不管其他，直接抽出背后的刀，就那么站立着，闭上眼睛，脑海中一直被他压着的关于基础刀意还有风雷刀意的感悟瞬间汹涌而来。

　　就好像压抑的越久，反而更凶猛一般。

　　基础刀意九重！风雷刀意九重！

　　直接提升了三重！

　　这和之前的六重，已经完全是两个世界。

　　刀意六重只是刚刚接触到大成的门槛，甚至都没入门。

　　但九重！

　　已经大成后期了，已经接触到圆满的门槛了。

　　两者的差距很大！

　　感悟顿时如同江河大流汹涌澎湃，直接淹没林凡，而林凡的意识也瞬间沉浸其中。

　　这一刻，林凡的身体周围散发着强大的意！

　　铿铿铿铿~~

　　林凡四周的刀意，都如同江流一般，连绵不绝，不停地击打在上下墙壁上。

　　苏以柳这个修炼室，除了一面墙是用C级硬合金墙壁，上下都是用D级硬合金墙壁。

　　所以，林凡无形散发的刀意落在上面，顿时出现一个个小坑洞，但立刻又愈合。

　　林凡手中的刀上面也出现凝聚的无形刀意！

　　此时林凡只是光刀意，已经如同了实质！

　　和星力刀气白色的不同，这反而有种水晶的感觉。

　　你能看见那实体，而且很明显，但又是透明的！

　　轰！

　　一刀砍在墙壁上，顿时出现一道浅浅的坑，几乎瞬间就愈合了。

　　看到这一幕，林凡就不管了，毕竟五品的修炼室，随即一刀接着一刀。

　　现在光基础刀意，林凡能施展的刀意长度就能有九米！

　　横斩！

　　横斩！

　　要是林凡竖斩的话，天花板估计直接被砍穿了，修炼室虽然加高了，也就是六七米的样子。

　　很快，林凡又开始基础刀意融合风雷刀意。

　　顿时间，刀意长度暴增，瞬间达到十五米！

　　也还好面前这面墙够长。

　　轰！

　　一道，一道指甲盖深的坑出现，墙壁在快速愈合。

　　随着林凡不停融合，刀意长度反而在缩短，十四米九，十四米八，十四米七......十三米五！！！

　　林凡在练习对刀意融合的掌控。

　　刀意并没随着变短而威力变小，反而越来越强。

　　而随着融合越多，刀意长度又开始增加了。

　　最终稳定到了十五米的长度！

　　苏以柳刚刚躺下。

　　眼睛刚刚闭上，但瞬间他又被吓的起来了。

　　整个房间都在震颤，把他吓的懵逼了。

　　啥情况？

　　地震了？

　　仔细感受一下。

　　哦，震撼是来自于脚下。

　　苏以柳嘴角狂抽，他的修炼室就在他睡的卧室下面，因为他是为了方便，毕竟他的修炼室都只有他自己使用。

　　一般他闭关修炼的时候，很多时候都是睡在修炼室，而上面也根本没人。

　　说实话，再次醒来一次，他已经不想再睡了。

　　苏以柳很无语，但也没办法，毕竟他答应给林凡使用修炼室的，只能起床，他想弄点吃的，不过又想到了修炼室的林凡，他最终还是没忍住打开了修炼室的监控。

　　这监控是用来录像他自己的，自己修炼的时候，有的时候修炼过程，苏以柳会自己复盘。

　　从第三视角的角度去看自己，这样可以收获很多东西，甚至看到自己看不到的一幕。

　　这样做好处多多，有很多时候能让自己有一些感悟。

　　这个习惯，苏以柳还是跟姑姑学的，自然就是苏黛。

　　磨了一杯咖啡，坐在电脑面前，打开监控。

　　“艹！”

　　随即看到的一幕，吓得他差点把咖啡直接倒身上去。

　　苏以柳两个眼珠子都瞪圆了。

　　他看到了什么？

　　知道林凡刀意很变态，当时高层会议上林凡那一刀，完全吓到了众人。

　　而现在呢？

　　他看到林凡的刀意长度竟然已经长达十四米，还在不停地变长。

　　这尼玛！

　　“这小子这几天在刀意上又进步了？”苏以柳嘴巴张的大大地，脸上满是不敢相信。

　　当时林凡的星力刀气长度才达到十米来着！

　　现在已经十四米！

　　而在他眼中，林凡的刀意还在变长！

　　最后稳定在十五米！

　　这让苏以柳整个人都懵逼了！

　　艹！

　　要不要这么离谱啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第205章 十五米的大刀你见过吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 