    初来的廪生，相互还有着竞争，彼此都不了解，想要短时间内就让人亲近，也并不容易。

    只经过几日，就多了一些朋友，这是因余律到来，苏子籍在府学内如虎添翼。

    这是外人的想法。

    一天中午，苏子籍醒来，目光垂下，半片紫檀木钿带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字浮现。

    “【水墨画】4级（25/4000）”

    “【馆阁体】晋升5级（35/5000），魅力+1，魅力12→13（10）！”

    “果然，馆阁体的升级，不但字迹进步，而且资质还能提高，原来我的魅力，仅仅是略高普通人么？”

    苏子籍向着铜镜看了看，眉目似乎没有多少变化，只是使人看的更顺眼，苏子籍看了片刻就出去，在砚台上倒了点水，拿着墨锭一下下缓慢研磨起来。

    墨水渐浓，在案上铺开纸，拈起柔毫，舔墨，就挥笔写就。

    蕲竹能吟水底龙，玉人应在月明中。

    何时为洗秋空热，散作霜天落叶风。

    苏子籍此时字就行云流水一一流淌出来，虽还是算不上正中生雅，秀润华美，但匀圆丰满之感已经成就。

    世界没有那样多书法大家，这字体在省试都绰绰有余了。

    不仅仅这样，智力提高了之后，他很清晰感受到，自己才思敏捷，就算不是汲取经验，四书五经读过，原本不注意的地方，都融会贯通。

    “咦，这是？”余律正拿着书过来，过来观看，看着看着，眼睛渐亮。

    “贤弟，没想到只入府学一周，你进步之快，着实令愚兄汗颜，不仅仅字好，诗也好。”从这诗中醒过神来，余律眼睛发亮看向苏子籍。

    “秋闱时，贤弟你必定能高中！”

    这话不实，四书五经7级，离举人还有不少差距，可以说，新进的秀才，到八月秋闱之时，任凭怎么学，都不可能中举。

    本朝大臣纪迁，8岁就参加县试，虽现在由于当了大臣，称之神童，其实有点哗众取宠。

    19岁才中秀才，直接参与州（省）试，结果大败而归，23岁中举，24岁入京考失败，以后屡次失败，直到30岁才中进士。

    按照苏子籍的估计，如果说秀才的最低标准是5级的话（文化落后县可能4级就可），举人起码是10级，进士不清楚，或要15级？

    这鸿沟，不是任何人能跨越，除非缩在家里一口气读到大成才去考试，才能连冲三关，不过现实没有这样的人。

    苏子籍只是笑着：“只是今日有些才思罢了，府学的讲师的确才学过人，以余兄你的才学跟悟性，学上几个月，必定也能有所收获。”

    这话并不是假，收获肯定有，但中举就别想了。

    余律现在的智力，其实和现在的自己相当，算是百里挑一。

    但没有半片紫檀木钿的话，哪怕是自己，也必须至少三年，一年跨一级才可中举，至于进士，起码再加六年。

    本次秋闱，余律等人，断无机会。

    “哎，但愿如此。”才这样想，就听余律担忧的说：“不过，秋闱时，起码数千秀才齐聚，都是有着才学，只择百人，跟府试相比，有过之无不及。”

    童生考取秀才，半数是年轻人，而秋闱时，一省之内，郑朝开国来的所有秀才，都可能搏一搏这举人功名，四五十岁的老秀才入场，毫不稀奇，这竞争的确是更激烈了。

    “况且，除了府学，还有不少秀才家学渊博，家中有着大儒，或拜在大儒门下，有名师开小灶，到时中举的人中，他们人数必是最多。”

    说到这里，余律就想到了丁锐立，对苏子籍说：“丁公子，似乎就拜在于先生的门下。”

    这事苏子籍不太清楚，只知道丁锐立的老师是位丁忧回家的进士。

    就听余律说：“这位于先生，乃是二榜进士，曾在翰林院任职，因父丧丁忧回了故里。”

    “三年丁忧，丁公子家有人曾是这位于先生的同窗，丁公子因此得以拜在于先生门下，在许多人看来，都是这次乡试的夺魁人选，我父亲因此劝说我，戒骄戒躁。”

    “最近，你和他关系有点不融洽，我有点担心。”

    余律家好歹也是大户，县试时余律是案首，府试时略退步了些，是一榜第五名，在长辈看来，很容易因此骄傲，有了这样的交谈。

    凡是真正经过科举的人都清楚，童生到秀才其实不算难，秀才到举人有个巨大天堑，举人到进士又有个天堑。

    所谓的怀才不遇，大部分是根本没有才力，跨过这天堑，只能认为科举黑暗。

    苏子籍回想了一下，不得不承认，丁锐立有才学，是上届案首，人虽骄傲，但天赋有，也刻苦，经过三年苦修，或有机会中举，更有家世跟大儒教导，看做是夺魁热门，也是理所当然的事。

    “不过，我勤修数月，未必不能争一争这解元。”

    这事距离现在来说，到底还是远了些，谈论了几句，余律就转移话题，说起了别的事：“贤弟，是不是读书了？”

    “余兄却早早来了，真是近水先得月啊！”才说着，庄宏荣就捧着一只冰了的大西瓜进来：“嫂夫人呢？这瓜就得嫂夫人收拾。”

    余律摇了摇素纸扇子说：“凤襄观今天来了个博奕道士，夸了海口，一局十两银子分胜负，嫂夫人今天就去与他争一争。”

    “听闻嫂夫人是府棋案首，让我等好生羡慕。”有人开口说，后面跟的是曹兴学，前朝书香门第，父辈上已破落下来，家境并不阔绰，但底涵却有，这时手里取了本书，一笑说：“我幼年也爱下几手棋，不过到现在还是臭手，读书博奕二者哪能兼得？我现在只想在读书上有点收益。”

    “苏兄，还是老规矩，我读书，您讲解？”

    苏子籍笑着：“大家都坐吧，曹兄，就多烦劳了。”

    曹兴学就拿起书朗读，余律和庄宏荣也不以为意，还在私下说话。

    “曹兴学向你传授【曹氏涑水笔记】，是否学习？”

    苏子籍脸上不动声色，应着：“是！”