    我嘿嘿一笑：“这下干净了，一点都不脏。”

    沈佩雅无可奈何的摇了摇头：“你这个冒失鬼，好在我都上了年纪，不太跟老公同房，否则……”

    看得出，她虽然大感意外，却也没有真生我的气，我越发相信陈灵均所说的，不管年龄再大的女人，心里其实一直保持着一份童真和童趣。

    沈佩雅擦干了她的身体之后，又替我把身体擦干，正准备穿衣服的时候，我把她抱了出去，直接扑在了床上。

    “小雅，要不你现在打个电话呗，我心里总有点不踏实。”

    “去，到我的手包里把手机拿来。”

    我立即回身来到外面的房间，从桌子上拿起她的手包走了进去。

    沈佩雅从小包里拿出手机，直接拨通了赵校长的手机号，趁着这个时候，我立即用吃饭的家伙替她弄了起来。

    沈佩雅打了个激灵，正在用手准备推开我的时候，手机里传来赵校长的声音：“领导好，请问有什么指示吗？”

    看来文化人和其他人还是有区别的，同样关系密切，那些局长们称沈佩雅为大姐，多少有点江湖义气的味道。

    校长只称她为领导，虽然也是毕恭毕敬，貌似却有文人的一种自尊自爱。

    “赵校长，千万别一口一个指示的，弄得我都不好意思开口找你帮忙了。”

    “千万别说帮忙的事，有什么指示尽管说，只要能办到，一点问题都没有。”

    沈佩雅这时拍了我脑袋一下，皱着眉头瞪了我一眼。

    我立即明白了，大概是我现在的这种方式，免得她感到太过刺急，根本就没办法用正常的语气，跟赵校长沟通了。

    我赶紧停了下来，轻轻的趴在她的身上，悄悄地亲吻着她的脖子，同时又能听到手机那边赵校长说的话。

    沈佩雅一边扶摸着我的脊背，一边对赵校长说：“听说你们有个学生被警方抓了起来？”

    “是呀，他叫李明亮，涉及到一桩命案。”

    “什么，”沈佩雅吓了一跳：“命案？”

    与此同时，她一脸吃惊的看着我，我连连朝她晃着脑袋。

    赵校长赶紧解释道：“命案与他无关，只不过他在夜店里做少爷，完全是因为那桩命案牵扯出来的，怎么，你认识他？”

    “我不认识他，我只是听说这事好像牵扯到了贾二虎？”

    “哦，是呀。”赵校长说道：“那个李明亮在接受调查的时候，说他之所以能在夜店做少爷，是有贾二虎介绍的。”

    “贾二虎不会因为这事，受到什么牵连吧？”

    “我也是这么认为，可问题是副校长说，警方不仅压着李明亮不放，甚至要求我们严肃处理贾二虎。因为上次温如玉的事，我知道他们家可能跟你有某种关系，所以我在书记面前，再三提出，就算是为了学校的声誉，不仅不应该追究贾二虎，如果可以的话，最好还应该出面保一下那个李明亮，毕竟他是我们的学生，而且在夜店上班刚刚一个星期，并没有造成多大的社会危害。”

    “说的也是，学生都很年轻，就算做错了什么，只要不是罪大恶极，总还是应该给人家一个机会。”

    “可副校长说，警方的态度很坚决，除了要拘留李明亮之外，最好连贾二虎的学籍也要开除！对了，”赵校长说道：“你不是跟警方的局长也挺熟的嘛，要不你打电话直接问问？”

    “好吧，这事如果是警方要求的，那就是另外一回事了，如果主动权在你们学校……”

    “这点请领导放心，只要警方不过多干预，即便是出于维护学校的声誉，保护学生的利益出发，我们也不会一棍子把他们打死。”

    “好的，那就麻烦你了。”

    沈佩雅又与赵校长客套了几句，关上手机之后，责备了我一句：“你小子怎么回事？涉及到命案这么大的事，你都不事先告诉我一句，弄得我刚才差点下不来台。”

    “不是呀，我已经清楚地知道，虽然我的同学出现在命案的现场，但命案的本身与他一毛钱关系都没有。”

    我忽然想到副校长对谭如燕说过的话，又补充了一句：“我们这个副校长有点问题，感觉他是想陷害我。”

    沈佩雅拍着我的脸蛋，笑道：“这就不怪人家了，谁让你玩人家的老婆？”

    “天地良心，不信你问问陈姐，我跟她真的没那种关系。”

    “是吗？她刚刚离开的时候，连看都不看你一眼，好像就是想要向我证明，她跟你好像没有那种关系，这恰恰说明她做贼心虚，此地无银三百两。”

    汗！

    看来陈灵均是聪明反被聪明误，而沈佩雅的观察，也是细致入微，令我不得不服。

    “小雅，请相信我，我跟陈姐真的没有那种关系。”

    “那副校长为什么要报复你？”

    “你有所不知，副校长看中了我们今年刚入学的一个女生，而且在省城开会的时候，居然让那个女生在学校请了几天假，跑到省城去陪她。陈姐知道这个事之后，因为是在晚上，恰好她跟我哥家住隔壁，所以就带着我到省城去捉尖。”

    “啊，还有这种事？”

    “虽然捉现场的时候我没出现，但后来陈姐把那个女学生带回来时，看到了我在车上，她肯定会把这事跟副校长说的，弄不好副校长还以为是我检举揭发的，所以就怀恨在心了。”

    我这是为了骗沈佩雅，因为我很清楚，谭如燕肯定没有把那天晚上我在车上的事告诉副校长，否则，副校长不可能希望她能够成为我的女票。

    副校长知道我又不是傻子，怎么可能戴顶点绿帽子，去做他的接盘侠？

    这个时候，我和沈佩雅的身体都发生了强烈的变化，而她的目光已经迷离起来，对我充满了期待。

    我顺势一挺身体，紧紧搂住她，她浑身一颤，紧紧搂着我的脖子，拼命扭动着身体。

    我立即说道：“小雅，你……真的认识警方的局长？”

    沈佩雅就像是身体里面痒痒，现在刚好被我挠着，那种又兴奋，又急切，又像是还差那么一点劲的感觉，已经让她不能自制。

    她一边奋力的配合着我，一边对我说道：“涉……及到警方的事，通常都……都很敏感，能不找他们，尽量不找他们，否则都是天大的人情。你可要记……住，犯点小错没关系，千万别……别触碰法律的底线，否则，我……我也帮不了你。”

    “赵校长都说……说了，这事连我那个同……同学都没很大关系，何况是我？只……是副校长想坑我而已，无论如何，这次你都得帮……帮我。”

    “嗯，完……完事之后再说。”

