
　　宁靖打败黑蝰蛇组织的袭击后，在修仙界声望大涨，在日月盟内部的地位也是水涨船高。

　　现在张合在日月盟的份量，仅次于三位元婴长老。

　　原本一直都在谋划宁靖县火曜石矿脉的武国范氏，也只能暂时停止了这一计划的进行。

　　因为宁靖县的实力足够强大，而且他们也摸不准日月盟三位元婴长老的态度。

　　若是日月盟高层一心要护佑宁靖县，那就只有发生全面大战才行，双方实力相差不大，若是全面大战，就算赢了也会元气大损，然后反倒被别人得了渔翁之利。

　　宁靖县挟大胜之威，获得了一段无人打扰的平静时光，正好可以安心发展。

　　虎牙带着一群炼器师和阵法师，以及符文师，忙活了一年时间，终于建成了第一座钢铁铸造厂。

　　目前工厂能够直接铸造铁轨，以及大部分火车配件。

　　张合在参观了铸造厂之后，让众人继续努力。

　　今后铸造厂不仅要制造火车，还要铸造刀剑甲胄等军用装备。

　　大周王朝虽然是修仙者的世界，但各国都保有大量的凡人军队。

　　以大周王朝目前的冶炼水平，这些军队装备的刀剑甲胄，都是铁匠用锤子一下下敲出来的。

　　大量的武器装备，其制造成本不菲，就算对于修仙者，也是一笔不小的财富。

　　如今铸造厂已经建成，批量铸造刀剑甲胄并不难。

　　当然，现如今再修一条铁路，制造几辆火车，才是当务之急，其他的事情只算顺手为之。

　　这段时间，谷粱奇和文胜一起，正在规划一条新的铁路线。

　　铁路从宁靖县一直连通到明城，全程一千多里。

　　对于金丹修士而言，这点距离并不算远，但对于低阶修士或普通人还是一个很遥远的距离。

　　特别是商队运送货物，这一路就更为艰辛了。

　　这条路若是能够修成，不仅对宁靖县有好处，沿途各分舵也能沾到不少好处。

　　目前谷粱奇正在与沿途各分舵协商修建铁路的事宜，谈判进展得很顺利。

　　孟田田领导的炼丹师们，上次尝到毒丹的好处，正在研究炼制其他毒物。

　　前两天，张合听说她们正在搞一个低毒的药物。

　　这种毒药喷洒到灵田里，能杀死寄生在灵植上的害虫，对灵植却不会造成太大影响，随着灵植继续生长，其毒性会慢慢消散。

　　目前已经有了一些眉目，相信用不了多久，就能制作出来。

　　修仙界的灵植跟普通庄稼一样，也会有病虫害，由于灵气的吸引，还特别容易招虫子。

　　人工种植的灵物，都需要花费大量的人力细心照料，否则很难善终。

　　至于野外生长的灵药旁边，都会有一只以上的妖兽守护，平时会捕捉灵药上的虫子，一旦灵药成熟，还会将灵药吞下。

　　大周王朝境内野生妖兽绝迹之后，野外也很难再找到灵药了。

　　孟田田这种微毒药物应用开之后，对于灵物的增产增收将大有帮助。

　　手下众人各司其职，都不需要张合操心。

　　最近他已经宣布闭关，自从进入金丹中期之后，他还没有好好地闭关修炼。

　　他的神识通过影魔族功法修练，现在已经和元婴中期有得一比。

　　只是现在这门功法暂时无法继续下去了。

　　影魔族修练神识，需要燃烧肉身的精血元气，直至将肉身耗尽。然后再重新夺舍，换一具躯体。

　　只是张合并非影魔，他的元神无法反复夺舍，而且现在的身体是自己的，他不可能舍弃。

　　他只是借用影魔族功法，可没打算把自己成为影魔。

　　以前肉身精血元气受损之后，他可以服用精元草炼制的精元丹，快速补充肉身消耗。

　　借助大量精元丹的帮助，他的神识才能快速修练到现在的境界，只是随着修为的增长，神识的提升，精元草对他已经没有用了。

　　他的分身利用不死妖王的身体，肆意地燃烧肉身精元修练，然后分身自动吸收灵气补充肉身。

　　因此分身无论是肉身修为还是神识强度，一直都在快速增长。

　　就在今天，张合正在打坐修练，却从分身那边传来讯息，他要晋升到金丹了。

　　张合连忙进入空间，只见赤焰毛绒绒的小鸟身躯此刻被一团烈焰包裹。

　　赤焰在火焰中挣扎，似乎很痛苦的样子。

　　张合连忙将神识护住分身的元神，防止在这关键时刻被不死妖王偷袭元神。

　　不死妖王的虚影浮现于赤焰的识海中，并没有过多的动作。

　　这一次晋级，持续了十天，赤焰身周的烈火，也燃烧了十天才熄灭。

　　连续十天的烈火，将赤焰一身的绒毛燃了个精光，皮肤却没被烧焦，反而显得很光洁。

　　原本看起来人见人爱的小鸟，瞬间变成一只秃毛鸟，要多难看就有多难看。

　　不过赤焰的身躯在这一刻长大了许多，现在的体型跟一只拔了毛的烤火鸡差不多大。

　　赤焰刚刚晋阶，身体还很虚弱，需要休息。

　　考虑到赤焰体内还隐藏着一个不死妖王，张合便将一道神识一直留守在其识海之内，为分身护法。

　　“哼！你们人类就是喜欢以小人之心，度君子之腹。我堂堂不死妖王，化神强者，能做出这种趁人之危的事吗？”

　　不死妖王显然对张合的监视很不满。

　　“那可不一定，咱们这些老实巴交的人族修士，可没有你们妖魔心眼多。”

　　张合现在要为分身护法，反正闲着也是闲着，不介意跟不死妖王交流交流，促进双方坦诚互信。

　　“一万年前，各族亲如一家，共同居住在这块大陆，是你们人族为了独吞这块大陆，突然发动袭击，各族措不及防之下被打败，最近被放逐到西边荒芜之地。”

　　“你们妖魔以人为食，残害人族生灵，人族修士自然无法坐视，这才起兵将你们打得落花流水。”

　　张合根据《大周纪年》所记录的内容，对不死妖王狠狠地驳斥了一遍。

　　“呵！以人为食也能算理由吗？人类从生下来，就在我们的食谱之内，我们不吃人族，难道要饿死不成？”

　　不死妖王说得理直气壮，似乎很有道理的样子。

　　“你们人族不也经常捕杀妖族食用吗？我们说啥了？

　　以反正早晚得死，多活区区几十年也没啥意思，还不如让我吃了。”

　　不过张合对于不死妖王口中的亲如一家更加怀疑，以不死妖王现在无耻不要脸的样子，似乎不是假的。

　　“一万年前人族能跟你们这些妖魔鬼怪亲如一家？”

　　“这是自然，从我开启灵智能够记事起，人族就跟我们各族一样生活在一起，不分彼此。

　　我记得那个时候，各族都很弱，连一个化神强者都没有，我们这一批人应该是第一批化神强者。”

　　张合听不死妖王说起往事，觉得这里面不太对劲，似乎有什么问题。

　　“在你们之前的修士呢？就没有一个人能够修练到化神吗？”

　　“嘿嘿！还真没有，我记得当时最强者也只有元婴期。

　　其实我告诉你也无妨，当时我听说，在之前，修仙界刚刚经历了一次大灭绝，所有练气以上的强者在那一次灾难中都死光了。”

　　不死妖王终究还是没忍住，把这个秘密说了出来。

　　“大灭绝？都是怎么死的？”

　　张合难以想像，究竟是什么样的原因，会让整个修仙界练气以上的修士全部死亡。

　　“不清楚，当时距离大灭绝有些久远，没有太多信息传承下来，算是断代了。”

　　“不对啊，灭绝的信息都没传下来，那修练功法又是怎么传下来的，不可能都是你们自创的吧？”

　　以修仙界如今浩瀚的功法资料，不像是短时间发展起来的样子。

　　“对了，忘了问一下，你高寿？从你记事到如今，至今有多少年了？”

　　“本尊不死不灭，至今已有大约两万年寿元，远远不是你们人族能比的。

　　功法自然是上一代修仙者传承下来的。”

　　张合趁着今天不死妖王心情好，谈兴正浓，便询问了许多关于大灭绝的事情。

　　但结果仍然是一头雾水，他现在只能推断出，大约在三万年前，修仙界经历了一次大灭绝，练气以上的修者全部死亡，无一幸免。

　　更离奇的是，各种功法都传承了下来，但对大灭绝却没有只言片语的记录。

　　这么多修仙者，难道就没有一个人在临死前用玉简记录一下？这又不费太多事。

　　接下来分身沉睡休息的十多天里，张合就跟不死妖王有一搭没一搭地闲聊着。

　　从修仙界大灭绝，聊到人族与各族的决裂，又从人妖大战，聊到各种美食。

　　不死妖王不愧是活了两万年的老妖，对于各族修士的肉身味道，以及烹饪方法，都有着独到的见解。

　　用他的话来说，修仙界所有种族，他都吃过。

　　分身沉睡了半个月后终于苏醒，张合神识这才退出赤焰识海。

　　只是，分身刚一苏醒，立即传来一股强烈的饥饿感。

　　扑腾起没有毛的翅膀，飞到果园的灵桃树上，叼住树梢上最大的那一棵灵桃，三两口就吃得只剩下一个桃核。

　　饥饿感没有得到任何缓解，他就落在这棵灵桃树上一阵猛吃。

　　只片刻功夫，这一树的桃子一个也不剩了，也不知道他这小小的体型是怎么装进去那么多东西的。

　　这棵桃树经过连续培养，现在已经完全变异，所结的灵桃都含有丰富的灵气，对于金丹修士也有不错的效用。

　　吃完这种树灵桃之后，腹中的饥饿感终于消失。

　　随着这些灵桃在腹中被炼化，赤焰的身体在快速地生长变大，体表开始重新长出火红色的羽毛。

　　只用了三天，腹中的那一树灵桃已经全都炼化，赤焰的身体大了一圈，身体表面开始长出羽毛。

　　腹中再次传来强烈的饥饿感，在空间里找了一圈，找到几十箱红薯干，全都被赤焰吃了下去。

　　这一次消化完毕之后，赤焰的身体又长大了一圈，接下来又是强烈的饥饿感。

　　接下来一段时间，赤焰在空间里饿了就吃，将空间里储存能吃的灵物，全都吃了个精光。

　　张合只能将宁靖县仓库里储存的灵谷全都调用过来，总数有一万多斤。

　　还专门找了一个厨师，每天忙着帮赤焰煮灵米饭。

　　赤焰就像饿死鬼投胎一般，如此折腾了半年才渐渐消停。

　　又过了两年，赤焰他状态终于完全稳定下来。

　　现在的赤焰已经大变样，一身火红色的羽毛，看起来像一团燃烧着的烈焰。

　　赤焰站在院中，体型比张合还要高得多，双翅展开的时候，翼展有一丈多，将近两丈。

　　张合走近赤焰，伸手抚摸了一下他身上带着炙热气息的羽毛。

　　“走吧，咱们今天也看热闹去。”

　　根据消息，三天后，武国有一位化神强者会举办一场飞升大典。

　　这位强者先会开坛讲法，为参会修士讲援一些道法玄机。

　　然后这位化神强者会当众飞升仙界。

　　据说修练到了化神境界，就能感应到一股来自仙界的吸引力量，吸引化神强者向他飞去。

　　据说仙界灵气浓郁，各种天材地宝随处可见。

　　据说到了仙界，就能真正实现长生不老。

　　又没有人从仙界回来过，也不知道这些传说是从哪里传出来的。

　　聆听化神强者讲授道法，亲眼目睹一位化神强者飞升仙界。

　　这种机缘许多修士一辈子也赶不上，现在有这样的机会，自然是谁也不愿错过。

　　就连张合也从闭关中出来，别的事可以让属下代劳，这种事情就跟娶媳妇入洞房一样，是绝对不需要他人代劳的。

　　张合跨上赤焰的后背，赤焰双翅展开，腿上稍微一蹬地面，立即带着张合冲天而起。

　　骑在自己分身的背上，自己骑自己，这种感觉有点怪怪的。

　　不过有一点好处是其他灵兽万万比不上的，他跟分身之间，就像身体与手足，根本无需刻意操控，就能飞得得心应手，如臂使指。

　　赤焰做为一只金丹境界的飞行灵兽，飞行速度比起张合的遁法不知快了多少倍。

　　一人一鸟在空中疾掠而过，在空中划出一条红色线条，引得不少人抬头仰望，露出羡慕的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第306章.传说免费阅读。https://xs.23sk.com 