    “这波lgd有机会啊！”

    “凯南这个走位并没有发现草丛里有人，直接选择了进入野区，这个位置.......言宝直接先手丢q，减速到了！”看着屏幕中的画面，记得忍不住一声惊呼，“凯南直接被斧头命中，挂上减速，但是smeb反应很快，一级学得e技能直接准备拉开，但是这波杰斯和辛德拉已经同时出q，凯南还是被命中，这个血量掉得很快，直接就没了三分之一的血量！”

    面对血量锐减的凯南，苏言果断上前捡起斧头却没有急着出手，这让前面一直在尝试走位扭过奥拉夫斧头的smeb一时间尬住了。

    就是这个瞬间，苏言突然交出闪现向前逼近凯南，面对这样一幕，smeb几乎下意识就交出了闪现，但就是他闪现出来的一瞬间，奥拉夫的斧头也跟着出手了！

    只见闪现上前的凯南还是没有摆脱被奥拉夫纠缠的命运，直接吃到了这一发来自苏言预判的逆流投掷！

    “我的天呐，这波smeb好像急了，他的操作出现致命失误，这个闪现被奥拉夫预判q中，这波再次被减速到，这是要死了啊！”解说的声音不断响起。

    而比赛里，交出闪现还吃了q的smeb也是心中一沉，脸色瞬间涨红了起来，在被预判命操作了的一瞬间，他就知道这波出大事了！

    只要吃过奥拉夫这个英雄苦头的都知道，面对这样一个只要捡斧头就无限续杯的英雄，只要没有什么强制性的位移技能瞬间摆脱，一旦被奥拉夫的斧头q中一次，那么接下来就会有无数次！

    这波也一样，面对被预判中的凯南，在减速的一瞬间，苏言果断向前再次捡起手斧继续丢出，然后在减速加持下，theshy和韦神赶来，在有意想让的情况下，辛德拉远程qa收获下这个白给的一血！

    “6666666”

    “起飞！”

    “这波脸探草丛，世界第一上单也开始犯病了啊！”

    “lgd是不是只会玩阴的？鉴不鉴啊？！”

    直播间的气氛也是一时闹腾了起来。

    而解说席看着这波一血画面，也是各种评论响起。

    “这波rox又坏事了啊，凯南一级交出闪现还送了一血，这个人头还被前期最需要人头的辛德拉拿到，这也太伤了。”记得虽然言语看似是在同情rox，但是从其表情和兴奋的语气来看，他此时此刻不想他所说的那样。

    “smeb这波急了啊，应该别着急交闪的，他那个血量完全可以支撑到他走位墙角位置在闪现的，这波说实话有点给机会了。”管泽元也是幸灾乐祸的解释道，作为一个看客，此时他的嘴就像是王者一千分一样的自信，各种指点江山。

    对此，此时比赛里的rox众人面对上半野区突然爆发的一血，脸上也是一阵白，其中送出一血的smeb更是气的直咬牙，“西八，这个奥拉夫是真的西八！”

    但骂完以后，smeb也不得不接受一个事实，那就是这波因为他的原因，他们好像开局又劣势了起来。

    在上路阵亡，而奥拉夫和杰斯又在上半野区的情况下，本来准备红开的小花生瞬间就打了退堂鼓，只能再次返回下半野区蓝开。

    但是这样一来，rox前期的战术再一次被lgd的突然袭击给打乱。

    同时拿了一个一血人头的韦神虽然没有回家更新装备，但是在气势上却是无限好，在苏言选择直接rox上半野区开的时候，theshy的杰斯和韦神的辛德拉也是一阵保驾护航，然后再返回线上。

    “言子哥这也是直接选择了从rox的上半野区开，这是准备和盲僧互换野区吗？”看着奥拉夫的开野路线，管泽元有些好奇：“这是准备三bf开局？”

    不过话没说完，旁边的记得就否定的摇了摇头。

    “这波看言宝的想法，应该不会三Bf开局！”

    虽然这把因为三条线的强势，再加上开局的入侵成功，苏言完全可以三bf开局，但是随着打完红bf的奥拉夫继续刷f4，这种想法明显就已经没有了。

    反而这样的异常动作给足了没有闪现的smeb很大威胁！

    随着吃下f4的bf，在请扫掉了龙王在f4位置留下的视野以后，这一下子不仅凯南压力大了，就连中路的kuro也变得压力山大。

    再加上这把拿出辛德拉以后，韦神的对线实力也可见一斑，再拿了一个一血大涨士气的情况下，上线以后，连续两个q技能直接q的kuro龙王不敢再推线。

    这样一来，等到苏言这里已经清理完rox上半野区的时候，中路的韦神反而先一步在中路完成了推线，把兵线推至龙王塔下。

    看见这熟悉的画面，处于上帝视角的解说瞬间就懂了。

    “韦神这里直接开始用技能推线，这波奥拉夫也没有走，lgd这是准备对没有闪现的凯南动手？”记得激动地大声高呼。

    不出意料，在推完线以后，韦神直接开始往上半野区动身，而kuro的龙王面对这种情况下，在视野被奥拉夫排干净的情况下，也猜不准lgd是个什么情况，只能点了信号辛德拉消失了，然后开启qw尽力清线。

    但是面对lgd的果断，rox明显是低估了lgd的执行力和果决的手段！

    当theshy推着一波兵线进塔，只有二级的smeb正准备吃下这波兵线的时候，却发现身后已经走出了两个三级的身影。

    一个奥拉夫，一个辛德拉！

    面对这熟悉的中野二人组，这三把已经吃了不知道多少次亏的smeb，一瞬间只觉得眼角有些湿润。

    “能不能救一下？”心酸归心酸，面对lgd中上野三人路，smeb还不忘操作抢救一下，忍不住对着队友说道。

    见此，在下半野区刷野的小花生肯定没啥指望，只有中路的kuro此时已经清理完兵线，正开着e技能往上路赶！

    “可以坚持一下吗，我过来了？”kuro回应道。

    可是rox明显小觑了lgd越塔的执行力！

    在看到龙王消失在中路的一瞬间，只等上路兵线进塔，有着闪现的theshy直接先是塔外一发qe直接逼出了凯南的e技能，然后在看到凯南交出e技能一瞬间，直接切换形态闪现进塔锤了上去，减速加e直接配合韦神的辛德拉的qe完成了一波完美的技能控制！

    “我滴龟龟，这波lgd太勇了，杰斯直接主动逼凯南技能，然后一套锤形态的qw减速e配合韦神的qe直接控住凯南，然后言子哥奥拉夫进场，杰斯抗塔出塔，这组合实在是太无解了！”管泽元看着身前画面，忍不住一阵感慨。

    这样的无解越塔方式，换谁也顶不住啊！

    不出意外，这次smeb还是得死，根本没有任何的操作空间，才二级的凯南直接在控制当中被奥拉夫和辛德拉集火一套带走，人头再次被韦神收入囊中！

    最终，在完美的抗塔配合下，lgd中上野三人都是状态完好的撤出防御塔的范围。

    面对这样的情况，姗姗来迟的kuro一脸迷茫，他来上路的意义是啥？！

    还不如在中路推一波兵线，让辛德拉亏一波兵线，现在支援了，兵线没有，人也没有救下，可以说直接亏大发了！

    “完美的越塔配合，这把lgd直接打开了啊，相较于前两把，这一把lgd的进攻更加流畅更加具有威慑力！”记得激动地不行，十指紧握，“言子哥这思路太明确了，把握着凯南没有闪现的机会，就是硬抓凯南，直接把smeb摁死！”

    “这样一来，开局才短短两分钟不到的时间，这个凯南已经阵亡了两次，这把凯南不仅对线炸了，就连团战也很难有声音了啊！”管泽元尝试分析道。

    毕竟玩过凯南的这个英雄都知道，这个英雄无论是出AD走单带路线，还是出ap走团战路线，都需要一个前提支撑，那就是发育好，有足够的装备支撑！

    凯南毕竟不是石头人，虽然大招一个意思，但是两者的玩法却是完全不一样，和废了还吃一手大招开团的石头人不同，凯南废了，那是大招电五个，别人都嫌挠痒痒。

    更别说这把凯南死的两次，人头还被辛德拉拿到了手里，着其中对于rox的影响，绝对是1+1>2的效果。

    “嗷嗷嗷嗷嗷，难道被我们寄予厚望的一号种子rox就要倒在半决赛的舞台上了？”

    此时的lck官方直播间里，解说也是用悲壮的语气大声叫道。

    面对已经阵亡两次的凯南，直播间的lck观众也不好受，看着上路连续被军训，而己方打野还在刷野，也是气的血气上涌。

    “阿西吧，小花生这个狗崽子不会是买了吧？”

    “为什么有这样菜的打野啊，只顾自己的发育，不管队友的死活？”

    “rox今天如果输了比赛，这个打野将是队伍最大的败笔！”

    “难道不是凯南自己的问题吗？如果一级小心一点，这把不会这么难受的吧？”

    “都这个时候了，还有人护着这样菜的打野？！”

    在局势已经岌岌可危的情况下，lck的网友也开始提前内斗和分锅大会。

    而比赛里，面对已经死了两次的处境，smeb脸色涨红，手指却因为用力而捏着发白，作为一个一直只把skt看做对手的顶尖天才，他从来没有想过有一天会为他自己的原因导致他连skt的面都见不到，直接输在了半决赛的门口。

    这种情况，smeb不能接受。

    但是再怎么不能接受，面对已经成为突破口的他，他也不得底下骄傲的头颅，对着队友说道：“我稳住，你们加油。”

    可现实是怎么就是你想稳住就能稳住的呢！

    用苏言的话来说，就是你说的不算，我说的才算！

    就在上路成为突破口的时候，一直闷头刷野的小花生也因为奥拉夫抓了一波上路的缘故，可以做到了对换野区，从而没有单bf开局。

    但是用上路的人头换来自己地发育，同样骄傲的小花生明显也不允许有着耻辱的事情发生在自己身上。

    因此在吃完红bf以后，小花生看了一眼因为顾忌自己存在，而主动没有推线的lgd下路，也是标记了一下，想要在下路找回场子。

    “可以越吗？”

    看见打野标记的信号，对于已经走到悬崖边上的rox和稳健的格瑞拉来说，对于这种风险极高的事情，还是有点小犹豫的。

    毕竟无论是对面的组合，还是他们的组合，都不是一个好配合越塔的组合。

    但正因如此，rox最耀眼的永远是不会中下两路，而是上野两兄弟。

    因为同样是连续遭受两把打击，在第三局这样已经走到悬崖边上的对决里，小花生还是敢于亮剑，敢于做高风险高收益的尝试。

    对此，小花生也是再次标记，表达了自己的决心。

    见到这种情况下，鼠王和格拉瑞也只能选择搏一搏了，推着兵线往前走，而此时已经绕到石甲虫位置的小花生却不知道他的位置已经被石甲虫旁边草丛里的一个假眼看到一清二楚。

    同时，在这个时间点本应该在上半野区刷着野怪的奥拉夫却没有在上半野区，而是早在越完上路以后，直接给了rox一个进入河道视野的错觉以后，直接找了个草丛原地回城。

    肯能正是因为这样的错误视野信息给到了小花生奥拉夫在上半野区的想法，才促成他想要把握机会越下路的决定。

    可是他怎么也想不到，苏言的打法这么绝！

    越完上路的凯南以后，直接选择回家然后直奔下路！

    “言子哥这也太夸张了吧，野怪都不刷，直接回家买了一双草鞋和一把长剑就往下路跑，这个走位是准备去下路反蹲？”看着回城的奥拉夫，记得表情怪异。

    “感觉rox这边也不会越塔吧，要知道lgd下路辅助可是个莫甘娜。”管泽元同样处于上帝视角看着下路情景，觉得正常来讲，rox都已经这种时候，应该不会这么大胆的去选择三越二一个有着莫甘娜的下路组合吧。

    但是话说完，蜘蛛就出现在了lgd石甲虫的位置蹲了下来。

    “啊这.....”

    “66666666”

    “经典打脸！”

    “言宝神了！”

    “开了透视打比赛？”

    “小透不算透嗷！”

