    毒殿的人的确是因为他，才受到牵连的，一旦交到名师堂，必然会受到很多正义之士的排挤，最终结果，谁都不知。

    但是如果能够招进战师堂，就不一样了。

    不光给与了洗白的机会，更赐予了更好的身份……想必诸多毒师不会拒绝。

    而且，最关键的是，如果能将毒师用好，战师堂的整体实力，必然会立刻暴增！

    “这肯定不行……”

    邢堂主面皮一抽，连忙摆手。

    “为何？”张悬一愣。

    “毒师，你也知道，一向散漫惯了，我怕加入战师堂，很难掌控。最重要的事，他们的修炼功法，很多都十分诡异，不是正经途径，名师所不为……”

    邢堂主摇头。

    毒师，为了提升修为，豢养毒虫，吞吃毒物，甚至用生命养蛊……不少手段，都触碰了名师的底线。

    战师，是名师的一个分类，真要接受，以后还如何服人？

    战师可以提升实力，可以提升战斗力，却也有其准则，并不是什么人都能收的。

    “这个简单，我会给他们重新设计毒功的修炼方法，堂堂正正，符合大道！而且，我会让他听话，让堂主能够彻底掌控！”

    张悬道。

    毒功之中，的确有很多尤为人伦、礼法，不过，这件事想要处理也很简单。

    只要修炼他精简版的毒功，不光修为进步极快，也不用走什么邪魔外道！

    “这……”邢堂主迟疑。

    眼前这位青年的能力他知道的很清楚。

    能看一遍功法，十一个呼吸，就修炼到圆满如意的超强人物，修改毒功，倒也真有可能。

    如果这两点能够解决，将毒师收编，对他们战师堂的确有很大的帮助。

    不说其他，就说这位忠青王，当年要不是靠毒，怎么可能一步登天，短短二十多年，就走到了现在的地步。

    “名师，有教无类，毒师虽然口碑不好，但总部一直没下令铲除，说明在给与机会……如果张师能有办法，让这些毒师，心甘情愿为我人族效力，我会上报总部，绝对是一大功勋！”

    将对话听到耳中，吴师插话道。

    毒师是让人畏惧，可用好了，战斗力同样可怕。

    尤其是面对群攻的时候。

    毒殿总部，隐藏的虽然很深，但名师堂总部必然知晓，一直以来，都没像当初对付巫魂师一样，出手剿灭，说明并非十恶不赦，不可原谅。

    更何况，这些毒师，很多都土生土长在靖远城旁边的那个小岛上，从未出来过，就算学毒，却从没害过人。

    没害过人，没做过恶，单凭职业不好，就要一锤子抹杀，真要这么做，名师和其他职业又有什么区别？

    “好！”

    听到吴师答允，张悬松了口气。

    邢堂主的实力虽然超过吴师，但要说地位，自然还是后者更高一筹，他既然这样说，必然是想好了后续的办法。

    “那两位在这里稍作等候，我去地牢看看毒殿众人，顺便看看能不能劝服，实在不行，再商议如何决定吧！”

    张悬道。

    “这……也好，不过，张师你身上的伤……”吴师有些担心。

    “服了疗伤药，再加上我的体质，暂时已经没有大碍！”张悬笑着摆了摆手。

    “无碍就好，不过，毒师性情诡诈，不行，我陪你一起过去吧！”

    想起眼前这位诸多手段，知道这点伤应该无碍，吴师松了口气，接着道。

    “算了，你现在的地位和身份，我怕会给他们带来压力，我独自过去即可……”

    张悬拒绝。

    想要劝服许攸等人加入战师堂，而且乖乖听话，肯定要祭出孙强的身份，吴师过去，就等于坐实了他毒师的身份，还是小心些好。

    “这……”

    停顿了一下，吴师只好点了点头：“也好，我们可以不去地牢，不过，要在外面等候，一旦察觉问题，就立刻出手！”

    “有劳二位了！”

    知道对方是真的关心自己，张悬点了点头。

    在刚才那位名师的带领下，众人很快来到地牢跟前。

    让吴师、邢堂主二人在外面守候，张悬独自一人走了进去。

    王府的地牢有些阴森，四周布满了各种各样的大阵，以防止被关押的修炼者逃出。

    走进其中，张悬全身骨骼“咯咯！”作响，重新变成了当初的“孙强”模样。

    “许长老……”

    很快，看到了许长老，果然和之前那位名师说的一样，受到了极重的酷刑，比两个多月前清瘦了不少，气息也有些萎靡。

    一看就知道，伤势不轻。

    同样被关押的，只有大概一百左右。

    至于毒殿其他人，是生是死，就不知道了。

    “祖师……”

    看到张悬，许长老等人先是一愣，随即一个个满是激动。

    眼前这位孙强，海毒师、白毒师两位都证明身份了，他们没有丝毫怀疑。

    “我只是护送祖师的人，不是祖师，叫我孙强就行……”摇了摇头，张悬道：“你们受苦了，这是恢复体力的丹药，快些服用，争取恢复些体力……”

    手腕一翻，取出几个玉瓶，将里面的丹药递了过去。

    猎杀青田十大王者，他这种滋补的丹药极多，只要悄悄灌输些天道真气，疗伤、恢复体力，就拥有奇效。

    “是！”

    许长老等人也不多说，全都接过丹药，服了下去。

    药物入口即溶，其中隐藏的天道真气，顺着血液流入全身，之前受到的伤，立刻肉眼可见的恢复。

    “这……”

    感受到身上的变化，许攸等人一个个目瞪口呆，不敢相信。

    这比他们配置的药物，效果强大太多了……不愧护送祖师的人，必定得到了祖师的传承。

    “毒殿怎么样了？”

    见他们恢复体力，张悬问道。

    “毒殿……”许攸眼眶一红：“算是彻底毁了，只活下来我们这些，其他基本都被屠杀干净……”

    明真身为毒殿的副殿主，知道整个毒殿的所有秘密，轻松带人潜入其中，这才让所有人没有防备，最终遭到了前所未有的浩劫。

    “屠杀？那个忠青王，是直接屠杀？”

    张悬皱眉。

    本来，他以为是遇到了极强的反抗，双方各有损伤，听对方的口气，似乎不是这么回事。

    “是！他们是晚上进攻的，我们毫无防备之下，就被包围，一夜之间，血流成河，毒殿上万年的基业，就这样毁于一旦……”拳头捏紧，许攸脸色涨的透红。

    “这……”张悬眼睛眯起。

    毒殿，他去过，不光有毒师，还有很多平民百姓，这些人没有炼毒的天赋，也就没怎么修炼……没想到居然也不留情！

    毒师职业虽然令人惊恐，但这些毒师，一直龟缩在自己的岛屿中，自娱自乐，从未出去害人，这样都下得去手，这位忠青王，也太狠辣了吧！

    本来还想着，设计他一顿，会不会太过，现在看来，简直太轻了！

    这种人，杀死一百遍，都不算过分。

    “这位忠青王，将整个毒殿屠戮干净，然后将我们这些达到五星级别以上的毒师，全部集中起来，锁住修为，关押在这里，每天酷刑……就是想让我们为他大量配制毒药！”

    说起这位第一王爷，许攸咬牙，眼中浓烈的恨意，宛如要将人撕裂。

    “大量？”

    张悬皱眉：“什么药？”

    这位忠青王，在青源帝国，一人之下，万人之上，实力强劲不说，权利也大的没有边际……这种人，如果只是单纯的毒杀政坛对手，不至于大量配制药物啊？

    “是清风散！”

    许攸道。

    “五级毒药，清风散？”张悬一愣：“这种毒药，无色无味，可以伴随清风四处飘荡，只对圣域以下的人有用，吸取之后，短时间内，会筋骨酥软没有力气……这位忠青王，要配制多少？”

    清风散算不上厉害的剧毒，但能够广为传播，只要嗅到就会中毒，防不胜防。

    “十吨！”

    许攸道。

    “十吨？”张悬眉毛一跳。

    普通的清风散，一瓶子放入风中，就能轻易毒晕数百人，十吨……恐怕能毒杀数千万人了吧！

    这家伙要这么多干什么？

    “他是我们毒殿的仇人，与其不共戴天，怎么可能为他做事……所以，一直没答应……”看出了张悬的担忧，许攸解释了一句，同时有些奇怪的看过来：“孙……强前辈，怎么知道我们在这？你就这样进来，不会被发现吧！”

    他们现在这样，死不足惜，但是要因此牵连了眼前这位，就愧对先祖了。

    “忠青王已经被我打成重伤，而且被名师堂的人抓去审讯了，我现在过来，就是专门救你们出去！”

    张悬道。

    “打成重伤？”

    “救我们出去？”

    众人一个个面面相觑，不敢相信。

    本以为被抓到这里，必死无疑了，做梦都没想到，这位护送祖师的前辈，又回来了，还替他们报了仇，雪了恨。

    “嗯，不过，你们现在的身份，就算出去，也比较尴尬……我想给你们换个身份，不知，愿不愿意！”张悬道。

    “换身份？”许攸皱眉：“什么？”

    其他人也齐刷刷看过来。

    “战师！”张悬道。

