    当正在酒舍中喝酒的郭嘉得知马强要见他的时候，心里是满腔的疑惑。

    郭嘉虽然自傲，但不自大。

    他知道自己的名声不显，别说和荀彧等人相比，就是和同族的郭图或者好友戏忠相比也是大大不如的。

    甚至在颍川，知道他郭嘉才华的也就那几个他的好友罢了。

    郭嘉将酒壶里的最后一滴酒水倒到自己的嘴里，这酒也不是什么好酒，但他已经囊中羞涩了，再过几天，如果不赢钱的话，即使这样的浑酒也没得喝喽。

    对，郭嘉早就把荀彧给他的钱花光了，他这些日子，基本都靠赌钱来过日子，也多亏了他脑袋好使，这赌钱还是赢得多，输得少。

    “前面带路！”郭嘉拿起新赢的折扇，走在军士的后面。

    而郭嘉一走，其他学子都炸开了。

    “这小子是谁？为何马公要见他？”

    “好像是颍川那边来的，喝酒赌钱是一把好手，赢了我不少钱呢！”

    “难道他是这次科举的魁首？”有机灵的人猜到了什么。

    “啊呀！那他日后最少也是个从事了！我和从事喝过酒了！”有的寒门子弟又眼红又兴奋的喊道。

    郭嘉自然是听不到这些呼喊声的，他跟着军士来到了马强的办公室外。

    “郭嘉来了？快快请进！”

    郭嘉听到里面带着一丝焦急的呼喊声，不由更加疑惑了，难道马强知道自己？

    马强看着门打开，一个弱冠少年走了进来。

    只见这少年，身形偏瘦，头发散乱，脚踏木屐，穿着的是蓝色儒服，衣服上却还有一些酒渍，手持一把折扇，双目中全是一种平和之气，好像没什么事情能让他烦恼。

    这就是天生鬼才郭奉孝？

    后世都说曹操有五大谋士，分别是王佐之才荀文若，妙计百出荀公达，西凉毒士贾文和，冷血刚戾程仲德，最后便是这天生鬼才郭奉孝了。

    这五人中，马强已经得了贾诩，现在看到即将入彀中的郭嘉，说不兴奋才是假的。

    但即使如此，马强也要屏住呼吸，HOLD住自己的情绪。

    好歹自己现在是面试官，我不要面子的啊！

    “你便是颍川郭嘉郭奉孝？”

    “正是在下，见过马平原！”

    “该叫马青州了，刚刚长安的使者已经带了诏书来，明公现为青州刺史！”边上的黄叙插嘴说道。

    郭嘉立刻笑道“恭喜马青州！”

    “哎，不必客气，快入座，我看了你写的文章，你选军略为科，文章写的很好，可见你是知兵的，我想问问你，依你之见，待我平定青州各郡动乱后，该如何行事呢？”

    郭嘉对此早已思考了很久，张口说道“使君少年成名，得天子器重，弱冠而治一郡，古来少见。

    如今董卓西去，关东已不为朝廷所有，明公以一郡之地，聚青州之望，日后如发兵渤海，则可和袁氏相争，攻略泰山，则可俯瞰兖州，幽州多地得明公恩德，传檄可定，徐州陶谦虽勇而年老，一战可破，届时明公得青、冀、幽、徐四州之力，网络天下豪杰，聚集百万雄兵，顺黄河而西进，灭董贼于陇西，扶汉室于将倾，复宗庙于洛邑，届时明公号令天下，以讨未复之地，谁能敌之？

    如此攻略，无需十年，天下安矣！”

    马强见郭嘉的战略和贾诩等人所想的一样，更重要的是，郭嘉也看到了汉室的重要性，不由拍掌笑道“果然英雄出少年，两位先生，以为如何？”

    说着，马强边上的屏风被撤掉，只见段英、贾诩都坐在屏风之后。

    贾诩点头道“果然是少年英才啊，恭喜明公了！”

    段英则问道“请问奉孝兄，如今明公开科举，是否会恶了天下士族？”

    马强开科举这件事，也就现在的青州能接受。

    这其一是因为青州已经被徐和等人好好的扫荡了一遍，那些乱七八糟的士族都被收拾的七七八八了，君不见在整个三国历史上，青州出来的士族人才少的可怜，这都是黄巾军的功劳啊。

    其二便是马强的军力在青州无人能及，周围又暂时没有强敌，即使有士族不爽，也不敢造反。

    郭嘉想了想回道“科举之制，的确可以多选人才，比举孝廉更加高效，天下士族对此虽有异议，但绝不至于以命拼之，如果明公能在科考之余兼顾名声孝廉的考核，奉孝以为，并不会有大碍。”

    郭嘉认为士族不会对科举反对到誓死相争是有原因的。

    在汉末这个年代，由于纸张和印刷术都没有成熟，读书都得靠竹简，想读好更是要靠家传，因此即使是自由报名考试，士族中人又有几个担心会考不赢黔首出身的白丁呢。

    后来隋朝乃至唐朝的科举之所以让那些世家不爽到极点，那是因为那个时候的造纸术已经很发达，雕版印刷也已经出现，使得读书的成本大大下降，再加上当权者制衡世家，真的使得普通士族子弟考试是考不赢那些穷书生的。

    而郭嘉说的名声孝廉，说白了就是要考虑一下门第，毕竟你一个穷人孩子，谁给你传名声？

    当然，必然会有聪明人看到科举对士族所掌握的政治特权的侵害，但这种温水煮青蛙的方法就很难让士族下决心冒险拼命了。

    如果马强真的会温水煮青蛙，用百年的时间让天下士族习惯的话...

    马强再看向段英，见段英笑着点点头，便对郭嘉施礼拜道“奉孝大才，我想拜你为军师祭酒，位仅在段、贾两位先生之下！不知奉贤可否应之？”

    军师这个职位是很早就有了的，而祭酒的意思是说首席，也就是首席军师的意思。

    段英和贾诩虽然经常做军师的事情，但此时的正式职位都不是军师，段英为治书，相当于办公室主任，这主要是考虑到段英行动不便，而贾诩则是太仓令。

    郭嘉听到马强的话，不由又惊又喜，惊的是马强居然一来就给自己如此高位，喜的是自己可能真的遇到了能用自己的明公了！

