    

    林轩怎么可能知道，自己这么一段胡乱掰扯，吹牛说大话的事情，居然特么成真了！

    我特么！

    林轩嘴角渐渐抽搐。

    他并不知道，自己是被通天教主视为了偶像级别的存在。

    但是林轩下意识感觉，有人在念他。

    这可不是一个好消息啊！

    “我的乖乖啊！这个世界这么疯狂了么？”

    “我说帝俊可当酆都大帝，那当真成为了酆都大帝。紫微大帝，居然成为了酆都大帝座下的看门的保安！”

    “那神荼和郁垒两尊大神，不就是酆都大帝的门神，也就是保安么？”

    “我特么！我这嘴，开过光吧？”

    林轩不断吞咽着口水。

    直觉告诉他，事情恐怕没有这么简单。

    苍天啊，大地啊，这是哪位天使大姐拿我出气啊！

    林轩在院中不断踱步，随后叹息一声，他又想到了，这个洪荒，只怕是有着一个和自己类似的穿越者。

    而这个穿越者，一定是借着穿越什么金手指，什么功德系统，什么至尊苟王系统，如今已经成为了洪荒之中隐藏大能。

    甚至，很可能此人在龙汉大劫之时，就已经开始布局。

    一步步打造自己的势力，现在什么袁洪，什么陆压，什么帝俊，都是被收入了帐下。

    而且，这个人很可能和自己有着某种联系。

    要不然，为什么自己说什么，他都能够知道，还能够实现！

    “不行不行！我不能放松，再也不能乱说话了！”

    “那人虽然没有对我出手，但是不代表没有威胁！”

    “所谓一山不能容二虎，一个洪荒，那也不可能容下两个穿越者啊！”

    “谁不想做主角啊？可惜的是，人家那是真正的气运之子，我充其量就是一个凑数的，连特么反派都算不上！就像是充话费，充一百送十，我和人家比，连十都算不上！”

    林轩越想，越是感觉心中害怕。

    自己还是太飘了。

    即日起，管住嘴，绑住腿。

    再也不乱吹，更不要出去游山玩水。

    林轩有些焦虑地在梅山小院之中走来走去。

    此番地府功德之争，那截教可谓是全面大胜。

    通天教主以圣人秘法传音给了三霄娘娘。

    告知三霄，现在他通天正在为林轩前辈挑选厚礼。

    不日，龟灵圣母将会携礼造访梅山小院。

    这个消息，倒是让西王母在内的梅山四美松了一口气。

    要知道，之前来的那是金灵圣母，乃是截教的女仙之首。

    那身段，该凸的凸，该翘的……

    不是不是，纯属笔误！

    应该是，条件各方面，都是很不错。

    但是这一次，截教既然是让龟灵圣母来。

    梅山四美倒是放心了不少。

    毕竟，要是对一只乌龟都怕，那不是比乌龟还喜欢头戴绿帽？

    梅山四美看着林轩在院子里走来走去，心中似乎有些疑惑。

    “林轩前辈，这是怎么了？(＠_＠;)”

    年龄最小的碧霄，一如既往地可爱。

    看着林轩这般样子，似乎有些不解，因此开口询问道。

    在她们看来，林轩前辈这种行为，似乎有些说不过去啊！

    “我明白了，前辈这是开心！因为开心，所以才会在院子里走来走去！”

    “这都开心到坐不住了！”

    西王母毕竟是跟随林轩最久之人，这脑补的能力自然也是一流。

    眼睛猛然一亮，对着三霄传音说道。

    “开心？”

    云霄愣住了。

    “当然啦，你们想，林轩前辈一番手段和指点，挫败了人教，阐教，西方佛教，还有天庭，四大势力的布局和谋划！”

    “甚至最后连鸿钧都吃瘪了！”

    “这怎么能不开心？”

    “当然，林轩前辈这种人物，那是早已看惯了生死轮回，因果幻灭，自然不会因为自己这点手段而开心。我想，林轩前辈应该是觉得为了我，帮助了截教，因此才会这般开心。”

    “唉，林轩前辈，这是心里有我！”

    西王母一番解释，一双美目之中，满是崇拜地看着林轩。

    众人恍然大悟。

    原来是林轩前辈为了截教开心。

    如此倒是也说得过去。

    但是，西王母这种自恋的态度，无疑是惹了众怒。

    “你要点脸吧！”

    “求求你做个人吧！”

    “原来你就是林轩前辈口中的纯种绿茶！”

    ……

    这三霄如何能够忍受，当下，已经是开始宣布自己的主权，开始对西王母那是一顿抨击。

    塑料姐妹花，在男人的问题上，当真是经不起一点考验。

    三个女人一台戏，四个女人出奇迹。

    一番斗嘴之后，四美再看林轩的眼神那又是不一样了。

    伟大！

    太伟大了！

    明明自己这么强大，但是却为他人成功而开心，活着，就是为了帮助他人。

    这种品格高尚，又无敌强大的男人，太令人着迷了。

    “咳咳！师叔，你快坐下吧！”

    “告诉你一个好消息，师尊他这段时日，实在太忙了！因此无法来拜访您，但是师尊一直心里记挂着你，因此，特地给您准备了神秘厚礼。”

    “让我一个师姐不日带来孝敬您！”

    云霄看着林轩，心中觉得感动，不由上前一步，挽着林轩的手，将林轩拉到了太师椅上。

    想要让林轩坐下。

    林轩只是感觉一阵香风扑鼻而来，这浑身都是不受控制了。

    当下，直接坐在了太师椅上。

    那原本脑海之中杂乱的念头，也是被抛诸脑后。

    林轩：握草！我这是被美女给推倒了？

    一时间，林轩感觉自己傻眼了。

    不对！刚才云儿说什么？

    还要来一个什么师姐？

    孝敬自己？

    林轩感觉自己一个头两个大了！

    不行不行！这一次，自己一定要管住自己的嘴，再也不能乱说话了！

    林轩深吸一口气。

    这一次地府建立，什么东皇太一代替十方救苦天尊，什么帝俊代替酆都大帝，不就是从自己嘴巴里说出去的么？

    所谓灾从枪起，祸从口出。

    这句话没有说错啊！

    林轩心中暗暗告诫自己，给自己立了一个Flag。

    打算那是说什么也要管好自己这一张臭嘴。

    “好！来了都是客！欢迎欢迎！”

    林轩脸上挤出了一个比哭还要难看的笑容，伸出手，捏了捏云霄的脸，开口说道。

    云霄似乎也没有想到林轩会做出这种亲昵的动作，当下，那是脸一红。

    随后低下了头。

    其实，林轩那是心里巴不得云霄的什么师姐不要来。

    但是没办法，总不能把这种话挑明说吧！

    林轩这个举动却是直接刺激了梅山四美，一时间，梅山四美纷纷冲向了林轩。

    “师叔！我们也要！”

    三道香风飘来。

    林轩：握草！男孩子要保护好自己！

    -------------------------------------

    三十三重天之中，东方七星宿。

    那东方七星宿，分别为角、亢、氐、房、心、尾、箕，七大星宿。

    而这七大星宿之首，便是神话之中赫赫有名的青龙。

    青龙，也是四象之首，乃是天庭威名远播的神兽。

    但是，现在，这只四象之首的神兽，脸上满是惊恐之色，正在疯狂逃窜。?

