    三个苏的残影，仍旧保持着跳跃瞬间，挥剑砍中畜生道的动作，第四下跳跃后的苏真身，黑死剑挥舞斩杀之后，并没有能发动第五次凌波微步。

    瞬杀，需要在敌人身边，一次性布下多个精神力标记，以苏目前的精神力修为，同时布下四个已经是极限了。

    畜生道的身体，被黑死剑砍的几乎支离破碎，这把邪恶的剑，甚至散发出一丝丝黑色的邪气，侵蚀着身体。不过，畜生道的防御，比人间道、地狱道要强，中了四剑并没有死亡，头顶还剩足有一半的血条。

    毕竟，哪怕是受智力加成的黑死剑，苏的近战挥斩伤害，也远不如王凌用lv7级的z光剑，智代用满级的无双方天戟，连击造成的伤害。

    “心灵魔球！”

    苏知道，现在是击杀畜生道的最好机会，挥出四剑后，并没有停止攻击。他的身边，生出了四颗蓝色的闪电光球，仿佛卫星般环绕身体旋转，接着向浑身浴血的畜生道飞撞。

    就像格斗中的连击，一记瞬杀的必杀后，接上了另一记必杀心灵魔球。四颗闪电光球接连在畜生道的身上炸开，每一颗球体爆炸，都会冲出蜿蜒扭曲，满布全身的闪电霹雳。

    这并不是普通的闪电，而是精神力闪电！

    “滋滋滋、滋滋滋……”

    伴随闪电飞溅的刺耳声，畜生道浑身抽搐的倒下，被黑死剑连斩重创到的她，已经无法支持这样技能的伤害，摔落地面。

    “砰！”

    畜生道倒下之处，手掌贴住的地面，一圈黑色纹路在迅速蔓延。居然形成了一个通灵法阵！接着烟雾爆炸开来，一名身穿黑底红云的晓之长袍，蓝紫色头发，橘黄瞳孔，头戴一朵蓝白纸花的女子出现了。

    “通灵术小南！”

    既人间道和地狱道，开始时被苏干扰，王凌、智代突袭杀死之后，畜生道。也被苏利用凌波微步。配合黑死剑的攻击，再加精神力闪电构筑的心灵魔球，成功击杀。

    第三名佩恩六道，死亡。

    不过畜生道在临死时，居然施展出了最后的通灵术，召唤出了晓之白虎：小南。

    操纵折纸秘术。晓组织的s级叛忍，被称为“天使”的少女！

    王凌和苏，都明白这里出现的小南。并不是真正的小南，这名女子的真身，一直守护漩涡长门。从不会离开。在动画之中，除了和阿飞的最后一战，其他的每次战斗，出现的小南都是纸分身。

    显然，这并不是火影世界中。普通的分身术，因为普通分身，绝对不会发挥出小南纸分身那么强的实力。要知道，小南纸分身，曾经以一人实力，击败了小樱、井野、雏田、油女一族的木叶精英忍者联手。

    神之纸分身！

    除了不能用小南最强的术，用来守护长门，亿万起爆符一起爆炸的“纸海封印”外，可以使用其他所有秘术：被攻击到，就会变成纸张的神之纸者之术，纸牢术、纸天使，式纸之舞……

    神之纸分身，拥有本体50的实力，要知道，小南也是影级强者，50的实力已经非常可怕了，算是伪影级。

    变换莫测的纸秘术，只要查克拉充沛，就能一直维持神之纸者之术的小南，比用通灵术的畜生道更难缠！苏没想到，好不容易击杀了畜生道，居然会出现这一个危险的敌人。

    “戒灵袍！”

    依旧是黄金魔戒的技能，漆黑如夜，仿佛死神长袍般的戒灵袍，裹住了苏的身体，连面孔都被隐藏在了黑暗中。接着，一道红色透明的精神力墙壁，出现在他的身前，下一秒，大量飞舞的白纸片，切割在了墙壁上。

    “纸剑雨！”

    小南特有的神之纸者之术，可以创造含有查克拉的纸张，利用纸张来攻击。这一招纸剑雨，飞转的纸片如雨挥洒，拥有极高的切割力，甚至比三代的“瓦片手里剑”威力还大。

    精神力墙壁，立刻被纸张切成了粉碎，余势不减切在了裹着戒灵袍的苏身上！

    仿佛无数小刀切割，戒灵袍出现了一道道细小的裂痕，从这些裂痕之中，沁出了一丝一丝的殷红血迹。

    在小南神之纸分身发动纸剑雨时，飞上天空的佩恩天道，因为畜生道死亡，心中大怒的他张开双手，发出了一记神罗天征。

    超出标准版的神罗天征，笼罩范围的直径，达到50米之长，相当于王凌释放的超神罗天征，1/4的程度！半空中，佩恩所在之处的大片空间，骤然浮现出透明斥力层，向四面八方延伸，席卷天上和地下。

    “轰！”

    30米高半空处，正发动龙卷旋风的ufo飞碟，就像是被狠狠抽了一记大脚的皮球般，形体瞬间扭曲，弹飞出数百米远，撞击在山岩上，撞出了一个深深的岩坑，整座山头都在剧烈颤抖。

    佩恩天道处于同一高度，这记神罗天征也影响到了地面，轰隆一声，将大地炸出了一个大坑。

    被炸飞的飞碟，受到神罗天征的重击，自然是彻底损毁了，连同内部的勇吉拉，哈克龙也一起死亡！

    先前苏离开飞碟时，将皮卡丘收回了精灵球，为了维持飞碟，吸引佩恩天道、饿鬼道，另两只使魔被留在了内部。勇吉拉释放念气，使飞碟保持飞行，哈克龙发动龙卷风，转化为旋风袭击。

    畜生道临死之前，召唤出了小南的神之纸分身，佩恩天道愤怒的一记神罗天征，击毁了ufo飞碟，使勇吉拉、哈克龙死亡，原本渐渐占有优势的形势，又变得恶化起来。

    “什、什么！”

    因为先前ufo飞碟，爆发的打雷、球形闪电太过于猛烈，远处的三名忍者被惊动，向这个方向冲来了，赫然是木叶12小强中夕日红的徒弟：控制虫子的志乃，带一只白色小狗的牙，和日向家的大小姐雏田。

    这三人，看到了佩恩天道发出的神罗天征。

    地面上的大坑，和被弹飞数百米后，飞碟撞出的岩洞，已经说明了这一招威力的可怕！

    “雏田，战斗的是什么人？”牙的面上，完全是震惊的表情，他根本无法相信，会有这种程度威力的忍术。

    “白眼，开！”

    眼睛旁一些经脉鼓起，雏田发挥白眼的观察能力，断断续续的说道：“是……王凌、智代、苏三名浪忍，和一些穿黑底红云衣服的人战斗……好、好可怕，我看到他们体内的查克拉流淌，就像是海水一般汹涌，他们……比我们的老师夕日红，还要……强大的多！”

    “要上去帮忙吗？”牙咬了咬嘴唇，好战的他，从没有惧怕过任何敌人，但看到神罗天征造成的破坏，双腿仍然忍不住颤抖。

    “不，我们不要上前。”

    志乃冷静的说道：“这种等级的战斗，恐怕达到了影级，我的虫子们在害怕，太危险了……如果我们插手，不仅派不上任何用处，反而会是累赘。”

    “可是……可是王凌他们……好像处于劣势……”

    雏田白眼的观察能力，就像是望远镜可以调整焦距，从而注视到极远处的战场，其中苏浑身浴血的场面，已经被她看到了。

    “该死！现在木叶村受到攻击，又出现了这样强的敌人，不知道那些浪忍，能不能抵挡……雏田，你仔细的观察着，如果他们失败，我们想办法冲进去，将他们救出来！”牙捏着拳头，咬牙说道。

    战场上的形势，发生了重大的改变，在畜生道死亡前，一切都按照王凌众人，事先预定的计划而发展，连续击杀三道，无疑是一个大成功。

    只不过，畜生道临死前，召唤出了小南神之纸分身。

    小南一出现，就以神之纸者之术下，创造和控制纸张的秘术，用纸剑雨攻击了苏。哪怕有着精神力墙壁、戒灵袍的抵挡，苏的生命数值，也下降了1/3之多，身体表面的皮肤，被多处切割受伤。

    佩恩天道，仿佛神一般的漂浮在天上，小南的神之纸分身，静静站在受伤的苏前方，一名影级，一名伪影级，两人几乎处于全盛状态，只消耗了一部分查克拉。

    可怕的敌人。

    一名红色头发，身穿白衣的少女，突然出现在天空中，她的两只手抬起，背后浮现出了蓝发少女的虚影。十多个惨白色，散发浓郁寒气，冰棱纷飞的扭曲面孔，从身上冲出，向佩恩天道飞去。

    千奈美吸收冰雪皇后的灵体，进阶出寒冰怨气，构造出的能量体攻击手段：寒冰幽魂！

    初音的身形也浮现在空中，脑后彩光闪烁，这次王凌又支付了3个梦想点，使她变身成了拥有不错战斗力的观音。

    七彩光圈环绕的观音，抬起杨柳枝，前方空气骤然变的燥热，虚空中一团火焰生出，延伸成了一个“大”字，向小南的神之纸分身飞去。

    火系大招，大字火。

    “智代，朱莉，全力攻击！”

    放出持有灵和使魔，牵制佩恩、小南的王凌，在叫喊的同时也向饿鬼道冲去。rs

