    “那么，祝你们在红魔之乡过得愉快，外来人。”

    留下这样的话，布克罗里便与其余一同前来的红魔族少年一起，在一阵魔力的波动中消失。

    对于此情此景，和真是颇为感动的。

    “果然不愧是正牌的红魔族，虽然打扮成了盗贼，但也还是大魔法师啊。”

    和真的这番感言，换来的只是一句话。

    “既然有正牌就意味着有冒牌吧？你倒是说说冒牌的红魔族是谁啊？”

    惠惠高高的举起法杖，一副一言不合就准备开敲的模样，让和真当场闭嘴。

    然后，众人便是开始决定去处。

    例如方里，他是想跟悠悠一起去她家的。

    悠悠是红魔族族长的女儿。

    作为这个村落的主事者，悠悠的父亲可以说是掌管着整个红魔族的人脉。

    方里既然想大量收购红魔族出品的道具，那去找悠悠的父亲便是最有效率的做法。

    有悠悠的父亲代劳的话，那方里就不需要在红魔之乡里四处奔波收购，只需要拜托悠悠的父亲帮自己办下这件事情，事后再支付佣金即可。

    如此的话，不但有效率，还能让族长去指示族内的人精心打造一批更优越的道具出来。

    但在方里想跟悠悠一起去见族长的时候，惠惠却是这么说了。

    “我想先回家一趟，你们要不要一起过来？”

    这话一出，和真、阿库娅与达克妮斯一行三人立即举手。

    再怎么说也是同一个冒险者团队的伙伴，先去见见团队成员的家人也是很正常的事情。

    当然，这只是说的好听。

    本人的说法则是这样的。

    “之前被那些肮脏的不死者给碰到都没有洗过澡，惠惠，借我浴室，我要先洗澡，作为谢礼，我的洗澡水你们就拿去卖好了，我不介意的。”

    阿库娅是这么说的，让知道阿库娅泡过的水会被净化成品质极好的圣水的惠惠一口便是答应了下来。

    “听说惠惠家非常的穷，那你的父母肯定一直都在为钱的事情感到烦恼，这个时候，如果像我这样年轻的少女上门的话，或许惠惠的父母就会开始出现「看这个女人那不知羞耻的身体，抓起来卖掉的话应该会赚不少钱吧？」这样的想法，然后对我做各种过分的事情，所以请务必让我拜访！”

    达克妮斯是这么说的，紧接着就被惠惠给打了。

    至于和真，理由就更简洁了。

    “喂，惠惠，之前你好像说过自己有个妹妹吧？”

    这句话，一从和真的嘴中出来，惠惠就开始咏唱爆裂魔法的咒语，让和真连忙跪下道歉。

    在这一个个让人无言以对的理由之下，众人均都决定先前往惠惠的家中。

    而看着这个状况，方里几乎是毫不犹豫的做出决定。

    “我就去悠悠家里吧。”

    这个决定，先是让悠悠喜出望外，紧接着便让惠惠怒了。

    “喂！为什么你会这么毫不犹豫的做这个决定？你对悠悠未免也太好了吧？对我那么冷酷却对悠悠那么好实在是太让人不快了！所以你也给我过来！”

    说完，惠惠甚至还威胁方里，如果不来的话，那她就将黑骑士的真实身份给泄露出去。

    方里完全相信，这个脑袋有问题的爆裂狂绝对会说到做到，不会顾虑除此之外的任何事情。

    当下，方里也只能无奈妥协。

    结果，明明身为族长女儿的悠悠的家才应该是最先被拜访和问候的地方，却因为各种各样的理由，所有人都不能去了。

    于是，悠悠只能一边哭，一边离开，嘴里还一直念念有词。

    “就算在这里我也还是一直一个人…一个人…”

    太可怜了。

    方里都不忍心了。

    越是对这群坑货反感，方里对悠悠的好感就越高。

    所以，就像惠惠所说的一样，唯独在对待悠悠的时候，方里会变得特别的温柔。

    当然，这也是惠惠觉得不爽的理由，导致了她千方百计的阻止。

    “反正待会再去她家的话，悠悠就会立刻忘记所有的不愉快，沉浸在「有朋友来我家」的喜悦中。”

    惠惠这么说着，反倒让人越来越觉得悠悠即可怜又让人感到心酸。

    最后，众人还是在惠惠的带领下，前往了她的家。

    途中，惠惠还向所有人介绍了她的家人的一些讯息。

    根据惠惠所说，除了父母以外，她还有一个妹妹，如果不算上逗之助，那就是一家四口。

    她的父亲叫做飘三郎，母亲叫做唯唯，妹妹则叫做小米。

    而他们这一家四口则主要以贩卖魔道具作为糊口。

    这也不需要大惊小怪。

    红魔族靠着天生强大的魔力与智力，一般都是从事魔药与魔道具方面的工作。

    惠惠的父亲也是一样，天生就是一个魔力强大的大魔法师，靠着制作魔道具的手艺，完全可以养活一家人还有剩。

    红魔族的魔药与魔道具都是精品，拿到外面去卖，那是妥妥的都能卖出昂贵的价钱。

    然而，惠惠的父亲却是一个感性很奇怪的人，制造出来的魔道具就跟维兹店里贩卖的魔道具一样，都是没用的废品。

    像是只要将内容念完就能照亮黑暗的环境的卷轴，听起来似乎很有用，可在黑暗的环境里根本就看不到卷轴上的文字。

    而只要有一点光亮的话，卷轴就无法使用。

    诸如此类的没用的魔道具，惠惠的父亲相当擅长制造。

    托了这一点的福，魔道具自然是卖不出去，导致惠惠家里穷得要死。

    “所以，我们家的人基本都是吃不饱饭的，父母每隔一段时间就会跑去王都卖魔道具，只剩下我和妹妹相依为命，小时候都是靠邻居的救济才活过来，要不然就是到外面去抓点东西吃，像是河里的鱼虾，森林里的鸟兽，还吃过蝉。”

    惠惠以不以为意的口气说出来的残酷的过去，让方里都有些听不下去了。

    难怪在学校的时候，这个家伙就各种变相的抢走悠悠的便当，在阿克塞尔的时候也是差点饿死在冒险者公会前，这些全部都是事实啊。

    只有和真，作死般的丢出了一句。

    “难怪你爸有你这么一个女儿，你们的感性都与众不同。”

    一秒钟以后，和真就被追得打了。

    在这样的吵吵闹闹下，众人来到了红魔之乡的边缘地带，站在了一栋让人担心会不会风一吹就倒的木造房屋之前。

    惠惠敲了门。

    开门的则是一个长得很像惠惠，年龄大概和小学低年级生差不多的女孩子。

    那应该就是惠惠的妹妹，小米。

    只不过，小米在打开门以后，看到站在惠惠身后的方里与和真，立即睁圆了双眼，不等惠惠跟她打招呼，立即便是冲进了家里。

    “爸爸！姐姐把了两个男人回来了！”

    听到这叫声，惠惠立即冲了进去，揪住了她的衣领。