    照片中，神格面具被放大了许多倍，悬浮在空中，后面是扭曲的空间裂痕，似乎是打破空间而来的。

    而且，神格面具的边缘位置，还要一些暗红色的结晶，仿佛断裂了一般，看起来参差不齐。

    “看清楚了？是神格面具没错，但是从别的位面跨越而来的时候，似乎沾染了些别的东西，暂时还不知道那是什么。”赵霞分析着说道。

    “崩坏血玉，那是那是崩坏血玉的碎片！”叶南死死地咬紧牙关说道。

    嗯？

    赵霞一愣，看向叶南，崩坏血玉是什么东西？

    “你不知道崩坏血玉是什么？”叶南十分的诧异。

    因为在中州，夏州，人类和异兽全都是在崩坏力量的侵蚀之下才变异的，崩坏血玉也不是什么秘密，知道的人很多。

    怎么在神域，好像还从来没听到人说起过。

    眼前的赵霞也不知道。

    “那是什么东西？”赵霞疑惑的问道。

    “算了，和你解释不清楚，这照片是什么时候拍的？”叶南问道。

    “大概半个月前吧。”赵霞回忆着说道。

    “半个月前？那……在发现神格面局的时候，有没有看到别的什么？”叶南急切的问道。

    看到叶南着急的样子，赵霞更加好奇了。

    怎么总感觉叶南知道关于神格面具的事情比她更多呢？

    “我不太理解你的意思，别的什么？你指的是啥？”赵霞再凑近了些问道。

    几乎整个人都要趴到叶南怀里去了。

    明明已经被叶南控制了禁魔领域，完全变成了普通人，但却似乎一点恐惧都没有，这还是叶南在神域见到的第一个奇葩。

    不怕死可还行？

    不过，看到她凑得更近了一些，叶南则推后了一步，一只手将她给推了出去。

    赵霞秀眉微蹙的看着叶南：“有这么讨厌我吗？”

    “别误会，只是不喜欢你这种类型的，我们还是谈正事儿吧。”叶南淡淡的说道。

    “你是嫌弃我脏？那如果我告诉你，我和刘天华这么久的时间，其实他根本就没碰过我呢？”赵霞继续说道。

    这都什么乱七八糟的。

    “他彭没碰过你和我没有关系，我问你，发现神格面具的时候，有没有看到什么人，比如说，少女，黑头发的……”

    叶南简单说了几个宝儿的外貌特征。

    赵霞摇了摇头，道：“那天看到神格面具的人不多，我不记得有什么少女在现场。”

    听到这里，叶南的脸色顿时就有些不太好看了。

    神格面具来到了神域，宝儿呢？

    而且，神格面具上面还有崩坏血玉的碎片和裂痕，加上神格面具的唯一性，那就是宝儿戴着的那个！

    但是宝儿人呢？

    那面具的样子，更像是被硬生生撕下来的一样！

    叶南心里的担心可想而知。

    “你说的少女是什么人？她和神格面具有什么关系？”赵霞好奇的问道。

    叶南瞥了她一眼，并不回答。

    “那天我的确没看到什么少女，不过，神格面具一闪而逝，你应该知道，神格面具本身是没有意识的，之所以会那样，是被人操控的，神格面具虽然回来了，但却不是无主之物，而且，在从其他位面回到神域的时候，操控神格面具的人，应该也一起来了。”

    赵霞分析着，舔了舔嘴唇说道：“竟然能够直接以大能力撕开虚空跨越到神域来，对方的实力不容小觑啊。”

    叶南听到这里，眼神微微一亮。

    还不知道发生了什么，但听赵霞的话，最大的可能性就是宝儿操控着神格面具的，但是宝儿自己和神格面具是如何脱离的，过去这段时间发生了什么，谁也不知道。

    而且，按照赵霞的说法，神格面具来到神域已经半个月了，这么久的时间了！

    “你说神格面具最后一闪而逝了，后来呢，有没有人去找，结果怎么样了？找到了没有？”叶南继续问道。

    “当然找了啊，不过可惜，只是找到一半就不敢继续追踪了。”赵霞耸了耸肩说道。

    “为什么不追踪了，没追上？”叶南想当然的说道。

    “那倒不是，因为神格面具消失的方向，是英灵殿的方向。”赵霞想了想，说道。

    “英灵殿，那是什么地方？”叶南诧异的问道。

    这句话一出，赵霞脸上的表情更加古怪了，疑惑的看着叶南，道：“你到底是干嘛的，神域之中，谁不知道英灵殿是上位天神的地盘，他们的洞察力非常强大，而且不允许没有经过同意的下位天神贸然进入英灵殿的范围，违者，秒杀。”

    她说的轻松，叶南却是听得眉头大皱。

    又他娘的是上位天神！

    神格如果是宝儿操控着的，为什么会去英灵殿？

    叶南翻来覆去的想不通。

    而且，现在要怎么办，难不成要去英灵殿？

    以叶南目前的战斗力水平，如果真的去了，上位天神估计照样能一只手拍死叶南，实力差距还是太大了。

    就算是当时姐姐叶蝉拦下来的两个神使，那也不是叶南能够对付得了的。

    据说神使还只是上位天神的分身而已，一个区区的分身都不是叶南能够对付得了的，那如果碰到了本体，还玩个屁！

    “唉。”深深地叹了口气，叶南攥了攥拳头，还是需要尽快成长起来。

    原本的复制天赋是有冷却时间的，但是到了神域之后，复制天赋的冷却时间还在，但是偷取神格似乎并没有什么冷却时间。

    这就是叶南能够迅速成长起来的最大的筹码！

    “所以，既然知道是上位天神了，那你……打算怎么做？”赵霞在旁问道。

    叶南回过神来，瞥了眼赵霞，忽然想起来什么一般，一把抓住了赵霞的手腕，这家伙是有神格的！

    躺在地上的刘天华有些可惜了，被赵霞弄死了，白白浪费了一个神格，剩下眼前的朝霞可不能再马虎了。

    “啊！”赵霞没想到叶南忽然动手，惊呼了一声。

    随即，更是察觉到叶南火辣辣的贪婪眼神看了过来，心里顿时一阵冷笑和轻蔑，果然，还是看走眼了，男人都一个样！

    赵霞的眼眸深处，再次浮现出意思杀意。

    可没想到，下一秒，叶南忽然怪叫了一声，触电般缩回了手，惊恐的看着眼前的赵霞。

    这娘们的神格，可要不得啊！

