    蒋哲出来后，程晓申就问道：“里面的事怎么办，你朋友有麻烦了。”

    蒋哲摇头说道：“他的事情你不用担心，我们找个地方等他就行了。”

    程晓申也不傻，蒋哲一这么说她就隐约意识到了什么，脑袋里回忆了下王赞这个人，她发现对方自从来到酒吧坐下之后，几乎就没怎么说过话，而他有数说过的几句话里，又从来都没有透露过什么实质性的内容，但对方去跟蒋哲是大学同学，能够考上浙大的，精神状况应该是没有毛病的。

    于此同时，当台子里的冲突正在持续着，酒吧的内保也被放倒了以后，二楼有一个青年低头看了一会下面的热闹，见王赞脚踩着赵永和，手抓王栋，干到了内保之后就笑了笑，然后转身回到了楼上的一个包房。

    这青年推开房门，朝着沙发上坐着的一个四十多岁的中年说道：“许老板，你的场子被人给砸了”

    许老板就是这间夜场的老板，今年四十二岁，这个夜场就是他所经营的一个平时陪着朋友们玩乐的地方，不求赚多少钱，就觉得自己有这么个地方，平日里用来应酬比较方便，他同样也是出身不凡的主，压根也不会在乎这里赚不赚钱。

    就像今天，许重在这就有个局，包房里人也不是很多，除了刚才进来的那个青年，许重的身边还坐着两人，都是三十岁出头的年纪，穿着简单的服饰，面容表情都比较平静，桌子上也没放多贵的酒，只有两打黑啤，然后还有几个年轻的女子在陪着，而且穿的也没有多暴露，总得来说这是一个挺素的局子。

    许重听到这青年说有人砸场子就愣了下，只以为是下面有啥打架斗殴的冲突，就随口说了一句：“酒吧里的人没去处理啊？”

    “去了啊，你的经理带着几个保安过去了，不过却都被放倒了”这青年坐下来后，朝着沙发上的三人笑道：“这还不算呢，今天下面挺热闹的，打人的那个你知道打的是谁么？”

    一个穿着白衬衫的年轻人说道：“怎么的，我们还认识啊？”

    “王栋和赵永和，今晚这两人可惨了，也不知道给那人起了啥冲突，结果就是赵永和被他给干倒在了桌子底下，然后用脚踩着脸硬是起不来了，王栋被他给抓着头发，我看那脸好像都没有血色了……”

    这青年一解释，屋里的三人都愣了下，没想到下面是这么个局面，王栋和赵永和不是他们这个圈子里的，但都是京城的子弟，自然也在别的场合里见过他们。

    白衬衫就问道：“打人的那个，什么来头啊？”

    “不认识，反正应该不是咱们这边的，脸太生了，但凡出场率稍微高点的我肯定都能面熟，这个却一直都没见过”

    “那就是从其他地方过来的过江龙了？”

    “倒是有这个可能”

    白衬衫寻思了下，然后抬手看了下表，说道：“反正也聊完了，咱这就走吧，正好看看下面是啥热闹，我还挺好奇的呢，这位是不是过江龙不知道，但王栋和赵永和也算两条小蛇了，事后估计得有一场撕逼，整不好明天就得热闹了，咱看个戏啊？”

    白衬衫旁边一穿着黑色体恤的同伴笑道：“你要是让他俩看见我们，那估计得要尴尬的不行了，以后再见面那还能好意思了么？”

    白衬衫笑道：“跟他们又不是很熟，我管他好意思不好意思，我看个热闹就行了……”

    楼下的台子里，王赞逼着王栋和赵永和低头喊了声服，其实他的目的就已经达到了，至于善后的问题，他之前也没想多少，就打算事后再多。

    其实王赞也知道自己的底气在哪，不过他真没有仗势欺人的意思，主要是蒋哲的问题摆在这里，他必须得给哥们要个说法才行，要不然以后蒋哲肯定得三番五次的被针对了，麻烦还小不了，自己肯定得给他趟个道出来啊。

    “以后有啥恩怨情仇的，都全朝着我身上来就是了，你们想咋报复都行，我肯定全接着”王赞抬起脚，也收回了胳膊，然后朝着他俩说道：“别波及到无关人等，办事像个男人样，行吧？”

    赵永和和王栋站起来都没有吭声，但眼睛里充斥着浓浓的愤恨的欲望。

    “呵呵，再见呗？我随时欢迎你们来找我……”

    夜场经理见王赞要走，就上前两步拧着眉头说道：“先生，你以为这你还能走得了么？我已经报警了，我劝你最好还是留在这里等一等”

    王赞摇头说道：“报警啊？那不好意思了，跟你们说一声，警察没来之前你们留不住我，我等着你事后再来找我，人我还在京城，我叫王赞，随时恭候！”

    王赞的打算是，肯定不能动手之后自己还留在这里，等着被人给带走了，那样一来的话，他就明显被动了一些，他肯定是先行离去，然后再跟王惊蛰说一声打个招呼，会有人出面来为他善后的。

    他不认为王栋和赵永和有那个本事，就因为一件酒吧斗殴事件，把他给处理成啥样了。

    毕竟前几年，范二大爷跟他说起过，好好成长有事你吱声。

    王赞行不更名坐不改姓的把自己的名号告诉对方之后，转身就要走出夜场，但这时候在离他们不远处走过来四个人，其中有两个人正好就听到了他说的那句，我叫王赞随时恭候。

    穿着白衬衫和黑色体恤的两个年轻人顿时愣了下，对视了一眼后满是不可思议的表情。

    随即那位穿着黑体恤的青年低声跟他说道：“是他啊？这可真是巧了，得，你过去一趟吧，我不太方便露面”

    白衬衫“嗯”了一声，就分开了围观的人群走了过去。

    酒吧的老板和另外的那个青年都诧异的问道：“咋的了，你跟那人还认识啊？”

    白衬衫笑了笑，说道：“不认识，但很熟……我跟他是世交”

    “啪”王赞的肩膀忽然被人拍了一下，他一回头就看见一个青年笑呵呵的跟他说道：“什么时候来京的，怎么不跟我说一声？”

