
　　【今天刮狂风暴雨，打雷闪电，停电到晚上才来，现在又开始打雷，只有一更，马上要停电了。】

　　五人中，就只剩下易天行没有切开赌石。

　　心中好奇，蔡琰笑着说道：“夫君，你的这块也切开看看吧，说不定是一件极为珍贵的奇珍异宝。”虽然赌石存在着太多的不确定性，不过，她还是觉得，以易天行的气运，挑选的赌石中，应该会有东西，唯一的问题就是，那东西是好还是坏。珍贵与否的问题。

　　“那好，我来切切看。希望不要什么都没有。”

　　易天行笑着说道。

　　有没有并不重要，购买赌石，只是一种乐趣而已，当然，那种对未知的期待感还是存在的，至于里面有没有东西，易天行估算，有八成的可能是有。以先天阴阳眼的能力，只是隐约看到一丝光芒闪过，到底是什么宝贝，一样无法探查。只能知道，里面似乎有东西。

　　但也有可能切出来的就是一块晶石，一根破树枝什么的。

　　手中光芒一闪，一口战剑已经握在手中。

　　挥手下，从边缘开始切割。

　　一剑下去，很轻易的就将面前的原石切开。

　　在切开后，顿时，一层宝光自然而然的从混洞空间中散发出来。

　　“有光，快看，有宝光。”

　　“有东西，有光就有宝贝，不知道里面到底蕴含着什么样的宝物。真是让人期待啊。”

　　现在四周的修士都得到一定的经验，在发现，不管是那一块石头，只要在切开后，能看到光，那就肯定有东西，至于是不是宝贝，那是另外一回事，只要有东西，那就不算是将钱全部扔进水里。不会竹篮打水一场空。

　　所以，这些修士将这种情况称之为开光。

　　“夫君，你动作快点，看看里面到底有什么。”

　　怜星这一刻也生出一丝强烈的期待，甚至是有些迫不及待了。连连开始催促道。

　　易天行手下的动作也不慢，剑光闪烁间，已经将面前的原石彻底切开，混洞空间在没有石皮的包裹下，与外界碰触，就好像是泡沫般直接消失破灭。

　　一件宝物赫然出现在面前。

　　呜呜呜！！

　　在显现出来的一刹那，突然间，能听到，天地间传来一阵鬼哭神嚎的叫声。那种画面，十分可怕，似乎出现某种可怕的异宝一般。连鬼神都有感应。

　　“这件东西。”

　　易天行听到，脸上也不由露出一抹惊讶，随即就看向彻底呈现出的宝物上。

　　仔细看去，从外表上根本看不出什么太多的特殊之处。

　　表面就是一个四四方方的盒子，只是，是什么材料锻造出来的，则是完全不清楚，非金非玉，表面却连一丝光芒都没有，看起来，就是一种古朴，要不是刚刚是从原石中切出来，甚至是在出现时，形成鬼哭神嚎的异象，只怕谁都会以为这就是一只破匣子。

　　“这是一件异宝，而且，还是一次性的异宝。”

　　易天行暗自沉吟，将那只有巴掌大小的匣子拿在手中，在碰触的一刹那，一股讯息自然而然的出现在脑海中，饶是以易天行的心性，在得到这只匣子的讯息后，整个身躯都不由的当场一震。

　　这一件，赫然是一件一次性的异宝。

　　但凡一次性的异宝，而且，还是法宝神兵的，那毫无疑问，必然是极为强大的，其品阶，甚至是威力，都是远超同阶异宝，因为，这种异宝，只能发挥出一次，其所有的破坏力，都将在那一瞬间彻底绽放，发挥出无法想象的力量。

　　眼前这一件，就是这样的大杀器。

　　一旦催动，爆发出的威力将会超出常人的想象。

　　“黄阶异宝，但却可以纳入体内进行温养不断以真元法力淬炼，可以将其品质不断提升，汲取的真元法力越多，在爆发的那一霎那，所能发挥出的破坏力，就会更加惊人。随着孕养，其品阶还能不断增加，现在是黄阶，等蜕变到玄阶，甚至是地阶，乃至是天阶层次，那威力又会恐怖到什么地步。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　这件异宝，在他看来，绝对可以成为手中的一道王牌，一道杀手锏，在关键时刻，甚至可以扭转乾坤，彻底定鼎战局的大杀器。可想而知，那是多么的可怕。

　　虽然孕养起来，无形中，让体内多出一个大胃王，可相比其威力而言，这些都是小事。完全可以接受。

　　易天行没有犹豫，默默的将这只匣子收进体内，送进神海中。在神海内默默孕养着。一股股龙元不断融入进去，能看到，匣子上，每时每刻都交织着无数神秘的纹理。

　　蔡琰等诸女看到，相互对望一眼，都在眼中看到一抹凝重。

　　能让易天行在看到后，毫不犹豫就收起来的异宝，显然，绝对不是一般的宝物，必然是非同小可，甚至是忌讳莫深，她们不是那些没有见识的蠢女人，自然很清楚，这件异宝绝对不适合在人前显露，甚至是拿出来，都不可以，刚刚鬼哭神嚎的画面，依旧是历历在目。

　　所以，谁都没有问，谁都没有说。

　　但周围的其他修士脸上却露出惊骇之色。心中就跟是有无数只蚂蚁在不断爬着。心里痒痒的不行。

　　“好了，我们走吧。”

　　易天行笑着带着四女离开。

　　其他修士看到，只能将这种好奇压制在心底，谁都没有办法这个时候强行追问。

　　继续在城中游逛起来。

　　突然间，怜星的眼睛一亮，指着一处位置说道：“夫君，快看那里，这些是什么人，看起来，好像是水族。”

　　顺着她所说看了过去。

　　赫然可以看到，在一处区域，哪里，赫然驻立着一群修士，他们的样貌很让人印象深刻。有背上背着一只龟壳的，有挥舞着两只蟹钳的。有身上穿着虾壳的，身上散发出浓浓的水汽。可以很清楚的看出，这些，应该就是水族。

　　水族，水中的生命种族。

　　看起来，这些就是一群虾兵蟹将之类的。

　　“真的是水族。”

　　易天行脸上也露出一丝惊讶之色。

　　要知道，在永恒世界中，大陆与水域海洋的分布，可以说是比率相差不大，甚至，水域的范围，要比陆地还要大上不少，各处海域，当真是无穷无尽。

　　在水域中，谁都不知道存在着多少的水中种族。

　　水中的种族也都是千奇百怪，比之大地上的种族，绝对不会少到哪里去。

　　而水中，向来都是以龙族为尊。是各大海域中的主宰。

　　不过，因为地域与实力的原因，哪怕是现在的大易王朝，都没有与水中的种族相互接触过，一来是还没有进入到大海区域，二来，水中，充满着太多的危险，谁都不敢轻易的涉足进去。

　　如今的大易，自然还没有将手脚深入到水域中的打算。

　　这次竟然在这里看到有水族出现，一个个顿时就变得好奇起来。

　　水中的势力，对于大易而言，还是充满着未知。

　　而大海中，水域中，往往存在着太多太多奇珍异宝。

　　在以前就有一句话，叫做莫道龙宫无宝，要宝贝，就去龙宫中找，可想而知，水中的奇珍异宝，比大地上，还要更加的丰富。

　　能在这里看到水族，易天行心中也是生出一丝兴趣。

　　说不定，就能从他们身上，找到一条与水族世界接触的缺口。

　　这才是最关键的。

　　“若能与水中的种族产生联系，甚至是与水中的水族产生交易，发展出一条稳定的商路，那对于大易而言，就是一次无法想象的机遇。可以为大易铸就出腾飞的无上根基。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　不知不觉中，已经来到这些水族的摊位前。

　　“诸位道友，我们来自水中，虽然不是陆地上的种族，不过，来这里，也是想要与大家互通有无，得到各自想要的物品。这里摆放的都是一些水中特产，但凡有需要的，都可以购买，价格好商量。”

　　一名背着龟壳的老者笑呵呵的说道。

　　神色间满是和气。天籁小说网

　　“这是什么。”

　　有修士指着一件物品说道。

　　仔细看去，那赫然就是一座珊瑚。

　　那是一座血红色，宛如宝玉般的珊瑚。

　　“这是血玉珊瑚，生长于大海中的灵药，对于疗伤有着奇效，里面蕴含奇异的能力，任何伤势，只要在伤口上抹上血玉珊瑚中的液体，就能迅速愈合，伤口都不会出现任何疤痕，能令断骨续借，骨骼愈合。能外服，能口服。只要是肉体上的伤势，都能有奇效。最宝贵的是，哪怕是必死的伤势，喝下它，也能让伤势扼制住。不继续恶化。将伤势的情形，保持三个时辰不变。是保命的绝佳秒物。品阶——地阶极品。”

　　老龟笑呵呵的说道。

　　这是一件宝贝，水中的奇物特产。

　　堪称是灵丹妙药。可以说，是保命的宝药。能在关键时刻救命用的。这样的宝贝。一说出来，很多修士看向这些血玉珊瑚的目光顿时就变得极为炽热起来。

　　保命的东西，谁都不会嫌弃太多。简直是恨不得越多越好。

　　不过，品阶不低，达到地阶极品。

　　“水中果然奇珍异宝众多。”

　　易天行听到，也是暗自点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第998章 水族免费阅读。https://xs.23sk.com 