    王道还真冤枉了妮妮，等回到寻道宗后，王道才知道，魔祟的储物装备，真的是个蛋。

    而且看起来比储物戒指还要先进，储物蛋是可以放在魔祟的魔念中的，隐秘性更强，也不容易被偷被攻击，而且一般来说，魔祟是不会将储物蛋从魔念中拿出来的，这样，即便魔祟死亡，储物蛋也会跟着魔祟一起灭亡。

    这也是为什么，人族很少能够从魔祟身上找到什么储物装备。

    但人族的确也不重视这一点，因为人族和魔族的装备是不能够通用的，材料方面，几乎也都不太一样。

    王烬之所以能够凭借人族的材料，来发动各种阵法和阴法，是因为王烬能够生成魔坏之气，用大量魔坏之气来侵染人族材料，也能够满足达到魔族材料的作用。

    要不是因为吞坏魔君的魔念受损，这次他们仍旧找不到储物蛋，现在倒是便宜王烬了。

    正如王道所料，吞坏魔君的储物蛋里有着大量的材料，几乎全都是用于魔幻洞天大阵的，也不知道它是从哪弄来这么多稀有材料的。

    王烬得到之后可是高兴坏了，这些材料足以让它布下更多的魔族阵法，阴法和陷阱，其中更是有不少魔族的稀有材料，可以满足王烬布下更强大的阵法。

    这样，对于血妖森林的保护会更上一层，证魔的魔人想要再进入血妖森林，已经是不可能了。

    转眼间，讨伐赛已经过去了三天，这三天寻道宗又多了一位称号宗者，缤纷宗者王梦雪。

    王梦雪知道之后十分高兴，因为这正是她想要的称号，不得不说，王梦雪还是比其他人聪明，很清楚这次的亮相，会被外界定下称号，而且根据之前孙雨蝶他们的称号，也摸准了百姓起称号的习惯。

    引导着他们，定下了一个自己喜欢的，可是把孙雨蝶他们羡慕的够呛。

    五只萨摩兽也出名了，四只小的在死海的亮眼表现，护道隐秘放出御风灵的作为，再加上王道的刻意凸显，让它们也成为了寻道宗的称号灵宠。

    被命名为，五护灵宠。

    这可给五只萨摩兽高兴坏了，成天在宗内蹦蹦跳跳的。

    王道也很高兴，因为这三天内，有不少人都跑来询问关于理解灵体的事情，给出的价格，也让王道十分心动。

    但是王道却暂时没有答应，作为现代人，当然知道如何将利益最大化，先吊着，提高萨摩兽的身价，这样才能够获得更好的东西，要是来个人都能让萨摩兽指点，那还有什么牌面？

    所以王道几乎没有答应任何人，让萨摩兽去帮助孙雨蝶他们去理解灵体，毕竟自家人还没完全理解呢，帮外人那不是傻缺吗？

    当然，有三个人例外，封自明，柳欣，灭痕。

    封自明是个急性子，王道第二天早上刚回来，就被封自明找上门了，拉着不让睡觉，非要让护道帮忙看看。

    甚至连耍赖皮都用上了，说什么不给看就不走了。

    弄得是王道又好笑又好气，不过封自明这个样子，倒是让王道想起了以前的发小，王道也就答应了。

    他本来也没打算拒绝封自明，毕竟是舔自己的门派，封自明变强了，对他也有好处。

    至于柳欣，第二天下午来上门恭喜的时候，王道也让护道帮忙看了一下，毕竟是认可的朋友，王道不可能从其他方面帮助柳欣，那么让她稍微提高一点自保能力还是没问题的，反正就是护道动动嘴的事。

    灭痕就不一样了，对于这种土财主，王道是绝对不会放过的，提了一大堆的要求，武币和各种资源自然是必不可少的，列了一张长长的单子，让灭痕签字画押后，才算是搞定。

    灭痕当时就哭笑不得的表示，自己这么多年的积蓄，都被王道一网打尽了。

    不过最终的成果还是喜人的，灭痕停留在铸灵境第九重已经很多年为了，经过护道的指点，当场就晋升，提升为铸灵境巅峰，令他差点喜极而泣。

    对王道更是多了一份感恩之心。

    可以说这一次的出战，王道算是赚的盆满钵满，每天都是美滋滋的。

    但是就在五天后，王道表示不爽了，坐在寻道大殿中，看着手里的信，直接撕成了碎片！

    而在地上，还有不少的信纸变成了碎片散落在地，同时，桌上还有不少的信纸堆放在那里。

    撕完了之后，王道又抓起了一封信看了起来，看完之后又是气急败坏的撕掉了。

    穆莲儿带着一丝无奈的笑容，给王道添了一杯茶，端到了王道桌边，随后拿起扫帚，将地上的信纸扫开，道“好了少爷，先别看了，喝杯茶消消气，这种事真的不至于生气的。”

    “怎么不生气？”王道没好气的又撕了一封信，气道“这都什么玩意？就凭他们也配来跟我的大弟子提亲？！也不撒泡尿照照自己的德行！”

    说完，王道喝了口茶，顺了顺气。

    是的，提亲，这所有的信，全都是来提亲的，而且几乎全都是向孙雨蝶提亲的。

    这段时间，因为相对修炼速度缓慢，王道也不想让弟子总是窝在宗门内修炼，在加上吴小七那边的冲灵丹还没有炼制出来，没有修炼天赋的弟子，也暂时无法提升境界。

    所以王道就让他们时不时的下山去增加一点阅历，接接任务，出去走走。

    再说，这段时间正霜门的弟子，一直都在往这边跑，王道觉得也应该是时候帮助正霜门改善一下风气了，所以也叮嘱了孙雨蝶他们，尽可能的在接任务的时候带着他们，将他们的风气调回来。

    所以除了吴小七，龙柔，王羽，王梦雪和穆莲儿之外，其他弟子，这段时间在宗门呆着的时间很少。

    就连王烬都经常被拉出去当军师。

    虽然仅仅过了五天的时间，但寻道宗弟子在外面名声越来越大。

    这帮孩子也是真争气，五天的时间，竟然完成了三十余件任务，任务难度还都不低，其中作为大弟子的孙雨蝶可谓是最亮眼的。

    因为领导能力强，做事冷静，细致，有大将之风，对同伴又细心照顾，可谓是获得了一片赞誉。

    再加上一手五炎寂灭决和灼心十三剑，在各大境地杀得妖兽和魔祟闻风丧胆。

    在外风头一时无两！

    穆莲儿看着气急败坏的王道，轻轻一笑，道“少爷，这是拦不住的，雨蝶这段日子的确很抢眼，谁不想找到一个这样的儿媳妇？虽然知道不可能，但也要碰碰运气嘛。再加上昨天的比赛，我还觉得这提亲来的有点少呢。就像少爷你说的，梦想总是要有的，万一达到了呢？”

    王道嘴角一抽，这丫头，我教你这个梗，不是用在这里的好吧？

