    李思则是在哥哥李思诚的叫声当中醒来的，不，准确的是因为有电话打来，说是找李思则的，所以才被叫醒。

    “喂？”

    李思则睡眼惺忪的接起电话，他不知道这么一大早是谁打电话找自己。

    “收拾收拾，一会我来接你，有任务了。”

    电话那边张裕标志性的声音传了出来。

    “这么一大早，什么事情啊？”

    “……”

    李思则话刚说完，那边就挂断了，一阵忙音响起。

    “这么及时，电话费真的很贵吗？”

    嘴里碎碎念着，但是李思则还是开始收拾了起来，毕竟能够这么早让张裕能够起得来，还给自己打电话，估计也是什么重要的事情了。

    等李思则收拾好了的时候，张裕也到了。

    “这么着急，是要去哪里？”

    李思则看着很快就到的张裕，有些疑惑的问道。

    “走吧，我带你去个地方，你先上车，我们车上说。”

    看得出来，张裕还是有些激动的，这让李思则更加的疑惑。

    “怎么回事啊，你倒是先给我说说看。”一上车，李思则就有些按捺不住。

    “今天早上我刚醒来就接到了电话，你猜这个电话是谁打来的。”

    “猜啥猜，你还是赶紧告诉我得了。”

    李思则没有好气的瞪了一眼张裕，后者也是尴尬不已。

    “真没有什么情趣，算了，告诉你得了，是吴用，他给我打的电话。”

    张裕将事情的原委告诉了李思则。

    “啥，就只是说了见面，但是没有说具体干什么。”

    李思则有些感觉到意外，按理来说，吴用这肯定是因为自己上次救了他儿子，来感谢来了，八成是跟那股权有关系。

    既然李思则知道这件事的具体情况了，倒也不再觉得有什么不妥，只是有些不太舒服的事情，是自己当时救人并不是为了股权去的。

    “好了，到了，我们先进去看看。”

    车子来到一个酒店前面停了下来，看得出来，这个地方虽然档次不怎么高，但是能够作为一个很合适的签合同的场所。

    “没想到会是这里。”

    李思则说了一句就走了进去。

    按照吴用给两人提供的包厢号，两人很快就找到了位置。

    推门而入，包厢里面就坐着一个人，吴用。

    “你们来了。”

    看到两人进来，吴用也是站了起来。

    “为什么要选择这里呢，我觉得其实我们之间没有必要来选择这么一个酒店来谈生意。”

    李思则笑着看了一眼吴用，当然，他主要是现在觉得以吴用的生活条件，本没有必要。

    “主要是为了感谢你。”

    吴用有自己的想法。

    “嗨，其实今天我来也是告诉你这件事的，我是个直率的人，咱们明人不说暗话，我就这么给你说吧，这个合同不是我来用作救你孩子的筹码。”

    李思则的话让包厢里面的两人都是大吃一惊，他们都不解的看着李思则。

    但是李思则却是面无表情。

    “我是有自己需要去坚持的原则，如果说你将这个当作我救人的一个筹码，那你也未免有些小看我李思则了。”

    看的出来两人的疑惑，李思则出口解释起来。

    “哈哈哈，好好好。”

    听完李思则的话，吴用反倒笑了起来。

    “本来我是真的有些不愿意交出来的，但是刚刚听到你说的话，我知道我的想法有些错了，这样吧，现在我同意了，股权交给你，价格你说了算。”

    吴用看着李思则说到。

    李思则微微皱起了眉头，他没有想到吴用竟然会有这么一个决定。

    而另一边的张裕则是看向了李思则，他有些着急，毕竟这算是一个比较让人激动的事情了。

    要是自己，现在估计已经重新起草合同了，但是李思则却没有表示。

    “我说了，股权不是用来交换的筹码。”

    “你听我说，起初我确实是这么想的，但是我也想通了，小宇的事情让我明白了很多，就算是我生意做的再大，可是失去了亲爱的人，那又有什么意思。”

    说到这里，吴用笑了起来。

    这一次，李思则确实让他明白了很多的事情。

    “合同今天就可以签了。”吴用洒脱的看着李思则笑了笑。

    “不，既然这样，那这个合同我们就不签也罢。”

    看着眼前的吴用，李思则有了自己的决定。

    “怎么说？”

    吴用有些疑惑，而另一边的张裕则是更加的吃惊，还有一些着急。

    “很简单，我不需要你手里的股权，但是你要帮我，到时候跟秦家一决高下。”

    跟王鑫如出一辙，李思则选择了将吴用作为自己的杀手锏。

    但是下一刻，吴用的话却是让李思则有些惊讶。

    “其实我之前也想过了，我可以帮你，但是我不想参杂到你们的纷争当中，股权还是交给你吧，你拿在自己的手里，要比相信我来的确定。”

    吴用将自己的意思说了出来，而李思则听到之后却是苦笑一声。

    “我怎么忘了这么一茬，确实，按照吴用的性情，他是不会直接这么帮我的，他不相信任何人，也不愿意被任何人相信。”

    李思则听到吴用的话之后在心里想到。

    “那行吧，这样的话，我们就签合同吧，张裕，合同给我一下。”

    李思则将从张裕那里拿过来的合同放在了吴用的面前。

    他知道，这个合同今天是签定了，因为按照吴用不想欠任何人的心思，要是自己不签，估计反而不能遂了他的愿。

    回去的路上，张裕出奇的安静。

    “其实，我没有你想的那么利欲熏心，但是我是一个商人，我这些年走过的路让我学会了只有自己手里的钱才让我有底气。”

    下车的时候，李思则刚刚打开车门，但是坐在前面的张裕却说了一句没头没尾的话。

    “只是我没有想到，你没有那么不堪，我也明白了唐先生为什么选你了。”

    还没有等李思则回答，张裕又是自言自语说了起来。

    听到张裕的话，李思则笑了笑，他知道，张裕看开了很多。

