    

    第四百六十四章摆脱公主，加速返回

    伴随着夜幕降临，唐军兵马撤退，沿途都是火把，宛如一条长龙。

    被安排在全军最后面的屠炉公主，此刻却是一脸淡然，跟着薛仁贵和白马骑兵缓缓而行。

    对于罗通将她安排在全军最后一事，她又岂能不明白罗通的目的。

    但，她既然敢提出和罗通一起返回大唐，肯定是有她自己的计划。

    罗通会做出这件事，也在她的预料之中。

    对此，她一点也不慌！

    可是，她身边的侍女此刻却是着急的不行，策马跟在她身后满脸着急劝说：

    “公主殿下，难道我们真的要这样慢腾腾的跟着他们返回大唐吗？”

    “您看最前面的唐军，现在已经没影了，这不会是罗通故意想丢下我们使出的计划吧？”

    这名侍女铁兰乃是屠炉公主的贴身侍女，跟在屠炉公主身边这么久，当然也学会了许多人情世故。

    可她也不想想，连她都能想到的事情，屠炉公主又怎么可能想不到？

    她话音刚落，屠炉公主便呵呵一笑，眼神看向前面的白马骑兵，一脸淡然：

    “罗通故意让骑兵跟着我们，不过是想找机会摆脱我们而已！

    不过，本公主早就料到他会有这么一招，所以这次我就陪他玩玩。

    知道什么叫做将计就计吗？呵呵，这次我要让罗通知道，想甩掉本公主是不可能的！”

    铁兰见自家公主一副胜券在握的样子，也只好耸耸肩：“好吧，既然公主殿下你都这样说了，那女婢只好看看你们两位大神究竟谁厉害～”

    就在两人说话之际，前面的白马骑兵忽然停了下来。

    紧接着，一道马蹄声传来，薛仁贵策马一脸正色来到了屠炉公主面前。

    “见过屠炉公主！”薛仁贵在马上拱手施礼。

    屠炉公主秀眉一挑，一脸饶有兴趣的看着薛仁贵：“薛将军是想告诉本公主，准备在此休息一晚上吧？”

    此言一出，薛仁贵心中咯噔一下，他没想到屠炉公主居然知道自己来此的用意。

    不过，这毕竟是罗通的计划，他也不可能在这个时候因为屠炉公主一句话而取消计划。

    “公主殿下果真是聪慧过人！”薛仁贵颔首：“如今天色已晚，还是请公主和您麾下兵马暂且在此处休息。

    营帐我会让白马骑兵负责搭建，一会我再派人过来通知公主殿下入住。”

    这里毕竟是唐军说了算，屠炉公主算是客人，搭建营帐这种事，当然是由唐军负责。

    屠炉公主倒也没说什么，只是微笑道：“行吧，那本公主就在此处稍等片刻！”

    随后，薛仁贵施礼离开，立即安排白马骑兵搭建营帐。

    只是半个时辰的时间，许多营帐便都搭建了起来，薛仁贵也派人通知屠炉公主和其麾下亲兵队先行入住。

    可是，就在屠炉公主和亲兵队进入营帐休息之后，薛仁贵却立即指挥部分白马骑兵策马离去。

    屠炉公主等人在营帐内休息，外面的警戒全部是由白马骑兵负责，就算有人在这个时候离开，屠炉公主和其亲兵队也不知道。

    而这，就是罗通的计划！

    他要趁着屠炉公主和其亲兵队在休息的时候，让薛仁贵带着白马骑兵全部离开，将屠炉公主等人全部甩在这里！

    而唐军的大队兵马，此刻却是并未休息，而是以急行军的速度，快速朝界碑关和定襄城而去。

    漆黑的夜幕下，罗通率领兵马，指挥苏定方，秦怀玉领军快速向定襄城进发。

    途中，秦怀玉满脸兴奋，时不时朝后看去，希望能早点见到薛仁贵和白马骑兵。

    在知道了罗通的计划之后，秦怀玉比谁都高兴，他觉得能摆屠炉公主一道，比打赢对方都过瘾。

    倒是罗通一脸正色，丝毫没有一点计划得逞之后的得意和笑容。

    “表弟啊，你干嘛总是绷着脸，我觉得你的计划很好啊，这次我们一定能甩掉那个屠炉公主的！”

    秦怀玉察觉罗通并未露出喜色，不禁主动开口安抚。

    但罗通闻言却摇摇头：“难道你不觉得我们的计划太过顺利了吗？”

    此言一出，一旁的苏定方眉头一挑，赞同的点头：“鲁国公此言，正是末将想说的！”

    “我们这次的计划太过明显，以屠炉公主的聪慧，不可能看不出来！”

    “可是直到现在，我们都没有发现她有什么举动，这确实是有些不同寻常。”

    要知道他们这次可是大军先走，离开了屠炉公主的视线，这换做是谁都会起疑心。

    何况屠炉公主是那么聪明的人，苏定方觉得对方没有一点举动，这确实是出人预料。

    若是屠炉公主在得知他们将对方放在全军最后出发的时候，前来找他们理论，他们甚至还觉得合理。

    但现在屠炉公主什么举动都没有，还一直按照他们的设想去行动，这就让人十分费解了。

    “这……”

    秦怀玉闻言不禁眼睛一眯，好半响才想到一个撇脚的借口：“我想她可能是知道找我们也于事无补吧！”

    罗通没有说话，只是双眉紧锁，似乎是正在思考屠炉公主能用出来的办法。

    就在这时，一道道马蹄声忽然出现在罗通的耳中。

    转头一看，只见漆黑的夜幕下，一队白色的骑兵正在快速朝他们冲来。

    片刻之后，薛仁贵出现在了罗通等人面前。

    “见过国公大人！”薛仁贵拱手施礼。

    罗通看了一眼对方身后的队伍，发现并未有屠炉公主的身影，这才开口问道：

    “交代你办的事，处理的怎么样了？”

    秦怀玉闻言眼睛一亮，立即盯着薛仁贵，等候着对方的答案。

    他可是早就盼着摆屠炉公主一道，就等着薛仁贵给他们带来好消息呢！

    薛仁贵没有怠慢，闻言立即回答：“回国公大人，末将已经按照您的吩咐，给她们安营扎寨之后，让她们在营中休息。

    随后，趁着她们没有派出警戒之际，我让白马骑兵分批次离开。

    现在，我们已经距离她们几十里，这月黑风高的，她们失去了我们的踪迹，就算想追过来也不知道朝哪个方向追！”

    罗通闻言点点头：“很好，既如此，那我们先行回长安城，苏将军带着兵马去定襄城！”

