    惊雷阵阵，大雨瓢泼而下。

    海面掀起了滔天波澜，翻滚的巨浪陡然掀起数丈有余，伴随着震耳欲聋的滚滚雷声，当真有一种人间炼狱的感觉。

    乌云层层叠叠地压了下来，浓厚的云层遮天蔽日，明明才刚过午时，天地之间竟已经是一片昏暗。

    狂风暴雨之中，一艘海船随着波澜不断抛起，船上众人早已经心惊胆战。

    “爹，这是怎么回事？来时不是请族内的巫师预测过了么？这几日东海之上应该是风平浪静的，怎么忽然会有这么大的风浪？”就见一个少女俏脸煞白，声音之中带着几分的颤音。

    她的前方，一个中年汉子双脚如同扎在了甲板上，任船身如何颠簸，他也稳如泰山，纹丝不动。

    听见女儿的话，他神色不动，“海老爷的事，哪儿有那么准的？”

    虽然，在他数十年的船板生涯之中，这么大的风浪其实也不常见。

    但这种话，就没必要对女儿讲了。

    老实说，其实他的心底也有着一刹那的悔意，不该一时心软，把女儿也带到了海上来！

    但谁曾想会有这样的场景？

    “族长！那里好像有一道人影！”忽然，他身后有族人喊道。

    “嗯？”

    那中年汉子吃了一惊，不会吧？他连忙向着前方望去，正巧此时一道雪亮的闪电划过，穿透了厚重的云层，将天地映照出了短暂的亮光。

    而借着这一刹那间的灵光，中年汉子当真是在风浪之中看到了一道身影！

    但见那人好像是徒步行走在风浪之中，身边波涛汹涌，他却好似闲庭信步一般，丝毫不以为意。

    中年汉子望去时，那人若有所觉，立刻抬头向着他们这里望过来。

    “爹！我们快去救他啊！”

    那少女连忙叫道。

    那中年汉子心中却是暗想，对方这般神通，用得着自己去救？所以他压根不理会女儿的话，只指挥着身后的族人尽力操控海船，想要尽量在滔天的海浪之中小心维持着平衡，甚至，隐隐之间，这中年汉子还希望能够离眼前这少年越远越好。

    没错，电光火石之间，中年汉子也看清楚，那人好像就只是一个少年，年龄好像不比自己女儿大多少！

    好像还挺好看的？

    要不自己女儿岂会这么上心？

    “族长，再往前面去，风浪好像小了不少！但却靠近了‘死亡海’的海域！”一个族人连连喊着。

    中年汉子心头一凛，死亡海，是东海上的一个恐怖传说。

    相传死亡海中有“七大凶”，每一种都夺去过无数生命！所以，一般而言他们在海上航行，都要尽量避开死亡海的海域。

    这一次也是因为风浪太大，他们勉力操控海船，结果不知不觉竟然靠近了死亡海。

    但风浪太大了！

    他们这艘海船并不大，虽然有族内的秘术加持，但也很难一直在这样的狂风暴雨之中支撑下去。所以，两害取其轻，这中年汉子忽然一咬牙，“进死亡海！我们只在边缘位置走，应该也没什么问题。”

    “是！”

    族人应一声，连连操控海船转向。

    “爹！那少年也进来了！”

    本来靠近死亡海，连在海上行走不多的女儿也有些畏惧，半晌没说话，但此时，却又忽然指着远处叫道。

    那中年汉子一愣，顺着女儿指的方向望去，果然再次见到了那一道身影。

    但见后者依然如同之前一般，就好像一位孤独修行的苦行僧，一步一步地在风浪之中踽踽独行。

    “唉！”

    虽然很不想跟这神秘少年多打交道，但中年汉子到底心善，见这少年也冒然闯入到了死亡海之中，终究是不忍他依然这么踏行在海面上……

    谁知道死亡海中究竟藏着多少凶险？

    行走在海面上，简直就跟将美食暴露在饿了三天三夜的凶兽面前无疑！

    所以，中年汉子叹口气，“我们小心靠近过去，把他带上来吧。”

    ……

    片刻后。

    狄墨踏足到了这一艘海船上，之前自然是他在海中行走，其实这却是他的一种修炼方式。

    离开狄族，狄墨四处游历，打听消息，最终还是决定了向东漂洋出海，走海路。根据他搜集到的信息，沿着边缘走，穿过这一片海域，就能到了南方的火族部族的附近。

    这是“抄了近路”嘛！

    而且，火族也是一个大族，领地区域宽广，到时候边走边打听，也不怕找不到。

    所以，才有了狄墨的此番行程。

    虽然海上阴晴不定，时不时波涛汹涌，令人心惊胆战，但狄墨反倒是将这当做了一种修炼，倒也不觉无趣。

    更何况，他有赤鸟，实在不行还能乘坐赤鸟飞走嘛。

    只是他也没想到，今日风浪居然如此之大……已经在海上行走多日的狄墨，心底也隐隐有些判断，感觉这风浪有些不大寻常。

    正好这艘海船靠近过来，狄墨见他们颇为淳朴，便也顺势应了邀请，踏上了他们这艘船。

    “见过道友！”

    狄墨见礼。

    那中年汉子连忙还礼，然后道：“我是这东海附近的东溪族，此来海上是为了狩猎一些妖兽，以及搜集一些天材地宝；却不知道友为何而来？”

    狄墨笑道：“我是散修赤火，想从海上抄近路，去往南方的火族。”

    整艘船上一时沉默。

    老实说，若非大家先前看到了他在风浪之中踏海而行，如履平地的一幕，只怕此时早已经要讥笑出声。

    从海上抄近路？

    还有这种奇葩？

    没错，从海上走的话，理论的距离确实要近了不少，毕竟几乎是一条直线下去，而且不用如陆地上行走一般绕过很多区域。

    但事情根本不是这么简单的啊！

    海上的情形何等复杂？

    旁的先不说，就近在眼前的这死亡海，就岂是独自一人随随便便就能够穿行的？

    这不是开玩笑嘛！

    更何况，海中各种妖兽丛生，各方势力交错……存在的种种凶险，绝对数倍、数十倍于陆地之上！

    想走海路来抄近路，当真是痴人说梦，天方夜谭。

    所以，那东溪族的族长，东溪蒙都不由连咳了好几声，“呵、呵呵，道友真会开玩笑……”

