    吕布指着孤独的咸鱼手中的毒蜘蛛统领的前爪，“孤独的咸鱼，这个就给你了。”

    说到这里，吕布又取出一个毒蜘蛛统领的前爪扔给拳头就是道理，“拳头就是道理，这一个给你。”

    吕布正要再次取出一个毒蜘蛛统领的前爪送给柳叶飘飘，我是看到她秀眉紧皱，不太喜欢的样子，取出自己的制式刀递了过去，“柳叶飘飘，这把制式刀我也用不着了，给你了。”

    柳叶飘飘顿时大喜，孤独的咸鱼和拳头就是道理很喜欢毒蜘蛛统领的前爪奇怪的造型，感觉很拉风，可是她却一点都不喜欢，相反看到吕布送给她的制式刀，倒是满心欢喜。

    “多谢老大。”

    吕布摆了摆手，“这些东西给你们，我也不白给你们，你们的狼皮甲，我全部留下了。”

    孤独的咸鱼笑着说道，“没问题，不就是一些皮甲吗，如果想要，我们再去野狼谷，要多少有多少？”

    吕布微微一笑，“既然如此，你们现在装备也够了，那就再回到野狼谷，我希望你们继续去打狼皮，如何？”

    拳头就是道理一愣，疑惑的问道，“老大，你现在已经有200多件狼皮甲了，难道还不够吗？”

    吕布摇了摇头，“你们不要问了，总之，我需要很多，可是我又没有多少时间，希望你们能够帮忙，等到以后有好装备，我不会忘记你们的。”

    孤独的咸鱼摆了摆手，“老大，你都说了我们是一个团队的人，还说那些有什么意思，需要多少狼皮你只管说，我们这就替你去打。”

    柳叶飘飘看到左右没人，忽然问道，“老大，你打到了公会令牌，是不是想要建立公会？”

    听到柳叶飘飘的问话，众人的目光纷纷看向吕布。

    吕布却想起了战皇狂龙所说的20万个金币，一时间，心中再次陷入了犹豫不决之中。

    看着他心中的设想，想要把这块公会令牌卖掉，然后带着钱回到现实中买粮食。

    可是，他也很清楚，战皇狂龙肯花这么多钱买这块公会令牌，肯定会有相应的价值。

    如果有了这块公会令牌，肯定能获得更多的好处，这一点不用质疑。

    柳叶飘飘看到吕布犹豫，心中一动，试探着问道，“老大，难道你想卖掉？”

    吕布犹豫了一下，坦然的点了点头，“说实话，我遇到了一点麻烦，需要一些钱，所以想要卖掉。”

    听到这句话，三人顿时一愣，孤独的咸鱼忽然大叫，“老大，卖掉太可惜了。”

    拳头就是道理皱了皱眉头，忽然开口说道，“老大，你遇到什么麻烦了，难道需要现金吗？”

    吕布虽然不知道现金是什么，可也明白他的意思，点了点头，没说话。

    拳头就是道理知道自己猜对了，试探着问道，“老大，公会令牌你准备卖多少钱？”

    吕布也不知道该卖多少钱，转头看着孤独的咸鱼，缓缓问道，“孤独的咸鱼，你说这块令牌能卖多少钱？”

    孤独的咸鱼一愣，在现实中他也不过是一个普通的大学生，家境一般，哪里知道这其中的事情，只不过，吕布竟然问题，他只能按着自己的心里价位说道。

    “让我说，应该能卖几万金币吧？”

    “不可能。”

    拳头就是道理摇了摇头，“老大，如果说是昨天，这块公会令牌恐怕想卖也卖不出去，因为大家手里都没有多少钱。

    可是今天就不同了，货币系统已经开启，现实中的钱可以自由兑换，这样一来，游戏中的钱就太多了，也许有人依然缺钱，可是，却有很多人已经不缺钱了。

    而且这块公会令牌是全服第一块公会令牌，如果能第一个建立公会，肯定会有奖励，说不定会直接奖励声望值，那可就值钱了。

    如果我判断没错，老大手中的这块公会令牌，按照现在的行情，至少能卖50万个金币。 ”

    吕布有些不敢置信的 看着拳头就是道理，“拳头就是道理，你说的是真的？”

    拳头就是道理点了点头，缓缓说道，“老大，如果你不相信，可以把公会令牌给我，我立刻给你50万个金币，你看怎么样？”

    孤独的咸鱼听到这句话，顿时吃了一惊，“拳头就是道理，你这么有钱？”

    拳头就是道理摆了摆手，“孤独的咸鱼，我告诉你，如果老大肯50万个金币卖给我，我只要转手，说不定能卖上100万个金币，你信不信？”

    孤独的咸鱼苦笑着点了点头，“我倒没怎么玩过，不过，以前打游戏的时候，听人说过，很多人为了买装备，真的是几十万上百万的往里砸。

    老大手里这一块公会令牌，说不定真的能卖大价钱。”

    听到拳头就是道理这句话，吕布再也不镇定了，取出工会令牌，缓缓说道，“如果有人100万个金币买，那我就卖给他。”

    拳头就是道理一伸手，“好，老大，那你现在给我，我把钱转进来，立刻打给你。”

    吕布看着手中这一块公会令牌，心中暗叹了一口气，打开通话，“记忆中的风铃，你在吗？”

    在游戏通讯中，虽然听到的是语音，可是并不用说话出声，只要在心中默念即可。

    而在外人眼中，也不过是站在那里发呆而已。

    “并州小卒，原来是你，你想清楚了，准备把公会令牌卖给我？”

    “记忆中的风铃，真是对不起，我在现实中出了点问题，需要一大笔的钱，希望你能理解。

    现在有人出价100万个金币，如果你也能出到这个价位，我可以优先给你。”

    吕布的话音落下后，对面陷入了沉默之中，良久后，记忆中的风铃的声音再次传了过来。

    “并州小卒，我虽然不知道你出了什么事情，那你既然肯和我说一声，我就原谅你了，嘻嘻。

    至于你说的100万个金币，我们没有，只能看着你拱手让人了。

    不过，等到下次你得到公会令牌的时候，可不能忘记我，明白吗？”

