 幽冥界成长速度可以说是迅猛，空间范围几乎每天都在扩展，而且是几十里的延伸，各种灵体类、骷髅类、青尸类的不死冥物，成片的出现，甚至孕育出暗黑冥狼之类的庞大族群，也孕育出了石像鬼之类的怪物。连冥山鬼谷都随着地层变迁在不断‘生长’，曾经起起伏伏如土丘的山丛，如今都普遍到了几百米高，甚至出现了千米高峰，上面还生长出了奇异的冥果，摇曳着冥花。一

    条纵贯幽冥界绵延数千里的血河已经成型，在蜿蜒的延展中串联了之前的很多小河，更贯通了几个血湖。仿佛整个幽冥界的大动脉，沿途滋养了大片的冥土，也孕育出更多地强悍不死族。

    现在的幽冥界可谓是‘生机勃勃’，不死冥物的物种已经达到一百多类，数量至少三千以上。

    老修罗站在高空，远望着巍峨入云霄的丧钟，滔天的冥光像是幽冥界的‘冥月’，给幽冥之地带来无尽的冥光，源源不断的幽冥之力随着丧钟长鸣，回荡天地，跟幽冥界共鸣辉映。

    “幽冥界，终于复苏了。”老修罗轻言自语，它虽然从死灵之地带出了这颗世界的种子，却始终没能把它唤醒。就算用无尽的冤魂充斥，用各种深渊之地来填充，都始终没有效果。没想到，交到秦命手里短短几年而已，竟然发生了如此翻天覆地的巨大变化，不仅这颗世界种子苏醒了，这个世界都活了。

    至于其中的缘由，他在凝练太阴圣胎之后，已经从传承记忆里得到了答案。“

    老爷子，您跟幽冥界是什么关系？”秦命心里一直有疑问，随着幽冥界的成长，这个疑问越来越严重。死灵之地很可能是幽冥界崩塌之后的废墟，历经无数岁月孕育了一颗种子，可爷子呢？所谓太阴圣胎，究竟为何物，所谓太阴圣皇，又是什么使命？秦

    命现在还记得老爷子第一次跟他介绍时候说的那番话。

    ‘古有太阴圣皇一脉，生于幽冥，背负杀戮，夺灵而活，葬于幽冥，归灵解体，超然于轮回，又称幽冥太阴。’

    ‘我十世杀戮，斩灭亿万生灵，所控灵魂皆封印其中，欲凝练太阴圣胎，成就不世幽冥！’

    太阴圣皇生于幽冥，葬于幽冥？

    凝练太阴圣胎，成就不是幽冥？

    这几个关键点秦命以前仔细考虑过，只是现在来看，当时的理解有些肤浅。

    老修罗望着远方丧钟，声音低沉又带着几分异样的空洞：“天地初开，九座神山撑开混沌，衍生法则，确定了万物衍变，定局世界秩序。他们是镇天霸王山、五行创世山、天命众生山、原始登天山、无终灭世山、阴阳万界山、六道轮回山、因果天门山，还有太阴幽冥山。

    震天霸王山，司掌空间稳定，五行创世山，掌控天地能量，天命众生山，维护生命演变。他们就像九尊神灵，各司其职，分管法则，共同孕育着世界成长，守护着世界演变。

    所谓天道王道，就是那些法则形成的体系。它们虽然来自不同神山，却在不断的演变交融中，汇聚到了整体，成为一套系统的律令，并最终代替九座神山，维护世界繁衍成长。从

    那之后，九座神山全部陷入沉睡，世界按照天道王道的共同法则在平稳的运转。昼夜变换、潮起潮落、生生死死、万物变迁。”

    秦命默默听着，这很可能是老爷子的传承记忆，也是关于天地初始以及众生演变的定律。

    “后来某些时期，天地在蓬勃发展中资源能量都演变到了极致，诞生了大量的仙武境强者，甚至是天帝级别强者，人族、妖族、魔族、灵族，甚至来自幽冥的不死族，都在相互对抗中爆发激烈的战争，希望单独控制整个世界。最后来，他们把目标对准了九座沉睡并归隐的神山，四处寻觅，挖掘山体，汲取能量，夺取灵源。

    九座神山苏醒，世界却完全变了，不再是他们沉睡前的景象，他们看到了无尽的战火，众生的杀伐，他们愤怒又失望，质问天道王道，更想要重掌天地秩序，接管世界法则，可是，他们沉睡的太久了，天道王道共同维系的秩序已经成为世界的核心，延伸在各个方面，想要强行剥离，谈何容易。”

    “那场神灵与众生的对抗，造成了一场巨大灾难，也就是史书上早已消失的‘荒古大破灭’。”“

    在那场灾难中，九座神山受到重创，天地法则濒临失控，无尽的生灵惨遭毁灭，也包括幽冥界。”“

    幽冥界，最初存在的意义是吸收亡魂，维系生死循环，还有一个附加作用，审判破坏天地稳定的极端事件。它并不是一座神山创造的，更不是丧钟演变的，是太阴幽冥山联合震天霸王山、天命众生山共同创立开劈。甚至还涉及到无终灭世山、六道轮回山的能量。”

    “太阴幽冥山，凝聚出了太阴圣胎，司掌幽冥不死族。天命众生山，凝聚出了丧钟，掌控幽冥之力。震天霸王山，孕育炼狱，维护幽冥秩序，稳定幽冥空间。所谓太阴圣胎，生于幽冥，源头是来自太阴幽冥山的神力。”秦

    命认真的听着，仔细的品味着话语里的意思。“太阴圣皇，相当于幽冥之主？”“

    太阴圣胎相当于第一个幽冥不死族，也是所有不死族的祖宗，利用幽冥初开的独特能量，创造出了无数的不死族，并在后来统领幽冥万族。说太阴圣皇为幽冥之主，并不为过。”

    “死灵之地是幽冥界的废墟，还是太阴幽冥山的废墟。”秦命听得有些心惊，老爷子不是来自幽冥，竟然是神山的化身？他协助幽冥空间创造了幽冥万族？他之前已经被老爷子的身世震到了，这一次更加震惊。“

    那是第一代太阴圣胎，也是第一代幽冥界。荒古大破灭之后，幽冥不死族几乎全灭，少数流落到世界各地，借助幽冥界破灭后形成的某些死灵地生存繁衍。我所诞生的地方，是幽冥界破灭后的最大废墟，那里埋葬在海底已经无数岁月了，借助独有的空间力量，跟这个世界隔绝。

    我是跟幽冥圣器一起苏醒的，我诞生的原因不是神山，而是废墟本身。无

    论是我、幽冥圣器，都跟初代幽冥和太阴圣胎有些区别。初代全部来自神山，而我们来自初代。

    我诞生之初，就有一个执念，利用幽冥圣器汲取亿万残魂，重塑太阴圣胎。我今天所说的这些秘密，都是我重塑太阴圣胎之后觉醒的记忆。”老修罗如果知道幽冥界由三座神山共同孕育，早就不是单纯的搜集魂念了，而是直接寻找残留的炼狱和丧钟。

    秦命仔仔细细回想了很久，基本算是把这些秘密理清了。“老爷子，既然这样，修罗刀应该重新交给您。”“

    不，太阴圣皇曾经的幽冥之主是统领幽冥不死族，而你才是幽冥世界的主人。天地间的奥义，最初是王道天道共同执掌，你血脉里流淌着太阴圣皇的血脉，身体里面又有永恒王道的传承，你的成长又伴随着幽冥界最初的复苏，它其实已经跟你完全融合。你就是幽冥界，幽冥界就是你。”老修罗肯定着秦命对幽冥界的控制权，这一切的一切似乎又在印证着他给秦命留下的那个字——命！

    他当初都没料到随便指引的一个‘永恒王国’会跟幽冥圣器有碰撞，当时更不了解所谓的天道秘辛，幽冥传承，但一切就是这么发生了。 