
　　史进道:“寨主你怎么来了？”

　　林冲笑道:“我在不来你就要做人家的上门女婿了。”

　　耶律余里衍此时才缓过神来，正要大叫喊人，只听林冲道:“你敢出声，下一刻，死。”

　　耶律余里衍瞬间怔住了，她丝毫不怀疑眼前这个中年男人会一刀杀了她。

　　林冲道:“史兄弟，她逼迫你了？”

　　史进尴尬的道:“我也是没办法了，杨副寨主和兄弟们都被他们抓了。”

　　林冲道:“我帮你杀了这个女人如何？”

　　耶律余里衍站在那里没敢动，眼里却流着泪，“史进，你，你，你......”

　　史进犹豫片刻道:“寨主，还是不要了，她上次救过我们。”

　　林冲闻言看了看耶律余里衍，拔刀抵在她的胸前，“我的人在哪里？”

　　耶律余里衍不由的退后两步，但是那刀尖像是黏上她一般，始终离她的胸部只有一寸距离，“在，在，在府里关押着。”

　　林冲问道:“听说晋王耶律敖卢斡也在这座府里？”

　　耶律余里衍痛苦的道:“他不知道此事，他还小，你不要杀他。”

　　林冲冷声道:“他在哪？”

　　耶律余里衍被吓得身体一抖，但是她仍不打算说，弟弟是父皇的长子，将来就是太子，以后是要继承大统的，若是被眼前的人杀了，她就是大辽的罪人。

　　林冲道:“史进，你看好她，我去抓耶律敖卢斡。”

　　史进闻言拾起地上的兵器，上前挟持住耶律余里衍。

　　耶律余里衍哭道:“史进，你竟然，你竟然要杀我！”

　　史进无语，“我只是奉命行事，没有要杀你。”

　　耶律余里衍气道:“你......”

　　林冲道:“想让我兄弟当驸马是不可能的，你如果想嫁给我兄弟倒是可以考虑考虑。”

　　史进又无语，“寨主......你。”

　　林冲正要出门，只听门外传来一阵脚步声，紧接着房门被一脚踢开，一队契丹兵将房门围了起来，前面一排蹲身持弓搭箭，后面一排持刀而立。

　　“姐姐，你没事吧！”一位十三四岁的少年上前道。

　　林冲见此向后退了几步，问道:“你是耶律敖卢斡？”

　　耶律敖卢斡怒道:“你是谁？竟敢闯入府中劫持我姐姐！我要杀了你。”

　　林冲伸手将耶律余里衍提到前面，笑道:“小朋友，你还分不清形势吗？我倒要看看你怎么杀了我。”

　　“你......”耶律敖卢斡气的面红耳赤，“你要怎么样？”

　　“将我的人放了。”

　　林冲说着将耶律余里衍推上前，史进也上前用刀抵着耶律余里衍。

　　耶律敖卢斡不知道林冲的厉害，耶律余里衍却知道林冲的厉害，她急忙道:“敖卢斡，不要让他近身。”

　　耶律敖卢斡吓得急忙后退。

　　林冲道:“史兄弟，这个女人挺精明的，以后生的孩子应该也不会傻，要不你就娶了她吧！”

　　耶律余里衍急忙点头，“史进留下，我让叔叔放了你们的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你倒是想的美。”林冲撇了撇嘴，对着耶律敖卢斡道:“让他们让开，明天将我的人送出城，只要我的人安全了，我就会放你姐姐回来。”

　　“还有将抢走的马还回来，并给每人准备足够十天吃用的干粮。”

　　耶律敖卢斡简直要气炸了，对方不止要求放人，还要马匹和干粮。

　　林冲和史进押着耶律余里衍走出屋子，退到了墙边。

　　耶律敖卢斡很不甘心姐姐被他们劫走，又不敢让人轻举妄动。

　　林冲道:“我只等到明天午时，记得不要派人跟来，否则就替你姐姐收尸吧！”

　　他说完与史进带着耶律余里衍翻出院墙，直奔城墙而去。

　　林冲对着史进道:“你抱着她下去。”

　　史进武功虽然不如林冲，翻个城墙去难不住他，不过带耶律余里衍翻城墙他却不成，

　　史进道:“还是寨主来吧！”

　　林冲道:“你的女人，我带不合适。”

　　史进摇头道:“寨主不要开玩笑了，身为宋人怎么能娶契丹女人。”

　　耶律余里衍闻言气的直发抖，“契丹女人怎么了？”

　　林冲不再多言，抱着耶律余里衍，只用双脚攀爬上了城墙。

　　史进手脚并用，数息时间也上了城墙。

　　耶律余里衍被林冲抱着上了城墙，震惊之余又见林冲连出两脚将城墙上的两名士兵踢飞，一个跳跃稳稳的落在了城外。

　　史进不敢直接跳下来，在中间借了下力，才一跃而下。

　　耶律敖卢斡追到城墙上，见三人已经出了城，只得回去跟耶律淳商量此事。

　　他虽年轻却也明白，即便追上去也不能救回姐姐，与其干着急，不如答应对方的条件，毕竟这些商人的性命远没有辽国的公主重要。

　　老虎山上的邓飞和石秀做梦也没想到，寨主出去一趟，竟然将辽国的公主劫了回来。

　　耶律余里衍被带到山上后，就没人管她了，只要她不离开众人的视线就可以了。

　　邓飞和石秀在山上也没闲着，他们打了只野猪回来，架起火堆烤起了野猪肉。

　　耶律余里衍在城墙下时才明白史进是看不起契丹女人的，上山后就再也没看史进一眼。

　　林冲没抓到耶律敖卢斡觉得有点可惜，如果将耶律敖卢斡和耶律余里衍同时抓来，用耶律余里衍换回梁山的人，耶律敖卢斡则可以一刀宰了，给契丹人上上眼药水。

　　若不是耶律余里衍突然出言提醒，耶律敖卢斡绝对能一起抓回来。

　　林冲撇了一眼坐在树根上的耶律余里衍，“过来吃东西，不要想着逃跑，你没有任何机会。”

　　耶律余里衍也感觉到肚子饿了，起身上来到火堆前，躲开史进坐在了林冲右边。

　　林冲一只大猪腿递过去，“吃了，明天交换人质的时候好跑的快些。”

　　耶律余里衍觉得这个疤面汉子说话真的很气人，她气呼呼的一把夺过猪腿。

　　“你明天真的肯放了我？”

　　林冲咬了一口肉，咀嚼两下道:“那要看耶律淳明天会不会放人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第212章 掳走公主免费阅读。https://xs.23sk.com 