
　　孟老太太一听，便指着孟盈，手都在颤抖，“对，一定是她。以前我们家好好的。从她跳了江救起来后，我们家就乱套了。孟欣就是被她赶出去的。还有，她还捏碎了我的手。你看，我的手倒现在都还没有劲。”

　　孟盈听了神婆这句话，再加上之前虚无说的，她开始相信这个世上是有能人异士的。

　　她能活着都已经是件很诡异的事了。

　　所以没有什么是不可能的。

　　“要是我不走，孟家会有什么样的后果？”孟盈认真的问。

　　“家破人亡。”

　　孟盈眉心微跳。

　　这四个字，把张娣都给吓住了。

　　孟老太太更是又急又慌，“这，这么严重啊？”

　　“她本就不属于这个世界的人，强留在世，是吸取了与她相近之人的命数。所以，你们孟家与她有血缘关系，还亲近往来的人，自然是祸害最大的。”

　　神婆那双浑浊的眼睛异常的深邃。

　　第一句话，就已经让孟盈信了。

　　比起虚无说的，要更直接。

　　别人不知道，但她清楚。

　　她可不就是不属于这个世界的人嘛。

　　“这，这……”老太太都吓傻了。

　　张娣听了这番话，是有点懵。

　　她反应过来就摇头，“这些都是无稽之谈。我们盈盈是跳过江，但那是大难不死，必有后福。盈盈身体好后，我们孟家的生意节节高升，怎么可能有你说的那种事发生？”

　　“你们爱信不信。到时大难临头，可别怪我没告诉你们。”神婆收了东西，冷哼一声，便下楼了。

　　孟老太太瞪了眼孟盈，又指着张娣，“你，你赶紧去把孟欣叫回来。这种事，宁可信其有。哎呀，怎么这种道理都不懂？”

　　老太太赶紧下楼，去追那老神婆。

　　张娣简直无语。

　　“盈盈，那神婆说的话你别放在心上。”张娣不忘安抚孟盈，“这世上哪里那么多的鬼神之说？简直太可笑了。”

　　孟盈却是笑了笑，“这种事，信则有，不信则无。”

　　“反正我是不信的。”张娣坚决不信。

　　孟盈看了眼又昏睡过去的父亲，她也觉得这病来的蹊跷。

　　许年华说他的身体没事，可一日不如一日。

　　这莫非，真是中了什么邪？

　　老太太把神婆送出去后，一直催促着张娣把孟欣接回来。

　　“妈，孟欣当初在公司做了那种事，她心思不纯，怎么能够接回来？您是不知道，前些天她那个亲哥哥还跑到我们家来要钱。要是真把她接回来，那是不是我们家得一直接济她亲生父母那一大家子？”

　　张娣都有些恼了。

　　“咱们家有钱，给一点又怎么样？要是孟欣能够让世良好起来，就算是给再多的钱也无所谓。”老太太盯着张娣，“你就这么不希望世良好吗？”

　　“我……”

　　“行了。不管怎么样，必须把孟欣给我找回来。”老太太直接拍板。

　　张娣很无力。

　　孟盈在一旁冷眼看着。

　　“还有你。”老太太突然盯着孟盈，“你最好没事不要来孟家了。嫁出去的女儿泼出去的水，老回娘家像什么样？”

　　孟盈挑眉，“我姓孟，这是我家，我爱什么时候回来就什么时候回来。”

　　“你就是个不祥之人。”

　　老太太把孟盈恨腻了。

　　一见到她，就浑身不舒服。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，261、不祥之人免费阅读。https://xs.23sk.com 