    当然，这依然不是最重要的，毕竟四方诸天的势力还是远在它们之上。

    因此，这些虫仙只敢欺负在虫域的仙人，还是不敢轻易同那边的仙人作对。

    德尔波凑近黑风景虫，指了下叶欢，一脸媚笑道：“黑风大人，为了揭穿他的谎言，你亲自出马，还设制了这种强大的隔绝禁制，那小子就算想跑，也绝对跑不了！”

    “德尔波，你越来越会说话了。”黑风景虫露出了笑意。

    “黑风大人，等会儿你将怎样处置这个装模作样爱撒谎的小子？”德尔波陪着笑脸，继续问。

    “这得看他到底能不能炼出养虫仙丹？”黑风景虫答。

    “这还需要看吗？他连药材都分不清楚，就全部倒进了鼎炉，最后哪可能炼出养虫仙丹来呢？”德尔波不屑道。

    黑风景虫若有所思地点点头，似乎也认为德尔波说得有道理。

    对于养虫仙丹，黑风景虫当然不会陌生，并且，它吃过各种口味的虫丹，虽然它现在无法再靠虫丹来提升功力，但可以拿虫丹补充消耗的法力。

    就好比普通人吃饭一样，尤其是口味绝佳的美食，谁都想多吃几口。

    现在的黑风景虫，它更想找到那种适合它口味的虫丹，就在刚才，它终于找到了，叶欢拿出来的虫丹特别对它的胃口。

    不过，那也是叶欢从贮物戒指中拿出来的，并不能说明他真的会炼这样的虫丹。

    就在刚才，黑风景虫大致是相信叶欢的，但现在，它却不得不表示怀疑，因为它亲眼看见，叶欢放了不少有毒的药材到鼎炉里面。

    德尔波小声说：“黑风大人，就算这小子真炼出了虫丹，那也一定是毒丹，如果不小心投放到市场，恐怕会祸害不少虫仙，你说对吗？”

    黑风景虫点点头，说：“本官绝不会让这种情况发生！”

    大概半个时辰过后，叶欢终于停止了手上的动作，他抱着鼎炉，站起身，转向了黑风景虫。

    “你看本官做什么？继续炼啊！”黑风景虫不高兴道。

    “他根本就炼不出养虫仙丹，与其再这样无休止地耗下去，还不如明智一点，直接向大人你求情。”德尔波得意地笑道。

    “养虫仙丹已经炼好了。”

    叶欢身形微微一闪，竟直接从黑风景虫设制的那个气泡中走了出来。

    他出来的时候，显得极其轻松，就好像根本就没有处于禁制中似的。

    场中众仙，全都看呆了，德尔波更是困惑地看了眼黑风景虫，小声嘀咕：“这个禁制莫非只是个幻象？”

    黑风景虫瞪他一眼，喝道：“本官的独门禁制，怎可能是幻象？”

    “那这小子为何就这样轻轻松松地走出来了呢？”德尔波鼓足勇气问。

    “这……”

    黑风景虫也有点茫然，它的眼珠飞快地转了几圈，当下就问叶欢。

    “你怎么出来的？”

    “走出来的。”叶欢淡然说。

    “我知道，我看见了！我在问你，你是不是破解了我的禁制？”黑风景虫凝重地问。

    叶欢答：“你这个禁制设得太简单了一点，并且留下了一个致命的破绽。”

    “怎么可能？”黑风景虫不服气地叫道。

    “你看那里。”叶欢转身，抬起手指，对着气泡禁制点出一缕金光。

    哧！

    那缕金光撞到气泡上时，立刻就像油珠落到了风平浪静的水面上，一下就往四周漫延开去。

    而且，气泡禁制就好像被显形了一般，上面密密麻麻的网格纵横交错，即便是那些功力最差的普通虫兵，此刻也看得十分清楚。

    场中众仙，包括那些虫仙，初初看到这一幕时，都不知道叶欢要做什么，但是，很快，大家就看懂了，那缕金光碰触到气泡上的地方，居然多了一个小孔。

    这个看似奇特的小孔，实际上正是网状禁制最后收敛的地方。

    可能是黑风景虫设禁的水平不够高明，万千条禁制光线在最后收口时，由于打不出一个合理的绳子结，因此留下了一个明显的破绽。

    虽然那个小孔非常小，但对于会变化法术的仙人来说，却依旧可以轻松地从那里钻出来，而不会触碰到禁制上，从而引发禁制波动。

    刚才，叶欢从那里出来，他变化极快，因此，大家才从视觉上看见，他是走出来的。

    明白了这一点，场中众仙，全都用难以置信的目光看向了叶欢。

    如此细密的一个禁制，且之前叶欢并没有用法术把它显形出来，那他是如何找到这个破绽的？

    黑风景虫摇头，也觉得不可思议。

    德尔波更是有些失望，他尤其不能理解的是，这个体内只有三珠的小仙，怎么会有如此过人的眼力？

    他以为叶欢真的只有三颗金珠。

    德尔波不甘心，指着叶欢说：“你刚才说养虫仙丹已经炼好了，敢不敢拿出来瞧瞧？”

    叶欢瞥了他一眼，缓缓地旋开鼎盖，从里面掏出一小把紫黑色的、带着微光的丹丸。

    “你想不想试试？”叶欢瞅着德尔波问。

    “老夫不是虫仙！”德尔波有点恼怒，认为叶欢在故意羞辱他，顿顿，他又恶狠狠地说，“要试也得找虫仙试，哼，恐怕没有谁敢吃你的丹丸！”

    黑风景虫皱眉，虽然叶欢手上的丹丸闻起来很香，但它却不敢轻易去尝试，大家刚才都看见了，叶欢炼丹之前，没有把有毒的药材选出来。

    再有一点，叶欢只用了半个时辰，就炼出了这么一炉丹丸。

    换句话说，是药三分毒，很多药材里面的毒性都还没来得及解除呢！

    但是，如果不试着吃一粒，谁又敢说这些丹丸一定有毒？

    这么一想，黑风景虫就转身看向了身后那数万虫子大军。

    谁知它这一眼扫过去，那些虫仙竟然都纷纷往后退，个个都低下头，生怕黑风景虫拿它们来做试验似的。

    “谁要是出来试着品尝一下，本官便赏它一根八角刺菱！”黑风景虫大声叫道。

    它这话一出，那些虫仙立刻抬起了头，眼里还放着光芒。

    “八角刺菱可是非常好的东西，尤其是境界较低的虫仙吃了之后，功力必会快速提升！”

