    王宝的势力在李峰的暗中支持之下，好像吹气球一样的膨胀起来。很快就占领了观塘，然后快速的向着九龙的其他区域扩散。

    并且随着势力的逐渐庞大，王宝的本性也暴露出来。烧杀抢夺、奸淫掳掠无恶不作，很快就成了九龙的一颗毒瘤。

    张彪找到李峰，焦急的说道：“峰哥，这个王宝才出狱就帮九龙搞得这么乱。咱们不能只依靠汤姆，九龙毕竟是咱们的九龙。”

    李峰把王宝放出来这件事，只有李峰、九龙城监狱长还有张放知道，张彪并不知道。

    李峰点点头说道：“说得也是，那就让马军和陈国忠去调查王宝吧！这次一定要找到确凿的证据，让王宝一辈子出不来。”

    李峰这边敷衍了事，但是汤姆那边却干的热火朝天。

    汤姆的办公室。

    何展文看着汤姆说道：“王宝，原本是观塘区的一个帮派头子，心狠手辣，无恶不作。在一年前被抓进了九龙城监狱，一个月之前被放了出来。出来之后重操旧业，不仅抢回了原本的地盘，还不断向着九龙的其他区域扩散。是块难啃的骨头。”

    汤姆摸着下巴说道：“像他这种帮派头子，犯过的事情肯定不少，随便找个由头不就能把他关进监狱吗？”

    何展文笑着说道：“要是真的这么简单，这个王宝也不会让李峰头疼了。王宝犯的所有罪行，没有一件是他亲自动手，都是由手下代劳。所以即使抓了他，关几天也就得放出来。而且只要抓了王宝，他的手下就会在外面闹事，李峰又不能把所有人都抓起来。所以，才让王宝在外面逍遥自在。”

    汤姆嘴角带着冷笑说道：“我听到外面有一个传说，观塘区午夜十二点以前听警察的，午夜十二点以后就得听王宝的，是不是？”

    何展文笑着说道：“是九龙区午夜十二点以前听警察的，午夜十二点以后听王宝的。”

    汤姆不屑的笑了一下，说道：“我倒要看看这个王宝有多厉害。”

    汤姆现在是九龙区的副署长，而且还是机动部队的队长。如果九龙的治安混乱，汤姆的责任要比李峰大。

    现在九龙区，李峰就相当于负责管理的，汤姆就相当于负责行动的。

    王宝现在可是春风得意，在没进九龙城监狱之前也就是一个观塘的土老大。

    但是没想到，从监狱出来之后，不仅原先的地盘都收回了，现在还扩大到整个九龙。

    而且现在干什么根本不用自己动手，他新收服的那个阿基，沉默寡言，心狠手辣，帮助王宝解决很多棘手的敌人。

    现在一到晚上，一些偏僻的地方，那些警察根本就不敢去。因为那里有王宝的人在。

    现在王宝已经真正的做到了，九龙的黑夜是他王宝的天下。

    但是，现在只有一点让王宝很不满意。

    就是李峰要他对付的那个敌人，九龙区警署副署长汤姆。

    王宝叼着雪茄，面色阴沉的说道：“这个汤姆，每天晚上都带着一些军装警扫荡我的地盘，这一段时间让我的　损失很大，被扫了好几批货了。”

    旁边的阿基面无表情的说道：“要不要我解决他。”

    王宝摇摇头，说道：“能不杀警察就不杀警察，那样后果太严重了。”

    王宝叼着雪茄考虑了好一会，说道：“钱能通神，我就不信有钱买不通的人。”

    王宝也不是傻瓜，他知道李峰想让他跟汤姆拼一个两败俱伤。但是王宝并不想放弃到手的基业，所以他想跟汤姆和解。

    但是，毫不例外的王宝的计划失败了，而且连他都被带到了警署。

    九龙区警署的审讯室里面。

    汤姆看着坐在他对面的王宝，问道：“王宝，你现在涉嫌贿赂公职人员，并且有大批财产来源不明，你人不认罪？”

    王宝不屑的看着汤姆说道：“贿赂公职人员？我亲手把钱交给你了吗？大批财产来源不明？有证据吗？”

    “啪！”

    汤姆重重的一拍桌子，大声说道：“王宝，你不要太得意，我一定会找到你的证据的。到时候，我保证你会在监狱里面蹲一辈子。”

    审讯室外面，李峰看着李峰的王宝和汤姆，脸上带着神秘的笑容转身离开。

    王宝是什么人李峰比谁都清楚，见利忘义、心狠腹黑，李峰从来没相信过王宝。所以，才把阿基安排在王宝的身边以防万一。

    但是李峰却不怕王宝跟汤姆狼狈为奸的联合起来，因为两人天生就是对立面。

    汤姆虽然让李峰讨厌，但是据这段时间观察，汤姆是个正义心爆棚的警察。虽然有点不顾大局，但是无疑是个不可能王宝同流合污的人。所以，王宝收买汤姆的计划失败了。

    李峰对身旁的张放说道：“你把王宝几个隐藏毒品的窝点，透漏给汤姆，让他带人去抄了。给他们两人加加火。”

    张放点头，然后问道：“峰哥，是不是该给王宝一些枪支了。王宝的手下和汤姆带领的机动部队之间的火　药味越来越浓，应该很快就会有冲突。王宝的手下没有枪，很吃亏的。”

    李峰叼着香烟说道：“嗯，你说的没错。给王宝一些手枪，不要给威力太大的，他毕竟人多。不能让他把机动部队打的太惨。毕竟搞定汤姆之后，机动部队还是我的。”

    张放点头说道：“明白！”

    因为没有证据，所以王宝很快就被放了出去。

    但是当王宝回到自己的老窝之后。

    “老大，咱们有三个隐藏毒品的据点被汤姆带着机动部队给超了损失了上千万的货。”阿基面无表情的说道。

    “什么？”王宝不可置信的大声说道。

    阿基说道：“就在老大你被带到警局的时候，被机动部队查抄的。”

    王宝愤怒的说道：“查抄毒品不是缉毒组的事情吗？汤姆那个混蛋，竟然给我玩了一手明修栈道暗度陈仓。趁着把我带进警局，派人抄了我的货。我饶不了他。”

    王宝在　势力膨胀之后，内心也膨胀了起来。

    阿基眼神微微一动，问道：“老大，现在机动部队的警察每天都去咱们的场子扫荡，别说毒品了，连正经的生意都做不下去了。下面的弟兄意见很大呀！”

    王宝带着雪茄，面目狰狞的说道：“汤姆这个混蛋，连李峰都不敢这样做。他真以为我王宝是软柿子，想捏就捏吗？老子不给你点厉害瞧瞧，你还真不知道马王爷有几只眼。”

    阿基在旁边说道：“虽然咱们人多，但他们是警察，手里都有枪，咱们都不过机动部队的。”

    王宝狞笑一下，说道：“阿基，我听说你以前路子很广的，能不能搞到枪？”

    阿基听到王宝的话，嘴角微微翘起，但是很快就隐藏起来，说道：“枪是能搞到，但是只能搞到短枪，而且数量也不是很多。”

    王宝面带冷笑的说道：“这就够了，我只想给这些机动部队一个教训，可不是想打仗。拿枪吓唬吓唬他们，让他们知难而退就好了。”

    “明白，老大！”阿基点头答应。

    观塘区一间夜总会里面，闪耀的射灯不断在大厅里面转动，映射出大厅里面一个个疯狂舞动的身影，男男女女女好像群魔乱舞一样。在视线难以看到的角落里面，一个个贩卖毒品的小贩，正在进行非法的交易。

    二楼，王宝看着下面的一切，嘴角露出了笑容。

    观塘是王宝的发家之地，这里就相当于王宝的老巢。

    午夜之后，王宝就是这里的王。

    忽然，大厅的大门被人从外面推开，明亮的灯光照亮了昏暗的夜总会。

    “开灯、把音乐关了，警察临检！”

    之间汤姆一马当先的带着一帮机动警察冲了进来。

    汤姆进来之后立刻喊道：“封锁这个夜总会，一个人也不允许给我放出去，仔细搜查。”

    二楼的王宝看着下面的汤姆，面色凶狠用手撵灭嘴里的雪茄。

    王宝身后的阿基凑到王宝耳边说道：“不能让他们搜查这个夜总会，咱们在这里有太多的货。如果被搜出来，老大你难辞其咎。”

    王宝咬着牙说道：“妈的，阴魂不散，这次就给他点厉害瞧瞧。阿基，你去安排几个信得过的兄弟，都拿着枪。记住千万不要打伤警察，开空枪吓唬吓唬他们就好了。”

    阿基单头说道：“明白！”，然后转身离开。

    王宝整理一下衣服，向着下面走去。

    汤姆一脸严肃的看着周围正在被一一检查的人，今天他是一定要找出点什么证据来。

    但是对面的人群忽然从中间好像波浪一眼分开了。

    王宝叼着雪茄，端着一杯红酒，气势如虹，龙行虎步的走出来。

    “汤姆警司，今天怎么有时间来我这里玩呀！那今天你们的消费都算我的怎么样？”王宝面带冷笑的说道。

    汤姆不屑的看着王宝，说道：“王宝，我说过我会找到你的证据的。我已经有确切的消息，这里藏有大批毒品。只要我搜出来，就算这间夜总会的法人不是你，我也能让你在监狱里面待个一年半载。”

    王宝听到汤姆的话，面色立刻阴沉下来，说道：“汤姆警司这是一定要置我于死地了！”

    汤姆看着王宝说道：“因为你该死。”

    王宝看着汤姆脸上杀气一闪，把手里的酒杯狠狠的丢在地上。

    “啪！”

    酒杯被摔的粉碎，这是王宝跟阿基约定　的暗号。只要王宝一摔酒杯，安排的抢手就在黑暗中开枪，让在场的人混乱。然后王宝就可以安排那些带着毒品的手下，趁乱逃跑。

    “砰砰砰！”

    嘈杂的大厅里面，忽然出现了清脆的枪声。

    王宝听到枪声，脸上出现高兴的神色，但是很快就变成了惊骇。

    以为对面竟然有两个机动警察应声倒下，他们被子弹击中了。

    “我TM的不是说不能冲着警察开枪吗？”王宝心中愤怒的想道。

