    封卿身侧，女人甚少。

    他的女眷，除了她这个明面上的王妃，唯有……曲烟了。

    方才那些人说，封卿今日大张旗鼓的离京，还说他以好大的阵仗绕城一周。

    就像是……终于能让心爱之人光明正大站在他身侧了一般。

    他从未对她这般过，满京城都只知是她不知羞耻的追在封卿身后，他连解释都不屑。

    可是……为何是烟阳呢？

    叶非晚心口处有些收紧，喉咙深处涌起一阵阵的酸涩，指尖在细细的颤抖着。

    烟阳是她前世今生的向往，是她仅存的美好念想。

    她曾那般期盼着有朝一日封卿能够与她一同前往，可她等不到，她知他不爱他。

    她也不再奢望了，哪怕将来只有她孤零零一人，她也总会前往的，看看这个自己盼了两世的城，是否果真如自己心中所想那般美好。

    即便不再和封卿一同前往。

    然而！

    她那般向往的城，念了两世的地方，如今，封卿竟带着别的女子去了，大张旗鼓的张扬，将她心中最后一丝期待，都磨成了空。

    心底陡然生出一股怨恨。

    曾经以往，哪怕不被爱、失去一切、被封卿几次逼迫，她都不过只是疲惫而已。当初是她做错事在先，冤有头债有主，她在为自己赎罪。

    然而如今，现在！

    她做不到了！

    “这位阿姐，你……无事吧？”身侧，一人小声低唤着她。

    叶非晚陡然回神，垂眸，只看见眼前站着一个稚气的陌生少年，带着斗笠，正抬头满眼担忧的望着她。

    “我无事。”她勉强挤出一抹笑来，想必，是她这幅模样站在大街上吓到人了吧。

    “阿姐……”少年想了想，“你是不是哪里不适？前方便有医馆……”

    “真的无事。”叶非晚摇摇头。

    “那你……在伤心吗？”

    叶非晚怔住，良久，神色都认真了下来：“并非伤心，”她声音很轻，“我只是有些难过而已。”

    话落，她已微弯眉眼，掩去多余的情绪：“多谢你了。”语毕，她静静绕过少年，继续朝叶府走着。

    她说的是真的。

    并非伤心，只因……有心才能被伤到，而她的那颗心，早已不知被丢在了何处，有甚可伤？

    然而……却依旧很是难过。

    烟阳，分明是与今世的封卿无关的存在，那是她心之所向。而今，封卿却带着旁的女子去了。

    前世，她说“待你不忙，咱们便一同去烟阳吧”。

    他应的是“咱们？王妃觉着你我二人……合适吗？”

    所以，这与前世的封卿，也是无关的。

    但昨夜，他特地再追问一遍，不过是……想要向她示威而已吧？

    既然他为着所谓的皇室颜面，不肯松口，那……就让她来吧。

    ……

    细雨如丝，并不大，可时日长了，仍将人淋的满身狼狈，偶尔一阵凉风袭来，只吹得人骨子里都泛着寒。

    天色昏暗，叶府终于近在眼前了。

    叶非晚望了眼寂静的过分的府门口，脚步终于加快了些，只想快点走进府中。

    身后却陡然响起一阵脚步声，微有凌乱。

    她动作一顿，迟疑片刻方才转身。

    扶闲。

    他依旧穿着暗绯色衣裳，腰封衬的他身形颀长，只是，他不再似以往那般唇角微勾、眉目潋滟，反而……容色苍白，长发都被雨打湿，两缕碎发耷在脸旁，多了几分狼狈的华丽。

    “扶闲公子？”叶非晚诧异，她未曾想扶闲竟会在此刻出现在叶府门口。

    “今日去了何处？”扶闲嗓音微哑，目光死死盯着她，神色更不见以往的调侃，唯余严肃。

    “什么？”叶非晚不解。

    “为何今日未曾去如意阁？”扶闲复又问了一遍，人更是上前走了一步。

    没有只言片语，也未曾让人知会一声，她没有去如意阁。

    扶闲心中本不悦，可想到昨夜之事，第一次大发慈悲想着，让她休息一日。

    可是，在得知封卿携曲烟一同出城时，他终是有些坐不住了，从未有过的心烦意乱。最终还是起身来了叶府。

    然而……她却不在！

    管家说不知她去了何处，只知……她今日精神有些不济，脸色苍白。

    他心底终有些怕了，她平日里装的如何镇定自若，可是看见封卿时，她眼中的光，是瞒不了任何人的。

    会不会……因为封卿与曲烟一事，她心中郁结……

    余下的事，他竟有些不敢想了，在京中寻了良久，却未曾寻到她的身影。终究回到叶府门口等着，等到天色渐沉，她终于出现了，满身狼狈。

    可终究……她还活生生的。

    “怎么了？”叶非晚的声音传来，她勾唇笑着，眼中如隔着一层薄雾，让人瞧不出她的真切心思，“我去陪我父聊了会儿天。”她解释道。

    扶闲神色微紧。

    叶非晚却突然想到什么，抬眸望着他：“你该不会以为，我大受打击之后，自寻短见了吧？”

    扶闲如被说中，脸色一白，可下刻看着她故作笑容的模样，咬牙切齿道：“你能受什么打击。”

    “封卿不是和曲烟一道儿出城了？”叶非晚声音轻描淡写。

    扶闲愕然：“你知道？”

    “满城风雨，我岂会不知，”叶非晚微微垂眸，嘲讽一笑，再抬眼人已如常，“所以你这是担忧我？”

    “不是，”扶闲瞪着她，“祸害遗千年，担心你作甚。”

    “是啊，”叶非晚却未曾否认，只点点头，“所以，我才不会自寻短见呢。”

    扶闲凝望她良久，下刻突然上前，一把将她拥入怀中。

    叶非晚身躯紧绷，怔在原处，待反应过来，刚要挣扎。

    后脑却多了一只大手，扶闲将她用力按入怀中，拥着她的肩，极为用力，直到察觉到怀中人是真切存在的，提了一整日的心，终于收回心底。

    叶非晚轻怔，这一次，未曾回绝，却从未回应。

    不知多久。

    扶闲终于松开了她，神色间添了几分怪异，似是察觉到自己的不对劲，他后退半步，隔开二人间的距离，喉结微紧：“丑死了。”

    叶非晚错愕抬眸，待看见他在紧盯着她时脸色一黑：“既然这般丑，难为扶闲公子方才不嫌弃了！”语毕，便要绕过他直接走进叶府。

    “你今后，作何打算？”扶闲的声音传来。

    叶非晚脚步一顿，静默好一会儿，垂眸低道：“有事要入宫一趟。”

    “入宫作甚？”扶闲蹙眉。

    “请旨，和离。”.

