
　　珊妮忙警觉着。这从东宫后门闹过来，和狄宝瑟打上青蛾宫的门挺像。

　　从皇宫东边的宣德门进来，确实是路过东宫后门玄福门。

　　但天天路过的多了，谁敢随便闯东宫？

　　可见南康大长公主多嚣张了！

　　东宫的门都闯了，闯青蛾宫的门就简单的多。

　　一大群人、没跑前边的正门，就从后门杀进来。

　　桓樾从书房出来。

　　看一大群夫人小姐、在青蛾宫看热闹。

　　裴家的几位小姐，摆着姿势。

　　桓樾没和她们相认的打算，反而是一声怒喝：“都拿下！”

　　是！率府赶来拿人！

　　他们在后门拦不住，现在有裴娘娘撑腰，也不管夫人还是小姐，下手就抓！

　　啊！热热闹闹的场面登时大乱！

　　夫人小姐、这都是特有身份的，哪敢让兵卫碰到？

　　但东宫又来一群内侍，将乱跑的丫鬟媳妇都压住。

　　南康大长公主正气势凛冽，要好好的显摆一把，哪想到会这样？场面一乱她都压不住。

　　兵卫们很有章法。

　　桓樾觉得也是这些夫人小姐太废物，让兵卫一赶，又围到了南康大长公主周围。

　　内侍围在里层，兵卫在外，至于已经抓的一些，哭喊都晚了。

　　桓樾暗示。

　　内侍们接受良好，继续吓这些东西，一边抓人。

　　没客气的，敢闯东宫，杀她们都没的喊冤。

　　就是大长公主也说不过去。朝中必然要弹劾她。她就是想现在、欺东宫娘娘年少。

　　按说娘娘侄孙媳、见面得好好见礼，将她伺候起来。何况南康大长公主和吴王一派、有权。

　　现在，那些夫人小姐被吓的，使劲推搡大长公主。

　　“放肆！”

　　“滚开！”

　　“想死吗？”

　　哭喊声闹成一片，就是一部大戏。

　　桓樾眼睛对着阳光特别亮，发现华点了！

　　公主身边大多有以前伺候的宫娥内侍，在公主府也可以用宫娥内侍。

　　南康大长公主身边有个美宫娥，牢牢的护着她，特有安全感。

　　南康大长公主已经六十岁，打扮的特别特别华丽，虽然现在有点慌乱，但依偎在宫娥的怀里，她就不方了。

　　宫娥三十来岁的样子，动手的时候要明显的多。

　　混乱还在继续，围着一棵银杏树，这就是赶鸡赶鸭。

　　狄宝瑟被丫鬟护着拖到一边，将头发扶好，看着这场面，觉得桓樾太会玩，她好想笑！

　　至于如何承担后果那是桓樾的事。

　　狄宝瑟仔细看的话，主子、大概都圈在里边了，被抓的大多是丫鬟媳妇，虽然是心腹但面子上还过得去。

　　任奉仪、鞠奉仪的绣架被弄到、踩坏了，到底不是多大的事儿。不过，若是将那些心腹收拾一批，比绣架叫人心疼多了。

　　以后她们对东宫也该敬畏一些了。实在是过分！

　　这就是南康大长公主、欺娘娘的身份。

　　若是狄宝瑟在主位，南康大长公主也不会有这么大胆子。

　　不过南康大长公主肯定照样欺负她，其他人却要忌惮一些。就裴家叫人肆无忌惮。

　　圣人有大长公主顶着。

　　任奉仪看一些小姐对东宫的垂涎，不过现在以及以后都该是噩梦了。

　　今儿天暖和，夫人小姐们打扮的漂亮，穿的就不多。

　　现在衣服挤坏了，头发挤乱了，金银珠宝掉了一地。

　　孙氏在狄宝瑟耳边教导：“遇上混乱，大概就这样。人难保不会遇到这种局面，和娘娘那么镇定、胆大，才能维护自己。”

　　狄宝瑟回嘴：“那得大家听她的。”

　　孙氏说：“是啊，为什么听呢？”

　　兵卫抓了一批人从青蛾宫撤出，这儿由内侍已经能控制。

　　至于那些丫鬟媳妇哭喊，没用的。在她们敢闯进东宫的时候就注定了结局。

　　若是今儿不处置，以后岂非谁都想试试？

　　内侍刚稳定下来。

　　又一个小姐凶的扑到裴桓樾跟前，撕她。

　　桓樾一巴掌拍跪下，咔嚓一声。

　　狄宝瑟在远处瞄着，青石板好像跪裂了！她膝盖直哆嗦。

　　那些看着那小姐冲出来的，原以为裴桓樾要完了，这下吓疯了！

　　地面迅速渗出血，一声惨叫又直冲天灵盖。

　　又一个冲出来，桓樾手特别稳，跪下。

　　其他人盯着她，全吓坏了！

　　今儿东宫、可谓惊心动魄、魂和命都要丢在这里。

　　南康大长公主由那位美宫娥扶着站稳了，虽然形象没收拾，但抬着胳膊指着桓樾，气的说不出话来。

　　桓樾不知道她会不会中风？就算当场气死也不过是少个祸害。

　　她对大长公主太不敬了！

　　其他人看不过去。

　　毕竟她们是靠大长公主才到这儿，还得靠大长公主保命。

　　一个美妇站出来。

　　吴王世子妃，出身阴氏大族。

　　和她比，裴家真不够看的。

　　虽然刚才的混乱，世子妃也乱了一脸。但她才二十多岁，年轻貌美，很沉稳大气。

　　她这么从容的站出来，桓樾也不敢对她动手。

　　一群人立即有了底气。

　　南康大长公主抖起来，一声吼：“裴桓樾！”

　　吴王世子妃阴氏很沉稳的和裴桓樾说：“大长公主来看你。”

　　桓樾冷笑：“你脸皮就这么厚，还是吴王脸皮这么厚？擅闯东宫，你明天是不是要逼宫刺驾？我知道你们不死心，若是吴王登极，这东宫就是你的，所以你当自己家呢想来就来，想怎么玩就怎么玩，你还有规矩两个字吗？吴王就是沽名钓誉，以为天下人没长眼睛！圣人敬他，不过是喂了一条狗！”

　　阴氏怒极：“你不要胡言乱语！”

　　桓樾怼：“你别觉得自己势大！这天底下最大的是天子！是天下人！”

　　阴氏一个心腹丫鬟过来，怒斥裴桓樾：“都是你干的好事！”

　　桓樾一巴掌抽死。

　　阴氏吓出一身汗。

　　桓樾抬手、指着阴氏：“你要犯上作乱？”

　　阴氏挺住、挺住、必须挺住：“你给华原郡王府送了一棵树苗，麟儿一直哭闹。”

　　桓樾冷笑：“那不是你干的？”

　　阴氏愣住。

　　狄宝瑟激动的跑过来，怼阴氏：“还没进东宫就防着华原郡王抢你的？吴王那么多家产你都舍不得分华原郡王一点？”

　　理由成立！

　　桓樾说别的：“就说你吴王沽名钓誉！儿孙太多，多一个不多少一个不少，拿一个小儿来算计东宫，够毒！”

　　狄宝瑟发怒：“莫非让大长公主来兴师问罪？吴王好大的威风！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第62章，城会玩免费阅读。https://xs.23sk.com 