    不过，在净辉尊者的伪神领域中，他的踪迹马上就暴露了。

    无数的藤蔓再次席卷而来，根本不给他一点反击的机会。

    至此，凌峰总算是感受到了伪神领域的厉害，心中也不由得羡慕伪神领域可以无休止地吸收天地能量。

    他体会到了异能伪神领域的厉害，自然不会跟这些滕蔓较劲，手中一抖，收起了激光剑，双手掌心出现两颗穿甲弹。

    虽然他明明知道，在别人的伪神领域之中，自己的攻击基本上无效，但是，他仗着刚领悟的攻击手段，准备跟净辉尊者火拼一把。

    凌峰凭空而立，轻轻闭上双眼，双手摊出，龙卷风携裹下的两颗穿甲弹缓缓飞升出去，凌峰通过系统精准的控制着两颗穿甲弹。

    这一次，他没有再释放出无数的普通子弹，而是消耗了更多点数兑换了更多地加成效果，全部输入到两颗穿甲弹之中。

    只见两团龙卷风拔地而起，陡然膨胀开来，巨大的旋转之力和撕扯之力，搅动着整个伪神领域。

    龙卷风开始持续暴涨，十米……二十米……三十米……五十米……一百米……两百米……

    要控制如此威力的龙卷风，可不是一般人能够实现的。这个时候，系统强大的控制力完全展示出来。

    以前是系统足够强大，但是，凌峰本身的系统点数太少，所以，就算是想控制，也得有能量才行。

    现在不一样了，两者都比较强大，因此，系统的控制力能够完美展现出来。

    在凌峰的操控下，两团龙卷风瞬间合并，陡然拔高一飞冲天，以不可抵挡之势冲击着整个伪神领域。

    伪神领域似乎受到了前所未有的挑战，净辉尊者双臂连连挥动，浑身散发出阵阵绿色的光点，勉强维持住自己的伪神领域。

    两颗穿甲弹一飞冲天，击中了带着水汽的云层，云层相互摩擦碰撞，顿时电闪雷鸣，一道道霹雳从天而降。

    噼里啪啦！

    一团团的云层伴随着被穿甲弹吸引，黑压压一片席卷而来，一道道电蛇从天而降，

    凌峰双眸明亮了几分，浑身上下散发着王者的霸气。

    就在此时，凌峰迅速消耗十个点数，将空间仓库中的风系异能分子凝练为无数肉眼不可见的红色丝线，射进了云层。

    凌峰无休止地搅动着天空中越来越大的乌云，控制着越来越多的风系异能分子，直到整个天空变成一片黑暗，宛如人间地狱。

    眼看这种威势，他张开双臂，似乎拥抱着整个天地。天空中方圆上百里的巨型龙卷风暴，就好像听见了他的命令一般，全部收缩到了中心位置。

    先前射入云层的两颗穿甲弹骤然从天而降，向下狠狠冲去，刚刚接触到伪神领域的边缘，就好像打在地面上一样，陡然之间爆裂开来。

    轰隆隆！

    净辉尊者的伪神领域受到了前所未有的超强攻击，伪神领域一阵闪烁震颤，就好像灯光在一闪一灭。

    借着无尽的天地能量，就算凌峰穿甲弹再怎么样强悍，还是没有能击穿伪神领域。

    不过，就算如此，净辉尊者也被伪神领域一阵反震，身体一颤，差点一口鲜血喷出来。

    “凌峰，你不要枉费心机，你是逃不出我的领域的！”净辉尊者怒声大吼道。

    “是吗？”凌峰冷声喝道。

    他再次兑换出两颗穿甲弹，化作两团龙卷风不断冲击着伪神领域，宛如一个巨大的钻头，想要强行钻出一条出路。

    穿甲弹最强悍的旋转、切割、撕裂和冲击力，在这一刻展现得淋漓自尽。

    “想要抗衡我的伪神领域，做梦吧！”净辉尊者的木系异能能量狂涌而出，汹涌澎湃，宛如海浪般席卷而来。

    无数藤蔓前仆后继倒卷而来，将两颗穿甲弹团团围住，想要强行将其截停。

    不得不说，净辉尊者的想法和做法完全正确，毕竟，他拥有着无穷无尽的能量，可以跟凌峰耗下去。

    啵儿！啵儿……

    空间破碎，如此恐怖的天之怒，居然活生生被这些藤蔓给慢慢截停，旋转之力缓缓下降。

    不过，凌峰可不愿意就此放手，再次追加四颗穿甲弹，携裹着龙卷风出现在掌心。从天空中疾射而下，以恶狗扑食之势，狠狠砸向刚才的伪神领域薄弱点。

    一瞬间，凌峰已经将四颗穿甲弹叠加完成。

    只见穿甲弹脱离掌心，而穿甲弹上依附的飓风陡然之间膨胀开来，从直径几厘米，直接暴涨到了十几米，再膨胀到三十米左右，宛如一团旋转的雨云砸了下去。

    啵儿！啵儿……

    空间破碎，空爆声此起彼伏，六颗穿甲弹一次次冲击着刚才的薄弱点，以其强悍的旋转力和穿透力，强行撕裂着伪神领域。

    啵儿！

    一声脆响，伪神领域居然破碎了！

    哇！

    净辉尊者被伪神领域反噬，一口鲜血喷射出来。

    轰隆隆！

    六颗穿甲弹冲破阻碍，直接射向了下面的一座山峰，巨大的山峰陡然之间爆裂开来。

    穿甲弹的弹头，就像一个巨大的钻头，旋转着深入岩石层，可是，这不是一个突入点，而是六个突入点的同时叠加在了一处。

    嘭嘭嘭……

    山峰下面的坚硬岩石层居然爆裂开来，一层一层朝着下面递增，龙卷风超强的旋转力和切割力，将岩石层一层层剥落，朝着山腹深入进去。

    整个山峰周围几十里，甚至上百里的地面都在剧烈颤抖，爆炸声此起彼伏，宛如爆发了八级大地震。

    轰隆隆！

    那座山峰居然开始分裂，山体塌陷，待到六颗穿甲弹的威力消失，地面也恢复了平静。不过，那座山峰已经全部凹陷下去，成为一片废墟，再也看不见什么山峰的样子了。

    伪神领域遭受双重攻击最终破碎，领域中的一切化为乌有，消失得无影无踪。

    净辉尊者被伪神领域反噬，受伤颇重，身子朝着后面爆退而去，生怕凌峰追杀他。

    正如他所想一样，凌峰得势不饶人，化作一道青烟射向净辉尊者，出现在了他的身后，巨大的激光剑狠狠劈斩下去。

    净辉尊者感受到生命的危险，全速闪避，化作一道流星飞了出去。

    “哪里逃？”凌峰再次追了上去。

    其余正在酣战的四人，发现净辉尊者的伪神领域居然被凌峰攻破，简直不敢相信自己的眼睛。

    更加不可思议的是，凌峰居然在追杀净辉尊者，而九级尊者居然在逃命。

    我的妈呀！

    这是什么情况？

    凌戈眼看净辉尊者逃向自己这边，伪神领域碾压过去，净辉尊者仓促之间，刚刚支撑起来的伪神领域被狠狠对撞了一下。

    啵儿……

    净辉尊者的伪神领域再次破碎，又一次被反噬。

    哇！

    净辉尊者一口鲜血喷射而出，宛如断线的风筝掉了下去。

    纪虎尊者身子一闪，一把将他接住，大吼道：“撤！”

    一转眼，纪虎尊者和力虎尊者消失得无影无踪，只留下了凌峰三人。

    连续消耗了太多系统点数，凌峰感觉一阵虚脱，身子一晃，差点从空中掉了下去。

    凌素飞过来，一把抓住了他，着急问道：“少族长，你没事吧？”

    “我没事！”凌峰启动生命能量，几个呼吸之间，已经恢复过来。

    “少族长，你果然厉害！居然打得净辉尊者抱头鼠窜！”凌戈大声赞道。

    “他只是一时大意而已，只要小心一点，我是无论如何也打不破伪神领域的。”凌峰心里有数，这一次胜在自己全力以赴。

    如果他没有打破伪神领域，净辉尊者就不会被反噬，那么他最终的结局就是异能耗尽，死无全尸。

    凌峰看了一眼纪虎尊者三人消失的方向，又瞟了一眼坍塌的山峰，沉声说道：“此地不宜久留，我们走！”

    ……

    绝林之巅，雄峰天下！

    绝林峰的某个院子里，房间里的大床上，凌峰抱着蓝儿公主，正在恩爱快乐，不时传来阵阵欢呼声。

    小别胜新婚！

    昨晚上，两人疯狂了一夜，要不是凌峰的身体强悍，早就爬不起来了。

    蓝儿公主初尝雨露，也是乐此不疲，享受着无穷无尽的快乐。

    “峰哥，我投降！我投降了！”蓝儿公主的声音传来。

    “嘿嘿……你早投降不就没事了吗？”凌峰咧嘴一笑，满意极了。

    “峰哥，我要起床吃东西，饿死我了。”蓝儿公主冒出了小脑袋，捂住被子，到处找睡裙。

    “那你吃我吧。”凌峰贼呵呵又抱住了美女。

    “不要啊！不要……”蓝儿公主大叫起来。

    两人又在床一起闹了半天，这才起床吃午饭。

    有着美女相伴，凌峰的日子过得很快，不知不觉间，已经过去了三天。

    就是这三天，司马家族和赵家的展开了疯狂撕杀，双方各有伤亡。奇怪的是，赵家却将三大尊者袭击凌峰的事情隐瞒了起来。

    擎天大殿里，老族长正在跟几位长老和尊者商量眼下的形式，凌峰带着蓝儿公主缓步走进了大殿。

    “爷爷，你叫我？”凌峰问道。

    “是啊，我们正在商量九天大会的事情，想听听你的意见。”老族长说道。

    “这件事，你们决定就好，我没有意见。”凌峰才不想管这些闲事。

    “爷爷，几时展开九天大会？”蓝儿公主微微鞠躬行礼，插嘴问道。

    “蓝儿啊！爷爷知道你着急，可是，请出天神令，不是那么简单，我得先要征求各位族长的意见，免得说我独断专行。”老族长笑着解释道：“而且，这个九天大会在哪里召开？什么时候召开也是一个问题？”

