    

    
我一入木盆，就感觉糯米浆涌了一嘴，连带着似乎有还头发什么的涌了进来。

    
忙吐出去，紧闭着嘴起身。

    
被我强行压在身上的李倩，嘴里“咕咕”的呛糯米浆声，以及磨牙的“咯咯”声混杂在一块。

    
那些头发还朝外涌，我隐约听着肖星烨的低吼声，还有惊雷的声音和什么金属交错的声音传来。

    
对于浮千头发的恐惧，还在记忆中。

    
我坐在李倩身上，双手死死摁着她的肩膀，将她的头强行压在糯米浆下。

    
李倩的手脚还在蹬动，我干脆反转着腿和肩膀，将她四肢死死压住。

    
乳白的米浆中，鲜红的嫁衣晃动，漆黑的头发涌动。

    
有几缕根本没进入木盆，这会紧紧的缠着肖星烨，勒紧了他的脖子。

    
“阿宝！”我眼看着肖星烨已经被勒得双眼翻白，忙喝了一声。

    
正愣神看着墨修黑袍挥动定邪棺的阿宝，似乎这才反应过来，扯掉戴着的口罩，扑到肖星烨身上，呲牙低吼。

    
肖星烨一见阿宝那一嘴钉子牙，吓得喉咙里咕咕作响，翻白的双眼几乎要跳出来了。

    
阿宝却直接低头，咬上李倩的头发，直接一撇头就咬断了。

    
也就在同时，墨修在棺材上重重的拍了一掌，似乎定住了邪棺，黑袖一挥，就将那几缕黑发给甩进了糯米浆中，手对着木盆轻轻一拍。

    
原本被我压着，依旧在努力想撑起来的李倩，好像瞬间失了动力，安静的躺在糯米浆里，一动不动。

    
我见她不动，这才轻轻的呼了口气，扭头看着墨修：“确定可以了吗？”

    
墨修沉眼看着我，眼里似乎闪过痛色。

    
伸手直接将我抱了出来，低垂着眼看着我：“你不用这样自己拉着她进去，你只要拖住她就可以了。实在不行，让她跑了也没什么，我会想办法解决的。”

    
他似乎想到了什么，脸上露出了伤意，双手紧紧掐着我的肩膀。

    
我不知道他这种情绪是担心我，还是担心“龙灵”。

    
其实人还是得保持清醒，以前墨修不表明，我可以装傻。

    
现在点破了，我还是保持清醒的好。

    
看电视里的深情，都能让人沉迷，更何况墨修就在身边。

    
抬手将他紧扣着肩膀的手推开，抹掉脸上溅着的糯米浆，后退了两步。

    
扭头看着一边的低咳的肖星烨：“你没事吧？”

    
肖星烨将那些断发取下来，眼带惊恐的看着我，朝我竖了竖拇指：“你够狠。”

    
墨修脸上似乎闪过伤色，却也只是伸手轻轻一点。

    
那断发瞬间燃了起来，不过并没有和浮千的头发烧起来一样，有着细细的火蛇，眨眼就成了灰。

    
我转身看着那具棺材，李倩的尸体取下来后，棺材盖上留了一个空白的人形，下面也是金枝银条缠绕着。

    
只不过没了李倩那身鲜红的嫁衣飘散在棺材，我这才发现确实这木头带着淡淡的金丝。

    
而且那九枚镇尸钉明明是钉在棺材上的，这会那个人形的空缺上，却并不见任何孔洞。

    
“这棺材是活的。”墨修声音发沉，朝我道：“我将这棺材带回洞府研究，或许能找出蛇棺的一些奥秘。”

    
“好。”我原本还有好多疑问，比如这具邪棺看上去也不是很大，可吞了三个人，半点都看不出来。

    
那些人在入棺的时候，我就知道已经死了，所以生死是不用怀疑的。

    
可是尸体去了哪里？难道挤在这具棺材里？

    
但墨修说要带回去，我也挡不住。

    
只是沉眼看着他道：“那这八邪负棺的阵法算破了吗？”

    
他正展手，一块黑布涌出，将整具棺材罩住，朝我摇头道：“八邪只是引气机入棺，真正有用的是这棺材。我拿回洞府，让柳龙霆看看。”

    
“他毕竟是蛇棺的护棺蛇，这八邪估计对应的还是他，他或许能看出这棺材有什么不同。”墨修那块黑布将棺材缠好了。

    
我想想这确实也是个办法，况且总比留在这里，遭人觊觎金银财宝，再出什么事的好。

    
“李倩这具尸体，你们找到她死前那些对她做淫邪之事的男人，怎么消除她的执念，破了淫邪之气，这事秦米婆知道怎么办的。”墨修似乎急着走。

    
一挥宽袖，黑布缠裹着的棺材就飞了起来，直接冲出了船舱。

    
我看着他消失在夜色中，转眼看了看李倩泡在糯米浆里的尸体，她脸色那种妖媚的红色不见了，恢复了惨白，额头那个钉子洞，灌着糯米浆，却是半点血都不见渗出。

    
她就这样泡着，我们不守着是不行的，要不她再尸变怎么办？

    
今晚就得守在这里了。

    
“你要不要去换个衣服？”肖星烨将我脱手的尖嘴钳和那个镇尸钉捡回来。

    
我这才想起来，自己一身糯米浆，又湿又黏糊。

    
阿宝还在伸手点着桶里剩下的糯米浆玩，还要往嘴里塞。

    
我忙将他抱住，对肖星烨道：“没带衣服，你找点什么生个火，让我烘干就好了。”

    
“你这儿子……阿宝好厉害。”肖星烨也知道不方便，看着阿宝的脸，转了话题。

    
我朝他笑了笑，抱着阿宝没再说话。

    
肖星烨去找了个铁盆，捡了些干柴，浇了些柴油点燃：“我以前经常夜里去钓鱼，也是烧柴火，有时烤点鱼什么的。”

    
只有我们两个坐着，又不是很熟。

    
他似乎也有点尴尬，摸着脖子上的勒痕：“要不我给你钓条鱼烤？新鲜的河鱼，烤起来还是挺好吃的。不过这河里现在鱼好像没了，不知道能不能钓到。”

    
“钓到也不敢吃。”我朝他道了谢，阿宝似乎也有点累了，趴在我怀里，开始打瞌睡。

    
我轻轻拍着他，没一会就睡了。

    
肖星烨瞄着阿宝，一脸的好奇。

    
“他跟你一样，是棺材子，魏家那个。”我见他那样，似乎再不问，就要憋死了。

    
别说李倩这件事情，还要麻烦他，怕以后找八邪负棺，也得找他帮忙。

    
以后他还会和阿宝见面，先说说身份也没什么，免得跟今天一样被阿宝的牙吓到。

    
“就是吃了转胎丸，由女变男成双性，还怪老婆生不出孩子，然后自己死了在棺材里生出来的那个？”肖星烨听着双目大睁，一串耸动的字眼就出来了。

    
阿宝睡得沉，在梦里还时不时“咯咯”的笑两声，明显今天和墨修玩得很开心了。

    
谣言传来传去，本来就是会变，更何况阿宝的身世，本身就有点匪夷所思。

    
我朝肖星烨点了点头：“你帮我查了李倩的男朋友没？是陈家村的人吗？”

    
他打渔捞尸，走的是暗处的人脉。

    
加上墨修从骨相上看出那人可能是陈家村的，缩小了范围，应该比李伯他们只知道问外面的人，应该容易一些。

    
肖星烨似乎想起什么，忙掏出手机：“我推磨的时候问了几个兄弟，他们说晚上打牌的时候，帮我问问，这会他们估计在打牌，我问下他们。”

    
大晚上的，正是打牌聚堆的好时候。

    
肖星烨直接就打电话，我抱着阿宝，到船舱里看了一眼，确定李倩还好好好泡在糯米浆里，这才找了块破毯子出来，放在火边，垫着阿宝睡。

    
肖星烨似乎已经找到线索了，见我出来，直接开了扩音。

    
对方在打麻将，哗哗声中，似乎闷闷的笑：“听说你今天和回龙村那蛇女捞了具棺材出来，害得大铁他们仨个被棺材吞了？你小子可赶紧的吧，回龙村那蛇女邪门得很，你可别跟大铁他们仨一样没了命。”

    
对方说着，就又嘿嘿的笑：“听说剃了个光头，你这是准备换口味了。”

    
旁边还有人跟着起哄，话越发的不堪入耳。

    
还是肖星烨骂了一声：“别乱吹，想想大铁他们嘴炮没命了。直接说吧，照片上的人，你到底认不认得？”

    
听声音，对方嘴里还嗒吧着烟：“你问这个，是不是怕陈家村报复你啊？你可别跟蛇酒龙那个蛇女混一块啊，陈家村的人，现在正想办法要整死她。”

