    狱主等一群十数人，只有狱主和雷骁两人知晓他们此行真正的目的。

    其他人，还以为他们只是单纯的在搜寻苏莫。

    时间流逝，一群人不疾不徐，进入了极道域。

    一连数日，没有任何的发现。

    这一日，一群人来到了一片火红的山脉附近。

    这山脉延绵数百万里，寸草不生，遍布着喷发的火山。

    这里我火属性源气极为暴躁，空间扭曲，乱流无数。

    “大家仔细搜寻这瀚火山脉，这里空间乱流无数，并隐藏着无数隐蔽的次元小空间！”雷骁朗声喊道。

    与此同时，他和狱主对视了一眼，交流了一个眼神。

    此地，可是绝佳的偷袭之地，苏莫会出现吗？

    按照他们对于苏莫的了解，如果苏莫真的要对付狱主，真的有可能在此地出现。

    两人，均是已经做好了准备。

    雷骁是准备在苏莫出现的一瞬间，立刻出手擒获。

    当然，他知道擒获的难度极大，如果无法擒获，那就获取苏莫的混沌源气、气息等等。

    狱主也做好了准备，他是做好了保命的准备，防止苏莫一出现立刻将他击杀。

    因为金魂太子可没有给他什么保命的宝物，他只是在金魂山留下了一缕神魂，这是金魂太子对他的考验。

    所以，即便他一千个不愿意，也没有办法。

    只希望，假如苏莫出现，不会立刻对他下杀手。

    苏莫太强了，他不得不担忧。

    一群人，在瀚火山脉开始了搜寻，每一处空间、每一处乱流之地，都是他们重点搜寻的地方。

    没过多久，众人进入了瀚火山脉中心地带。

    这里，有一座巨大的火山，高达数千丈，疯狂的喷发，火焰冲上数万丈的高空。

    此地的火山，喷发的地底岩浆极为可怕，类似于火属性的源液，其内充满了恐怖的火属性源气。

    但是，这种源气武者根本无法吸收，因为力量极为暴躁，难以彻底炼化，一旦吸纳入体，轻则走火入魔，重则爆体而亡。

    “大家小心点，不要被这岩浆所伤！”

    雷骁大声嘱咐众人，并且躲避四处溅射的岩浆。

    但，就在此刻，异变陡生。

    整个瀚火山脉，突然间狂风大作，喷薄的火山，涌动的火属性源气，瞬间汇聚，直接汇聚成了一柄巨大的天刀。

    天刀庞大，长约数百丈，普通一柄赤红的魔刃。

    轰！

    恐怖的天刀，瞬间斩击而出，向着狱主斩击而去，一瞬间天崩地裂。

    这一击，非常强大，超过了决大多数道境大极位强者的巅峰一击，而且快到了极致。

    奈何！

    雷骁乃是辟天境强者，更是早已有了防备，岂会被轻易偷袭？

    “来了！”

    雷骁眼眸瞬间大亮，他知道这是苏莫出手了。

    果然！

    苏莫真的来了，真的来报复狱主了。

    早已做好万全准备的雷骁，面对这突然的异变，丝毫不慌。

    轰！

    他身上的气势，瞬间爆开，恐怖的气势仿佛是九天雷暴，瞬间冲散了一切。

    那突然出现的火焰天刀，根本挡不住蕴含世界之力的雷骁的劲力扫荡，被瞬间冲碎瓦解，下面大量的火山，都纷纷湮灭成了飞灰。

    作为辟天境强者，雷骁的实力，无比的强大。

    “戒备！”

    “诸位小心！”

    其他奴仆们，纷纷大惊，各自戒备了起来。

    狱主亦是眉头紧皱，心中不免有些忐忑。

    击毁了天刀之后，雷骁目光扫视四周，并未见到苏莫的身影，也未感受到任何其他人的气息。

    “哈哈哈哈！苏莫小儿，既然来了，何必隐藏！”

    雷骁放声大笑，随即，他手掌一翻，掌中出现了一块类似玉石一般的宝物。

    下一刻，玉石催动，散发出迷蒙的光芒，照耀方圆百万里的地域。

    在这种迷蒙光晕的影响之下，这方地域，空间不断地颤动，各种源气沸腾瓦解，甚是奇异。

    总之，如此情况，让得任何人都难以隐藏。

    轰！

    下方，一处被毁灭的火山中，从火山口的地底之下，冲出了一道人影。

    此人身材高大，一身火红色的长袍，面容刚毅，面带煞气和惊人的杀机。

    “居然是你！”

    狱主看到此人，顿时惊愕不已，因为此人，并不是苏莫。

    此人，乃是苏莫麾下的强者，司空炎。

    “他怎么来了？”

    极远之处，运用空间之力隐藏的苏莫分身，看到这一幕，也有些发懵。

    事实上，他早已找到了狱主，已经暗中跟随了几个时辰，一直没有出手。

    但是，他怎么也没想到，司空炎居然出手了。

    要知道，司空炎和其他的绝代神门高层，几乎全部被他派到了各域，暗中发展。

    他怎么也没想到，司空炎会出现在这里，不过，转念一想，苏莫便明白了。

    司空炎，定然也是听闻了狱主在元始世界大开杀戒的消息，所以心中不忿，前来报复狱主。

    苏莫不禁有些无语，司空炎太沉不住气了，又或者是太自信了。

    今日若不是他在此地，司空炎有陨落的风险，对方这还是本体出马。

    陨落还算好的，若是魂族顺藤摸瓜，找到了其他绝代神门的人，那后果不堪设想。

    若是司空炎，突破到了辟天境，今日之举没有太大的问题，可现在的司空炎，依旧还是道境大极位。

    哪怕，是处于道境大极位的巅峰，距离辟天境只有半步之遥，那依旧还是道境，与真正的辟天境强者相差甚远。

    司空炎的出现，稍稍影响了苏莫的计划，不过，一切还在可控的范围之内。

    ……

    混乱的瀚火山脉之上。

    雷骁等人，望着突然出现的司空炎，暗暗皱眉，除了狱主之外，其他人完全不认识司空你。

    “此人是谁？”雷骁向狱主问道，苏莫没出息，却出现了一个其他武族人，这让他心中郁闷。

    搞不好，这会破坏他们的计划。

    “雷兄，此人叫司空炎，乃是苏莫麾下的强者！”狱主轻声说道。

    与此同时，他心中疑惑，难道是苏莫派司空炎来此的？

    毕竟，此事牵扯甚大，如果不是苏莫的命令，司空炎不太可能出现于此。

    苏莫还真是谨慎，为了安全，自己不会轻易现身。

    不过，司空炎现身，风险岂不是更大？

    “哦？”

    雷骁闻言，顿时眼眸一辆，此人是苏莫麾下强者？

    那若是擒拿了此人，搜魂炼魄，岂不是有希望找到苏莫的线索。

    毕竟，此人是道境大极位的修为，修为不比苏莫差，那肯定是苏莫麾下的顶级强者，肯定知晓很多苏莫和那个绝代神门的诸多隐秘。

    “小子，今日你走不掉了！”

    雷骁朗声喊道，今日擒获这个司空炎，完全没有什么悬念，十拿九稳了。

    他可是辟天境修为，还有特殊宝物影响这方空间，就算司空炎精通各种大道法则，也难以逃脱。

    “狱主，你背弃元始世界，贪生怕死，认贼作父，真是元始世界之耻，老子当年在元始世界之时，就该灭了你！”

    司空炎根本不理会雷骁，放声爆喝，他整个人身上，散发着惊人的杀机。

    怒啊！

    司空炎心中，怒火冲天，恨不得将狱主千刀万剐，抽魂炼魄。

    只可惜，刚才一击失败了，没能杀了狱主。

    司空炎心中清楚，一击失败，他已经没有了再杀狱主的机会，甚至他今天也不可能安然逃脱了。

