    

    黑珍珠号缓缓的靠岸，‘咚’，一声撞击，船撞到海岸上，整个船身一震，有人下去将缆绳绑到巨石上。

    “你们都留在船上。”

    陆子愚看到船停稳了，对身后站着的人说了一句。最后，又转头，对颜如玉道：“你也留下，小心点。”

    “嗯”，颜如玉点了点头，她知道，自己跟着去就是拖累公子，还是在船上等着。

    “龟兄，帮我照看下这艘船。”

    陆子愚，对着船后边跟着过来的灵龟说了一声。这艘船停在这里，也不怎么安全，说不定会有路过的海妖，或者岛上的妖王过来。

    “嗷”

    灵龟抬起头，吼叫一声，点了点头。

    “公子，小心。”

    颜如玉看到陆子愚跳到岸上，不由的提醒了一句。

    陆子愚站在岸上的巨石上，回头微笑了下，点了点头。这次将颜如玉留下也是不得已，虽然将它留下，在船上也有点安全隐患，但是总比带上岛强。

    留在船上，虽然那些船员有些不太确定，但是颜如玉现在也是实丹的境界，虽然她的战斗经验几乎没有，但是也不是一般力士能伤害的。

    还有，想来那些船上留下的高手也不敢对她怎么样。他们在这里，还要靠着他们回去呢，要是他们自己跑，那只能算是找死。

    在说了，还有灵龟在旁边，颜如玉留在这里，还算安全。要是在岛上，那可就说不定了。

    ……

    “啪”

    陆子愚将侧身袭来的一条蛇拍飞，继续向前走去。

    他们已经进入岛上一个时辰了，这岛上，从来没有人来过，上面的树木太密集了。脚下厚厚的落叶，里面钻着各种的毒虫。

    他们每走一步，都会有毒蛇毒虫袭击他们。所以，他们这一个时辰，也没有走多远。还有，不时的有妖兽来袭击他们。

    他们进来，都是收敛身上的气机。这里情况不明，不敢放开。他们三个在一起，要是被妖王发现，那说不定，会遭到围攻的。

    “怎么了？”

    走在前面的秦放突然停了下来，陆子愚开口问道。

    “静”

    秦放站住，转头看了看周围，开口道，依旧是很冷酷，就说了一个字。

    陆子愚闻言，也是一怔。他这才发现，周围很是安静，这半天也没有毒虫来袭击他们了，周围一点的声音都没有。

    “小心，我们可能到哪个强大妖兽的地盘了。”

    三人都是放慢了速度，谨慎的向前走着。只能听到他们脚踩树叶的声音，和偶尔刮来的风。

    忽然，换走在前面的陆子愚抬起手，做了一个停止的动作，后边跟着的秦放和王五都停下了脚步。

    两人都没有问，直勾勾的看着前方。

    因为在前方一颗十几人才能合抱起粗的大树，这种铁木，在这个岛上随地可见。而且，大多都是很粗大，也很高。

    这种铁木，算是这个世界的最主要的资源了。因为造船的时候，都要用到这种铁木。而且，尤其是这种树龄很大的树，它们是用来做船的龙骨的。

    所以，这种树龄很大的铁木，价值都很高的。在这个岛上，这种巨大的铁木，是非常多的。要是陆家能占据这座岛，那就只这种树龄的铁木，都能让陆家提升一大截。

    可是，现在，他们眼前的那颗巨大的铁木树身上，正盘绕着一条巨大的蛇。粗大的蛇身，差不多有那颗铁木三分之一粗细。

    长长的身体，尾巴在地上，而头颅，在树上面的一个树杈上搭着。它没精打采的样子，正在享受着阳光。

    三人看着巨蛇身上散发着妖王的气息，他们没有继续前进，缓缓的向后退去。他们这次来，是来探查这座岛的，不是来猎杀妖王的。

    三人退了上百丈，这才转身向另一个方向走去。

    “公子，这里的妖王有点多。”

    王五走在前面，小心翼翼的抬着脚，生怕踩到什么，发出响声。他们三人轮流走在前面，集中注意力带路，一个人，时间长了，会疲惫的。

    在这里，三人要时刻要保持身心的巅峰。

    “是有点多，这才多长时间，我们已经碰到了四只妖王了。这还只是外围，那里面，肯定就更多了。”

    陆子愚在中间，接王五的话说道。

    他们转了好几个方向了，但是都向前走一段路程，就能碰到妖王。所以，他们基本上，还在外围打转，没有走多少地方。

    “公子”

    走在最后的秦放突然叫了一声。

    王五和陆子愚都停下，转身看向秦放。

    秦放的眼神看着山包顶部，他们这会正走在一个小山包上，这里的树小一点，也密集一点，能隐藏他们的身形，不被妖王发现。

    顺着秦放的眼神看去，陆子愚的眼睛一亮。

    在山包的顶部，茂密的丛林中，张着几颗小草。和周边的杂草一样，没有什么特别的。但是，看在陆子愚的眼中，却是很惊喜。

    那是茯苓，一种能增加后天武者修炼速度的丹药的主药。陆家就有那样的药方，但是一年产出的药不多，因为就是茯苓的产出跟不上。

    茯苓人工种植，成活率很低。而且，还要一定的年份，可是茯苓时间一长，就会慢慢的死去，那种能活到年份的，更是少了。

    而这里，他看到了密密麻麻的茯苓。而且，年份都是不低。

    陆子愚抬脚，向着山包走去，他要去采集。看上面的样子，至少有两三百颗。秦放和王五两人，也跟了上去。

    三人小心翼翼的爬在山包顶部，挖着地上的茯苓。

    他们这么小心，因为在他们爬上山包时，就看到，在山包的另一边不远处，有一只熊类的妖王，正爬在下边睡觉。

    犹如小山一样的身体，肚子上一起一伏，显示着它正睡的很香。

    陆子愚用手插进土里，然后一弯手，一颗茯苓就被挖了出来。他们不敢用工具挖，因为用工具声音太大了，会吵醒那只正在睡觉的熊。

    当最后一颗茯苓被陆子愚挖出来，三人又小心翼翼的向后退去，慢慢的爬下山坡。        

