    听到声音，英士转过头来发现是开学新生报道处的那个学姐，学姐还是一如既往的漂亮。

    　　英士微笑道：“是学姐啊！我这是在挑选格斗系能量方块呢。”

    　　学姐看着英士将好几种能量方块摆在地上，她刚刚就看着英士蹲在地上好几分钟，手就放在能量方块盒上。

    　　好奇怪的挑选方法，接着学姐微笑道：“原来是在挑选能量方块啊！不过你这挑选方法倒是挺奇怪的。”

    　　英士笑到：“我也觉得挺奇怪的，不过这个方法还挺好用的。对了学姐，你怎么记得我叫英士？”

    　　学姐抿嘴笑道：“英士学弟，现在怎么说也是我们学院的小名人啊！学姐我呢上次有事出来逛逛，就看到了你新生杯的决赛，非常精彩，然后我就记住了你的名字。”

    　　英士恍然大悟：“原来如此，不过我到现在都还不知道你的名字呢。”

    　　学姐道：“我叫尤莉，你可以叫我尤莉学姐。”

    　　英士道：“知道了，尤莉学姐”

    　　尤莉学姐道：“好了，你继续挑选吧，我就不打扰你了。”

    　　英士：“嗯”

    　　说完尤莉学姐就飘飘然的离开了，等学姐走后，英士继续调动御虫之力进行挑选，过了几分钟后挑选完毕，英士就去柜台结账。

    　　因为全场六折，所以价钱便宜了许多，不过，再便宜，也还是花费了许多的钱。

    　　这次来学院身上带的钱早已经花费了一大半，在来学院之前，英士给了父亲一张卡，里面有30万。

    　　自己身上也还有一百多万，不过现在也就几十万了，

    　　可能用不了多久，特别是英士开始学习制作能量方块，这东西特别的费钱，需要不断的去买树果去练习。

    　　而制作能量方块不是那么容易的，哪一个不是经过无数次的训练才成功的。

    　　在培育专业的学生，学校会提供一部分免费的树果供学生去练习，如果不够就需要自己去购买练习。

    　　英士不是培育专业的学生，所以他需要自己去购买树果练习，不过英士天赋好，学的快，就这几天的练习，他进步的非常的快，最简单的几种能量方块他已经完全学会了，虽然都是普通品质的能量方块。

    　　但是这还只是最简单的几种能量方块，英士是有野心的，他不想像其它的培育专业的学生一样，慢慢的学习制作能量方块。

    　　他想早一点可以制作出最适合他神奇宝贝的能量方块，就是订制的能量方块和神奇宝贝食物。

    　　对，英士就是想早一点到达高级培育家，研制出可以大幅度提高虫系神奇宝贝潜力的能量方块。

    　　支撑他野心的自然是御虫之力，他发现有御虫之力在，可以大幅度的提高自己的细微控制力，这对英士来说真的可以说是一大外挂。

    　　……

    　　英士买好东西后，慢慢的出了食品店，这他刚踏出店门一步，就又遇到了小哲，和他一起的还有小叶。

    　　这次小哲一看到英士就问道：“英士，买完东西啦？”

    　　英士：“买完了”

    　　小哲道：“你接下来打算做什么？”

    　　英士道：“我正打算回去”

    　　小哲听后连忙道：“别啊，好不容易出来一趟，你就这样回去了，太没意思了吧。

    　　你看，你已经遇到我两次了，说明什么，说明，上天都要你来玩的。别拒绝了，偶尔玩一下，有益于身心健康。”

    　　这时候旁边的小叶也劝道：“对啊，英士，一起来玩嘛，很有意思的。”

    　　见小哲和小叶的盛情邀请，英士也不好拒绝，就同意了。

    　　见英士同意后小哲道：“走，我跟你讲这个节日是一年一次，非常的好玩，各种有意思的玩意都有……”

    　　然后英士就跟着小哲和小叶加入游玩的队伍，刚开始英士还有一些放不开，但是现场的氛围很好，受到影响，英士也逐渐的放开了。

    　　开始愉快的玩耍，吃美食，玩游戏，拍照。

    　　一天下来，英士很开心，很久没有像今天这么高兴了。

    　　总的来说就是不管是精神还是肉体都非常的愉快，连体内的御虫之力也提升了好多。

    　　当然英士也将三只神奇宝贝一起放了出来，不过大针蜂和巨钳螳螂不喜欢这样的环境又回到了神奇宝贝球中，只有赫拉克罗斯傻呵呵的加入到游玩的队伍中去。

    　　夜晚，英士睡着的时候嘴角挂起微笑的弧度。

    　　而在英士床铺不远处的大针蜂睁开眼睛看到了这一幕。

    　　大针蜂很少看到主人露出如此的笑容了，看来主人今天玩的很开心。看到英士开心，它也很开心。

    　　……

    　　经过昨天的的游玩，英士今天状态非常好，学习的效率都比平时要高一些。

    　　晚上，吃过晚饭休息一阵后，英士就带着三只神奇宝贝来到训练室。

    　　英士早就给赫拉克罗斯准备好了训练计划，英士问过赫拉克罗斯它之前是怎么训练的。

    　　赫拉克罗斯和他说，在常磐森林的时候，它大哥就会用石头砸它来训练的躲避能力。

    　　还会带着它到瀑布下，做着瀑布下面，用身体硬撑着水流的冲击。

    　　然后还会带着赫拉克罗斯做近战训练，就是不使用任何技能，就只能用手和脚进行攻击，据说可以很好的训练战斗意识，以及寻找对手的弱点。

    　　最后就是带着赫拉克罗斯找一些实力相近的神奇宝贝进行实战。

    　　不过它大哥最爱做的事就是揍赫拉克罗斯，说是提升它的抗击打能力，这样就算收到强力的攻击，也不会失去意识，可以快速的进行反击。

    　　听完后，英士就对它大哥更加的好奇，因为这些训练方法，没有特别高的智商，是想不出来的，而且给他的感觉像是一个人类想出来的而不是一只神奇宝贝。

    　　接下来就是训练，英士给大针蜂安排好训练内容后就让它们两个自己去训练。

    　　当然也给赫拉克罗斯安排了训练内容，赫拉克罗斯在英士的注视下老老实实的训练。

    　　接着英士转过头看大针蜂和巨钳螳螂的训练，当英士转过头继续看赫拉克罗斯的时候，他发现赫拉克罗斯居然在偷懒。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

