    “谁能告诉本王，为何会这样？”

    “那小小的报纸为何有这么大的威力？”

    慌乱下的楚逍急声怒吼。

    他从未想到，仅仅只是一份报纸，竟然能掀起如此大的风波，甚至影响到了他的贤王名声。

    席阳苦笑连连。

    报纸的事情他们早就知道，也知晓楚锋为报纸杀了不少世家大臣，灭了不少世家大族。

    只是当时他们都在看戏，看楚锋如何被天下世家反噬。

    但却没想到，楚锋通过报纸昭告天下桂三武的事情后，瞬间就让镇南王楚逍贤王的名声如履薄冰。

    如果不做点什么，等到事情继续发酵下去，镇南王必将声名狼藉。

    那不是镇南王能接受的。

    “席阳，你告诉本王，本王现在该怎么做！”

    愤怒之下的镇南王看着席阳，眼中带着希冀。

    他希望自己这个智谋超绝的谋士能为自己想出一个办法。

    “这……”

    席阳面容苦涩。

    “怎么？你也没有办法吗？”

    楚逍眉头紧皱，面色也是阴沉下来。

    “王爷，臣并非是没有办法，相反，臣现在有两个办法可以帮助王爷，只是……”

    “只是什么？”

    楚逍问道。

    席阳苦笑一声，道：“王爷，这两个办法对您而言都不是什么好主意。”

    “先说说看。”

    楚逍沉着脸。

    “是！”

    席阳应了声，道：“王爷，现在所发生的一切根源都是在桂三武身上，只要是王爷您斩杀桂三武，同时派人宣扬说桂三武到南境后就被你囚禁了，你一直想要上禀皇帝，只是因为前些日子王都不够安稳，所以才没有派人过来。”

    “如今王都安慰，陛下神威无双，王爷特地斩杀桂三武这个叛徒，以告慰东境饱受战火的天下百姓。”

    “不可！”

    席阳话音刚落就被楚逍否了。

    楚逍紧皱着眉头，道：“南境众人，谁不知道桂三武是我镇南王楚逍的下属？谁不知道他对我楚逍忠心耿耿？”

    “此番他带着东境军团八十万大军到南境，更是直接提升了本王的实力，对于本王而言，这是功臣，绝对的大功臣！”

    “本王若是杀了他，你让南境众人怎么想本王？你让本王麾下的那些将领如何继续效忠本王？”

    “不可！”

    “本王决不能杀桂三武！”

    席阳苦笑连连，道：“王爷，若是您不杀桂三武，那就只剩下一个办法了。”

    “什么办法？”

    楚逍问道。

    “静观其变！”

    “静观其变？”

    楚逍皱着眉头，道：“什么意思？”

    “王爷，臣的意思是，我们可以暂时不理会楚锋报纸上说的那些，或者昭告天下说我们不知道桂三武在什么地方，一个字，拖！”

    席阳沉声说道：“只要是我们拖到南虹王国大军大败楚锋的军队，天下民众关心的将不会再是桂三武，而是战争，甚至是关心皇帝能不能带领他们击败敌国。”

    “甚至到了后续钟翰云击败楚锋大军后，天下百姓还都会想着王爷您起兵攻打南虹王国。”

    “届时，王爷您的名声自然也就不会再受到任何的影响。”

    楚逍听着却是眉头紧皱。

    这话说得容易，可想要做到却没那么简单。

    南虹王国起兵两百万，而大苍王国这边，根据他们得到的情报，楚锋的京营也是有百万大军，即使是组建不久，但因为大军根基是世家私兵，不至于没有战斗力。

    再加上赵云的存在，这百万京营大军也不容小觑。

    即使不是钟翰云率领的两百万南虹王国精锐对手，但钟翰云想要击败楚锋麾下的百万京营也没那么容易。

    至少这场战争一两月内是结束不了的。

    只要楚锋不败，那天下民心都还会问桂三武在什么地方。

    甚至，楚锋前线稍微有失利，在报纸的引导下，大家都会去想，若是东境军团在，战场何须如此？

    众人会对桂三武更加的愤怒。

    对他这个包庇桂三武的王爷也会更加的愤怒。

    他的贤王名声，可不禁不起这种风波。

    “除此外，就没有其他办法了吗？”

    楚逍盯着席阳。

    席阳稍作沉吟，最后却还是化作一声苦笑，道：“王爷，楚锋这一招并不是什么阴谋，而是堂堂正正的阳谋。”

    “他就是要利用桂三武来胁迫王爷您做出选择，如果包庇桂三武，王爷您的贤王名声将会毁于一旦，到时候他就可以借这件事名正言顺的对王爷您动手，即使是王爷您不惧，但民心也不会站在王爷您这边。”

    “若王爷您选择击杀桂三武，那南境官员和那些将领对王爷您将会感到失望，到时候影响的是王爷您在军队中的名声。”

    “所以……”

    席阳无奈叹了声：“这一招，王爷您避无可避。”

    同时他心中也在疑惑，这等精妙绝伦的计策，是谁提出来的？

    难不成是那个贾诩？

    想到这席阳的面色更是沉了几分。

    能想出这等计谋的人都不是什么简单角色。

    如果真的是贾诩，那足以证明贾诩的智谋不在自己之下！

    能有这样的谋士效忠，楚锋可就更难对付了！

    “难道就真的没有其他的办法了吗？”

    楚逍十分不甘的问道。

    席阳沉默了。

    办法他是真的想不到了。

    看着沉默的席阳，楚逍脸上神色更是不甘，怒吼道：“难道本王就真的只有被那皇帝小儿牵着鼻子走吗？！！”

    席阳并未说话，只是满脸的苦笑。

    他自诩为顶尖谋士，当然不想被人牵着鼻子走，可现在的他真的是半点方法都没有了。

    “唉！”

    无奈的叹了声，席阳朝着楚逍拱拱手，道：“王爷，尽快做出决定吧。”

    楚逍面色更为阴沉，怒目盯着席阳，吼道：“决定决定！你只知道让本王做出决定，可你知道这对本王的影响吗？”

    “你身为本王的顶尖谋士，就不能替本王想出一个办法来对付楚锋小儿这一招吗？”

    “难道非得让本王被逼的如此狼狈吗！”

    “臣无能，还请王爷降罪。”

    席阳连忙跪拜在地上。

    楚逍面色阴沉如墨，心中更是怒火中烧。

    可最终还是化作了一声长叹，道：“让桂三武来见本王吧！”

