一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十九章不服来战

    “看在万毒宗的面子上，暂不杀你！”李墨淡淡道。

    白发老者，此刻胸膛染血，大口喘气，身后的十几位万毒宗弟子，也都是一言不发，李墨的实力太强，他们只是万毒宗的外门弟子而已，而这白发老者，是外门的总管事，若不是今日有谷家的弟子到来，他也不会亲自过来。

    “在万毒宗宗门外，你竟敢对付我，很好！”白发老者脸上露出狠毒之色，“你以为你能够与我万毒宗抗衡？”

    “我前来拜宗，你身为万毒宗招收弟子之人，竟直接斩杀拜宗修士，这件事传出去你觉得万毒宗会怎么对你？南域修士如何看待万毒宗？你大可让万毒宗长老过来，亲自说道说道！”李墨道。

    “你……”白发老者脸色一变，没想到这人竟然是来拜宗的，而自己的做法的确有失欠妥，但既然是来拜宗的，此人便不敢杀自己，他冷声道：“你们去检查考核想要拜宗的修士修为，而你，不好意思，我万毒宗不招收！”

    闻言，李墨的眉头微皱，“你确定？”

    “这次招收弟子，是有我做主，而你，只要有我在，便无法进入万毒宗！”白发老者冷声道：“你修为至少乃是归一境七重，如此年纪，如此修为，必然是南域七宗其他宗门的天才，我现在怀疑你想潜入我万毒宗，图谋不轨，此事我一定会上报，让宗门处置！”

    “好，我在此等着，让万毒宗求我入宗！”李墨深深看了白发老者一眼。

    “哈哈哈，笑死我了，那你就慢慢的等吧！”言罢，白发老者走到了一旁，而其他万毒宗弟子，则是不断在测试，有的被收入宗门，有的黯然淘汰。

    李墨转身，朝着一侧走去，在那里，有一片竹林，一条小溪从山脉之中流淌下来。

    他走到了竹林旁，旋即朝着前方派出一掌，这一掌，化作了无数的灵力，瞬间便将无数的绿竹砍下，然后快速做成了一个绿竹凉亭，许多人都是奇怪的看着李墨的举动，白发老者不屑看了一下，便没有理会。

    绿竹凉亭做好后，李墨伸手，在两颗最大的绿竹之上开始刻下一行字。

    左侧，毒丹造诣无双！右侧，修为之力绝顶！

    横批，不服来战！

    做好这一切，李墨走进了绿竹凉亭之中，然后坐了下来，既然要救灰毛鸡，他便想了一个办法，那么便是让万毒宗重视自己，自己成为万毒宗的天骄，然后开口索要灰毛鸡，万毒宗自然是不会拒绝。

    那么，如何快速的成为万毒宗的天骄，自然便是让万毒宗知晓自己的强大。

    当然，万毒宗也会调查自己的来历，这是必然的，而他也没有打算隐瞒，相信万毒宗会很快调查出自己的底细，只要自己不是南域七宗其他六宗修士，万毒宗自然对自己极为放心，静心培养。

    这白发老者的做法，虽然令他不喜，但刚好也是一个契机，他所幸便张狂起来，引起整个万毒宗的注意，而且，他们还会帮助自己将此事快速传出去，不然自己建了这个凉亭，却没有一人知道，那便有些尴尬了。

    虽然暂时灰毛鸡没有危险，但谁也说不准，它什么时候便被杀了，也是有可能的。

    李墨在绿竹凉亭之中思索着，而对面的那些拜宗的年轻修士，还有白发老者以及万毒宗的十几位外门弟子，皆是震惊的看着李墨在绿竹上刻的字。

    “这也太狂妄了吧？虽然他修为很强，但我万毒宗可是南域第一大宗，宗内九重弟子都有不少，他何德何能，竟然敢如此狂妄？修为之力绝顶？难道他以为他是我宗龙玄师兄吗？”

    “毒丹造诣无双？真是太搞笑了吧，这般年纪修行便已经不易了，还会炼制丹药？”

    “这幅对联，加上横批，简直是对我万毒宗虽大的挑衅，而且还建在我万毒宗的对面，这是明摆着要与我万毒宗做对，我猜他活不到明天！”

    “肯定活不到明天，说不定都活不过今晚，这件事很快便会传遍整个万毒宗的！”

    “真是自己找死！”白发老者不屑道。

    “二爷爷，我先去宗门之中，将此事传播出去！”谷亦快速说道。

    “嗯，去吧！”白发老者道。

    谷亦快速的朝着宗门之中走去，然后其余人测试完了，也被白发老者带进了宗门之中，只剩下了大部分没被选中之人。

    “走吧，唉……”一人摇头叹息。

    “我准备再等两日，想看看这件事如何处理，此人又不傻，他敢这样做一定有其道理，我倒是好奇的紧！”

    “那我也等等吧，反正都被淘汰了，无所谓了，若是此人真的能够胜过那些万毒宗的天才，那才好看！”

    一些人离去了，一些人在绿竹凉亭周围没有离去，皆是想看看，此事后果会怎样。

    数百人前来拜宗，但最终只有几十个被招收到了外门，内门弟子只有那谷亦一人，这些弟子，在进入到万毒宗中之后，也都是不断议论着此事，说是在万毒宗外，有人盖了一座凉亭，其上写着毒丹造诣无双，修为之力绝顶，横批更是不服来战。

    初闻此事的万毒宗弟子，皆是不信，这世上有这么傻的人吗？在南域第一大宗外做这种事？

    但这些人言之凿凿，他们也都疑惑了，然后跑出来观看。

    谷亦进入内门后，直接便跑向了人多的一处道场之中，然后大声呼喊了一声，“诸位师兄，有大事发生了！”

    数十位内门弟子，皆是露出了好奇之色，纷纷围了过来，“怎么了？”

    “我万毒宗外，有一狂妄修士盖了一座绿竹凉亭，刻着一副对联，其上写着毒丹造诣无双，修为之力绝顶，横批更是不服来战，这是在挑衅我整个万毒宗，我虽然今日才刚刚拜入万毒宗，但已经看不下去了，立刻便前来告之各位师兄！”谷亦愤怒的道。

    “放肆！”一人直接喝了一声，不悦的看着谷亦，“今日刚刚拜入宗门，就敢在这里胡言乱语？”

    “哼，赶紧滚，谁敢在我万毒宗面子这样做？休要在此处乱讲！”

    “我发誓，我以我的性命发誓，此事千真万确，诸位师兄只需出去看一眼便知！”谷亦一急之下，大声喝道。