 一般人对六道轮回池的重要性了解的不多，觉得不就是一个超大号的漩涡池子吗？

其实，六道轮回池的重要性，无法比拟。

就像是天女国的神水圣泉。

如果没有圣泉，天女国的女子就无法怀孕生子，普通天女国子民将会在百年之后彻底灭绝，那些天女国修女也会在未来的几百年彻底绝迹，一个种族就此成为历史的尘埃。

六道轮回池的三界的重要性，就相当于圣泉对于天女国的重要性。

如果没有六道轮回池停转，后果是相当可怕的。

首先，三界之中的生灵死去之后，魂魄无法被吸引到冥界等待轮回，无数阴灵将会彻底乱套。

第二，由于不能轮回，三界的芸芸众生将不再会有崭新的生命出现，人类也会在未来几百年的时间里，成为历史的过客。

这么些年来，冥王一直就是冥界之主，相当于天界的上苍之主、人间的人皇。

可是，至关重要的六道轮回池，却一直没有被冥王所掌握，而是被孟婆把持，这是冥王的逆鳞，也是他的软肋，处处受制于人的感觉很不好。

没人敢不给孟婆的面子，当年天界与冥界为了争夺一缕鸿蒙之光曾经打过一场规模巨大的战争，冥界大败，天界大军大胜，乘胜追击，杀入冥界。

眼看着冥界即将沦为天界的殖民版图，这个时候，孟婆出现了，她与苍天展开了谈判，其后苍天就命令天界大军退兵。

苍天不敢动孟婆，并不是畏惧孟婆的修为，而是忌惮孟婆手里掌握的六道轮回池。

以前只有孟婆能控制六道轮回池，孟婆要是出现什么三长两短，六道轮回池就崩溃了。

现在不同了，就算孟婆死了，还有六道轮回盘这件钥匙可以启动并让六道轮回池有条不紊的继续运转下去。

冥王皮笑肉不笑的询问孟婆对将六道轮回盘掌握在冥界的意见，这让孟婆的表情立刻变的阴沉无比。

孟婆知道冥王打的是什么如意算盘，六道轮回盘落在谁的手中都可以，唯独不能落在冥王的手中，否则离孟婆的死期就不远了。

孟婆发出了十分难听的桀桀笑声，道：“冥王，你是想得到六道轮回盘，还是想毁掉它？”

冥王道：“自然是想毁掉它。

轮回盘存在一日，对三界来说都是极不稳定的因素，当年木神也是这么考虑的，木神曾经对着我们的面许下诺言，只要六道轮回池重新运转，就会毁掉轮回盘。

现在已经过去了这么多年，轮回盘还没有被毁掉，本王着实担心啊，生怕有些心怀不轨的人利用轮回盘给三界众生带来极大的灾难。”

孟婆道：“开口三界，闭口众生，冥王不愧是冥王啊，说出来的话，既有高度，也有深度，佩服，佩服。”

冥王冷冷的道：“你什么意思？”

孟婆道：“没什么意思。

六道轮回盘之所以现在还没有被毁掉，并不能算是木神食言而肥吧。

当年咱们背地里做了多少对不起木神的事？

是我们小人在先，木神心寒，对我们有了些防备，也是情理之中。”

地藏王菩萨双手合十，缓缓的道：“孟婆，都是很久以前的事情，何必再提啊。

何况当年的事情，我们也是奉上苍之主的命令行事。”

孟婆道：“当年我们都被上苍之主蒙蔽了，做出了很多错事，害死了木神时我们就该醒悟，结果，我们连木神的那对儿女也给害死了。”

地藏王似乎也想起了一些往事，忍不住宣了一句佛号：“无量寿佛！”

冥王的表情变的越发的阴鸷。

那些长相凶神恶煞的人，阴沉着脸顶多是令人畏惧。

冥王是一个英俊帅气的人，阴沉着脸时，却给人一种不寒而栗的感觉。

强大的气场，浑身上下散发出来的冰冷气息，令人只看一眼，都心惊肉跳，双腿发抖。

可惜，站在他身边的孟婆与地藏王，都不是一般人，修为绝对不在冥王之下，面对冥王身上散发出来的恐怖气息，二人似乎一点儿感觉都没有。

冥王淡淡的道：“慎言，苍天乃是三界之主，是掌控三界的唯一神祇，这些诋毁苍天的言语，你们还是不要乱说为好。

当年的事情确实是苍天的意思，但是动手的是我们三个，当时我们既然选择动手，就说明我们心中也不希望木神与他的儿女活着，他们死了，三界就安全了，这是从大局出发。

再说了，他们死的不冤。

就拿木小山那姐弟来说吧，他们的死哪里有半点冤屈？

我们脚下站着的奈何桥，被他们炸断成了三断，现在修补的痕迹犹在。

阎罗殿几乎被他们姐弟炸成了平地。

还有，他们化名九尊大侠与流芳仙子时在人间做的那些恶事。

多少无辜生灵被他们害死？

子不过午需要三种罕见的药引子，我们三个人各有一味药引子，当年研制子不过午时，如果你们二人觉得木家姐弟不该死，怎么可能交出你们手中的药引子？

杀都杀了，再说这些没用的，你们不觉得晚了点吗？”

孟婆与地藏王菩萨都沉默不言。

谁也不曾想到，杀死拯救三界的大功臣木神的儿女，让木神就此绝后的人，竟然是冥界是三大支柱。

至于冥王，孟婆，地藏王为什么要选择动手，从当时的情况来看，绝对不仅仅是因为这是苍天的意思。

更多的原因，他们也在害怕，在忌惮，在担心。

木神如果不死，对三界来说，始终是一个巨大的隐患。

不错，木神当年确实悲天悯人，心地善良，但是会都不能保证他不会改变。

权力这玩意，就是一柄剔骨刀，能让一个人在短短的时间内，从内而外发生脱胎换骨的改变。

掌控三界的权力太诱人了，木神当时以六道轮回盘控制六道轮回池，他已经成为了掌控三界的至尊。

没人会相信，木神会轻易毁掉六道轮回盘，失去这掌控一切的权力。

所以，当年孟婆等人在六道轮回池的中动了手脚，加大了逆转的力量，从而让木神被活活的耗死。

 