    当这道声音出现的时候，所有人全都向着后方看去。

    两位老人，仿佛是两座大山一样，遮住了他们所有人的光芒。

    所有的目光，全都落在了这两位圣人的身上。

    “收了吧，大部分都是普通人。”

    墨白看了一眼叶临，淡淡的说道。

    叶临很认真的想了想，眸光一动。

    那道天地法则，瞬间消失。

    所有人顿时有一种如释重负的感觉。

    擂台上。

    于枫微微一惊，注视着自己的两位师父。

    他之前托自己的爷爷，让双圣来龙头武馆镇馆。

    没想到，来的这么是时候！    不过，在看到这两位师父健康的样子，心里还是很开心的。

    远处，杨黎如注视着那两位老人，眼眸发亮。

    “是国派的圣人爷爷！”

    她看到那两位来了，终于算是松了口气。

    毕竟，这可是国派里，最能说的上话的人了！    也是站在于枫这边，能为他做主的人了。

    “他们……”    林允南也有些诧异的注视着那两位老人。

    她听到杨黎如的那句话，骤然一惊。

    这就是于枫的师父吗？

    也是，以后要教导自己和杨黎如的两位圣人？

    她猜测，这两位的身份，一定非常尊贵。

    也一定，能让于枫这一次，化险为夷！    而场下的那些观众们，都纷纷露出呆滞的目光。

    他们并不理解，这两位老人到底是谁。

    能闯入这里，还能对一组的人，如此呵斥。

    不过，夏帝却阴沉着脸，冷冷的看着他们两个。

    当初寒山寺一战，国派出动了不少人。

    夏家当时的主力，也正是被这两位老人拦了下来。

    他怎么能不痛恨这两个人呢！    在看到了他们的时候，夏帝的双眼中，充满了恨意。

    但是他没有能力去抵抗。

    只因为，这两位，连整个夏家都能抵抗，更何况是自己了。

    这一次，他们两个人来到了龙头武馆，摆明了是想要帮助于枫。

    如果真的救了于枫，那下一次都不知道什么时候有机会了！    此时，在擂台上。

    莫允善同样瞪直了双眼，呆呆地看着这两位老人，浑身都有些颤抖。

    她很清楚，这两位老人的到来，也一定能让整个局势发生改变。

    于枫，这一次恐怕不能被带走了！    甚至，他们这些人，都要一并付出一些代价了！    林友明倒是不认识那两位老人。

    只是看到这两位老人刚来的时候，有一种从心底滋生出来的恐惧传来。

    恢复了之后，他便有些不满的看着他们两个人。

    “你们两个，是哪里来的？”

    他有些不满道。

    墨白平静的说了两个字。

    “国派！”

    林友明皱了皱眉头，有些不解，道：“国派……”    还未等他说完的时候，夏帝就说话了。

    “是国派的医圣和武圣！”

    他的面色严肃，无比谨慎的说道。

    林友明在听到后，立刻傻眼了。

    如果说没见过双圣，那是很正常的事情。

    但是，如果说没听过这两位圣人，那才是最不应该的！    “他们怎么来了……”    林友明无比诧异的说道。

    “老子今天来，就是看看这龙头武馆现在收人，收的怎么样了。”

    叶临扫了一眼，笑道：“看来人挺多啊。”

    墨白在一旁附和道：“闹事儿的，也挺多。”

    他的眸光一扫。

    夏家，上官家，莫家。

    三大家族的所有人，全都浑身一颤，紧张起来。

    林友明咽了一口吐沫，声线颤抖地说道：“一组奉命办事，还希望两位圣人不要阻拦。”

    叶临注视着林友明，问道：“奉命办事？”

    “奉谁的命？”

    面对这个问题，林友明倒是不敢有隐瞒。

    他回答道：“一组，何玉书！”

    叶临微微点头，脸色平静，又问道：“办什么事？”

    林友明继续解释：“抓捕龙头商会太子爷！”

    叶临问道：“为什么抓？”

    林友明看向于枫，寒声道：“我们怀疑，他是国际逃犯！”

    叶临继续问：“有证据吗？”

    “这……”    林友明微微有些迟疑，道：“没有！”

    叶临恍然，道：“那你还不滚蛋，等什么呢？”

    林友明：“……”    “武圣大人，这是一组的事情！”

    他的态度恭敬，道。

    叶临注视着眼前的人，并没有生气。

    不过，他忽然大叫一声。

    “靠！”

    这让旁边的墨白都吓了一跳，问道：“怎么了？”

    不只是墨白，全场的人都吓了一跳。

    包括于枫。

    他们心里都有一个想法。

    怎么了？

    只见叶临有些震惊的看着墨白，指着林友明。

    “老墨，十年前，大柳村里面，有一个武者发疯，屠了一村的人！”

    “他长得也肥头大耳的，当时跑得快并没有被抓住。”

    “你看，这个一组的人，是不是那个武者？”

    叶临的状态有些高调，神色带着紧张。

    墨白：“……”    十年前？

    怎么自己什么都想不起来？

    那时候，还有敢对世俗出手的武者？

    他带着古怪的眼神，凝视着叶临。

    不过，也只是在一眼之后，便知道了叶临的意思。

    他有些不情愿，最后还是选择了配合。

    “嗯，你说得对，太像了。”

    “这件事情很严重，武者对普通人出手，还杀了一村的人！”

    “此罪，该死！”

    墨白冷声道。

    叶临点了点头，随后看向林友明。

    “总算是找到你了，今日，你这个凶手，受死吧！”

    林友明：“？

    ？

    ？

    ？”

    众人：“？

    ？

    ？

    ？”

    所有人都懵了。

    这是哪儿跟哪儿啊！    不过，在叶临向前踏出一步之后，身上立刻爆发出强大的气息，弥漫整片空间。

    他的杀意，也有些纯粹，盯着林友明。

    林友明吓得浑身颤抖，都快站不住了。

    “武圣大人！您可不要乱说啊！”

    “我十年前，呸！我就算是现在，也从未学武，我不是武者啊！”

    “一定是误会了！”

    然而，叶临却冷冷地说道：“我老子可没有误会，你觉得，国派怎么可能认错武者？”

    林友明无比惊悚，道：“不可能！你有证据吗？”

    叶临冷哼一声，道：“国派亲眼看到的，要什么证据？”

    顿时。

    林友明懵了，后背立刻出现了一层冷汗，打湿了衣服。

    他赶忙喊道：“就算是国派，也要讲究证据的！没有证据，你们不能杀我！”

    叶临渐渐地收敛了身上的气息，鄙视着眼前的林友明。

    “既然你知道要证据，那就给老子滚远点！”

    “再来龙头武馆闹事，老子直接将你就地正法！”

    

