
    林辰把和孟小婉的事情说了一遍。

    两女听到，孟小婉是林辰高中同学，曾经高中时就和他告白过，这么多年来不曾遗忘，在港城时又再次向他告白，最后林辰反过来说喜欢她，都是听得有些感动。

    孟小婉的痴情，让她们还没见到她，就已经接受了她。

    “好吧，这次就算你过关了。”

    听完后，苏夕然点了点头，又补充道，“等小婉来月海市，也让她和我们见一面吧。”

    对于这种事情，林辰自然不会拒绝。

    又和两女打闹一番，林辰过足了手瘾，接着想起了什么，看向冷寒嫣道：“对了，寒嫣，我有东西要给你。”

    说完，他便从身上掏出一个小玉瓶，从里面倒出了一颗通体晶莹的丹药，顿时屋内都有一股异香，

    “这是什么？”冷寒嫣好奇道。

    “塑骨洗髓丹。你现在就服下吧，然后运转《寒月心经》，能够提升你的资质还有淬炼身体，有很多好处。”林辰道。

    对于林辰的话，冷寒嫣没有任何怀疑，接过丹药，便下了床，打算直接盘膝坐下，然后服下丹药。

    “呃……寒嫣，等等！”林辰道。

    冷寒嫣疑惑地看向他。

    林辰摸了摸鼻子道：“你先换身普通的内衣，你身上这套豹纹内衣我很喜欢，别弄脏了。”

    冷寒嫣俏脸一红，自然知道这家伙是什么意思，是要让自己到时候穿着这个和他办那事呢。

    她便拿着一套普通的内衣，去浴室换了。

    “呵呵，寒嫣真害羞，直接在我面前换不就行了。”林辰嘿嘿笑道。

    “林辰，我的呢？”这时苏夕然却是摇了摇他的手，眼巴巴看着他，讨要礼物。

    她并不知道那丹药是什么好东西，不过林辰送冷寒嫣东西，她便也有些想要。

    事实上，与其说是想要林辰送她东西，不如说是要林辰不能冷落了她。

    不管一个女人平时在人前多么成熟，多么睿智，在她心爱的男人面前，却也会像是个小女人，会撒娇，要引起他的关注，怕他冷落自己。

    “呵呵，夕夕姐你也有，你有一瓶！”

    林辰直接拿出了一瓶丹药给苏夕然，笑道：“你以后要跟着寒嫣习武，要求不高，暂时只要踏入后天初期就行，这丹药能让你早点踏入后天。”

    苏夕然点头应下，和冷寒嫣接触后，她也对武道境界也有些了解了。

    她觉得自己会些功夫，能保护自己，也是好事。

    冷寒嫣很快换了另一身内衣回来，盘膝坐下，服下丹药运转功法，等到丹药被吸收了后，身上也是排出了一层淡淡淤泥。

    “寒嫣，怎么样，感觉有什么变化吗？”林辰忙问道。

    “我突破到后天巅峰了。”冷寒嫣惊讶道。

    “呃……”

    林辰嘴角抽了抽，心说怎么伊琳娜和寒嫣都是服下这丹药就突破了，就老子没动静，简直太不给力了！

    林辰又问了一下，除了突破之外，冷寒嫣倒也没别的变化了。

    不过，她如今的资质，却是无疑变得更加恐怖。

    林辰仔细想了下，冷寒嫣从普通人到后天巅峰，只花了不到一个月，不由得一阵咋舌。

    这才是真正的妖孽啊！

    等到冷寒嫣洗了个澡，换身衣服出来后，苏夕然眼睛一亮：“寒嫣，你的皮肤好像变得更白了些！”

    “啊！真的吗？我刚才还以为是自己的错觉呢！”冷寒嫣惊喜道。

    刚才发现突破了，她都还没这么高兴呢！

    林辰一阵无语，女人的关注点，和自己果然不一样，不过话说，冷寒嫣皮肤变得更好，好像收益的也是自己啊！

    这么想着，林辰又是乐了起来。他看向苏夕然道：“夕夕姐，你不用羡慕寒嫣，我以后还会炼制许多顶级丹药，其中许多都有着排毒养颜淬体的效果，等你成为古武者，也就都能服用了。到时候保准你脱了衣服，立马就变成了白雪公主！

    ”

    苏夕然被他说得脸一红，什么脱了衣服就成为白雪公主，实在太羞人了点。

    不过听了林辰这话，她也更加坚定了，要修炼古武的决心。

    接下来，林辰又和苏夕然、冷寒嫣说了云雾山庄的事情，让她们到时也一起住进去，两女也是想多点和林辰在一起的时间，自然不会拒绝。

    聊着聊着，天色渐晚，三人吃了晚饭，林辰正打算怎么来个大被同眠。

    冷寒嫣却是接到了医院的电话，说是有个需要她进行手术的病人，让她过去。

    冷寒嫣本来也就有些不好意思，虽然和苏夕然很熟了，但也还没到＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂相对的地步，于是红着脸脚步匆匆离开了。

    林辰只能感慨了一句，革命尚未成功，同志仍需努力，然后便抱起苏夕然放到床上。

    没一会儿，房间内就响起了动人的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声。

    一直到了半夜，林辰才搂着浑身发软，身上带着一层淡淡粉红的苏夕然沉沉睡了过去。

    第二天，林辰便拿到了云雾山庄的相关房产证明。

    他直接便绘制了一张改造图，然后让鬣狗哥对云雾山庄进行了大改造。

    这改造其实也花不了多少时间，不用半个月，也就能住进云雾山庄了。

    林辰也到了天穹娱乐那边，安雪瑶见到林辰回来，两人又是一番亲热，不过并没有突破最后一道防线。

    “这颗丹药给你。”

    晚上，林辰敲开了龙雪澜的房门，将一颗“塑骨洗髓丹”递给了她。

    “给我？”

    龙雪澜一怔，看了眼林辰手上通体晶莹的丹药，嗅到一丝异香，诧异道，“这是什么丹药，很贵重吧，为什么要给我？”

    林辰心说，因为我看上你了啊！

    嘴上则是笑道：“你现在跟着我混，当然要给你些好处才行了。也没多贵重，你收下就对了！”

    他直接抓起龙雪澜的手，将丹药放在她手心，又说了下丹药的服用方法，然后便离开了。

    龙雪澜看着林辰远去的背影，蹙了蹙眉，终究没坚持要还给他。

    实际上，林辰送她东西，她还是有些开心的。

    一个多小时后，林辰的房间门被敲响。

    林辰开门，便看到已经换了一身睡衣的龙雪澜。

    即便穿着富有现代气息的睡衣，这女人却依旧带着一种古典味道，像是从古代穿越过来的绝代佳人。

    “谢谢你的那颗丹药！“龙雪澜郑重道。

    林辰笑道：“服用下去了？”

    龙雪澜点了点头，正是服用下去了，她才知道了，那丹药有多么可贵！

    她能感觉到，自己的身体有了很大的变化。

    除了肉身力量和防御都变强了外，如今修炼《万蛊魔典》，真气运转速度竟然比以前要快了几分！

    这丹药竟然提高了她的修炼资质，实在不可思议，简直就是无价之宝！

    林辰能把这丹药给她，说明他完全是把她当成自己人，实在让她有些惊讶，还有些……窃喜。

    “你打算怎么谢我？”林辰道。

    龙雪澜一怔，道：“你想我怎么谢你？”林辰指了指自己的脸，笑嘻嘻道：“亲我一下？”
