    小魔女婠婠：“看到大蛇丸的奖励，我突然好想当反派了！”

    寂静的聊天群内，随着大蛇丸上传的视频，所有人都是惊呆了。

    与一个世界同生同灭，这是何等的寿命呀！

    唐三：“虽然我也很羡慕，但我想说，小魔女婠婠，你应该就是反派！”

    小魔女婠婠：“你不说话，我们还能是好朋友！（咬牙切齿.jpg）”

    江玉燕：“噗，哈哈，扎心了，婠婠姐姐一下子不开心了！”

    张三丰：“这奖励呀，简直让老头子都感到羡慕了！”

    叶凡：“与天地同寿，不死不灭呀，可怕，我神的神威，简直不敢想象！”

    大秦始皇：“同感，我神的强大，根本不是我们可以猜测的。”

    叶凡：“啧啧啧，不知道你们注意看了没，我神的一根手指，我感觉好像比大蛇丸那个世界还大！”

    大蛇丸：“把“我感觉好像”这几个字拿掉，那就是比我整个世界都大！”

    结束了祭祀的大蛇丸，根本来不及处理其他一些事情。

    现在的他，还在为之前苏木的大手笔而感到惊叹。

    转瞬间，斗转星移，改天换日，简直可怕。

    小魔女婠婠：“可怕呀，瑟瑟发抖，神灵这威力也太强了吧！”

    江玉燕：“一根手指就有这么大了，我神会是何等的存在呀！”

    聊天群内，所有人皆是震撼着。

    张三丰：“可惜呀，我神早就超脱一切，很少水群，不然可以问问。”

    叶凡：“咳咳咳，我神那等存在，估计根本就没有在意吧！”

    张三丰，叶凡两人出言，一时间，其余之人皆是颇为认同的点了点头。

    整个聊天群，除了祭祀神灵时，可以得见神灵以外。

    其他时候，神灵根本就不会出言。

    小魔女婠婠：“或许对于我神那般存在，一切都是浮云吧。”

    小魔女婠婠感叹着，而潜水中的苏木，也是欲哭无泪。

    他倒是想水群，可是他要保持神秘感。

    群里都是千年的狐狸，言多必失！

    江玉燕：“所以，为了我神，我要更加卖力的传播我神的荣光了！”

    江玉燕：“不说了，我这就进宫，把那个皇帝打一顿，让他好好的祭祀我神！”

    叶凡：“哈哈哈，这皇帝还真倒霉呀！”

    唐三：“皇帝：终究还是我一个人抗下了所有！”

    张三丰：“江姑娘这行为呀！（摇头苦笑.jpg）”

    江玉燕：“没办法，这皇帝也太不老实了，一天天的也不知道卖力点，到现在，也才传播了一千多万信徒！”

    江玉燕：“我这要是再不加紧时间督促点，怕是不知道何时才能让全国都信奉我神！”

    叶凡：“卧槽，一千多万信徒！”

    唐三：“我去，这么多信徒！”

    张三丰：“额……江姑娘不是才让皇帝建立神教吗？”

    小魔女婠婠：“妹妹速度好快呀，这么快就有一千多万信徒了？”

    大蛇丸：“呵呵，某些小贼这下傻眼了吧，继续笑吧！”

    大蛇丸适时出声，一时间，叶凡，唐三，张三丰三人留下了悔恨的眼泪。

    玛德，一下子情况就变了。

    亏他们还笑江玉燕幼稚。

    感情他们三个才是小丑！

    叶凡：“不对呀，你那边怎么那么快，始皇陛下那才八百万信徒呀！”

    大秦始皇：“八百万是之前，现在朕的永恒神教已经遍布整个大秦土地，除了个别存在，几乎人人都信奉我神！”

    张三丰：“嘶，这么快的吗？”

    大秦始皇：“若不是为了平定匈奴，以百万匈奴血祭，泰山封禅，朕早就可以举行国祭了！”

    叶凡：“始皇陛下霸气！”

    蔚蓝星上，看着嬴政的话语，叶凡哭了，哭的很是彻底。

    群里一个个动手都比他快，就他还在筹备着破祭坛。

    “踏马的，这简直不是人干的事呀！”

    叶凡内心无语凌噎，只能默默哭泣着。

    唐三：“这么一比较，我发现我这进度有点慢呀！”

    斗罗世界里，看着其余人，动不动就百万以上的信徒，唐三眉头紧皱了起来。

    他现在虽然修为突破了，但实力还真不是巅峰的。

    九十级封号斗罗的修为，还不足以让他到处去浪。

    “不过，这样一来，我也要加快进度了！”

    信徒没办法，唐三也只好从祭品上下手。

    “上次那只泰坦巨猿，如果祭祀给我神，一定会很好！”

    想到上次抓了小舞的泰坦巨猿，唐三的眼眸中闪过一丝杀意。

    虽然他喜欢的人，是只兔子。

    但那也起他唐三一个人的兔子，其他的魂兽，必须死！

    史莱克学院之内，小舞突然间感受到一阵心悸，但很快就是消散。

    “三哥不会发现我的身份了吧？”

    自从唐三突破封号斗罗，小舞就一直心事重重，颇为担忧。

    ……………

    聊天群内

    张三丰：“我这进度也慢呀，三个月呀，有点后悔了！应该说短一点！”

    大蛇丸：“不急，你们再慢，也有人帮你们垫底在！”

    小魔女婠婠：“叶凡，快出来，大蛇丸在说你呢！”

    江玉燕：“叶凡：我觉得你们在嘲讽我，并且我有证据！”

    默默潜水的苏木，看着一步步坏掉的婠婠和江玉燕，捂住了脸庞。

    得了，又有两个被聊天群带坏了的！

    大秦始皇：“叶小友估计已经不敢出来了！”

    唐三：“估计太扎心了！”

    张三丰：“啥也不说了，同情叶小友三秒！”

    小魔女婠婠：“哈哈，不说了，诸位，我也要开始整合魔门了！”

    小魔女婠婠：“慈航静斋的那个小贱人，最近又来挑衅我了！”

    江玉燕：“婠婠姐姐加油，我去打皇帝了！”

    聊天群内，随着两人的话语落下，笑声一片。

    而唯有蔚蓝星上的叶凡，此刻还在默默流着泪！

    不是他不争气，而是他还不想被人查水表，送银手镯呀！

