    159魏军压境（2）

    且不提在解放区的杨仪在得知负责佯攻的邓安国部驻足不前是怎样愤怒，李定在收到魏军俘虏后立刻召开了军事委员会议，向前线增兵的计划摆在了眼前。

    邓平是个严肃苛刻的古典式军官，虽然和大部分军官一样属于激进分子，但是却以持重的观念为主：“眼下一旦继续增兵，就违背了我们这次出兵的原则，我们并不想与敌人大规模正面冲突。”

    不管后方怎么说法，前线的邓安国部已经正式接敌了。在上一次冲突的短短三天之后，邓安国麾下的阵地对面就插遍了密密麻麻的魏军旗帜，人喊马嘶不绝于耳。

    邓安国对面的魏军正是大将郭淮麾下的精锐主力。在西线战场已经糜烂的同时，魏军为了给西线部队减小压力，悍然在东路进军，企图用东线从荆州北部长驱而入，逼迫诸葛亮回师救援。

    郭淮看着对面验证的阵势，不由得心中暗叹：好一支法度森严的精锐之师！

    “对面打红旗的是哪只部队？可知谁人领兵？”郭淮向身边的部将询问道。

    众魏军将军面面相觑，谁都不知道眼前这支打红旗的军队是何来路。

    无论郭淮如何想，眼前的阵地总归是敌军不假。郭淮决定发动一次试探性的进攻，试试眼前阵地的成色。

    ……

    对面的魏军不愧是精锐之师。数千骑兵左右包抄，五千步卒从中间迎头压上。整个阵势稳健有利，魏军步兵每三步一喊杀，杀气腾腾。

    “箭雨压制！”邓安国看着距离已经足够，当机立断。

    唰！五千多支箭从阵地上齐射而出，魏军中间的步兵在箭雨下纷纷倒地。但是些许伤亡并没有让魏军停下脚步，相反，他们像是同一时间得到了命令一样，猛扑上来。

    邓安国脸上带出了浓浓的忧色。此地不比根据地附近的永备工事，可以源源不断地提供箭矢来打造李定和季平引以为傲的火力优势学说。这里的箭矢射出一支就少一支，想要保持攻击密度实在很难。

    邓安国果断下令：“中军后撤！”

    一旁的传令兵为之一愣。在工农人民军短暂的战史上，一向都是坚守不退，还没有主动退却的时候。

    虽然大为惊诧，但是传令兵还是准确地传达了邓安国的指令。部署在中央的一千战士缓缓后撤。

    魏将郭淮嘴角咧过不易察觉的笑容。他当然不可能知道对面的邓安国是主动退却。在他这个距离，只能看见工农人民军的阵线有所动摇，而这对于进攻方来说往往是大胜的征兆。

    “骑兵包抄！突击！”郭淮认为时机已到，果断下令。

    魏军传令兵摇了摇旗子，指挥三千骑兵的魏军骑将立刻下达命令：“冲上去！击溃敌军！”

    马上，骁勇善战的魏军骑士便发觉了不对，眼前的道路并不像他们想象中那么平坦。且不说那强度非常超标的铁制弓矢，魏军骑士胯下的战马时不时就会哀鸣一声，栽倒在地。

    骑将眼疾，看见了地面上密密麻麻的三角铁定，面色十分难看：“注意地面！减速！继续前进！”

    邓安国眼看敌军的骑兵已经冲到了脸上，不由得凶狠地一笑：“左右两军压上去！”

    原本魏军就是以低打高，再加上又要减速躲避铁钉，此刻的魏军骑兵已经没有了多大的冲击力。两侧的两千名战士在箭雨的掩护下从山上冲下来，仅仅一个冲锋就击退了远道而来的魏军骑兵，魏军留下了几百具尸体，仓皇后撤。

    邓安国下令：“不要恋战！撤回来！”

    邓安国并不知道，自己下意识使用的箭雨配合口袋阵绞杀骑兵的战法，正是几百年前汉将李陵以数千步卒抗击数万匈奴骑兵的战法。但与没有后援、孤军奋战的李陵相比，邓安国麾下的战士更加骁勇，也拥有更有力的箭矢。

    和从两翼快速推进又遭迎头掩杀的骑兵相比，魏军的步卒更是举步维艰。他们面前出现了曾经让吴军束手无策的铁丝海，面对这种降维打击，魏军步卒根本无从推进，平白在箭雨下损失了几百士兵，便不得不败退下来。

    一天的时间，郭淮发动了三次小规模的突击，无一例外败下阵来。魏军徒然丢下了一千多具尸体，战果却少的可怜。郭淮此刻麾下只有将近七千人的兵力，面对眼前这刺猬一般的营地，不得不减缓攻势，否则伤亡就支撑不住了。

    好在后面还有更多魏军在三五日内就会支援上来，否则郭淮只怕当场就会起了退兵的心思。

    ……

    邓安国是一个思想朴素的纯粹军人，他在打仗的时候很少算计得失，头脑中只想着如何击败眼前的敌人，拿下更大的战果。因此，在战斗打响之后，他早就忘记了这次战斗的初衷，满脑子都是如何击败眼前的敌军。

    借助油灯昏黄的光亮，邓安国对着地图沉思良久。对面的骑兵实在太过凶猛，虽然仗着地形优势可以抵御，但是要是在平原野战的话，只怕自己的部队很难抵抗。魏军的骑兵一个白天的时间轮番冲击，早就让耿直的邓安国愤恨不已，只恨自己麾下的部队长不出四条腿。

    “一定要歼灭他！”邓安国自言自语。

    又转悠了一会儿，邓安国的眼睛越来越亮，突然有了胆大包天的想法。他越想越兴奋，几乎已经睡不着觉了。当即找来了自己的老搭档，政委傅中。

    傅中听了邓安国的想法，不由得脸色大变。他立刻表示了反对：“安国，要是按你这么打，到底能不能成功倒在其次。一旦打起来，很可能局势就会演变成一场全面战争！”

    邓安国让自己求战的心略微冷却一下，坚持道：“魏军掠地在先，本来就是战争状态，又有什么大不了？”

    傅中沉思片刻，心下其实也颇为意动：“要是敌军趁机强袭我军营地，那又如何是好？”

    “敌军不多，今日一战敌将肯定明白我们的阵地不是轻易好攻克的，短期内不会再发动攻势了。”

    “还是过于冒险了！我建议给后方写信，咨询上级意见！”

    邓安国急得一拍大腿：“战机稍纵即逝！不能延误！”

