    明月古坊。

    当司空南琴的声音响起之后，顿时之间，众人彻底安静下来了。

    中州四美之一，指名点姓要让陆长生来作诗。

    一时之间，众人也纷纷好奇，陆长生能作出怎样的诗词。

    昨日的，为天地立心，已经让世人震撼，而今日众人更加期待了。

    不过情情爱爱的诗词，应该不会有什么太大的异象吧？

    恩，应该！

    众人这般想到。

    古坊当中。

    陆长生沉思了许久。

    主要是命题作文不好写啊。

    不命题的话，一句窈窕淑女，君子好逑就足够了啊。

    为什么一定要命题？

    爱慕？错过？

    陆长生沉思一番。

    过了一会，他想到了一句当初看书看到的古诗词。

    当下，陆长生缓缓开口道。

    “长门事，准拟佳期又误。蛾眉曾有人妒。”

    “千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。”

    “君莫舞。君不见、玉环飞燕皆尘土。”

    “闲愁最苦。休去倚危楼，斜阳正在，烟柳断肠处。”

    陆长生缓缓开口。

    这是辛弃疾的一首诗词。

    其中的相如赋，指的是司马相如。

    大概的意思就是，长门宫的阿娇，盼望着能重新被召幸，但约定了佳琪，却一再延误。

    怪只怪太美丽被人妒忌，纵然花费千金，买下了司空相如的名赋，但这一份含情脉脉，向谁去倾述。

    她爱慕着汉武帝刘彻，却又不敢告诉他。

    不过仙侠世界，没有司空相如，没有汉武帝刘彻，也没有飞燕玉环，更加没有守在长门宫的阿娇。

    但即便是如此，这首诗词，也依旧美的不像话。

    而在这一刻。

    明月古坊当中。

    异象出现。

    大堂当中，一座虚幻的宫殿出现，一个绝美的女子，手握着一份诗词，她含情脉脉地等待着心爱之人，长门宫内，寂静，落寞，且有显得毫无生气。

    除了这个绝美女子，一切的一切，有说不出的孤独与寂寞。

    她的目光，充满着爱意。

    她爱慕着汉武帝，可却不敢告诉他。

    “千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。”

    很快，这些异象消失。

    众人不由沉醉在诗词之中。

    每个人都看到了长门宫的阿娇，所有人也感受到了阿娇的爱意。

    “好！好诗也！”

    “不愧是陆师兄，这水平，简直是比我强太多了。”

    “虽然没有听懂这首诗的意思，可看到了方才的异象，我大概明白了。”

    “陆师兄不愧是当代文圣啊！”

    “不过不对啊，陆师兄，南琴仙子的题目是，爱慕与错过，你这个好像没有应题吧？”

    有人好奇，虽然知道陆长生诗词做的极好，可问题是，不应题啊。

    然而就在这时，一道声音响起。

    “你们懂什么，陆师兄这首诗词，是写给玲珑圣女的，圣女的题目不就是爱慕与不敢吗？”

    有人开口，一语惊醒梦中人。

    刹那间，所有人都愣住了。

    明明是南琴仙子主动邀请陆长生作诗，然而陆长生居然先给玲珑圣女作诗。

    这操作......简直是情场圣手啊。

    女人之间的争斗，极其恐怖，可能你先给谁倒杯水，都能成为导火线。

    司空南琴主动邀请陆长生作诗，然而陆长生却先给玲珑圣女作诗，这是什么意思？

    在女子心中，这就是意味着，玲珑圣女在他心中，胜过司空南琴。

    而司空南琴还不能生气，只能吃醋。

    你生气了，不就丢了面子吗？

    这一招简直是精妙绝伦啊。

    嘶！

    紫青圣子最为震撼，同时他回想之前，居然说陆师兄不懂女人，一瞬间，紫青圣子不由沉默了。

    真正不懂女人的不是陆长生，而是自己。

    高楼，雅间之中。

    当玲珑圣女听完陆长生作诗之后。

    也不由微微惊讶了。

    司空南琴主动相约陆长生作诗，说实话她莫名之间有一点不是很开心。

    可当陆长生作出这首诗词之后，玲珑圣女不知为何，内心感到极其喜悦。

    然而她并不知道，无情的她，在这一刻，出现了情绪。

    “云柔师妹，不知这首诗词，可否满意？”

    陆长生轻笑一声。

    说实话，什么司空南琴不司空南琴，他完全就不认识啊，两女相争，陆长生自然而然会选择帮助自己认识的人啊。

    司空南琴再漂亮又能如何？

    自己又不是吃软饭的。

    让自己作诗就作诗吗？

    你在教我做事？

    “这首诗词，师妹非常喜欢。”玲珑圣女开口，听声音莫名之间，有点略微的娇羞。

    嘶！

    一瞬间，古坊上上下下的修士，不由倒抽一口冷气。

    “各位不要吸了，我呼吸不过来了。”王富贵因为修行，莫名肥胖了很多，所以有点呼吸不过来了。

    众人沉默，很快一道幽怨地声音响起。

    “陆师兄，你给人家也作一首诗吧，毕竟我可是你的仰慕者。”

    司空南琴的声音有一些娇嗔，引得无数修士面色尴尬。

    而陆长生虽然先给玲珑圣女作诗，但也不会刻意去损了司空南琴的面子。

    毕竟如果真的招惹到了一个女人，后果很恐怖的。

    总而言之，女人不好惹，一旦惹了，就要狠下心，哪怕辣手摧花，也不能害了自己。

    咳！

    微微咳嗽一下，第二首诗词，陆长生也差不多想到了。

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。”

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    “青天无云月如烛，露泣梨花白如玉。”

    “子规一夜啼到明，美人独在空房宿。”

    陆长生开口，这是白居易的大作。

    原文很长，以这帮人的文学涵养，陆长生觉得说出来反而他们听不懂，就把开头拿出来刚好。

    这首诗词的大概意思，就是莫负好时光。

    如果爱，就不要错过。

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    恩，非常工整。

    唉，命题诗词就是这样麻烦，肚子里那点墨水基本上全部都要被掏空了。

    以后还是少来参加这种聚会，毕竟还要留点到仙界用。

    万一仙界的修士，文学涵养很高呢？

    不藏点私货，还怎么装哔呢？

    此时此刻，陆长生也总算明白为什么年少时，长辈总是让自己多读点书了。

    果然，读书可以改变命运。

    有文化的人，看到美景，来一首两岸青山相对出，孤帆一片日边来。

    看到雪景，来一首，应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。

    这能不装哔？

    这如何不应景？

    要是不读点书，看到雪景就是，这雪，真他娘滴美，美啊，美滴很啊！

    再没文化一点，那就是卧槽了。

    呃？

    你们怎么不吹啊？

    都愣着干什么啊？

    诗都做完了？怎么都不吹了？

    突兀之间，陆长生察觉，周围一片安静，没有人吹了。

    不过下一刻，陆长生知道为何了。

    扶梯之上。

    一个绝色青衣女子，出现在众人眼中。

    司空南琴登场了。

    --

    咳咳，跟版主协商，做了一个书评区活动。

    【第一届剧情故事大赛】-【第一届人物自传大赛】

    要求会公布在书评区，第一名奖金五百，第二名四百，以此类推，五个名额！QQ阅读和起点双边都有，所以一共会有十个人得奖。

    有文采的朋友可以试一试啊！不要说我文采差，我觉得王富贵的诗，的确不赖啊！