    酒过三巡之后，大家那都是如同老友一般的放松了，长安就更是如此了，这个时候，狂刀这个男人那是绝对不敢动手的，长安可不是一个傻子，虽然自己是天宗宗主，但是这幻影门自己也是第一次来，并没有什么交情，但是此刻对方对待自己和狂刀竟然是这么的热情，这究竟是什么缘故呢？看来，这饭并不是那么好吃的，“幻影门主，你若是有需要帮助的地方，那么就直接说好了，不用这么吞吞吐吐的，这一点儿也不像你，你应该是遇上了什么危急之事了，是吧？”

    幻影没有想到，自己其实已经是极力隐藏自己的真实情绪了，还是让这个男人发现了，顿时他的脸色就是一变，“宗主明鉴，我幻影门这一次算是遇上了一个强敌了，以我们的力量根本就不是这个男人的对手，世人都是知道，我们幻影门那是擅长防守的，不擅长进攻，要仅仅是这样的话，那倒也没有什么，只是此刻，我们并不知道，对方究竟会用什么样的方式进攻，不免是有些慌乱，来人，把白萧的书信拿来！”

    这白萧应该就是对头的名字了，天元大陆太大了，虽然长安是天宗宗主，可是这并不是说他就要知道所有人的名字，这是绝对不可能的事情！这书信使用的就是一般的纸张，“幻影门主，见字如面，不日小弟将前往幻影门，以叙旧情，还请不要推辞！”就这些个字，除此之外，那是什么都没有了！这每一个字那都是力透纸背的！

    看的出来，这个叫白萧的，实力不可小看，至少也是达到了虚空百年的境界了，长安算是发现了，当自己的境界达到了归元级之后，从前高不可攀的虚空级，竟然全部都是冒出来了，这是必然的，两个归元级的强者不好分出胜负，但是归元级面对虚空级，这样的战斗，根本就不用看，最后赢的人一定是归元级！

    “这个白萧究竟是什么人？门主可知道吗？”长安若是想要帮助对方的话，那么就一定是要知道更多的消息的，幻影说道：“这个白萧那是我幻影门的大对头，这个男人和我幻影门那就如同是宿命对手一般，前几任的门主最后都是死在了这个男人的手上！“

    “这个男人似乎是掌握着一种可以完美克制我们幻影门的招式，不管我们是怎么修炼，最后的结果那其实都是一样的，其实我幻影门从前的攻击手段那也是十分的犀利的，可是在白萧的手上连续失败之后，我们就从进攻变成了防守，这么多年以来，那就没有任何的变化！“

    长安心中清楚，也许正是因为这个原因，这个魅影的性子才会变得如此的张扬吧，着不过就是想要强大的力量而已，这难道也是有错的吗？这饭已经是吃了，那么这个忙自己那是一定要帮的了，就算是没有这一顿饭，单单是天宗宗主的这个身份，自己就不能不管，“狂刀，你怎么样？要不要帮忙？“狂刀原本想说，这事情和他是没有任何关系的，可是既然自己的对手长安都是要出手了，自己怎么虎落后他呢？”这还用你说！”

    可是现在唯一可以做的事情就是等待！既然不知道对方会用什么样的方式过来，那么着急就什么都不用做，就只要安心等待就好了，“好了，这件事情，你就放心吧，我倒是要看看，这个白萧的男人，那是有着什么样的本事！“

    在得到了肯定的回答之后，幻影算是彻底的放心了，是的，说出来大家可能都是不相信的，这些日子以来，这个男人那就没有睡过一个好觉，生怕一旦自己睡着了之后，这个白萧就会突然而来，要真的是那样的话，那么不管是做什么，都是没有用了，自己岂不是成了幻影门的罪人了吗？这幻影门那是无数前辈交到自己手上的，这个幻影门那是融合了他们所有的心血，自己那是绝对不敢有任何的辜负的！

    “放松一些，我知道，这些日子你一直都是没有睡好，不过今天，你是可以好好的睡一觉了，放心好了，我既然是答应了你，那么这件事情，我就一定会解决他！“长安认为，这所有的事情的背后那殴打hi有着原因的，这白萧为什么会和幻影门过不去，这不知道，所有的事情，都是只有交手之后，才能有一个结果，长安不会听信一面之词！

    在接下来的这几天中，那一直都是十分的安静的，好像是什么都没有发生一样，但是长安的直觉那是很准的，他知道，白萧这个男人马上就是要来了，果然，在这一天的晚上，一道白影缓缓而来，脚踏虚空，宛如上古仙人一般，这男人的身形修长而挺拔，戴着一张银质面具，在月光之下，更是显得有些诡异，此人的兵刃是一根短棒，看不出是什么材料打造而成的，但能感觉出来，这兵刃那是十分的坚韧的！

    “幻影大哥，小弟那是如约而来，你怎么不敢出来见我了呢？我记得，你从前可不是这样的性子啊，怎么在过去了这么多年知火，你竟然是发生了变化了呢？“

    “你是什么人？这是我和幻影之间的事情，外人根本就不用理会，若是不想死的话，就赶紧给我离开，这样的话，对大家都好，我并不想伤及无辜！“白萧自然是看到了长安和狂刀，他知道这两人那都是很不好对付的，因此，并不想和这两个人发生正面的冲突！

    “我叫谢长安，这位是狂刀，虽然我不知道阁下和这个幻影门那是有着什么恩怨，但是我既然是在这里了，那么自然是要保证这个幻影门的安全的！“

    “哦，原来是天宗宗主和异族精英团前任团长大人吗？这幻影的面子还真是不小啊，竟然是让您两位来了，可是这依然是不能有着任何的变化的！“白萧在知道了这长安和狂刀的身份之后，也仅仅是稍稍吃惊而已，但是很快就是恢复了正常，就算是今日伏羲来了，那也是不能改变自己想要做的事情！自己等待着一刻也已经是有很多很多年了！

    “两位大人既然是愿意出头，那么自然也是要听听我说的事情，我想幻影那个男人应该是没有告诉你们两人，我和这个男人究竟是有着什么样的关系吧，想想也知道，这个男人从来都是会避重就轻地，我和幻影这个男人是同门师兄弟，而我变成现在这样，其实全部都是因为他，你们来看看我地脸此刻那都是变成了什么模样了！“说着，白萧这个男人赫然是取下了自己脸上地面具！

    白萧原本英气勃勃的脸上，那是布满了各自伤痕，在夜晚之下，更是显得无比的恐怖，这么严重的伤，究竟是怎么弄的？”那一年，我原本是神功有成，可以很好的继承师父的衣钵，但是这个幻影从来都是不服我的，竟然是在我修炼的时候，暗中偷袭，让我全身真气逆流，若不是我根基好的二话，当年就已经是要变成一个废人了！“

    “我所修炼的心法那是十分的特殊的，一旦遭受到外界的打扰之后，将在一个时辰中，不能移动，两位大人可知道，后来这个幻影做了什么吗？他废掉了我所有的功力，更是将我毁容，当然了，若仅仅是这样的话，我最多是对他十分的痛恨，谁让我技不如人呢，变成如此下场，其实也是没有什么好说的，但是此人竟然是背地里和师父说，我是狼子野心，这些年一直都是想要将师父除掉，之后取而代之！”

    “这简直就是天大的笑话，我白萧是师父一手养大的，对待师父我自然是十分的敬重，不敢有一丝的忤逆，但我的师父性子多疑，因此是没有任何的废话，直接是是将我打回原型，我的原型是一只老虎！师父更是夺取了的一只眼睛！因此，我是有了一个外号，叫做独眼虎！其实事情变成这样，我依然是不恨师父的，因为我若是师父的话，只怕也会做出相同的事情！甚至比他要更加的过分！

    这么一来，我之前所有的努力都是给了这个幻影了，而事实上，这个男人才是想要害死师父的人，可惜啊，我一向认为自己那是聪明的，但是没有想到最后竟然是被这个一个男人会耍了，幻影这个男人其实没有什么的，就是善于隐忍自己，为了要达到自己的目标，他可以忍受很多，这一点，我是真的不如他的，其实所有的人哪都是不如这个男人的！“

    “幻影，你明明都是在一旁听见了，你怎么不敢出来了，难道你是真的担心事情败露吗？你一向都是如此的，在你知道我还活着的时候，你就是寝食难安了，一心想要除掉我，可惜啊，只要我在一日，你就休想有好日子过！“

    又是同门之间的事情，长安发现自己总是会遇上这样的事情，可是此刻的长安依然是不会相信任何人，他都是听听，这样的话，才能更好的解决问题，不过这个我呢提究竟应该怎么解决呢？还是让他们自己来说，“哈哈哈，你就算说的全部都是真的，那又怎么样呢？你在我的眼中，那就是一个失败者，长安大人，我必须承认，这个白萧说的全部都是真的！”

    “但此人昔日是怎么对待我的，您是不知道的，我和这人从小一起长大，不夸张的说，我对这个白萧那是十分的好的，只要是我有的，那么他就一定会有，但在修炼天赋上，我是比他强一些的，因此，他自然就是十分的不满，竟然是在我的饮食中加入了寒毒，我原本修炼的心法那是阴属性的心法，若是失控了，便会将阳属性的力量注入体内，如此就好了！”

    “但我竟然是不知道，我的体内竟然是注入了大量的寒毒，一旦运功的话，周身那是如坠冰窟一般，时间一长，我竟然是如同废人一般，竟然是再也不能修炼了，唯一解决的法子就是重新锻造经脉，师父一向都是十分的偏心的，虽然同样是弟子，但是我所学的一切，那都是我自己苦苦研究出来的，可是这个男人依然是不打算放过我，不管是我有什么，你都是要抢！”

    “而当我身中寒毒之后，只能是拜别家人，独自前往秘境去寻找经脉修复之法，当真是上天垂怜啊，我终于是找到了这经脉修复之法，更是因此重新恢复了功力，那一刻，我是多么的高兴呢，我高高兴兴的回来了，准备是把这个好消息告诉给我的家人，但你们可知道，我回家之后看到的是什么吗？那是一片的废墟！此人竟然是对我的家人下了狠手！”

    “都说这冤有头，债有主，你要是真的有什么不满的话，找我就是，为什么要动我的家人，当时，我自然是十分的愤怒的，甚至可以说是被愤怒吞噬了，我一连找了他十次，可是每一次的结果那都是一样的，我不是这个男人的对手，后来，我才知道，这个男人竟然是将我的功力和他自己的功力完美的融合了，那么最后我肯定就不是这个男人的对手了！

    在经过了这连续的失败之后，我终于是知道，想要对付此人的话，使用一般的法子那是绝对不行的，也就是从那个时候开始，我就学会了隐忍，不就是变成傻子吗？难道这是很难得事情吗？只要想做得话，那么任何事情都是可以得！

    在多年的隐忍中，我的性子也是发生了变化，表面越是风轻云淡，可是骨子里就越发的坚韧，我知道，我现在就是在等待机会，只要机会来了，我就一定要将此人彻底的干掉！于是，在整整过去了数年之后，我终于是等到了机会，这后面的事情，正是如同他之前说的那样，他是怎么对待我的，我就怎么对待他！难道这不是公平的很吗？“

    “怎么？难道只能是他动我，我动他就不可以了是吗？这算是什么道理？师父也是被我的表象所迷惑了，他看到我这些年，一只都是老老实实的，自然是对我十分的放心，而这些年白萧这个男人的实力那是越发的强悍，行事也是越发的张扬，这一点，师父他老人家自然是很不喜欢了，而这便是我所需要的！渐渐的，师父就开始信任我了，他认为你白萧已经是逐渐的脱离了他的控制了，一个不能再控制的人，那么立着还有什么用呢？“

    “白萧啊，你可知道，我在看到你变成这样之后，我是多么的高兴吗？我从那个时候开始我就知道了，我的机会马上就是要来了，怎么样？这些年被打回原型的感觉很不好受吧，你这一生过于的顺遂，你应该是什么都没有经历过的，那么好，我便是要让你好好的感受一下，当年我所感受到的一切，这究竟是一种什么感觉！”

    长安此刻已经是十分的清楚了，原来这个幻影那也是经历了这么多的事情吗？而就在这个时候，一直没有开口的狂刀终于是说话了，“既然你们两人那是有着这么深的恩怨，那还这么啰嗦做什么，你们两人好好打一场，谁赢了，听谁的，若是死去的那一方，需要帮手的话，我和长安自然是会出手，明明是这么简单的事情，却偏偏是要弄得这么的复杂，一句话，打还是不打，若是不打的话，那么我就走了，你们也是应该知道的，我现在可是没有那么多的时间的！”

    这法子果然是狂刀想出来的，倒是很符合他的性子，长安也是这么认为的，不然的话，他还能做什么？“不错，此刻你两人的本尊都是在此，说那么多做什么，直接动手好了，难道你们两人就不想知道，在经过了这么些年之后，你们两人的功力究竟是提升到了什么地步了吗？”

    “既然两位大人都是这么说了，那么我自然是没有任何的意见，幻影，你躲躲藏藏了一辈子，道理今日可敢和我一战吗？”

    “敢啊，我早就是想要好好的收拾一下你这个混蛋了，今日这一战不是你死就是我亡，说真的，和你纠缠了这么多年，我也是真的感到了一丝的厌倦了，不如今日，你我就在此地做一个了断好了，只是着一次，应该是没有什么人可以帮助你了，这一次，你注定是我的手下败将！”

    “看，这事情其实那就是这么的简单，你们两人尽管动手就是，我和长安只会看着，中间那是绝对不会动手的，这一点，你们可以放心，记住了啊，一定要打的好看一些，你们那都是成名的人物，不要弄得和过家家一样，那样就真的很不好看了，不是吗？“

    “行了，这事情不是都解决了吗？你小子的脸色就不要这么难看了，他们打，随便的打，你也不能说我是错的，你说你要怎么帮，难道你真的是要耗费自己的力量，去帮助这两个男人吗？刚才你也是听见了，这两个男人的事情那就是一团乱麻啊，你怎么就能保证这两个男人说的全部都是对的呢？反正我是不信，既然是这样的话，那么就让他们两人打！“

    “反正事情的真相其实也只有他们两人知道，你我二人此刻那就应该是要保留自身实力的，你可不要忘记了，等这个事情了结之后，你我还有一战呢，而且我的直觉切实也是不错的，我知道，这个白萧和幻影之间的事情，只怕是没有这么的简单，要真的是如他们说的这么简单，那么就好了，可惜，这是不太可能的事情，不信的话，你就等着看吧！“

    是的，事情发展的太顺利了，会让人有一种不真实的感觉，长安此刻那是不想去理会这两个男人之间的事情，让他们打去，看看最后究竟会变成一个什么结果，自己其实也是十分的好奇的！

    而事实就是，这白萧和幻影足足是打了上千回合之后，终于是停手了，他们两人这一战那真的是死战了，那是不死不休的，使用的也全部都是杀招，此刻，他们两人就剩下最后一丝力量了，偏偏在这个时候，天地一阵的变化，事情再次发生了变化，“你们两个可真是我的好弟子啊，哈哈哈，真是不枉我这些年对你们的培养啊！“

    “其实你们两人都是我手上的棋子，我这些年一直都是在努力的培养你们，便是为了有朝一日我可以破除我自己身上的封印，你们应该还不知道我是什么人吧，我便是伏羲从前最大的对手鬼龙！当年伏羲老儿在泰山封禅，取蟒蛇之身、鳄鱼之首、猛虎之眼、红鲤之鳞、雄鹿之角、巨蜥之腿、苍鹰之爪、长须鲸之长须、白鲨之尾，变成了龙族先祖，应龙！

    但你们不知道的事情，其实远古龙族的先祖其实应该是我的，我便是应龙的恶念，当伏羲发现了这一点之后，竟然是从天地感悟出八卦之力，将我封印，我足足是忍受了这么多年的痛苦，这才将自己的部分精神力爆发出来！我就是要挑起你们兄弟之间的猜忌，如此邪恶的力量便是我需要的！而此刻，我的力量终于是全部恢复了！“

    “我马上便是要去天界击杀伏羲了，到了那个时候的话，天下将再也没有人能是我的对手了！“伏羲正是因为这样的功绩才被推举为天帝！

    “鬼龙，你这么多年过去，竟然依然是死性不改吗？好，既然你是这样的人，那么我便是在今日将你彻底的诛杀，我终于是知道，你这样的人原本就是能活着的，不然的话，天下就遭殃了！“伏羲说道。当然了，对付鬼龙这么一个东西，你要是让天帝伏羲亲自出手，这肯定不行，他能做到，但这是大材小用，”我知道这些年啊，你一直都是在找我，看的出来啊，这些年你小子也是真的很辛苦啊，好，你不是一直都是要证明自己的能力吗？可以！我让应龙出来和你玩玩！“

    这应龙那是伏羲一手创造出来的，当中更是融合了伏羲的血脉，当然了，这一份血脉在应龙自己日后的修炼之后，直接是变成了自己的独有血脉了，将他召唤出来，其实那是十分容易的事情，应龙也被称之为祖龙，在神兽界的地位那是当之无愧的第一，这一点那是没有什么好争议的，就算是鲲鹏这样的超级神兽见到了应龙那都是十分的敬畏的！

    在神兽中，应龙第一，鲲鹏应该是第二，应龙那是集合了创世、造物、毁灭一体的创世神，天下所有知道的飞禽走兽要么就是他的子孙，要么就是继承了他的部分血脉！当年更是相助轩辕氏战胜蚩尤，带着轩辕氏鼎湖飞升天界！别看伏羲创造出了应龙，但到了后期，这两位创世大神的功力那是相当的！属于那种相辅相成的效果！

    而且应龙从无败绩，堪称天上地下第一战神！更重要的是，如此强悍的应龙竟然是一位绝色美人！如今的她那是天界第一自由之人，任何地方，她都是可以去，强大、美貌，她都有了，自然是对于上下这种关系已经是没有了兴致，，昔日，应龙赠与伏羲河图，说道若是需要帮助，只需要拿出河图就好！

    果然，天上的云彩那是凝聚成了一个美人的模样，应龙声音高贵，空气中更是传来淡淡花香，“鬼龙，当年我曾自愿将这祖龙之位让给你，当日你是怎么说的，你可还记得吗？这明明是你自己不想要了，如今竟然是让幻影白萧两位晚辈自相残杀，这样真的好吗？”这种威压若非龙族的话那是感觉不出来的！鬼龙刚才多么的嚣张啊，可是应龙真的出来了，虽然是云彩模样，这鬼龙马上怂了！

    鬼龙知道，自己无法战胜应龙，此刻鬼龙的心中就剩下畏惧了！“弟子不敢，还请龙尊息怒！”龙尊那是应龙的专属称呼！

    “你错了，其实此刻的我，并没有生气，我只是难过，你变成如今这般模样，其实都是我的错，我是不能再放任不管了，唯一的法子就是把你带在我的身边，我在的话，你自然是不敢放肆了！”顿时一道金色的元气直接是注入到了鬼龙体内，鬼龙根本就来不及反应，直接就是被吸收了，这便是应龙的独有宝物，天之元气，“鲲鹏，好久不见了，恭喜你终于是从北冥之海中苏醒了，日后还请来天界一叙！”不单单如此，百里红妆的本体是建马，此刻竟然也是显出本相，供应母亲大人！

    “师尊您老人家怎么来了，您可知道弟子这些年极为的想念您吗？黄帝轩辕氏的师父是九天玄女，那炎帝神农的师父是谁呢？自然是应龙了，因此，从这一点上来看，百里红妆在妖兽界的辈分极高！”行了，你从以前开始那就是这样的，你应该是知道的，我最讨厌的就是这么一套了，建马既然是选择了你的女儿为本体，这就是缘分，这个萧姑娘日后一定是可以很好的使用我的力量的！“

    事情就是这么简单的就完成了，这天下就没有应龙做不到的事情，天地再次恢复到正常，就好像刚才的那一切根本就是一场梦境一般，这样的事情真的是存在的马？刚才自己那是真的见到了应龙了吗？”白萧、幻影你二人的恩怨都是因为这鬼龙而起，如今这鬼龙已经是不在了，你二人的恩怨也应该是等到化解了，幻影门需要你们两人联手才能发挥出它真正的力量！

    幻影擅长防御，而白萧擅长进攻，你们可以自己想想看，在你们争斗的这些年里，你们的幻影门究竟是变成了什么模样了，在看到了这么一幕之后，难道你们就真的是不会伤心，不会难过吗？因此，我希望，这一次的争斗是最后一次了！“

    “我天元大陆讲究的就是兄弟齐心，这一点，哈希望你们两人不要忘记了！另外，长安和狂刀两人也是记住了，交手是可以的，但也不要太过分了，异那个男人都是把异族弄成了什么样子了，难道狂刀你就不难过吗？若不是你当年不愿意理会这些事情，异族如何会变成这样？当年我就已经是感觉到了异族偏离了正道，于是便是让轩辕做了一次清理，手段是狠辣了些，但那些年，异族的战士门那都是被力量吞噬了！”

    “若是不及时清理的话，你自然是知道会发生什么，你明明是这么有能力的一个人，为什么要隐居，如今，你既然是出山了，那么我希望你可以拿回属于你的东西，你可不要忘记了，异族原本就是天元人族的一部分！只是因为异族先祖体质特殊，加上当时重伤，我才不得不以非常之法，取极阴血脉，助它疗伤！可是让我没有想到的是，异族最后竟然是变成了那样！”

    “狂刀，你是如今异族唯一一个明白人，你认为异族的战士真的是被清理干净了吗？不，这一次你若是答应做异族族长的话，那么我就一定会还给你一些最强的异族战士，我知道，这些一直都是你想要的，既然是你想要的，那么我就给你这一份力量如何？”

    “长安那是一定要击杀异那个男人的，我最后希望你可以答应我，在他们两人交手的时候，你可以去帮助长安！”狂刀自然不是坏人，它对所有的事情那都是看的清楚，“你既然都是这么说了，那么我还能说什么呢？放心，我答应你就是！”

    对于这样的回答，伏羲自然是很满意的，他就知道，狂刀那是从来都不会让他失望的一个男人，重要是他决定的事情，那么就算是再难，他都会完成，“真是的，本来想着，和你激战一场之后，我就回家的，现在看来这好像是不太可能的事情了，伏羲啊你可真是会给自己找麻烦，难道你不知道我其实最讨厌的就是麻烦了吗？

    但是你还真是了解我啊，知道我是一诺千金的人，要么就不承诺，一旦承诺了，那是说什么都是要完成的！没法子，若是别人的话，我自然是可以不用理会，可偏偏是你，谁让你这个男人对我有恩呢？长安小子，我原本是真的想要杀了你的，可是你的运气那是真不错啊，最后竟然是伏羲帮了你一把，这一份恩情你可一定要记住知道吗？”

    此刻的狂刀就好像是变了一个人一样，再也没有了初见时候的杀气了，也许这个时候的狂刀才是他的真正模样，对此，长安自然是很高兴的，能多一个好友，这自然是很好的，“不过，小子你也不要得意，你我不是朋友，现在不是，以后也不是！这一点，你可一定要记住了，你我之间的关系，那就是相互利用，当然了，这一层利用的关系那要是弄好了，说不定你我能成为不错的对手！”

    “你也应该是知道的，我这人崇尚强者，你只要是强者的话，那么自然就是有着可以和我对话的资格，你小子的功力此刻和我相当，那都是归元级，这很好，幸好你的功力和我是一样的，你要是比我弱，那么我是一定会好好的收拾你的，这一点，自然是不用多说了！行了，既然这事情都已经是解决了，那么你现在就赶紧回去给我好好的准备一番，两天后，我会来找你的！”

    “想要成为我的战友，那么就一定是要过我这一关！”既然战斗的性质从死斗变成了切磋，那么他自然是要改变一些方式的，要是真的失去了这么一个对手的话，就算是自己的话，那么也一定是很寂寞的，“哦，对了，还有一点我是要提醒你的，为了你自己的实力稳定，日后还是不要喝酒了，这东西耽误事情，这是我的忠告，听不听的则是你的事情了！”

    真是没有想到啊，在狂刀的真实性子竟然是这么的傲娇吗？明明是一句好话，可是竟然是要板着脸说吗？这个男人当真就从来都没有笑过吗？“不是的，这个男人会笑，只是笑起来不好看而已，但此刻你也应该是发现了，狂刀这人那是真不错啊！如今，也只有这个男人才有能力拯救异族了，若是说到对异族的爱的话，那么这个男人自然是第一的，其实这些年我一直都是知道他在隐居的，若是飞龙能来的话，那么就更好了，只是我知道，这是不可能的事情的！”

    “不免是有些可惜罢了！”伏羲说道。飞龙和狂刀作为异族的两大王牌，个人的实力那是没有什么好说的呢，这都是事实了，就算是放在整个天元大陆上，这两人那都是属于第一梯队的超强人物，但是这两人的性格那是不一样的，飞龙强大，可是对于战斗没有任何的兴趣，或者说，他对于修炼这件事情的新区已经是过去了！

    诸位想想，此人那都是无限接近破碎虚空了，只要最后一脚，那就是可以飞升了，这样的实力你要是放在别人的身上，那么别人岂不是要高兴坏了吗？可是就是在这个时候，飞龙突然对修炼那是失去了所有的兴致了，好像修炼到了最火，其实感觉也是一样的，而狂刀不一样，他认为修为那是永无止境的，自己一定要变得极为的强大，才能做到更多的事情！这两人算是互补了！

    可是伏羲知道，早晚有一日，飞龙那是一定可以回来的，这两人的感情极为的深厚，为了异族，那是不知道出生入死多少次了，这个男人对于异族的情感，那也是十分的深厚的，这一切都是要看着最后的造化了，伏羲其实也是不能强求的！

    那么这剩下的两天时间，长安其实自己也是不知道应该要做些什么的，此刻他的功力已经是变得极为的强大了，再修炼的话，其实也是没有了什么用处了，此刻他是来到了牛冲天的陨落之处，这是他刚刚认识的好友，但是这才刚刚认识，这个男人就是已经不在了，其实那是有些可惜的，“冲天小子啊，你其实有着很不错的朋友的！”

    “你若是能看到之前的那一幕，心中一定会十分的高兴的，因为你的朋友为了你竟然是要击杀我，虽然是最后没有成功，但是这个男人，对兄弟之情那是十分的看重的，这一点很好，我想你是知道我说的是什么人的，除了是狂刀之外，也不会有第二人了，还有，你的那个弟子不灭其实也是很不错的小子，天赋也是真的很不错，他若是作为我的弟子的话，那么最后我是一定会好好的培养他的，不过我是没有这个机会了，这个时候，不灭应该已经是去了你的身边了！”

    “其实，我真正想要知道的是，这个那人呢究竟会怎么和你说我呢？还有两天时间，我就是要和狂刀交手了，放心，这一次是切磋，和生死没有任何的关系，但是此刻，我自己那是真的不知道究竟是要去什么地方，想想看的话，除了你这里的话，我也是真的没有什么可以去了，红妆也是不在我的身边，若是她在的话，那么自然情况就不一样了！”

    “不过你知道吗？今日我算是看到了应龙了，那样的风华绝代和强大的实力，于是，我就是更加的坚定了一件事情，那就是我自己一定要成为真正的强者，是的，只有成为了真正的强者之后，你才能看到不一样的风景，今天我心中那是十分的震撼的，我想这一点，你应该是知道的，对吗？”

