    季雪莹站在门口，看到眼前的一切，眼泪流到了嘴角。

    南艺整理下裙摆，转身笑着说，“雪莹姐，麻烦你把门关上，我俩很快就好了！”

    季雪莹猛地将门关上。

    傅辰翻身将南艺挥在床上，“你敢玩我？”

    “彼此彼此。”

    南艺眼中蓄满了泪，“你那么想要一见钟情，大可以找季雪莹，何必招惹我？”

    傅辰一怔，有些错愕地看着南艺。

    南艺推开他，整理下推到腰间的裙子，翻身下了床。

    “放心，我没打算追究她踩伤我的事。再说了，你不是早就把车载记录都删了吗？我也没证据。”

    傅辰有那么一瞬在想是不是贺炜告诉了她，可贺炜跟了他那么多年，贺炜不可能多嘴。

    南艺整理好自己，开始补妆，边擦口红边说；“我知道你只是想跟我玩玩，觉得我蠢笨好骗而已。”

    “可是傅总，下次再想玩女人别那么刻意，”南艺声音有点抖，“你对我太体贴了，这个世界上就没有无缘无故的好。”

    傅辰平时伶牙俐齿，这会儿却说不出话来。

    “我恨韩秋白骗我，我也讨厌你假惺惺的温柔与体贴，”南艺揩了一下眼角泪，“我在南家是不受待见，但我不允许任何男人因此而轻贱我。”

    傅辰听到南艺的话，发现自己找错人了。

    她的性子何止烈，而是宁折不弯。

    而且，确实如祁俊所说南艺鬼机灵一个，不好哄更不好掌控。

    南艺平息下自己的情绪，“傅总，和你这几次，我‘身’、心愉快，很满意，你也算是我的启蒙老师了。”

    这话，本是傅辰几天前说给她的，这会儿她倒是都还回来了。

    说话间，她从手包里抽出一叠钱，“这是你的启蒙课费，拿好。”

    傅辰看着几张百元钞票，气得不轻，“是不是少了点？”

    “你是我的第一个男人，我才给你启蒙费的。”

    南艺眼中满是鄙夷之色，“但你绝对不是最后一个，我也不知道以后最棒的是哪个，该给多少。当然，只能给你个基础数。”

    不是最后一个，还基础数？

    傅辰听得眉心一跳，敢情他在她那里就充当了一个表现不好还被嫌弃的苦力？

    “南艺，你再说一句，老子现在弄死你！”

    “刚弄完，你不休息下？”

    南艺笑得狡黠又有点小可爱，她向门口快跑了两步。

    “行了，傅叔叔，咱俩从此桥归桥，路归路。”

    她走到门口关门时，微笑浅浅地对傅辰说，“我想...我们不会再见了！”

    “南艺，你要敢再有下次，我会把你吃干抹净，吞得连渣都不剩。”

    南艺吐吐舌头，关上了门。

    “咣当”一声。

    南艺方才明媚的脸瞬间垮了下来，一种难过的情绪盘旋而来，她不知道房间里的傅辰脸色更加阴鸷难看。

    下楼后，南艺很快找到了祁俊，“舅舅，我累了，我想回去了。”

    祁俊扫了一眼上去休息没两分钟，又回来和一群男人玩得不亦乐乎的傅黎，兴致缺缺地说：“走吧，我先送你回去。”

    傅辰整理好返回了宴会厅，他发现南艺人已经走了。

    季雪莹却把自己喝得酩酊大醉，她踉跄地过来缠住傅辰，“傅辰，你送我回去吧！”

    傅辰拿掉她搭在他臂弯的手，“我还有事，我让方远时送你。”

    季雪莹盯着被拿掉的手良久，“你不是说不和她结婚了吗？”

    傅辰疲倦地揉了揉眉心，“这是我的事。”

    傅黎走了过来，见他哥表情阴鸷，心想他和南艺应该是没和好，迁怒了季雪莹。

    她笑着说：“雪莹姐，我们先走了，回见。”

    傅黎挽着傅辰的胳膊往外走，“哥，我把自己喝难受了，咱回家！”

    “好。”

    季雪莹看兄妹二人离开，她整个人都有没有了力气，恹恹地蹲在了地上，抱着自己像是自我安慰，眼泪更是润湿了她的黑色金丝绒礼服。

    “小姐姐，怎么这么伤心？”

    傅黎领过来的男伴肖宇俯身将她扶了起来。

    季雪莹见男人长得不讨厌，她像是被傅辰和南艺刚才那爱欲痴缠的画面刺激了，她激进地圈上他的脖颈，“要不要玩玩？”

    肖宇一顿，眼光扫过她胸前，玩味地说：“荣幸之至！”

    从宴会回来后，南艺着实消沉了几天，用来消化傅辰和韩秋白带给她的负面情绪。

    她每天除了吃就是睡，日子过得懒懒散散的。

    可是，昨天南凌突然来了老宅，央求南艺搬回去住，说是家里的房间都给她收拾好了。

    南艺知道韩秋白起作用了。

    她想回去住不是为了讨好南沛成，更不是跟南家人修复关系，她是想去南沛成的普泰房地产公司跟进爆炸案的事情，希望能查到点什么。

    南艺前两天拿着验血报告和一段傅辰从酒店监控处录制的视频去报警，希望警方可以调取清晰监控对可疑人员进行排查。

    可是，却因为证据不全，不予受理。

    所以，南艺的着手方向只剩下普泰房地产公司了。

    南艺简单地收拾了一点东西，第二天回了南家。

    南沛成此时正好在家内，看到她时依旧没什么表情，只是淡淡地说：“你打算什么时候回你外公那去？”

    “暂时不回去。”

    南沛成想了想，语气变得十分生硬，“既然你闲着，你就到普泰帮忙，盯一下爆炸案的事。”

    果不其然，和南艺预想的一样。

    她哥南凌在她搬回来的事情上那么积极，就是因为他烂泥扶不上墙，不能给南沛成分忧。

    南艺放下水杯抿了抿嘴，“我上次去公司，江经理说公司之前就打算出清了，这次爆炸案经过理赔后，怕是要赔不少钱。”

    “这个不用你操心，你做好和调查组协调的事情就行了。”

    南沛成往书房走，半天才顿了一下，“你已经毕业了，是打算在国内工作，还是回澳洲找工作？”

    “还没想好。”

    南沛成转过头，眼中充满了厌恶，“南艺，你妹妹死了，你这个做姐姐也该担起南家的担子了。”

    这话听得让南艺觉得恶心又好笑，因为没了南音，所以她才变得重要了？

    “不是还有南凌么？他是男人，担子也应该给他挑。”

    南沛成回头瞪了南艺一眼，“别给脸不要脸，要是南音活着，没有你们俩，我更清净。”

    “您现在没有我们俩，也清净。”

    说完，南艺转身往外走，站在门口看见了听到二人说话的南凌。

    他表情古怪又尴尬，一副自尊心受挫的模样。

    南艺想到南凌在娱乐圈混了多年依旧名不见经传，估计在南家的日子也不好过。

    她没说话，就去车库拿车。

    “南艺，我们聊聊。”

