    这和她想的情况完全不同。

    即使如此，她还是信心满满地偷袭了。

    然后，失败了。

    局势，便开始脱离掌控了。

    想着以暗影会的十三道人身份，震慑一番。

    却被方月看出了破绽。

    果然，不该急着让他们离开的……

    但是，这并不代表，落霜没有手段了。

    踏！

    后退的落霜，站住了脚步，冷冷地看着逐步逼近的方月。

    “你的速度很快，不是人类该有的速度，你持有的诡物是什么？”

    “等你死后，我会告诉你的。”

    同步，开启！

    方月的身影，嗖的一下直接冲到了落霜的面前。

    在她错愕的表情中，一拳直接砸在了落霜的脑门上。

    砰！！

    落霜的脑袋，顿时如冰雕般碎裂而开，尸体倒在了地上。

    方月微微一愣，正困惑这女人死的如此干脆利落呢，就见他的右手，正在慢慢凝结出冰霜，没一会，拳头就大了一圈，多一层冰冻的大冰块，冻得他右手冰凉。

    “既然你掌握着诡物，那就应该知道诡诅吧？虽然使用这件诡物付出的代价不小，但中招者，会被诡诅缠上！和你的右手拳头告别吧，从今天起，你的拳头将永远包裹着冰块，再也无法正常使用了。”

    落霜的声音，从旁边的柱子上传出。

    方月朝声音来源看去，只见落霜的脸，浮现在水泥柱子上，脸颊上颗粒感十足，仿佛一层层的冰渣子。

    方月皱了皱眉。

    刚才，他没有看到落霜做出任何动作，难道从一开始，他就在和假身对峙？

    “不对哦，是真身的，只是我转移了……”

    砰！！

    方月抡起裹着冰块的右拳，一拳轰掉了水泥柱子上的臭脸。

    柱子崩裂而开，方月右手上的冰块，原本只是包裹着拳头，此刻却是网上蔓延到手臂上。

    “年轻人就是急躁，你右手上的冰块，不出三天，就会让你的细胞组织坏死，变成一滩烂肉，成为残疾人。你大可以继续寻找我的下落，对我出手，如此……”

    滋！

    火焰，燃起。

    落霜的声音，戛然而止。

    “……真是麻烦，偏偏遇到了克制我的诡物持有者！”

    地面上，一张人脸，在快速移动撤离。

    然而燃烧着火焰的方月，瞬间追了上去，用化水了的拳头，对准地面直接砸了下去。

    “屈人之威！！”

    轰！！

    地面如蛛网般龟裂而开，蹦出一个大坑。

    而在大坑之中，躺着一个女人，方月的拳头是精精准命中在女人的肚子上，地面的龟裂，也是以此为中心爆开的。

    剧痛的疼痛，让她当即哇的一声吐出鲜血。

    双手双脚不可避免的僵硬的伸直，双眼翻白，整个人的意识都仿佛溃散了。

    等缓冲下来，方月收回拳头站直身体，居高临下看着坑里的女人。

    女人弓起的身体，才慢慢放缓，似乎已经奄奄一息了。

    “你，你到底……是什么人……这实力，已经堪比签老头……”

    “你可以叫我……劲夫。”

    方月对着拳头对了口气，淡淡地说道。

    劲夫……

    落霜眼皮直跳，挤出一张难看的笑脸：“绕我，绕我一命。”

    “放心，我没想杀你，活抓的囚犯，比死去的尸体，更有价值。但是，你得先交出你的诡物。”

    落霜神色一僵，身体战栗起来。

    “杀，杀了我……杀了我吧。与其被酷刑折磨，不如求个痛快。”

    “这可由不得你。”

    方月在落霜身上摸索了下，很快摸出了她之前用过的竹筒状的铁筒。

    摸索了一会，却不懂怎么使用。

    “这怎么用？”

    “……用不了，里面没铁珠了。”

    方月一挑眉：“那不就是没用了？”

    “原配的小珠子早就用完了，我现在用的，是以现代工艺技术模仿出来的次等品。你背后站着联手会，他们自有办法制造出来契合的铁珠使用。”

    落霜意外的配合，仿佛没了任何期盼。

    但方月没有放松警惕，而是一直开着同步。

    之前没开同步，差点害死白小雅，他还记着呢。

    所以浪费也只能浪费了，比起生死这种大事，烧点阳寿算什么。

    “你那种变化成冰霜的能力，是什么诡物？”

    “……在我脖子上。”

    方月也没客气，撇开她衣领，扯下她脖子上挂着的雪花造型的项链。

    项链以玉石所制，做工精良，摸着很舒服。

    “这玩意怎么用？”

    “你将它挂在自己胸前，就能使用它的力量了。”

    “这么简单？”

    “就这么简单。”

    方月狐疑地将项链挂在脖子上……

    哗啦啦！！

    几乎在方月戴上雪花项链的瞬间，瀑布般庞大的水流，哗啦啦的从雪花项链上爆流而出，染湿方月的身体和衣物，并在一瞬之间，疯狂降温化作冰雕。

    就这么一会，方月除了脖子以上，其他位置已经完全成了冰雕。

    “哈哈哈哈！想弄死我，你还早一百年！”

    尖锐的笑声响起，原本奄奄一息的落霜，居然如冰溶于水般，快速消融与地面表层，只剩脸蛋浮现于水泥表层，直奔出口而去。

    方月面色一沉。

    烈火心法！！

    轰！！

    火焰熊熊燃起，但这次的冰雕，比起攻击性，似乎更倾向于封印属性。

    方月愣是用了三五秒时间，才将冰雕化掉。

    滋滋滋——

    火焰与冰霜交锋，冰霜化水在地。

    落霜回头看了眼方月的情况，顿时面色大变，疯狂加速往出口逃去。

    而这时，方月也已经脱困，追击而去。

    两人一前一后，很快横跨大半距离。

    尽管方月追击的速度更快，可落霜占了先手的优势，还是暂时领先于方月。

    眼前的出口已经就在眼前，但令两人没想到的是，出口处站着两个人。

    “阿明？白小雅！？别站门口，你们快逃！”

    “嘻嘻嘻嘻！这不是你的两个同伴吗，真是天助我也！！”

    一瞬的愣神，两人几乎同时出声，情绪各异。

    在白小雅和阿明错愕的表情中，落霜的身体快速浮出水泥表层，朝两人扑了过去。

    “大小姐小心！！”

    阿明猛地推开白小雅，下一瞬就立刻被身体完全冰雕冰刺化的落霜，贯穿胸口，撞飞出马路上。

    “阿明？！”

