    回去总管府的一路上，苏亶埋头苦思，李破也不去打扰。

    不管苏亶明不明白，反正李破是知道，雁门所面临的问题其实非常简单。

    它不像是后来人口那么多，货币发行量是个天文数字，所以经济问题往往是许许多多的方面的影响混合在一起而形成的一个打问号。

    如今嘛，不说雁门，只说并代两州的人口也不比后来的一个中小城市的人多，所以经济问题也就不会那么复杂。

    也可以说是非常单一的钱币短缺造成了一定的影响罢了。

    就像当初物价高涨的原因也非常单一，只是因为粮食不足造成的一个结果。

    而且，此时钱币短缺的影响也没到全面体现出来的时候。

    在李破看来，解决起来并不算困难。

    宇文歆的才干已经不用怀疑，不管其人为人如何，这都是个非常好用的家伙。

    他能敏感的察觉到钱币短缺，上报的时候也说有理有据，这就很不容易了，之后提出铸币，虽是夹杂着想让李破尽早称王之意，却也是最为直接有效的一个解决办法。

    总之一句话，宇文歆这个雁门太守上任的时间短了些，却可以说是当的很称职。

    而李破的为难之处在于，虽然很多人都已隐约提起，他称王的**却并不强烈。

    人家李渊是进了长安城才称的唐王，随后登基为帝，一个个台阶上来，看着就很稳当。

    厚重之处哪里是那些占了点地方就寥寥草草的称王称霸的人们比得了的？

    所以说，他占了晋阳之后，如果就此称王的话，让他感受到了其中的草率，不够正统，不够庄重，得到人们的认同。

    这也正是他不愿趁着军事上的胜利，就此称王的最为主要的原因。

    这里面的道理，他说不太清楚，多数上来说就是他的一种感觉。

    实际上，也正是这种感觉让他落下的脚步一下踏实了起来，也顺便有意无意间压制着各色人等的野心和**。

    让他们不得不追随他的脚步，也放缓了他们急进的步伐。

    而这样做的后果是什么，现在还看不出来，可在不久的将来，也就能够体现出来了，这无疑是一种难得的远见，随之也让并代两州逐渐形成的军政集团和天下间的那些反王们，拉开了更大的距离。

    而对于此时的苏亶而言，看到的和李破就不太一样了，他所看到的是，这是他北上以来，又一次天上掉下来的机遇。

    几天之后，嗯，也许就在近日，他给出的建议将影响到他以后的前程。

    就像他的祖父苏威当年远离宇文护隐于林下，后又被高熲举荐的时候一样，对他的将来将产生难以估量的影响。

    实际上，也正如他所想，他确实面临着人生中非常重大的一个机遇。

    此时能够掌握并代两州财赋大权的人还没有出现，王庆和温彦博这两位总管府司马，分别掌控着粮草，俸禄，赏功所出等事，是这个位置的有力竞争者。

    可温彦博志不在此，王庆才干有些不足，而此时两州的赋税也还没多少影子，还正在进入一个轻徭薄赋的初期阶段。

    加之两州人才也还有所欠缺，于是，摆在苏亶面前的，其实就是他家世代希望掌握的度支之位。

    什么是机遇，这就是机遇。

    就像当初程知节，罗士信两人回去山东，就失去了一次难得的机遇，后来罗士信回返云内，正值恒安镇军崛起之初，那么他就算是抓住了一次难得的机遇，并迅速在李破麾下站稳了脚跟。

    所以说啊，天上掉馅饼的时候常有，可能吃到嘴里的人，必定是张了很长时间嘴巴了。

    …………………………

    回到总管府，苏亶神思不属的告辞了李破，回到自己宿处熬夜去了，一心为了前程打拼的人们，都有着一股不怕辛苦的韧劲儿。

    李破扔了个两个包袱出去，身上却轻松不少。

    除了简单的令薛万彻注意一下王氏的动静之外，就没什么了。

    回到后宅居处见到自家婆娘的时候，还有点心虚，毕竟是跑去青楼转了一圈儿嘛，显然，他还没有彻底的融入到这个时代当中来。

    可李碧将他迎进来，嘘寒问暖的温柔的不得了，让李破心里有点发毛，这婆娘不是撇着什么坏水呢吧？

    李春和红眼珠儿也适时冒了出来。

    这俩还比较正常，一个一脸喜色的凑过来，也不管其他人在不在，只想在李破身边多呆一会儿是一会儿。

    一个则撅着嘴巴，给李破端来了一大锅炖牛肉，然后就开始在李破面前晃来晃去，李破看着眼晕之下，一巴掌便给镇压了下去。

    坐在踏上看着家人，听着她们说话，闻着炖牛肉的香气，李破舒服的叹息一声，还是家里好啊。

    又挑着吃了一些，饮了几口茶，李破心满意足的拍了拍肚皮。

    终于开始问起李春的学业，耍刀弄棒的期许已经完成，他现在希望这个妹子学点文章了。

    不求教出个文武全才了，只求让她长点心眼儿，别整日里拿剑捅啊捅的。

    李春开始大倒苦水，还好她现在很知道尊师重道，没将新的老师形容成恶魔。

    而在李破眼中，她就像个厌学的学生，藤条抽的再狠，也是理所当然。

    听完之后他挺满意，他只叮嘱了妹子一句，以后不许带剑进老师的家宅。

    嗯，好吧，他是怕妹子被惹的急了，一剑将老师给宰了。

    “就知道大哥偏心，小春受苦你也不管了……”说着说着，李春遮起眼睛，做泫然欲泣状。

    可道行太浅，那公母两个根本视若无睹，红眼珠儿反而噗嗤一声笑了出来。

    李春无奈的放下袖口，自忖好像是当年受苦太甚，如今竟是连滴眼泪都掉不出来了，真应了那位老师的话，世间之事有一得必有一失吗？

    她白了红眼珠儿一眼，转着眼睛又打起了其他的主意，不得不说，她和李破是越来越像了。

    脸皮够厚，鬼主意也越来越多了起来。

    “大哥啊，王师颇有才学，前些时曾言，孔子云，学而时习之不亦说乎，大哥这两年读书也不勤，这些年所学还记得几分？字写的是不是也不如从前了？”

    呀，这小丫头学问真是长进了啊？

    李破颇为欣慰，又诧异的看了一眼李碧，搁在平日，她一定会赞上一句两句，或者也应该跟李春夹缠一番才对，可今天也太安静了些。

    只是含笑坐在那里，看着兄妹两人说话，和往日大有不同，温柔的有些过了头儿。

    这是吃错药了吧？李破有点担心，可还是顺着李春的话，点着头道：“学如逆水行舟，不进则退，心如平原走马，易放难收。”

    “我这两年事情太多，确实有所退步，字是比以前写的差了些，可学问嘛，未必就没有长进，古人著书立说，为的也是治平天下，我如今做的这些，将来整理成册，就也是一门学问，所以说啊，你要切记，光读书不成，还要学做事学做人，将书中所言用到实处，那才是真的读书。”

    “读万卷书，不如行万里路嘛。”

    这些话一说，就不是什么家人间说话或是开玩笑了，是属于教导自家人的范畴，完全是两码事。

    李春听着听着，已经站起身来垂头束手而立，做恭听状，别说，她这次正式进学时间还不长，可确实是长进不少了。

    李碧终于出声了，抚掌便笑。

    “夫君学问哪里是退步了？都说士别三日当刮目相看，夫君也只出去了一天，便已让人不敢相认了呢，青楼所在，果然能发人灵思不成？”

    她开始摇头晃脑，“啧啧，学如逆水行舟，不进则退，心如平原走马，易放难收，如此佳句……夫君果是不同往日矣。”

    这下就正常了嘛，李破心里松了口气，你个母老虎装什么小绵羊啊，看着就让人瘆的慌。

    红眼珠儿听的不太明白，却在那边儿拍起了巴掌。

    李破笑了起来，左右拱手，“谬赞谬赞。”

    李碧翻了翻眼皮，满身的幸福感已经彻底将她包围了，现在别说再跟李破东拳脚，就算是重话她都不愿再说一句。

    对于她来说，什么事儿现在都要放在后面，子嗣才是最重要的，就算今晚李破真带回一个青楼女子来，估计她也能笑着容忍下来呢。

    李春乐呵呵的重又坐下，心里却在念叨，你果然去了那些肮脏地方，哼哼，过些日子一定带着红眼睛去将那地方砸了。

    心里发着狠，嘴里却恭维着，“大哥教导的是……王师也说，他教的是治世之学，只是小春一个女儿家，他不愿跟，如此下去，又能学到什么真本事？”

    “小春觉着吧，不如延请王师入府，他不愿教小春，却总不能不愿教大哥吧？大哥只要抽出些闲暇来来听听，不说长学问吧，总归也能学一学写字，小春也就能沾大哥的光，学些真正的学问不是？”

    （月初求月票）(未完待续。)

    p

    
