    毕竟布玛也说了，她在忍界游历这段时间根本没有机会安心定下来研究一下，而千手纲手明显也好像对布玛的发明很有兴趣也想相互探讨一下关于人体的奥秘还有一些发明上的话题，当然也可以修炼一下了。

    加上这种严寒十分艰苦的环境更加能锻炼到自己的身心，好让自己绝对不会和之前那样心有点浮躁，毕竟这一次千手纲手十分有经验，在自己身边一眼看出了自己的情况并且趁早点醒自己，但下一次就没那么好运了。

    修炼一途本来就只能是靠自己，自力更生不断的勇猛精进，其他人的帮助也是有限的，绝对不能依赖别人，因此只能靠自己的努力了。

    “是。”浅间三太夫可是比谁都高兴，可以说他真的是一个十分忠诚的人，对于一个亡国公主这些年来不但无视她任性的脾气，一直在背后给她处理风花小雪惹下来的麻烦事，更是多年来不曾忘记过一定要让风花小雪重新复国的梦想，因此今天最高兴的可是他了，他没有辜负老君主的期望。

    雪之国风花怒涛的城堡里面，此时风花怒涛心情突然之间十分的烦躁，好像有一种莫名的危机感即将降临到自己的身上，让他十分不舒服。

    “混账，那三个废物我花那么多钱财在他们的身上，给我们提供查克拉铠甲和冰盾能力，做一点点事情都那么久才回来。”等了半响还是不见狼牙雪崩三人回来，风花怒涛忍不住破口大骂。

    砰

    就在风花怒涛破口大骂的时候紧闭的大门猛然被踢开，让心情不好的风花怒涛更是大怒，居然有人敢在自己的地方撒野，只不过他的脸色很快就变了，走近来的一行人其中一个面孔虽然变了很多，但大致的轮廓他还记得清清楚楚，就是风花小雪。

    “呵呵，小雪，你给我带来了六角水晶吗？狼牙雪崩那几个废物真是没用，也好，就我自己亲自出手吧。”风花怒涛在惊讶过来眼中就闪过了一丝贪婪。

    “小雪，看在你最近表现不错的份上，我给你一个机会，让你亲手杀死风花怒涛的机会。”刘皓不想浪费时间呢，直接走了出来。

    “谢谢！”相处的时间虽短，但风花小雪却是惊讶的发现这个小队的团体好像不是她想象之中的千手纲手，反而更像这个十分年轻比自己还小的男人。

    “哼，小鬼，你是谁啊，居然敢这么和本大人说话，我看你是活腻了，也好，看样子是你们几个收拾了狼牙雪崩那几个废物，那么你们也应该有几分实力，就让本大人亲自收拾掉你们吧。”

    风花怒涛可是没有注意到站在后边看都看得看一眼的千手纲手，否则的话他做了那么多年雪之国的君主一旦注意到千手纲手的样子绝对会脸色大变，哪里会和现在这么威风。

    而刘皓的名气虽然大，但真正知道他的事迹的也只有五大忍村和晓组织，因为刘皓每一场战斗机会都没有多少外人在看，所以像风花怒涛这种级别的人哪里有可能会知道。

    毕竟现在没有一战二战三战，因此要打响名气除非干掉老一代已经成名多年的忍者，否则的话可不是那么容易的，这一点也让刘皓十分的满意，他可不想那么快出名。

    虽然他现在已经很出名了在五大国和晓组织看来，但是在忍界除了个别实力强大的叛忍之外大多数人来看还是不知道他刘皓这个人的名号和存在的，因此刘皓还是可以打闷棍，不会出现枪打出头鸟的情况起码现在没有。

    “废话少说，三秒，我只给你三秒的机会。”刘皓自从君麻吕一役之后就一直没有活动过筋骨，虽然以风花怒涛的实力也无法让他活动活动，但也可以动动手将心中的闷气打发出来。

    “狂妄，找死小鬼，既然如此，那么本大人就先送你一程，冰遁黑龙暴风杀。”

    怒极而笑的风花怒涛也不管这里是不是他的城堡，直接出手，一条黑色的雪龙出现在冲向刘皓的途中化作一道巨大的黑色暴风雪带着强大的力量向刘皓辗压过去。

    “纲手大人，他没事吧。”毕竟是为了自己才出手的，风花小雪不清楚刘皓的实力，因此有点担心的问道。

    “白的实力如何。”千手纲手朱唇微启吐出了几个字。

    “很强。”水无月白还是第一次见到这么厉害的姑娘，在她看来水无月白这么小而且是以女儿之身就有这样的实力也是她值得佩服的人。

    “刘皓的实力比她只强不弱。”千手纲手后面的话让风花小雪眼睛一亮，立刻看着刘皓，她很想看看这个看似团队中心的人是不是真的和自己的偶像说的那么厉害。

    “无聊的东西。”刘皓手中出现了一颗螺旋丸，看也不看的对着面前的暴风雪压了过去。

    轰隆！

    暴风雪遇到刘皓的螺旋丸直接应声爆炸开来被打成的粉碎消散在空气之中，以刘皓现在的查克拉质量，忍术的造诣修为，还有对查克拉的精妙控制力，单纯的螺旋丸在威力上可是胜过漩涡鸣人和自来也很多。

    “怎么会？一定是幻觉，对这是幻术，一定是幻术，只要将你杀死了幻术就会解除，冰遁双龙暴风杀。”

    风花怒涛脸色闪过了一丝惊慌和恐惧，旋即有点自欺欺人的说道，同时也仗着自己的最新款式的查克拉铠甲还抱着一丝希望。

    “一条是这样，两条的下场同样是这样。”刘皓维持着螺旋丸直接横扫过去，以刘皓的控制力和查克拉质量维持螺旋丸很长一段时间都可以，扫过去的螺旋丸还是和之前一样将两道暴风雪毫不费力的打散掉。

    如果潇洒强势的场面可是让不了解刘皓的风花小雪和浅间三太夫直抽凉气，尤其是风花小雪看着刘皓的背影更是出现了一丝仰慕，实在是太强了，太帅，太霸气了，难怪能在这个团队里面成为中心的人物。

    当然这只是风花小雪自己认为，刘皓可是从来没有想过成为什么中心人物，在他这个队伍里面每一个人都是有着自己极为重要的价值，地位都是相等的，任何一个人都不能被其他人取代，因此刘皓可是从来没有这么想过。

    ..

