    海江国际银行大厦门前，江小玉一家人站在大门口驻足观望着，不时的看看时间，“黄市长应该不会这么早到，别急江元波朝自己女儿笑了一下。刚刚出狱的他，身材偏瘦了一点，原本是个很好的衣架子，穿着西装总能恰到好处的撑起来，如今穿着以前的西装却是显得宽松了点，今晚这套西装还走出狱之后买的，以前的衣服写现在穿起来都偏大了一点。

    “现在要叫黄书记，待会你可不能再称呼人家黄市长。”蔡玉寰在旁边轻声提醒道，脸上挂满笑意，丈夫这次能安然无恙的出狱，了却了她最大的心事。这几日心情都舒畅的不得了，脸上如同重新焕发了先彩一般，光艳澄亮。一点也看不出有个江小、玉这么大的女儿。

    “想想以前网跟黄安国接触时，他才是网到海江不久的市长，如今已经是市委书记。世易时移，黄安国的进步之快也着实是令人膛目结舌。小。蔡玉寰想起跟黄安国有限的几次接触，心里也是百转千肠。

    “异你这样一说。我越是想见见这位颇为传奇的市长。”江元波笑了笑，望着这片广阔的夜空，狠狠的吸了一口气。莫名的感慨起来，“自由，真好

    “你现在已经自由了，就别再想以前那些不弗的事情蔡玉小寰知道丈夫感慨的是什么，握了握自己丈夫的手，理解的望着对方。

    “不，你不能理解的。小。江元波摇了摇头，手抬了起来，没有方向的指了指无尽的夜空，“看到了吗，现在虽然是夜晚。但我可以望得很远很远。没有限制，想怎么看就怎么看，但在里面，连想要自由的望着这片夜空都是奢望，我见到的只有铁窗里的夜空，窄小而灰暗，就仿佛我的内心一样，见不到一丝丝光明的希望。”

    江元波的话里透着无尽的沧桑，谁也没法理解那种没有自由，无尽的黑夜可以把人逼疯的空虚，也只有进去过，才知道出来后的珍贵，能自由自在的生活。才是人的一生最值得珍惜的，名利，金钱，这些让人疯狂追求的东西或许能让人快乐的了一时，却快乐不了一世，经历这么一劫，江元波越发的看的开了。

    “那好像是黄艾国的车子。小。江小玉突然指了指一辆卓子说道。

    “好，我们过去吧。”蔡玉寰倒是没怀疑自己女儿的目光，拉了江元波一下，又不忘回头叮嘱女儿道，“待会别没大没小的，叫黄书记就叫黄书记，连名带姓的称呼那是没礼貌的表现。”

    黄安国是中午接到江小玉电话的，对这个敢讲话的女人，黄安国内心还是颇为欣赏的。迟疑了一下，并没有拒绝江小玉的邀请，晚上还走过来赴约了。

    “这位就是江先生了吧？”黄安国扫视了站在自己面前的三个，人一眼。蔡玉寰跟江小玉母女都见过几次，也可以算是熟人了，剩下那个。略显清瘦的中年男子，不用猜也知道是什么身份了。

    “没想到我这种乡野草民还能让黄书记记挂在心，真是荣幸之至。小。江元波对黄安国一下就叫出自己还是挺意外的，顿了一下，感激道，“这次江某能恢复自由身，还是黄书记的大力帮忙，江某感激不

    “不冤枉一个好人，也不放过一个坏人，这是执法机关的责任，江先生是无辜的，就算没有我的帮助，也早晚能证明自己的清白，江先生这样讲就太客气了。”黄安国笑着摆了摆手，“说起来，我还要代相关部门向江先生道歉，毕竟让江先生冤坐了一段日子的牢房，这是执法部门的过错，江先生能既往不咎，也是对政府的最大体谅。—        全文字版小说        首发        —”

    “黄书记这样讲我就更承受不起。”江元波不动声色的笑了笑，心里更多的是无奈的苦笑，若是能追究，谁会在白坐了牢房后，还显得宽宏大量的不予追究，民不与官斗，真要较真起来，吃亏的永远都是老百姓，他没入狱前。在海江市也算是有点能量的人。都能落到这个下场，何况是普通老百姓。

    几人在五楼的酒店入座，海江国际银行大厦是一座综合性的商业大楼，二楼到六楼是一个综合性的特色酒店，有各个地方的风味小吃，江小玉一家人将的点放在这，也算是别出心裁。

    “听说莫文华和肖庆明已经被拘捕？”席间，江元波问起了案子、

    “你能出来，那就说明有人进去了。”黄安国笑着点头，这也卜么机密事纸对纹个案子也有报道，只不过对莫曳，肖庆明的身份都刻意淡化了而已，只提到了两人的可能涉嫌的犯罪事实，江元波就是案子的当事人之一，关心也不足为奇。

    “要我说。就他们这种人就该从重从快的判罚江小玉恨恨不平的插了一句话。

    “你这话可很有当领导的风范。”黄安国看了江小玉一眼。

    “哼，要我真是领导，我一定要指示司法机关从严从重的判罚，绝不手软。”

    “那你这可是干预司法的行为了。”

    “现在干预寻法的行为还少吗？”

    江小玉不甘示弱的和黄安国对了一句又一句，最后说完还膘了黄安国一眼，那眼神无疑是在质问黄安国这个市委书记然道就没有干预过司法，只是碍于黄安国的身份，不好说出来而已。

    “小玉，怎么说话的蔡玉寰呵斥了自己女儿一句，才歉意的对黄安国说道，小孩子没大没小的，黄书记千万不要介意。”

    “我可不是小孩子。”江小玉嘟哝了一句。

    “父母眼中。儿女永远都是长不大的孩子。”黄安国哑然失笑，“我看小玉小姐一点都不像是小孩子了，说蒋可是咄咄逼人

    黄安国是半开玩笑说这句话的，对江小玉的质问，他还真做不到问心无愧的说一句没有，干预司法的行为他也做过不少，虽然说没有用来做类似于陷害江元波入狱这种事情，但不管走出于什么目的，干预了就是干预了，黄安国也不会否认，司法独立的道路还任重而道远，当权者也不愿意自己的权力受到制约，这本身就是一个矛盾的局面，司法要真正独立，只依据法律事实来办案，难上加难，这是一个权力至上的国度。

    江元波一直在观察着黄艾国，黄安国此时表现出来的大度胸襟让他折服，他能瞧的出来，黄安国对江小玉、的话并不在意，或许黄安国只是将江小玉当成一个小孩对待，是以对其这么直白的讲话没有放在心上，但不管怎么样。在江元波眼里，仍是感觉到黄安国跟其他大权在握的官员的不同。没有高高在上的优越感，没有颐指气使，气势凌人的霸道，在面对普通人时，黄安国摆出的是一副平等的心态。

    “莫文华和肖庆明涉嫌的犯罪事实是在我收购高科集团后予以栽赃嫁祸，在我收购高科集团时，这家以前海江的明星国企似乎就存在着不小问题。”江元波拿话小心的试探着黄安国。

    “哦，江先生可是知道点什么？”

    “呵呵。我也是随便说说，我相信公检法机关一定能查出所有问题。小。江元波迟疑了一下，并没有说什么，旁边的蔡玉寰也在桌子底下用脚轻轻的踢着他，本着多一事不如少一事的原则。江元波终究是选择沉默，眼下才刚刚从监狱出来，之前的教就摆在眼前，江元波可不想再尝一次坐牢的滋味，生怕卷入官场中的是是非非中去。

    黄安国隐约中也猜到了江元波想说什么，高科集团在省科委控股的那一段时期，很可能存在着很大的财务问题，只不过这个案子跟莫文华和肖庆明的案子是独立的两个不同案子，目前的重点也都放在莫文华和肖庆明两人的案子身上，只等调查取证完毕就由检察机关提起公诉，其他事情倒都是被暂时放在一边。

    晚上8点多的时候，黄安国在江元波几人的陪同下从国际银行大厦出来，从电梯口出来步入一楼的大厅时，黄安国脚步顿了一下，前面是段志乾在海江市一帮工商界人士的簇拥下走了过来。

    “啊，那不是黄书记吗？”不知道谁喊了一声。其他人也都纷纷看到了从电梯出来的黄安国，一时间所有人都簇拥了上来，争相和黄安国握手。

    段志乾脸色变幻了几下，终是笑意盈盈的站在一旁，没表现出什么，他身旁的秘书是余文嘉，是他自己从上面带过来的，算是他在海江最亲密的人。见到黄安国此玄众星拱月的被围在中间。颇为自己主子不忿道，“听说黄安国这个人蛮横霸道，也不知道这些人有几个是对他真心诚服的

    段志乾瞥了自己的秘书一眼，眼神警告了一下，保持着淡淡笑意的脸上，视线朝着黄安国的方向，不知道在想着什么。

