    祝书友：“错吧套路当深情”，生日快乐。

    ……

    “是谁？”

    阿鲁台勃然大怒：“我不是令人远远的围着明军吗？怎地回来了？！”

    “太师……”

    不远处有人打马而来，面色仓皇。

    “太师，明军来了！”

    “那么快？”

    阿鲁台一怔，旋即喝道：“为何无人禀告？”

    “明军，明军派出斥候，截杀了我们报信的人。他们有火铳，隔着老远就能把人打下来！”

    “都是一群蠢货！”

    居然被截杀了信使都不知道，这包围圈得宽松到什么程度？

    “太师，咱们怎么办？”

    “对！咱们怎么办？还攻不攻城了？”

    “撤吧太师，要是被明军从背后捅一下，那就是……要崩溃啊！”

    夕阳的余晖残留在天边，这个时候，要是被明军在准备攻城的联军屁股上发动攻势，混乱必然不免。

    除非现在就能占据城头，否则……

    “城头的明军士气皆无，一鼓作气……”

    “轰轰轰轰轰！”

    这时远处传来了一阵轰鸣，阿鲁台懊恼的道：“谁去拦截的？蠢货！这下城中的明军要拼命了！”

    “援军！援军来了！”

    听到这炮声，赵信榜嘶吼道，他疯狂的抓住张羽的肩膀摇晃着：“大人！援军来了！我们得救了！”

    张羽被喷了一脸的唾沫星子，喃喃的道：“是啊！得救了……”

    “我们得救了，都守好城头，迎接援军！”

    张羽突然的爆发嘶吼倒是把赵信榜吓了一跳，他赶紧说道：“大人，城中还有些女人，让她们先将堵住城门的东西搬开吧！”

    张羽喊道：“都去！全部都去，把城门搬空！反正不搬空也得被人从城头上来，怕什么？都去！”

    赵信榜愕然道：“敌军……”

    “敌个屁！都退了！”

    张羽转身，双手撑在城砖上，大笑道：“来啊！狗杂/种们！来啊！你爷爷在这呢！”

    城下无数的火把渐渐远去，而在远处，那些光亮越发的清晰了。

    “是伯爷！肯定是伯爷！”

    唐赛儿的脸上浮起了几近于天真的微笑，林三却在死里逃生后生出了醋意，闷声道：“伯爷在北平呢！”

    “不！我觉着就是伯爷！”

    唐赛儿过去检查林三的伤口，说道：“夫君，伯爷与咱们家有缘，咱们大难不死，以后就好好的过日子。”

    林三愕然，然后脸红道：“你说这些干什么？”

    唐赛儿眼波流转，说道：“夫君，今日你一直在我的身后，几次救我于危难之中，您真厉害。”

    林三的脸更红了，正好这时远处传来了轰鸣，他急忙说道：“赛儿，你去看看是不是援军到了。”

    唐赛儿依言走到城垛边看向远处。

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹在敌骑中间穿过，紧接着火枪齐发，照亮了双方阵前，也打垮了拼命阻截的敌军。

    方醒的脸被火枪激发时的火焰照的在明暗之间变换，他举手道：“孙越，突击！一炷香，不管胜负，必须回来！”

    孙越兴奋的应道：“是！”

    然后他回身喊道：“弟兄们，杀敌！”

    “杀敌！”

    车阵裂开一条通道，三千骑兵，三千积郁了一整天闷气的骑兵冲了出去。

    刚被火炮和火枪打的晕头转向的敌军被这三千骑兵冲杀进去，崩溃不可避免的就发生了。

    一阵追砍后，孙越不敢违抗军令，带着骑兵回归车阵。

    “兴和堡还未失陷！阿鲁台要哭了！”

    四周都是火把，方醒大笑道：“前进！咱们进堡！”

    “前进……”

    剧烈的枪炮声之后，这声前进让张羽几乎瘫软，他涕泪横流的道：“去，快去把城门里的东西清理干净！是聚宝山卫来了！”

    唐赛儿得意的道：“夫君，果然是伯爷呢！”

    林三惊讶的道：“伯爷……伯爷怎会突然来塞外呢？”

    ……

    “挡不住了，那个疯子，居然夜间突击，传令，四周游弋，放一条路出来。”

    阿鲁台觉得方醒就是一个疯子，黑夜中混战最容易引发崩盘，他居然也敢……

    道路畅通，虽然四周有敌军在虎视眈眈，可方醒却视若无物，喝道：“快速通过。”

    车队周围点起了火把，照亮前进道路的同时，也照亮了那些沮丧、贪婪的眼神。

    静悄悄的，除去咳嗽和战马打响鼻之外，四野只能听到车轮碾压草地的声音。

    一路到了兴和堡前，城门却紧闭着，方醒对朱瞻基说道：“做好准备。”

    “什么准备？”

    朱瞻基茫然问道。

    “太孙殿下与本伯在此，张羽，开门！”

    城上的张羽被惊了一下，急忙探头出来。

    城下的火把无数，照的方醒和朱瞻基纤毫毕现，还有后方的聚宝山卫。

    “开门！打开城门！”

    张羽认出了方醒，也认出了小刀，慌乱中呼喊着。

    “太孙殿下亲至，大明万胜！”

    啥米？

    这次连唐赛儿都惊呆了，和林三面面相觑。

    “大明万胜！万胜！万胜！”

    可其他人却不会发呆，死里逃生足够一生炫耀，顿时就欢呼起来。

    这里除去朱棣曾经来过，现在居然又迎来了大明的皇太孙，而且他还冒着巨大的风险来拯救兴和堡。

    兴和堡孤悬塞外，说实话，就是炮灰。

    可今日大明皇储居然为了这个炮灰而冒着风险来了！

    唐赛儿回身四顾，看到周围的军士和百姓都在痛哭流涕。

    这一刻，兴和堡的幸存者们都愿意为朱瞻基效死！

    城门大开，当先进来的却是骑兵，聚宝山卫留在了后面。

    张羽在边上贴墙站着，可等了半天，骑兵过完了，才看到辎重。

    “殿下呢？”

    张羽抓住一个民夫问道。

    这民夫此生的经历就数今日最为奇幻，已经兴奋的不能自已，说道：“殿下要去杀人！嗯，肯定是，殿下要和兴和伯去杀那个炉台。”

    张羽闻言大惊，急忙从边上挤了出去，去寻朱瞻基。

    ……

    “阿鲁台就这点胆子吗？”

    方醒摇摇头，说道：“让人喊起来，大明皇太孙请阿鲁台会面。”

    “大明皇太孙殿下，请阿鲁台阵前会面！”

    王贺修改了一下，加了殿下二字，果然觉得多了许多威猛，他不禁得意的笑了。

    对面的火把掉了十多个，接着马蹄声响起，远去。

    方醒笑了笑：“我需要让阿鲁台知道你在这里，他会为此寝食不安，那些部族首领会盯着他，看他是否会放弃这个打击大明的绝好机会。错过了，机会不会再有。”