    就在医馆门口，众人围着毛济世。

    就在此刻，一名五十多岁的老头、手里面拿着旱烟杆子，走了过来。

    段飞站在老头的面前。

    老头一张口，一口呛人的旱烟从嘴里面吐了出来。

    把段飞呛得直咳嗽。

    老头看了一眼段飞，说道，“让一下。”

    段飞一瞧这老头打扮得就像是一个乡下人，根本没有把老头放在眼中，当场骂道，“死老头，你眼瞎了吗？不会从旁边走吗？”

    段飞本来就憋了一肚子火，无处发泄。

    刚好有一个不知道死活的老头主动送上门，段飞当然不客气了，当场就骂了起来。

    老头的眼睛望向段飞，双眸之中掠过一抹愠色，“没大没小，你这种人不成大器。”

    段飞听到老头这话，眼珠子瞪了起来，“臭老头，你刚才说什么？没大没小，你他娘的以为自己是什么东西，竟然也敢教训我。如果不是看在今天我们医馆开业，我早就给你一个耳光子了。别以为自己上了年纪，就没人敢打你了，我才不怕。”

    突然间，毛济世分开人群，来到了老头的面前，“师……师公？您怎么在这里？”

    这毛济世声音都颤抖了。

    他是没想到宋一神会来，毛济世一下子就慌了。

    这老头就是药神宋一神，那可是医圣宋仙芝的叔叔。

    他没听说段天城请了药神宋一神。

    药神见到是毛济世，只是嗯了一声！

    “师……师公？”

    段天城听到毛济世喊这名老头师公时，傻眼了。

    这辈分得多大啊！

    他根本就不认识药神。

    “老爷子，这边！”

    陈阳站在医馆门口，招呼药神。

    药神一看见陈阳，这眼睛当时就亮，脸上露出了笑容！

    一把将毛济世推开，兴冲冲到了陈阳面前。

    “小子，你可是说只要我来了，就给我两个药方，你不会骗我吧？”药神问道。

    “当然不会骗你了。”陈阳笑道！

    “那好！”药神一眼就瞧见了顾冰曦！

    虽然顾冰曦一进来，就独自一人坐在角落里面，但药神还是一眼就看见顾冰曦。

    药神赶忙拉了一把陈阳的胳膊，低声说道，“最近大小姐不要惹，她的实力大增，就连龙神都处于下风了！”

    陈阳不以为然说道，“龙神肯定没敢尽力！”

    “大小姐的玄冰诀已经到了第六层！”药神说道，“拥有了玄冰领域……龙神都不敢靠近！”

    呼！

    陈阳倒吸了一口凉气。

    陈阳真看不出来，当他帮着顾冰曦打通了六十四脉门、变成天神脉后，这顾冰曦竟然已经拥有玄冰领域了！

    怪不得顾冰曦主动要和陈阳双修。

    陈阳先前还以为顾冰曦对他是芳心暗许，但现在看来，恐怕是顾冰曦尝到了双修的甜头。

    不过，双修确实可以提升双方的实力，对陈阳也有好处。

    医馆外面！

    毛济世以为药神是段天城请来的，当他知道旁边的医馆是陈阳开的后，毛济世就知道药神这是奔着陈阳来的。

    段天城只是宋仙芝的挂名弟子！

    像这种挂名弟子没一千，也有八百。

    这种弟子就是花钱买名声，每年都要给宋仙芝孝敬不少钱。

    段天城不惜重金，请来宋仙芝正八经的徒弟国医毛济世，就是希望毛济世可以为他坐镇。

    这一笔钱花得很值！

    当毛济世露面的一瞬间，众人把目光都落在了段天城的身上。

    没有人在怀疑段天城不是宋仙芝正八经的徒弟了。

    但段天城千算万算，却没有算到药神宋一神！

    宋一神是宋仙芝的亲叔叔。

    因为宋一神自小就没在宋家，知道宋一神身份的，只有宋仙芝那几名亲传弟子。

    段天城当然不认识了。

    他们父子两人甚至把药神宋一神当成是一个乡巴佬，压根没有放在眼中，段飞甚至于出言不逊，把药神宋一神给骂了一顿。

    毛济世见到陈阳把宋一神给带进隔壁医馆，脸色当即沉了下来。

    段天城父子两人就是蠢货！

    这可是给他惹来了天大麻烦。

    要是被人扣上一个不尊重“师公”的名声，毛济世就彻底完了。

    毛济世最看重的就是名声，他变脸比翻书还要快。

    刚才还对段天城满脸笑容，张口闭口师弟，可现在段天城喊了一句师兄后，毛济世已经沉下脸，“段先生，我师父亲传弟子只有几人，而你只是我师父的挂名弟子，和我不算师兄弟！我这一次来也不是为了你，而是来见我师公！”

    段天城也知道闯了大祸，现在见到毛济世翻脸了，段天城慌了，一时间不知道如何才好。

    那毛济世才不管段天城的反应，迈步往陈阳的仁义中医馆走去。

    周副院长等几人一瞧见毛济世去了仁义中医馆，心里面这个懊悔。

    早知道陈阳连毛济世都认识，他们就应该在里面等着毛济世，现在倒好，里外不是人了。

    但事情已经到了这一步，就算懊悔也没用。

    只能硬着头皮又回到了医馆。

    好在陈阳、田馨等人并没有把他们当一回事，没有人阻拦。

    即便如此，他们还是感觉老脸无光。

    今天这人是丢大发了。

    仁义中医馆这里热热闹闹的，而天谷中医堂那边，却门可罗雀、冷冷清清的！

    段天城今天开业算是彻底砸了。

    段天城被毛济世揭穿不是宋仙芝的亲传弟子，一旦这件事情传开，段天城以后也别想再赚钱了！

    眼前只有一个机会，就是和药神宋一神道歉。

    只要宋一神原谅他，事情就好办了。

    “兔崽子，这一次都怪你！”段天城看见段飞，恨得牙根痒痒。

    要不是段飞骂了药神宋一神，他又怎么会落到这个地步。

    段飞低着头，被段天城骂得一句话也不敢多说。

    他现在恨不得使劲抽自己几个耳光子。

    现在怎么后悔都没用了。

    “走，我们去道歉！”段天城说道，“等下见到师公后，就下跪磕头，只要师公不原谅我们，我们就磕头到底，兔崽子，你听明白了吗？”

    “爸，我知道！”段飞答应道。

    这是段天城所能想到唯一的办法了，他必须孤注一掷，否则的话，他就彻底完了……。

