    第408章 408。君主而已

    “哗~~~~~！！”

    突然之间，海水急骤下降，一种强烈的失重感传来！

    但曹乐和阿帕丝却是不为所动，甚至，就在阿帕丝以为要完的时候，只见曹乐周身一股银色光芒闪烁？

    “哗啦啦啦...”

    紧接着，那桀海大公蛇便是直接被从水中提了起来！

    没错，小山一样的庞然大物，就这样被曹乐给生生的提了起来！！

    桀海巨公蛇被强行提出了水面，它的身体横向的在海浪上展开，那些原本覆盖在它身上的长叶状的蛇鳞片忽然之间全部竖立了起来，一下子让这桀海巨公蛇的肌肤表面变成了密密麻麻的鳞尖！

    “影蚀-黑暗巨剑！”

    在银色空间之力将它固定在半空的时候，曹乐周身浓浓的黑暗之力开始不断的汇聚了起来。

    紧接着，一杆黑暗巨剑在天空之中凝聚起来。

    随着暗影系的修为提升关系，如今的黑暗巨剑，都是可以和光系的审魔剑的毁灭之力相比了。

    更加重要的是，在曹乐黑暗之力各种的增幅下，还有着影煞之王的黑暗之力，这一剑的威力，可以说是完全的超越了高阶魔法的威力。

    “咻~~~！”

    “嗤嗤嗤~~~”

    黑色巨剑侵入那桀海巨公蛇的身躯之中的瞬间，它身上那坚硬无比的鳞刺居然断了无数，鲜血也随之淋了它一身！

    明明没有任何巨大的毁灭爆鸣，并且，可以说，这就好似是那种无声无息的攻击一样。

    但庞大的黑暗之力，即便是阿帕丝也是一阵震撼！

    “空间罗盘-死轴！”

    在对方被黑暗之力侵入破防降落的时候，曹乐忽然闪身而出，银色星座也是同时开始不断的浮现而出。

    一连七个星座出现，超阶空间魔法瞬间而成！

    “嗡嗡~~~”

    一阵空间动荡之后，那桀海巨公蛇身体部位，瞬间便是被爆破了，同一时间，鲜血哗哗哗~~的流了下来...

    望着它鲜血直流的情况，曹乐并没有就此停止攻击，他很清楚，一个君主的生命力是多么顽强的。

    而且，这可是阿帕丝两个凶狠的姐姐派遣来的，他如何能让它回去？

    “噌~”

    一杆黑色巨剑出现在了手中，之前侵入那桀海巨公蛇身体之中的黑暗之力，便是开始被抽出...

    “嘶嘶嘶~~~”

    桀海巨公蛇感受着这种痛苦，却是入不了海，更是没有任何的反抗之力，一时间便是吐着蛇信阴狠的盯着曹乐，好像是想要施展什么诅咒之术一样？

    可惜的是...

    别说对方只是一个公蛇，就算是大母蛇，或者说是美杜莎，又有什么用？

    他可是专门用阿帕丝的眼泪给自己洗礼了的。

    “影蚀-破极之刃！”

    黑色巨剑高举长空的那一瞬间，附近整片天空都是完全的转变成了黑夜！

    巨剑划破长空，空间都是变得扭曲起来，在曹乐一剑斩下的瞬间，这里的空间都是浮现出了一条条的裂痕...

    “噗~~~！！！”

    虽然同样是黑暗之力，可是这一剑下去，却是满满的毁灭之力，甚至，一剑斩下，几乎都没有任何的阻挡，对方身上的鳞甲，就好像是摆设一般，就这样，被曹乐一剑斩断！

    没错，是直接从它的脑壳，一分为二的斩断！

    “念控！”

    蛇这玩意的确是有些难杀，即便是如此，对方竟然还没有死！！

    曹乐自己都有些惊讶了。

    这还只是一只君主，而且还是一只实力极低的君主生物....

    但这样竟然都不死？？？

    之所以确定对方没有死，自然是因为，它没有爆发出来精魄，也没有爆发出来残魄，所以曹乐确定他没有死！

    而空间之力的掌控下，即便是被斩断的身躯，还是被强行浮空而起。

    “天焰葬礼-千瓣焰花！”

    这里的确是海上，可是此时他们所在的地方，却是上空之中，而且自己的火焰即便是在海面的地方，都能爆发出不弱的毁灭之力，更何况是这种半空中了？

    “轰轰轰~~~！！”

    烈焰不断的炸裂，一道道的火浪散发四处，火元素的气息虽然被驱散的很快，可是...即便如此，那桀海巨公蛇还是被完完全全的解决掉了。

    因为，此时一枚君主级的精魄，已经被曹乐收纳了起来。

    战斗并没有持续多久，甚至也就不过十分钟的时间而已！

    曹乐看似异常的轻松，但不得不说，他有装哔的嫌疑，因为，这一波的战斗，魔能可是消耗了不少。

    一个又一个超阶魔法不说，还有黑暗增幅...

    这消耗是真的不小。

    不过，曹乐重新回到了甲板之上，却是显得和之前没有任何的区别一样，就好像一点力气都不费，就解决了一个君主级的生物。

    没看阿帕丝此时此刻，站在哪里震惊的都要合不住嘴了么？

    “所以说，就一个小小的君主生物而已，有什么好慌的？”

    曹乐说话的同时，解开了她身上的限制。

    阿帕丝得到了解脱之后，看向了曹乐。

    不得不说，虽然曹乐单打独斗绝对不会有自己强大。但是，刚刚的那一幕，的确是让她震惊到了。

    简直让她对于人类这种低级血统的生物，有了一个新的认知....

    那君主级别的桀海巨公蛇在她这里，也的确不算是什么，可是即便是她想要弄死对方，也绝对没有这么容易。

    尤其是曹乐最后那一剑，即便是阿帕丝自己，都感觉到了恐惧。

    这种魔法毁灭之力，还是她第一次见识了！

    虽然是正统美杜莎，不过终究是出生的晚，阿帕丝还真的是没见识到什么大世面了。

    而且就算是一些记忆，那也都是慢慢实力的提升，才能接触到的。现在的她可还没有接触了...

    “你....”

    阿帕丝张了张嘴，一时间不知道该说什么了，同时，她忽然觉得，跟着曹乐一起似乎也没有什么不好的不是？

    如今她的处境，其实是真的不好，因为出生晚的关系，在这埃及，若是没有美杜莎之母的照应的话，她很可能随时都有生命危机的。

    毕竟，她那两个姐姐，现在最想要做的事情，就是先给她弄死了。

    这也是为什么，一开口，她却是不知道说什么的主要原因了...

    ...

    (本章完)

