    欧阳霄这一拳，威力强悍绝伦，同样是抽取空气之法，方圆数百丈之内的空气，全部被其压缩在了拳劲之中。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    浩大的拳劲破灭前方一切，瞬息临近了苏莫。

    “灭！”

    苏莫丝毫不惧，度不减，一剑狠狠的斩击而出。

    轰隆！

    爆响震天，拳劲被一剑斩爆，恐怖的冲击波呈扇形向四方扫荡，毁灭一方空间。

    嗖！！

    冲击波的威力非常恐怖，以苏莫的实力都不敢硬抗，身形立刻后退数百丈。

    “厉害！”

    苏莫战意沸腾，随即身形一分，三具魔影分身幻化而出，再次冲向欧阳霄。

    咻咻咻！！

    苏莫和三具魔影分身同时出手，四道浩大的三色剑气贯穿苍穹，撕开天地，向欧阳急袭杀而去。

    四道剑气每一道都强大无比，每一道都堪比武王境强者的一击，惊天的威势让得无数弟子目瞪口呆。

    “来的好！”

    欧阳霄大喝一声，身形不退反进，他双拳齐出，拳劲如山，拳影如龙，漫天呼啸。

    轰轰轰！！

    爆炸不断，爆响连连，拳劲和剑气不断爆裂，不断湮灭。

    “斩斩斩！！”

    苏莫和三具魔影分身不断的挥剑，无数道剑气倾洒长空，密密麻麻的剑气覆盖了整座战台。

    耀眼的三色剑光，将天穹都映成了美轮美奂的三彩之色，绚丽无比。

    欧阳霄同样疯狂出拳，拳影翻飞，道道浩大的拳劲破灭虚空，如长河奔流，如大海咆哮，威势一时无两。

    眨眼之间，整个战台之上便被无数剑气和拳影覆盖，爆炸声不断响起，毁灭般的冲击波肆意纵横，横扫八方。

    苏莫和欧阳霄的身影，已经消失在了众人视线之中，完全被混乱无比的气劲掩盖。

    众人就算释放出灵识，都无法穿透毁灭般的乱流，看到其内的战况。

    “太强了！欧阳师兄和这个莫苏，都是强大到不可思议！”

    “你们说他们到底说会赢？”

    “不好说，莫苏虽然很难击败欧阳师兄，但他也没有露出弱势，胜负难料啊！”

    “要说天赋，还是这个莫苏厉害！”

    “不错！此人虽然嚣张到让人指，但这战斗力确实足够逆天，这才真玄境六重修为，就能和欧阳师兄抗衡！”

    众人议论纷纷，所有人均是目光紧紧的凝视着战台之上，努力的想要看清两人的战斗情况。

    轰隆隆！！

    爆炸声惊天动地，不断的响起，众人只能看到两道模糊的影子在战台上闪烁，混乱的气流混杂着崩灭的气劲，不断的向四方扫荡。

    轰！

    又是一声惊天巨响之后，战斗中的两人同时停了下来。

    少倾，无数气劲逐渐消散，战台上很快恢复了平静，苏莫和欧阳霄的身形彻底的显露了出来。

    众人急忙定睛看去，便看到两人都有些狼狈。

    苏莫头蓬乱，全身衣衫已经碎裂成了布条，露出了其内闪烁着金光的鳞甲。

    而欧阳霄也好不到哪里去，衣衫破损，肩膀上还有一道浅浅的剑痕，渗出丝丝血迹。

    “他们到底谁赢了？”

    “不清楚啊！”

    “两人好像旗鼓相当！”

    众人仔细的打量着两人，努力的想要看出胜负，但无论如何看，两人都是旗鼓相当，根本没有分出胜负。

    “莫苏，你以真玄境六重修为，能有如此战力，我欧阳霄佩服！”

    欧阳霄凝视着苏莫，目光略显复杂，他的心中早已掀起了惊涛骇浪。

    要知道，他虽然是外宫弟子，但一般内宫的那些武王境一重的弟子，都根本不是他的对手。

    而苏莫以真玄境六重修为，能与他力战不败，这种战斗力让他真心折服。

    即便他也不喜苏莫的嚣张，但也不得不佩服苏莫的实力！

    “你也不差！”苏莫沉声说道，对方也是他见过的最厉害的天才。

    欧阳霄闻言摇了摇头，他的修为已达半步武王境，能有如此实力，不足以惊讶。

    “在整个帝玄宫，你是第二个让我佩服的人！”欧阳霄叹道。

    苏莫闻言，好奇的问道：“那第一个是谁？”

    “当然是圣子上官昊！”

    欧阳沉声道：“圣子的天赋，千年罕见，不仅武魂天赋极高，更是天生‘大日神体’，可以吸收烈日精华，天赋和实力均是不可想象！”

    欧阳霄的眼眸之中露出一丝崇敬之色，显然他对于上官昊尊崇至极。

    上官昊，在帝玄宫就是一代传奇，修炼度奇快无比，战力无比逆天。

    其十七岁之时，便进入了大6万尊榜，其后更是突飞猛进，打败了一个又一个年轻至尊。

    短短几年时间，其在万尊榜上的排名便不断攀升，如今已经位列万尊榜第五。

    至于排名在上官昊之上的四人，因为年岁都要过上官昊不少，俱是已经达到了武皇之境。

    可以这么说，目前整个苍穹大6，上官昊就是武皇境之下的最强者，没有之一。

    “大日神体？”

    苏莫闻言双眸一眯，虽然他不知道这是什么体质，但只是听这个名字，也知道绝对不凡。

    试问，若是普通的体质，又怎么可能会被称为是神体？

    苏莫心中一沉，他倒是没想到上官昊还有特殊体质，这再次让他倍感压力。

    少倾，苏莫立刻压下了心中杂乱的思绪，再次多想。

    神体又怎么样？

    待他突破到武王之境，炼制出大量的本命灵剑，到时候不敢说能布置出万剑绝杀大阵，但哪怕是一般的小剑阵，也能与上官昊斗上一斗。

    本命铸剑术之中，记载了数十种远古本命剑阵，这就是苏莫的底气，是他挑战上官昊的资本。

    目光望向欧阳霄，苏莫沉声问道：“还要继续战斗吗？”

    “当然！”

    欧阳霄点了点头，道：“既然已经开始了战斗，当然要分出胜负！”

    欧阳霄虽然心中有些佩服苏莫的战斗力，但战斗还是要继续的，外宫第一的位置，他无论如何也要保住。

    话音一落，欧阳霄身形微颤，一具庞大的灰白色身影从他背后升腾而起。

    欧阳霄，释放出了他的武魂。