    

    
陈妍光听了齐宥的话后，半晌都说不出一个字来。

    
她这五舅舅，还真叫她无言以对呢。

    
“我母亲派人把我父亲送去京郊的别院了，若无意外，我们这辈子都不会再见他了。”陈妍光说到此，转过头看着叶珍珍，低声道：“五舅母，上次你去玉雪山做了很多除疤膏，能否再给我一瓶？你上次给我的，我用了一大半了，我母亲的那瓶也只剩下一半了。”

    
谁身上没点老旧疤痕呢，五舅母给了她，她自然要用的，不可能留着。

    
陈妍光说着叹了口气：“我母亲让人把我父亲送走后，我祖母上门来闹，母亲不许人给她开门，她气不过，在外头骂了一阵后，竟然一头撞到了公主府的大门上，人晕过去不说，头也撞破了，我请了太医过去给她疗伤，她一直破口大骂，后来我答应她，给她一瓶除疤膏，保证她额头上不留疤，她才没闹了。”

    
以她祖母的为人，这除疤膏若是带不回去，她改日还得上门闹。

    
这些事儿，并不是她们母女的错，但祖母身为长辈，被母亲拒之门外，还撞伤了额头，这事儿传出去，真的很丢人，也会毁了母亲的名声，虽然母亲不在意，但陈妍光替她不值。

    
世人根本不会分什么对错，只会同情弱者，她祖母如今，不正是个“弱者”吗？

    
叶珍珍和齐宥听了陈妍光的话后，半晌都说不出一个字来。

    
“你祖母，也太奇葩了，她以前不是这样的啊。”齐宥低声道。

    
庆国公府是太后的娘家，加之大公主也嫁了过去，齐宥从前也时常去的，和那位陈老夫人见过多次了，印象中，那可是一位很慈爱，很温和的人，对人如沐春风，也很会说好话，哄人开心。

    
“人年纪大了，懒得伪装了吧，她的脾气是越来越大了，事实上，自从我母亲生病后，我便看清了她和整个陈家人的嘴脸，除了我祖父和三叔，陈家没有一个好东西。”陈妍光撇了撇嘴道。

    
“稍等片刻，我让人拿除疤膏给你。”叶珍珍低声说道。

    
“我祖母现在只怕我祖父一个人，只可惜我祖父今日和她吵了一架，出府了，等会回去后，我把除疤膏给祖父，请祖父盯着她，应该不会再闹出什么幺蛾子了。”陈妍光有些无奈道。

    
她和方继尧大婚的日子提前到了明年五月，虽说有内务府的人帮忙打点一切，她身边也有人帮衬着，但有些事情，还是要她亲自拿主意的，她真不想为了别的事耽误功夫。

    
没过多久，拂柳把除疤膏拿来了。

    
“多谢五舅母。”叶珍珍笑着接了。

    
“别客气，天都黑了，快回去吧。”叶珍珍连忙说道。

    
陈妍光闻言轻轻颔首，带着人出去了。

    
“这丫头也不容易。”叶珍珍低声道。

    
“家家都有本难念的经，咱们帮的了一时，帮不了一世，许多事儿，还得她自己处理，这丫头比起过去，长进了不少。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首：“我倒是不担心她，她如今厉害着呢，不会被人欺负的，只是觉得世事难料罢了，这人啦，不走到最后一刻，就不知道会发生什么，哪怕身份高贵的公主、郡主们，也糟心事不少。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，低声道：“人各有命吧，大姐姐和陈翰云青梅竹马长大，感情一直不错，没想到到头来居然闹到了这样的地步，说起来，几位公主，就没有一位过的如意。”

    
“那可不一定，五公主就要嫁给万峰了，我瞧着万峰就比那几位驸马爷靠谱。”叶珍珍笑道。

    
“说起来，自打我们从玉雪山回来后，就没有见到五姐姐。”齐宥低声道。

    
“我派人去过公主府了，五公主这些日子忙着绣嫁妆呢，她突然对刺绣有了兴致，让内务府派了几个绣娘去教她，打算自己亲自绣嫁衣，所以最近哪儿都没去。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言愣了片刻，才道：“看来五姐姐这次是真的很高兴。”

    
“能嫁给自己心爱的人，自然高兴。”叶珍珍笑道。

    
当然了，那也得看那个男人对你是否有意，若是落花有意流水无情，那就悲剧了。

    
六公主就是最好的例子。

    
……

    
入了冬月，天气越来越冷，叶珍珍也很少出门了，整日里陪着孩子，若是得空，就背一背医书，或者做些针线活。

    
到了月底，她还特意抽了三日的功夫，做了一些药丸给太后保养身子。

    
自打上次服用了培元丹，后来又吃了叶珍珍在玉雪山用雪莲花炼制的药丸，太后这些日子瘦了一些，消渴症缓解了不少，脑子也清明了不少，不仅能认识皇帝，叶珍珍和齐宥有一次去请安时，她老人家居然也认出了齐宥。

    
她手里虽然没有新鲜的雪莲花了，但叶珍珍用了不少风干的雪莲花做了药丸，药效也还算不错的。

    
药丸送去康慈宫后，太后让人赏赐了她。

    
她老人家不一定记得叶珍珍是她的孙媳妇，但知道叶珍珍给她送药，对她好，所以就让人打开库房，亲自拿了不少东西给叶珍珍，都是极其贵重的。

    
“王爷，我打算明日进宫谢恩。”

    
午后，齐宥回府时，叶珍珍将自己的打算告诉了他。

    
“这两日雪下的大，不如过几日吧。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍亲自拿了干净的棉衣，替齐宥换上后，才低声道：“皇祖母赏赐了我，于情于理，我都该去谢恩，而且得早点去才合礼数。”

    
“我今儿个出门没有骑马，一直坐着马车，走的路不长，四喜还替我撑了伞，我身上的棉衣都湿了一些，可见雪下得有多大了，改日再去，皇祖母不会生气的，明日我进宫时，先代你去谢恩。”齐宥伸出手，本想像往常一样揉揉叶珍珍的小脸蛋，又想起自己刚回来不久，手还很凉，便忍住了。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
两人低声说着话，没多久齐宥便觉得身上暖和一些了，和从前一样，伸手将叶珍珍搂在怀里，低声道：“时辰还早，我最近起得很早，想睡一会，你陪我可好？”

