    盖蒂中心由建筑师理查德?迈耶设计，位于Santa Monica，鸟瞰洛杉矶全景。

    说到洛杉矶，除了阳光沙滩好莱坞这些符合最主流想象的景点，很多人都不知道这里其实是世界上人均博物馆数量最多的城市。

    盖蒂中心本身就是一件艺术品：博物馆、天井、花园浑然一体，人工与自然、细腻与粗粝平衡融合。

    卢克之所以带着小丫头选择来这边游玩，除了洛杉矶地界确实宽阔，主要还是想看看身处盖蒂中心的收藏品。

    这些东西前世卢克只在网上略有耳闻，但却从未亲眼看过。

    如今有了条件，卢克觉得自己要不出来见见世面，还真就快成土鳖。

    盖蒂中心的藏品虽然只有五万件左右，但不少都是难得一见的珍贵。

    包括梵高的素描，中世纪拜占庭时期的一百四十四件书卷手稿，路易十四到拿破仑时代的服装艺术收藏等等。

    除此之外盖蒂的花园庭院间点缀着水池、山石和300多种植物景观，巨大的圆形中央花园里400多株杜鹃花组成了一个植物的迷宫，惊奇迷人。

    找个艳阳天，无论是在建筑的轮廓和光影之间流连，还是买杯咖啡在大草坪躺一躺，都是满满的美好。

    即使外界因为自己将离开森林狼一事闹得沸沸扬扬，但这一趟下来卢克仍然玩的开心。

    甚至直到离开之前卢克还在心里想着，将来一定要抽出时间好好休息两年。

    这两年什么都不去干，就拿着钱到处游山玩水，好好享受一下生活。

    不过快乐的时光总是短暂，虽然将近半个月的游玩让卢克差一点就产生放弃执教的想法，但篮球总归是卢克放不下的喜好。

    并且随着六月末的选秀大会越来越近，卢克的确要好好思考一下休赛季要加盟哪支球队。

    此时留给卢克的时间比较拥挤，除了计划未来，卢克还要解决好森林狼那边的事情，将全网怒骂麦克海尔的舆论压制下来，为球迷理清这件事情的前因后果。

    虽说游玩期间卢克的手机一直处于关机状态，但卢克却也并非真正意义上的与世隔绝。

    通过社交媒体卢克还是与身边的不少人保持联络，包括开拓者老板保罗?艾伦豪掷千金打算开出一千万美刀薪水的事情卢克也略有耳闻。

    不过对此卢克也只是轻轻一笑，一千万美刀在NBA教练届还从未开过先例，强如“禅师”杰克逊也只不过拿着800万美元年薪。

    从这种事情上就不难看出，开拓者老板保罗?艾伦果然是财大气粗，买支球队纯粹就是玩票性质。

    可惜，一千万美刀虽然听起来极具诱惑力，甚至能让人脑海里不自觉地产生爆炸。

    但在灰熊20%股份面前这点钱还是少了一点，灰熊眼下20%的股份的确并不值钱，但如果卢克能在几年之内将灰熊打造成一支冠军球队，那股份的价值可就无法估量。

    并且自己虽然持有灰熊股份，但灰熊老板麦克?海斯利仍然要给自己开薪水签合同。

    海斯利虽然不像艾伦一样财大气粗，但为卢克开出的年薪必然不会低于“禅师”杰克逊那个家伙。

    薪水除了代表一名主教练的价值，同样还代表一名主教练的脸面，卢克目前的执教能力丝毫不亚于菲尔?杰克逊，甚至比杰克逊还要高明。

    麦克?海斯利要是连这点眼界都没有，卢克还真不介意拿起支票就一把甩在他那张老脸上。

    而开拓者老板保罗?艾伦是全世界最有钱的几位人物之一，金钱在他眼里还真就是一串数字。

    所以无论卢克的执教能力多么出色，艾伦必然不会拿出开拓者的股份来吸引卢克加盟。

    这样算下来开拓者多给出的几百年薪，和灰熊的20%股份，这两者之间所存在的差距可谓十分巨大。

    目前来看灰熊的股份并不值钱，但只要灰熊能够成为一支冠军球队，这20%的股份最低也能抛售个一亿美金。

    毕竟在正常的历史轨迹上灰熊过两年都能卖出3.5个亿，一旦灰熊夺冠，整支球队的价值将原地翻倍。

    届时，灰熊这20%的股份才算是真正的价值连城，深知这一点的卢克自然不会被保罗?艾伦的一掷千金所打动。

    接下来卢克所面临最大的问题就是能否率领灰熊夺冠，毕竟卢克所想的一切都要建立在灰熊夺取总冠军的基础上。

    如果灰熊无法夺取总冠军，这20%的股份仍然只是缩水股份，之前所想的一切同样皆为泡影。

    新赛季卢克的确不敢保证带领灰熊夺取冠军，即使灰熊的阵容底蕴非常出色，稍稍运作就能咸鱼翻身。

    但理论和实际毕竟是两码事，灰熊新赛季能磨合成什么样子卢克还要边打边看。

    不过三年之内卢克有信心将灰熊打造成一支冠军球队，这是属于卢克的底气，同样也是对“上帝视角”的尊重！

    …………

    6月21日，自总决赛结束以后，卢克离开公众视野已经将近半个月时间。

    这半个月卢克游遍了很多地方，算是近几年卢克最放松的一段时间。

    不过卢克虽然短暂离开了公众视野，但外界对于卢克的讨论却迟迟没有停止，甚至被逐渐推向高潮。

    球迷都很清楚卢克最厉害的地方就是建设球队，而每年的选秀大会都是属于卢克的主场。

    如今眼看六月末的选秀大会即将来临，而确定将离开森林狼的卢克却迟迟没有消息，这不仅让球迷等的焦急，同样也让联盟各支球队一头雾水。

    尤其是灰熊老板麦克?海斯利，这段时间海斯利就像热锅上的蚂蚁。

    时刻都在等待着卢克的回复，可卢克那边却迟迟没有结果，这让海斯利第一次觉得人生竟然如此上火。

    好在昨天晚上日常失眠的海斯利突然接到了卢克电话，从卢克嘴里得到了新赛季将执教灰熊的准确答复，这让海斯利激动不已，甚至一晚上都没入睡。

    直到今天上午迫不及待的海斯利就联系卢克召开了新闻发布会。

    当外界得知卢克将召开新闻发布会的消息，整个体坛全部将目光投向这边。

    新闻发布会上，一脸笑意的卢克宣布，新赛季自己将加盟灰熊，仍然是以主教练的身份执教球队。

    卢克的突然官宣打了外界一个措手不及，所有人都不明白卢克为何会加盟灰熊这样一支烂队。

    休赛期的卢克明明拥有多种选择，甚至就连纽约都放低身份真诚的邀请卢克加盟。

    结果卢克却选择了一支上赛季排名全联盟倒数第一的球队，这让外界非常难以理解。

    眼下外界最兴奋的恐怕就是孟菲斯球迷，卢克身为现役联盟最出色的篮球教练之一，他的到来大概率能带领灰熊走出困境。

    换句话说，如果就连卢克都拯救不了灰熊，那孟菲斯球迷就真的可以洗洗睡了。

    而球队当家球星保罗?加索尔在得知卢克新赛季将执教灰熊时，加索尔的态度同样来了个一百八十度的转弯。

    当即就对媒体表示，自己新赛季将留在效力六年之久的孟菲斯灰熊，为自己的老东家继续发光发热。

    加索尔的态度转变自然引来了一批人的嘲讽，毕竟加索尔的这些话倒更像是怕被球队交易，但对于加索尔外界更多的还是羡慕。

    因为所有人都很清楚，卢克的到来不仅能拯救灰熊，顺带就连加索尔都能步入球员巅峰，提前预定下赛季的最佳阵容。

    与此同时，外界也有不少人准备好了看卢克笑话。

    灰熊是上个赛季的全联盟倒数第一，就算卢克执教能力再强，也没有人看好卢克新赛季能将灰熊打造成一支争冠球队。

    不过新赛季的灰熊无论能被卢克改造成什么样子，眼下卢克的这一决定还是在联盟引起了轩然大波。

    同一时间，卢克也借助这次新闻发布会解释了离开森林狼的原因。

    “森林狼是一支非常出色的球队，管理层更是非常具有人情味儿。”

    “我非常感谢森林狼管理层这几年为我带来的帮助，而这段经历同样是我执教生涯不可磨灭的一段回忆。”

    “至于离开森林狼并非像外界猜测的一样，实际上我的离开与管理层之间没有任何争吵，甚至在离开时我们依然相互不舍。”

    “如今的森林狼已经站在了联盟之巅，对此我感到自豪，为我执教过的球员感到自豪。”

    “不过我是一个并不安分的人，这次离开也是为了追求更极致的挑战。”

    “正如我新赛季准备加盟灰熊这个决定，灰熊是上赛季排名全联盟倒数第一的球队，如果能将这样一支球队打造成冠军球队，这才是人生路上最有意思的挑战。”

    “我希望我的执教生涯能够不断突破，不断提升，而不是固步自封享受当下所拥有的一切。”

    “新赛季对我来说是个挑战，我不确定自己能将灰熊改造成什么样子，但我仍然会全力以赴，并且坚信自己一定会再次取得成功。”

    新闻发布会上，卢克略显狂傲的回答让众人十分震撼。

    没有人能够想到卢克离开森林狼的初衷竟是如此，只是为了追求人生路上的极致挑战。

    正如卢克所说，恐怕没有什么事情能比将一支排名联盟倒数第一的球队，打造成一支冠军球队更加具有挑战。

    卢克的做法值得人们尊重，只是在其他教练听起来未免有些太狂。

    因此新闻发布会结束过后，外界还给卢克起了一个称号。

    “狂帅！”

    …………

    卢克新赛季将确定执教灰熊一事在联盟引起了轩然大波。

    六月末这个阶段即将到来的选秀大会本应该是联盟所有人关注的焦点，但眼下卢克却凭借一己之力赢得了所有关注。

    不仅是刚刚完成告别的森林狼球迷，目前整个联盟都想看看，新赛季卢克到底能将灰熊带到什么地步。

    别的不说，作为上个赛季的联盟倒数第一，新赛季卢克能将灰熊带进季后赛就算成功。

    可一旦卢克带领灰熊没能打入季后赛，恐怕卢克的名声就会一落千丈。

    卢克的这一选择的确具有挑战，但所承受的压力同样十分巨大，这也令越来越多的年轻人喜欢上了卢克这位“狂帅”。

    喜欢卢克不断提升自己的信念，喜欢卢克追求未知刺激的胆魄。

    正如卢克面对媒体所说出的那句，“我希望我的执教生涯能够不断突破，不断提升，而不是固步自封享受当下所拥有的一切！”

    …………

    卢克上任后做的第一件事情就是辞退了球队总经理杰里?维斯特。

    韦斯特作为NBA logo男堪称是人生赢家，无论是球员时期还是总经理时期，韦斯特都是现役联盟最成功的存在之一。

    可惜，把这家伙留在灰熊就相当于为湖人安插了一个内奸。

    虽说卢克到来后韦斯特在球员运作方面根本插不上话，但卢克还是不想跟这家伙一起共事。

    毕竟疑似穿越者的家伙有一个就已经足够…

    辞退杰里?维斯特后，卢克并没有指定总经理的人选，而是将这件事情交给了运营总裁。

    直到两天后，灰熊新任总经理确定了下来，正是本就应该接任韦斯特位置的克里斯?华莱士。

    华莱士在球员运作方面还是颇有手段，作为联盟颇具口碑的资深球探，华莱士的看人眼光一向不错。

    对灰熊这种处于重建期的球队，华莱士的确是最佳的总经理人选。

    奈何华莱士虽然是卢克名义上的顶头上司，但灰熊真正主事的人还是卢克。

    这一点球队老板海斯利已经强调多遍，所以克里斯?华莱士的发挥空间不会太大。

    更多情况下恐怕只能像麦克海尔一样坐享其成。

    随着六月末的选秀大会越来越近，各支球队都开始筹备即将到来的选秀大会。

    无论是球员试训还是选人研究，目前都是球队管理层最忙碌的阶段。

    克里斯?华莱士上任后倒是显得兢兢业业，球探出身的华莱士早就拟好了本届选秀大会的新人名单，并且为卢克提供了非常多的意见。

    但每次华莱士上交给卢克的资料都迟迟没有动静，这让克里斯?华莱士一直提心吊胆，不知道卢克心里到底是何想法。

    华莱士很清楚自己在灰熊就是一位傀儡总经理，真正主事的人肯定还是卢克。

    但华莱士对此并不介意，因为华莱士与灰熊之间算是相互利用。

    灰熊只需要一名傀儡总经理，而华莱士则利用灰熊总经理这个位置作为翘板，在锻炼自己的同时，也算是提升一些资历。

    不过上交给卢克的资料报表始终没能得到反馈，这让克里斯?华莱士有些心神不宁。

    直到选秀大会迫在眉睫，灰熊还没有面试过任何一位球员，最后一咬牙，华莱士还是心惊胆战的走进了卢克办公室。

    敲门进来后，华莱士发现卢克正坐在椅子上无聊的刷着手机，电脑桌旁散落着各式各样的文件，其中就有克里斯?华莱士上交来的那份。

    “那个…卢，难道我们不对新人球员展开试训嘛？”这句话说出之后，华莱士仿佛感到有些不妥，“我的意思是，眼下你需不需要我去做些什么？”

    抬头看了一眼小心翼翼的克里斯?华莱士，卢克若有所思地捏了捏下巴，“你要是实在无聊的话，不如帮我沏杯咖啡？”

    “加糖少冰。”

    “………”

