    当王玉梅消失在门口以后，苏春蕊便放开了周封的手，上前关上了院门，阻隔了那些看热闹的好事者的目光。

    在关上院门的那一刻，苏春蕊缓缓地吐出了一口气。

    终于，一切都结束了。

    她放松地回头的时候，先看到的却是父母有些好奇的目光。

    苏春蕊没有和他们解释，直接来到了周封的身边。

    “周书记，谢谢您和我演戏，至于其他人，我会慢慢和他们解释的。”

    她低声说道。

    苏军和刘丽华听到了以后，瞬间明白了。

    周封和苏春蕊之间的一切都是演戏。

    “原来是演戏啊。”

    他们有些遗憾地叹了一口气。

    苏春蕊注意到了，顿时有些哭笑不得。

    遗憾？

    他们究竟是多想让女儿找到一个可以托付终生的对象。

    “没关系。”

    周封垂眸说道。

    他的目光，下意识地看了一眼苏春蕊垂在身侧的手。

    “不用着急。”

    他说道。

    苏春蕊那些冲动渐渐冷静下来以后，变得有些懊恼。

    “我刚才就不应该乱说那些有的没的。”

    她低头敲了敲自己的小脑袋。

    “本来村民们就总是疑心咱们两个的关系，现在，他们更有理由了。”

    “没事，你一会儿要回去上班吗？”

    他问道。

    看着院子中央交谈中的男女，刘丽华悄悄地拽了一下丈夫的衣角，将人带到了旁边的房间里。

    “你看到了吗，我总觉得他们两个有戏。”

    和担心的苏秋实不一样，刘丽华倒是很喜欢周封这个孩子。

    虽然年龄差的有点大，但是周封优秀啊，当村书记这么多年，让村子里发生了多大的改变都是有目共睹的。

    “你觉得他们两个有戏？”

    苏军是个男人，感觉自然比刘丽华的要迟钝。

    “真的吗？”

    他怀疑地问道。

    “是啊，你没有看到周封看咱家姑娘的眼神吗，那个温柔。”

    刘丽华躲在窗户后面，看了一眼说话的男女，越看越般配。

    “我看啊，周封迟早要成为咱家的姑爷。”

    “是吗？”

    苏军还有些怀疑。

    -

    等到苏春蕊解决了一切，赶回去上班的时候。

    一起工作的同事显然知道了发生在苏家的事情，全都用揶揄的目光瞧着苏春蕊。

    苏春蕊无奈地干咳了一声，正想解释的时候，忽然听到有一个婶子开口问了一句。

    “所以说啊，春蕊，什么时候能喝上你的喜酒啊！”

    她话音刚落，周围的人便都笑作一团。

    苏春蕊哭笑不得，“你说你们一整天都在这里没回家，怎么消息这样快？”

    人群里有人回答她，“我们确实没有回去，但是有人给我们送饭啊，从那里听说的。”

    “是啊，我也是从给我送饭的家人那里听说的。”

    “所以什么时候能喝你和周书记的喜酒啊！”

    眼看场面即将再次喧闹起来，苏春蕊连忙做出了安静的手势。

    等到大家都安静了以后，她才缓缓地说道。

    “我和周书记没有事情，是为了应付杜志浩才这样说的，正好周书记那个时候就在我的旁边，我便用周书记做了挡箭牌。”

    听到这样的答案后，女工们纷纷叹了一声。

    “原来是这样，我还以为春蕊和周书记能成一对儿呢。”

    “我看他们两个倒是很配。”

    “我白兴奋了。”

    “......”

    苏春蕊解释完以后，便让大家回到自己的工作岗位上。

    而她自己，则来到了楼上的办公室里，准备统计出货情况。

    没过多久，苏春蕊椅子还没有坐热，门口便响起了敲门声。

    “进。”

    苏春蕊道。

    推门进来的人是薛三丫。

    原本苏春蕊以为薛三丫是来说和工作有关的事情的，然而却听到薛三丫忽然问道：“所以你和周书记的事情，不是真的吗？”

    苏春蕊无奈摇头，“你怎么也是这样，我要是和周书记在一起了，能瞒过你吗？”

    薛三丫抬手摸了摸下巴，在苏春蕊的周围走了两圈。

    “也是，你和周书记要是在一起的话，我肯定能发现的。”

    “这不就得了吗。”

    苏春蕊放下了笔，靠进了椅子里。

    “但是我听说，你和周书记还牵手来着。”

    薛三丫笑着靠在了桌子上。

    “老实交代，和周书记牵手，有没有心动的感觉？”

    和周封牵手吗？

    苏春蕊当时只顾着让杜志浩知难而退了，她根本没有细细地感受。

    “话说，你怎么知道我和周书记牵手了？”

    虽然乡亲们之间会说来说去，但是距离杜志浩和王玉梅去苏家闹事，还不足两个小时，薛三丫怎么就知道了这些细节。

    “你没有看见吗，我娘就站在第一排，站在你家院门口，她看到了一切。”

    苏春蕊抬眸看她，“你娘中午也给你来送饭了？”

    “当然。”

    薛三丫十分八卦地看着苏春蕊，“所以说，感觉怎么样啊？”

    “没什么感觉，什么感觉都没有！”

    苏春蕊起身将薛三丫推出了门。

    “你！去工作！要不然我扣你钱！”

    说完后，便紧紧地关上了办公室的大门。

    送走薛三丫后，办公室里面只剩下了她一个人。

    苏春蕊靠在了门上，垂眸看着脚尖，眼前却闪过了之前在院子里面发生的一切。

    她确实牵了周封的手，但是当时只顾着逼杜志浩离开。

    只记得......他的手掌温暖干燥，有些粗糙却并不让人反感。

    想到这里，苏春蕊蓦然从自己的回忆中惊醒了过来。

    天哪，她究竟是在想什么有的没的。

    竟然开始想周封手掌的感觉了！

    她有些抓狂地敲了敲自己的脑袋。

    “不许乱想那些有的没的了，知道了吗，苏春蕊？”

    苏春蕊低声说道。

    站直身子，扯了扯衣服的下摆。

    快步往办公桌那边走去的过程中。

    苏春蕊的脸已经悄悄地变红了起来。

