    “陈六合，你仔细听好了！我们的要求很简单！让洪门的人退出湛海，不准插手黄杜两家的争斗！”电话中的声音一字一顿的说道。

    闻言，陈六合的脸色出现了一个明显的变换！

    这一瞬，他脑子里很多疑惑都瞬间解开了。

    “我说你们怎么这么沉得住气呢，在虏获了王金戈的第一时间不联系我！原来你们一直都是在等着这一环，原来你们心里一直都打着这样的主意！”

    陈六合深吸了口气，声音发沉的说道：“你们是黄家派来的人吧？是黄家让你们绑架王金戈的吧？目的就是为了把我吸引回汴洲，然后黄云霄好对杜月妃发起攻势？”

    “同时，你们还想用王金戈来制衡我，让我不能对杜月妃支援的同时，也不能让洪门支援杜月妃！你们要让杜月妃孤立无援！直到被黄家联合龙殿铲除为止？”陈六合凝声道。

    “恭喜你，答对了，你很聪明！但是却不会有任何作用！”

    电话中的声音不紧不慢的说道：“现在摆在你面前的只有两条路可以选择，第一，按照我所说的去做！第二，永远失去你的女人！”

    陈六合的脸色难看到了极点，他当真没有想到，对方竟然一直是抱着这样的目的，也就是说，对方在动王金戈的时候，就早已经把全局算计好了！

    每一步，都被黄家算计的无比精密和透彻！从王金戈被绑架的那一刻开始，无论是他陈六合还是杜月妃，就一直被黄云霄牵着鼻子走！

    想着这些，陈六合的心中禁不住的颤了一颤，黄云霄这招，真是太高明了！

    思维一闪而过，疑惑豁然开朗，陈六合努力稳定自己的心神，对着电话说道：“你们这样跟我谈条件，你们不怕死吗？你们敢动王金戈一根汗毛，我让你们全都死无全尸！”

    “陈六合，不要用这种语气跟我们说话！也不怕告诉你，从动手的那一刻开始，我们这些人，就已经做好了最坏的打算！你觉得你能吓唬住我们吗？”电话中的声音说道。

    陈六合沉凝的点了点头，道：“很好，你们很有种！”

    “那我刚才所说的话，你记住了吗？我现在就需要陈公子的决定！王金戈的命运，可就掌控在你的手中了！是她的命重要，还是湛海的格局重要，你自己做决定！”

    “我要确定王金戈的安全。”陈六合沉沉的吐出了几个字。

    “当然，这点我们完全能够理解，如你所愿。”电话中的声音落下，然后传来了一阵轻微的动静，过了十几秒后，就听到电话中的人说道：“陈六合要确认你的安全！”

    过了一会儿，陈六合听到了电话中传来的呼吸声，呼吸很轻，但很急促，似乎透露出一丝浓浓的恐慌！

    陈六合赶忙说道：“王金戈？是你吗？我是陈六合。”

    陈六合的声音刚刚发出，那丝呼吸声就愈发急促了起来，旋即，带着隐隐的抽泣，仿佛的心里防线被陈六合的声音彻底击垮，心中的委屈与害怕全都爆发了出来。

    “别哭，别哭，相信我，不会有事的！我一定不会抛弃你，不管用什么方法，我都会让你安然无恙！”陈六合的心都在绞痛，他的声音在尽可能的温柔。

    “陈六合，我不怕死，让他们杀了我，不要让他们威胁你……”这是王金戈对陈六合所说的第一句话。

    “曹！你们要是敢动王金戈一根头发，老子就让你们尝到这个世上最痛苦的死法！”

    站在阳光下的陈六合突然毫无征兆的斯声怒吼，声音如惊雷一般透过电话传去，在王金戈的耳边炸开！

    不光是吓了王金戈一跳，同时也把王金戈身边那名想要动手教训王金戈的男子吓的心脏狠狠一颤，扬在半空中的手掌，都生生顿住了，始终不敢落在王金戈的脸蛋上！

    陈六合就像是长了一双千里眼一样，仿佛能看到电话另一头的场景！

    他知道，在王金戈说出那样话语的时候，那些凶徒肯定要教训王金戈的！

    “溅人！我劝你最好不要乱说话，再有下次，我先让你的脸蛋开花！”一道凶怒的声音从电话中传进了陈六合的耳中！

    这让陈六合心中微微松了口气，起码知道了，王金戈并没有因为刚才的莽撞言语受到伤害！

    “王金戈，你没事吧？他们没有伤害你吧？”陈六合语气放缓了许多。

    “没有。”王金戈颤颤巍巍的说道，语气都有些颤抖，能看得出来，情绪不是很稳定！

    换做任何一个女人身处那样险恶的环境当中，恐怕都不能做到镇定自如吧！

    “那就好！你别担心，肯定会没事的！我回来了，我专门为了保护你而回来的！只要有我在，任何人都不可能伤害你。”陈六合轻言细语的安慰着王金戈。

    “陈六合，把我放弃了吧，你不用为我付出太多，我还不起的，我本来就欠你的命，这一次，就当还给你了，我不会怪你的……”王金戈断断续续的说道。

    “傻不傻？还记得我跟你说过的话吗？你想让我做一个食言的人？”陈六合说道。

    闻言，王金戈身躯一颤，有了追忆，那双媚若狐妖般的眸子，淌出了一颗颗晶莹的泪水，如决堤一般，她在无声的哭泣着。

    “我说过，这个世界上，只有我能欺负你，除了我之外，任何人都不可以！”陈六合深吸口气，说道：“我对我自己女人的承诺，从来都算数，没有一次食言！”

    “我……算是你的女人吗……”王金戈颤声问道。

    “你什么时候不算过？”陈六合问道。

    王金戈拼命咬住嘴唇，不让自己哭出声音。

    就在这个时候，电话被人夺走了，陌生的声音传进陈六合的耳中：“陈公子，通话时间结束，你现在应该可以放心了吧？王金戈现在很安全，我们并没有伤害她！”

    “不过，接下来她会不会很好，这点我们就不能保证了，要看你的表现！”

