    蒋新言护着路朝歌，安然落地。

    她双膝微微一弯，双眼只看着路朝歌，没有回头看赤枭哪怕一眼。

    手中的长枪却向后刺出，让路朝歌有了一种久违了的熟悉感。

    上一世，他见过太多次师父出手了，这一世，他还是首次见她全力出枪。

    蒋新言的长枪与路朝歌的【不晚】其实有些像，都是通体漆黑，没有任何杂色。

    整把长枪的长度大约在两米出头，枪尖凌冽，却无红缨。

    整体造型其实也与大多的枪略有不同。

    这把长枪杀伐果断，沾染了不知道多少邪祟之血。

    名曰——【兮邪】。

    路朝歌前世就曾见过蒋新言手持【兮邪】，以一己之力，击杀了一只实力高达第六境的异兽。

    炼体流的修行之路，越到后期越是难走，但一旦能修炼到第五境，爆发出来的战力是极其恐怖的，越级杀人不在话下。

    也正是因此，蒋新言在春秋山算不上修为有多高，却能成为执事的原因。

    确切的说，天玄界的四大宗门里，所有的执事、长老，修为都在第六境或第六境之上，她是唯一一个第五境的执事。

    春秋山的宗主都曾说过，蒋新言若是能成功突破，到达第六境，那么，在她突破的那一刻，在整个天玄界的所有第六境里，她的战力起码能排进前三！

    若是被她近身，那会更加恐怖！

    在61级-70级这个区间里，只要她能达到61级，她就能横着走。

    这就是炼体流的可怕之处。

    只不过，前世路朝歌拜师之时，蒋新言是第五境大圆满，等到他都穿越了，蒋新言依旧是第五境大圆满。

    这条路太难走了，她需要契机，需要机缘，需要造化。

    此时此刻，枪芒在一瞬间就抵达了赤枭中心处的那张人脸之前。

    这可怕的一枪让它不得不暂避锋芒，选择用双翼挡住人脸。

    一声凄厉的嘶鸣传出，赤枭的双翼被这一枪伤得不轻，它的血条明显下降了一大截。

    “这酷姐还是一如既往的猛啊。”路朝歌在心中忍不住道。

    这还是因为她没近身，一旦进入到她周身十米之内，那当真就是死神降临之时。

    “道友，等我十息。”蒋新言看着路朝歌脸上的那一道血痕，开口道。

    下一刻，她整个人便瞬间消失不见。

    那无尽的杀意，让她手中的长枪【兮邪】，都变得亢奋起来。

    这把杀伐之枪的枪灵，能感受到主人此刻的愤怒。

    它还是第一次在主人身上感受到这等强烈的情绪。

    蒋新言因为春秋山功法的缘故，本身情绪起伏就比常人要低，可她此刻的杀机，却达到了前所未有的高峰。

    路朝歌盘膝坐好，蒋新言说等她十息，他还真开始数了起来。

    “一。”

    话音刚落，消失不见的蒋新言便已出现在了距离赤枭不足百米之处。

    枪芒划过夜空，赤枭完全避无可避。

    以速度闻名的赤枭，竟有点追赶不上这个女人。

    “轰——”，赤枭的双翼挥出火墙，却被枪芒直接撕裂开来，这一枪再一次结实地击打在了赤枭的左翼上，使得它那赤红色的诡异翅膀，开始血肉模糊，并留下了漆黑的鲜血。

    鲜血滴落在地，竟让泥土都燃烧了起来。

    “二。”路朝歌继续数着。

    高空中，蒋新言在挥出一枪后，整个人便再次消失，等到她出现时，与赤枭的距离又缩短了十米。

    这只异兽虽然刚刚苏醒，但并不愚钝。

    它一直在尝试着拉开距离。

    可它的后退，根本比不上对方的前进。

    【兮邪】的枪芒在夜空中绽放，赤枭虽然奋力抵挡，但它中心处的那一道人脸上，依旧出现了一道血痕。

    巧的是，路朝歌那一剑以牙还牙，在同一个位置，于赤枭的人脸上划上了一剑。

    而这一枪的位置，也落在了这道伤痕上，使得这一处位置的伤口贯穿了半张人脸！

    精致妩媚的脸庞，在瞬间就变得可怕丑陋，漆黑的鲜血从伤口处渗出，使得这一张面无表情的人脸也被彻底唤醒，变得狰狞起来！

    赤枭的力量再次暴涨，达到了可怕的第五境大圆满，60级！

    在级别一致的情况下，冷着一张脸的蒋新言再次消失。

    “三。”路朝歌数着。

    一人一兽的距离，再次拉近十米。

    赤枭的人脸苏醒后，它的双翼上多了一层赤红色的镀晶，与此同时，它双翼上的伤口瞬间痊愈。

    可人脸上的划痕依旧存在，且有黑色的气流弥漫出来，使得整张脸庞都变得有些模糊。

    如同是在滚滚黑烟下，有一张脸庞正在被黑暗所吞噬。

    蒋新言这一次没有出枪，她依旧在试图拉近距离。

    “四。”

    第四息时，这个炼体流的大修行者已将距离拉至五十米内。

    而就在这一瞬间，赤枭找准了时机。

    它双翼上的赤红色镀金瞬间炸裂开来，漫天的冰晶碎片如数万根尖刺，且携带着赤红色的光火。

    蒋新言没有丝毫要躲闪的意思。

    她体内的气机在刹那间涌动，看似光洁顺滑，吹弹可破的肌肤，竟硬生生地扛下了这漫天尖刺的侵袭。

    她毫发无损，只是那将三千青丝束成高马尾的发带，被尖刺给斩断，使得她的长发自然垂下，几率发髻于脸庞前飘动，整个人的气质居然并未因此而平添柔美，反而显得更飒了。

    “五。”

    距离只剩下四十米了。

    这个时候，蒋新言手中的【兮邪】动了。

    她向前横扫，枪身扫过的弧度如同半月。

    赤枭周遭的火焰被长枪撕开了一角，蒋新言顺势击中了赤枭的左翅。

    翅膀的受伤，使得赤枭的速度有了片刻的下滑。

    “六。”

    只剩三十米了！

    随着距离越来越近，蒋新言的枪势在不断攀升。

    路朝歌对此太过熟悉的。

    这个酷姐玩一波流的。

    她要的就是那种一鼓作气，你死我活！

    那双冷漠的美眸直视着赤枭中心人脸上那双妖异的瞳孔，她握于长枪中央处的手开始下移。

    “七。”

    距离还剩二十米。

    蒋新言由单手持枪，转为双手。

    “八。”

    最后十米！

    十米的距离，已然等同于是近身。

    被炼体流的修行者近身，这代表着死神的镰刀已经触碰到了你的脖颈。

    赤枭发出了一声凄厉的嘶鸣，那张人脸上，浮现出了无尽的恐惧。

    会死！

    “九。”路朝歌在吐出这个数字时，他便已猜到了结局。

    蒋新言再次出现，已跃至那张人脸前。

    赤枭肉球上，那张妖颐的脸庞浮现出了惊恐，震撼，以及凄厉。

    它的双翅开始向中心处包来，但一切都已来不及了。

    “呲——”

    长枪【兮邪】在瞬间就刺穿了人脸的眉心。

    巨大的力量向周围爆开，使得整张脸庞瞬间被毁，这半透明的肉球也在一枪之下粉碎开来。

    强横无比的枪势，自上而下。

    蒋新言的整个身子在高空处倾斜，这一枪就这样压着高空处的赤枭，一路向下而去……..

    ——从天而降！

    “十。”

    等到路朝歌吐出这个数字时，周遭却听不到他的声音。

    因为他的声音已被巨大的轰鸣声所覆盖。

    巨大的赤枭轰然落地，掀起了漫天的尘土、碎石。

    蒋新言这一枪的力量，让整个山鬼谷的中心地带产生龟裂，巨大的深坑开始向四周蔓延开来。

    在无尽的烟尘中，路朝歌看到这个单手持枪的高挑女子出现在自己身边。

    十息，真的只用了十息！

    赤枭的血条已然见底，这个酷姐在短短的十息内，便将这只上古异兽给彻底解决。

    局势完全就是单方面的碾压！

    这是路朝歌意料之外的。

    “她比我印象中要强！”路朝歌在心中道。

    实际上，蒋新言的瓶颈，的确有所松动。

    春秋山的功法，修的是欲。

    她已找到了能为她做出人世间最美味之物的人。

    与此同时，或许还有另一种欲念。

    此时此刻，这个长枪在手的女人，已是半步六境。

    半步六境的炼体流枪修，在路朝歌看来，第六境的宁姨，想要胜过蒋新言，恐怕都不是件容易的事。

    赤枭轰然落地产生的余波，很快就蔓延至了路朝歌身边。

    路朝歌知道，蒋新言肯定要抱着自己离开此处，避开乱石。

    反正都是要抱，干嘛不自己主动点。

    所以，这个明明道躯严重受损的男人，也不知道哪来的力气，竟恬不知耻的主动揽上了蒋新言那盈盈一握的细腰。

    说真的，路朝歌也不是完全故意的，因为类似的情节前世也发生过数次，他的身体也有点条件反射。

    不管你信不信，反正是反射。

    这个动作让蒋新言的身体瞬间紧绷，然后僵硬起来。

    腰部传来的温热感觉，让她通体发麻。

    竟使得她一时之间忘了躲闪。

    余波撞击到了蒋新言的背部，她自然是毫发无伤，但也使得她身体微微向前。

    我见众生如草木，唯你是青山。

    就这样，她与青山，撞了个满怀。

    .......

    （ps:第一更，1月的最后一天，求月票，再不投作废啦，月票总榜居然被爆下前二十了.......）

