    未战先怯，兵家大忌！

    蒂花剑道社除社长外，其余四人皆已胆战心惊，紧张到不行。

    甚至，他们都不敢去直视神代羽的目光！

    倒是不时偷偷去看佳代子的修长双腿。

    蒂花剑道社社长被这群混蛋气得不轻，但他已经没有时间再给他们做思想工作了。

    双方入场，开始确认出场顺序。

    液晶屏幕上，佳代子的身影再次出现，颜值惊人，亭亭玉立，吸引着全场观众的目光，但也有例外。

    “终于等到你出手了，神代羽。”石川剑道社社长津村恭介颇为振奋的盯着场下的神代羽，他很期待这位能开发出剃的体术天才的表现。

    海南剑道社社长小田树、静心剑道社社长久保田英太，当然还有翠风剑道社社长桥本龙马，三人也都盯着神代羽，神情或肃穆、或平静。

    出场顺序很快确认，白鹿这边，是稻垣石田首发，接着是佳代子、神代羽，最后是甲乙。

    这个出场顺序一出来，蒂花那边的四名社员齐齐松气，因为他们这边，排在第三顺位，和神代羽对战的，赫然是他们的社长。

    四人不怕了，不怂了，走路有劲了，敢直视神代羽的目光了，甚至还肆无忌惮的仰头，以鼻尖俯视神代羽，一副‘你过来啊’的无声版。

    “社长大人，神代羽就交给你了！”

    “你是大家的希望，干巴爹！”

    “社长大人，我们相信你！”

    然后，他们四人围在社长身边，给他加油鼓劲。

    蒂花的社长脸上挂着微笑，只是略显僵硬，说道：“你们……很好，不愧是我们蒂花剑道社的精英，我……以你们为荣。”

    他很想破口大骂，这帮孙子，刚刚还怂的要死，现在出场排序一出来，立马豪横起来，敢情神代羽跟我打，你们是一点都不担心……不担心我被打死啊！！

    他看着赛场地板还未冷却的鲜血，头皮隐隐发麻。

    “开始吧。”场上裁判水谷冲示意双方第一位选手入场。

    战斗开始的快，结束的也快，蒂花的选手先是心惊胆战，后来如释重负，他们看似放下心理负担，实则是连带着将精气神也给泄了！

    稻垣石田一套以伤换伤的粗鲁打法，直接将对方打蒙，竟然大胜而归！

    他下场时，自己都有些不敢置信。

    “稻田，干得漂亮！”神代羽送上祝福。

    “稻田，干得漂亮。”甲乙附和。

    “稻垣同学，干得漂亮。”佳代子让他到边上休息，然后，她上场了。

    瞬间，观众席沸腾，掌声如雷，欢呼与尖叫齐飞，这群lsp通过赛场上方的巨大液晶屏幕，死死的盯着佳代子热裤下的修长双腿，那肌肤白如凝脂，散发着牛奶般的光泽。

    也有人颜控，盯着佳代子的绝世素颜，不可自拔。

    而且，自从和神代羽恋爱后，佳代子眉宇间的英气被冲淡一些，女人味浓了几分，竟隐隐透出几分江南水乡般的朦胧娇柔之气，越发迷人。

    观众席有人喊出‘仙姬’的口号，和弥生花莲的‘妖姬’对称。

    桥本龙马绷着脸，他听着后方传来的对佳代子的各种赞美，只觉心头妒火狂烧，恨不能现在就将神代羽踩碎。

    战斗开始，场下，佳代子手持太刀，和蒂花选手战斗，白嫩的修长双腿在场中来回疾驰，夺人心魄。

    战斗不到三分钟就结束，佳代子虽然没有大胜，但赢的也很轻松，只是因为打法不如稻垣石田那般激烈，才让对手反抗了几下。

    佳代子下场后，场上的掌声瞬间熄灭，然后，也不知道是谁带的头，没一会，全场嘘声四起。

    神代羽在嘘声中入场，有些郁闷，不就是把你们的女神发展成了女朋友吗，至于这般针对吗？

    小气吧啦的！

    神代羽腹诽，他看向对手，蒂花剑道社社长，对方的表情紧绷，像是压到极致的弹簧，可能只要轻轻一点触碰，就能让他爆发。

    选好刀具，神代羽将剑置于腰腹，做拔刀状。

    一瞬间，对方全身肌肉紧绷，额头溢出冷汗，握剑的手紧了又松，松了又紧。

    “无论如何，我……”他大声开口，打算给自己壮壮声势，但在他出声的刹那，神代羽的身影突兀的消失在原地。

    剃！！

    场上，桥本龙马、津村恭介、久保田英太、小田树齐齐起身，瞪大了眼睛。

    以他们的目力，别说看清，哪怕是神代羽移动留下的痕迹都看不到！

    真的是太快了！

    “这是作弊啊，这么可怕的移动体术，即便剑道再烂，也不会输吧？”小田树不满的嘀咕，但语气中，满是惊艳，以及……憧憬，因为，通过一些渠道，他已经知道剃的修炼方式！

    久保田英太、津村恭介，还有桥本龙马，也都是如此，甚至，前两人已经在默默修炼。

    唯有桥本龙马的表情有些难看。

    他一开始是想等打败神代羽后，再去修炼剃，但现在亲眼目睹剃的极速，他有些不确定自己的剑道能否击败他。

    但他到底是桥本龙马，很快就恢复过来。

    剃虽然可怕，但破绽也很明显，就是体力！

    剃是在一瞬间踩踏地面数十下形成巨大的反作用力进行极速运动，这是超越人体极限的体术，同时，也是非常消耗体力的体术。

    他认为，神代羽每使用一次剃，就会消耗大量体力，他用的次数越多，体力消耗就越大，同时，对腿部肌肉的压力也会累积增加。

    所以，从理论来说，只要拖延到一定时间，即便他什么都不做，也能耗死神代羽！

    场下，神代羽突兀的消失后，下一瞬间，伴随着一阵清脆的剑鸣，一道残月划过，残月末梢，蒂花剑道社社长横飞而去。

    一击必杀。

    神乎其神的瞬间移动，特效加满的居合斩，神代羽的这次一击必杀，在不少观众心中留下深刻印象，场上的嘘声也明显少了许多。

    “比赛结束，神代羽胜，一击必杀，积3分。”场上，裁判水谷冲面无表情的宣布比赛结果，从始至终，他都没去看神代羽一眼，两人仿佛陌生人。

    神代羽很懂事，没去打扰水谷伯伯的工作，只是在心中也默默给他打分，目前为满分：-100。

