    夜笑闻言一愣，这与自己有什么关系？难不成，自己去了符族，就能够让符族不再忌惮那尊通天强者？自己什么时候有了这样的威能？

    “前辈，不知道……”

    王道诤收敛身上神色，略带兴奋的说道：“我符族，虽然在第二劫中便是极为强大，但是，我符族先祖，实际上也只是一个普通的修炼者而已。”

    “一个机缘巧合的机会，我符族先祖误入一方秘境，得到了一个惊天的传承，随后，我符族方才逐渐壮大。”

    “而我符族先祖，所获得的那方传承，便是叫做符祖传承，这也是我符族名字的来历。据记载，在我符族先祖突破到老祖之上境界之时，符祖曾现身一见。那时候，我符族先祖成就虚王级修为，在天地间，也是顶尖存在之一。能够力压先祖一筹的，除了我之前提到的通天强者鸿，也只有金乌族二皇。”

    “但是，即便如此，在符祖的面前，先祖却是毫无反抗之力。”

    “按照族中记载，符祖真正的修为很可能达到了鸿的层次，只不过，却不知为何，符祖在世间并无名声。甚至，根本无人知晓符祖存在。”

    “而且，与先祖一见之后，略作指引，便是再度消失不见，直到天地大劫爆发也未曾再现。”

    听着王道诤的话，夜笑神色微惊，脑海中响起了在玄天界中自己所获得的那符王传承。

    难道，自己所遇到的那神秘强者，便是王道诤所说的符祖不成？

    而且，也是从符王那里，自己知道体内的传承金珠，竟是有着极为神秘的来历与威能。甚至，号称是天地生灵灵智起源。

    那符王曾说，让自己有机会，给神域符祖一些照应。现在看来，这符族很显然是通过某种手段，知道了自己与符王之间那隐约的联系。

    想到这里，夜笑终于明白了符族对自己如此关照的原因，也明白了符族为何如此强烈的邀请自己前往符族一行。

    王道诤脚步微滞，转身认真的望着夜笑，“小友，此事我等并不会对你有任何勉强，但是，老朽希望，你能够让我们观想符祖传承之物。老朽可立誓，这对你并不会有任何影响。我符族，也绝不会打符祖传承之物的主意。”

    “那神物，既然是小友机缘，就不是我符族可以沾染的。老朽很清楚，一旦强行获取，符族不仅不能够提升，反而会带来天大祸患。所以，小友可放心。”

    夜笑思索片刻之后，随后微微颔首。

    “前辈，难不成观想那神物，便可以提升符族弟子修为么？”夜笑不解的问道。

    看到夜笑竟是毫不犹豫的答应下来，王道诤先是一愣，随后便是抑制不住的激动。能够观想符祖传承的神物，这对于整个符族来说，都太过重要了。

    好半晌，王道诤方才抑制住心中的激动，兴奋的对夜笑说道：“小友，你不知道，符祖传承神物中，蕴含着天地之秘，更是我符族一切功法修为的起源。而且，想要突破到老祖之上，就必定要观想这神物。”

    “一旦我符族能够有人突破到虚王境，甚至，能够有人达到当年鸿的境界，我符族便再无忌惮。”王道诤震声说道。

    夜笑点了点头，既然这王道诤有信心，那边试一试便好。反正，对自己也没有什么影响。

    进入混乱迷雾之中，有着王道诤的引领和庇护，夜笑与巫蛮儿倒是没有任何不适。

    一路前行，一日之后，一道巨大的紫金光圈陡然间出现在三人的视线之中。

    “小友、蛮儿姑娘，前方那便是我符族祖地！”王道诤对夜笑介绍到。

    爱屋及乌，虽然巫蛮儿也只是巫族的一个小辈，但是，因为夜笑的关系，王道诤对巫蛮儿也是极为看重。

    巫蛮儿随在夜笑身侧，目光也一直落在夜笑的身上。看着自己的爱郎竟是能够如此受到一族老祖的重视，巫蛮儿与有荣焉。要知道，这等资格，即便是她的父亲巫源，也不一定能够得到。

    “这紫金光圈，实际上是一方护族大阵。”王道诤对二人讲述到，“这一方大阵，耗费我符族数千年时间，无数强者加持。如今，甚至已经达到了天韵级阵法之上的威力。有这大阵，若将其开启，哪怕是有老祖级别来袭，短时间内也根本无法攻破。”

    对于王道诤的话，夜笑倒是并不怀疑。这是一方大族祖地，怎么会没有几分底蕴？

    不过，夜笑的心中，却是陡然间想起了之前与蚩尤王谈论的盘族陨灭之事。盘族，身为顶尖族群之一，实力和底蕴定然不比符族逊色。就连符族都有这样的手段，那盘族又岂会没有？可是，若如此，那需要怎样的力量，才能够将如此一个庞然大物彻底覆灭？

    就在夜笑心中胡思乱想的时候，王道诤已经引领着夜笑二人穿过那紫金光圈，进入到界域之内。

    “这便是我族祖地，我们称之为符界！其中，尽都是我族嫡系弟子。在符界周围，还有数十方界域，同样归属与我符族。并且，其中也有着我符族的附属族群……”

    王道诤的话让夜笑回过神来，放眼向下望去，却见一轮轮巨大的各色光圈，将整个界域笼罩。

    “我符族嫡系弟子百万，其中老祖级别共有三人，之前小友已经尽皆见过。破天境过万，其余各修为弟子数量不等……”

    王道诤简要的对夜笑二人介绍着符族状况！

    夜笑心中虽然震惊，但是到并无特别的表现。反倒是巫蛮儿，神色中略有些惊奇。这符族的实力，除了老祖级别的人物略少，其余实力根本不比巫族逊色。

    “轰、轰、轰……”

    就在夜笑等人向前疾行的时候，一声声惊天轰响，陡然间传来。

    与此同时，伴随着一尊尊恐怖虚影的浮现，一道道冲天的气息也是随之传来。

    这夜笑的视线中，浮现出来的虚影，有近千尊之多。为首的二人，夜笑倒是极为熟悉，正是符族的另外两尊老祖，率先归族的王道明与王书瑶二人。

