    会所前台的小姑娘笑咪咪地把刷完的银行卡还给左澜。

    “女士，这是您的银行卡。请您收好。”

    左澜接过银行卡和账单，看到账单上的数字，倒吸一口冷气，账单上赫然写着“12800”。

    左澜瞬间没了刚才办卡时的霸气。她虽然不缺钱，可是这价格也太夸张了吧。

    转念一想也正常，姜景奕选择健身的会所肯定不便宜。

    “我今天是不是就可以在这儿健身了？”左澜问。

    “是的，女士。您的会员卡今天就生效了，有效期到明年的今天。您有健身包和服装吗？没有的话，我们店里有很多款式可以供您选择。”

    这小姑娘到真是会做生意，左澜心想。

    她快速地选了一套衣服和一个健身背包。

    小姑娘再次笑眯眯地拿走了左澜的银行卡，又笑眯眯地还给她。

    “这是送您的毛巾和拖鞋。请您拿好。我带您去更衣室。”

    左澜跟在小姑娘的身后，路过健身区的时候，左澜生怕撞见姜景奕，故意低着头，还用手半遮着脸，快步走进更衣室。

    更衣室里有几个人正在换衣服。左澜在小姑娘的带领下，一路走到最里面。

    “女士，这些换衣箱都还没人用，您自己选一个。”左澜选了一个。

    “这个是初始密码，您输入进去，然后再长按这个按键，输入您的新密码就可以了。”

    “知道了，谢谢。”

    “祝您健身愉快。”小姑娘笑眯眯地走了。

    左澜按照按照小姑娘说的修改了密码。她把包放进换衣箱里，脱掉外套，换上衣服。手机调成静音，也放在了换衣箱里。

    左澜从更衣室出来，走进了健身区。

    这家健身会所很大，几乎占据了商场顶层一半的空间。

    会所里除了前台的接待区、更衣区、休闲区外，整个健身区域也划分成好几个块。有有氧区、器械区、综合训练区、瑜伽伽室、单车室等等。

    上大学的时候，左澜曾经在学校附近的健身房办过卡健身，大三去了姜景奕的律所做兼职后，就几乎没时间去了。

    左澜在会所里闲逛着，既是在熟悉会所，也是在寻找姜景奕的身影。

    很快，在有氧区的跑步机上，左澜看到了姜景奕。

    他正背对着自己，在跑步机上挥汗如雨。

    姜景奕上身穿的是一件无袖白色上衣，肱二头肌脖子上搭着一条深蓝色运动巾。他的肩膀很宽，背部的肌肉线条从肩膀处一直延伸到腰。黑色的短裤下面，露出一双精壮的小腿。

    只有自律的人才能常年保持这样的身材。

    左澜站在原地，看得有些出神，旁边经过的人都用奇怪的眼神看她，从她身旁绕过去。

    左澜意识到自己的失态，假装在做热身。

    左澜走到离姜景奕稍远的一台跑步机处，走上去，设置好速度和坡度，跑步机开始启动。

    半个多小时过去了，左澜开始有点气喘。很久没这么运动了，一时有些吃不消。她偷偷看了看不远处的姜景奕，他好像没有要停下来的迹象。

    左澜心里暗暗叫苦。

    又过了二十分钟，左澜实在是跑不动了，按下停止键，走下跑步机，弯下腰，双手扶着大腿，大口喘着气，努力调整呼吸。

    “左澜，你也在这儿健身？”

    听到姜景奕的声音，左澜一下子直起身来。

    姜景奕就在她面前，正用毛巾擦着额头的汗珠。

    “姜律，这么巧。你也是这里的会员啊。”

    “是啊。我在这儿健身两年多了，怎么之前从没见过你？”

    “啊，我不经常来。”左澜睁着眼说瞎话。

    “那你真是很少来，要不然不能今天才碰上。”姜景奕笑着说。

    “是啊是啊。”左澜尴尬地应和着。

    “左女士，这是您刚才办卡和消费的收据，您忘了拿。请您收好。”前台的小姑娘不知道从哪儿冒出来的，笑眯眯地将收据双手呈在左澜的面前。

    左澜一脸黑线，恨恨地接过收据：“知道了，谢谢你。”

    不行，得补救一下，不能这么打脸。

    “她说错了，我是续卡，续卡。”左澜解释着，同时自我催眠姜景奕会相信。

    “你接着锻炼，我先走了。”

    姜景奕是没听到吗？竟然毫无反应。自己真是自作多情了。

    左澜失望地看着姜景奕走进了男更衣区。

    左澜心不在焉地冲了个凉，换好了衣服，坐电梯去了商场的地下停车场。

    开车直行就是出口，就在左澜的车离出口横杆还有一段距离时，一辆车从另一个方向开过来。

    左澜刹车，对方的车也停下来了。

    是姜景奕。

    姜景奕隔着车窗玻璃向左澜摆摆手，示意让左澜先走。左澜轻按了一下喇叭，表示感谢。

    左澜从出口出来向左转，从后视镜看到姜景奕的车跟在她的车后面出来，向右转了。

    天色已暗，马路上车水马龙。

    遇到红灯，左澜停了下来。

    她回想起刚才自己从办卡到假装偶遇的过程，认为自己愚蠢又可笑。

    她在干什么？难道因为姜景奕恢复了单身，就让自己有了非分之想？那可是姜景奕，她左澜不过是个初出茅庐的丫头。

    大学时的左澜专业成绩优异，又有众多的追求者，她就像是一只骄傲的天鹅，可走出象牙塔后，左澜才发现自己有多么渺小，比她努力的大有人在，而她崇拜的姜景奕对她不咸不淡的态度让她对自己的吸引力一度产生质疑。

    在律所的这一年，左澜每天都全力以赴，她想让姜景奕对自己另眼相看，哪怕他的眼光能在她身上多做一刻停留也好。

    “滴滴滴滴滴滴”，身后响起一串鸣笛声。

    变绿灯了。

    左澜回过神来，踩下油门，车向前驶去。

