一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十二章生日宴会

    杨美娟看到张铁森一脸愉悦之色，阴阳怪气的问道：“这么开心，又有哪个小姑娘找你了是吗？”

    “是林琳，她说自己今天生日，邀请我过去。”张铁森很坦诚的回答道。

    他是真心觉得这并没有什么，也没打算要瞒着杨美娟。

    杨美娟知道张铁森是不喜欢沾花惹草的人，在这方面是绝对的相信他。

    只是想借这个机会，跟张铁森开个玩笑。

    “她过生日，你这么开心干嘛？”杨美娟假装生气的质问道。

    张铁森愣了一下，脸上的笑容也消失了，解释道：“不是，她过生日那我也不能哭丧着脸吧。”

    看到张铁森一脸无辜的样子，杨美娟心里都乐翻了。

    但是脸上还是不悦的逼问道：“那她是不是只邀请了你一个人，所以你才这么高兴？”

    这下彻底把张铁森搞懵了，心里想着“她这是啥意思，吃醋了吗？”

    一想到杨美娟可能吃醋了，张铁森不由的倒吸了一口凉气。

    杨美娟醋劲，张铁森可是见识过的，自认是招架不住的。

    “美娟，你别多想了，要是你不相信我的话，那你跟我一起去，我的视线绝对不离开你。”张铁森真诚满满的望着杨美娟。

    杨美娟都要忍不住笑出声来了，故意把头扭到了一边，说道：“她又没邀请我，我去了还不让人笑话。”

    张铁森是真的以为杨美娟生气了，苦涩一笑说道：“那我也不去了，这总可以了吧。”

    杨美娟只想逗张铁森完而已，并没有其他的意思。

    “行了，我跟你开玩笑的，我才没有那么小气。”杨美娟转过头，嘴角还露出了嘲笑。

    张铁森感觉有点凌乱，挠了挠头，一脸茫然盯着杨美娟。

    杨美娟忍不住大笑了几声，随后一本正经的说道：“别乱想了，赶紧去吧。”

    她这个一阵一阵的情绪，张铁森确实没看明白，心想“她这些话，到底哪句才是真的？”

    杨美娟见张铁森小心谨慎的样子，又暗笑了几声，过来推着张铁森往门口走。

    “都说了我是开玩笑的，你就不要乱猜了。”杨美娟平淡的说道。

    张铁森转过身，满脸认真的问道：“真的是开玩笑的？”

    杨美娟叹了口气，重重点了点头。

    “那我就先去了啊。”张铁森暗暗松了口气说道。

    杨美娟挥挥手，示意他可以走了。

    发现杨美娟并没有生气，张铁森这才放心的迈开了脚步。

    “记得别喝醉了。”

    身后传来了杨美娟暖心的嘱咐声。

    张铁森微微勾起嘴角，转手对她挥了挥手臂。

    杨美娟是想起了上次的事，担心张铁森喝醉了又会重蹈覆辙，才会去提醒他。

    张铁森离开工厂后，直接就往林琳家去了。

    敲了敲门，林琳很快就过来开门了。

    看到张铁森真的来了，林琳无比高兴，拉着张铁森边走边说道：“你这么快就来了，先到屋里坐会儿吧，马上就开始了。”

    “我刚刚就在工厂那边，所以来得比较快。”张铁森随口回答了一句。

    进屋一看，张铁森发现屋里也没有特别的布置，也察觉不到有什么节日的喜庆。

    “你不是说今天过生日吗？咋这么冷清？”张铁森很好奇的问道。

    林琳回眸一笑，腼腆的回答道：“因为我就邀请了你一个人，所以也没有搞的特别隆重。”

    “哦，原来是这样。”张铁森似有所悟的点了点头。

    林母在里面听到了张铁森的声音，笑脸盈盈的出来招呼道：“铁森来了啊，先做一会儿，马上就开始了。”

    “阿姨，我再等等没事的，你只管忙你的。”张铁森笑了笑，随口问道：“叔叔呢？今天咋没在家？”

    “就因为要等我爸，所以才要迟点。”林琳似乎有些不满的抱怨道：“今天是我的生日，他都不愿意在家多陪我一天，真不知道他有没有把我当女儿。”

    看着林琳撅着小嘴发牢骚，张铁森会心一笑，安慰道：“叔叔，可能是有重要的事吧，你就别抱怨了。”

    林琳撇了撇嘴，说道：“你先看会儿电视吧，我去帮帮我妈。”

    张铁森点了点头，也不客气的坐下打开了电视。

    电视里播放着一些无聊的画面，张铁森也没心思去看，百般无聊下，渐渐的居然有了睡意。

    张铁森想抽根烟提提神，突然听到厨房里传来了琳琳的一声惊叫。

    他连忙把烟放了回去，向厨房跑去。

    “林琳，你咋地了？”张铁森神色紧张的问道。

    林琳一手紧紧抓着另外一只手的手指，望着地面努了努嘴巴，回答道：“我被它咬了一下。”

    张铁森低头望去，发现一只螃蟹挥舞着两只钳子，在地面上横行霸道。

    而且地上还有几滴血迹，张铁森知道林琳应该被咬得不轻了。

    “把手给我看看。”张铁森对林琳伸出了手。

    林琳缓缓松开了手，紧蹙着眉头，好像还很痛的样子。

    张铁森一看伤口不是很深，但不断有血液流出，关心的说道：“上次剩下的纱布还有吧，你这伤口得包扎一下。”

    “在我房间里，我们去房里包扎吧。”林琳说了一句，又按住了自己的伤口。

    张铁森没有说话，对林琳使了个眼色，就向林琳的房间走去。

    到房间后，张铁森也没有多问，从床头柜的抽屉里拿出了棉花和纱布。

    让林琳坐下以后，张铁森细心的擦掉了伤口周围的血迹，用棉花按在伤口上，轻轻用纱布缠上了。

    林琳看着张铁森这个认真的模样，感觉他此刻特别的帅气。

    刚刚张铁森神情紧张的出现在厨房的时候，林琳的心里就已经出现了涟漪。

    现在张铁森又这般关心，林琳都已经有点心猿意马，开始胡思乱想了。

    “现在的天气容易发炎，尽量不要碰到水。”张铁森平静的嘱咐道。

    还在幻想的林琳，并没有听见张铁森的这句话。

    张铁森抬起头，发现林琳满脸憧憬，而且还带着笑意，疑惑的问道：“林琳，你在想啥呢？”

    听到张铁森的声音，林琳缓过神以后，不由的脸红了，支支吾吾的回答道：“没，没想什么。”