    从刚才进来后，那个喜欢叨叨的白骨面具就不吭声了。

    吓的。

    木屋里似乎有一股极为恐怖的压迫力，无形的，感觉不到源头，但这种压迫力是真实存在的，尤其是对在旧货巷里待了很久的白骨面具，这种感觉尤其明显。

    就像是一只羊，被带进了猛虎的巢穴，只剩下害怕了，哪里还能说得出话来。

    直到林默偷偷问它，能不能看出画上的是什么时，白骨面具才用极小的声音道：“我不懂啊。”

    白问。

    林默知道，这个时候只能靠他自己了。

    “小朋友，你学过画画吗？”

    “没有啊。”

    “叔叔有时间教你好不好？”

    “好！”

    “对了，叔叔还不知道你叫什么呢。”

    “我叫天天！”

    “天天啊，你爸爸叫什么名字呢？”

    “我爸爸叫张树江。”

    “那你妈妈呢？”

    “妈妈叫刘晓梅，”

    林默一边研究画，一边在和小孩子聊天。

    效果显著啊，这么一拉扯，这个叫做天天的小男孩似乎是忘记了询问关于画的事情，但林默知道，事情没这么简单。

    因为那一股如芒在背如鲠在喉的危机感还在，并没有消失。

    果然，猛不丁的，天天就问道：“叔叔，你猜出来了吗？”

    这个小朋友不太好搞啊。

    “天天你画的太好了，叔叔得好好看看，好好猜猜。”林默赶忙继续打岔：“对了，刚才光听你说你在等爸爸，为什么不等妈妈啊？”

    林默现在注意力都在这一幅画上，猜不出来那是要出大事的，所以他可能连他说的是什么都没有注意到。

    “爸爸说，妈妈死了，就是到了另一个世界，得过好多好多年，我们才能去看她。”小孩子的话总是天真无邪。

    林默也只当是一个早年丧母的苦命孩子。

    “那爸爸一个人带你，很辛苦吧。”林默发现了一个严重的问题，他根本看不出这一幅画是什么。

    太抽象了。

    主要是什么都像，什么都沾一点边。

    有点像是一个人。

    也有点像是某几种动物。

    还像一个房子。

    就这，林默都是观察了半天，仔细分析每一笔线条才得出的结论。

    这怎么确定，要说这一幅画是特定的某个东西或者某个人，或者某种动物，可以说对，但也可以说不对。

    但最大的问题是，解释权归天天。

    对不对他说了算。

    这就很麻烦了。

    谁知道这小屁孩心里想画的是什么？

    还得猜他的心思。

    林默这个时候突然心中一动，他看了看桌子上其他的画。

    一般来说，小孩子如果是同一时期画的画，是会有一定的连贯性。如果刚才那一幅画是兔子，相对来说，可以再看看其他画的规律推测所有画的内容。

    毕竟小孩子画画，大部分还是想表达他们对事物的看法和心里的想法。

    所以林默这个时候问了一个十分关键的问题。

    “天天啊，那这些画，是你等爸爸的时候画的吗？”

    “是的！”天天点了点头。

    这是一个很重要的线索。

    林默也孤独过，五年前，也是在一个夜晚，他在等爸爸回家。

    结果一晚上没有等到，最终等到的是一个噩耗。

    那种等待的心情，林默了解。

    尤其是一个只有五岁的孩子，心里想着的，肯定是想让他爸爸早点回家陪他。

    所以，这些画应该和他爸爸有关系，至少有间接关系。

    毕竟五岁孩子能接触的东西比较少，而画画，第一步肯定是先从周围熟悉的东西开始画起。

    人。

    或者物。

    又或者由两者而衍生出的东西。

    林默开始朝着周围看去。

    他注意到在床上，摆着的一个兔子玩偶。

    有些破旧了，而且脏兮兮的，不知道多久没洗过。

    林默直接问：“天天，你画的这个兔子，是不是床上的那个？”

    天天扭头看了看，点了点头。

    弄对了！

    果然，小孩子的世界是很简单的，他们画出来的东西，只会局限于他们的认知，还有所在的环境和所见到的事物。

    所以说，线索可能就在这件屋子里。

    林默立刻起身，拿着画四处比对。

    他在墙上看到了一个破旧的海报。

    上面是一个泳装女人。

    林默立刻拿出一幅画来比对，画上面是一个怪人，但依稀可以看出，动作和海报上的女人很像。

    可如果不是参照这个海报，林默绝对猜不出，这是一个泳装美女。

    所以说，这个天天是个灵魂画手呢。

    现在已经有两个佐证了。

    一个是床上的兔子，一个是墙上的海报。

    也就是说，天天这些画，都是屋子里本来就有的东西，只不过因为画出来的东西加入了天天的想象，所以和实际的物品有很大不同。

    但多多少少还是能看出一些来。

    这就够了。

    既然有了这一层推论，那按照这个逻辑，继续找就可以，什么东西和手里这一幅画相似，那一定就是。

    很快，林默发现了另外一些东西。

    抽屉里的绘本书里，林默找到了‘森林里的狼’和‘聪明的猎人’这两个故事术，书的封面上有图绘。

    可他没有在这几张画里找到对应的画。

    一点相似的都没有。

    但是这两本书显然都被翻看的破旧无比，按理说，天天要画画，不可能忽略这两本，也是这屋子里唯一的两本故事书。

    除非，这两个元素就在他正在猜的这一幅画里。

    仔细分辨，果然林默似乎是看到了一只狼的特征，例如爪子，例如那条大尾巴。

    但画里显然不只是有狼。

    还有猎人。

    如果考虑到这两个元素，那林默至少可以确定这一幅画里的部分内容。

    有猎人，有狼，而且猎人正在打狼。

    那么周围的粗线条是什么？

    房子？

    林默心中一动，明白了。

    而这个时候，天天也是跑过来问：“叔叔你猜出来吗？快点啊，我给你倒数了啊，三……二……一……”

    林默开口：“你画的，是你爸爸正在打狼，就在这个屋子里。”

    天天一愣。

    脸上露出惊喜的神色，也有些意外。

    估摸是觉得这位叔叔不应该能猜出来，但又希望他猜出来的那种复杂表情。

    “猜对了，叔叔你好厉害啊，以前也有人来猜过，你是第二个猜对的人，天天给你点个赞！”小男孩伸出大拇指。

    林默松了口气。

    第二个猜对的人。

    那第一个，应该是背棺人。

