    操场上笑声一片，但更多的是羡慕和嫉妒。

    这对神仙情侣，

    又是多少青年少女的梦中情人啊。

    谁不羡慕，谁能不嫉妒呢？

    都是人之常情罢了，说不羡慕和嫉妒的，委实有点活菩萨了。

    “行了行了，不调侃你们了，找位置坐下吧。”

    教官笑了笑，不再捉弄小情侣。

    项苟招了招手：“在这里！”

    “老秦，来这里！”

    秦亦程顺着声音望去，项苟几个已经围成了一个圈子，两个宿舍的男男女女。

    晁琼华、乜笑笑、丁媛。

    宿舍四楼的大嘴巴魏子柒，学生会的许华安副部长。

    “许部长，你也来了啊？”

    “对，凑个热闹啊。”

    许华安说道：“等你们庆祝完，我正好查寝，大学就是这点好，自由惬意。”

    “没几年惬意喽。”

    秦亦程调侃道。

    许华安哭笑不得：“是啊，前段时间去外面实习，累是真的累。”

    “做什么工作？”

    “给人做装修设计，忙的要死，晚上加班。”

    秦亦程挨着他坐下：“装修设计做出来吃香啊，据说人家一套别墅设计装修一下吃不少。”

    “那也得学出来啊，最起码也得干个三四年才行。”

    向开朗笑哈哈的说道：“来来来，我扛了一箱啤酒过来，给。”

    秦亦程接过啤酒，将褚采薇的也接了过来。

    “你就别喝了。”

    褚采薇轻轻颔首：“你不说我也不会喝了！”

    一想到这个就来气，

    她不想再社死了，何况是在大庭广众之下，另外现在她也晓得买橘子是什么意思了。

    魏子柒：“谢了。”

    秦亦程看向他说道：“你们宿舍不带你玩啊？”

    “我跟他们也玩不到一块去，开学那天就闹矛盾了，都挺不对付的。”

    魏子柒表情尴尬，他被孤立了。

    宁子瑜说道：“那不像咱宿舍兄弟几个，这就是缘分呐，来干一个。”

    “我们也是啊，是吧薇薇！”

    丁媛笑嘻嘻的，也是热情奔放的女生。

    褚采薇拿起烟熏味的可乐：“我喝这个，干杯！”

    “干杯！”

    “希望我们的友谊，长长久久！”

    许华安笑着说道：“这对可不是友谊啊，别搞错了啊。”

    “对对！”

    乜笑笑说道：“另外祝你们两个天长地久吧。”

    褚采薇被闹的脸蛋通红，钻在晁琼华怀里。

    项苟喝着啤酒，十分羡慕，偷偷看了眼晁琼华，轻轻叹了口气。

    许华安说道：“不出意外的话，估计也没人能融入你们这个圈子了，到毕业都是这个圈子。”

    “那可未必，你在小看我秦哥的个人魅力？”

    宁子瑜提醒道。

    “也是。”

    许华安轻轻点头：“打篮球的视频我看了，有没有兴趣去篮球社，说不定能拿个省冠军的，其实我不说，篮球社的过段时间估计也会找你咨询。”

    “暂时没兴趣，志不在此。”

    秦亦程摇了摇头，他也就搞搞素材，而且现在事业重要。

    这些事情到时候有空的话再考虑。

    他也不打包票。

    魏子柒插嘴道：“秦亦程，李灏翔宿舍几个说要干我们，等中秋或者国庆过后，我们几个最好是抱团行动吧。”

    “要干我们？”

    秦亦程皱了皱眉。

    作为过来人他最清楚这个年龄的年轻人是最恐怖的，真要打起来上头后，下手没轻没重。

    当然他也不是怕事的人，打打架暴力总是不好的，也是最烂的处理方式，虽然也可能是最有效的。

    但现在，法治社会啊。

    秦亦程倒是不怕，他现在的体魄和自由格斗术，真一点都不慌，就怕把他们给打坏了。

    如果没必要，最好是不要动手。

    前提是，对方也不动手。

    否则，他不介意正当防卫。

    “对啊，我虽然是始作俑者，但你也推波助澜了啊。”

    魏子柒嘴角一抽，原本是没什么大事的。

    最多，也就他挨两嘴巴子。

    结果，秦亦程嘴欠在论坛上说了句‘瘾犯了，胳膊抬一下’，设计学院的直接把表情包都给做出来了。

    现在李灏翔出名了，不是什么好名声。

    对方要是出院后，要找的肯定也是他跟秦亦程啊。

    宁子瑜皱了皱眉，向开朗说道：“干就完事了，谁怕谁啊。”

    许华安严肃道：“别血气方刚跟个愣头青似得，出了事你负责？”

    “咳咳，我口嗨，不好意思我少喝点。”

    向开朗尴尬的抓了抓头发。

    许华安是比较稳重的类型，没好气看了他一眼。

    “秦亦程你不有我手机号么，出事给我打电话，学生会虽然没什么权利，但我帮你通知校领导和报警。”

    “靠谱。”

    秦亦程点了点头，跟他干了一个。

    论靠谱，还得是大四的学长靠谱。

    秦亦程朝魏子柒说道：“那你开学后就跟他们抱团吧，你这一身肉，被堵住都跑不掉，我跑得快，他们也追不上。”

    “行！”

    魏子柒咬了咬牙，点点头。

    宁子瑜调侃道：“老魏，你胆子可真小。”

    “给你，你也一样，半斤八两。”

    “屁。”

    宁子瑜不屑道：“他不是富二代么，他只要敢打，我就敢躺地上，让他跪下来求我被死。”

    “哈哈哈哈…”

    “牛哔！”

    宁子瑜灌了口啤酒说道：“年纪轻轻的，遇到贵人是我的福气。”

    喝了点酒，各自口嗨起来。

    乜笑笑几个都被逗笑了，男宿舍沙雕真的多啊。

    也难怪，这几个男生能凑到一起玩得来。

    褚采薇拉了拉秦亦程胳膊：“你不是认识警察局的洪队长么，有事直接报警呀，千万别打架。”

    “不打架，不用担心的。”

    “嗯。”

    褚采薇拿出东西：“看！我给你们带了什么好吃的？”

    “我去，车厘子？”

    “这么大一颗，看上去好好吃啊。”

    “很贵吧？”

    褚采薇笑嘻嘻的说道：“还行，都尝尝吧。”

    “谢谢，我们不客气啦。”

    “嗯，好甜，哪里买的呀！！！”

    晁琼华擦了擦，给许华安递了一颗。

    “学长，给。”

    “谢谢。”

    许华安接过车厘子，微微一笑。

    晁琼华推了推眼镜架，两人低声聊着天。

    项苟默默低下头，喝酒肚子里的啤酒是苦的，有些话堵在喉咙里说不出来。

    其它新生也抱团聚集在一起，吃吃喝喝。

    操场上欢声笑语。

    这时，也不晓得教官们从哪里推来了音箱和话筒。

    车正浩恨铁不成钢。

    “你们别光顾着吃喝啊，今晚是最后的机会了啊，说不定之后联系就少了，那些想要博取女生喜欢的，想要表现的男生女生呢？”

    “呜呜呜…”

    “嗨起来啊！”

    操场上微弱的灯光下，秦亦程盘对坐着。

    褚采薇坐在他旁边，捏着车厘子，她吃一个，再给秦亦程喂一个。

    一时间，空气中透露着青春与荷尔蒙的气息。

    ——————————

