    佟晓玉让黄敏那么干的？

    云珊想了下这个可能性，真有可能。

    但佟晓玉抢了灿灿要干嘛？难道她想拿灿灿来威胁自己，让自己跟林随安离婚？

    还是单纯的想要自己不好过？

    云珊不管佟晓玉要干嘛，打不打算伤害灿灿，但这个仇是结下了。

    回到家跟父母说了今天的事，还特地强调了她跟佟晓玉反目成仇的事，让他们心里有个准备，也防范起来。

    潘红霞听她说灿灿差点被抢走，都要吓死了，脸色发白，抱过灿灿给她检查了下身上，好在没看到有受伤的地方，真是又庆幸又后怕。

    还有黄敏。

    云有福生气地要去找黄敏的父母算账，黄敏父母跟他一个厂子，不是一个组也算认识，这样的情况，他不仅去黄家骂一顿，还得反映给厂里的领导。

    光天化日竟然敢抢孩子。

    云珊没能拦住父亲，只好也跟了过去。

    黄家那边自然不承认，但找黄敏出来，黄敏就说是佟晓玉让她这么做的。

    不管谁指使她做的，反正黄敏承认了抢孩子。

    黄家父母立马就换了个态度，“她们不是同学嘛？都是好朋友，你们是闹着玩的吧？”

    云珊冷笑了声，“谁要跟你们闹着玩？”

    黄家父母这样的态度，也懒得多费口水，云珊跟云有福就去了领导那里。

    黄家父母跟黄敏也匆匆地跟着过来。

    到了领导面前，黄敏又否认了抢孩子的行为，父母刚才让她咬死不认。

    云珊冷冷道：“那就报案吧，我相信当时肯定有目击证人。”

    黄敏慌了下，当时菜市场人来人往的，肯定有人看到的。

    想到这里，气焰才蔫下来，要是报案的话，她不仅没了工作，说不定还会被判上人贩子的罪名坐牢，她不能坐牢，她如果坐了牢，那李卫河更加不可能跟她结婚了。

    黄家父母说是她们是开玩笑的，黄敏不是故意抢孩子，不过是想逗云珊的。

    云珊自然不同意，“前段时间，黄敏跑到我面前发疯，说我抢她对象，看来她疯病到现在还没好呢，想抢我孩子来报复我，你们真应该送她去精神病院看看。”

    领导最后给黄敏记了过，要是下次再犯就开除。

    云珊对这个结果还挺失望，不过想想，也没关系，她不会让黄敏轻易躲过去的。

    回到家，云珊写了个稿子给报社寄了。

    ……

    佟晓玉是没想到黄敏那么蠢，当街抢孩子，就算抢到了又怎么样？还不是把自己给暴露了。

    还有脸过来冲自己发脾气。

    佟师玉脸色也很难看，黄敏还在云珊面前供了自己出来。

    也不知道云珊会不会相信黄敏这个蠢货的话。

    “你不是说撮合我跟卫河吗？怎么现在又传出你们要结婚的事来？”

    黄敏质问佟晓玉。

    佟晓玉真为这事恼火，她跟李卫河共处一室的事传到了她家里，那李卫河还给自己家送了礼，弄得家里认定了她处对象的事。

    还要她尽快把人抓住尽快结婚，更绝的是，母亲跟嫂子找自己哭穷，让她拿钱回家里。

    真是好笑，她都没上班，她能有钱？但她们却觉得她对象有那就是她有。

    佟晓玉被烦得不行，好不容易从家里挣脱出来，又碰到黄敏在质问。

    “不是真的，是我同学把之前的事泄露了出去，被我家里知道了，你想想，就算我们有这个想法，那也不可能现在结婚啊，李卫河都还没有毕业。”

    黄敏现在不相信她了，打定主意要去佟晓玉学校闹。

    恰好这时候，城里小报登了个文章。

    里面写的是，两个中学生一起下乡，互相扶持，又一起奋斗，考回了城，浮华褪尽，赤子之心，两人走到了一起的唯美爱情的故事，这篇文章文笔细腻，情真意切，写得很有感染力。有意思的是，这两个人的化名，一个叫阿河，一个叫阿敏。

    黄敏心脏又呯呯地跳起来，这回是激动的。

    天，她跟李卫河竟然上文章了！

    这是谁写的，难道是李卫河？只有他知道他们之间的这么多事，虽然有些事没写对，但肯定也是艺术加工。

    黄敏看到这篇文章之后，再也顾不上找佟晓玉麻烦了，她那期的报纸买了几百份，几乎是看到人就送，然后还跟人说上面登的就是她跟李卫河的故事。

    很快家属院知道了，同学们知道了，连李卫河的大学同学也收到了风声。

    哦对了，是黄敏跑到李卫河学校派报纸说的。

    什么？这李卫河明明已经有了革命伴侣还要跟别的女人结婚？

    家属院的人都惊呆了，然后讨论就沸腾起来，觉得李卫河这是陈世美行为，回城之后，抛弃革命伴侣，转头就找个更漂亮的女学生。

    他们要谴责这种缺德行为。

    李卫河发现同学看自己的眼神怪怪的，有时候他们凑在一起说话，他一走近，他们立马就不说了。

    等知道，他的陈世美别名传遍整个系时候，他身体晃了晃，差点没气晕过去。

    谁？谁传的？是黄敏还是佟晓玉？

    等看到那篇文章之后，李卫河就确定是黄敏了，只有她总是把以前下乡的事挂在嘴边。

    “卫河，班主任找你。”

    同学从外面进来，跟李卫河说了声。

    李卫河心里发沉，有种不好的预感。

    ……

    云珊把进的那批衣服整理出来了，其实也没多少件，就几个款，整理出来了就拿到人流量较多的街道去卖。

    丰市冬天也真的挺冷，现在进入腊月就更甚，突然又冷了几度的样子，街上很多人都穿着厚棉衣，云珊在广城拿的几件衣服，没有这边的这么厚，心里面有些没底。

    估计春装还差不多。

    云珊没把全部衣服拿出来，只拿了几件出来试水。

    别说，就是她自己，在寒风中站了会儿也觉得手脚冰冷。

    云有福帮她做了个衣架，她挂了几件衣服上去，红红绿绿的，颜色鲜艳，很快吸引了人过来。

    但一拿到手，看到衣服不够厚实，就不愿意掏钱了。

    “好看是好看，但得穿两件才能顶得住。”

