    “什么意思？”地球人对于卡萨的话有些懵，难道他们能来到这里不愿卡萨，相反还要感谢他不成？

    “我在最后一关给你们留下了飞船，要不然你们就会死在那里，没有人可以从那里出来，那里就是一个死关。你们在哪里所有的作为都是作为直播供我们取乐的。”卡萨说道。

    “什么？”地球人更懵了，为什么这和他们所知的，或者说自己所推测的不是那么一样呢。

    “最后的平行世界，你们就算是赢了，也是走不出去的，最后会在电视中出现，就和简森一样，永远在那里。”卡萨又说道。

    “可是简森不是这么跟我们说的。”金月盈说道，她有些不是很相信卡萨说的话，总觉得有些不对的地方，但是她又说不出什么不对。

    “他本来骗你们进去电视就足够了，你们在外面如果死了，就是平行世界的人得利，但是你们如果进了电视机，就是简森得利，所以我才说你们在平时时机就是生命的终点。”萨卡说道。

    “可是你并没有回答我的问题。”金月盈不敢说自己看人十分准确，但是简森不是这样的人，从聊天和微笑还有眼神可以了解一个人。

    “急什么。”萨卡坐下来，偌大的飞船只有他一个人，“我知道你们不会马上相信的，那我就告诉你们事情的真想吧，希望知道之后你们不要说，地球人才是世界上最恶毒的人。”

    金月盈没有在说话，而是和黄酷对视一眼，然后准备听萨卡到底能说出什么。

    “我一开始也在观看你们的节目，其实已经有很多人来过这个节目，又一开始进来就死的，你们也知道那怪物不是一般人可以打死的，连毛发都是和刀那么锋利。但是更多的死在深海之中，你知道黑暗是最不能忍受的，当然了还是有不少到了你们所到的船上的，但是并不是所有的人都有你们好心态，知道吃饭自娱自乐，愉悦的生活在一起，甚至就算是出现了游戏中设置的感情障碍也没有出现过什么大的岔子。像你们能解析出去往另一关的人就更少，所以到了第三关的时候，我们着重考验你们的任性，都说地球是个文明讲道德的社会，那我们就会觉得是因为诱惑还不达不到诱惑的程度，只要诱惑的程度够大，人就是会变的。”萨卡说道看了姜小米一眼，记着说下去，“你们在幻象世界的争斗不用我叙述，你们自己都知道有多激烈了，你们为了超自然的里面变老争斗，不怕在变老的过程中短时间内承受好几十年间本来在地球应该遭受的一些痛苦，有些人到这里就撑不下去了，因为太痛苦，精神上支撑不下去了，但是你们却都支撑下拉了，而且六个人，一个都没有少，也没有放弃任何一个人，从这个时候我就开始注意到你们了。到了第四关，这更是考验人性的的地方，尤其是对原本生存的地方不满意的人，你们虽然争斗，但是我能看懂你们内心的那一丝挣扎，魔鬼是存在的，天使也是存在的，你们选择了天使，我觉得自己没有看错人。”

    “你说了这么多，现在应该说道怎么证明简森是说谎的吧。”黄酷觉得他们经历的那些，用不到一个观众，尤其是制造这些的人来说，他们受的苦他们的情谊，他们自己心里都有数。

    “我找到了游戏的bug，我突破进去，我和简森说你们六个不是一般的人，如果他能帮你们离开那个地方，他的家人可以享受十辈子的荣华富贵。”萨卡说道，“地球人最喜欢的不是钱么，这个应该是最好的诱惑了。”

    “可是我觉得你的说法并不成立，简森曾经监听的时候听到过几次你的名字，而且你的名字始终好像都是不可说，甚至藏着什么密码一样。”林意远反问道。

    “我的身份很特殊，我不属于任何星球，我是自由的， 但是我很有本事。”萨卡看着林意远，“我不靠任何人，甚至一身本领都是自带的。”

    “你的意思是他们嫉妒你，在背后说你坏话的时候被你听到了？”施元滔说道。

    “可以这么说，科技的发展和文明的飞跃，并不能阻止八卦，不管是世界还是宇宙，这一点都不能该笔啊，八卦是天性，妒忌也死天性。”萨卡说道。

    “那你还是没有回答为什么要帮我们。”金月盈咬住这个问题。

    “因为我看到你们的团结性，你们的良心。”萨卡说道。

    “可是这个对于你们宇宙有什么关系，又和你有什么关系，难道我们五百年前是一家，有祖先的的关系？”姜小米说道。

    林意远听后瞪了姜小米一眼，这个不长脑子的家伙，怎么还能主动去当孙子呢。

    “呵呵。”萨卡笑了一下，显然是被逗笑了。“宇宙的人很现实，如果不是你们能帮我，我想我是不会救你们的。”

    “你想让我们帮你什么攻打别的星球？”林意远问道，“和那个灯泡是一样的想法。”

    “灯泡？”萨卡愣住了，然后恍然大悟，“你这个形容很有意思，那是个非常古老的东西，我们这都是天然光，用的都是矿物质做的，看不见形状，但是能享受灯光。”

    “我不想听你介绍你们的高科技，我只想知道你就我们，想让我们帮你做什么？”林意远问道。

    “我想让你们帮我救我的儿子。”萨卡说道。

    金月盈和黄酷偷偷的对视一眼，汤姆说的萨卡的儿子生病了是真的。

    “我们也不是医生，怎么救你儿子？”林意远也说不上为什么，虽然萨卡救了他们，但就是觉得不像好人，也是醉了。

    “你们可以，能救我儿子。”萨卡说道这里表情严肃了一些，“我就你们的原因就是你们是唯一一组全部人员都活到最后一关最后一步的团队。”

    “难道你儿子要吃团结人的心脏才能复活？”施元青说道。

    “不。”萨卡说道，“就知我儿子的人必须是地球人，而且要去三个地方找到三个东西。”萨卡说道。

    “你不是武侠小说看多了吧，救人还有指定？”林意远又说道。

    “很抱歉的是，事实就是这样，你也知道我们科技的强大和每个人基本都有超自然的力量，这就说明我们要找都一些东西其实很简单，但是我们的祖先为了让我们知道所有的一切都应该来之不易，而不是信手拈来，尤其是生命，所以在这三个地方甚至了关卡，我们只能遵守。”萨卡说道。

    “虽然你说自己很无敌，但是我知道你们噎死做不到的，那我们只是普通的血肉之躯，又怎么可能做到。”金月盈说道。

    “如果你们答应我，事成之后，我送你么回地球，并且保证，不会再让地球来这里参加这项残忍的活动。”萨卡说道。

    “你还知道残忍？”黄酷皱着眉头说道，虽然萨卡刚才的讲诉很平淡，但是从中仍旧可以听出啦，多少地球人死在游戏中。

    “有些事情我控制不了，我不可能对抗所有的人，我有本事，但不是无敌，何况我还要生存，我还要给我儿子找可以救治她的人，所以我不想得罪太多人。”萨卡说到这里叹了一口气，并且低着头，仿佛是在为那些死去的人默哀一样。

    “你真的会送我们回去？”黄酷又问道。

    “只要成功了，我决不食言。”萨卡眼中有泪光。

    “那你先说说，我们要找的是什么东西。”金月盈问道。

    “其实你们要找的东西，我都已经知道在那个星球，但是那些星球我不能进入，所以进去之后你们要靠自己，但是我会给你们配备飞船和精良武器，最重要的其实是你们的聪明才智。”萨卡说道，“第一个就是那个翅膀是刀的怪物守护的东西，那是一颗会跳动的心，但是不是你们地球上所谓的那种心脏，而是一种极其罕见的矿物质，只不过它的光亮是一闪一闪的。”

    “怪不得我们探测到生命体的时候，显示一会又一会无的。”施元滔说道。“这个东西得到了之后，你要放进你儿子的肚子么？”

    “额，是的，虽然这么说你们地球人会觉得血腥和不可思议。”萨卡说道。

    “不会的，我们地球人的思维和接受能力都转换的很快。”施元青说道。在萨卡的心里，是不是地球人都是思想顽固的人呢？

    “好。”萨卡表示了一下歉意，“第二个东西是一个权杖。”

    “权杖也跟救你儿子有关？”黄酷不解的问道，“这东西也不能吃，只能拄着，或者代表一个身份。”

    “你说对了，不愧是最聪明的人。”萨卡赞叹说道，“权杖在我们这里确实是代表的身份，但是同时也是一枚药材，因为他强大的权利所以才能喝心脏相结合。”

    “你的意思心脏装进去，紧接着就要要权杖炖成汤喝进去？”施元滔说道。

    “确实是这样，我想你们能想到，也就不是什么奇怪的事情了，我就接着说第三样东西了。”萨卡说道，“是一枚戒指。”

    “别告诉我，这枚戒指有疗养恢复的作用。”林意远皮笑肉不笑的说道，这外星人是不是觉得地球人都是傻子，就算是科技在发达，文明在进步，有些东西的性质是不会变的，难道他们找到权杖是糖做的，戒指是有什么放射治疗仪么？

    “你确实说对了。”萨卡很认真的说道。

    金月盈和黄酷对视一眼，他俩其实和林意远想的一样，眼前的萨卡其实不值得信任，但是同时又觉得这里发生什么其实都不意外，但是权杖和戒指的用途真的很扯，如果戒指是疗养的作用那还可以接受，但是权杖要做成汤是什么节奏？

    “我知道你们觉得我在说谎，但是每个地方都不一样，就像是我们这里包罗万象，什么长相的人都不会让大家觉得突兀，但是你在地球就不行了，如果一个鲸鱼头的人出现在你们面前，大概是要吓死很多人吧，觉得怪物来了。

    “这话倒是不假。”黄酷说完和金月盈对视一眼，“我们需要考虑的时间。”

    “随意。”萨卡并没有逼迫他们，“我这搜飞船很大，现在我们在飞行，附近也没有想那个球，所以你们现在飞船上休息，如果到了随便的一个星球，你们要是不想答应我，我给你们一个飞船，你们可以在星际流浪。”

    “所以就是说我们如果不答应你，你也不会帮我们回到地球。”姜小米问道。

    “这是必然。”萨卡微微低头，然后不再说话，而是看向外面的宇宙，他的脑电波内很安静，但是他知道那里很拥挤，只不过没有人说话而已。

    “你们觉得可信么？”林意远看着五位伙伴问道。

    金月盈和黄酷同时摇摇头，“出现的像个救世主，又把自己描述成一个救赎主和慈父，但是我不行有这样的人。”

    “小说里面有。”姜小米说啊。

    “你那么忙还有空看小说？”施元青反问道。

    “我也想要放松好么？”姜小米知道施元青的意思，事情过去了挺久，她也没有空敏感了。

    “那就证明你没有自己想的那么苦。”施元青翻了一个白眼，但是语气却还是很温柔。

    “好啦。”金月盈笑着制止两个人吵闹，“我们现在先说眼前的事情，你们都是什么想法。”

    “我只是想知道，他真的可以把我们送回去地球么？”施元滔说道，“汤姆不也说了么，为什么我觉得我更愿意相信你汤姆呢？”

    施元青点了点头，他和施元滔的想法是一样的，虽然他和简森的接触并不多，很多都是听了金月盈或者黄酷的转述，但是就是莫名的相信简森，而且他们不可能关底就是死亡，这是任何一个制造游戏者对自己作品的不尊重，他们如果看到了有人闯关，只会设计出更难的关。“但是如果现在我们回去找汤姆，不知道还来得及么？”

    “不是来得及来不及的问题。”金月盈说道，“而是谁提出来的条件我们更能接受。”

    “你觉得萨卡会把我们送回地球？”黄酷轻声问道。

    “这个我不肯定，但是我觉得他要找的这三样东西，也许另有用处，我们既然现在回不去，而且也不可去帮汤姆打仗，再然后就是凭借我们也会不大地球，所以与其在宇宙遨游，我们不如去把这几个东西找出来，有宝贝在手，我们也可以提要求，或者我们转身给汤姆，我相信他会放我们走的。”

    “有道理。”林意远首先赞同了。

    “那好，我们就去找萨卡。”黄酷先站起来。这个时候门却开了，萨卡站在门口，手中端着一个托盘，“我只是给你们送些吃的，希望你们喜欢，因为目前只有这个，要是想吃别的东西，可能要找打适合的星球才有。”

    “这已经很好了。”姜小米把托盘接过来，黄酷笑了一下说道，“我们考虑了一下，既然我们想回到地球，然后你又能给我提供渠道，我们似乎做一些什么来回报并不过分。”

    “那么想通了就好，要不然我还想要把你们送到什么星球好，这真的是费脑筋的事情，你也知道宇宙中的星球不是所有都适合人类的，挑选的过程可能非常漫长，我还怕你们跟我在一起不舒服呢。”

    “萨卡先生真是会为了别人着想，但是如果我们去的话，你承诺给我的飞船和武器都在哪里，我们是不是能先熟悉一下，毕竟我对这些都不是很熟悉。”金月盈说道。

    “没有问题，跟我来吧。”萨卡带着六个地球人来到一扇金属门跟前，然后按下了旁边的按钮，里面出现了一艘宇宙飞船，不是很大，他们六个人在里面恐怕是非常的拥挤。

    “每个人一艘？”林意远问道。

    “哈哈，当然不是了，这样的飞船建造一艘就已经花费非常多了，何况是六艘呢。”萨卡说道。

    姜小米听后在心里嘀咕，就这么一艘，还那么小，然后还说花费高，看来这高科技是假的吧。

    “因为放在那里我都不放心，所以用了最先进的缩小技术放在了舱内，里面有你们需要的所有武器，飞船的操作其实很简单，基本和你们离开平时世界的操作上一样，枪打出来的都死光波，我想你们已经见识到了，但是这里面的强光波相当于地球的小型导弹，所以你们用的时候不要伤到自己人。”

    “好的。”黄酷又看了一眼，和萨卡离开了舱内，接下来的又相处了几天，有一天也不知道是什么时间，萨卡突然过来敲门说道。“冰冻星球已经到了。”

    黄酷一行人起身开门，看着萨卡，知道他们要开始寻找之旅了。”放心吧，我们找到之后就会回来的。”

    “你们只要按照我说的，在第一个宝物到手之后，它就会给你第二个权杖的信息。”萨卡说道。

    “知道了。”

    “我会在这里等你们，宝物到后之后我先保存，要不然会被别人抢走。”萨卡说道。

    “你的一起它如果移动了地方，别的星球都会知道？”金月盈疑惑的问道。

    “那是自然的。”萨卡说道，“这个整个宇宙最宝贵的宝物，所有人都对他们虎视眈眈，连汤姆说想让你们加入他的军队，也是为了这个宝物，只不过他不知道在哪个星球罢了，也辛亏是我先遇到你们，要不然你们会受到更多在汤姆那里的待遇。”萨卡说着这了之探测仪器，“你们看狠毒飞船过来了，你们的行踪已经被发现了，我来挡着，你们下去吧。”

    黄酷看了一眼，确实探测仪器上显示的是蓝颜色，并且有越来愈近的趋势，他们冲着萨卡点点头，钻进了飞船中从萨卡的飞船中悄声无息的飞走了，虽然在探测仪器上看飞船飞过来，但是在实际的宇宙中，那些飞船想要飞过来还需要时间。

    “我真的不是很喜欢这个星球。”林意远坐在飞船中没有动，星球早就恢复成了原来额模样，冰早就不见了。

    “我们还要重新寻找宝物在的地方。”金月盈说道，“飞船太大了，我们飞过去，估计树都要倒了。”

    “这个时候你还关注生态平衡，爱护花草树木呢？”林意远被金月盈的话逗笑了。

    “我看你是害怕冰冻星球，没有理解月盈的意思。”姜小米说道。

    林意远觉得好笑，姜小米都能理解，她不能理解，这不是开玩笑，这是干什么？

    “月盈的意思是，怕飞船开过去被那怪物的翅膀砍折了。”姜小米说道。

    “我咋没有听出来是这个意思？”林意远说道。

    “没听出来就是你笨呗。”施元滔拍了拍林意远的肩膀，“你没看别人都下船了，你还在这里较劲干什么？”

    六个人全部下船之后，他们想如果走着去的话，说什么时候时候才能找都，到时候要是有别的星球来的人，他们还多了敌人，所以决定先找到原来的宇宙飞船，开吸盘飞船，因为体积小好利用。

    六个人看了一眼周围，当时黄酷把八爪鱼飞船停到了一片空地上，跟现在这个飞船停的地方差不多，不过现在这个地方没有。

    “要不我们往那边去看看吧，没有山，只有树，说不定被树挡上了。”金月盈说道。

    “好，那我们就往那边去。”黄酷说道，“不过路上大家小心一点，四面八方的看，免得那种花给谁吃了。”

    “放心吧。”施元滔说道，“眼观六路没有问题的。”

    六个人一路往树丛那边走去，走了很久依然没有见到什么空地，但是也没有那种吃人的花，所以也不是那么紧张。

    “你们看。”姜小米突然指着前面说道。“那边露出了一点粉红色，是不是我们的飞船。”

    “是我们的飞船。小米你的眼睛可真好用。”金月盈说道。

    “那当然，我的眼睛可是一点都不近视的。”姜小米骄傲的说道。

    “那要感觉你工作忙没有时间玩手机了，要不然现在肯定是个近视眼，感谢生活赐予你的艰苦，但是却让你有一双美丽的眼睛和健康的视力吧。”林意远叹道。

    姜小米越听越不对味，但是听到最后一句，又觉得林意远是在夸自己，于是抬头朝着他不好意思的笑了一下，林意远也低头看过去，两个人相视一笑，然后又把眼神移开。

    其实四个人都看到了两个人的操作，摇头笑了笑，好久没有这么轻松过了。

    六个人到了八爪鱼飞船的时候还是很谨慎的，毕竟他们已经离开飞船好些时候，这里面藏没藏着别的东西都不好说，直到把所有的地方都检查完毕之后，才松了一口气，又去拿了几个武器放在身上，然后开出来三艘吸盘飞船，两个人一组。

    金月盈和黄酷，林意远和姜小米，施元青和施元滔一组。

    三组飞行，每组都飞往不同的方向，便于寻找，只要是找到的话，立刻用无线电通知大家位置，方便大家集合。

    姜小米看着林意远，一副欲言又止的样子。

    “有话你就说，吞吞吐吐的什么样子。”林意远驾驶飞船说道。

    “我不知道说什么，也一直不敢问你。”姜小米有些拘谨，她确实不知道该怎么和林意远相处。

    “我可能不喜欢你了，但是我愿意为我说的话负责。”林意远转头看向姜小米，“我说的话并不是放弃，而是我觉得我们的感情升华了，不是狗屁爱情可以驾驭的。”

    “你把话说的真好听，不喜欢我了，还能说的这么义正言辞，好像爱情真的是狗屁一样，那金月盈和黄酷呢？”姜小米有些不高兴，但是也在清理之后，谁能在遇到那些事情之后，还喜欢那个施虐者呢，一般人都不行，何况是天之骄子林意远，估计长这么大连女人气都没有受过吧。

    “他们和我们不同。”林意远说道。

    “是啊，谁能和月盈比呢，光是那副胆子就是很多男人都比不了的。”姜小米说道。

    “所以啊，黄酷就是喜欢这种硬茬子，没有办法。”林意远又看了姜小米一眼，“你知道一段感情最好的保鲜的方式是什么？”

    姜小米摇摇头，看着林意远英俊的侧脸，“是不是当朋友。”

    “你很聪明。”林意远说道“爱情要是散伙了，就连朋友都不是了，但是如果我们是朋友的话，我们就会一辈子都在一起。”

    “你这么说我会误会你还喜欢我。”姜小米也不知道为什么会说出这句话，可能心里还是有遗憾的话，林意远那么优秀的人曾经说喜欢她，但是她没有珍惜，现在这份爱随着时间怎的被流逝了，可是她有舍不得，这可能就是自私吧。

    “我不怕你误会。”林意远脸上的笑意是真诚的，“但是我知道你明白我的意思，我很欣赏你，你让我觉得，也许和我不同阶层的女孩也是可爱的。”

