    “听说那宣王与你颇为恩爱，曾将项国皇族元老祠所赐的隐灵鼎交给了你。”黑衣人继续道。

    “隐灵鼎有固定的口诀，非项国皇族中人不能动用，卑职也不过是项一航临时开启了禁制，只能用得了一时，此鼎现在确实在卑职身上，但卑职已经无法再次动用此鼎。”

    “无妨，且将此鼎交给本星使，本星使自有办法。”黑衣人嘿嘿一笑。

    “不知星使大人有何办法？”尉迟雨秀眉一皱道。

    “这就不是你关心的事了，怎么，莫非你不愿意交出此鼎不成？”黑衣人星使冷声道。

    “此鼎乃是一航留给我最珍贵的礼物，星使不要强人所难。”尉迟雨一见推脱不过，语气渐显强硬。

    “放肆！”黑衣人闻言，伸手向前一探，只是那手却并非如同常人一般的五指，而是一根黑色触手，迅猛地向尉迟雨抽击过来。

    “本星使早便听闻你对那项一航动了真情，原本还不大信，没想到是确有此事。看来本星使有必要让你认清楚自己的身份。”

    “星使交待的任务，卑职也完成了不少。只是涉及到一航的事，星使最好不要逼我。”尉迟雨惊怒地祭出一柄碧玉钗，玉钗华光大作，对着那黑色触手扎去。

    黑色触手与玉钗交击在一起。那黑色触手上几个突起的小黑点闪过一阵诡异的黑光，竟然犀利地切入玉钗的灵光之中，迅疾地抽打在玉钗之上。

    噗，在尉迟雨吐出一口鲜血，身体踉跄而退。

    隐匿在暗处的陆小天看到眼前这一幕直皱眉头，这黑衣星使身上有股诡异凶煞的气息。但却并未让他觉得有多凶险。尉迟雨方才这一击威力不弱，便是自己，想要一击便将这尉迟雨打得吐血只怕也不现实。

    难不成这黑衣星使是大修士一级的人物不成？很快，陆小天又否定了这个念头。

    “很好，没想到你的法力竟然精进到了如此地步，怪不得敢对我眦牙，只是你似乎忘记了魔星球的可怕。”黑衣星使语气冰冷，手里出现一只黑红光芒隐现，拳头大小的透明小球。

    尉迟雨看到这小球，脸上一阵恐惧的神色。

    黑衣星使将其托起，触手一道法力打入其中，里面一点墨色丝线如电射出。

    尉迟雨想要尺身而逃，可那一缕黑色丝线后来居上，打在尉迟雨身上。

    只见那黑色丝线很快没入尉迟雨的身体。尉迟雨这个元婴强者顿时如同凡夫俗子一般，凄厉地惨叫着在地上打滚，一缕缕黑色的丝线，如同一条条活虫一般，不断地从其细腻的皮肤体表钻进钻出。

    “难怪郡王妃于雅宁愿受阴阳魂咒符之苦也不愿意将墨微星图背后的秘密告诉自己。”

    看到尉迟雨痛苦之极的表情更甚于雅十倍，陆小天醒悟过来。原来这星使的惩制手段更为凌厉，两相其害取其轻，都是一死，自然选择痛快点的死法。也好过眼前的生不如死。

    “这墨微星图背后的人所图甚大。”陆小天双手抱胸，静看眼前事态的发展，细细思量方才两人交手的过程，这黑衣星使的实力倒未必比尉迟雨强出太多，至少没有到过招便让尉迟雨吐血的地步。

    恐怕关键还在于黑衣星使对尉迟雨的克制，以及那颗魔星球的威慑力。

    好片刻，尉迟雨浑身冷汗地躺在地上呻**吟，气息微弱，黑衣星使触手再次对这魔星球一点，尉迟雨纤弱的身体才停止颤动。

    “早知如此，何必当初，隐灵鼎，你交是不交？”黑衣星使逼问道。

    “你要其他灵物，尽管开口，隐灵鼎乃是一航留给我最珍贵的礼物，你若是真强行要，大不了我毁去此鼎，玉石俱焚，也不让你得逞。”

    尉迟雨双手撑着地面，努力地站起来咬牙道。

    “你！”黑衣星使勃灰大怒，身前的魔量球再次光芒闪动，只是黑衣星使犹豫片刻，却终究没有进一步的动作。

    “对一个人族动了真情，别忘了你自己的身份。罢了，也由得你去，隐灵鼎的事我暂且揭过，只是这么长时间没找你了，你必须交些有价值的灵物给我，否则我对上面也不好交待。”黑衣星使强按着怒气道。

    “我在秘境中所获，除了自己的开销用度之外，其他的都在里面了，你自己去清点。”尉迟雨扔给黑衣星使一个储物袋，“如果星使大人没什么事我就先行离开了。”

    “好，你先走吧，这次的收获不错，不过上面对于项家三足鼎一切有关的东西都很感兴趣，隐灵鼎一事就算我现在揭过，日后也必然会有人追究。你好自为知。”

    黑衣星使看了储物袋一眼，露出几分满意的神情，顺便提醒了尉迟雨一句。

    “我也还是那句话，只要不是一航交给我的东西，其他的我都会尽力争取，若是想动一航留给我的灵物，不外乎一死而已。”尉迟雨强硬地道。

    “也罢，言尽于此，多说无益，你且去吧。”黑衣星使摆了摆胆触手，不耐烦地道。

    尉迟雨脸色冰冷，向来时的方向飞遁而去，只是速度比起之前要慢了许多。

    陆小天眉头紧皱，原本他是想从尉迟雨手中夺回灵髓晶体玉，只是没想到现在事情又生了变故。他纵然不愿意开罪这墨微星图背后的势力，可灵髓晶体玉志在必得，既然尉迟雨交了一袋灵物给黑衣星使，他也不敢肯定这储物袋中是否会有灵髓晶体玉。

    “万一要是灵髓晶体玉在储物袋中，放任这黑衣星使离开，后面想要找这黑衣星使可是无从找起。墨微星图明显是受这些星使所控制，一旦对方侥幸逃脱，想用找尉迟雨的法子再找这黑衣星使，可行不通。”

    陆小天脑子里迅速权衡利弊，只是事到临头，又没有多少给他思考的时间，那黑衣星使便一闪而没，没入不远处的山林之中。

    “不管他，有杀错，没放过。先试试再说。”很快，陆小天眼中杀意一闪，向黑衣星使的方向急追而去。

