
    “林辰！”

    眼见林辰独自朝着巫宇穹三人飞去，龙雪澜和甄媚都是忍不住担心的叫了一声。

    在众人看来，以林辰的实力，跑到逍遥境九阶的巫宇穹面前，这简直和去送死没什么两样啊。

    “别着急，林辰一定是在打着什么主意，我们好好看着便是。”冰月说道。

    “这家伙竟然敢自己跑过来！”

    巫宇穹、端木盛和墨奕，也注意到了朝他们飞来的林辰，端木盛有些惊讶的道。

    永夜城内无数人，此刻目光也都是落在林辰身上，无数人惊讶，没想到林辰见到巫宇穹亲自到来，竟然还敢出现。

    众人也都是好奇，他想干什么？

    眨眼间，林辰已经停在了巫宇穹三人面前几米的位置，他的目光从墨奕脸上扫过，然后才落在巫宇穹身上。

    ‘墨奕所掌控的红莲魔焰，在圣火榜上排名十九，说起来，这红莲魔焰落在他手上，倒是有些委屈了。墨奕也根本无法真正发挥出这红莲魔焰的威能。’‘如今，我的吞天龙炎，在圣火榜上，应该能够排上个三十四五名。圣火榜上，排名越是靠前，火焰之间的威能，差距也就越大。吞天龙炎和红莲魔焰之间，依旧有着非常

    大的差距。’‘如果吞天龙炎能够将红莲魔焰吞噬，那么我自身的实力能得到提升，再加上火焰融体，战力绝对能达到逍遥境七阶的层次。还有便是，吞天龙炎吞噬红莲魔焰的本源火焰

    之后，威能必然能列入圣火榜前20，至少能将圣魔傀炼化到逍遥境七阶，很大的可能，直接炼化到逍遥境八阶！’

    ‘总而言之，如果将墨奕击杀，吞噬红莲魔焰的本源火焰，那么我前往中域，也就有更大的依仗了！’林辰心中暗道。

    如果众人知道，此时此刻，林辰心中是在考虑着要将墨奕宰了，将墨奕的“红莲魔焰”给吞噬了，估计要惊得眼球都掉到地上。

    “你倒是胆子不小，还敢主动跑到我面前来！”

    巫宇穹负手而立，冷冷看着眼前的林辰，没从林辰脸上看到半点畏惧，这让他向来自傲的他，多多少少有着几分不满。

    “教主，这小子就是不知死活，您何必跟他多说废话！抓起来，狠狠折磨到死！要撬开他的嘴巴，依我看，也容易得很！”

    端木盛很是得意，盯着林辰狞笑，“小子，我们又见面了！这一回，你可没那么好运了！”

    墨奕冷笑：“林辰，你还是乖乖投降吧！你根本没有让巫教主出手的资格，还是别自讨没趣的好！”

    “对！投降！我就是来投降的！”林辰点头，看着巫宇穹，脸上『露』出恐惧之『色』。

    “呃……”

    这下子，反倒是墨奕有些呆住。

    巫宇穹和端木盛也是愣了愣，他们怎么也没想到，林辰竟然是跑来投降的。

    “我不知道你是在耍什么花招，也不想知道！但我劝你别在我面前，玩什么小心思，就你那点本事，小心思再多，也都没用，最后你只会死得更惨！”

    巫宇穹眉头拧了起来，虽然他有些怀疑林辰不是真的投降，而是在打什么歪主意，不过见到林辰那惊恐的模样，心情也是舒爽几分。

    他淡淡道：“我问你，你所修炼的，是不是圣道功法？”

    端木盛回过神来，也是盯着林辰冷笑：“小子，上次你耍了我们一回，难不成，你以为还能用同样的方式，耍我们第二回吗？不过我就是让你蹦跶，在我们教主面前，你都蹦跶不出什么花样！还不快点把圣道功

    法，交给我们教主！”

    “圣道功法？”林辰脸『色』疑『惑』。

    “别装了！”墨奕冷哼道，“龙炎海的本源火焰被你吸收了，而那火焰是神火，吸收和掌控神火，需要修炼的功法至少是圣道功法！所以你修炼的，一定就是圣道功法了！还不快点老老

    实实把那圣道功法教给巫教主！”

    “还有，你也必须将那《焰灵魔体》交给我！那样子的话，我可以帮你一同说些好话，让你死得轻松一些！”

    林辰眼底掠过一丝冷笑，脸上则是一副犹豫不决，有些惊惧又有些不甘心的表情。

    最终，他一咬牙：“如果我将那圣道功法和《焰灵魔体》交给你们，你们是不是就直接离去，饶了我和龙门？”

    巫宇穹眼睛一亮，淡淡道：“不是不可以考虑。但你要先将那圣道功法给我才行！”

    林辰一番踌躇，最终猛地点头，“那圣道功法的传承玉牌，被我藏了起来，几位请跟我来吧！”

    说完，他弯腰做了一个请的姿势，然后朝着龙门方向飞去。

    “跟上！”

    巫宇穹脸『色』有些兴奋，跟了上去。

    如果能得到一部圣道功法钻研一番，那么或许，他便能借之突破到圣者境了。

    端木盛和墨奕对视一眼，却是有些狐疑。

    “我怎么感觉，这场景和之前，莫名的有些相似？”墨奕嘀咕道。

    端木盛眉头也是拧起，不过随即又嗤笑一声：“放心吧！那小子如果敢在我们教主面前耍花招，那只是在找死罢了！”

    墨奕点点头，也是觉得自己有些想多了，以林辰和冰月的实力，在巫宇穹面前，根本没有半点反抗之力，又怎么可能出现什么意外呢？

    他和端木盛，连忙朝着巫宇穹跟了上去。

    永夜城内的众人，都是将林辰对着巫宇穹三人卑躬屈膝的一幕收入眼中，不由得都有些愕然。

    “这是什么情况？我还以为会打起来呢，没想到却是这林辰一副卑躬屈膝的模样！”有人愣愣道。

    “还能是什么情况，这龙门门主之前一副不害怕巫宇穹的样子，都只是装出来的罢了！刚才绝对是向巫宇穹求饶，你们没看到，他脸上那畏惧的表情吗？”有人冷笑。

    众人都是点头，刚才他们确实都是将林辰那畏惧的表情收入了眼中。

    “还以为这林辰是真的有多么硬气呢，搞了半天，也就是个纸老虎，之前装得倒是挺像那么回事！不过他以为，求饶的话，巫宇穹就会轻易放过他吗？蠢货一个！”

    “就是！大家等着看吧，今天，这林辰的下场，一定会很惨！哈哈！”许多人，都是幸灾乐祸笑了起来。
