    

    诚然，是他掌控身体的时候觉醒了强大的魔祖灵脉，但是能够真正运用魔祖灵脉的，却是沉夜。

    连这把弑神枪，他都无法完全控制。

    “小子，人都是一步一步地成长起来的。”沉夜皱了皱眉，“你不逼一下你自己，你都不知道你的极限到底在哪里。”

    他一早就看出来，虽然百里长笙的天赋看似不行，但在他的身体之中，却有一种不能够被忽视的力量。

    这种力量，能够在困难和危险来临之前，使得身体一次一次地突破极限，阻挡一切。

    沉夜神色复杂地看着接着攀爬的少年，暴风雪掩盖了他孱弱的身影，却无法遮住他双眸中燃起的光亮。

    他口中是无意识的喃喃声，这是支撑他往上爬的信念。

    “我不能死……”

    “我还没有为我妹妹报仇，修为也没有超过小师姐。”

    “我还没有见到阁主……我不能死不能死……”

    “不能死……”

    少年的身体早已冻僵，微微颤抖着，可手上动作没停。

    一句一步，一字一动。

    距离再次缩短，黑暗之源的出口终于能够看到了。

    又是几个时辰过去，百里长笙是彻底累瘫了，在最后抓住斜前方的一块岩石之后，整个人都吊在了上面。

    但忽然！

    “嘭！”

    经脉之中，突然传来了一声久违的爆响。

    “哗——”的一下，瓶颈一破，经脉豁然贯通，磅礴的灵力从丹田中如浩浩荡荡的洪流一般奔涌而来，瞬间盈满了整个身躯。

    突破了！

    “不、不行了，我……那啥，前辈。”百里长笙的脸上稍稍回了几分血色，也有了几分气力，他大口大口地喘着气，“这、这次我实在是……实在是不行了，你再……再不来，咱们俩都得、得完蛋。”

    沉夜也知晓他到了极致了，叹了一声：“你去休息吧，你突破了，至少魂魄不会有事了。”

    话音一落，两人便已经交换了位置。

    少年的气质，也在突兀之间转为了凌厉。

    沉夜掌控了身体之后，活动了一下手臂，拂去了脸上的风霜，就接着开始往上爬。

    但在看见不见日月的黑色苍穹时，心也不免沉了几分。

    就算是他和百里小子交换着身体攀爬，恐怕也不一定能够逃离这里。

    有些事情百里长笙不知晓，沉夜却是模模糊糊清楚了几分。

    他瞥了一眼右手握着的那把弑神枪，其上还有淡淡的黑色雾气流转，隐隐之中，似乎要汇聚成一朵黑色莲花的形状。

    “魔祖罗睺么……”沉夜低声，凌厉的眉眼冷了冷，“如果真的走到了那一步……”

    他并没有说完，又叹了一口气，掌控着身体接着爬。

    但就在这时——

    “嗡嗡！”

    像是发现了什么危险，沉夜手中的弑神枪忽然震鸣了起来。

    更多的黑色雾气从黑色长枪的枪头涌了出来，将他的身躯包裹了起来。

    沉夜的眼神一变，迅速抓住一块石头，将自己藏在了右边的一块巨大黑色岩石后。

    他抬头看去，就瞧见天际边忽而有一道金光迅速划过。

    那金光并不耀眼，却让他察觉到了一股危险。

    沉夜不动声色地敛起了身上的气息，握紧手中弑神枪。

    而也是这个时候，漆黑的苍穹之下——

    那金光突然就停了下来。

    不，并不是光，而是一个人。

    只因这个人的全身都被金光所笼罩着，远远瞧着才像是一道光。

    这是一个身姿颀长的青年，面容俊美，眉眼冰冷中带着戾气。

    模样却是和君慕浅曾经回到华胥大陆时，遇见的九天鲲鹏舜初有几分相像。

    只不过后者多了几分风流轻佻，前者却是如刀锋利。

    “嗯——？”这身穿金羽长袍的青年神色微微一变，“怎么又不见了？”

    他明明在这里觉察到了魔祖罗睺的气息！

    而且让他极其意外的是，这气息竟然还不止一股！

    难道说，魔祖罗睺不止一个？

    分身？

    青年修长的眉皱了皱，朝着下方飞掠了几十米，又看了看，眉眼间戾气更深。

    无论魔祖罗睺到底有几个，他都会杀掉。

    就算他母亲是因为力竭而死，他也不会放过魔祖罗睺这个间接的元凶！

    他一定要杀了魔祖罗睺，为母亲报仇！

    这杀意太过凛冽浓厚，沉夜即便隔得很远，也捕捉到了，神色变了变。

    这个人……莫非是来杀他的？

    他是战神，杀人无数，能够清晰地从任何杀意之中捕捉其锁定的目标。

    虽然那个人在漫无目的地找寻着什么，但沉夜可以肯定，一定是冲着他来的！

    不……也有可能是百里小子。

    可沉夜根本不敢抬头去看那穿着金色凤羽长袍的青年一眼，只因凭着那杀意，他已经能够判断出此人的修为高出了他的预知！

    他和百里小子，又什么时候得罪这样的人了？

    青年眸光微紧，他浮在空中，灵识不断地在这黑色的深渊之中来回扫荡着。

    他并不知道的是，他的灵识几次都已经扫到了沉夜的所在之处，但因为被弑神枪上流转出来的黑色雾气给隔绝了，才会一直没有找到。

    而黑暗之渊中，退回到身躯之中的百里长笙已经沉沉睡去，对外界一无所知，沉夜一点声音都不敢发出，拼命地收敛着身上的杀戮气息。

    他就攀附在那块黑色的石头上，努力隐去自己的身形。

    绝对绝对不能够被发现了。

    该死！

    这到底是什么地方？！

    “真消失了？”青年收了灵识，喃喃自语，眸中浮起了几分困惑。

    在他从他师尊菩提老祖那里得知道祖要让他去杀罗睺，他几乎是马不停蹄地就出来了。

    道祖说，罗睺若要复生，必然会出现在黑暗之渊。

    当初十二品灭世黑莲随着罗睺的死亡而消失不见，其实就在黑暗之渊中，静静地等待它的主人的归来。

    欲要杀掉魔祖罗睺，必须先要将弑神枪和十二品灭世黑莲都从其手中夺走。

    否则，有着这一攻一守的两大先天灵宝，魔祖罗睺根本没有任何死穴。

    青年也知晓，他杀魔祖罗睺，不仅仅是为母亲报仇，还是要为了整个洪荒。

    那百万年前的事情，他虽然还未出生，但也从师尊的口中得知了不少。

    魔祖罗睺以他们龙凤麒麟三族的无上怨气，冲破盘古封印，召唤出了上古第一沙发大阵——诛仙剑阵。

    这剑阵，道祖一个人都没能破掉。

    不能再让这样的事情发生了。

    可他明明都这么快地赶来黑暗之渊了，先前也觉察到了魔祖罗睺的气息，怎么一转眼就消失了？

    道祖还说，魔祖罗睺现在很弱，他能够对付得了，那么魔祖罗睺就没有理由逃过他灵识的巡查。

    看来……是真的不见了。

    青年叹了一口气，双臂化翼。

    然，就在他要离去的时候，视线不经意扫到了一个方向，眼神骤变，眸中也流露出了几分不可思议。

    竟然……

    青年眼神一厉，动作快过了他的思绪，顷刻间，身形猛地暴掠而出。

    “哗！”

    那修长的身形顺着黑色的狂流，俯冲直下，像是一只金色的大鸟，光芒盛盛。

    于漆黑的天地之间，异常清晰。

    沉夜自然也看见了，他瞳孔猛地收缩了起来，才刚刚按住了右边的一块凸起来的石头，耳边就传来了一声让他灵魂都几乎炸裂的声响。

    “轰！”

    刹那间山摇地动，无数岩石滚滚而下，深渊下方更是传来了低等妖魔们的哀嚎之声。

    那金光从天上转瞬逼来，如同烈阳盛盛，照亮了久久没有光亮的深渊，璀璨过目，但在这一刻却让人心悸不已。

    下方是低等妖魔汇聚的黑暗之源底部，沉夜根本避无可避。

    而这时，青年已经俯冲到了黑暗之渊中。

    旋即，他右手化为了利爪，一猛地挥出，冷笑了一声：“还敢藏，魔祖罗睺，为我母亲偿命来！”

