    秘境之地，是祖神教提供给传承者们冒险探索的地方。

    这里发生的战斗，祖神教根本不管。

    祖神教只关注那些修炼天赋强、战力和运气都足够强的天才和强者，对于这样的天才和强者，祖神教会给出各种福利，弱则赐宝，强则邀请对方直接加入祖神教。

    作为宇宙中第一大势力，祖神教却并不需要与其他族群争夺疆域。

    因此，来自宇宙中各个族群的强者都很乐意加入祖神教中，享受修炼福利的同时，稍稍反馈一下，完成祖神教安排的一些任务即可。

    虚空中，一道美丽的喷泉在一刻不停的喷洒着泉水，无穷无尽。

    这就是祖神教‘秘境之地’传送门的出口。

    袁至化作三神克伦阿斯的形态，悬立在泉水外几万公里处。黑曜尊者则在泉水的另外一边。

    “你确定要在这里开战？”黑曜尊者神力传音，与袁至交谈，“祖神教把‘秘境之地’的传送门放在这里，虽然没有安排强者看守，但却没有任何传承者敢在这附近交战。”

    ‘秘境之地’的传送门虽然很是强大，但受到强大的攻击，一样会被毁灭。

    传承者之间发生战斗，尤其是宇宙尊者层次的强者们交战，动辄撕裂空间，能量相互轰击产生的冲击波甚至会影响到数千万公里范围内的空间稳定。

    如果在传送门附近交战，能量余波说不定会影响到传送门，甚至直接摧毁传送门。

    袁至之前在元辰宇宙国的兰颐星附近遭遇刺杀的时候，那座宇宙秘境的传送通道就由于机械族封王不朽施展出的傀儡军团合击影响，整个传送通道直接毁灭。

    而祖神秘境中，一旦传承者们交战产生的冲击波影响到‘秘境之地’的传送门，很可能会引起祖神教的驱逐甚至派强者击杀。

    “我明白你的意思。”袁至传音回去，“我也不想在‘秘境之地’的传送泉水这里交战，但是我们又没什么好办法能追踪到古萨尊者，最佳办法就是在这里出手偷袭。”

    袁至虽然能感应到宇宙尊者们施展空间瞬移时产生的轻微空间波动，但他毕竟只是封王不朽，并不能通过这样的轻微空间波动推算出宇宙尊者们瞬移的落点位置。

    黑曜尊者虽然是高等宇宙尊者，能够施展出长距离的瞬移。

    但他的空间感知能力却不如袁至这样强大，根本无法感应到其他宇宙尊者瞬移时产生的空间波动，更不用说推算别人的瞬移落点。

    虽然说黑曜尊者实力强大，能够感应到千光年范围内的情况，然而祖神秘境中处处都是危险，那些悬浮在虚空中的大陆、山脉、湖泊等等奇异之地，说不定就蕴藏着未知的危险，他也不敢贸然瞬移到一个陌生之地。

    “一定要在这里出手的话……”黑曜尊者思索，“万一惹怒祖神教，轻则被驱逐，重则引来护教神将甚至护教兽神的追杀。”

    “塔洛斯老师，不用着急。”袁至在荣耀世界中再次翻看了一遍有关古萨尊者的情报资料，“根据从彩鸮尊者那里拿到的信息，距离古萨尊者下一次来秘境之地，可能还得几年甚至几十年时间，我们可以在这段时间内再想想办法。”

    五彩渊华中那颗空间之心距离真正成熟的时间还早，空间之心还没表现出什么异状。

    所以古萨尊者还没有那么勤恳的天天去巡逻，而是不定时的去一趟，或者几年，或者几十年。

    黑曜尊者摇摇头，不觉得袁至能想出更好的办法：“我去周围看看，探索一下这些年秘境之地传送门附近的变化。”

    他一个瞬移，去往几十光年外的一处安全之地，开始探查周围的空间。

    袁至看看周围虚空，催动体内融合着的至宝铠甲‘曦巳袍’的隐匿功能，生命气息渐渐变弱消失。

    他施展出光线本源法则方面的秘法，扭曲身体周围的光线，将自己完全隐匿在虚空中。

    ……

    根据彩鸮尊者给出的情报资料，古萨尊者的战力在高等宇宙尊者中，算是中上等的那一档。

    古萨尊者的神体也比较庞大，推测生命基因层次也不低。

    当然对于袁至来说，‘无限’秘法催动着的‘命运’光锥威力极强，可以轻松湮灭掉古萨尊者，将他直接击杀。

    但击杀不是目的，袁至真正想要的是捕捉古萨尊者，从他身上得到五彩渊华的具体位置。

    只要有办法在交战中精确控制攻击力量，将古萨尊者的大部分神体在一瞬间湮灭掉，就能让古萨尊者的实力变得极弱。

    到时候，袁至就可以尝试着使用自己《焰心镜》的第八层秘法‘虚拟自由’来对古萨尊者进行灵魂控制。

    然而这里还有两个问题。

    第一个，古萨尊者在灵魂秘法方面颇有研究，这说明他对灵魂层面的攻击和防御都极为熟悉，一旦遭遇到灵魂控制秘法的攻击，他在不敌之下极可能直接自爆。

    第二个，袁至的《焰心镜》第八层秘法‘虚拟自由’虽然强大，但他的本体实力却并不够强。

    袁至之前对硔石尊者施展灵魂控制秘法的时候，即便硔石尊者只是中等宇宙尊者，并且还处于虚弱状态，袁至也是费劲浑身解数才勉强将硔石尊者控制住。

    古萨尊者是高等宇宙尊者，意志之力应该更强。

    袁至并没有把握能够成功控制住古萨尊者。

    除非能够有办法增强自己能够催发出的意志之力，或者改进灵魂控制秘法，才有可能完全控制住古萨尊者。

    袁至心中思索，一个个办法出现又被否定。

    最后，他的心思转到黑曜尊者之前传给他的那一批新的传承秘法上。

    这批传承秘法，是三神克伦阿斯之前创建出来，用于‘夺舍’使用的。

    这批传承秘法里面，多了一批三神克伦阿斯新发现的秘纹构造图，以及运用这些秘纹构造图的秘纹组合，可以实现对目标意志的清洗、记忆灌输、认知重构等效果。

    “意志清洗的秘纹构造图组合不太合适，万一把古萨尊者的记忆清洗掉，那他还怎么告诉我五彩渊华所在的地方？”

    袁至推演一阵，放弃将拥有‘清洗’效果的这部分秘纹构造图组合融入灵魂控制秘法‘虚拟自由’的打算。

    三神克伦阿斯在‘夺舍’黑曜尊者之前，就对他原本的意识进行了‘清洗’，结果黑曜尊者醒来后，完全不记得原本的黑曜尊者的记忆和秘法。

    记忆灌输，在施展灵魂控制的时候，也作用不大，袁至研究之后，也放弃了将这部分秘纹组合融入‘虚拟自由’的打算。

    而‘认知重构’这部分的秘纹构造图组合，和袁至之前在荒鉴之主给他的那套无名秘法中发现的一些秘纹组合有着异曲同工之妙，同样都是扭曲敌人的认知，在敌人的意识中强行植入一个全新的概念。

    一个根植自我认知底层，无需思考就直接认可的最基础概念。

    无名秘法中，有着大量的秘纹构造图组合，可以影响生命的意识，扭曲他们的意识。

    但这些秘纹构造图组合，大多数都是需要同时催动多个秘纹构造图才能构造而成。

    袁至以三神克伦阿斯形态的身躯，每次只能施展出一个秘纹构造图，根本无法施展出复杂的秘纹构造图组合。

    然而三神克伦阿斯留下的‘认知重构’秘纹构造图组合，给了袁至新的启发。

    这种‘认知重构’的秘纹构造图组合，不需要同时施展多个秘纹构造图，只需要一个一个按顺序渐进式施展出来，就可以层次渐进的影响敌人的意识，在敌人的意识底层植入自己指定的概念。

    袁至分析‘认知重构’的秘纹构造图组合，又重新分析研究无名秘法中那些秘纹构造图之间的组合关系。

    同时，他在虚空中扭动着身躯，一点点的试验着，想要找到一些能够发挥出更强效果的秘纹构造图组合。

    ……

    一年多过去。

    这一年里，一批批传承者在‘秘境之地’的传送泉水中出现，去往祖神秘境中探险。也有不少传承者从祖神秘境中归来，进入泉水，回到紫荆岛上。

    古萨尊者并没有出现。

    袁至也不着急，他沉迷于研究无名秘法中的秘纹构造图组合，越来越感觉这套秘法的强大之处。

    目前，袁至已经试验出了几个可以按照顺序渐进式施展出来的秘纹构造图组合，效果比‘虚拟自由’中原来那些单独使用的秘纹构造图强了许多倍。

    只是袁至感觉它们的效果也只是勉强达到三神克伦阿斯的‘认知重构’的强度，这让袁至并不满意。

    他隐匿虚空，继续扭动着身躯，试验着一个个秘纹构造图组合。

    几千公里外的虚空中，空间中荡起清晰无比的波动，八名封王不朽层次的传承者瞬移出现。

    “鳚粼王，这次回去可得好好庆祝一下！”一名长着六只蹄爪的奇特生命开口说道。

    “必须的！”浑身长满鳞片仿佛一条大鱼一般的鳚粼王口中吐出一个神力形成的泡泡，在空间中形成奇异的震荡，探查着周围，“这次多亏大家齐心协力，终于得到了一批宝物，抵得上几万年的收获。”

    “哈哈，这次回去，我打算闭关，花上万年好好修炼一番。”旁边另外一名封王不朽传承者开口笑道，“你有什么打算，蛏毓王？”

    这名封王不朽转头看向身边的另一位传承者同伴。

    被询问道的蛏毓王却没有回答，他眼神中出现了一丝迷茫，口中喃喃的低声说出一句话。

    “……众生之主……”

    “什么众生之主？”那名封王不朽疑惑。

    忽然，旁边的鳚粼王也眼神迷茫，喃喃的低声说出一句话。

    “……神啊，你的意念何等宝贵……”

    “神？”

    那名封王不朽更加疑惑，他正待说话，却忽然仿佛受到了什么影响，也眼神迷茫。

    他喃喃的低声说道：“……神啊，你的意念，何等众多……”

    其他几名封王不朽传承者同样也陷入了这种奇怪的迷茫状态，口中纷纷说出奇怪的话语。

    “神啊，求你……”

    “神啊……”

    几千公里外，袁至正在扭动身躯，试验着最新构造出的一套渐进式的秘纹构造图组合。

    他察觉到这一幕，有些诧异。

    “这套渐进式秘纹构造图组合，效果这么强？”

    袁至在施展这套秘纹构造图组合时，并没有针对那几名封王不朽传承者施展，但无意中扩散出去的一部分意念之力，竟然能让这些封王不朽直接陷入其中。

    如果在这个时候施展出灵魂控制秘法，这些封王不朽们必然毫无反抗之力，会直接沦为奴仆。

    但袁至懒得在这些封王不朽身上花费灵魂控制名额，瑟曦娜她们在自己的真实身份公布之前，也不合适出现。

    袁至没有理睬这几名封王不朽传承者，继续扭动身躯，将这套渐进式的秘纹构造图组合施展完毕。

    随后，他又根据自己感应的效果，对秘纹构造图组合进行调整，准备下一轮试验。

    几千公里外，失去了袁至的意念之力影响，那八名封王不朽传承者忽然清醒过来。

    “刚才发生什么事了？”

    鳚粼王惊悚无比。

    他感觉刚才自己仿佛陷入了某种奇特的情况，却又不知道发生了什么。

    旁边的其他几名封王不朽同伴也同样感觉诧异又惊悚，却不记得发生了什么。

    “感觉这地方怎么这么诡异！”

    蛏毓王张开自己的甲壳，向四周探出神力扫荡，却什么也没发现。

    鳚粼王也吐出一批泡泡，探查四方，也一无所获。

    “祖神秘境中，到处都是危险，什么情况都有可能发生。”鳚粼王最后说道，“还好有神保佑，我们没有遭遇什么危险。”

    “还好有神保佑。”蛏毓王合上甲壳，“我们先回去吧。”

    “感谢有神保佑，我们走。”

    “感谢众生之主，我们赶紧走。”

    其他几名封王不朽传承者纷纷同意，随即高速飞向‘秘境之地’的传送泉水，迅速离开。

    ……

    时光飞逝，又是五年多过去。

    虚空中，隐匿着身形的袁至停下扭动身躯，弥散在四周的意志之力消失。

    远处，数名正在喃喃祈祷着的异族封王不朽传承者渐渐停下无意识的自言自语，清醒过来。

    随即，他们毫无所觉的互相谈笑着离去。

    “效果更强了。”

    袁至感觉自己的最新版渐进式的秘纹构造图组合，应该能影响到宇宙尊者层次。

    这是他这几年来研究出的最复杂也是效果最强的秘纹构造图组合，相信应该足以对付古萨尊者。

    只是，古萨尊者这几年来，竟然一次都没出现。

    黑曜尊者甚至还专门回紫荆岛了一趟，假装无意的路过了古萨尊者宫殿所在的区域，发现古萨尊者正在宫殿中潜修。

    袁至思索了一会儿，继续研究无名秘法，尝试对秘纹构造图组合进行进一步优化。

    这种秘法，没有人会嫌它更强。

    ……

    时间一天天过去。

    远处虚空中，‘秘境之地’的那道无尽喷洒着泉水中，一个矮小的身影出现。

