    陈昊很嚣张！

    罗峰看得出来，这个人的出身应该不错，或许是那种地位比较高的人，虽然西装革履，一副文明人的模样，但是这只是他伪装的一层皮，从他言语之间来看，平日之间，一定没有少用这种语气和别人说话！

    “叮！”

    就在这个时候，电梯到了！

    罗峰眼眸微微一动，他没有理会陈昊，而是一只手直接搂住了林瑶那柔软的腰肢，微微一笑道：“亲爱的，咱不和他们计较，你千万别生气，我们去看你老师去！”

    说着，他走了一步，搂着林瑶走入了电梯！

    他能够明显的感觉到，林瑶的身体微微的僵硬了一下。

    但是为了不让自己漏出破绽，她尽量让自己没有任何的表情波动，不过一层细微的粉色，悄然爬上了她的脖颈。

    看到罗峰居然是主动搂住了林瑶的腰肢，陈昊整个人的脸，越发的僵硬了起来，他咬牙切齿的说道：“我说话你听不懂？我让你给我松开瑶瑶的手，还有，给诗雨道歉！”

    林诗雨在旁边一副委屈的模样。

    她正在给罗峰表演着什么叫做真正的绿茶。

    而陈昊此时有些气急败坏了，他直接伸出手，就要去拉罗峰的手。

    这个时候，林瑶脸色一寒道：“陈昊，你不要太过分了，我说了，罗峰是我的男朋友，还有，诗雨，你刚才一直都在阴阳怪气，换谁都得生气，你们大可不必！”

    “而且陈昊，我也明确的拒绝过你，现在是在老师楼下，别把事情闹得太过分了。”林瑶声音冰冷的说道。

    但是陈昊显然没打算去管林瑶的话，他直接朝着罗峰抓了过去。

    罗峰的眉头一皱，他直接猛然将陈昊的手臂给甩了开去。

    “你敢！”陈昊说道。

    罗峰一步上前，他眯着眼睛道：“我已经给了瑶瑶足够多的面子了，你再叽叽歪歪，你信不信老子揍得你爬不起来！”

    陈昊冷笑一声道：“揍我？你动我一下试试？你知不知道我是谁？你知不知道我爸是谁？”

    罗峰从来没听过这么无理的要求，他刚打算动手，但是林瑶却一把拦住了他说道：“罗峰，算了，待会儿还要见老师，别闹得太过了。”

    陈昊见罗峰真的有想要动手的意思，他冷哼了一声道：“你给我记着！”

    说着，他走入到了电梯！

    林诗雨和另外的一个人也走入到了电梯之中。

    陈昊死死的盯着罗峰，冷笑着道：“小子，既然你不听我的劝，你会后悔的。”

    林瑶的眉头微微一皱道：“陈昊，你别太过分了，我说了，我和你没有一丝的关系！我也不喜欢你，也不会嫁给你，我现在都有男朋友了，也希望你以后不要来纠缠我！”

    陈昊没有说话。

    罗峰懒得理会这个家伙，他把目光落在了三人之中最后的一个人身上。

    这个人看起来四十来岁，身上穿着一个大褂，背着一个包裹，整个人看起来也比较中庸，其身上散发着一丝丝的药香。

    根据罗峰的判断，他应该是一个医生之类的，而且还是中医！

    罗峰看了一眼陈昊，然后趴在了林瑶的耳边说道：“你老师身体不好吗？”

    林瑶感受到耳边的热气，脸更加红了起来。

    旁边的陈昊看到这一幕，更是气得不行。

    这个时候，电梯到了六楼停了下来，陈昊冷哼一声走了出去。

    林瑶这才瞪了一眼罗峰，挽着罗峰的手走出了电梯，然后轻声解释着说道：“嗯，老师积劳成疾，好像是肺痨还是什么，身体情况很差，所以我才买了这么多补品不过来！”

    这个时候，陈昊走到了前方，他敲动了房间的门。

    不多时，一个开门声响了起来。

    然后一个老太太站在门口，她乐呵呵的说道：“陈昊，瑶瑶，诗雨，你们怎么才来！”

    “老师，你身体不好，快回去坐好！”陈昊连忙说道。

    一行人进了门，这个时候，老太太看到了和林瑶挽手的罗峰，她打量了一下罗峰，眉头一皱问道：“这位是？”

    林瑶这才松开了罗峰的手，他走到了老太太身边坐下说道：“老师，这是我的男朋友，叫罗峰！”

    “咦，男朋友？”老太太皱眉问道：“你没和陈昊在一起啊，我一直以为陈昊和你天造地设，陈昊家里条件也挺好的…”

    听到这话，陈昊的脸上露出了一丝得意的神色，挑衅似的看向了罗峰。

    林瑶的脸上也露出了一丝尴尬道：“我喜欢他！”

    老太太眉头皱得更深了，她看着罗峰问道：“小伙子，你是做什么工作的。”

    罗峰还没回答，林瑶就连忙说道：“他在我们家的公司里面上班。”

    “普通的上班族？”老太太神色微微一动道：“那你可要小心一点儿，现在有不少人想要靠着婚姻发家致富，你别太单纯，到时候家里的产业都被人给卷走了。”

    她这话，显然是在说罗峰了。

    罗峰无语了，不过毕竟对方是林瑶的老师，他也不好发作什么，只是在旁边讪讪的笑了笑。

    林诗雨则是轻笑道：“老师说得对呀，这个世界，还是讲究一个门当户对的，瑶瑶，你可千万不要太过年轻了。”

    林瑶微笑着道：“别说我的事情了，老师，你的身体怎么样了？”

    老太太叹了一口气道：“没多少年好活咯！”

    林瑶成功的转移了话题。

    这个时候，陈昊走了出来说道：“老师，我知道您身体不太好，所以我这次花了很高的价钱，请了我们市最好的中医大夫来给您看看。”

    “哎呀，我身体都这样了，你有心就好了，还破费做什么！”老太太连忙说道。

    “只要您身子骨硬朗，我花多少钱都是值得的。”说着，陈昊介绍着说道：“这位，是张墨张大夫！”

    那个中年男人对着老太太拱了拱手！

    林诗雨阴阳怪气的道：“张大夫出一次手可不简单啊，这次陈昊可是花了好几百万才请动了张大夫，让张大夫亲自出手的。”

    听到这个数字，陈昊不着痕迹的看了一眼罗峰。

    而林诗雨又是阴阳怪气的说道：“对了，瑶瑶，问一下，你这位男朋友，在你们公司一年的年薪是多少呀！”

    林瑶的神色微微的呆了呆，她干笑了一声说道：“不说我男朋友了，既然陈昊请了这么好的大夫过来，要不让大夫先给老师看看身体情况？”

    这个时候，张墨微微一笑道：“老太太，这边坐！”

    老太太点头。

    这个时候陈昊也跟着坐了下来。

    至于罗峰，依然是站在那边，他的眉头皱了皱。

    这老太太，并没有让他坐下来，他作为林瑶的男朋友，坐下并不是什么好事儿。

    所以他老老实实的站在了后方。

    “在张大夫诊治的时候，记得安静一点儿，不要乱说话，否则张大夫出了什么差错，你可担待不起！”这个时候，陈昊忽然转过头对着罗峰说道。

    老太太微微一笑道：“没事儿，我就随便看看就好了。阿姨已经在煮饭了，都是你们以前和喜欢吃的饭！”

    老太太在椅子上坐下，把手放在了桌子上。

    林瑶等人则是连忙的点头。

    而张墨掏出了家伙事儿，手上的包展开，里面有着不少的药品以及一根根的银针。

    他把手搭在了老太太的手上，然后闭上了眼睛开始诊断了起来。

    罗峰在旁边看着！

    他的五师姐，是天下一等一的神医，而在医术方面，作为逍遥阁的罗峰，也略知一二，虽然不如其五师姐来得那么精通，但是在这普通的都市，充当一个神医倒也没有任何的问题了。

    他看了一眼张墨的手法，暗暗点头。

    不多时，张墨睁开了眼睛，眉头深深的皱了起来。

    然后他开始去观测老太太的一身身体情况，眼睛，鼻子，舌头…

    同时又开始询问老太太平时有什么地方不舒服之类的。

    中医的望闻问切，他倒是执行得很彻底。罗峰也暗暗点头。

    看到这儿，他都没什么问题。

    这个张墨，显然确实不是普通骗钱的那种老中医。

    观测完了之后，张墨深吸了一口气，眉头深深的皱了起来。

    看到张墨皱起眉头，一时之间，陈昊和林瑶他们的脸色微微一变，陈昊问道：“张大夫，有什么问题吗？”

    张墨沉吟了一阵说道：“怎么说呢？”

    “不用避讳，我自己的身体我知道，你直接当着我的面说就好了。”这个时候，老太太却开口道。

    张墨沉吟了一下，而后点头道：“老太太，你这身体情况，确实是相当之差了，如果不及时的救治，恐怕最多一年多的时间…”

    听到这个话，所有的人脸色都是一变。

    而不远处，罗峰的眉头则是皱了起来。

    这老太太病情确实严重，但是在现代高科技的维持之下，怎么也不可能说只会活一年多的时间，在罗峰观测下来，他觉得两年问题应该不大的，除开出现什么意外。

    “张大夫！”这个时候，林瑶连忙说道：“可有解决的办法！”

    张墨沉吟了一下道：“解决的办法，倒也不是没有，我有一套针法，可以缓解，甚至一定程度上根治。”

    “肺痨！根治？”这个时候，罗峰忍不住皱眉，沉吟着道。

    他觉得自己的五师姐，都不见得有这个能力。

    这是积劳成疾的后果，加上年龄如此之大，根治几乎是不可能的事情。

    “你在哪儿阴阳怪气什么？”这个时候，陈昊说道。

    老太太冷笑了一声道：“是啊，人老了，有些人倒是巴不得我死去啊！”

    罗峰哑然，不敢在说话了。

    林瑶也深深的看了一眼罗峰，然后对着张墨继续说道：“张大夫，那你赶紧行针吧！”

    “我这针法，一般不出，所以相对而言的，价格也要高很多，所以…”这个时候，张墨开口说道。

    “价格都好说，只要能够救我老师的性命，我都愿意…”陈昊说道。

    这个时候，张墨缓缓的伸出了一根手指头说道：“一个亿，是我出针的条件！”

    听到这儿，罗峰都吓尿了。

    一个亿，这特么和抢钱有什么区别，他越看着张大夫越发的觉得不对劲了起来。

    这人…莫不是一个骗子？

    而陈昊的表情，听到这儿，则是微微的一呆！

    一个亿！

    如果是几百万，对于他而言，或许只是洒洒水，但是一个亿，这样的代价实在是太大了。

    他也没想到张墨居然会如此狮子大开口。

    “张大夫，你这个价格！”陈昊皱着眉头说道。

    “陈少爷您有所不知，这针法对于我本人来说，其实消耗也相当之巨大，所以希望你能够理解。”张墨说道：“所以，我一般是不出手的，当然我也可以出一些药物，起到缓解的效用。”

    就在这个时候，林瑶咬了咬牙说道：“张大夫，你出针吧，大不了由我来出这钱！”

    “您确定？”张墨皱眉问道。

    “林瑶！”这个时候，罗峰叫了一下林瑶，想要阻止他，他感觉这张墨，已经有着八成是骗子了。

    “怎么？你想阻止瑶瑶？”这个时候，林诗雨冷笑一声道：“你是不是惦记上瑶瑶的钱了？舍不得？”

    陈昊也看向了罗峰。

    这家伙，之前说钱的时候，一个屁都不放，在林瑶决定出这笔钱之后，他仿佛又耀武扬威了起来。

    罗峰见他们这样子，也懒得说话了。

    “各位稍微后退一点儿！”这个时候，张墨打算行针，让林瑶他们后退了几步。然后让老太太端正的做好！

    然后他掏出了一根银针，手腕微微的抖动，有着一个一定的起手式。

    看到这一幕，罗峰的眉头一皱，就在张墨要落针的那一刻，罗峰猛然上前一步，一把抓住了张墨的手臂。

    “你做什么？”陈昊看到罗峰动手，脸上露出了恼怒之色。

    那老太太的眉头也皱了起来道：“瑶瑶，这毕竟是你的钱，一个亿确实不是小数目，我都这把年纪了，死了也就死了！”

    他的语气有些阴阳怪气！

    罗峰眯着眼睛看了一眼张墨道：“老师，若是让这人扎下去，你怕是活不过半年！”

