    楚易和李子的成绩，高高排在了并列第一的位置。

    这一点，没有任何人可以提出自己的质疑。

    他们都是全程观看的，李子和楚易的表现对得起第一的名头。

    当然，大部分的人也清楚，如果不是后面那些天才扎堆出现的话，那么说不定他们也可以得到李子和楚易的三百六十分。

    不过，他们比起楚易和李子还是有些差距的。

    毕竟李子和楚易他们闯过二十四关的时候都是无比轻松，而其他的那些天才则是已经快要走到极限了。

    但是所有人都明白，第一关考核的只是速度，和本身的实力虽然有一点关系，但这关系并不是那么巨大。

    这只能代表很小很小的一部分实力。

    楚易和李子的具体实力如何，接下来应该会有一个直观一点的体验吧。

    因为，接下来测试的一般都是力量，或者说算是比较极限的力量吧。

    当然这是以前的时候，如今这高考似乎已经改革了，谁也不知道接下来要测试的是什么。

    果然，很多的工作人员走上小广场中央，将之前那些仪器和玻璃罩退了下来。

    而后又有一些仪器被推了上去。

    看到那些仪器，很多人眼中出现了诡异的色彩。

    有些人已经认出来了。

    “看来，这一次高考是真的要从头开始了。”

    之前都是考试，也只是考试。

    是真正的考。

    而现在除了考的同时，似乎也带上了试！

    这是试可不是尝试，而是试的试。

    这一次，高考是要动真格了。

    “应该都是一些虚幻投影仪器，可以制造出一些虚幻的生物来。”

    那些人一眼就认出来了。

    这些东西在平民之中或者很稀罕，但是在那些高层强者眼中，不能说随处可见，但绝对不算什么稀罕的玩意。

    “第二关的考核，就是战斗！”

    黄金战将考核官又一次出现在了广场中央。

    看着面前那499名考生，主考官开始介绍起来。

    其实这一关的考核很简单，和第一关比起来那简直就是通俗易懂，根本就不需要去思考什么对策。

    说白了，就是一个字——

    莽！

    没错，就是莽！

    这一关会召唤出一些虚幻生灵来，而这些考生要做的就是将这些虚幻生灵打碎。

    是打碎，不是打败。

    这一点很关键，因为这些虚幻生灵本身都是那些虚拟罗盘制造出来的，所以它们不存在受伤这一说，理论上只要能量充足那么就可以一直战斗下去。

    当然，官方是不会这样去做了。

    他们只会在那些虚幻生灵之中注入一定的力量，而你要做的就是将这些虚幻生灵的力量全部消耗干净，只有这样才可以算作是打死了这些虚幻生灵。

    打败容易，但是打死就有些困难了。

    “这一关同样是有关卡的。”

    “第一关的时候会出现一只虚幻生灵，第二关会出现两只。”

    “打死一只虚幻生灵奖励十点积分，而通过一关则是十点积分。”

    这样说来，大家就就都懂了。

    说白了就是一只小怪十点积分，然后过关积分翻倍。

    也就是说第一关一共二十点积分，第二关是四十点，依次类推下去。

    “这一次同样也是采取二十人一组进行考核。”

    “大家还有什么异议吗？”

    这位考官的最后一句话让很人都愣住了。

    看来，这怪和之前的小球一样都是需要去抢的啊！

    果然这考核不会那么简单的。

    所有人都在沉默，他们相互对视，眼中带着异样的色彩。

    “那么，如果我们其他人将这虚幻生灵的力量磨灭到差不多，却被一个从来没有出手过人杀死，这积分算谁的？”

    开口的是一位天才。

    这一点也是那些学生都想要询问的。

    毕竟，这些虚幻生灵可能实力不是非常强大，但它们却都是很难被杀死的，这就很容易出现之前说的那种情况。

    一伙人打生打死，终于将那些虚幻生灵力量磨到了临界点，结果突然出来一个抢补刀的，这就很郁闷了。

    “自然，是谁杀死的积分就属于谁了…”

    此话一出，让很多人的面色也变得诡异起来。

    这就说明，谁实力强大未必可以获得更多的积分，这玩意谁能补刀，谁才是最后的胜利者。

    很多人已经可以想到了，如果到时候战斗开始之后，估计很多人都不会出手，等待其他人将这些虚幻生灵的力量磨到最低然后才会进行补刀。

    不过问题来了。

    估计所有人都是这样想的，如果到时候所有人都这样做，那么谁来去磨那些虚幻生灵的力量呢…

    黄金考官看着这些学生，眼中那种诡异的色彩已经越发的浓郁了。

    这些学生可以瞬间想到的事情，那么那些主考官怎么可能想不到呢。

    所以…

    “那么，开始吧…”

    就在那主考官即将宣布的时候，又有声音突然响了起来。

    “等一下…”

    这一次开口的，还是天才。

    是那十三位天才之中的一员。

    “考官老师，我有一点不太满意的。”

    如果开口的是一个平民，那么这位考官是不会在意的。

    但如果是这十三位天才之一的话，那么他就需要慎重一些了。

    他们都已经接到了消息，这一次的高考真正意义就是展现地球联邦年轻一辈的精气神，展现他们的未来潜力。

    而想要表现出这些来，就需要这些天才了。

    这一次的高考最终的设置，其实都是为了让那些天才展现自我。

    至于说普通的那些平民考生…

    “你说…”

    那位天才似乎也知道这一次高考的意义，他眼中没有任何的畏惧。

    “我觉得，这对于我们不公平。”

    “当然，也对于我们那些小组之中的成员不公平！”

    此话一出，其他的十二位天才都开始响应。

    如果前面没有楚易和李子的话，那么他们也不会在意这些。

    可问题是出现了！

    虽然第一轮考核的只是速度，但这些天才都明白，楚易和李子估计是有着足以和他们比肩的实力！

    而这，就很关键了。

    要知道，楚易和李子分别都是各自一个小组，而他们却是需要三个甚至四个在同一小组。

    这就意味着他们需要三四个人去抢一个积分。

    就好像第一轮考核的时候，如果他们也有楚易和李子的运气，那么他们的分数绝对是和这两人持平的！

    第二轮考核，竟然还是这样情况的话，这对于他们来说就实在太不利了。

    能够进入下一关北都市擂台战的考生只有一百二十八人，也就说他们这个考场就算是平均下来，也只有区区八九人而已。

    可现在他们就有十三个天才了，相互之间必须竞争，如果在加上楚易和李子。

    那么基本上等于两个人就需要淘汰一个！

    况且，之前第一轮考核的时候，李子和楚易已经沾了天大的光了。

    这两人的积分现在最少是他们的三倍以上，如果要是第二关也这样的话，那么最终第三关就不需要去比了，直接让他们定下名额得了。

    那位考官看着这十三位天才，而后看向了其他的那些考生。

    “你们觉得呢？”

    其他的考生都没有说话。

    他们又不是白痴。

    这一次公开基础考核其实就是他们这些人展现自己的舞台，借此机会可以让一些学校的代表看到他们。

    至于说进入到第三阶段，那北都市的高考舞台之上…这些人是一点想法都没有的。

    没看到那些世家之中走出的可怕天才们，估计有超过一半都无法进入到那个舞台嘛。

    他们都不行，这些平民子弟更加不会多想了。

    所以，最终的成绩如何他们其实并不是很在意。

    这些平民考生最大的想法就是可以展现自己，让那些院校认识自己。

    因此，这规则和他们没有一点关系。

    当然，不会有人同意，也不会有人出面反对就是了。

    这时候走出来，分明就是同时要得罪那些天才和背后的势力啊。

    只要不是白痴，那么都不会干这样事情的。

    “没有人反对吗？”

    那位黄金考官的话响起，而内容已经很有倾向性了。

    最终，他看向了楚易和李子：“你们两人觉得呢？”

    那位黄金考官真正在意的就是李子和楚易的想法。

    李子没有说话，无所谓的样子。

    而楚易则是缓缓开口道：“无所谓…”

    不是可以，也不是不行。

    只是简单的三个字无所谓！

    是的，就是无所谓！

    因为这些天才在普通人眼中是天才，但是在李子和楚易这里，他们却什么都不算。

    所以，规则随便改，只要实力足够那么才不需要在意这些事情呢。

    “你们觉得如何？”

    身边传来了李国强低沉的声音。

    李国强明白，如果要是按照这样的规则下去，那么楚易和李子是百分百可以进入到第三阶段考核之中的。

    但如果要是修改了规则…

    谁也不知道会发生什么。

    楚易很清楚此刻李国强询问这话是什么意思。

    如果要是自己不同意的话，那么估计李国强就会站出来了。

    不过到时候，就等于是李国强得罪了那些家族。

    这一点不是楚易希望看到的。

    况且，楚易是真的无所谓。

    “放心校长，他们——”

    楚易看了那些天才一眼，眼神无比平淡，和看待其他学生没有任何不同。

    “都一样的…”

    李国强微微沉默，而后缓缓点了点头。

    广场之上，那位考核官开口道：“既然大家都没有任何意见，那么就按照这个来。”

    “考核顺序打乱，每一个小组之中安排一个种子选手。”

    “你们安排一下。”

    这话是对着身后一些工作人员说的。

    安排这个其实很简单，只需要将后面十三位天才分别安排在不同的小组就可以了。

    所以，几分钟之后已经妥当。

    “那么，现在叫到名字的人上前来。”

    重新之后，之前的考号自然没用了。

    很快，二十人被叫到了名字，来到了那广场中央。

    这其中，自然也有一位天才了。

    “倒计时结束的时候，就是考核开始的时候。”

    说完这话，考核官离开了广场。

    而下一刻，整个广场再度出现了那透明的玻璃罩。

    这是限定了考核的范围，让那些学生不能随便离开这里。

    当倒计时结束的时候，一尊虚幻生灵被放了出来。

    那是一只身高超过十米的可怕妖兽虚幻生灵。

    威势散发，让很多的考生瞬间面色苍白。

    “搞什么？！”

    之前这些学生还在担心出力太多给其他人补刀的问题，但现在…

    这虚幻妖兽竟然有着青铜级别实力！

    青铜啊！

    要知道，在场的所有考生之中，能够达到青铜级别的绝对不超过五十。

    而且其中的大部分，都只是勉强达到青铜罢了。

    如果面对这样一尊青铜级别的虚幻妖兽，他们根本不是对手。

    所以，之前的想法瞬间清零了。

