    易阡陌很快赢下了第二场，破了第九重！

    在场的众人，都已经麻木了，此前他们都在猜测，易阡陌会在第一重输掉比试，但现在他们都在猜测，炼丹坊能否挡得住易阡陌连破十八重。

    “他跟你说了什么？”

    前往第十重的路上，张天放问道。

    易阡陌自然也没有隐瞒，直接告诉了张天放，他立即追问道，“你怎么回答的？”

    “他不配！”易阡陌直言道。

    张天放无言，但他的眼中还是有些怀疑，说道：“如果我是你，现在就不应该踏上这第十重，因为这是死路一条！”

    “我和你不一样，我这个人不怎么喜欢忍耐，除非是远超过我的仇家，否则，有仇我一般都是当场报了！”

    易阡陌说道。

    张天放再次无语，他想了想，说道：“这对你有什么好处？”

    “没有好处！”易阡陌回道，“只是为了心里爽快，既然他们敢剥夺我辛苦夺来的东西，那我就要还以颜色！”

    张天放不再多言，但他还是不相信易阡陌，依然觉得易阡陌只是在跟坊主演苦肉计。

    到达第九重的界碑前，易阡陌忽然感觉到一股寒意袭来，他回过头发现后面跟着的修士，全都消失了，前面却是一片迷雾。

    易阡陌立即对妹妹说道：“上来！”

    妹妹反应了过来，跳到了他背上，他这才回过头，看向张天放，道：“你是在这里等着，还是跟我一起进去？”

    “既然你们要将苦肉计演到底，那我自然乐于一观！”张天放笑着说道。

    易阡陌随即踏入了迷雾，张天放也紧随着跟了进去，正如他们所料，眼前是一处阵法，而且是一处杀阵。

    他们的视线，都只能观看到眼前一丈的范围，周围被浓雾所包裹。

    “该死的家奴，你也有今天！”

    就在这时，阵法内传来了轩辕奇的声音，紧跟着他们前方的浓雾忽然散开，出现了十名身穿道服的修士。

    这十人当中，有五人为地仙，而且都是五劫地仙，从他们身上的气息来看，至少都是六龙之力！

    最强的是轩辕奇，同为五劫地仙，他至少是六龙半的修为。

    看到这一幕，易阡陌却无比镇定，一旁的张天放却说道：“这是道盟的遮天大阵，进入此阵，里面发生的任何事情，外界都不会有察觉。”

    “这样吗？”易阡陌不但没有担忧，反而露出了一缕诡异的笑容。

    “张天放，我真不明白，你为什么会将希望寄托在我有熊氏的一个家奴身上，你不会真以为，在你寿元将尽前，他能够帮你复仇吧！”

    轩辕奇笑着说道。

    张天放却没有说话，只是静静的看着眼前这一幕，此刻他甚至认为易阡陌得罪有熊氏，都是道盟提前安排好的，目的就是为了让易阡陌的背景更加真实！

    如此一来，此战易阡陌一旦陷入危机，他必然会施救，而施救的唯一方法，无非就是交出传承，来换取易阡陌的性命！

    “报个仇，你怎么这么多废话？”易阡陌冷声说道，“快点，我赶时间！”

    轩辕奇立即把注意力放在了易阡陌身上，怒道：“你如此急着找死，我偏不如你所愿，我要让你亲眼看着你妹妹，被万人所轮，让你生不如死！”

    易阡陌一听，顿时怒了，骂他可以，但骂他妹妹不行，他手中剑光一闪，便冲着那十人杀了过去。

    他的速度极快，一剑落下，轩辕奇的等人全都被笼罩在了剑光之下，可这一剑却落了空。

    紧跟着，他身后传来一股强烈的危机感，一把剑像草丛里的毒蛇一样，忽然钻了出来，刺向了易阡陌的背部：“家奴受死！”

    可他话刚说完，易阡陌回身一剑，只看到剑光一闪，那人便在半空中，被一剑斩成了两截！

    他甚至连惨叫都没来得及发出，便被剑气绞杀。

    迷雾当中，轩辕奇等人根本来不及反应，看到眼前这一幕，全都呆住了，本来以为是饿虎扑羊，可他们却发现，仿佛自己成为了柔弱的羔羊。

    易阡陌斩杀这名地仙后，纵身进入了迷雾当中，伴随着一阵阵凄惨的叫声，大阵很快陷入了平静。

    当易阡陌杀到轩辕奇面前时，轩辕奇又一次经历了崩溃，他望着眼前握着剑的青年，脸上全是恐惧，嘴里战战兢兢的说道：“九……九龙之力，你……你有九龙之力！”

    “既然外面都看不到，那我就承认了！”易阡陌笑着说道，“我确实有九龙之力！”

    轩辕奇傻眼了，他一直认为易阡陌最多也就是六龙之力，这符合他的出身。

    可当他真正与易阡陌交手时，却发现这是九龙之力，寻常的九次雷劫地仙，才能够拥有的力量！

    要知道有熊氏引以为傲的天骄轩辕空，也只有七龙之力，虽然还有成长的空间，但也很难达到九龙之力！

    “你不是吕青，你……你到底……到底是谁！”

    轩辕奇大声的质问道，“我有熊氏怎么得罪你了，为什么要算计我有熊氏？”

    “我当然不是吕青！”易阡陌冷着脸，道，“不过，你有熊氏确实得罪了我，而且得罪很惨！”说话间，易阡陌恢复了容貌，看到眼前这张脸时，轩辕奇终于明白为什么易阡陌要针对有熊氏了！

    只是，他根本来不及说话，便被一剑斩杀！

    九龙打六龙，根本没有任何悬念，他也无力反抗。

    同一时间，在迷雾当中，当看到易阡陌杀进迷雾中时，张天放不由叹了一口气，心想着，果然如他所料的一般，易阡陌真的是一个托。

    他几乎可以预料到，接下来会发生的一幕，无非就是易阡陌血淋淋的走出来，一副凄惨的样子，最后向他求救。

    正如他所料，易阡陌很快从迷雾中走了出来，可让张天放不敢相信的是，他身上没有丝毫的血迹。

    反到是他的手中，提着一颗血淋淋的人头，这头正是有熊氏轩辕奇的！

    “你！！！”

    张天放擦了擦眼睛，还以为自己是在做梦，可他很快便发现不是，他手中的人头，正是轩辕奇的。

    他气息根本无法掩盖！

    张天放有些懵了，为了苦肉计，牺牲一个三星长老？

    就在这时，迷雾渐渐的散开，阵法失效了，他望了过去，发现地上横七竖八的躺着九具尸体，这九人全都是长老！

