    “轰隆！”

    上苍城上空，猛地汇聚而出，毁灭气流不断的席卷着，仿佛出现了无数的红色血雷霆一般。

    可怕无比、闪耀着极其惊人的骇然气势，上苍城无数人的眸子一震。

    这是何人的手段？

    那是沈家？

    即便是上苍城的城主也是察觉到了这股气势，让他内心都是微微发寒。

    这不是沈龙？

    那会是谁？

    上苍城城主的神色一变，瞳孔皱缩。

    难道是那位？沈家老祖沈天夜！

    他突破了？

    “……”

    沈天夜不敢相信，眼睛布满了血丝。

    竟然有人对他们沈家的人动手。

    而且还是沈星河。

    要知道沈家除了麒麟子沈银川之外，沈星河在沈家的地位，那绝对是比寻常弟子高许多！

    如今闭关出来，他想到竟然听到了沈星河的死讯。

    混蛋！

    沈天夜的脸色已经是泛着冰冷的寒意，浑身爆发着可怕的浩瀚压迫之感！

    “是、是镇王城！”

    “凌南！”

    沈龙面色难看无比，缓缓的吐声而出道，身躯颤抖！

    “轰隆！”

    伴随着无尽的雷霆声音响彻而下后，沈天夜的脸色一下子阴沉了下来！

    “镇王城、凌南他们胆敢杀我沈家子嗣？”

    “沈龙，你搞没搞错！”

    沈天夜毕竟是老祖级别的人物。

    然而一听到是镇王城动的手。

    当即就是冷静了下来。

    在他眼里，镇王城除非想要自取灭亡。

    不然的话怎么可能对他们沈家子弟动手。

    而且既然是镇王城动的手，听沈龙的话，镇王城现在依旧是存在着。

    这就有些匪夷所思了。

    “是这样的老祖。”

    此时听到老祖的话，沈龙当即将所有的事情都告诉了沈天夜。

    “嗯？”

    “一名少年，能够瞬间诛杀了神王境四品？”

    此时听到沈龙的话，沈天夜的脸色一变。

    有着一抹惊色。

    一个少年能够做到这一点。

    扪心自问一下。

    当真是可怕。

    “沈龙，此言属实？”

    沈天夜脸色阴沉的说道。

    “我亲眼所见，当时在苍玄秘境之中，神王境在他眼里，犹如屠狗。”

    “我现在都在怀疑他可能是老祖级别的人物，返璞归真。”

    “但又不像！”

    沈龙轻轻的吐声道说道。

    他的话，让沈天夜，乃至沈家长老的脸色都变得阴沉了起来。

    “一个少年人物岂能做到这一点。”

    “若是没有猜错的话，可能是得到一件至宝！”

    沈天夜双眼闪耀着无尽的星光、沉声道。

    “黎洲之中，各大传承古城之中，皆是有着来自可怕级别人物留下来的至宝。”

    “所以老夫敢肯定，一定是这样！！绝对不会有错！”

    “一个少年若是想要达到神王境五品级别，那就是做梦。”

    “完全是不可能的！！”

    “不论如何都是不可能达到的。”

    沈天夜眼神充满了锐利的寒光道。

    沈龙听到老祖的话，深有同感，众多长老闻言，也都点了点头，显然是这个原因！

    “老祖，您说的没错。”

    “当日，那小子实在是太蹊跷了。”

    “诸多神王出手，都完全奈何不了那小子。”

    沈龙认为老祖说的没错，衍射冰冷无比。

    可能那小子就是见了狗屎运，才有那种运气的。

    否则，怎么可能，拥有着那种实力。

    除非是在梦里。

    “既然是至宝的话，留在那小子手里也是浪费。”

    “找时间，老夫亲自去逼迫那小子交出至宝。”

    “不然的话，老夫的小神体术，可不是吃素的。”

    当沈天夜的话音落下，一股恢弘的神圣之意，这股神圣之意，让得沈龙等人的脸色变了起来，充满了恐惧之意。

    “老祖您，您将小神体术，修炼到了圆满级别？”

    此时感受到沈天夜的气势后，沈龙惊呼了一声道。

    然而他的话音落下，沈家众老的眼神不由的一凝。

    脸色缓缓的露出了激奋之意。

    “哼。”

    “从今天开始上苍城就是我们沈家的地盘，谁也不能动！”

    沈家老祖阴冷无比的说道。

    听到老祖的话，沈家本来是阴霾的气氛，一下子全部洗刷而去了。

    变得相当兴奋了起来。

    终于等到这一天了。

    老祖闭关结束，修炼小神体术，修炼到了圆满级别。

    整个沈家的实力再度大涨了起来。

    开心。

    兴奋。

    然而一想到沈星河等人死亡的事情，他的脸色变得无比难看。

    要是星河还活着。

    那该多好。

    “哼。”

    “放心，至宝得到，那小子必死！”

    “不。”

    “镇王城都要陪葬，为我那苦命的星河陪葬。”

    沈天夜阴冷的笑道，眼神变得无比冷漠。

    而且他有着绝对的信心能够将苏东皇手中的秘宝得到。

    不然的话，后悔的一定是他们。

    沈天夜的话就像是一个定心丸一样，让得沈龙放下心来了。

    “银川、跟老夫来，老夫指点你修炼。”

    沈天夜看着沈银川。

    现在他们沈家也只剩下这一名麒麟子了。

    绝对不允许有任何的意外。

    一点意外，也不允许。

    “好，祖爷爷！”

    沈银川很兴奋，即便是素来平静的内心，在此时也变得极为兴奋了起来。

    毕竟是自家老祖指点自己！

    此刻，沈银川宛若豪情万丈一样，踏步跟着沈天夜离开了现场！

    “找人盯着镇王城，决不允许那小子离开镇王城，逃跑！”

    沈龙的眼神阴翳，低沉的吐声道。

    “明白。”

    长老闻言，淡漠的点头道。

    杀我们沈家弟子，怎么可能还活着。

    想逃。

    完全是在做梦。

    沈龙暗道，身躯上，有着森然的戾气，在飘荡着。

    黎洲的天，开始起风了，云层飘荡，吹拂着有些刺骨的南风。

    “……”

    午后，阳光垂落，镇王城府邸，在一片光辉沐浴之下，杨馨雪的背后，掀起了层层的神光。

    仿佛化作了一片浩瀚的银河似得。

    美轮美奂。

    “这是极品神轮？”

    苏东皇眉头微皱，他缓缓的起身，在这个世界中，想要达到完美品质的神轮应该是十分困难的。

    灵气和星力，都无法达到那个地步。

    他起身，来到了杨馨雪身边，但他不能当做没有看到。

    在大荒圣域之中，完美品质的神轮犹如传说，然而在其他位面，完美品质的神轮无非是常见的。

    他自然不可能不顾不问。

    苏东皇冰冷的盯着一切，神色如常，本就要铸就成的极品神轮，在苏东皇的手段之下，瓦解了开来。

    这让杨馨雪俏脸一变。

    失败了？

    “馨雪别停，继续铸神轮！”

    闻言的杨馨雪俏脸微微变化着，当听到苏东皇的话，她重重的点了点头，然后继续铸就神轮。

    “……”

