    本来就很头疼，还状况频出。

    “报！”

    “主将大人，投石机抵达，但有三分之一质量存在问题。”

    “。。。”

    “报！”

    “主将大人，粮草无法按预定足量到货，宏州州牧说，粮库暂时无法提供那么多，希望我们减少消耗。”

    “。。。”

    “报！”

    “主将大人，水土不服，大批马儿出现病症。”

    “。。。”

    听着汇报，主将有种想要撂挑子的冲动，兵书上有各种战略，气势恢宏，谈笑间，便能决定一场胜利。

    自己呢？

    咋怎么多奇奇怪怪的意外。

    扎营，昨晚被水淹。

    吃饭，里面有条虫。

    云梯，质量不合格。

    ......

    这特么哪里是和人打，非战问题，就能让人头疼不已。全军士兵的气势，也根本没有书上说的般热血。

    一般来说。

    若是攻打别国，还能掠夺一下。

    有了战利品，便可以鼓舞士气。

    现在呢？

    本就是自家地盘，这么做的话，谁都兜不住。

    “粮草怎么会不够？”

    主将气急。

    别的都能忍，士兵们吃饭怎么忍？

    闻言。

    副将犹豫了一下，凑到他耳边小声低估，然后，主将整个人一幅吃了翔一样的难受，因为和其有关系。

    侵吞储粮。

    谎报数目。

    一直以来，都是正常操作。

    大量的家族都在这里面吸血，而皇朝制定作战计划时，却是按照粮库无虚报的数量，计划物资的调配。

    因此。

    这就出现了一个大问题：缺粮！

    更关键的是，吸血的家族中，就有他们家族。

    “我......”

    主将快抑郁了，这都什么事儿，自己坑自己？

    事实上，朝堂众臣也都知道。

    但。

    制定计划时，大多以为会势如破竹，镇压叛逆，如此一来，光是缴获的物资，就够继续一路打下去的。

    可不料，进攻受阻，直接让问题暴露了出来。

    这一刻，主将不由心中一冷，想到了一件事。

    ---这里有问题，别处是否也有相同的问题？

    若有。

    那整个南下大军，一直受阻，将会全线缺粮？

    我.....

    主将感觉自己跳进了一个大坑。

    。。。

    就在此时。

    北州。

    主官道上。

    一个大型商队正往南走，众人心情都十分不错，虽然北州被占领，可想象当中的百业凋零并没有发生。

    相反。

    业务更多，生意更忙。

    原因是造反的叛军并未掠夺，而是主要以生意的形势，向当地购买物资。为何说是主要？因为有罚没。

    鱼肉百姓。

    横行无忌。

    为富不仁。

    作恶多端。

    ......

    大量的大户人家被清算。

    而只要没犯事，就无须担心家业被抄，还能获得更多的生意，特别是镖局，五洲之地上，都快忙疯了。

    天量订单砸下来，帮着运输一些战略物资。

    一时间，可谓兴隆。

    。。。

    商队正前进。

    踏踏！

    数十骑兵对向而来。

    “拿下！”

    “军爷，我们犯什么事了？”商队负责人一哆嗦。

    骑兵队长：“没说你。”

    紧接着。

    三个人被从商队后面揪出来，一看，众人发现并不认识，仿佛想到了什么，商队负责人赶忙撇清关系。

    骑兵队长摆手。

    “好了！”

    “知道和你们无关，以后注意点，最近，帝国暗探南下的很多，如果发现可疑人物，在哨卡时要通报。”

    “是！是！”

    商队负责人一听，连忙点头。

    偷偷抹了一把汗。

    别说。

    这些‘叛军’还真挺不错的。

    不欺压。

    不掠夺。

    讲规矩。

    ......

    而若是以前，即使无关，可为了敲一笔，就不可能让商队那么轻易撇清关系，现在是送钱都没人敢收。

    不一会儿。

    押着三人，骑兵队伍消失在官道尽头。

    。。。

    这样的情形，发生在很多地方。

    五州情报体系崩溃，南宇帝国哪会罢休，大量暗探南下想要重新构建起情报网，以为新面孔会容易些。

    因为，在当地不存在有人能认出他们。

    然而。

    其低估了对手的手段。

    “建州抓获暗探五名！”

    “。。。”

    “中州抓获暗探三名！”

    “。。。”

    地球，明山市，舒甫偶尔能听到汇报声。

    如今。

    北部两州的官道，已经全线封锁。

    各个城市的省亲路引，暂停颁发。

    只有商队、镖局等，才有可能在官道上前进，而这些商队，全都登记在册，每一个成员都被护卫记录。

    扫上一眼。

    暗探直接就如黑暗中的明灯一样。

    无所遁形！

    。。。

    家中。

    舒甫正做午饭。

    咚咚！

    有人敲门，打开一看，是校长廖方。

    “舒同学，这是你的录取通知书。”

    廖方笑呵呵的地上一个邮封，至于为何不是邮寄到家？暂未开通。

    或者说，明山市今年还没这服务。

    都是先邮寄去学校，然后再去领。

    “谢谢！”

    “没事，应该的。”

    廖方乐得合不拢嘴，丝毫不觉得有问题，理科状元，还给学校拉了一个一千五百万的教学楼投资项目。

    局里。

    市里。

    都表扬过他，可以说，下半年的调职稳了。

    “吃了吗？”

    “没！”

    “刚好，进来吃完再走。”舒甫邀请道。

    “不了，家里已经做好。”廖方摆手。

    舒甫：“行，慢走。”

    “。。。”

    廖方嘴角抽抽，是不是客套过头了？理由找的还真烂，直接把自己的路堵死，不过，这也怪不得他啊。

    平常这理由用得习惯，且都是对重要人物。

    毕竟，你去领导家拜访，邀请你留下吃饭，也是有讲究的。

    有些是真邀请。

    有些只是客套。

    若是分不清，死皮赖脸的非要坐下，除了惹人厌没啥好处，因此，刚才天然把舒甫当做一个重要人物。

    这才脱口而出。

    正纠结。

    “好啦，进来坐吧，我这多做了一些。”舒甫忽然一笑。

    廖方的小九九，他不太清楚。

    但却知道，其是想要留下来。

    反正自己也做了很多，少吃几口，饿不着。

    “好！”

    廖方赶忙答应。

    再客套的话，就真是脑残。

    “嗯嗯！”

    “太好吃了。”

    “。。。”

    第二次吃舒甫做的饭，廖方已经不知道如何形容。

    学习好。

    会做饭。

    有手艺。

    ......

    眼前的少年实在是不凡，优秀到炸裂有没有，简直了，寒门出贵子，说的应该就是舒甫这样的情况吧！

