    呃......一转眼就三百万字了。真是惭愧，我还是第一次写到如此长的长篇，以前用笔名张德坤写作的时候，加起来的书似乎都没这一本长。好在王牌这本书始终有一个很明确的主线贯穿，所以截止目前为止，还是能够写下去，写得下去，不至于出现形散而神散的状况。

    本书是从2008年9月4号上传的，写到今天2009年7月20日已经是10个月零16天。320天左右吧，字数呢已经是300万字刚刚多一点，平均算下来，每天还是9000字+。看来看去，我也不算是偷懒了。当然本书后续还有相当多的东西要写出来，说完结还为时过早，但是在闲暇的时候，我也有考虑过新书的问题。可以很明确的将新书的要点归纳如下。

    一，依然是无限流。顺带向Z大致敬。

    二，架构将采用王牌里面的梦魇世界，梦魇空间架构。技能装备升级同样如此。

    三，主角会和方林有所关联。但是方林这个人的性格比较阴暗，下个主角则是比较正面阳光。

    四，目前我是很想写一写电影为主的世界的，因为无限流似乎除了恐怖之外，写电影的都不大理想，得不到读者的认可。呃，这个想法不保证一定会实施，不过我喜欢挑战下极限。嘿嘿，街机比电影小众吧，但咱还是混的不错的。

    另外说一点关于无限流的看法：在我看来，无限流就应该保持一种纯正的风格，比如写电影的话，绝大多数场景都应该写电影，写街机，绝大多数场景就写街机。那种将漫画，街机，电影什么的混合起来的大杂烩看似将所有读者都讨好了，其实面面俱到就代表面面都不精------想一想做菜的时候把盐，酱油，糖，醋，胡椒，味精，鸡精都丢到一起是什么味道？肯定就难以入口了。

    废话就到这里吧，顺带感谢下投6000字100票的朋友，我会用实际行动来感谢的。嘿嘿。