
        第184章  攻城

    荒野寂静，死一般的静。

    所有人的目光都聚焦在了闫髅破碎的脑袋上，震撼的场面让很多人的心脏都好像在这一瞬间停止了跳动。连蟒王都停在了路上，定定的看着千米外的惊魂一幕。

    死了？！

    裘麟一拳轰杀了黄枫谷谷主？！

    黑暗中潜伏着的黄枫谷杀手队伍们骇然色变，源于谷主在他们心里无敌的形象，他们全部僵在原地，不可思议的张开了嘴。

    百花宗宗主柳眉紧锁，老东西越来越狠了，竟然连事情都没查清楚，问都没问，直接就把闫髅给杀了。悲催的闫髅，堂堂北域杀手之王竟落得这种下场，可能连他自己都没想到裘麟会真的杀他，连点象征性的反抗都没来得及。

    青云宗宗主面色怪异，虽然狠狠出了口恶气，可还是被裘麟强悍的突杀给惊到了。

    “不自量力的东西。”裘麟的竖瞳冰冷残忍，闪烁着真实而妖异的冷芒。他抬手挥出重重血气，缠绕住了闫髅尸体，生生的吸干了他的血气，片刻的时间在他指尖汇聚成了颗腥红的血丹，拇指般大小，却涌动着惊人的血气能量。闫髅虽然老了，血圣武境的血肉还是很补的，给我宝贝孙女留着了。

    “裘麟！你敢当众炼血丹！”百花宗宗主冷叱，这种残忍的禁术在北域是明令禁止的，只是外界威慑于血邪宗的实力，只要他们不是做的太过分，没有谁真的管，可裘麟今天竟然当着众人的面把黄枫谷谷主给炼成了血丹，残忍的举动让她难以接受。

    “敢插手八宗五王的事，没把他剁碎了喂狗，已经是我开恩了。【零↑九小↓說網.09 xs.】”裘麟冷冷扫了眼远处的荒野，那些潜伏着的黄枫谷杀手们全部趴到地上，浑身发冷，不敢吭声。他们不管平常多么高傲，多么的辉煌，这会儿真的怕了。

    远处凑热闹的人们也吓得不轻。

    “不愧是北域最可怕的人，大戏还没开始呢，直接就把黄枫谷谷主给杀了。”

    “以后都特么少惹血邪宗，一群疯子。”

    “黄枫谷不会轻易饶了血邪宗，他们不敢向裘麟报仇，但免不了会去刺杀血邪宗的其他弟子。”

    “血邪宗怕过谁？”

    “裘麟真猛啊！当着蟒王的面杀了闫髅！”

    “八宗之间同仇敌忾，有人不看重，像百花宗宗主，有人看的很重，像血邪宗宗主。”

    “百花宗里全是女人，本来就是与世无争。”

    蟒王恼怒：“裘麟，你滥杀黄枫谷谷主，不怕黄枫谷报复？”

    “你插手青云宗叛乱，不怕八宗活吞了你？”裘麟神色冷酷，言语之间杀气森森，他瞥了眼远处大长老：“有枭雄的野心，没枭雄的命，可怜的家伙。”

    “都是狼，何必装。秦命就在雷霆古城，你想要？也没那么容易。”大长老面无表情，没有因为闫髅被杀而慌乱，只有眉头皱了又皱，恼恨闫髅死的太快，己方的优势起码降三成。

    裘麟嗤笑：“不知羞耻，目无宗规，青云宗里竟然养了这么个东西，怪不得近些年来很少出俊杰人才了。”

    这话不仅骂在了大长老的脸上，也骂的李宗主面红耳臊。

    大长老冷叱：“要战便战！少在这里聒噪！你裘麟也不是什么好东西。”

    “李宗主，是我帮你清理门户，还是你自己动手？”

    “不牢裘宗主费心，让我修养几天，亲手杀了这贼人！”宗主稍稍宽心，起码裘麟不是奔着秦命来的。

    裘麟不冷不热的笑了几声：“也好，再等个三五天，等北域群雄齐聚，大家都来看看这个忤逆叛乱，不懂廉耻的人是个什么模样，让全北域都记住他这张老脸。”

    饶是大长老城府深沉，也被羞辱的面色铁青，这些话像刀子一样割在他的脸上心里。

    蟒王战气凌霄，气势攀升到极致，提醒大长老：“少跟他废话了，我来牵制住，你杀进雷霆古城，拿下秦命！”

    必须在其他各宗到达之前拿下秦命，越是往后拖延，来的人越多，想要带走秦命就难了。

    大长老看了眼雷霆古城，安排进去的杀手呢？怎么还没有动静，是已经带上秦命偷偷离开了，还是出现了意外？

    “大长老！”蟒王喝令，这时候了发什么呆？

    “你主攻，我破城！”大长老背在身后的手朝着森林边缘做个手势，那里潜伏着来自三方的强者。管不了那么多了，必须趁乱拿下秦命，不然来的人越多，事情越复杂，想得到秦命的机会也就越小。还有，他的脸皮也实在没有厚到在全北域强者面前被奚落，尽快拿下秦命，尽快撤离。

    冷山等人全部现身，从森林闯入荒野，朝着雷霆古城方向疾速猛冲。

    “要开始了！”远处观战的人们跃跃欲试，期盼着自己也能捡个便宜。

    “我看谁敢靠近雷霆古城半步！”裘麟傲立城门上空，漫天云层剧烈翻涌，像是血色江河盘亘，骇人的场景让人胆寒心悸。

    “大长老，速战速决，我尽量缠住他。”蟒王实力强势且霸烈，他有信心缠住裘麟，不用多久，半柱香足矣。

    “破城，屠杀，找秦命。”大长老高声喝令，隔空对上了李宗主，气势高涨，战意炽烈。后方荒野里的冷山等人全体加速，体内灵力翻涌，体外光华璀璨，他们释放着惊人的能量，风驰电掣般掠过荒野。

    他们都是些高级地武境的强者，数量多达五十余位，就算雷霆古城里再出现个圣武境，他们也有信心毁了整座城池，屠了全城，迫使秦家人交出秦命。

    “你是乖乖看戏，还是抢夺众王传承？”李宗主现在伤势严重，扛不住大长老的攻势，只能朝着远方的百花宗宗主求助。

    百花宗宗主依旧无动于衷，看不出表情，也看不出她在想什么。

    “杀！！”蟒王看百花宗宗主在犹豫，立刻发起猛攻，卷起滔天战威，杀向了裘麟。

    “杀！”大长老阔步冲向李宗主。

    而荒野里的冷山等人全部散开，像是疾驰的箭头，划过荒野的枯草，避开圣武境战场，奔向了雷霆古城。

    “父亲！出手吧，不能再等了。”荒野深处，呼延卓卓哀求着父亲，呼延家族三百多人的队伍都潜伏在这里，虽然没有圣武者，可如果加入古城战场，也会是股不弱的力量。

    “秦命在古城里吗？”呼延家主凝眉看着远处战场，现在局面还没清楚，强行插手的后果难以预料。他早已经过了意气用事的年纪，越是复杂的局面越是要谨慎小心。他身后是庞大的呼延家族，一步走错，全族陪葬。

    “父亲！李宗主没有带着秦命离开，而是留下来邀战北域，里面肯定有蹊跷，我相信他们会有别的办法。”

    “确实有蹊跷，也可能是他们故意吸引目光，给秦命制造逃离的机会。”

    呼延卓卓突然跪在他面前，憨厚的脸上在没有任何笑容，严肃道：“父亲，孩儿用我的脑袋担保，秦命绝不会舍弃他的家族。我明白您现在出手面临的压力，可大灾大难对应着大富大贵。如果我们押对了，血邪宗、青云宗将会成为我们呼延家族绝对的盟友。”

    “如果败了，呼延家族将会面临蟒王的残酷打压。”

    “父亲！赌一把啊！”

    呼延家族三百多护卫都凝眉看着远方，也在等待着家主的决定。

    呼延家主的拳头攥紧了又松开，松开了又攥紧，眉头凝成个疙瘩。“再给我个理由！”

    呼延卓卓抬头：“我们预想最坏的结局，古城毁灭，八宗决裂，五王败退，北域从此陷入全面乱战。我呼延家族可能会损失一部分利益，面临危险和挑战，但同样有机会在乱世崛起，因为我们有秦命！秦命身后有血邪宗和青云宗，还可能会有……铁家！父亲，您生平最大的愿望是什么？守成，还是突破！”

    呼延家主沉吟许久许久，幽幽一语：“呼延家族的发展已经到了瓶颈，确实需要一场大的变动。我就赌秦命的血脉传承，我就赌八宗不会轻易饶了蟒王府。出手吧，不惜一切代价，守护雷霆古城。”

    “领命！”以牛大海为首，三百呼延家族强者集体高吼，像是突然暴起的兽群，杀奔雷霆古城。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  