    听到惊呼声，感受到身后一阵风袭来，郭埃伦吓了一跳，下意识的将举起的球重新收回，随后便看到一只手臂从头顶上扇过，如果他这个球不及时收回来，铁定就是一个火锅了。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，即便是收回来了，郭埃伦原本的节奏也乱了，只能勉强做了个拉杆，将球给抛了出去。

    “砰！”

    球在篮板上弹了一下，而后打在篮圈上，飞弹而起，被刚刚差点封盖郭埃伦的张龙一把抓了下来，迅传给陈锋。

    郭埃伦扭头看了张龙一眼，感觉很怪异，这么一个大腹便便的家伙竟然能够蹦起来，还差点封盖自己，是自己太大意了，还是这世界太不可思议？

    不等他想清楚，前方传来唰的一声。

    只见陈锋站在三分线外，右手扬起，手腕向下，像是天鹅的脖项一般，带着优美的弧度。

    丁雨航和哈德森都在己方三分线内，脸上明显带着愕然。

    他们两人回防很快，紧紧追着陈锋，丁雨航直接回到己方三分线内，哈德森则跟在陈锋后头，当陈锋到了三分线外却猛然踩了个刹车，哈德森刹不住脚，等冲进三分线内才停住，等回头看去，球已经出手。

    一个三分命中，4o:3o，分差1o分。

    “好球。”

    “好一个三分。”

    球迷的热情被又一次点燃。

    一上来张龙就贡献一个准封盖，然后陈锋命中三分，给了cba联队一记当头棒喝。

    场边上，杜枫无奈摇头，也不知道该说什么好，郭埃伦没做错，只不过是对方表现得太好，谁能想到一个大腹便便家伙，还是一个业余球员，反应竟然能那么快，还真能够跳得起来，太让人意外了。

    至于陈锋命中这个快攻三分，在杜枫看来反倒算是正常了。

    netbsp;   安义一中篮球队这个阵容只有陈锋一个级高手，其他人都是业余球员，实力也不比顾严、赵志斌，cba连队的人满以为会打的很轻松，可结果却并不是这样，对方的顽强和凶悍令他们吃惊。

    连杜枫也是脸色微变，非常的意外。

    可以看得出来，安义一中这边除了陈锋，其他人的实力的确不怎么样，可那股顽强的意志，凶悍的防守，加上有陈锋作为核心，形成了一股强大的力量，一时间竟然令cba联队有些施展不开。

    “不要急，耐心点打。”杜枫冲场上喊道。

    也许是他这句话起了作用，cba联队在一开始的措手不及之后迅冷静下来，球传递了几次，由郭埃伦突破分球给丁雨航，丁雨航中投命中。

    转身过来，方小泉持球推进，过了中线之后就交给陈锋，陈锋拿球脚尖在身前一点，哈德森下意识的后退了办不去。

    唰！

    趁着哈德森后退这一下，陈锋果断干拔，又是一个三分命中。

    “第二个三分了。”

    “太干净利落了，太准了，完全不讲道理啊！”

    球迷惊叹，情绪激动，一个个直呼今天这球票赚了，原以为会是一场表演赛，没想到竟然是打真的，绝对值了。

    场边上的安义一中球员兴奋大叫，不远处的cba球员则是一个个无奈摇头，这就是差距啊，会让你无力的差距。

    尽管这个阵容只有陈锋一个级球员，但安义一中爆出的实力还是令人震惊，防守上看似孱弱，也的确没能挡住cba联队得分，但每一次得分都并不如想象中的轻松。

    在进攻上，陈锋却是如砍瓜切菜一般，完全展现出了nba巨的风采，连续两个三分球之后又是一个突破暴扣。

    随后，他又接到方小泉的传球，上演了一个惊天拉杆，躲过了两个防守人的封盖将球给上进，还是2+1。

    不过片刻时间，陈锋一个人就砍下了11分，将分差扩大到了16分之多。

    这个时候，杜枫不得不又叫了个暂停，cba联队开始对陈锋进行包夹。

    可就在他们认为陈锋还要继续狂飙的时候，画风突然一变，陈锋不再疯狂砍分，改为了疯狂助攻，背后传球助攻张龙上篮打进，击地传球助攻刘杰中投命中，一个突破分球给到刘杰手上，刘杰空切上篮命中。

    一次次突破，一个个传球，陈锋用手术刀一般的传球撕开了cba联队的防守，而他身边的队友也仿佛来了一个大变身，不在只知道防守和争抢篮板，一个个跟开挂了一样，连续命中，一时间多点开花，打的cba联队焦头烂额。

    不知不觉间，分差已经扩大到了18分！

    “嘟......”

    杜枫又叫了暂停。

    这一节打了大半节，他叫了两次暂停，换人三次，但形势始终没能逆转，看着18分的分差，杜枫脸色铁青，心头很不是滋味。

    “陈锋是强，可除了他之外对方另外四个人都是业余球员，怎么比赛就打成了这样，真见鬼了！”杜枫心头大骂，他自己都觉得不可思议，自己这边的阵容可是堪比cBa全明星阵容了，却不如陈锋带着四个业余球员的阵容，这算什么？我们netba的差距就真的有这么离谱吗？

    不只是杜枫，一群cba联队球员也是个个脸色黑，心头也在想，怎么和人家的差距就这么大？

    几个外籍球员这时候已经没有了傲气，麦克克鲁姆、哈德森、康宁汉姆、贾巴里-布朗，四个人都上去过，都和陈锋对位过，不过没一个占到便宜。准确的说，是他们每一个都被陈锋给打爆了。

    一个个上去，全都防不住陈锋。

    等换成自己进攻，又一个个都没办法拜托陈锋的防守，只能靠着挡拆来甩开陈锋，还不一定能成功。

    这令四个平均起来，在cba场均能够看下3o+的外籍球员心头充满了失落，着实是被打击到了。

    当然，最受打击的还是本土球员。

    当看到以往在cba赛场上让自己无可奈何，经常在自己头上疯狂砍分的外籍球员被陈锋打爆，看到陈锋在他们头上疯狂砍分，一个个本土球员心头除了震撼之外还有一种解气一般的快感。

    但当冷静下来，坐在板凳上仔细想想，他们心里忽然蹦出了无限的懊恼，人家陈锋也是华夏人，人家能这么强，为什么自己不可以，人家能打爆外籍球员，自己却只能被外籍球员打爆，这是为什么？

    一枚种子，已经埋下了。