    罗香雪见众人的目光都赞赏的看着白凉荨，特别是她最喜欢的三皇子慕容寒，对白凉荨眼里一片痴迷，这让她如何能忍。

    眼看着马上就要到皇上面前了，罗香雪伸手一推，打算把白凉荨推倒，于圣驾前出丑。

    白凉荨早就防着她呢，感觉到背后有异动，她步子不动声色的跨大一步。罗香雪手推空了，一下子从队伍里跳出来。

    所有人的目光顿时看向她，罗香雪紧张不已，竟然就这样呆呆站着，没有回到队伍里。

    皇上喜气洋洋的神色顿时阴沉下来，目光凌厉的看着罗香雪，她吓得扑通一声跪下：“皇上恕罪。”

    “你们大楚的女子，果然不同凡响。”西戎王夏琊喝了一口茶，轻飘飘的道。

    刚刚罗香雪的举动，明显是想推白凉荨，谁都看得出来，夏琊肯定也看出来了。这话一听就是嘲笑楚皇。

    皇上脸黑得都能扭出水来了，恨不得拍死这没规矩的罗香雪：“滚下去。”

    罗香雪忙不迭的提着裙摆下去，大家目不斜视，等皇上让坐下，才找了自己的位子坐下，暗暗嘘一口气。

    白凉荨离主位很近，坐下后，她瞟眼偷偷打量着夏琊，前世白婉柔来参加朝贡大典，回去描述夏琊是个模样丑陋的莽夫。仔细看下来其实也没有白婉柔说得那么不堪嘛。

    他虽然长有络腮胡，看不清真实容貌，不过他双眼如苍鹰般锐利，明亮深邃；鼻梁好似刀劈斧砍的山峰，高挺俊逸；额头饱满，眉毛黑密，他应该硬朗俊俏的硬汉型美男。

    就在白凉荨看夏琊看得津津有味时，她忽然感受到一阵带着不知名意味的强烈目光。

    她不动声色的扫视了一圈，发现这目光的主人应该是慕容洛的，他薄唇紧抿，目光直直的看着自己。

    他这目光是什么意思？白凉荨看着他，猜啊猜，猜了半天也没猜出来，只能作罢，继续看夏琊。

    慕容洛：那丑不拉几的夏琊有什么好看的。

    各种大典，少不了歌舞，姿色艳丽的舞姬上表演台，千娇百媚的跳舞助兴。

    “听闻西戎今年风调雨顺，收成很不错。”皇上一边看舞，一边问一旁的西戎王。

    问这话的意思很明显，今年你们国家收成不错，是不是该把贡物交一下了。

    “嗯，确实不错。”西戎国君杵着下巴，意兴阑珊的看着那些舞姬跳舞。

    以前的西戎国君，每次来朝贡就哭穷，让减免贡赋，让他头疼不已。没想到西戎国君会这样坦荡的回答，不用周旋，皇上心情大好，一挥手吩咐白锦之：“那就好。丞相，去清点贡物。”

    “是，皇上。”白锦之站起来，恭敬的行了个退礼就要去清点贡物。

    “且慢。”夏琊出声止住白锦之。

    白凉荨看向夏琊，心中一紧，他要开始发难了，能不能扭转自己在世人眼中的形象，就看今日能不能完美接住他的招。

    “西戎王何事？”白锦之也是见惯大场面的人，当即就出声询问。

    “听闻你们大楚人杰地灵，英豪辈出本王有几个小问题讨教。只要你们解决了这几个小问题，贡物本王一厘不少的奉上。”夏琊一挥衣袖，气势如虹。

    他的意思是要大楚解决了他给的难题才奉上贡物，也太张狂了吧。所有人有些紧张看向皇上。

    皇上脸色顿时阴沉，眸里一片怒气：“西戎王什么意思？”

    “就是想讨教讨教罢了，皇帝陛下文臣武将如此众多，定能让本王大开眼界。”夏琊悠悠道。

    这夏琊，哪里是莽夫，明明是个腹黑之人。白凉荨心里再次推翻白婉柔对夏琊的评论。

    “好，既然西戎王有兴致，朕就陪你玩玩。”皇上扫视一圈文臣武将，目光不言而喻，要是你们答不上来，就全告老还乡吧。

    众大臣噤若寒蝉，心想等下千万不要点名。

    舞姬退下，西戎士兵搬了一百盆绿菊上来，夏琊道：“这绿菊是我西戎绿菊山特产，朵朵娇艳，本王想选一株赠给皇帝陛下，可实在选不出来，不知陛下能不能选出来。”

    这道题几乎无解，因为每个人审美不同，你说这朵好看，他说那朵好看，所谓各花入各眼，所爱不同。

    文武大臣你看我，我看你，心想这西戎王真不是个好东西，竟然出这么刁钻的题。

    白凉荨深吸一口气，平复心情，然后落落大方的站起来，娉婷的走到皇上和西戎王面前，盈盈跪下：“皇上，臣女找到最好看的那朵了。”

    “哼，快快退下，这种事不是你一个女娃子可以掺和的。”静郡王看到白上来，立刻出口讥笑，还让她退下。

    霍老将军和白锦之一听，顿时骤起眉头，她家女儿上场，不管好与不好，都轮不到他说话。

    “你是哪家女儿？”霍老将军和白锦之刚要为白凉荨讨公道，皇上率先开口了。

    “臣女白凉荨，是丞相家的女儿。”白凉荨声音轻柔婉转，没有丝毫慌乱。

    这也不值得她慌乱，毕竟她做过王妃，还做过皇后，这种场面她经历了不少，一开始确实手足无措，慌张不已，可是经历得多了，也就不紧张了。

    想到这里，白凉荨回忆起一件事，那是她前世的阴影之一。有一次宫廷宴会，白婉柔撒娇央求自己带她去，自己答应了，可没想到走红毯的时候，白柔婉竟然踩了自己的裙子，自己摔倒在地，被众人耻笑。

    后来她泪水盈盈的道歉，说她不是故意的，是太紧张了，自己竟然相信了，还反过来安慰她。现在想想，那个时候的自己，真的是蠢到家了。

    这万千思绪，只是一闪而过，可却被坐在角落的慕容洛捕捉到了。

    她究竟经历过什么，为什么眼底偶然划过的痛苦和恨意那么让人心疼。

    “你娘是霍凤兮，先帝亲封的凤舞公主是吗？”皇上仔细看了看白凉荨，和霍凤兮有七分相似，剩下三分青出于蓝而胜于蓝。

    “回皇上，是的。”白凉荨恭敬的应道。

    “好，既然你说你选得出那就去选吧。”皇上颇相信白凉荨，因为她相信霍凤兮。

