    一下午的时间能不能变胖？

    农大哥猪饲料从科学的角度告诉你，这不可以。

    但是王子怡她却是可以的。

    “大家盯着我干嘛？”

    王子怡打了满满一大盆的饭，坐下来刚准备吃，瞧着四周投来的眼神莫名其妙。

    “没事、没事。”

    众人连忙摇头然后将目光移开。

    吃这么多东西，小腹鼓起来，好像又说得通了。

    吃过晚饭，王子怡直径回到了自己的房间。

    黄老师紧随其后。

    她看着先一步回来的王子怡微微皱了皱眉。

    一直以为，自己和她同吃同住，去哪儿都是相约结伴。今天她独自消失一下午，晚饭回来也不叫自己，确实有些奇怪。

    她看着已经在床上闭着眼睛入睡的王子怡，微微地叹了口气。

    算了吧，有什么事情明天再问问。

    ##

    然而就在半夜，符安安被隔壁一声惊恐的尖叫吵醒。

    这声音完全是响彻云霄，吓得他们赶忙穿上外套、举着蜡烛跑过去。

    “变态！死变态！”

    白天还温柔正常的黄老师此刻正破口大骂，将睡觉的枕头狠狠地朝着一个方向扔去。

    “你还要脸吗？”

    她被吓坏了，根本就控制不住自己的情绪和嗓音。

    本来她睡觉睡得好好的，突然感觉床边有什么东西一直在晃动。

    她从来没想过王子怡这么变态，居然脱光了衣服紧紧贴在墙壁上，一脸痴迷地对着空气不知道嘴里在说着什么。

    活像撞鬼了一般，让人毛骨悚然。

    白天符小圆就说王子怡不正常，她现在信了，真的信了。

    看到门被人打开，黄老师连忙朝着蜡烛的方向冲过去，她拽着符安安的手臂躲到背后，

    “这太可怕了！王子怡真疯了。”

    听到声音，门口聚集了许多人。

    在月光下，隐约能够看到一个白花花的肉体。

    符安安见此抓起床上的被子，将它扣在王子怡的身上，一下子便将她裹了起来。

    在被裹住的时候她还想挣扎，紧接着被符安安一个手刃劈晕。

    将她裹好放到地上，符安安看向旁边站得最近的两个人，“过来搭把手。”

    “什么？”余晓珺和黄老师同时退后了一步。

    “抬啊。”符安安示意，“难不成我一个人将她弄床上去？”

    和那些男老师相隔太远就是麻烦，需要的时候一个出力的都没有。黄老师和余晓珺两人一人抬着一边，硬着头皮将人抬上床。

    这边，符安安也点亮了房间里原本就有的蜡烛。

    火焰跳跃，房间暗沉。

    在忽明忽暗的火光中，一个异常大的肚子若隐若现，活像怀胎七月的大小！

    “符小圆！”

    本来是在帮王子怡套衣服的余晓珺手掌开始颤抖。

    她的肚子大了，一夜之间，就好像充气一般！

    黄老师也看到了，她匆忙跑出去，找村长想请他帮忙找医生。

    村长闻言连忙穿衣起来，先去其他的房间敲门叫出了一个青年男子，带着青年男子一同飞奔到王子怡的屋里。

    两人看到王子怡的肚子并不害怕，特别是那青年男子，欣喜若狂。

