        给他把了会儿脉，跟着从空间袋里掏出银针。

    她抬眼看他

    “会有些疼。”

    夙倾坐在那儿，一言不发。

    苏叶撩起他的袖口，将银针扎在他胳膊的几处穴位上，跟着又在他脖颈处扎了几根。

    他这回倒是没有拒绝，任由她扎着。

    苏叶一边弄，一边看他那苍白的面容，低声解释了一句

    “我没有不愿见你。”

    她一边说着，眼神落到他因长期没有进水而干裂的薄唇上。

    视线扫了一圈，这茶盏什么的，都被他给摔了一地，连个能喝水的东西都没有。

    而这个时候，门外适时的响起非臣的声音

    “苏姑娘来的匆忙，想必还不曾用晚膳，王爷也不曾用膳。

    姑娘可与王爷一起用晚膳。

    属下让人准备了些吃的，可要给您送进去？”

    苏叶低头看了他一眼。

    见他眼皮低垂着，一言不发。

    她便应了一声

    “好。”

    一边说着，看他身上的白色里衣松松垮垮，那系着的带子也松开了，苏叶伸手，给他拉了拉衣服，遮的严实一些。

    等着她弄完这些，非臣已经推门，走了进来。

    跟着，便见到仆人鱼贯而入，一张长桌直接抬了进来，跟在身后的仆人将一道道精致菜肴拜访到桌子上。

    跟在最后的两个仆人，手脚麻利的将地上的碎片残渣给清除干净。

    非臣端着一茶盏走进来，慢慢的将茶盏放到旁边的小桌子上。

    整个过程非常的快，没一会儿仆人们已经有序的走出去了。

    苏叶看了一眼非臣，伸手将那杯茶盏拿了过来。

    示意夙倾

    “喝些水。”

    夙倾一动不动，低声开口

    “不想喝。”

    可他这话音一落，苏叶已经把茶盏给递到他唇边了。

    这么上赶着的服务，某人终于屈尊降贵的喝了两口水。

    苏叶看了一眼茶盏里的水还剩大半，便一直端着，搁在他唇边。

    夙倾睫毛轻颤，老老实实的，喝了一口再喝一口，直到把那水都给喝完了。

    苏叶才收了手，将那茶盏放到一旁的小桌子上。

    非臣将这一切尽收眼底，自家王爷这判若两人的模样，让非臣低了低头，跟着温声开口

    “主子，桌子上的桂花银耳羹已经凉了一会儿了，现在可要用？”

    夙倾摇头

    “不······。”

    这话还没说完，苏叶抬了抬下巴示意非臣

    “把那银耳羹端过来。”

    非臣应的快极了

    “是”

    跟着，便将那银耳羹端了过来。

    夙倾抬头黑漆漆的眸子看向苏叶。

    苏叶眼皮一动，定定开口

    “无论你想不想，都要吃，没得选。”

    她说这话的时候，心里窝着一股火。

    她也不知道这火是从哪儿来的。

    看着他这么不吃不喝的，这幅作践自己的样子，她心里就闷的慌。

    苏叶接过非臣手里的银耳羹，捏着调羹，舀起一勺递到他唇边。

    也不知道是不是她刚刚那语气太认真了，以至于他表现的好的很。

    喂一口吃一口，丝毫都不拒绝。

    非臣看着这一幕，温声开口

    “苏姑娘，属下一直都在外面，有事情您可以随时吩咐。”

    