    此刻灵液海中大部分灵液被蒸发，清晰可以见到底部。

    很多修为低下的妖兽没怎么挣扎就变成了干尸。

    原本凤凰山上还剩很多生灵瞬间化为灰烬，成为一片荒凉的大山。

    无论是天空和灵液海中完全成为了末日景象。

    “哼！”不死凤凰疯狂道：“鱼疯子，果然很强！”

    “甚至比我想象中还要强很多。”

    “大不了咱们同归于尽！”

    “别忘了我可以涅槃重生，而你却只有一条命。”

    面对祖鱼的吞噬，她也不敢硬碰硬。

    之前不死凤凰和祖鱼争斗过很多次，她非常明白祖鱼这招的恐怖。

    看着二个妖兽的战斗，方凡的内心猛地一紧。

    他发现自己实力跟这些远古异兽相比实在太弱小了。

    弱到有些无地自容的地步。

    这才是真正巅峰的力量，让方凡无尽向往。

    “该死！”祖鱼有些暴躁的暗骂了一句，“主人你躲到我鱼鳞下面。”

    “不死凤凰的涅槃火实在是可怕，有可能会伤着你。”

    方凡赶紧跑向鱼鳞下面躲藏起来，他能感受到不死凤凰火焰中蕴含的毁灭气息。

    以他现在实力根本无法抵挡。

    紧接着祖鱼摆到硕大的鱼身张开大口，猛的向不死凤凰吞去。

    “化龙术！”

    “给我吞！”

    方凡能清晰听到祖鱼的恐怖声音传来。

    同时他也能感受到黄金色的鱼鳞，忽然变得火红好像要熟透了一样。

    不动明王身！

    太阳真火屏！

    随着离不死凤凰越近方凡就像一只蒸熟的螃蟹浑身赤红，要是再不抵挡真有可能变熟了。

    呼呼……

    过了很长时间，也许是一个世纪那么长。

    “砰！”的一声响起。

    祖鱼和不死凤凰直接撞在了一起。

    剧烈的震动直接将方凡震晕了过去。

    这二个巅峰的巨兽犹如两个行星撞在一起，激起阵阵能量波动。

    凤凰山瞬间被能量波夷为平地，灵液海中的灵液瞬间蒸发，同时大量的妖兽灭绝……

    紧接着天空塌陷了下来

    这个世界彻底崩塌被摧毁了。

    ……

    黑暗中，祖鱼和不死凤凰纷纷重伤变得奄奄一息。

    方凡仍旧处于昏迷中，而林梦涵和小钢炮在不死凤凰的内丹保护下却完好无损。

    不过林梦涵的状况并不算好，因为不死凤凰内丹为了阻挡毁灭力量。

    能量差不多快要消耗殆尽了。

    噗嗤……

    不死凤凰直接一口黄金色血液喷出，“鱼疯子，没想到一万年过去，灵液海世界再次被摧毁。”

    “这都不知道多少次了。”

    作为这个世界摧毁者。

    不死凤凰不仅没有任何悲伤，反而语气平淡仿佛很正常一样。

    祖鱼的眼睛动了动，才明显发现并没有死去。

    它的声音有些沙哑道：“你还记得那个人说过的话吗？”

    “灵液界被摧毁十次往上，会有个少年会帮助咱们脱困。”

    不死凤凰重重的点了点头道：“当然记得。”

    “这是几十万年前，抓咱们进来那个人说的。”

    “只是这么多年我都要放弃了。”

    祖鱼眼中闪过一道精光，“没错！”

    “之前咱们也打碎过这个世界，可是根本没有青年出现。”

    “这回可不一样了。”

    “哦？”

    不死凤凰眉头一挑下意识看到身边的方凡。

    她浑身颤抖起来眼睛不由得一亮。

    “还是算了吧！”紧接着不死凤凰脸色暗淡下来，“之前咱们不也试验过嘛，根本没用。”

    “就拿上次来说，引诱灵液海上面火山的一个青年下来。”

    “咱们也将世界打碎了，不仅没脱困不说。”

    “还要等待万年演化，灵液界才能形成实在是无聊啊。”

    这时祖鱼嘿嘿的笑了起来，“这回可不一样，我敢保证这次绝对能成。”

    “之前进来的人实在是太弱了，哪有我的主人强大。”

    “你看看我的妖环就知道了。”

    说着它的头顶出现一缔结的能量圈。

    然后祖鱼又将和方凡战斗的过程说了一遍。

    这将不死凤凰震惊的无与伦比。

    尤其是那个奴仆能量圈，更是让她大吃一惊。

    祖鱼叹口气道：“这次和你战斗将灵液世界打破，我可是被逼无奈！”

    “跟咱们之前主动打碎灵液世界可是不一样。”

    “所以我感觉他肯定是帮咱们脱困的人。”

    “只是你将他的女人杀了这可不好办了。”

    “现在他还在昏迷中，醒来看到你还活着。”

    “没准咱们还要打下去。”

    说到这里它开始愁眉苦脸起来。

    不死凤凰也不吭声了显然她相信了祖鱼的话。

    现在林梦涵命悬一线就算她想解释都无法解释了。

    毕竟让林梦涵变成这个样子不死凤凰也是有责任的。

    “老婆！”

    这时方凡头脑昏沉嘴里不断的念叨起来。

    他感觉做了一个好长的梦，梦到林梦涵好像没有死！

    看到方凡对林梦涵同样用情之深，不死凤凰叹口气还是将实话说了出来。

    将林梦涵和那个小妖兽没死的事实说了出来。

    祖鱼愣了一下，接着有想掐死不死凤凰的冲动。

    本来这一架可以避免的！

    既然人没死这件事情还有回旋的余地。

    祖鱼也松了口气。

    就在这时方凡有些头晕目眩的坐了起来

    看着坐起来的方凡，不死凤凰心里跟着一惊。

    她没想到方凡受到这么重伤这么快就清醒了。

    果然和祖鱼说的一样非常强悍，就是这个恢复力一般人比不上。

    看着这么黑暗的世界方凡皱起眉头，“祖鱼，这里是哪里？”

    祖鱼立马回答道：“主人，这里叫灵液界。”

    什么？

    方凡有些懵圈了。

    他自从和祖鱼缔结后就知道这个平行世界叫灵液界了。

    只是让方凡惊讶的是这个灵液界和印象中有些不一样。

    不是应该有灵液海吗？

    看着方凡惊讶的神色，祖鱼苦笑道：“主人，我和不死凤凰大战。”

    “将灵液界摧毁了。”

    “现在是破而后立，重新开始了。”

    “所以周围都无比黑暗，过了几百年后才能孕育出灵液海。”

    方凡听到这个消息差点晕过去，打斗能将一个世界摧毁实在是不可思议。

    他忽然想到了什么，猛的一转头就看到了不死凤凰。

    方凡眼中顿时出现浓郁的魔气，“你该死！”

    “敢杀我女人和兄弟，你必须死。”

    不死凤凰忍不住暴怒起来，“你……”

    多少年了没人敢跟她这么说话。

    尤其是‘该死’两个字狠狠的刺激到不死凤凰了。

