    经过短暂的交流，秦羽已经能够断定，这个人在这里固然地位很高，但是他并不是邢子玉。

    所以秦羽不打算这里浪费时间，等处理完这些人，他在去找邢子玉。

    这里作为血杀盟的一个重要分部，想必这里的珍藏，也足以惊人吧！

    “什么？！”

    沈祭月脸色一变，他没有想到，自己的姿态放的这么低，对方竟然还悍然出手。

    这种凌厉的杀伐姿态，比自己还要强势的多，看起模样，也是从尸山血海中走出来的恐怖存在。

    在秦羽无线靠近沈祭月的时候，沈祭月直接祭出来一尊青铜鼎。

    “砰！”

    秦羽一拳，直接击打在青铜鼎上面，顿时鼎面都向下陷去，浮现出一道拳头的痕迹。

    “玄月轮！”

    沈祭月的另一只手一抖，顿时飞出来一道褐色半月轮飞速转动，直接杀向秦羽。

    “滋滋！！”

    秦羽不躲也不闪，直接用拳头击打玄月轮，每一次击打，都爆发出一阵阵火光。

    每次将玄月轮打飞后，它都会转一个圈，以更加凌厉的姿态，杀向秦羽。

    “好等着干什么，赶快出手干掉他！”

    沈祭月看到曹骏等人，在原地观看这一幕，不由冷声大喊！

    “是！”

    曹骏等人回过神来，纷纷拿出兵器杀向秦羽。

    “轰！！”

    一道道精美的木柱，被打的四分五裂，地面留下一道有一道狰狞的痕迹。

    “砰！”

    曹骏几人身穿黑衣，如同一道幽灵一般，不时来回闪烁，对秦羽给予一击。

    “噗！”

    终于，其中一个黑衣人反应慢了一筹，被秦羽抓住机会，一拳硬生生的打死。

    “杀！！”

    这个时候，越来越多的杀手出现，纷纷加入战局，准备击杀秦羽。

    但是他们除了送人头之外，连秦羽的衣角都没有触碰到。

    “砰！砰！！”

    秦羽越战越勇，他一拳又一拳，将数十个人打爆成一团血雾。

    “噗！”

    曹骏看到机会，原本准备偷袭秦羽，结果却被他抓住了手腕，一下子撞断的一身脊骨，直接摔到了地面上，形成一个人形深坑，失去了任何气息。

    秦羽简直如同一尊盖世魔神，所有的杀手都不过他一击之合，他在对抗玄月轮的时候，同时也在收割着众多杀手的性命。

    方才源源不断赶来的杀手，此刻已经被秦羽杀的所剩无几，整个大厅之中，无不是残肢断臂，鲜血几乎都要汇聚成一个小河。

    整个现场，就像是一个修罗场一样，十分极有冲击力。

    “啊！”

    最后一个黑衣人，被眼前的一幕幕吓得精神崩溃，连忙向一边逃窜。

    “哧！”

    秦羽一把抓住再次杀来的玄月轮，直接向黑衣人扔去，玄月轮一下子就将他洞穿。

    “呼！”

    沈祭月收回玄月轮，深深吸了一口气。

    此刻这里的杀手，都被秦羽屠杀殆尽，只剩下了他一个孤家寡人。

    沈祭月低头向玄月轮上看了一眼，只见在玄月轮的刃上面，居然出现了一些褶皱，顿时他的心中轻微一颤。

    这可是三阶灵器中的精品啊！

    就是金刚境的强者，也不敢轻易用肉身去接触，但是这个少年人，居然一次又一次的用手臂，去对抗玄月轮。

    这种肉身力量，简直是骇人听闻，就是修炼离开顶级横炼功法的人，恐怕也做不到这一步吧！

    事实上，秦羽的肉身固然很强悍，但是刚才一次又一次的硬抗玄月轮，还是又一次伤害的。

    只不过，这种伤害肉眼根本看不到。

    在秦羽刚才和玄月轮接触的地方，体表下面都有一道暗红色的痕迹，那是被玄月轮伤到的筋脉所遗留。

    但是，也仅仅是这样了。

    “接下来，你还有什么花招要玩吗？”

    秦羽看向沈祭月，神色无喜无悲。

    沈祭月没有说话，他看向原本金碧辉煌的大厅，变得狼狈不堪，还有四周倒地不起的众多杀手，沉默了下来。

    发生了这么大的动静，按照常理说，大管事应该早就知道了吧。

    可是为什么，他到现在还没有出现？

    沈祭月目光闪烁，要是现在逃走的话，还能来得及吗？

    他可不想，就这样死在这个地方。

    秦羽淡淡道：“我劝你不要多想了，我来得时候，已经在外围布下了重重阵法，你们是离不开这里的，除非是你们合力一起杀掉我，才能够离开这里。”

    “你们？！”

    沈祭月心中幕的一惊，他像是忽然发现了什么，目光看向了大门外。

    只见一个身穿紫衣的男子，缓缓走了过来。

    紫衣男子脸色阴沉的看着秦羽，“你是叫秦羽是吧？很不错，果然是英雄出少年！”

    “秦羽？”沈祭月心中一动，“原来他叫秦羽，等一下，齐古玉这次要杀的对象，不就是秦家还有秦羽吗？”

    一瞬间，沈祭月就明白了，这个少年人是从何而来的了。

    齐古玉三人前去灭杀秦家，结果却被对方反杀不说，还意外的，将八臂罗刹大人留在了那里。

    然后这个少年人，为了怕打草惊蛇，连忙又赶来了血杀盟的分部这里，为的就是不让这里的杀手逃脱，想要一下子赶尽杀绝。

    沈祭月忽然有一种做梦一般，十分不真切的感觉。

    这种事情，向来应该是他们血杀盟做的才对，没想到今天，竟然见到了有人和他们做相同的事情。

    沈祭月很想笑一声，但是却怎么都笑不出来。

    因为这个少年人，实在是太过于可怕了！

    他竟然完全无视，血杀盟的恐怖之处，还敢主动杀上门。

    这充分说明，他有恃无恐。

    要么是他拥有强大的靠山，强大的血杀盟都不敢动他丝毫，要么就是，他自信于自身的强大，无惧血杀盟的力量。

    而无论是哪一种，都是十分的恐怖。

    “祭月，你还在等什么，我们一起动手吧！”

    这个时候，紫衣男子忽然开口说道。

    这紫衣男子，赫然就是秦羽要找的邢子玉。

    事实上，在秦羽刚刚踏入这里的时候，邢子玉就已经知道他来了。

    作为分部的二号人物，邢子玉的消息十分灵通，他早就在第一时间只掉了罗睺死在了秦羽的手中。

