    培训班快结束的时候，沈隆新的任命也下来了，局里原来的常务副局长丁泰被调到其它单位，沈隆接替他成为吕州市公安局的常务副局长，同时还兼任了局党委常务副书记，在局党委的排名也往前调了调。

    这算是升了半级，迈出了关键的一步，接下来只要再熬上一两年，等副处到正处的时间期限到了之后就可以琢磨局长的位置了。

    一般情况下常务副局长要在局党委和局长的领导下全面主持工作，不过高育良依旧让他直接主管科技处，现在科技处正是出成绩的时候，不敢轻易放手。

    其实这份报告在梁群峰那儿也遇到了一点儿小小的阻碍，他原本想着高育良最多会调整下祁同伟的分管口子，没想到竟然直接将他摆到常务副的位置上，他原本想打回去，可想想如今的形势，还有先前给高育良说过的话，又只能通过。

    哎，为什么肖钢玉就没祁同伟这么能折腾呢？梁群峰忍不住想起了自己的新女婿，他到了新岗位上固然也做出了一些成绩，可是因为性格的原因，还是不能让手下信服，和祁同伟一对比，他越觉得自己这个新女婿差劲了。

    他拿起电话给梁璐拨了过去，“晚上和肖钢玉一起来家里吃饭，我有事情要找他说。”

    “你让你的秘书给他打电话吧，晚上我约了吴老师吃饭不回家！”梁璐的口气有点不太好，她和肖钢玉又闹矛盾了。

    且不说梁家这些糟心的事儿，高育良来到吕州市公安局，当着那些学员的面宣布了对沈隆的任命，学员们掌声一片，李明建也不得不黑着脸鼓掌。

    “先前祁同伟同志有意加强对网络犯罪领域的研究，这是一项全新的工作，任务比较繁重，所以就给祁同伟同志调整了工作，现在既然这件事已经上了正轨，就该给祁同伟同志再加加胆子了，希望祁同伟同志在新的岗位上再接再厉，再创佳绩！”高育良还特意解释了下，总算是将坐冷板凳这回事儿圆过去了。

    季晨等人恍然大悟，哦，怪不得给安排主管信访处、法制处这些冷口子啊，原来是为了更好地把精力放到科技口上，嗯，也对，要是还像以前一样主管刑侦、经侦，怕是忙得连睡觉的功夫都没有，那还有时间琢磨这些啊。

    他们都是老公安，对刑侦和经侦的工作强度可是一清二楚；高育良的口才果然不一般，这么一说料想他们回去之后不会再说什么了。

    秦思远这次也是大有收获，这次的培训班不存在什么保密需求，完全可以拿到《公安通讯》上去好好讲述一番，写出一篇好文章来。

    《我公安干警紧追科技前沿，虚心学习最新技术》，类似这样的题目已经在脑海中琢磨很多遍了，而且还可以加上国安的同志也来培训班，接受我公安干警培训的部分进去，以前的培训班都是针对系统内的，这次连系统外的同志也来了。

    足以说明咱们公安系统已经走在了诸多部门的前面啊，料想下次部里的领导见了国安的领导一定会感到脸上有光吧？

    秦思远和季晨他们带着满满的收获离开了，有了这些种子，国内网络犯罪的防治和打击队伍也可以着手考虑开始建设了。

    沈隆还特意和于司长聊了成立专门的网络警察队伍的事情，于司长考虑后表示了谨慎支持，网络警察队伍一定是要建设的，但是目前可用的人才还比较少，可能需要过一段时间再在北上广深等经济、科技发达区域，选一个做试点。

    历史上，国内第一支网络警察队伍就是在深圳成立的，那是2002年的事情了，不过现在或许这个时间会提前一两年。

    “这和DNA实验室还不同，吕州市暂时不具备第一批成立网络警察队伍的条件，不过等将来正式成立试点的时候，可能还要你的帮忙啊，不仅要从你手下调入过去，还可能要你去协助工作一段时间，当然，你要是愿意离开汉东省就更好了。”于司长旧事重提。

    “需要我我当然是责无旁贷了，我先尽量帮忙多培养一些人手出来吧！”沈隆依旧拒绝了，如今培训班依旧成为惯例，第一批学员学成离开了，第二批学员已经开始筛选了。

    沈隆也有意识的加强了对董海建等人的锻炼，让他们也试着带一些课。

    如今吕州市公安局科技处已经远非当日可比了，八名汉东大学计算机系毕业的高材生，再加上从其他部门抽调过来配合他们的工作人员，科技处的规模大大增加，办公环境也好了许多，全国各地送来的锦旗挂满了墙壁。

    就连刑侦支队、经侦支队的人进来见了都满是羡慕，他们收到的锦旗肯定要比这里的多，但还是吕州市本地人送得比较多，像科技处这样外地专门送过来的还真没多少。

    而沈隆也开始正式接手常务副的工作，在原先刑侦支队支队长和副局长的位置上，他更多考虑的是具体的事物，而到了这个位置，就要放眼全局来看问题，处理问题的方式也要有很大的变化。

    管理工作么，沈隆的经验同样不欠缺，不管是在《血色浪漫》世界还是《教父》世界，他都不缺少管人的经验，再加上他原本就在局里管过多个部门，下面的干警对他还是很信服的，所以很快就上手了工作。

    让不少等着看笑话的人希望落空，整个吕州市公安系统也在他的推动下慢慢发生着好的变化。

    不过，随着职位的提升，沈隆肩膀上的担子也是越来越重，尤其是在这个时候，明年香江就要回归了，各项任务日益增加，要做好这份工作可不是容易的事情。

    依靠原本的工作模式，恐怕很难顺利完成工作啊，是不是应该改变下某些工作方式？好更好地完成这项工作？沈隆认真琢磨着一些后世的方式方法。

