    这……

    贺静听着都脸红，她实在抑制不住嘴角，疯狂心动。

    她眉眼弯弯，真心实意的说：“谢谢你，言寒奚。”

    谢谢你不觉得为我放弃什么而感到遗憾。

    谢谢你如此认真的爱我。

    言寒奚伸指在屏幕上一点，好像能通过屏幕点到她的额头：“可能我对天文不是真正的喜欢吧，我已经有我喜欢的星星了。”

    贺静破天荒的愉悦的对着屏幕轻了轻，然后娇羞的跟他说了“晚安”。

    她感觉自己能做一个好梦，那一直困扰着她的烦恼也衰退了许多。

    只是，一回头，她看到贺远用一种复杂的眼神看着她，她才发现自己还没有回房间，直直的杵在客厅。

    贺静：“……”

    社死，就是非常社死。

    她窘迫到无以复加的低下头：“大哥。”

    贺远并未责备，只是上前摸了摸她的头，很是平静的说了声：“晚安。”

    他并不阻止贺静跟言寒奚来往，也没觉得贺静跟言寒奚这样有什么不好，反正是贺静先动的手，那就万事OK，假如是言寒奚占贺静便宜……呵。

    贺远回了自己的房间。

    次日，贺静还有课，还要回到学校去，她想起贺辰对她说的话，还是没听，点开了微博。

    微博几乎被《昼夜》女主的话题屠了榜，一共才20个热搜，带《昼夜》女主的就有8个，这一看就是有人暗中操作。

    程仪有了拿下《昼夜》的把握，当然是迫不及待的想要炒作，为自己的新戏预热增加流量，谨慎如她也忍不住雇了水军往外放风，告知粉丝自己的《昼夜》女主角有戏。

    粉丝们听爆料人说内幕说得信誓旦旦，又想起之前作者本人的回应，面对如此可口的大饼，当然也是直接把程仪当《昼夜》女主对待。

    饴糖们先是扬眉吐气的怼了对家一波，接着把圈中所有条件好的当红小生拉出来遛了遛，看谁可以当《昼夜》的男主角，跟自己的正主相配。

    此举无疑引得很多人恶心反感，不到几天就把圈中各路大神得罪遍了，偏偏程仪本人却没有任何制止粉丝的意思，直到《昼夜》的书粉们看不过去出来跟饴糖们对阵辱骂，她这才不痛不痒的发了微博——

    饴糖们的心情我理解，但是不要再做出伤害别人的行为了噢。[比心][比心][比心]

    各路大神的粉丝们情绪激烈，哪里肯买账，这都把人伤害完了，现在才出来说不要伤害，脸呢？

    书粉们气不过，又艾特了贺辰，希望他出来说两句。

    贺辰的微博却一如从前毫无动静。

    对于当下的时局，程仪是满意的，她一直向公司高管打听消息，听高管说《昼夜》版权快要成交了，心稳稳的放在了肚子里。

    网上的风波发酵了一个星期，还没有平息的迹象，反而愈演愈烈，大概是饴糖们舞得有点狠了，书粉们也被逼急了，跑去贺辰底下开骂——

    “什么良心作家，最终还不是为了钱忍气吞声胆小怕事，珊珊是你亲女儿啊，你就忍心让她被一个绿茶来演吗？再不出来，老子脱粉了。”

    或许大概可能是这句话起到了作用。

    神龙见首不见尾的贺辰出现了，他发了一条微博——

    PS：感觉情节有点不对，于是修改了一下，藤兰这个牛逼的履历是必须存在的，所以我决定写个bug，那就是女主已经去过了，女主在藤兰待两年，A大待一年准备毕业，马上要当牛叉闪闪的科学家，完美。

    本来应该直接写女主牛叉闪闪的，怕学校的戏份直接没有了你们接受不了，才写了个过度，感觉这个过度好像不太成功，总之就这么看吧，静姐跟娱乐圈有一点点牵扯，但不进圈，沈秋雨他们还是会出来。

