    若是连她也应付不来，那势必是大麻烦，很危险，若是那样的情况，她也不希望几人为她涉险。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    听她这么说，宋铭倒也没再说。他们几人都不会一直在宗门中修炼的，到时找机会下山历练，到她那里去看看，眼下这事情就是不说也罢。

    于是，他带着她走入一条小道，笑道：“这条小道里面的风景甚是好看，从这里绕过去可以去到药峰的山脚下，还有，我想到了怎么从药峰峰主那里得到他那株五百年份的七星灵草了。”

    “说来听听。”她诧异的看着他，这么快想到了？

    宋铭看着她，笑道：“你不是有不少上了年份的灵药吗？拿一株出来当赌注诱他跟你比，我想，若是比炼丹的话，他应该还不是你的对手。”

    闻言，凤九轻笑出声：“这主意倒是不错。”她来之前想过偷挖，想过以物易物，也想过他提出的这个主意，不过，就是不知这药峰峰主对什么灵药感兴趣？

    “我听说，他在寻一株五百年份的紫叶双英，你有吗？”他询问着。

    她愣了一下，继而笑了出来：“紫叶双英？我有啊！比紫叶双英珍贵的都有。”

    “那明天我带你去见他吧！等会从药峰山脚下经过后，便去我洞府休息，明天再说这事。”

    “我时间有些紧，明天我就得回去了，我只能出来两天。”她虽然留了火凤它们在那里守着，但，还是担心那五毒门的人找上门去，据说那些人擅长用毒，她担心她不在冷华他们会吃亏。

    他微讶：“两天时间？从天阳仙宗去百川城也不止这路程。”

    “我得了一件宝贝，来去只在瞬息之间。”凤九笑眯眯的说着，取出她的极光传送轴来递给他看：“你看，这东西叫极光传送轴，可以瞬间来去自如，有了这东西，几乎可以说可以瞬间去到任何地方，当然，这地方得是这上面浮现有标注的。”

    宋铭眼睛微亮，看着手中的极光传送轴正要赞道果真是件宝贝，就听一道声音在前面传来。

    “果然是件宝贝。”

    听着这突然传来的女子声音，凤九目光微眯，看着那缓步走来的白衣绝美女子。只见，她一袭宗门白色衣裙，墨自然垂落在身后，走路间，裙摆轻轻荡开一朵朵美丽的裙花，未曾靠近，一股淡淡的花香味便在空气间弥漫而开。

    看着那美人盯着宋铭手中的极光传送轴看着，她不由的挑了挑眉，唇角勾起一抹邪魅的笑意，一手搭上宋铭的肩膀上，问：“小宋宋，这美人是谁啊？”

    听到小宋宋这三个字，宋铭额头不由的划过几道黑线，有些无语的朝她扫了一眼：“能不这么玩我吗？”

    “你不喜欢？那叫小铭铭？快告诉我，这美人谁啊？”

    她饶有兴致的问着，眼尾轻挑着，一双眼睛直勾勾的落在那前面白衣美人身上，竟还不时的朝对方送去一记魅惑的眼波，活脱脱一个调戏美人的色胚。?