
　　作为华夏畅销小说作家，李天明的新书发布会非常的热闹，数十家大大小小的媒体纷纷过来，争相采访。

　　主座上除了李天明之外，还有好几个四海出版社的高层，听主持人介绍，就连四海出版社的副社长黄振华都在为其站台助威，可见四海出版社对这部玄幻小说《幻城》的重视程度。

　　刚开始的记者提问，都是说一些关于李天明这部书的事情，萧云海对此没有任何兴趣。直到一个小报记者问到萧云海的《楚留香传奇》时，萧云海这才认真看了起来。

　　“请问，李天明先生，不知道您有没有听说过《楚留香传奇》这部武侠小说。之前，您说武侠已死，而这部小说仅用了两天的时间就卖出去了八万本。不知道对此您有什么看法？”

　　李天明眉头微微一皱，笑道：“这部小说的作者是谁？我这些天都在忙，所有对这部武侠小说没怎么了解。”

　　“作者仅仅是一个新人，叫天外客。”

　　“那他倒是挺厉害。不过，我当年曾经说过武侠已死的话，如今我还是这么认为。偶尔写出一部畅销的武侠小说，并不能说明武侠就能活过来。没有深厚的国学功底，没有突出的创新能力，没有大批的铁杆粉丝，想要拯救日落西山的武侠，无异于痴人说梦。这位什么天外客很有勇气，我也很佩服他，但大势就是大势，一个人是绝对无法抗衡或是改变历史潮流的。我从武侠改到玄幻，就是因为看见了这一点。”

　　“那您觉得这部异军突起的小说会不会给您造成威胁。我听说全国各地的书店都已经开始引进这部小说了。”

　　“呵呵，绝对不会。如果说有对手，我的对手就是我自己。至于什么武侠小说，呵呵，说句自大的话，我还真没把它放在心上。只是我用一个前辈的身份，劝劝那位作者，武侠已经没落了，你还是另寻小说类型吧。”

　　“那您觉得您这部《幻城》会取得一个什么样的成绩？”

　　………………………..

　　萧云海看到这里停了下来，下面已经不是他所关注的重点了。

　　“好一个武侠已死，真是不知天高地厚。之前我不知道，但从今天开始，我萧云海定会扛起武侠这杆大旗，让它在所有人的惊讶中逆流而上。”萧云海心中坚定地说道。

　　又是三天过去了，《楚留香传奇》依然在以令人惊叹的速度畅销，每天都能卖出数万本乃至十几万本。而同时期的《幻城》更是疯狂，除了网络上的预订达到四十万本之外，实体销售竟卖出了三十万。这个月成为了《楚留香传奇》和《幻城》的天下。其他所有书籍都被他们压得翻不了身。

　　对此，萧云海自然是非常开心。虽然《楚留香传奇》的销量不如《幻城》，但一部新作能够在作者的知名度不如人家的情况下，却依然能够与《幻城》相抗衡，这是很让人鼓舞的，同时也让小说界的人士感到非常的吃惊。这是一个典型的以小博大的经典案例呀。

　　所以萧云海很是满足，但张立业却不这么想。他仔细的读了《幻城》后，觉得与网络上兴起的玄幻小说相比，虽然李天明的文笔要明显强于那些网络作家，但故事的立意、情节、脉络都是非常普通的，远远没有如今畅销网络作家们的天马行空和不拘一格，能够有这样的成绩，估计还是李天明的名气占了大头。

　　而《楚留香传奇》则与对方有很大的不同，它的成绩完全是靠着书的质量来推动的，其后劲要远远强于《幻城》。

　　他觉得如果《楚留香传奇》有了《幻城》这样的名气，其成绩应该不会输给《幻城》，甚至超过也不是不可能。

　　作为从事了一辈子武侠小说编辑工作的张立业，几十年来所累积的人脉在这一刻发挥了巨大的作用，很多著名武侠小说作家在看了他所寄过来的《楚留香传奇》后，都纷纷帮忙宣传。

　　内地武侠泰斗顾平庸在民生日报上发表了一则评论。

　　“近日有幸读了一部《楚留香传奇》，心中喜不自胜。在武侠小说没落之际，能够出现这样一部充满新意的小说，对于本人而言，当真是老怀大慰。盼与天外客先生一见，聆听教益。”

　　顾平庸的话不多，但分量却极重。就连他这样的宗师级人物都要聆听教益，不管是不是谦虚的说法，都充分的表明了他对这部小说的看重。

　　就在萧云海的支持者们欣喜若狂的时候，又有不少武侠作家相继写了楚留香传奇的评论。

　　“通过民生出版社的推荐，拜读了天外客先生的大作《楚留香传奇》，我李某人不得不对他说一个服字。天外客先生创造性的将侦探和武侠结合在了一起，在如今日薄西山的武侠界绝对算是一个创举。很多人说武侠已死，但我要告诉他，武侠从来就没有死过。它只是缺少一个继往开来的人物，而现在这个人找到了，正是天外客先生。”

　　－－－－－－－－－李良

　　“在玄幻小说大行其道的今天，能够看到这本保留了武侠的原汁原味，却又有别于其他小说的《楚留香传奇》，心中很是欣慰。天外客先生所塑造的楚留香充满了一种难以言喻的魅力，他的轻功天下无双，武功也算绝顶，但他出手之时却又暗怀慈悲之心。身处在这个波云诡谲的江湖中，他能不杀一人，手上不染一丝鲜血，这是何等的艰难。这样的一个超凡脱俗的人物，我们又怎能不爱？”

　　－－－－－－－梁梦龙……

　　当这些个武侠小说的大师人物纷纷站出来为《楚留香传奇》呐喊助威的时候，全国各大城市知名书店都纷纷打来电话，要求大量引进《楚留香传奇》这部武侠小说，民生出版社自然欣然同意。只是求大于供，无奈之下，只能向外面雇用了三个印刷厂，没日没夜的工作，这才保证了供求平衡。

　　粗略计算一下，整个楚留香传奇的销量竟达到了一百二十万本。这还是市场没有饱和的前提下，这让张立业有些晕，血压有些高，就连做梦都笑醒了很多次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第37章 武侠大师的点评免费阅读。https://xs.23sk.com 