    “这种假设不成立。”秦久岚说道，“舒羽跟你不一样，你们虽然一起长大，但是她受过良好的熏陶，就算是性格骄纵了一点，但是到底也是大家闺秀。她没有你这么深的心机，她的骨子里是善良的。”

    温惜没有想到，她跟秦久岚不过是几面之缘，到了秦久岚这里，自己竟然成了一个有心机的人了。

    不过想来也是，沐舒羽天天在秦久岚耳边吹风。

    在沐舒羽的嘴里，她就没有好的时候。

    “那请问陆夫人，我是一个什么样的人？”

    秦久岚看着温惜，一张脸五官精致，肤色白皙如玉，没有画浓妆，淡淡妆容之下，依旧美丽耐看，越发的有一种清泉月华的琉璃气质，其实秦久岚对温惜的第一印象不坏，但是……

    “温惜，其实我很同情你。家境不好，所以你很努力，遇见任何机会都想拼命抓住，所以会不择手段。你救了老爷子的事，的确伪装的很善良，但是，你太有心机了，竟然靠着一张跟舒羽一样的脸，去勾引卿寒，吸引他的注意力。不得不说，你确实比舒羽有手段，也比她有能力，卿寒被你吸引很正常，但是等再过几年，他就会慢慢知道，适合他的人是沐舒羽，跟他站在一起的也是沐舒羽，而不是你。”

    温惜对于秦久岚这一番话咋舌，“陆夫人，我没有想到，在你心里我是这样的人。不过，你的想法是错误的，你给了我一千万万，我会跟你儿子说分手的。”

    看来，秦久岚被沐舒羽洗脑的不浅。

    -

    秦久岚的动作很快。

    几乎是在第二天。

    一辆运钞车就来到了温惜公寓门口，四个人将几袋子钞票运到了温惜的家里。

    一千万现金，其实并不多。

    放在客厅里面，一张桌子摞起来。

    秦久岚的律师也来了。

    递上了转赠书。

    上面写明白了，不会起诉温惜，是秦久岚主动自愿的转赠，希望温惜仔细阅读并履行诺言签字。

    这样也防止秦久岚后悔了，告自己敲诈。

    签了字。

    律师说道。

    “温小姐，陆夫人交代了，希望你能尽快处理答应的事情。”

    温惜点头，“明白，这上面也说了，我会主动跟陆卿寒说分手，我会照做的，你放心吧。”

    当然，她说了。

    那个男人听不听，她不知道。

    签了协议，温惜坐在沙发上，看着这一千万。

    想到以前打工的时候，一千块都不舍得乱花。

    温惜拿起来一叠钱。

    忽然笑了一下。

    精致漂亮的眉眼里面都是嘲讽。

    钱可以做什么？

    钱可以解决一切吗？

    她靠在沙发上睡着了，空气中充斥着金钱的气息，晚上7点，她被一阵手机铃声吵醒。

    温惜摸索了一下，在抱枕下面摸到了自己的手机。

    是陆卿寒发打来的电话。

    “喂。”

    “在家吗？”

    “在，我今天休息。”

    “我马上过去，你吃饭了吗？”

    温惜一觉睡到现在，“还没有。”

    “等我回去。”

