    顾南夕头低垂着，让人看不清她的表情。她像是没有看到这边的冲突，也自然没有看到向她走过来的沈予安。

    沈予安走过来，自然地将顾南夕搂入了怀中，温柔地摸了摸她的头发：“还好吗？”

    清冽的檀木香传过来，在这个温暖的怀抱里，顾南夕稍稍清醒了一些。她闷闷地嗯了一声，不大想说话。

    李溪禾也走了过来，安静地给去世的顾父上了一炷香。

    前来祭奠的人群渐渐散尽，李溪禾拉过顾南夕的手：“南夕，晚上去我家住吧？”

    她这个时候情绪一定不好，与其一个人回到那冰冷的顾宅，还不如去李家住上几天，转换一下心情。

    李溪禾这话一出，顾南夕还没答话，沈予安一道不满的目光就直射了过来。

    他已经和顾南夕分开这么久了，好不容易有借口带她回家，居然又半路杀出来一个想截胡的程咬金。

    李溪禾才不怕沈予安，她是真想让南夕住去她家。小姐妹之间说说话，一切困难也都会过去的。

    顾南夕缓缓地摇了摇头：“不了，我想先回一趟顾宅整理一下我父亲的遗物。”

    “好吧。”李溪禾有些失望，但也无可奈何，她又陪着顾南夕说了会话，恋恋不舍地离开了。

    沈予安则在葬礼结束后，陪着顾南夕回了顾宅。

    家里的佣人都还没辞退，一切都还是原先的模样，但这里主人却已经不在了。

    顾南夕突然体会到了物是人非这四个字的残酷。她强忍着心里的酸楚，进了顾涵易的房间。

    “你在楼下等我吧，我一个人上去就好了。”顾南夕提议道。

    沈予安犹豫了片刻，却罕见地拒绝了顾南夕：“我想陪着你一起。”

    “我没什么事啊，我就是想把父亲的东西大致整理一下，很快的。”顾南夕柔柔的扯出一个笑脸。

    沈予安只好妥协，他随手拿过一本杂志，坐在沙发上百无聊赖地看了起来。他有种预感，顾南夕说的很快，大概并不会那么快。。。。。。

    果然，顾南夕在楼上从天亮待到了天黑，也不知道遗物整理得怎么样了。

    阿姨已经做好了晚餐，沈予安耐心再好，也有些坐不住了，他站起身，想要上去看看顾南夕。

    他刚站起身，顾南夕就恰好打开了房门，从里面走了出来。

    “收拾的怎么样了？”沈予安迎上了上去，见顾南夕两手空空，倒是有些诧异。

    顾南夕点点头：“放心吧，已经收拾好了。”

    “那今晚？跟我回家住吗？”沈予安小心翼翼地问道，他很担心顾南夕舍不得这里，想要一个人在这住上几天。

    谁知顾南夕轻笑出声：“当然要回去住了，这里什么都没有了，我还留在这里干什么？”

    承载了她欢喜、痛苦记忆的顾家老宅，随着这里主人的一个个离开，终于沉寂了下来，什么也没留下。

    顾南夕的语气可以称得上是轻松，但沈予安却听得心疼。

    “去吃点东西吧？阿姨煲了汤。”沈予安很担心顾南夕会拒绝，已经开始想着如果被拒绝的话该怎么劝说。

    “好，我正好饿了。”顾南夕乖乖地坐到了餐桌前。

    可能是考虑到大家心情都不佳的缘故，阿姨晚上做的菜以清淡为主，顾南夕一连喝了两碗排骨玉米汤，胃口居然还不错的样子。

    虽然顾南夕看起来很正常，可沈予安心里却愈发沉重。他倒宁愿看着顾南夕大哭大闹，把自己的情绪发泄出来。她这样看起来平平静静，但却让人更加担心。

    忧思过重，沈予安反而有些吃不下了。

    “伯伯，你和阿姨们是想回顾家老宅继续工作还是想拿一笔养老金回家养老？”吃完了饭，顾南夕认真地提议道。

    父亲已经去世了，她也不想留在这里住。可这些跟了顾涵易一辈子的老人，总该有个合适的去处。如果他们不想继续工作了，顾家也不缺这点养老钱。

    管家听了这话，将鼻梁上的眼镜往上扶了扶，缓缓地摇了摇头：“我不想离开这里，我在这儿呆了一辈子了，现在哪儿都不想去了。”

    “那您是打算？”顾南夕猜到了管家的想法，但还是有些不确定。

    “我就一个人留在这里看个门吧，什么时候你想回来了，也不至于没有个人气。”管家红了眼眶，慈祥地呵呵乐了两声。

    顾南夕不由得有些哽咽：“好。”

    可能是因为受到了管家的感染，做饭的阿姨也留了下来，而其他的人则被安排去了顾家老宅。

    “南夕，我们回去吧？”沈予安停顿几秒，“把你今天整理好的东西也带上。”

    顾南夕一摊手：“我没整理什么东西。”

    她转头望向管家，叮嘱道：“对了，我爸的房间，平日里像以前一样打扫就行，什么东西也不要动。”

    沈予安有些惊讶，那她在楼上呆了一个下午都整理了什么东西？

    顾南夕显然没有要解释的意思，她主动牵起了沈予安的手，打算离开这里。

    两人刚走出大门，顾南夕脚步一顿：“差点忘了，我有个东西忘拿了。”

    她转头向楼上跑去，只用了片刻，顾南夕又噔噔噔跑了下来。她的手里随意地拿着一个塑封相片，上面是一个年幼的女孩和父亲的合照。

    沈予安大致看了一眼，从中看出了顾南夕和顾涵易身上的影子。

    他没有多问，带着顾南夕回到了沈家。

    沈予安今天很累，葬礼上很多事都是他来操持的。他一回家就先进了浴室，打算先洗个澡轻松一下。

    而顾南夕则细心地找了个相框，将小时候和父亲的照片给裱了起来。

    上面的顾涵易年轻时可真是俊朗啊，比起沈予安似乎也不遑多让，怪不得能吸引到自己的母亲，和那些狂蜂浪蝶。

    如果没有杜若佳的出现就好了，顾南夕第无数次想起了这个事情。

    她又盯着两人的合照看了许久，眼泪终于再也忍不住，大颗大颗地掉落了下来，砸在了刚裱好的相框镜片上。

