 “吹牛皮！本少不予还手，你也不一定能将我如何？”

东方白淡淡道，眼神中透露出高高在上，自信的神采。

那种神采让人生畏，感觉遥不可及，缥缈无寻。

第一直觉东方白很强大，很厉害，自己根本不是其对手。

吴老已到跟前，白大少脚步挪动，脚下看似杂乱无章，身形模糊。

角度实在刁钻，千变万化。

此等身法难得一见，不！不是难得一见，而是从未见过。

好神奇，好神妙！吴老第一招就扑了一个空，连根毛也没碰到。

“本少说过，到死你也别想碰到我一下。”

东方白打开折扇淡然。

“老夫不信！”

“那就试试，本少给你一百招的机会，到时候再执迷不悟，别怪我不客气了。”

东方白摆出一副高深莫测的样子。

他就是要装高手，不然能怎么办？

弱者永远只有被欺负的份，只有挨打的份。

 再则前几天百庆生加上百名高手前来，全部被杀，好不容易伪装成的高手，绝不能被识破。

一旦识破便没有了震慑力！吴老再次攻击，此次没有停歇，连贯如一，毫不间断。

攻势越来越快，越来越密集，恐怖吓人。

掌风呼啸，腿影无数。

 此等攻势，换做同等境界下的高手也难以招架，快的同时亦很猛烈。

观其东方白从容不迫，身法优雅，身形模糊。

那种诡异让人心惊，绝对暴跌眼镜，大呼不可思议。

关键还没有大动作，前后左右的移动不超过五米，如此身法神乎其技。

吴老心中震惊不已，今日遇到绝世高手了。

自己的攻击有多厉害，自己心中心如明镜。

哪怕破天之境，仅仅躲避的话也不可能这般轻松，难道他的修为……？

圣君之境？

想着想着，不由得有些紧张，不敢想象下去。

他才多大啊，看样貌也就是二十左右，世上会有如此惊艳的人物么？

这样的人，小姐配不上！不是自黑，也不是看不起，而千真万确！天才！超凡人物！如果反击的话，老夫恐怕一招都撑不下。

 三十招，五十招，八十招……九十九招！第一百招！吴老准时停下，没有多出一招，他真怕对方来一招反击，到时只有凉凉。

“我输了！”

吴老抱拳道。

“哼！算你识相，再多出一招的话本少要了你的命。”

东方白嘴角上扬道。

吴老低着头，没有回话。

“吴老你倒是上啊，还没有分出胜负。”

邓紫紫焦急道。

“小姐，老夫无能为力。”

“怎么无能为力了？

明明一直是你占据上风。”

“……”吴老无语了。

明明人家没有还手好不好？

人家一直在让着，不是谁武动的厉害，谁实力就强。

小姐，咱不懂不要瞎说好不好？

老脸都丢没了，还他么占上风？

不要搞笑了好不好！“吴老，你再上，拿出全部的实力，今晚本小姐一定和东方白入洞房。”

这丫头想入洞房想疯了，一个女孩子家家不能正常点吗？

把入洞房挂在嘴边成何体统。

“小姐，老夫真的尽力了。”

吴老叹了一口气。

“吴老你是不是骗我，你身上半点伤势也没有怎么叫尽力了？

以后还想不想吃我们邓家的饭了？”

邓紫紫刁蛮道。

“小姐，你说这话什么意思？

老夫说尽力了就是尽力了，不存在半点谎言。

再则老夫在邓家是老爷亲自相请，想让我走，除非邓老爷亲自开口，你还没那个资格，哼！”

吴老心情不悦道，接着甩了一下长袍走了。

把老夫当什么了？

一条狗？

想撵就撵？

我虽然不怎么样，好歹也是乾坤之境的高手，走到哪里也饿不死。

随随便便去往一个雄厚的家族，也能赏一口饭吃，有个不错的待遇。

邓小姐真是不知好歹，头发长见识短，肤浅的女人。

一点点的常识都不懂，到了如此地步还打？

这不是要老夫的命么？

打个卵，连人家的衣角都未碰到，你告诉我咋打？

明显人家在承让，不想与我这老头子过招，继续下去惹恼了，真的只有进棺材板了。

明年坟头草都三尺高了！待吴老走后，东方白悄悄的松了一口气，压力倍减。

胸前的折扇来回晃悠，一步步走向邓紫紫。

“现在你总该放弃了吧？”

“我……我不会！”

邓紫紫强硬道。

“你还想怎样？

别惹怒了我，要不然后果自负。”

东方白黑着脸道。

 “自负又能怎样，我喜欢你！就是要娶你！”

这小妞不是一般的倔强。

“我一个大老爷们，岂会让一个女子娶回家？

脸面何存？”

“你娶我也行，本小姐不嫌弃这里破，只要能和你在一起，穷点脏点也没什么。”

“本少再说一遍，也是最后一遍，我不喜欢你，不喜欢懂不懂！一辈子我也不会娶你，也不会和你有半点关系。”

东方白一步步靠近，说的及其认真。

“为什么？”

“没有为什么，老子就是不喜欢，以后不要再来了。”

“我还会来。”

这是什么玩意？

怎么听不懂人话呢，想男人想疯了吧？

“再来的话，我就将你扒光扔出门外，让所有人全看到你的身子，脸面丢尽，以后再无容身之地。”

此时的白大少距离她只有二十公分的距离，眼眸闪烁着狠辣之色，预示着不是在开玩笑。

“你……你敢！”

邓紫紫心慌道。

“我为什么不敢，刚才吴老是你们家最厉害的高手吧？

他并非本少的对手。

我扒光了你又如何？

邓家又能将我怎么样？

不要挑战本少的耐心，不然你会后悔的。”

东方白厉色道，神色没有变化，仍旧一副穷凶极恶的样子。

“我不信！”

“不信是吗？

要不我们试一试？”

话一说完，东方白动手了……“嗤啦！”

一声响动，邓紫紫胳膊上的衣服被撕下。

“你……你别乱来。”

“本少不是吓唬你，而是我真敢这么做。”

“嗤啦！”

“呀！”

“嗤啦！”

又是一声。

邓紫紫害怕了，惶恐不安。

真如东方白所说，脱光了被丢在大街上，供人参观，自己以后还有什么脸面活下去？

丢人丢大发，不仅自己的脸没有了，整个邓家的脸也会丧失。

 