
“理会那么多做什么，有怪就行。”

小号雪七说着，已经拿着长剑踏进这片沙地了。

刚踏出一步，面前的沙子就动了起来，凝聚成一个个人形怪物。

这些怪没有眼睛，但是有一张巨大的嘴巴，当它们张口时，瞬间便喷出了一口的沙球。

沙球以极快的速度向着小号雪七飞去，小号雪七冷笑一声，右手拿剑，摆出阵势。

一道剑光从剑身上激射而出，攻击到沙怪身上，立时打掉了沙怪一大截生命值。

白雾见小号雪七已经在打怪了，自己也迫不及待地加入进去。

她和小号雪七一样，都是习惯了用剑，但她手中杀怪爆出来的剑没有小号雪七手中那把好，杀怪效率查了一截。

白雾没有气馁，虽然她杀怪是不如小号雪七，但是她杀怪掉的东西比小号雪七要多的多啊。

当两人灭掉一波沙怪之后，都在捡怪掉下的东西，这些沙怪不仅给的经验值很多，而且毫不吝啬，大方地掉了很多东西。

白雾有幸运指数在身，感觉自己捡宝贝都捡不过来。

小号雪七只是随意挑了几件后，剩下的就不去理会了，而是隔着远远的距离看白雾，她脸上愉悦的表情让他觉得奇怪。

不过是一些小东西而已，他根本就不需要，怎么她会这么高兴？

“怎么，心里不平衡？”白雾朝小号雪七得意的笑。

“没有，我们继续往前吧。前面还有很多怪，不用等这里的怪刷新。”小号雪七收回心神，自己一个人先往前走了。

“好啊，看来你找的地方不错，我觉得这样下去，我的等级很快就可以升上去了。”白雾赶紧往前走，兴致高昂起来。

“这个地方不算是最好的，不过危险系数不高，比较适合你练级。”小号雪七难得跟白雾解释了一下。

“哦，这么说，还有更好升级的地方喽。”白雾一下找到了重点。

小号雪七一直在前面走，听到这句话顿了顿：“是的。不过，那株药草的价值就值那么多。其他隐秘的修炼地点我是不会告诉你的。”

“够了，我觉得这里已经够我升级了。等我的等级上来了就自己去找，魔族大陆那么大，你都能找到隐秘的刷新点，我肯定也能找到。”

白雾倒是很看得开。

小号雪七能带她来这里，她已经很满足了。况且，她跟小号雪七并不熟，他只是不想欠她人情，才带她来这里练级。

简单交代了这个沙地的注意事项和刷新规律后，小号雪七已经打算离开了。

白雾正打怪打得起劲，自然没有要留住他的想法：“你有事就先走吧，多谢你的帮忙啊。”

当她忙乎乎地刷完一波怪后，早就找不到小号雪七的身影。

“看来，他真的是一刻都不想多待啊。我又不是洪水猛兽，需要走那么快吗。”

白雾真的很郁闷。

小号雪七这个人，似乎不想和任何人有过多的牵扯，总是像飘逸不定的风，匆匆而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050652"  chaptername="75沙怪">加入书签</a>
</div>
