    “什么？”

    苏妙音的话，就像是一把刀子重重的刺入了苏建成和吴秀荣的心脏，让他们夫妻不由得浑身一颤。

    脸上，尽是不可思议的震撼。

    不仅仅是他们，就连在场的苏家众人，也被苏妙音的态度给吓了一跳。

    她……竟然拒绝了黄少？

    她竟然愿意为了叶无双这个废物，而宁愿放弃加入一线豪门的机会。

    “苏妙音，你疯了吗！”

    过了好一会儿，吴秀荣这才从震惊中回过神来，眼含怒火的对着苏妙音嘶吼道：“叶无双有什么好的？你竟然为了他拒绝了黄少？你知道你在做什么吗！”

    苏建成也是急忙劝道：“音儿，你可不要冲动啊！”

    “你们……”

    苏妙音听到他们的话，立刻被气的浑身颤抖，刚想要继续发作，却发现自己的手被叶无双紧紧的握在了手心。

    她缓缓的吐出一口浊气，稍稍平复了一下心情道：“爸妈，你们别说了。”

    她的声音虽然很平淡，但是语气却坚定如磐石。

    说完，她便转头看向脸色铁青的黄浩天道：“谢谢黄少的厚爱，我不能接受。”

    “妙音你……”

    黄浩天还想说什么，叶无双却突然站了起来，眼神锐利的看向黄浩天：“黄少，我媳妇已经说得很明白了，你可以走了！”

    “叶无双！”

    黄浩天狠狠的瞪着叶无双，咬牙切齿道：“这里有你说话的地吗！”

    “哦？”

    叶无双凤眼微眯，脸色瞬间冷了下来，身上更是散发出了一丝杀机。

    杀意直指黄浩天！

    “嘶——！”

    瞬间，黄浩天只觉得自己仿佛坠入了无底深渊一般。

    冰冷与黑暗，正在无孔不入的钻入了他的体内。

    他猛地倒吸了一口凉气，脸色立刻变得煞白了起来！

    “现在，你可以走了吗？”

    就在此时，叶无双再次开口。

    声音仿佛来自于地狱。

    每一个字，都是像是一把夺命的镰刀。

    “你……你是魔鬼！”

    黄浩天突然惊叫一声，然后便转身跑着离去。

    “这……”

    大厅内，所有人都傻了。

    每个人尽是呆呆的看着仓皇逃窜的黄浩天的背影，眼中满是不解。

    苏老太太也是满脸的不可思议，心中暗暗诧异：“这个黄浩天……不会是个神经病吧？”

    想了一会儿，她也没有想出个所以然，便摇了摇头返回了主位。

    而随着她返回了主位，众人也都在轻声议论了一会儿之后，再次推杯换盏了起来。

    似乎对他们而言，黄浩天这位不速之客的到来，就像是一个小插曲一般。

    只是这个“众人”，不包含苏颖。

    从黄浩天离去之后，她整个人的兴致都瞬间低沉了下来，眼光时不时的看向苏妙音，眼中满是嫉妒！

    “小颖，你看什么呢？”

    苏泽凯发现了她的异常，不由得好奇问道。

    “哥，我不服！”

    苏颖压低声音恶狠狠的说道：“她苏妙音凭什么，她不就是长得比我好看了一点吗，凭什么黄少看不上我！”

    苏泽凯看了看坐在门口的苏建成等人，眼中闪过了一丝不屑：“小颖，你和她争什么，一群被边缘化的人而已，犯不着和他们生气啊！”

    “哥，你想的太简单了。”

    苏颖却是摇头：“今天是黄少来向苏妙音求婚，明天就有可能是李少王少陈少什么的，难道你能保证她每一次都会拒绝吗？”

    苏泽凯一愣：“你什么意思？”

    苏颖冷哼道：“哥，你怎么还不明白，刚才奶奶的态度你没有看到吗，如果苏妙音答应了黄少的求婚，你觉得你还有机会做苏氏集团的总监吗？”

    “嘶——！”

    听到苏颖的提醒，苏泽凯不由得一个机灵。

    他本就是个聪明人，如今听到苏颖的提示，立刻就就明白了过来。

    如果苏妙音刚才真的答应了唐浩天，那奶奶肯定会为了巴结黄家而让重用苏建成。

    如此一来，自己根本就没有机会成为苏氏集团的总监了。

    总监！

    在苏氏集团中，担任总监可就意味着接班人啊！

    苏泽凯脸色凝重的喝了口酒，压低声音道：“那你的意思呢？”

    苏颖冷冷的看了眼苏妙音，咬牙道：“找个理由，狠狠的教训一下他们一家，让奶奶彻底对他们失望！”

    苏泽凯想了一会儿，嘴角露出了一丝得意的笑意：“好主意！”

    随后，他便放下了手中筷子，连忙起身看着苏老太太道：“奶奶，您看家族的人都到齐了，就让大家把各自准备的礼物都敬献给您吧？”

    苏老太太对此并未表示什么异议，笑着点了点头：“开始吧！”

    话音刚落，家族众人便纷纷将自己的礼物拿了出来。

    “妈，您爱喝茶，这是我特意从大师手中收来的陈年老班章，价值八十万，是送给您的寿礼！”

    “奶奶，您信佛，这个玉佛是和田玉雕琢的，价值七十万……”

    “奶奶，这是我送您的……”

    苏老太太看着各种礼物，特别是其中不缺少珍品，不由得脸上乐开了花。

    等到众人都送的差不多了，她这才转头看向最受他器重的苏泽凯道：“泽凯，往年你的礼物都是最用心的，今年你给奶奶准备了什么礼物呢？”

    “奶奶，我知道您喜欢古玩字画，今天孙儿给您准备的礼物就是一副字画。”

    苏泽凯得意的拿出了一个装有卷轴字画的盒子，打开后笑道：“奶奶，您看，这是东晋顾恺之的《女史箴图》，价值五百万！”

    “哗——！”

    众人听到这话，都不由得面露震撼。

    心中更是忍不住的暗暗咋舌。

    每个人都被苏泽凯的大手笔给惊到了。

    苏老太太也是一愣，不过很快她便反应了过来，脸上立刻露出了兴奋的笑容，对着泽凯泽激动的说道：“好孙子，快，拿过来让奶奶看看！”

    “好嘞！”

    苏泽凯赶忙上前，将手中的那一幅价值五百万的《女史箴图》献上。

    “好，好，好啊！”

    苏老太太小心翼翼的接过，仔细打量了起来，忍不住的赞叹！

    看到苏老太太如此模样，苏泽凯心中更是得意，转头看向苏建成等人，不由得鄙夷冷笑：“二叔，大家伙都送了礼物了，你们家今年准备送什么给奶奶啊，快拿出来让大家伙都瞧瞧吧！”

