    旁边一个小男孩立即指了指他的口袋：“在他口袋里，刚才他还拿出来玩过了。”

    “是的，我也看见了。”眼看着张一栋被教训了，其他的小男孩也站出来说话。

    张父赶紧伸手进去，拿出一颗白色的棋子，他赶紧走过去，弯腰交给夏小宝：“夏同学，我代我儿子向你道歉，我保证，他以后再也不会这么调皮了，请你原谅他这一次可以吗？”

    夏小宝看了看父亲，又看了看母亲，最后看着张父，点了点头。

    慕修寒看到儿子并没有计较，他冷下了脸色，儿子天真，可以不计较，他可不会就这么算了的。

    “慕先生……”张父紧张的开口。

    慕修寒冷哼了一声，直接抱起儿子走人。

    张父回头看到儿子还在地上打滚，他气的走过去，狠狠的踢了他一脚，这一脚，把旁边的园长和老量给吓呆了。

    张父向来纵然儿子各种行为，没想到，今天竟然下狠手了。

    张一栋被这一脚给踢蒙了，呆呆的躺在地上，傻了。

    “给我起来，跟我回家。”张父愤怒的吼起来。

    张一栋吓的浑身发抖，哪里还敢打滚，立即爬起来，跟着父亲走出了教室。

    园长和各老师也都松了一口气，莫名觉的痛快。

    强中自有强中手，张父也不是万能的，所以，经过这一次的教训，相信他会严肃的管教自己的孩子了，不会再让他无事生非。

    车内，夏小宝低着头，正在把棋子装进盒子里。

    夏沫沫温柔的看着他，儿子的性格很坚强，但今天，肯定也是受委屈了。

    “小宝，以后有人再欺负你，你一定要告诉我们，不能一个地忍着。”夏沫沫心疼的说。

    “好。”夏小宝点点头。

    慕修寒看着他如此爱惜这副棋子，忍不住问：“不过是一盘棋，怎么让你这么看重？”

    “因为送我棋子的人是刘爷爷，意义不同，如果是我自己买的，少了就少了，我也不会在意的。”夏小宝稚嫩的声音回答。

    慕修寒心头一震，和夏沫沫对望一眼，都觉的儿子长大了，懂事了。

    小小年纪，就知道珍惜，这样的品格，是十分可贵的。

    慕修寒更是心疼不己，同时又感激夏沫沫的教导。

    儿子现在懂事，全是她的功劳。

    夜晚，罗欣欣躺在顾博渊的怀里，表情显的很委屈。

    “你刚才叫的不是我的名字……”罗欣欣满脸低落的说。

    顾博渊低头看着她，手指圈着她的长发，刚才激情到顶点的时候，他的确叫错了名字，他竟然不是叫清清，而是叫了沫沫。

    不知道什么时候，夏沫沫的存在，竟然取代了夏清清在他心中的位置。他也很惊讶，原来，自己也不是什么忠洁烈男，他的心，也偏了。

    “生气了？”顾博渊开口道。

    罗欣欣低声啜泣着，委屈又难过：“我以为你心里想的人是我，原来，我真的只是一个笑话，顾博渊，你为什么要这样对我？我罗欣欣，就真的这么不堪吗？”

    顾博渊立即捏了捏她的手心：“好了，我知道你委屈，明天就让你担任Echo的总经理，再给你买一辆车，听话，别再计较这件事情了。”

    罗欣欣当然不敢计较什么，她本来也是有目的性接近顾博渊的。

    听到男人给的好处，罗欣欣这才委屈的扑进他的怀里，梨花带泪的说：“我知道你心里没有我，我也知道自己要求太多了，顾博渊，我真的很喜欢你，只要能跟你在一起，什么委屈，我都可以吞下。”

    “我最喜欢懂事的女人了。”顾博渊拍拍她的腰部：“欣欣，只要你听话，你想要的，我都给你。”

    罗欣欣心里大喜，她想要的是钱，顾博渊有钱，那她就能梦想成真了。“Echo是夏沫沫一手创建起来的，你真的舍得给我吗？”罗欣欣有些不敢置信的问。

    “反正她也没心情待下去了，换一个负责人，不是什么坏事，正好，你以前也是学习女装设计的，这算不算缘份？”顾博渊是真的决定，让罗欣欣管理Echo这个品牌了，权当是为了气夏沫沫吧。

    罗欣欣满脸都是笑意，更是柔媚的靠在男人的怀里，手臂像蛇一样的，紧紧缠着男人的身体，温柔的开口：“博渊，这可能真的就是缘份吧，我真的很喜欢设计，只是以前家里破产了，没有机会出国进修，但我保证，一定会做的比夏沫沫更加出色的。”

    “我相信你，别让我失望。”顾博渊看出罗欣欣的野心，他并不反感，女人就该像罗欣欣一样，带着野心去拼博。

    夏沫沫的心，看似坚硬，但却柔软。

    罗欣欣躲在男人的怀里，偷偷的笑了起来。

    她从一个十八线小演员，奋斗到了如今女装新秀品牌的总经理，不仅身份更贵了，就连她的事业，也是有了一个质的飞跃。

    以后，看谁还敢不把她当一回事。

    “你既然要替我管理Echo品牌，那你就不要再演戏了，我不喜欢我的女人，抛头露面。”顾博渊十分霸道的要求。

    罗欣欣当然答应了，而且，她听到顾博渊说，他的女人。

    这让她更是开心的不行，她现在是顾博渊的女人了。

    “我本来就不喜欢演戏，当演员，只是为了尽早赚钱，帮我家人还债，博渊，我好幸运啊，在我走投无路的时候，遇到了你，你就是我生命里的贵人，我一定会好好回报人的，身心，都是。”罗欣欣说着，又开始挑动他的神经。

    顾博渊身体压仰，直接翻身压上。

    罗欣欣卖力的讨好，回迎，顾博渊在她身上，得到了极大的满足。

    顾博渊洗了个澡，就准备离开了。

    “博渊，真的不能留下来吗？”罗欣欣一脸忧伤的问。

    “我还有急事要处理。”顾博渊冷淡的回应。

    “是不是嫌弃我这个房子太小了。”罗欣欣现在住的是一个两室的小房子，真的入不了顾博渊的脸。

    顾博渊淡淡的看了看这个房间：“不是，对我来说，在哪都行。”

    说完，顾博渊从他的口袋里拿出一把钥匙：“送你一套房子，在市中心，离公司很近，以后上班也方便。”

    罗欣欣受宠若惊的睁大了眼睛：“博渊，你……”说完，她眼泪就掉下来了，因为太开心了，太激动了。

