    太阳逐渐偏西，灯光亮起。

    青黛放下毛笔，检查考卷上的题，最后一道时务策，歌行她写完放那放着，不看第二遍。

    她还小，诗赋将来慢慢练。

    等检查完，拿起旁边的手摇电话机，哗哗哗摇，摇完不用说话，也没有通话的功能。

    当电铃用，不摇没有电。

    考场提供后勤的地方有人正在往这边跑，根本不看号牌掉落。

    直播青黛考试，青黛一拿电话，他们就知道什么意思。

    “交卷。”青黛坐在那里放松。

    “这就取走，糊名、翻印。”负责收卷的考官小心地拿起青黛的一摞考卷。

    正常来说大唐科举考试不糊名，更不用说誊抄。

    李易要求糊，不给世家额外的机会。

    他的弟子也不直播具体考卷上的内容，不过每一个考生头上都有他装的摄像头。

    到时候谁说他的弟子作弊，给对方看录像。

    本来誊抄的步骤，变成了扫描打印。

    李易出设备，考卷放里，那边给打出来小楷字，都是一个样子的。

    而小楷字的范本，自然是钟绍京，大唐书法协会的副会长。

    “我还有十来分钟。”归藏在旁边考间说话。

    “我也是。”灼灼小丫头开口。

    “等你们，不急。”青黛回应。

    然后两边听到声音的其他考生心理压力瞬间变大，自己还需要两天，至少一天半，别人考完了。

    这题跟自己准备的内容怎么有一些不一样？要求增加了。

    如后突厥，说了必考。

    已经准备妥当了，怎么回答。

    结果考题上面写：北地后突厥之众，四季繁衍，生乎？亡乎？其生亡之变计几许？

    一下子把自己的准备给打乱，自己没想过这个事情，好在考之前专门研究过后突厥和如今大唐的形势，能答。

    确定这是时务策，而非方略策？

    三个孩子陆续答完，排着队出去，考完啦！有米酿喝，加上烤肉串，师父在外面等着呢。

    不长时间，宋德也考完，他出来，加入到吃烧烤、喝啤酒的队伍中。

    庄子里的其他的庄户继续考，他们没答完。

    在吃串的李隆基看向宋德：“拿了甲第头名，就把婚事办了，办的时候大家都在。拜高堂的时候拜太上皇和皇太后。”

    李隆基给安排好了，宋德没亲人，胡二娘子家中只有兄嫂，说高堂不怎么好。

    干脆拜太上皇吧，这个位置够高。

    宋德噗嗵一声跪下，磕头：“谢陛下。”

    这个得行大礼，拜高堂之后，他可以说是李隆基的亲戚了。

    “起来吧！”李隆基受一礼。

    “还是要看答题的内容才好定名次。”宋璟突然出声。

    唰！一群人看向他，李隆基眼睛眯起来。

    “恰好臣通过监控就看了，宋德可为甲第头名。”宋璟接着说。

    唰！众人又转回头去，继续吃喝，你宋璟闲的多说一句话？

    宋德又朝宋璟微微鞠躬，多谢啊！

    “宋德行文不显表华，所答之言却策策方略。”

    苏颋给出评价，写的时候文采不够华丽，不过写出来的都是能直接拿去用的具体操作。

    “宋德怎不多揣摩文字？”毕构纳闷，宋德不差文采。

    “若那般，需四天，多答两日，庄子里事务众多，各负其责。”

    宋德如实回答，不是我不会，而是我的时间宝贵。

    “宋德行事稳妥，当以庄子事务为重。”张九龄表示认同。

    看看李家庄子需要管理多少人便清楚，西南蛮、铁勒九姓、后来的工匠及家人。

    如果要打仗，不用朝廷派兵，李家庄子调动起来，攻击部队加后勤，直接就推后突厥。

    要么打渤海国，铁勒九姓生活的地方冬天同样寒冷，气候适应。

    换个地方打，比如广州、陆州，西南蛮上去，跟当地敢造反的山民打丛林战。

    眼下这样的事情由宋德统管，他还得考虑东主突然间要干什么，提前做好准备。

    他每天接打上百个电话，不比宰相轻松。

    他答的十道时务策，便是大唐战略。

    换个说法，宰相有一个人病倒了，需要住院疗养，他能顶上去。

    他熟悉朝堂那一套运作模式，因为大规模调动的时候，他必须跟朝堂对接，各部门协调好。

    他病倒疗养，宰辅们接不了他的位置，宰相们不清楚李家庄子的具体运作情况。

    旬信这两天临时替代他，累坏了，旬信自己也有工作。

    宋德如果突然间没了，倒是好说，李家庄子直接顺位提拔，照常运转。

    朝堂官员敢集体辞职逼宫，李隆基会全辞全杀，叫李易负责主要的事情，李家庄子的团队直接顶替。

    同时小机器人们开启另一种模式，保证比原有朝廷队伍的效率高。

    等新的官员培养好接替，李家庄子的人再回庄子干活。

    没看庄子里很多庄户去考科举了嘛！人家只是差个文凭，无关乎工作能力。

    “慢些个吃，瞧把咱家三个孩子给累的。”

    豆卢贵妃坐到青黛三人身边，看着孩子吃饭高兴。

    神童啊！盛世才出神童。

    “嗯嗯！”归藏吃得最多，嚼着肉筋点头，肉筋不好嚼。

    别看他年岁不大，可能吃了，半大小子，吃穷老子。

    李易瞧着想起自己小时候，大人吃面条，那叫二碗，比大碗小一号，比小碗大两号。

    大人吃多半碗就饱了，他能吃三碗，就着鸡蛋酱吃。

    吃饱摸摸肚子，出去玩一会儿，又谗鸡蛋酱，跑厨房看看有剩的面条没？有的话再来一碗。

    “师父，两天之后咱们考秀才科，时务策是否不考科举考过的了？”

    灼灼小丫头惦记秀才科，她想考好。

    “灼灼呀！安心吃，保证过，咱们就简单地聊聊天。”

    毕构眉头蹙起来，对呀，自己还有一关要过。

    “多谢毕爷爷。”灼灼回给毕构一个大大的笑脸。

    “何须客气，一家人，一家人不为难一家人。”毕构强调一家人。

    他看李易讲课了，一堂课讲很多内容，全是战略战术方面的。

    只有看小易讲课，才知道小易的肚子里还有多少东西。

    “考医学方面的吗？”青黛看一眼自己的师弟、师妹，显得很担忧，两个人学医水平还不够。

    “不考！”连着四个宰辅在内，团儿里的人一同说。

