    她目瞪口呆地望着被逼退到她身边的一虎一猴，额头青筋微跳。

    “别告诉我你们解决不了他们？”

    白虎和长右左右躲闪，又踢飞了几个人。

    白虎哼哼，“主人，凡人的血只会影响我们修炼。”

    换而言之，他不屑下嘴。

    长右眨巴着水蒙蒙的眼，“吱吱！”

    它已经尽力了，这些人不害怕它啊。

    苏悦：“.......”

    敢情她耗费兰草露养着的是两位祖宗？

    说好地为她服务呢？

    空间的嘴，骗人的鬼！

    很快庙祝就发现了这一点，“兄弟们，别怕，这老虎和猴子不吃人，都给我上！”

    打手们也一脸懵逼。

    就很扯，猴子就算了，第一次听说老虎不吃人的。

    打手们个个来了精神，毫无顾忌地砍杀过来。

    苏悦嘴角微抽，抬脚踢飞一个打手，夺下了一把刀。

    算了，万丈高楼平地起，活命还是靠自己！

    煜哥儿小小的身子站在门口，小手攥在一起，紧张地听着外面的动静。

    外面起先还有叫声，后面渐渐没有了任何声音。

    刚才哭得最凶的孩子凑过来，小声说：“你别害怕，你娘亲一定会没事的。”

    煜哥儿狠狠地抹了一把眼泪，板着小脸道：“谁说我害怕了？我才没有。”

    他不害怕，娘亲一定会没事。

    可是外面为啥一点动静都没有了呢？

    .....

    天边渐渐有些泛白，院子里一片安静，只有远处隐隐传来的乌鸦叫声，越发显得院子死一般的寂静。

    庙祝躺在地上，瞪圆了眼睛，不可置信地瞪着屹立在门口的女人。

    不管他们从哪个角度进攻，这女人让一虎一猴生生守住厢房。

    她手持长刀，神情冰冷，站在一虎一猴前面。

    不论从哪个角度砍过来的刀，她连躲都不躲，不要命了一样地追着他们打，就跟不要命的疯子一般。

    他们将近二十个人啊，竟然被一个女人打得满地找牙。

    是真的字面意思上的满的...找牙。

    她对付所有人几乎都是连环三招，踢牙，夺刀，砍晕，就如同一个毫无感情的砍人机器一般。

    疯子，这女人一定是个疯子。

    庙祝吓的瘫软在地上，努力的将自己缩成一团。

    苏悦神情冰冷，仿若从地狱中走来的勾魂使者，提着刀缓缓走了过来。

    “你！起来。”

    庙祝脸色惨白，浑身抖成了筛子，满脑子只有一个念头：

    她来了她来了，她提着大刀走来了。

    他废了他废了，他真的好想下跪啊。

    可腿根本接受不到下跪的指令。

    “女...女侠饶命，求女侠饶命。”

    苏悦的刀已经放在了他的肩头，声音比冰还冷，“敢动我儿子，你，死定了。”

    话音一落，她利落地抬脚，庙祝下意识捂住了嘴。

    他的牙！

    “唔唔....啊！”

    那只腿落在了他的两腿间。

    庙祝瞪圆了眼睛，还没来得及惨叫，两眼一翻，就晕了过去。

    “哐当！”

    苏悦将刀丢在了地上，身子有些踉跄。

    白虎和长右面面相觑。

    “主人，你没事吧？”

    苏悦闭了闭眼，声音淡淡：“力竭了。”

    白虎上前托住她的身子，垂头丧气地咕哝：“主人，回去一定要及时补充兰草露，不然我和长右两个就能解决他们。”

    嗤！马后炮！

    苏悦给了他一个闭嘴的眼神，靠在白虎身上休息片刻，重新站了起来。

    刚才一站虽然吃力，但却激起了她身体的潜能。

    经此一战，她的能力明显提升不少。

    “把现场收拾干净。”

    白虎和长右不敢吱声，老老实实地去打扫战场了。

    苏悦深吸一口气，打开了房门。

    煜哥儿一头扎进了她怀里，“娘亲，你有没有事？”

    苏悦将他抱起来，“我没事，走，回家了。”

    煜哥儿窝在她怀里摇摇头，黝黑的眼眸晶亮，“娘亲。”

    苏悦嘴角翘了翘，看向里面的孩子们，“我带你们回家。”

    哭得最凶的孩子哇一声又哭了，“呜呜....你没说错，你..你娘真的很厉害。”

    ......

    晨曦初露，李县令神色匆匆地走进县衙，揉着额头，面带愁色。

    他今年刚三十出头，眉宇间已经有了川字型褶皱。

    “大人，您这是在外面忙了一夜？”县丞迎上来，递上一杯茶，“有线索，您让捕头带人去勘察呗，何苦自己跟着跑一夜？”

    李县令接过热茶喝了一口，才感觉身上的寒意散去了些。

    “短短半年，各个镇报上来失踪的孩子就有四五十个，这案子太大了啊。”

    李县令叹了口气，“本官查访许久，好不容易得到些线索，当然要亲自去看看。

    何况这次失踪的还有何家的小公子，何家大公子昨天夜里也跟着跑了一夜。”

    县丞撇撇嘴。

    失踪的何家小公子是何家大公子的亲弟弟，他跟着跑一夜不是应当的么？

    “大人，何家可是威武侯的姻亲，何家小公子要是真找不到，会不会影响您的政绩？”

    “属下已经打探清楚了，这次来的监察使跟何家也有姻亲关系呢。”

    李县令苦笑，“四五十个孩子失踪，案子太大了，还谈什么政绩？”

    “至于何家小公子.....反正都要找孩子，一起找就是了。”

    县丞心底有些不以为然。

    这李县令什么都好，就是有些过于清高了。

    孩子和孩子还不一样呢。

    照他说，当务之急，找到何家小公子才是最重要的。

    至于那些普通百姓的孩子，找不到倒也不是大问题。

    到时候只要何家肯帮着周旋，大人一样可以得个好的考评成绩。

    县丞按下心底的想法，问道：“大人，可查到了什么线索？”

    李县令喝尽杯中的茶，目光微亮，“何家小公子是去巴公镇访友的时候被抓的，本官已经派人将目标锁定巴公镇。”

    “说起来，附近的镇子都有孩子失踪，唯独巴公镇从来没有过。

    本官查访了一夜，还真的发现了一些线索，留下捕头朝巴公镇方向去了。”

    他放下茶盏，“昨日我走得匆忙，县衙可有什么事？”

    县丞立刻将萧三郎的事说了一遍。

    李县令听了，先是诧异，随后又皱眉，“他竟然提了这种要求？”

