    中华国大地上，一道虚幻的流光，若隐若现，疾速前进。

    “日月神教……”

    林飞轻声自语。

    对于这个神秘的教派，林飞是讨厌多过喜欢。

    虽然，正是由于日月神教当初的试验，才让林飞穿越到了元武界之中，修炼武道，走上了另一种精彩的人生。

    这其中，确实有因果关系。

    可是，林飞知道，自己能够活到现在，完全是依靠逆天的运气。

    因为，当年日月神教搞的那项试验，完全就是拿无辜者的性命来做实验。

    那项试验，太不靠谱了，基本上，没有任何成功的可能性。

    估计，当年，不知道有多少像林飞这样的无辜者，因为这项试验，而失去了性命。

    可以说，日月神教欠下了累累血债。

    而林飞，也是受害者之一。

    一路前进，这一日，林飞来到了福建武夷山。

    林飞手中提着那黑衣老者，在他的指引之下，进入武夷山脉之中。

    “嗯，难怪，武夷山在古代被称为三十六洞天之一，确实是一处大地精华汇聚的风水宝地。”

    林飞进入武夷山脉之中，不由得露出异色。

    林飞释放出神识力，感知这一片山川地脉的走势，吃惊地发现，这儿，居然有四五条巨型地龙！

    而且，不是那种刚刚诞生不久的地龙，而是不知道存在了多少个纪元的，早就拥有完整意识的巨大地龙！

    当然，这些地龙，其实是虚幻透明的，而且，被浓郁的大地法则隐藏起来。

    只有在相地方面，有高深造诣的人，才有可能，看得见这些地龙。

    否则，就算是境界实力再高，来到这里，也是发现不了的。

    林飞身形一动，遁地而行，来到了地底深处。

    “什么？！

    这……，这可是神灵一样的手段，这小子，是如何办得到的。”

    那黑衣老者被林飞提在手中，发现林飞竟然带着他，遁进了地底之下，极速穿行，不由得惊骇欲绝。

    遁地而行，这样的手段，他还是第一次看见。

    “这小子，太神秘，太可怕了！

    莫非，他真的是我教当年的试验品之一，灵魂竟然成功地穿越到了其它的世界，现在回来了？”

    黑衣老者心中，又惊又惧。

    当林飞正在地底之下，疾速前进的时候。

    唰！

    两道充满威严的目光，好像两道高强度探照灯一样，向林飞照射过来。

    这是一个巨大无匹的龙首，龙眼龙嘴龙须，一切，皆栩栩如生，绽放出璀璨的仙芒。

    而且，那龙瞳之中，有愤怒，有威严，有疑惑，极具人性化。

    林飞遁地而行，来到距离这个龙首几千米之外，站定身形，与它对视。

    一龙，一人，对视了片刻之后。

    吼！

    突然，那巨龙发出一道低沉的巨吼声，似乎想将林飞驱赶离开。

    林飞可以感受得到，眼前这条巨龙所拥有的恐怖实力，可以想像，一旦发作，必定是崩天裂地的可怕存在。

    “噫？

    情况有点不对劲！”

    林飞突然心中一动。

    眼前这条巨龙，虽然拥有着十分恐怖的实力，可是，它的能量，却被一道道神秘的禁制，封锁在体内，甚至，这道巨龙，也被死死镇压在此地，无法寸移。

    而且，更加让林飞吃惊的是，眼前这条巨龙，甚至，眼前这一片武夷山脉，表面上，仙芒璀璨，神圣之极。

    可是，背后，却是滔天彻地，漆黑如同墨汁一般的恐怖妖邪之气，那妖邪之气，隐隐间，浸润了这一片山脉所有的范围。

    每一个角落，每一块山石，甚至，每一粒沙子，表面上看起来没有什么，内部早就充斥着浓郁的妖邪之气。

    “为什么会这样的？！

    武夷山，传说中，是三十六洞天福地之一，是汇聚大地理气精华的所在，为什么，竟然被这些漆黑的妖邪之气，完全浸淫了呢？”

    林飞的神识力，远远释放出去，声音中，带着一丝疑惑。

    然后，林飞用询问的目光，望向身前的那条巨龙。

    那条巨龙，似乎也是明白，眼前这个人类的神异，已经发现了这片山脉的异变。

    它望向林飞的目光，变得和善了一些。

    然后，它向林飞轻轻摇了摇头。

    “水太深。不要过问。珍惜自己的性命。”

    林飞竟然接收到了那条地龙发送过来的一道神念。

    “前辈！这到底是怎么回事？”

    林飞又惊又喜，连忙说道，想不到，这条地龙，竟然诞生了如此完整的智慧，居然可以和自己进行对话了。

    不过，那条地龙发送过来一道神念之后，就直接闭上了龙瞳，不管林飞如何询问，再也没有理会林飞了。

    林飞不甘心，身形一动，直接来到地龙的龙躯上方，施展种种手段，想解开这条地龙身上的那些神秘禁制。

    可是，无论林飞如何折腾，都无法解开那些神秘禁制。

    “不到神灵境界，无法破解。

    谢谢。

    这是一个惊天大局，你不要牵涉进来。”

    林飞一番折腾之后，竟然又收到那条地龙发送过来的一道神念。

    然后，那条地龙，似乎彻底陷入了沉睡之中，任凭林飞如何折腾，再也没有回应了。

    林飞只得放弃。

    “惊天大局……？”

    林飞疑惑不解。

    武夷山的这片山脉地底之下，总共有五条巨型地龙。

    每一条地龙，林飞都进行了详细的察看，情况都是一模一样。

    表面上，仙芒璀璨，神圣之极。

    可是，实际上，都被漆黑如墨的妖邪之气，深深浸淫。

    每一条地龙，都被许多神秘的禁制，死死镇压，无法寸动。

    最后，林飞放弃继续研究，提着黑衣老者，冲出地面。

    在黑衣老者的指引之下，林飞向着武夷山深处，一个极其偏僻的位置而去。

    “前面，就是我们日月神教的总部了。”

    黑衣老者指向前方，说道。

    “噫？

    竟然有一个巨大的空间阵法。

    所以，此地，有一片十分广宽的空间，被隐藏住了。

    对于普通人来说，这是一片消失了的空间，或者说，是一片折叠空间，凡人无法看得见的。”

    林飞向前方望去，只见云遮雾绕，阵阵神秘的空间法则，散发出来。

    林飞想不到，日月神教的总部，居然是被隐藏在一个巨大的空间阵法之中。

    难怪，在中华武道界，没有任何人，能够知道日月神教的总部，到底在何方。

