    三年中发生了很多事情。

    首先是王盘这一世的父亲王海去世了。

    因为韩冰凝的吩咐，供奉一丝不苟的执行着韩冰凝的命令。

    将王海养在外面的三个小妾与孩子尽数杀了。

    还将头颅放在王海的床边。

    王海怒火滔天，知道这是韩冰凝在警告自己别生出不该有的心思。

    毕竟这一次只是小妾和儿子的头颅，下一次就是自己的头颅了。

    毕竟能够无声无息将小妾和儿子的头颅放在自己床边，自然就能够无声无息取下自己头颅。

    当初王盘刚出生的时候，王海还是高兴的，毕竟这是自己第一个儿子。

    只不过后来王盘修炼魔导之力时，花费太大了。

    这让王海十分心疼，对这个儿子也越来越不喜欢。

    只是因为韩冰凝在头上压着，王海就算不满，也不敢表现出来。

    原本这一次王海因为自己小妾和儿子都被杀了，怒火中烧的王海想要赶回来质问韩冰凝。

    可还没有等到王海赶回家，就在半路上听到了自己儿子成为贵族的消息。

    听到这个消息时，王海不仅没有半点高兴。

    反而是脸色煞白，眼中满是恐惧。

    当时就吓得大病了一场，自此一蹶不振，熬了两年多，还是去世了。

    此外则是因为王盘贵族的身份，让王家的生意在韩冰凝的操持下做得越来越大。

    庇护王家的贵族也是识趣，不用韩冰凝说，就主动表示以后王家的盈利不用上交了。

    不过韩冰凝没有同意，依旧坚持每年拿出一成的盈利给他们。

    不是韩冰凝傻，相反是韩冰凝太聪明。

    本来庇护王家的贵族就是因为韩冰凝找上门，以家族的人脉请求他们庇护的。

    虽然要上交五成盈利，但也算是十分良心了。

    在最困难的时候，是他们庇护了王家。

    如今，王家不能因为王盘成为了贵族之后，就直接一脚将对方踢开。

    所谓人情，有来有往才叫人情。

    因为如今王家的生意越做越大，所以每年一成盈利丝毫不比之前五成少。

    所以庇护王家的贵族也是投桃报李，运作关系，将王盘在军中的职位向上提升了一等。

    王盘也没有想到，自己这三年来啥都没做，尽混水摸鱼了。

    就是每天修炼魔导之力，隔几天在自己麾下露个面，寸功未立的情况下还能升职。

    如今王盘麾下足有五千人马，已经是这一座军营中不折不扣的高层了。

    “将军，余澜大人来了，说是有事相商。”

    因为王盘不喜管事的原因，庞副将地位水涨船高。

    如今已经是王盘麾下的千将了。

    庞副将对王盘可谓是忠心耿耿。

    没有在战场立下功劳的情况下，晋升对他们来说难如登天。

    而跟对人时，晋升起来往往比在战场用命搏杀更快！

    而王盘贵族的身份对他们来说，就是一条粗大腿！

    死死抱住不撒手还来不及呢，怎么可能背叛王盘。

    “我知道了，带他进来吧。”

    王盘点了点头。

    余澜是这一座军营的最高将领，统帅五万人马。

    论职位，余澜远在王盘之上。

    但现在，却是余澜亲自前来，而不是让王盘去中军大帐，就可以看来出王盘在这一座军营中的地位。

    可以说，只要王盘愿意，直接就可以将余澜架空！

    “末将参见大人！”

    余澜身高两米出头，身披甲胄，宛如一头暴熊。

    “何事？”

    王盘头也不抬的说道。

    “大人，上面传来了消息，平阳县被叛军攻陷了，让我们立刻前往平阳县，镇压叛军。”

    余澜恭敬的说着，心中却有些许不舒服。

    自己拼搏了半辈子才换来的地位，在王盘贵族的身份面前不值一提。

    同时也在默默地想着，自己一定要努力立下功劳，成为贵族！

    “嗯？居然有叛军能够攻陷县城？”

    王盘来了兴趣。

    有叛乱王盘那是一点都不觉得奇怪。

    毕竟在这样的帝国，可能你上一刻还是家财万贯，妻妾成群。

    但下一刻说不定就因为你在大街上多看了贵族一眼，被贵族视为对自己不敬，然后这些东西就是贵族的了。

    总有人活不下去，被迫落草为寇，又或者脑子一热，直接造反。

    可在帝国，普通人连吃饭都成问题，面黄肌瘦的，怎么攻破的平阳县？

    平阳县是一个大县，县中有常驻的军队，足足五千人！

    就这还能被一群衣不遮体，面黄肌瘦，肩不能扛的叛军攻陷？

    “据说这一股叛军和以往的叛军不一样，不仅个个身强体壮，武器装备也是十分精良。

    不仅有甲胄，甚至连强弓都有不少！

    镇压叛军只不过是顺带的，上面的意思是让我们将这一伙叛军背后的人查出来。”

    余澜向王盘说着自己知道的情况。

    毕竟这一次的叛军怎么看都是有问题，要是背后没有人支持，这一伙叛军哪来的武器装备？

    刀剑就算了，这伙叛军连帝国明令禁止私藏的甲胄和强弓都有！

    帝国规定，民间不得私藏甲胄，违令者三族皆杀！

    民间不得私藏一石及以上的强弓，违令者判腰斩，三族中男人发配为奴，女人为妓！

    等余澜离开后，王盘也吩咐庞副将去动员士卒，准备出发。

    营帐里，王盘用手指轻轻敲着案桌。

    嘴角露出一抹微笑。

    “我嗅到一股阴谋的味道。”

    不怪王盘多想，实在是太巧了。

    平阳县两百里外，有一座军营，其中驻扎着三万人马，其中超过一半是骑兵！

    不去调用这座军营的士卒，反而舍近求远，来距离平阳县七百里外的樊城调动士卒。

    怎么看怎么不对。

    并且王盘如今十三岁了！

    王盘可没有忘记，自己之前的猜测，是因为有贵族盯上了自家的寒冰枪。

    如今王盘成为了贵族，又整日待在军营中。

    自然冲撞贵族这个罪名自然不可能成立。

    但只要暗中的贵族不愿放弃寒冰枪，那么自然会想别的办法。

    联想到这突然出现，装备精良的叛军，王盘心中升起明悟。

    是啊，就算盯着王盘寒冰枪的贵族，也不敢明目张胆出手杀害一位贵族。

    可叛军就没问题了。

    帝国可没有接受叛军投降一说，只要敢叛乱，帝国从来都是直接杀！

    不管你是不是被裹挟的，也不管参与叛乱的有多少人，都得死！

    在这种情况下，叛军可谓是疯狂无比，他们已经没有了退路，谁都敢杀！

    在镇压叛军的时候，死上一个贵族虽然令人难以接受，但也是合情合理吧，毕竟叛军最恨的就是贵族了。

