
中原中也突然听到了敲门声，站起身打开门，浓郁的血腥气铺面而来，还没看清，一个人倒在了他的身上。

“阿言？”

看清少年的样子，中原中也的眼瞳急剧紧缩。

苍白的没有一丝血色的脸庞，破烂的被鲜血染红的衣物，微不可察的呼吸，都在昭示着面前这个人的生命即将走到尽头。

因为看起来伤口太多了，他反而不知道要从哪下手处理。

“我们去医院！”中原中也急促的说，正要行动，却被京野言握住手腕。

头靠在他的肩上，京野言闷闷的声音传来，“没事，血不是我的，我就是太累了，没什么大问题，睡一觉就好了。”

怕他不信，京野言还拉着中原中也的手去摸自己身上的伤口。

触手一片温热，似乎有伤疤的痕迹，但是的确没有未愈合的伤口。

中原中也松了口气，把少年放到自己床上，帮他脱下那身被血浸湿的衣物，借着月光，中原中也看清了年纪不大的少年身上的伤痕。

眼神骤然冷了下来。

等京野言睡醒之后，睁开眼睛还没来得及活动一下身体，面对的就是中原中也沉到发黑的脸。

“老大！你终于醒了！我以为再也见不到你了！”永山阳太扑倒在床前，大嚎了一嗓子。

尴尬的拍了拍永山阳太的肩以示安慰，京野言没敢看中原中也。

“永山，你先出去吧。”中原中也没什么异常的语气说道。

永山阳太依依不舍的离开。

对于自己的部下这么听其他人的话，京野言心里意外没有特别的生气。正常来说这是一种越界行为，对指挥来说是很严重的事。

就剩两个人的时候，气氛沉凝下来，自己也不知道自己在紧张什么的京野言扯了扯身上的衣服，发现已经被换上了中原中也的。

“谢谢你，中也。”

中原中也看了看垂着头，一脸乖巧的就像是蹲在地板上等待喂食的家猫一样的少年，最后一脸头疼无奈的揉了揉额头。

“你不是说没问题吗？”

最后应该算是完美解决了整件事。京野言完全没觉得有什么问题，就更不知道中原中也到底在生什么气。

没错，中原中也生气了。

就算不能成为搭档，京野言还是挺喜欢中原中也的，于是解释道：“虽然出了一点意外，但是在可接受的范围内。”

或者说，这对京野言来说反而是往前迈了一大步。毕竟他很快就能和考题搭上线了。

仰头看着中原中也，脸上全是漫不经心，看起来完全不认为自己伤到快要死掉了是一件多么严重的事。

中原中也又想到了之前看到的伤，那些当晚还清晰可见的伤痕，第二天早上就已经完全消失不见了，这个人的身上没有一点被伤害过的痕迹。

但这不能抹消曾经存在过的事实。

他早就想过这个人可能来自一些不太能见光的地方。只是没想到，事实远比他能想到的还要更残忍。

“我说，”中原中也摊开手掌，把手中两枚看起来就有着特殊含义的袖扣递到京野言的面前，是他从那身已经完全看不出原样的衣服上拆下来的，咬牙切齿的说，“没有人教过你，生命的重要性吗！”

京野言伸出去想拿袖扣的手僵在了半空，他惊讶的望着中原中也，心里满是困惑不解。

主考，他说啥？

[他骂你傻。]

把袖扣放到京野言的手上，中原中也握住了他的手腕，“说什么没有伤口，没有受伤......”他的声音低沉起来，“你当成傻子吗？”

“你拥有快速愈合的体质，对吧。”

“......啊。”京野言张了张嘴，不知道怎么回答。说不是也不对，说是又不是这么回事。

虽然隔着时间和空间的距离，但理论上来讲，他不应该和考场里的人有太多的沟通困难。但是现在，他自己也不太确定这一点了。

离开战场，对京野言来说，世界上还是存在太多无法理解的事情。

人的思维和情感真的是一件相当神秘的东西。

[这大概就是人类能够成为宇宙霸主的理由。这是得到我们机械种族，人类最忠实的伙伴，共同认可的。]

一天无法理解人类心中永不熄灭的火焰到底来自什么，其他种族就永远也没有翻身的可能。

“你......”中原中也垂着头，发丝晃动，落下一片阴影，“我不需要你靠牺牲自己来保护我。”

京野言这才恍然大悟。

“这对我并不是一种牺牲，只是一件微不足道的小事，”京野言耐心的解释，“没有必要因为这件小事让你和‘羊’走到风口浪尖上。”

中原中也手下意识的攥紧，“那是因为你根本就不明白生命的重要性！”

京野言：不，这个我还是知道的。

“你根本......就不看重自己的性命。”中原中也一字一句的说。

“还是挺看重的？”

带着一身重伤回来的人说出这种话根本就一点说服力都没有，最后不得不以向中原中也保证自己不再受伤作为结束。

不受伤是不可能的。但是只要药剂喝的快，伤口它就不存在。

吃着伤患特供的午餐，京野言被中原中也揉了揉头发。

“即使你不做这些事情，我和你之间的关系也不会改变。”想到那本书上的东西，中原中也语气别扭的说。

京野言：......什么关系？他不是还没出手把人捞过来吗？

虽然满心疑问，但是不太想深究的京野言老实的解决了自己的午饭之后就和中原中也告别了。

“我在擂钵街外找到了新工作，”他这么告诉中原中也，“有个老板特别欣赏我，非要我去他们公司工作。”

“什么公司能招你这么个小鬼？”这种公司一想就有问题。

“我说我其实心里年龄已经成年了你信吗。”

中原中也冷笑。

“我还有必须要做的事，永山就先暂时留在这跟着你行动吧。”京野言想了想还是把一枚袖扣交给了中原中也。

“这是一种特殊的金属。”京野言握住了另一枚袖扣，然后两枚袖扣同时发出了微弱的荧光。

“就是这样，被启动之后，在一定范围内会产生感应。”

花光了所有附加题的点数兑换的日元，两个同样穷苦的人只能用点超常的手段联系了。

中原中也不能阻止京野言去做自己的事，只是在离开之前暗带威胁的提醒他“不要忘了之前保证的事”和“有问题不要一个人硬抗，可以来找我”。

作为一名指挥，从来没有硬抗的道理。可惜，现在是个光杆司令，没什么好用的人，连基础的三人班底都凑不全。

来到港黑的时候，正好碰上一辆辆停在门口的车，黑衣人打开车门，一些年纪不大的少年从车上下来规矩的站在一起。

是擂钵街的人。心中判断道。

是哪里的人对京野言并不重要，他正要绕过这些人往里面走的时候，被一个少年给拦住了，警告道：“不要随便乱走，这里可是港口黑手党的地盘。”

“啊，我是......”

“安静。”站在上面的黑衣人喊了一声，窃窃私语的人群就安静下来。被少年捂住了嘴的京野言，手指下意识弹动了一下。

“先到训练场，考察之后会决定可以留下的人员。”黑衣人说道。

大家开始陆续往里走的时候，一个长相凶狠的大汉跑了过来，面对之前发话的人竟然露出了一个反差极大的老实笑容。

“这次我们后勤部......”

擂钵街出来的少年们已经有序的走进去，京野言想着反正自己也要进去就跟着就完了，也混在队伍里往前走。

“等一会测试完毕，会给后勤部留人的。”

后勤组的组长西村冈心里悄悄的唾弃。

黑蜥蜴的人每次都这么说，最后能留给后勤的人屈指可数，很多时候就直接把人全部扣下了。

虽然武斗部队的确损耗很大，也不代表后勤组就是完全安全的。工作又累又繁杂，这就是港黑的最底层成员的工作。一般人宁愿去拷问组，也不愿意来后勤组，导致每次后勤组都招不到人。

西村冈这次是非要带人回去的，倒不是这门缺人到不行，而是后勤组也要在港黑有个立足点。

他没有走，站在黑蜥蜴的人的身边继续游说，说到放人为止。

被烦得不行得的黑蜥蜴成员伸手拦下一个正好走到身边的少年，“你，跟着他走。”

定睛一看，竟然是一个纤细，一看就不太能打的少年。

今年怎么会招这样的人进来？

黑蜥蜴的人心里冒出疑惑，但是也没多想。

西村冈看了看这个长相秀气的少年，觉得黑蜥蜴一定是在侮辱他。这么个人能干什么？充数的吗？出去充场子都嫌不够喂！

但是黑蜥蜴以人已经给了为由，不再搭理他，最后没有办法，本着有总比没有好的想法，西村冈还是把少年带回去了。

被拦在门口的京野言：......

怎么的，今天这港黑的大门他还进不去了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058214"  chaptername="10、考试的第十天">加入书签</a>
</div>
