    第498章我不想替你去死

    但是薄暮烟从来没想到，自己有一天会距离死亡那么近。

    刚刚那一刻，如果厉贝贝没有出现，或许晚出现一会儿，现在她已经是一具冰冷的尸体了。

    薄暮烟说道：“傅惊墨的仇人回来了，这段时间对他展开了疯狂的报复，杀手，制造车祸，投毒，无所不用其极，并且不仅仅是他，他在乎的人也跟着遭殃，现在作为阿墨女朋友的我也是首当其中，这已经不是第一次了，我不玩了，我还不想死，更不想帮你去死，厉贝贝，傅惊墨是为了保护你才远离你，他跟你分手，跟我高调的在荧幕面前秀恩爱，不过是为了吸引他仇人的目光。”

    厉贝贝一时间很难接受这个事实。

    薄暮烟却是继续说道：“前端时间，他突然找到我，将所有的事情跟我说清楚之后，问我愿不愿意_假扮他的女友，合约是一年，他说他会保护好我，当然之后还有我难以拒绝的报酬，我承认，这些的确是很令我动心，但是最重要的是，这一年，我可以光明正大的成为他的女朋友，光明正大的陪伴在他的身边，我想着或许这是上天给我的机会，或许一年之后，我就变成了傅太太。”

    薄暮烟的嘴角溢出一丝苦笑：“是我太天真，他只是带着我出席各种公开场合，私底下，我很难见到他，他的确是在我的身边安排了很多保镖来保护我，但是这种生活让我觉得仿佛生活在牢狱之中，而现在，我终于想通了……”

    薄暮烟的眼泪突然掉下来：“可是即便你没有危险，他依旧会派人保护在你的身边，这段时间，我也明白了，他只是帮我当成一个工具而已，他舍得让我深陷危险，就代表，他永远不可能爱上我。”

    薄暮烟的眼泪泪如雨下。

    这段时间，她一直在纠结。

    其实这些话，她每天都要跟自己说无数遍。

    她心里清清楚楚的知道，可是还是忍不住欺骗自己。

    但是这一次在鬼门关走了一遭倒是叫她看透了。

    傅惊墨既然不可能爱上她，她为什么要代替厉贝贝去死。

    所以，她才下定决心退出这场游戏。

    厉贝贝也是大为震惊。

    薄暮烟几乎解开了她这段时间的所有的疑惑。

    为什么傅惊墨莫名其妙的突然说分手。

    为什么傅惊墨似乎总是拒绝跟她角落，躲避跟她接触。

    还有这段时间，厉贝贝总感觉有人在跟踪自己。

    想必就是傅惊墨安排的保镖。

    或许是怕她生疑，所以几天总要换一副面孔。

    厉贝贝的心情一下子变得非常复杂。

    离开之前，厉贝贝只问了最后一个问题。

    “傅惊墨的仇人是谁？”

    薄暮烟说道：“他没有告诉我，但是我曾经无意间听到他跟周秘书的对话，好像叫做上官君豪。”

    上官君豪？

    厉贝贝没有听说过这个名字。

    但是上官这个姓氏……

    厉贝贝当天晚上还是回了宿舍。

    宿舍的两个人都还没有睡觉。

    裴灵蕙正在浴室洗澡。

    上官莞尔坐在课桌前面看着平板追剧。

    (本章完)

