    “不用怕，我在！”

    张平一边修复程雪婕的伤口，一边回应道。

    不过程雪婕硬气道：“我才没怕，在加入扫除队那一刻，我就做好牺牲的准备！”

    接着她踩着炎蝎往前冲了一段距离，随后用腿横扫地面，将四周的炎蝎扫飞，她咬牙道：“炎蝎的数量太多了，我恐怕走不掉，如果我死了，你告诉其他人，我是战斗到最后，我没有丢扫除队的脸！”

    这里炎蝎的数量太多了，一眼望去全都是炎蝎。

    她所处的位置本身较低，四周都是沙丘，那些炎蝎不断从沙丘另一端爬过来，将她团团包围。

    张平可以感觉到程雪婕的绝望，他也理解程雪婕为什么会绝望。

    这种环境下，除非会飞或者掌握大范围的攻击能力，否则光靠拳脚很难杀出重围。

    张平鼓励道：“别放弃，学姐，相信你自己的能力！”

    “我当然相信，但你觉得我真能活下来？”程雪婕没好气道，说话的同时，她一脚踢飞一只炎蝎。

    现在她根本不能停下来，否则炎蝎就会靠近她。

    炎蝎毒针的滋味可不好受。

    如果不是张平来的及时，她现在或许已经毒发倒下，成为炎蝎的食物。

    “一定可以，还记得我说的训练方法吗？你有没有想过，你的力量、速度、防御都来自于什么？你超能力的本质到底是什么？”张平认真的说道。

    他对程雪婕的身体了如指掌，甚至比程雪婕本人还要了解。

    实际上，程雪婕的肌肉充其量也就是女运动员的水准，她的身体素质并没有超出人类的极限，但她表现出来的力量、耐力却远远超出了人类的极限。

    还有她的防御力、速度等等，其实都非常的不正常。

    这种轻微的不协调感，唯有张平可以察觉，因为他就在程雪婕的身体里面，随着她的血液流遍全身每一个角落，世界上绝对没有任何人比他更清楚程雪婕的身体。

    “你可以不打哑谜吗？”

    程雪婕再次踢飞靠近的炎蝎，喘着气说道。

    她已经是汗流浃背，呼吸都有些困难。

    张平无奈道：“这只能由你自己取体会，为你提供力量、速度、耐力、防御的超能力到底是什么，它的存在肯定有迹可循，不是凭空而来！”

    “……”

    程雪婕已经没有多余的力气说话。

    不过她其实是将张平的话都听在心里，因为她确实感觉到了某种力量的存在，在毒雾沼泽就已经隐隐有这种感觉。

    她知道张平说的对，问题是她做不到。

    接下来数十分钟里，她机械的将一只又一只炎蝎踢飞，体力快速的下降，最后她想要动脚却腿一软，整个人坐在地上。

    “不行了……”

    程雪婕的视界变得模糊，这一刻知道自己已经到了极限。

    “别放弃，学姐！”

    张平的声音都变得遥远、缥缈。

    不过下一刻，她就感觉到什么，眼睛一下子瞪大。

    张平将一半的王血投入到了她的胃中，她的身体正快速的消化这些血液，为她提供力量。

    “学姐，别放弃，相信我！”张平的声音在她的耳边炸响。

    程雪婕咬牙挣扎着起来，但随后又无力的坐下，看着逐渐靠近的炎蝎，她微微苦笑，沙哑道：“张平，谢谢你，不过我真尽力了。”

    “学姐，最后一次，你闭上眼睛，好好感受你的能力来自于什么地方，外面的一切交给我！”张平认真的说道。

    说完，他控制王血缓缓从程雪婕身体里渗透出来。

    他在每一个人身体里留下的王血都不多，只有一条手臂大小，刚刚分了一半血液给程雪婕，所以现在他只能操控相当于半条手臂的血液。

    “杀！”

    张平顶着毒辣的太阳，直接化为一条细长的血蛇，尾巴一扫就将几只炎蝎扫飞出去，接着他快速绕道程雪婕身后，将即将靠近的炎蝎扫飞。

    “……”

    程雪婕看着张平不断的围绕着自己攻击炎蝎，她知道张平坚持不了多久，因为这片沙漠的温度太高了，张平的血蛇很快就会被蒸发的干干净净。

    “最后一次！”

    程雪婕默默对自己说道，接着闭上眼睛，仔细的感受自己的能力。

    实际上，她的身体确实已经到了极限，之所以没有瘫痪在地，完全是超能力在支撑着她。

    过去无法察觉到的超能力，这一刻反而变得尤为明显。

    在感知的世界里，每一个细胞都在散发着无形的力量，这种力量不同于其它力量或者能量，因为它非常的松散，各自为政。

    “原来这就是我的能力！”

    程雪婕感受着每一个细胞释放出来的力量，心里暗暗想道。

    任何生物都存在着一种看不见摸不着，却可以传递生命信息，与其他生物或物体间的相互作用，并对生命起决定作用的特殊生命物质。

    这种特殊生命物质最终构成了生物场。

    只是普通人的生物场并不强大，而程雪婕的生物场在超能力的改变下异常的强大，而且这股力量会越来越强大，并为程雪婕提供力量、速度、耐力、防御方面的强化。

    当她尝试着掌控自己的生物场时，所有逸散出来的力量瞬间随着她的意志‘流动’起来。

    她睁开眼，控制着自己的生物场集中成一条线，一瞬间无形的力量横扫四周，所有炎蝎都停了下来。

    原本喧嚣的沙丘变得寂静无声，张平惊讶的看着四周的炎蝎，当一阵风吹过时，所有炎蝎的身体一分为二。

    “这就是生物力场？”张平有些不确定的想道。

    这种力量在张平前世有很多人幻想过，比如超人的生物力场可以使其抓住许多正常来说抓不住的东西，或者遭到巨大力量撞击时身体不会像钉子一样沉入地面。

    另外就是EVA中的生物场可以形成绝对领域，其作用如盾牌一般隔绝大部分物理攻击并减弱精神伤害，同时具有强大的攻击力。

    张平不知道程雪婕的生物场是否和那些作品中的生物场一致，但他知道程雪婕能够活下来。

    “学姐，恭喜你，你做到了！”

    张平回过神来，控制着所剩无几的王血缓缓往回爬。

    可惜，他还没来得及返回程雪婕的身体，王血就只剩下最后一滴，无奈之下他留下最后一句话，意识就迅速的返回本体。

    “张平，谢谢你！”

    程雪婕看着干枯的王血，默默将感动藏在心底。

    她抬头看着四周沙丘上不断出现的炎蝎，心里很清楚，这场战斗才刚刚开始。

    

