    

    一夜无话。

    第二天一早，身穿OL职业装的许若雪刚下楼，便发现李辰南不在家中，只有张妈一人在餐厅摆弄早餐。

    “张妈，他人呢？”

    自餐桌上拿起一碗小米粥，许若雪边喝边问道。

    “他？小姐是问姑爷吧，唉呀小姐，你也别怪我多嘴，姑爷又不是没有名字，你总这么称呼他，不好。”张妈忍不住劝道。

    “我这不是还没习惯嘛，再说了，家里一共就咱们三人，一个称呼而已，又没什么关系。”

    许若雪不以为然道。

    “就是因为还没习惯，所以才不能养成这个习惯。”

    “我知道家里突然多了个人，小姐一时之间肯定适应不过来，可你总得学会慢慢适应啊，毕竟以后的日子还长着呢。”

    张妈苦口婆心的继续劝道。

    “好啦，不就是叫个名字嘛，张妈你怎么还教训起我来了，他人到底去哪了？”

    冲着张妈撇了撇嘴，许若雪再次问道。

    “姑爷六点就出门跑步去了，说是晨跑有益身心健康，还说要给小姐你做个榜样呢。”张妈笑着回道。

    “不就是出去跑个步嘛，我还用得着他给我做什么榜样。”许若雪面露不屑道。

    “我的大小姐啊，姑爷可是六点出的门，现在已经快八点了，也就是说他已经跑了将近两个小时，你平时能在七点半起床就不错了，就更别说出去跑步了。”

    见许若雪还不服气，张妈苦笑着摇了摇头道。

    “张妈，你就爱向着他说话，也不看我每天忙到什么时候才睡。”

    “两个小时，有这闲工夫我拿来工作多好，出去跑什么步啊，我又不需要减肥。”

    许若雪依旧不服道。

    “我说老婆大人，谁告诉你减肥才需要跑步啊，跑步是为了锻炼身体，身体才是革命的本钱，！”

    许若雪话音刚落，李辰南突然自门外小跑了进来。

    为了方便锻炼，此刻的李辰南，除了脚上的鞋子外，仅穿了一条大裤衩和一件露肩的黑背心，他身上大片的古铜色肌肤，和一身健硕发达的肌肉，全都暴露在了空气之中。

    看着李辰南充满阳刚之气的健硕身材，许若雪先是一愣，紧接着玉脸羞红的立马转过了头，不敢再直视。

    并未注意到许若雪的反应，李辰南直接走到其对面的椅子上坐了下来，紧接着自桌上拿起一个白面馒头狼吞虎咽了起来。

    “姑爷，你每天都坚持晨跑吗？”

    为李辰南盛了一碗小米粥，张妈笑着问道。

    “其实我也很久没跑了，这不是为了给若雪做个榜样嘛，希望她以后能和我一样，每天能坚持锻炼。”

    李辰南说着，下意识看向了许若雪。

    “老婆，你低着头做什么，怎么脸都红了，是不是发烧了？”

    见许若雪红着脸低着头也不看自己，发现情况不对劲的李辰南连忙关心道。

    “你才发烧呢，我警告你李辰南，以后在家里不准穿的这么暴...这么少！”

    埋头喝着自己碗里的小米粥，许若雪没好气的警告道。

    “我穿的很少吗？这是七月天啊老婆，街上连光着膀子的都有，我这么穿不算什么吧。”

    没想到许若雪竟是嫌自己穿的少，李辰南有些欲哭无泪道。

    “这是我家，我说不准穿就不准穿，赶紧回房换身体面点的衣服，等下还得去办正事呢！”

    许若雪带着三分怒火道，语气说不出来的强势。

    见许若雪发火了，李辰南一口将碗里的小米粥喝了个干净，紧接着快步冲上了楼。

    “小姐，你刚刚那么说，是不是有点太伤人了，姑爷心里肯定不舒服。”

    李辰南刚一上楼，张妈便忍不住开口道，语气中明显透露着一丝责备。

    “他脸皮那么厚，没事的。”

    “再说了，我又没有说错，这本来就是我家，难不成我说了还不算么。”

    许若雪固执己见道，压根就没将张妈的话放在心上。

    “小姐，你怎么越说越没边了，姑爷他挺好的一个人，哪里脸皮厚了。”

    还是第一次听到许若雪如此评价一个人，张妈当即替李辰南鸣不平道。

    “本来就是，这还没结婚呢，就一口一个老婆的叫，听的我都肉麻死了。”

    “再说他刚才，居然穿着裤衩和背心屋里屋外的跑，一点也不知道顾及影响，这不是脸皮厚是什么，还真拿自己不当外人了！”

    许若雪越说越生气道。

    “小姐，张妈我虽然没有嫁过人，但对男女感情上的事，多少还是知道些的。”

    “在我看来，姑爷之所以表现的如你所说的那么‘厚脸皮’，这反倒说明他对你是真心的，他是真将你当成了他的妻子，真将咱们这个家当成了他自己的家。”

    “放开小姐与姑爷的婚约先不论，我觉得就冲姑爷昨天两次相救，小姐你都应该尝试着好好与姑爷相处，而不是从内心就抵触排斥他。”

    张妈语重心长的劝慰道。

    也不知道是不是听了张妈的话后，心中有所触动。

    许若雪这一次并没有再出言反驳，而是一边喝着粥，一边静静地低头沉思了起来。

    几分钟过后，许若雪喝完了一整碗小米粥。

    见李辰南还没有下来，她与张妈打了声招呼，随后拎着手提包乘坐电梯，直接下了负一楼的地下车库。

    自房间足足折腾了近二十分钟，洗了个澡换了身衣服的李辰南，这才终于走下了楼。

    “张妈，若雪她人呢？”

    见许若雪已经不在了，下楼后的李辰南，连忙开口问张妈道。

    “小姐先去地下车库等你了。”

    “对了姑爷，小姐的性子就那样，之前她那些难听的话，你可千万别往心里去。”

    张妈面露歉然道。

    李辰南闻言，不以为然的摇了摇头：“没事，正所谓打是亲骂是爱嘛，更何况若雪既没打我又没骂我。”

    “姑爷能这么想我就放心了，其实吧，小姐就是刀子嘴豆腐心，相处的时间长了以后，姑爷自然就了解了，好好加油！”张妈笑着鼓励道。

    冲张妈做了个加油的手势，随即李辰南也不再废话，迅速搭乘电梯下了负一楼。

    刚到负一楼的地下车库。

    李辰南便在电梯门口，见到了一辆已经发动了的红色宝时捷SUV，许若雪此刻已经在车上等他了。

    冲着车内明显等的有些不耐烦的许若雪笑了笑，李辰南打开车门，坐在了副驾驶的位子上。

    “这是结婚合同，你看完后觉得没问题，就签字吧。”

    自手提包内取出两份合同与一支笔扔给了李辰南，许若雪语气淡漠的说道。

    “不用，我昨天已经粗略看过了，我觉得这里面有一条可以划掉，就是双方互不干涉对方感情及私生活的那条。”

    并未打开结婚合同，李辰南一本正经的提议道。

    “你单独提出要划掉这一条，莫非是怕我在结婚期间，会做出什么不轨之事？”

    冷眼怒视着李辰南，许若雪没好气道。

    “这个...这个可不好说，毕竟你这么优秀，又有那么多的追求者，这不怕一万还怕万一呢。”

    李辰南忍不住轻声嘀咕道。

    “你放心好了，在三十岁之前，我的重心全都会放在事业上，是绝对不会考虑个人感情问题的！”

    许若雪信誓旦旦的说道。

    “既然如此，那就更没必要写这条了，难不成你还想让我在外面拈花惹草啊。”

    李辰南撇了撇嘴道。

    “没错，我之所以写上这条，就是因为这个！”

    出乎李辰南的意料之外，许若雪很是大方的承认了。

