
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    突然，扣环想起了，在那个樾麓弟子死后，她的确曾靠近过他，难道是那个时候沾染上的？

    “奴……奴……”

    卫溪冷着眼，将长剑再用力抵于她脖子：“说，否则定让你今日血溅此地！”

    这一声如平地惊雷，周围人都惊呆了。

    姬妽面色微变，她压住眼神朝队伍中某一处瞥去，与其中一人对上视线，从他那一双阴冷震怒的眼中，她看出了真相，顿时气急攻心，却也明白了她接下来该如何处置。

    “奴、怒什么都不知道。”扣环泪喷而出。

    “还敢狡辩！”卫溪面色一沉，便一剑刺入了扣环的右胸。

    扣环顿时痛得尖叫，在地上打滚。

    这一剑并不伤在要害，卫溪冷冷道：“若再不说，下一剑便让你身首异处。”

    “奴真不知……”扣环十指掐入泥中，痛苦尖叫。

    这时，张仪迈出，目光清瀞地盯着地上的扣环：“在寻到陈焕仙血衣的地方，我们还捡到一个香囊，这气味与你，是否一致？”

    扣环闻言，终于忍不住嘶哑着吼出声道：“不可能，我当时并无携带——”

    扣环的声音嘎然而止，然后面上的血色一点一点褪尽。

    她遗漏的并没有什么香囊，而她却不打自招了。

    奚女痛不俗生地、泪眼婆娑地朝人群之中看了一眼。

    姬妽此刻一步迈出，声色俱厉道：“大胆婢奴，本以为尔带着一家老小来投奔愚园乃忠厚老实之辈，却不料干出此等歹毒凶恶之事，简直是死有余辜！何以苟且！”

    陈白起闻言，眼神一下便变了，她看向姬妽，眯起眼。

    她这番话……好像有点意思。

    那奚女闻言，浑身一震，只见下一秒，她如泣血的杜鹃哀鸣一声，便迎向卫溪横指的剑，剑穿背而过，当场便气绝倒地。

    一切发生得太快，所有人都只是刚觉得这个奚女有问题，但转瞬她便自尽而亡了。

    卫溪将手中之剑从奚女身上抽出，转头看向沛南山长请示。

    沛南山长面无表情，他覆下眼帘。

    “走吧。”

    人已死，线索已尽，再追究与纠缠下去也得不出什么结果了。

    其实沛南山长一直相信，陈焕仙并未死，他或者被人藏了起来，或许是自己找了个地方暂时躲了起来，这两种推测其实沛南山长更认为是前者。

    若陈焕仙真死了，那为何寻不到其尸首，唯剩有一件血衣在案发现场呢？

    莫非是有人掳走了他，并借此要挟或者想要恐吓樾麓弟子？

    那凶手是谁？是目前在漕城的暴徒邪师，还有另有目的的势力？

    种种想法都只是没有证据下的单纯猜测，是以沛南山长发散弟子先于城中各处搜查线索，至于查到城西城门处，则是因为沿途有些微已经干涸的血迹朝这方划落，他们宁可仔细一点，也不愿放过，方来到奚女队伍。

    先前他一直在观察所有的人，在听到他们要搜查一事，许多人的表示与动作都符合正常人的反应，唯有几人略显怪异。

    然后他便让张仪着重留意这几人，很快张仪便查出什么，张仪曾是在赵国干过刑狱审讯，从一个人的神情跟动作便能够得到一些有用的线索。

    于是，做贼心虚的奚女被揪出来了，而因为她一时的大意恍惚，又不打自招，这才将人给审讯出来。

    只可惜，最后人死了。

    “山长，且慢。”卫溪忽然喊住了准备撤去的樾麓一众。

    沛南山长看向他。

    卫溪握剑于手，反身几步便冲向陈白起所在的车厢处，再次喊话道：“下车。”

    车内以为揪出凶手同党后已没她什么事儿的陈白起：“……”

    下什么车？怎么还没有忘记这一茬？

    他们当众杀了一人，便可转身离去，却无一人敢上前阻挠或出声斥责，她这一身是疑点的人下车，若她的话辞他们不信，便与那奚女一般对她严刑逼供，她这是招还是不招？

    陈白起郁闷了。

    卫师兄，以往我怎么从来没有发现，你这面摊的死鱼脸在书院内便是镇煞安宅，但搁在外边，竟会是如此凶神恶煞。

    姬妽面色阴沉地让人将那叫扣环奚女的尸体抬走，并不看一眼，却在这时挡在陈白起的车厢前面。

    “车厢之女乃献上给孟君侯的舞姬，因路上偶感病疾，身体虚弱方久待车内。”

    陈白起意外，这姬妽方才分明因忌惮樾麓书院而选择置身事外，这下为何愿意出面替她打掩护了？

    卫溪并不与姬妽对视，他目中无人，只盯着陈白起的车厢。

    “她若此刻不下车，吾等便有理由怀疑，她是否与方才那奚女乃同伙，意图谋害樾麓弟子。”

    张仪蹙眉，这卫溪为何定要揪着车厢内的人不放，之前凶案的现场他已查过，除了陈焕仙的脚印，便只有一男一女，女的方才也查出是那个死去的奚女，男的因线索掐断，一时难以辨别，但他相信，人并没有离开这座城。

    同时，他亦奇怪，这车厢内究竟藏着个什么人，其它人都下车了，就剩她一人始终不言不语，不露面。

    沛南山长则目光透澈，于夜色之中蕴染几分清寒，驻站于原处，身后簇拥着一群以他马首上瞻的风姿蕴藉的先生弟子。

    他们不走了，他们都不约而同地盯着陈白起所在的那辆马车。

    “……”陈白起表示，压力挺大。