    掌心之中，两枚龙眼大小的丹药，一枚呈暗红色，一枚呈黑色，这两枚丹药上连丹纹都没有，却又散着浓郁的药香，不是废丹，但是不是毒丹，她却不知了，因为这跟丹方上所注明的颜色根本不同。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “丹炉没炸，灵药也没弄错，也有药香飘出，可怎么就成两枚怪丹了？这样的丹药肯定不是寿元丹，可用的都是寿元丹所需的灵药啊！”

    她也迷糊了，明明按着丹方来炼制，没有弄错步骤和下错药，可怎么炼制出来的却是两枚连她也不知道是什么玩意的怪丹？

    她拿着那两枚怪丹来到一旁，取出空间中的那本丹方大集仔细查看对比，却是找不到半点头绪，最后，她用银针试了试这两枚丹有没毒。

    银针试过后，银白依旧，她只能将这两枚怪丹的炼制步骤和手法以及用量记下，将那两枚怪丹收起，又再继续试着。

    虽然不是寿元丹，但至于成丹了不是吗？

    于是，再次炼丹，她尝试着改变丹方，加入了一些她觉得可取的灵药，这一试验，便又过了半个月的时间。

    这些日子以来，她早已忘记炼制寿元丹的初衷，眼下的她因一次次的失败，一次次的尝试改变，只为执着的要将它炼成，甚至，整个人到了废食忘寝的地步，近乎疯魔。

    终于在半个月后，当她看到成丹之时，看到那两枚丹纹浮动，呈棕色的寿元丹时，终是露出一抹释然的开怀笑意。

    “终于成了！三阶寿元丹，经过改良过后的寿元丹，一枚三阶寿元丹，可增加三年的寿元，终于让我炼制出来了！”

    她眼中迸射出欣喜的光芒，赶紧将炼制方法记录下来，将两枚寿元丹收起后，这才迈步走出炼丹房，打算回院中清洗一下已经许久没换洗的衣物时，看到那在不远处扫着落叶的老者，她眸光微动，步伐微转，朝他走了过去。

    来到他的面前，她从空间中取出一个瓶子：“这是我炼制出来的寿元丹，给你。”说话间，她将瓶子塞到他的手里便走了。

    老者微垂下的目光微动，他看着手中的那个瓶子，慢慢的抬头看向那转身离去的脏乱身影，唇微抿了起来，他就那样静静的站在那里，倒出了瓶中的丹药，沉默了良久。

    凤九回去将自己重新整理了下，因来这里闭关修炼，她就连冷霜也没带过来，因此一些事情还都得自己亲力亲为。

    当沐浴过后，看到镜中那被烧焦又长出来的墨时，不由的摇头轻笑出声：“两枚丹药就把自己弄成这样，也真是够狼狈了。”

    “丹药果然不是药剂可比的，药效出众不止，炼制起来也不是那样简单啊！”她轻叹一声，修剪了头后喝了一瓶药剂，便倒床就睡。

    这一睡，足足睡了两天两夜，最后还是饿醒了，才爬了起来。

    当她走出院子，来到厨房看有没什么东西可吃时，就见那老者坐在厨房外面的石桌上正用着膳。