    傍晚，江枫驾车回了云顶别墅。

    不过到家之后，发现气氛有些不对劲。

    尤其是丁瑶看他的时候，美眸里居然有了一丝丝的怨恨。

    “怎么了？”

    江枫赶紧问道。

    “你自己做的事情，心里清楚。”

    丁瑶说完，也没给江枫解释的机会，直接回了房间。

    “怎么回事？”

    江枫一怔，正要追上去的时候，忽然，手机响了。

    是陈悦打过来的。

    江枫没心情接陈悦的电话，顺后就挂断了，结果三秒钟不到，陈悦又打了过来。

    “有事吗？”

    江枫这才接了电话，有些不耐烦的问道。

    “江枫哥哥……”

    电话另一边，陈悦带着委屈巴巴的语气，说道：“我……我今天给你买了奶茶，本想给你送过去，结果保安不让我进去！后来，我碰见了姐姐……就把奶茶交给姐姐了，当时她看我的眼神好凶啊！”

    “姐姐？”

    江枫眉头一皱，瞬间反应过来，“你是说，丁瑶？”

    “嗯！”

    陈悦继续委屈巴巴的说道：“我不知道姐姐这么不喜欢我……江枫哥哥，她没生气吧？对不起啊，我不是有心的！”

    “呵呵……”

    江枫冷笑了一声，顺手挂了电话。

    怪不得丁瑶回生气了，原来，是陈悦来过了。

    “这个小妮子很会玩心机啊。”

    江枫眯了眯眼睛，自言自语说道。

    自从陈悦看到江枫银行卡里的数字后，对江枫就一直以“妹妹”自居，一口一个“江枫哥哥”叫的好不亲热。

    当时，江枫就觉得有些不对劲，但也没有妄下结论。

    不过……现在江枫已经可以确定了，陈悦就是故意的，想造成自己和丁瑶之间的误会。

    就在这时，江枫的手机又响了，

    还是陈悦打来的。

    “江枫哥哥，我是不是做错了？你……你是不是生气了？”

    陈悦装作很无辜的样子，委屈巴巴的说道。

    “生气谈不上。”

    江枫轻轻的吸了一口气，说道。

    “哥哥没生气就好……我也没有别的意思……”

    但，不等陈悦说完，江枫直接打断了她的话，然后淡淡的说道：“因为，你还没有让我生气的资格！”

    说完，江枫再次把电话挂断了，然后又把这个号码拉到了黑名单里面，动作一气呵成。

    “想不到，我也会碰到绿茶婊……”

    江枫自嘲的苦笑了一声，这才把手机收了起来。

    陈悦怎么样，江枫半点也不在乎，但对丁瑶造成的误会，就很难弥补了。

    心里暗叹一声，江枫赶紧跑回卧室里，想要解释。

    可一进房间，江枫就看到自己的被褥被丁瑶丢到了沙发上，而且沙发的扶手上面，还放着一杯珍珠奶茶……应该就是陈悦送来的那杯奶茶。

    “两个选择……”

    丁瑶冷冷的看着江枫，说道：“要么分房睡，要么我离开别墅！”

    “我……我选第一个！”

    江枫几乎毫不犹豫的说道，只是，心里很是惋惜。

    熬了五年，夫妻二人好不容易可以躺在一张床上，结果因为这点小误会，前面的付出，都付之一炬！

    “不过……我睡沙发行吗？”

    江枫退而求其次，道：“咱们以前也都是睡一间房……而且，我跟那个女生，没有一丁点关系，沁月可以作证的！”

    “关沁月什么事情？”丁瑶问道。

    “她是沁月的同学，因为母亲重病需要钱……所以，我就给了沁月一笔钱。”

    江枫努力解释道：“结果没想到，我帮了她一次，她却恩将仇报，害的我睡沙发啊！！！”

    一边说着，江枫还露出一脸悔恨的样子，来博取同情。

    虽是无双战神，但在自己老婆面前，自然还是要表现的“委屈”一点，这样才有机会重回床上啊。

    “原来是这样……”

    丁瑶听了江枫的话，也没有去找李沁月对质，直接就相信了。

    其实，丁瑶对江枫一直都很信任，之所以会生气，完全是因为女人的天性……

    要知道，世界上可是没有不吃醋的女人！

    “行吧，看在你是为了救人，就原谅你一次……”

    丁瑶轻轻的哼了一下，道：“不过，要在沙发上睡一周才行，以示惩戒！”

    “嗯……好。”

    江枫点点头，同时心里暗暗松了一口气。

    只要丁瑶没有生气，那就代表着，江枫再回床上睡的时候，还是有机会“亮剑”的！

    ……

    接下来的几天，江枫除了盯着酒吧的进度之外，就是负责保护丁瑶的安危。

    为了保证她的安全，江枫甚至还把白灵调了回来，在暗中负责保护丁瑶……

    周元在云城虽有一定的势力，但麾下没有高手，万一出现纰漏，那丁瑶就危险了。

    身为“龙门七杀”的白灵，战斗力不弱于赤虎等人，而且又是女性，暗中保护丁瑶的时候，也不会产生任何不便之处。

    很快，就连江灵也察觉到了。

    有几个人，一直在暗中跟着丁瑶，经过查核后，发现他们并不是周元的人。

    他们都是刚从监狱里出来的狠角色，其中一个人身上还背负着人命，自出狱之后，就无所事事，靠着勒索与抢劫过日子。

    这一次，他们一共收了杨聪六万块钱，要对丁瑶和江枫下手。

    “龙主，有三个人，已经朝着你那边出发了。”

    确定对方的动机之后，白灵提醒道。

    “嗯，保护好丁瑶就行，其它的事情不用理会。”

    江枫说完，便脸沉如水，将电话挂掉了。

    ……

    另一边，江灵等人，也在云城逗留了许多人。

    这段时间，她对江枫又重新调查了一遍，包括丁家……以及丁瑶。

    “大小姐，确定要从丁瑶这边下手吗？”

    说话的，正是前几天出现在江灵身边的唐装老者，此刻，他双眸精光闪闪，脸上却没有任何表情的问道。

    “只能这样了……”

    江灵轻叹一声，道：“江家的麻烦，只有江枫才能解决……找丁瑶，也只是无奈之举。”

    “好，那我们出发。”

    唐装老者点点头，跟在江灵身后，朝着丁瑶下班的必经之路走去。

    与此同时。

    几个身穿黑色背心纹身壮汉，手里把玩着匕首、铁棍等武器，正在咧着嘴聊天：“听说那个丁瑶，可是云城第一美女，今晚兄弟们要好好的享受一下！”

    “哈哈，老大……摄像机我也准备好了，等把这个娘们上了之后，她还不任我们摆布？”

    “倒是老三他们没口福了，不过，等他们收拾了那个窝囊废后，还是能来享受享受云城第一美人的滋味的，嘿嘿嘿嘿！”

