    第8章 鉴定完毕，你小子就是在玩我   

    飞刀张之所以突然怒喝，是因为他问出那句话后，就接到了凌冽男子那充满鄙夷的眼神。

    

    这眼神，绝了！   

    不用说话，意思都很明显：你他娘的有资格问我有资格对你不客气么？

    

    飞刀张呵斥着说：“小子，你说话从来不带脑子吧？

    还是你脑袋经常被人按着拖地，擦坏了？

    老子要债，二十七万五，一分不能少！”

    

    “要不就拿屋子和女人抵，小孩也不错，我看随便能卖个五六万！”

    

    “你想不客气，来！老子看你怎么不客气！！”

    

    他抬起双手，飞刀甩来甩去，声势惊人。

    

    一个小弟得意地说：“老大的飞刀非常厉害，子弹都比不过，你可别被一刀戳穿心脏！！”

    

    叶辰呵呵一笑，戏弄心起。

    

    他淡淡说：“二十七万五是吧，我还。”

    

    飞刀张一愣，哟呵一声。

    

    “我去，差不多三十万，说拿就拿，你有那么多钱吗？”

    

    沈悦舟也惊讶地问：“你不连打滴滴的钱都要我给？

    你哪来二十七万五？”

    

    叶辰满脸淡定：“我的积蓄啊，不能随便动用，能占个便宜，让你给车费，我干嘛不占？

    现在不一样了，还就还吧。”

    

    沈悦舟哭笑不得，想要骂又骂不出口。

    

    这家伙！   

    几十块车费都要占她便宜，现在却愿意拿出差不多三十万帮还债。

    

    她感动地说：“这件事跟你没关系，你不要拿自己辛辛苦苦赚的钱还债。”

    

    叶辰一笑：“没事。”

    

    问飞刀张要来个支付二维码，把钱打过去。

    

    二十七万五，打得酣畅淋漓。

    

    看钱入袋，飞刀张先是有点发愣，然后笑了。

    

    一边笑，还一边朝叶辰翘起两根大拇指。

    

    “有钱人啊，沈家得到你的慷慨解囊，还真有福气，但我纳闷了，你刚才不还说不会客气吗？

    怎么现在乖乖把钱交出来？”

    

    “突然害怕，变成了窝囊废？”

    

    一帮手下也纷纷嘲讽。

    

    有个大声说：“一通操作猛如虎，一看输出两百五！弱爆了，还不是乖乖给钱！”

    

    沈悦舟听着也有点失望，但不管如何，叶辰拿出这笔钱，危机解除。

    

    她大声说：“叶辰，谢谢你！这笔钱我会想办法还你，对不起，拖累你了，害你拿出辛苦攒的钱，来帮我们还债！”

    

    说着，透出哭腔。

    

    叶辰抓着后脑勺，很想告诉他，这不是我辛苦攒的钱。

    

    我随便救一次人，赚的零头都比这两三十万多。

    

    不方便说呀。

    

    沈悦舟的父母也透出感激。

    

    飞刀张指着叶辰，笑眯眯说：“看你这么豪爽，行，房子和女人我们放过，但我总觉得我还会再来，毕竟有种人，叫狗改不了吃屎！”

    

    “沈晓明那小子还会继续赌的！”

    

    他掏出欠单，揉成一团，砸在地上。

    

    猛一挥手：“兄弟们，拿到了钱，咱们吃香喝辣，玩女人去！”

    

    所有人高声欢呼，扭身就走。

    

    背后，突然传来一个阴冷的声音。

    

    “钱，我还了，但账，还没算清楚。

    两个老人家被你们打成这样，难道不用赔偿吗？”

    

    本来松一口气的沈月舟和她父母僵住了。

    

    刚要走的那帮混混也站定脚步。

    

    飞刀张扭转身子，一脸狞笑，用尖锐的飞刀指了指叶辰。

    

    “还以为你够识相，原来还是这么不识好歹，行呢！我打伤了这两个老东西，要赔多少？”

    

    叶辰竖起两根手指。

    

    飞刀张哈哈大笑：“狮子大开口？

    赔两万？

    老骨头死了就死了，大不了我花两百块送个花圈，你活腻歪了在玩我？”

    

    叶辰摇头：“第一，不是玩你，该欠的钱我还，但你们欠的债，也该还；第二，不是两万，是两百万。”

    

    不管谁，小萌宝都倒吸一口凉气。

    

    沈悦舟惊慌地喊：“叶辰，好了，我不要他们赔钱，赶紧走就得了！！”

    

    她父母也一个劲儿摇头，说不要飞刀张老大还钱，赶紧走吧，还恼火又提心吊胆地看着叶辰。

    

    开头还以为这家伙宁愿拿出积蓄，息事宁人，但现在厉害了！   

    把钱赔了，都要送走瘟神了！   

    还要瘟神赔两百万？

    

    飞刀张说：“鉴定完毕，你小子就是在！玩！我！！”

    

    他一挥手：“让这小子看看，玩到最后，被玩残的是谁？”

    

    几个混混立刻朝叶辰扑去。

    

    有的还掏出家伙，冲他直挥舞。

    

    沈悦舟惊慌地喊：“小心，赶紧……”   

    话还没喊完，就听到砰砰几声。

    

    叶辰轻松自如抡起大粗腿，就像砍刀，高高抬起，把扑到旁边的几个混混全部砍翻在地。

    

    混混们倒在地上，头破血流，肋骨都断了几根，哇哇惨叫。

    

    飞刀张目瞪口呆。

    

    叶辰更厉害了。

    

    一抬脚，就像踢皮球，把脚边的所有混混一个个踢过去。

    

    混混好像真变成了皮球，应脚而起。

    

    轰轰有声！   

    都砸在飞刀张的旁边！   

    叶辰拍了拍裤腿，冲他呲牙一乐:“两百万！”

    

    “两百万你个头，别忘了，老子外号飞刀张！”

    他恶向胆边生，双手一晃。

    

    两道寒光闪出，飞快无比地射向叶辰。

    

    功力不俗，力量浑厚，声势夺人，速度飞快。

    

    沈悦舟和父母异口同声：“小心啊！！”

    

    叶辰伸手一拍，就把两把来势汹汹的飞刀拍到一边。

    

    手一点事都没有。

    

    他懒洋洋说：“就这点本事吗？

    要不要继续？”

    

    飞刀张自然不可能只带两把飞刀。

    

    他阴沉着脸：“小子，你还真有几分本事，我这飞刀比子弹还厉害，从来没人……”   

    没说完，就被叶辰不耐烦打断。

    

    “接过子弹的我，表示你这飞刀差太远了，别说子弹，连弓箭都比不上。”

    

    “那就看看！”

    飞刀张恼羞成怒。

    

    紧接着，双手连挥，就像变魔术，一把把飞刀被他甩出。

    

    路灯之下，闪过一道道可怕的寒光。

    

    叶辰迎刀而上，不断把飞刀拍走，闲庭阔步，悠闲至极。

    

    等飞刀张把所有飞刀飞完，叶辰已经出现在他面前。

    

    相隔不到三十厘米，脸上透出妖孽般的笑容。

    

    “还有飞刀吗？”

    

    飞刀张双手空空，再也拔不出一把。

    

    他失魂落魄：“你不可能这么厉害，随手把我飞刀拍掉？

    你的手……真一点事都没有？”

    

    叶辰抬起两只完好无损的巴掌。

    

    啪！   

    他突然狠狠甩了飞刀张一耳光！   

    “我的手还挺好吧？”

    

    啪！   

    另一只手又甩了他一耳光！   

    “我这只手也挺好吧？”

    

    左右开弓，啪啪连声，打得在这安静的小巷子里，就像放鞭炮。

    

    飞刀张的脑袋左右摇摆。

    

    当叶辰停下手，他的脑袋还在那摇来晃去。

    

    叶辰掏出纸巾擦手，笑眯眯地说：“好了，不要晃了，我没打了。”

    

    飞刀张咕咚一声，摔倒在地。

    

    他口吐白沫，鼻青脸肿，悲愤又恐惧地看着叶辰，大喊起来：“你不是人！！”

    

    猛然扭身，就要逃跑，心态完全崩了。

    

    不过，他只窜出去一点点，就被定住了。

    

    不管他怎么努力往前窜，都窜不动分毫。

    

    他凄厉地叫：“放开我！你快把我的腿踩断了！！”

    

    叶辰一脚踩在他左腿腿肚子上，就像大钉子钉着。

    

    他不能动啊，稍微一动，骨头就崩裂！   

    叶辰言语，透出无穷肃杀之气：“两百万还没赔给我，不能走人！”

    

    

