    “你与那邪修……是什么关系？”

    这一刻，这修士目光极度闪烁，也是略带胆怯的对着李哲问道。

    若是李哲与邪修有关的话，那他这条命，估计今天就得交代在这里了。

    “哦？看起来，这聚灵城下方，的确是镇压着那邪修啊……”

    只是，听得对方的话语，李哲的嘴角却是露出了一抹笑意，轻声说道。

    此言一出，这修士便是嘴角微微一抽，感情自己这算是不打自招了！

    见着这修士的神情，李哲也是缓缓蹲下了身子，对着这修士说道：“我接下来，将对你的神魂进行搜魂，放心，我只搜索我需要的部分，不会触及你的其他记忆，你只要不抵抗，我保证留你一条生路。”

    “不行！”

    只是，就在这一刹那，这修士却是目光猛然闪烁，想都没想便是对着李哲说道。

    李哲没有回话，只是看向对方的目光，也是在这一刹那冷了下来。

    这修士吞了口唾沫，小声的对着李哲解释道：“仙灵山门在我等体内设有禁制，只要我等被搜魂，会在瞬间自爆，无法抵挡……”

    此言一出，李哲也是微眯着眼睛，看着这修士，这一点倒是李哲没有想到的。

    看起来，这仙灵山门之中的秘密要比自己想得要多得多啊，不然的话，不可能做到这种连自家修士体内都要设下禁制的程度。

    当即，李哲也是看着他，缓声说道：“既然如此，那你便将你所知的，关于那聚灵城的事情，全数告知于我。”

    说话间，李哲手中噬法灵剑也是在这一刻缓缓悬浮而起，停留在了这修士的头顶。

    “建议你最好全说实话，否则的话，你的性命，也就到头了。”

    李哲看着他，轻声说道。

    说话间，噬法灵剑也是在这一刻缓缓下移，对准了这修士丹田的位置，那位置，正是这修士丹田中，元婴的所在！

    这修士嘴角微微抽动了一下，他很是清楚，自己如今丝毫灵力都是没有，即便是舍弃肉身，自己的元婴也未必能够逃脱。

    简言之，只要不按着李哲的话来，那他真的就只有死路一条了。

    这一瞬间，这修士也是紧闭上了双眼，身躯微微颤抖着，在做着激烈的思想斗争。

    他很是清楚，自己一旦与李哲说了这些事情，仙灵山门之中，必然是能够察觉出来，他不可能瞒过去。

    如此一来的话，仙灵山门他是没办法回去了。

    可是，一想到，自己当初身为自己所在的那片区域之中，天赋最佳的弟子，被选入仙灵山门之中。

    这一路走来的荣耀都是让他不想就此殒命。

    半晌，他缓缓睁开了双目，看向了李哲，沉声道：“在我的储物袋之中，有一枚暗紫色的丹药，你拿出来。”

    李哲看了他一眼，确认了一下这长老应当是不会再做什么幺蛾子之后，李哲才是一抬手，取下了对方的储物袋，而后从中拿出了这长老所言的暗紫色丹药。

    “这是灵忆丹，你喂我服下吧，一刻钟后我会陷入昏迷，这一刻钟之间所发生的所有事情我都不会记得。”

    这长老看着李哲手中的丹药，沉声道：“也只有这样，我才有可能在之后，还有机会回到仙灵山门了。”

    听得这长老的话语，李哲挑了挑眉，看了一眼手中的丹药，倒是没想到这丹药竟是有着这等奇效。

    不过，李哲虽然对仙灵山门观感不好，不过这长老既然愿意这么配合自己，这点小事，李哲还是愿意做的。

    当即，李哲便是吸了一口气，一抬手，将那丹药给放入了这长老的口中。

    这丹药才是刚刚入体，这长老的双目之上便是蒙上了一层淡淡的薄雾。

    而后，他才是长舒了一口气，开始缓声的对着李哲说了起来。

    关于这聚灵城的事情，这长老所知的实际上算不上太全面，毕竟当初聚灵城建立之时，他也不过是金丹境后期的修为。

    这等修为，在仙灵山门之中，也只能算是普通弟子，那时候的他，除却是埋头修行之外，便是完成一些普通的宗门任务。

    他所知晓的关于这聚灵城的事情，都是在数年前，他被调动过来看守聚灵城之后，才是知晓的。

    当初不知道下仙灵山门的真人是觉得抹杀这两名紫府境巅峰的邪修太过困难，还是因为其他什么原因，总之仙灵山门的人并未击杀两人，而是将之给封印在了这聚灵城之下。

    也正是如同李哲和钓宝童子猜想的一般，这聚灵城之所以开放出来，便是因为要让各宗修士吸收从他们体内抽出的灵气。

    这些灵气毕竟是从邪修体内抽出的，饶是已经基本可以确认不会有任何影响，仙灵山门也是不敢让自家弟子吸收。

    至于李哲需要的控灵石，则是这整个阵法之中，最为关键的材料。

    控灵石不光是李哲所知的那么一丁点的作用，更大的一个作用，便是可以吸收灵气进去，并且经过一段时间后，会将那灵气转化为纯粹的天地灵气。

    这控灵石，也是铺了整整一层在这下方，用于将那邪修磅礴的灵力储藏在其中，而后转化出来。

    同时，那数量极多的控灵石也是组成了一个巨大的法器，相当于是将那两名邪修困在了其中。

    一旦李哲取走其中的控灵石，便是会导致这阵法出现一定的缺陷，很容易就会让那邪修积攒灵力，破阵而出！

    “哪怕我只是取走一丁点也不行？”

    李哲微皱眉头，轻声对着这修士问道。

    闻言，这修士摇了摇头，喃喃着说道：“这我就不太清楚了，这些信息，也是我闲暇时候了解到的，更具体的我也没办法知晓。”

    听得这修士的话语，李哲也是皱了皱眉头，沉声道：“将那聚灵城的具体构造告知于我。”

    那修士面色微微一滞，他倒是没想到，李哲在知晓了这一点之后，也是执意要取那控灵石。

    李哲的想法倒也是简单，按着这修士所言，即便是阵法出现缺陷，那邪修也是需要一段时间才是能够脱阵而出。

    反正自己会在离去之时，将此事告知于仙灵山门的修士，至于他们要如何修补这阵法，就不关李哲的事情了。

    毕竟这修士已是服下了那灵忆丹，只有一刻钟的清醒时间，他也是担忧李哲没有得到完整的信息，会在自己昏迷之后抹杀自己，因此此刻也只是犹豫了一下，便是将那聚灵城之中，他所知的一切都是化作了一道灵力光点，涌入到了李哲的眉心之中。

    李哲缓缓闭眼，整理了一下自己所得到的信息之后，他才是睁开了双目，对着这修士点了点头。

    “你放心，我不会对你再做什么的，待到你醒来之时，自行回去便是。”

    当即，李哲便是对着这修士轻声说道。

    听得李哲的话语，这修士面色也是稍稍一缓，至少自己的性命是保住了。

    没待他再说什么，一刻钟的期限便已是到了，只见其双目之上的那一层薄雾闪烁了一下，随即他便是直接软倒在了地面，昏迷了过去。

    李哲长舒了一口气，缓缓站起了身子，一抬手，将上方那用于遮蔽气息的灵伞给收回了自己的储物袋之中。

    而后，李哲才是一个闪身，离开了这山洞。

    这山洞的位置，正是那湖畔高山的中央。

    出来之后，李哲也是再度回到了这高山的山巅，开始静静的观看起了远处的聚灵城。

    如今，他已是掌握了这聚灵城的整体构造，以及其中的那些个阵法。

    若是现在潜入这聚灵城之中，李哲有着七成的把握不会被任何人发现，就能够将那聚灵石给偷走！

    也就是李哲站上此处之后不久，那聚灵城的大门便是缓缓打开，另一名守门的修士已是站在了那大门旁。

    这修士与李哲抓的那修士一般，都只是元婴境中期的修为，倒是不足为惧。

    为了赶在仙灵山门发现之前取得控灵石，李哲的身形也是在这一刻化作了一道流光，径直向着聚灵城所在行了去。

    很快的，他便是来到了这聚灵城正门之前，不过眼前的这修士，却是没有察觉到李哲的存在。

    毕竟紫灵玉衣全开的状态之下，便是紫府境都是未必能够察觉到李哲的存在！

    只是，如何潜入这阵法，却也是成了一个问题。

    毕竟眼前这修士一直都是静静的站在这门前的，李哲总不可能直接当面用噬法灵剑打开一个缺口。

    那样的话，实在是太过于明显了，很容易便是会暴露。

    然而，就在李哲犹豫之时，这门内，却是缓步走出来了一名修士，显然这修士是刚刚结束了一个月的闭关。

    那守门的修士看了这修士一眼后，便是轻轻一挥手，将阵法给打开了一道缺口。

    而也是这一瞬间，李哲的身形便是如同鬼魅一般，悄然的进入到了这聚灵城之中。

    无论是这守城修士还是那出来的修士，都是没有察觉到李哲的存在！

