 外界过去几天，神狱塔第四层已经过去大概两年，这两年时间，卡西娅借助“菩提玉清丹”的力量来恢复自身伤势，眼下身体已经好了许多，不过按照这个速度，估计还要十几年还能彻底恢复。

得知外面发生的事情后，她也顾不得继续疗伤了。

“蛇魁部落的所在暴露了？”

卡西娅心情沉重，没有丝毫犹豫，“玄焱古树，甚至还有着太一神域的其他至尊，绝对已经在赶来这边的路上！离开！眼下已经没有别的选择，必须马上带着蛇魁部落的所有人，从这边撤走。”

“既然如此，那么我将蛇魁部落的所有人，都收入到神狱塔第三层。”

林辰说道。

卡西娅感激地看了林辰一眼，心中庆幸，若不是有林辰在身旁，自己别说是得到“菩提玉清丹”，甚至整个蛇魁部落，都将迎来灭顶之灾！林辰和卡西娅，离开神狱塔。

在卡西娅的命令下，所有人老老实实，由林辰收入到神狱塔的第三层。

最后一批被收入神狱塔的，是那些已经发病，身体石化，正在忍受痛苦的病人。

“这些人比较特殊。

神狱塔内的空间加速，对他们来说，反而是一件坏事！”

林辰想了想，带着卡西娅和这些发病的蛇魁部落之人，来到神狱塔第五层。

古老的祭坛，四面八方以及上空，是一缕缕暗金色的火焰和灰色气流，如迷雾一般，将祭坛笼罩。

商阎仿佛早知道他们即将过来，一脸平淡。

灵儿和星儿跟在他的身旁。

卡西娅没想到林辰的空间宝物内，还有另一处空间，而且这里竟然还有人，不由吃了一惊，当她目光落在商阎身上，与商阎的目光交汇时，心中竟是不受控制的涌现出强烈的惊悸之感！卡西娅的脸色变了，眼神忌惮，询问林辰道：“林辰，这位是？”

“这位是商阎商前辈。

商前辈是一位远比我强大得多的真正强者，于我而言，是老师一般的存在，只可惜他如今出了些问题，只剩下受损的灵魂体。”

林辰介绍道。

卡西娅闻言，这才放松下来，这人即便原本远比自己强大，但如今只剩下受损的灵魂体，别说是和曾经的自己相比，估计连如今伤势还没彻底恢复的自己，都远远比不上。

林辰又给商阎介绍了下卡西娅，以及眼下的情况，他打算将这些病人都安置在第五层，因为这边的时间流速与外界一样。

他说话时，是很客气的征询商阎意见，如果商阎不愿意，那么他也没办法。

好在商阎对此并不介意，很无所谓的答应下来。

林辰和卡西娅露出喜色。

就在这时，其中一个病人，突然发出歇斯底里的惨叫，身体燃起红色火焰，身上石化的皮肤正在以肉眼可见的速度蔓延，眨眼间，身上超过百分之八十的皮肤，已经变成岩石。

按照这种速度下去，再过片刻，就要彻底成为一具蛇尾人身的石雕！“这……”林辰吃了一惊，稍微想了下，不用卡西娅和他说，他也明白是这老者的寿命已经达到极限。

毕竟，这种发病的状态，并非会永远持续下去，依旧会有达到极限的一刻，而一旦达到极限，将面对的，便是死亡！卡西娅看向那人，脸色苍白，眼中满是痛苦之色，双脚犹如灌铅，脚步沉重地走到那人的床前。

那是一名白发苍苍的老妪，瘦得犹如皮包骨头，气息奄奄，因为过于痛苦，一张脸无比狰狞！林辰想到什么，看向商阎：“前辈，您见闻广博，能不能给这位老人看一看，或许能有延长她性命的办法？”

卡西娅闻言，眼神希翼地看向商阎。

商阎走到床前，打量几眼，摇头道：“若是曾经的我，的确有办法延长她的性命，但现在……”卡西娅已经明白他的意思，眼神黯淡，看向老妪，她恨透了自己的无能。

这些人，是因为相信自己，所以才会忍受这么久的痛苦，原本，他们明明可以在痛苦到来时进行了结，根本没必要承受长时间的折磨。

结果呢？

他们相信自己，自己却辜负他们！这已经不是第一个，她眼睁睁看着死去，却无能为力的族人！“对不起。”

千言万语，最终化作哽咽的声音说出来的三个字，卡西娅娇躯微微颤抖，有一种即将崩溃的感觉。

巨大的压力，笼罩在她身上，又一位族人即将死去，那种得到“菩提玉清丹”的欣喜之情，荡然无存！她只觉得浑身发冷，心脏仿佛要裂开，无比难受，这时，一只温暖宽厚的手掌，将她的手握住。

她转头，看到一脸担忧的林辰。

林辰也实在不知道，这种情况，该怎么安慰，实际上，无论说什么，都无法缓解卡西娅的痛苦。

他低声道：“我一定会陪着你，根治蛇魁部落的这种怪病。

总有一天，你不用再眼睁睁看着族人死去，那一天，不会太久的！”

“女……女王陛下……”卡西娅转头，看向望着她的老妪。

老妪声音虚弱，五官因为剧烈疼痛而在抽搐，眼神却很温柔：“你不要太自责，这是我们自己选的，不是你逼的。

是我们自己，不甘心死去，所……所以才一直和这种痛苦对抗。

我知道的，你……你已经竭尽所能。

所以，请你不要太自责……我死去，没……没关系。

我只希望，不要让我的儿女后代，也……也以这种不甘心的方式离开……”“你放心！我绝对——”卡西娅话没说完，老妪的神情凝固，彻底变成一具石雕，火焰依旧熊熊燃烧，石雕碎裂。

当火焰消失之时，在他们面前的床上，已经只剩下一堆碎石。

卡西娅望着面前的一堆碎石，久久无语，她柔和的脸庞浮现刚毅的神情，低声道：“我绝对不会让蛇魁部落的子嗣后代，再遭受这种命运！绝对！即便付出我的一切，我的性命，也在所不惜！”

林辰望着面无表情，眼神冷得犹如寒冰的卡西娅，脑海中浮现她曾经脸颊微红的模样，莫名有些心疼。

心中一声叹息：她的命运如此沉重，也怪不得，老是一副不苟言笑的模样。

 