    “外边发生了什么事情，怎么会如此喧闹？”

    死牢之中，尉迟敬德程咬金等人本来正坐在角落发呆，可不曾想外边传来喧哗的声音，以及各种敲锣打鼓，使得他们被惊醒过来。

    究竟是什么事情，才会导致如此喧闹？

    要知道现在毕竟是在龙国皇宫中，皇宫毕竟有皇宫的威仪在，除开建国那日皇宫显得比较喧闹，其他时候皆是静谧的很。

    更不用说，这声音还能透过厚重的铁门，然后传入他们的耳朵中了。

    不管怎么看都是极其的奇怪。

    “牢头大哥，外边怎么了？”

    正在奇怪间，突然牢头过来巡逻，房玄龄眼前一亮，就上前询问。

    “哦？你说外边啊？那是你们大唐的人来了。”

    牢头很是随意的说了一句。

    “大唐来人了？”

    可是，尽管他的声音不大，但是在众人听来，却是刹那间如同被一道闪电击中，顿时全都激动地从地上站了起来，包括那一脸面如死灰的李世民，心脏都狠狠震颤了一下。

    终于等到了吗？

    如果不是顾忌身份的话，估计他现在早就和房玄龄杜如晦等人一样，向着牢头所在的位置冲去了。

    “莫非，是我大唐的那些皇子们来了？”

    杜如晦按耐住心中的激动，十分礼貌的询问。

    那日李世民的圣旨被李简派人送了出去，不出意外的话，现在抵达龙国的这帮人，应该就是李世民的那些儿子们了。

    而在后方，李世民也是对牢头的回答期待不已。

    之前，他一直都认为那些远在长安的皇子们，或许会背叛他，尤其是李承乾，更是不可能来龙国救他。

    但，如果说他的判断出错，被打脸了，那他不仅不会感到丝毫不高兴，反而还会对那些皇子们极其满意。

    毕竟从这件事情上，就可以看出那些皇子们都是爱戴他这个父皇的，甚至于，为了他这个父皇，还能够舍生忘死。

    他平日里也白疼那些皇子。

    只是下一刻，牢头的答案，却是让众人大失所望。

    “我刚刚出去看了一下，这次来龙国的，好像只有三个人，其中一个是李承乾，还有一个是薛万彻。”

    “怎么就只有他们两个？其他人呢？其他皇子呢？都没有来？”

    闻言，众人不禁面面相觑。

    再看后方的李世民，本来还有些激动地神色，现在陡然间就黯淡了下去，紧跟着，嘴角掀起一抹苦涩。

    看来他猜得还真是八九不离十。

    那些皇子们，果然不想来这危险重重的龙国，将他救出去。

    不对……

    至少李承乾还是来了。

    这也是唯一能够让李世民感到欣慰的地方。

    事实上，他对于李承乾一直以来都是极其不满的，主要是李承乾在待人处事方面，以及跟朝臣的相处上，始终都有很严重的问题。

    而且，李承乾与长孙无忌在私底下做的那些勾当，他也不是没有听闻过，只是因为那些事情都没有触及到皇室的核心利益，也没有让朝野动荡。

    因此，李世民看在长孙皇后的份上，也就睁一只眼闭一只眼了。

    只是没有想到，在这个风口浪尖上，竟然只有李承乾不顾一切的赶来龙国。

    这种事情，无疑是刷新了李世民对于李承乾的认知。

    看来，他对李承乾了解的还是不够……

    相比于其他皇子，李承乾这个太子，的确是继承了他母亲的一些优秀品质。

    想到这里，不禁让李世民露出一丝淡淡的笑意，眼中所流露出来的，也是对于李承乾的欣赏。

    “牢头大哥。”

    这时候，房玄龄喊了一声。

    “怎么？平常不是牢头牢头的喊吗？不是瞧不起我们这些下等人吗？怎么现在还知道喊大哥了？”

    牢头斜了房玄龄一眼。

    房玄龄苦笑，他可是堂堂大唐的梁国公，岂会将一个牢头放在眼里？只是，现在被困于龙国死牢之中，而他有事相询，实在是没有办法，只能暂时低头而已。

    “牢头大哥，你刚刚不是说来龙国的一共有三个人吗？除了太子和薛万彻之外，这第三个人是谁？”

    “第三个啊？”

    牢头张张嘴，似乎是一时间有些忘记了那个人的身份：“具体的我记不清楚了，我只记得她是个女人。”

    “女人？”

    房玄龄闻言，不禁和杜如晦等人面面相觑，怎么还有女人跟着李承乾一起来龙国了？

    “女人……”

    程咬金咀嚼着这两个字，接着道：“大唐的女人多了，谁知道你指的是谁。”

    “我听别人好像称呼她为什么公主……而且看我们帝王的样子，对她好像也挺尊敬的。”

    牢头一边思索一边道。

    “连李简都对那个女人很尊敬？”

    在场的众人无不是心中一颤，那李简天不怕地不怕，在还没有建国之前，就已经是连李世民都不放在眼里了。

    此刻，竟然出现了一个能够让他很尊敬的人？

    而且，还是他们大唐的女人？

    他们全都陷入沉思之中，想要猜测出这个女人的身份。

    “那应该是朕的妹妹，平阳公主。”

    这时候，一直没有说话的李世民，突然眼露精光，低声的说道。

    “平阳公主？”

    当李世民这句话说出来之后，那边本来还陷入沉思中的牢头，猛地眼前一亮：“对，我也想起来了，那的确是平阳公主，好像是平阳公主李秀宁。”

    “公主？公主她怎么会来龙国的？”

    房玄龄等人震惊，毕竟李秀宁很少与他们往来，平时，就只是在长安城之中隐居而已，根本就不插手干预大唐的事情。

    再说了，她一直都对李世民有着很大的意见。

    因此，她能够亲自来龙国，这出乎了所有人的预料。

    “公主她怎么会来龙国的？牢头大哥，你可知道原因？”

    杜如晦忍不住问。

    “你们哪来的这么多问题，我是专门跑来为你们答疑解惑的吗？刚刚回答你们几个问题，已经算是仗义了，别给脸不要脸。”

    只是那牢头却不想在继续回答下去了，直接瞪了杜如晦一眼。

