    132、老谋深算

    “在来之前，我考虑的其实是你是否会支持我们的问题。但是现在，我完全放心了。”弗兰西斯微笑着回答。

    但是此刻他心中却是一片阴沉。

    帕尔帕廷一开口就堵死了他几乎所有的话语权，让谈判直接被他彻底掌控。

    至于那个承诺，弗兰西斯并不当一回事，横竖都只是一句话而已。

    “非常好，还有其他事情吗？”帕尔帕廷又问道。

    “没有了。”弗兰西斯笑了笑，并没有把他想说的话说出来，因为他已经明白了帕尔帕廷的意思。他拿出一盒茶叶送过去说道：“这是我们黎明星球的一种奇特的饮料——茶。希望你能够喜欢。”

    “从道理上来讲，我不应该接受这样的馈赠。但是我又对黎明星球这个自强不息的美丽星球充满了向往，所以，我只好却之不恭了。”帕尔帕廷收下了这个小礼物。

    从银河议会出来，弗兰西斯坐上自己的悬浮车，他的幕僚道格拉斯-斯坦普正在车上等待。

    “帕尔帕廷不会支持我们进入银河议会的。”弗兰西斯扯了扯自己的领带，然后解开衬衣领口的纽扣。

    “他明确拒绝了？”道格拉斯问道。

    “不，他并没有任何表示。但是却根本不给我开口的机会，在那种情况下，我如果开口，形势就会变得很难堪。”弗兰西斯支撑着下巴沉思起来。

    “他现在虽然不能说是如日中天，但也是银河议会当中当红的人士。我们现在的站队请求也许他看不上吧？”道格拉斯皱起眉头。

    “对于一个政治家而言，绝对不能存在看不上这样的想法。在我的预想当中，他不应该拒绝……除非……”弗兰西斯话说了一半又停下了，过了一会儿他才接着说道：“让克莱尔做好准备，我们可能要进行下一步动作了。”

    然而就在第二天，在弗兰西斯-安德伍德打开电视的时候，却赫然看到了一个新闻！

    【这里是共和新闻台为您报导，就在昨天，来自纳布星球的议员，希夫-帕尔帕廷先生突然提出了一项议案，希望让黎明星球进入银河共和国的议会当中，并且拥有一个正式席位。我们前方的记者已经联系到了帕尔帕廷先生。】

    “帕尔帕廷先生，请问您是出于那方面的考虑，才提出让黎明星球这个人口不到10万的小殖民地进入银河议会的呢？”

    电视当中的帕尔帕廷身穿华服，举止沉稳，面带和煦的笑容，他回答道：“黎明星球是一个充满活力的殖民地，他们是战乱的难民，但是却并没有被命运击倒，他们选择了反抗命运！他们选择了凭借自己的双手来重建自己的家园。不仅如此……”

    帕尔帕廷摆了摆手，旁边出现了克莱尔-安德伍德演讲的身影，“来自黎明星球的克莱尔女士还积极投身政治，四处为外环的那些落后的星球奔走呼吁。他们并没有只是躲在家里顾影自怜，而是把自己的目光投向更加长远的地方。这正是我欣赏他们的地方。”

    “所以您才提出了这项议案吗？”

    “没错。我希望这项议案能够表明我的态度，那就是对外环星区各星球的关注。这也是一个很好的契机，让外环的星球发出自己的声音。”帕尔帕廷握紧拳头凌空挥舞，热情无比。

    “Fuck！！”弗兰西斯-安德伍德大骂出声，想要关掉电视但还是忍住了。但随着采访的进行，他的脸色却越来越阴沉。

    克莱尔-安德伍德端着两杯酒走了过来，把其中一杯放在他面前问道：“怎么了？帕尔帕廷现在有很强的政治影响力，让他帮助我们进入议会难道不好吗？”

    “岂止是不好！我昨天去找他的意思他应该非常清楚，但今天他就提出这个议案，意思绝不是向我们示好，而是在告诉我——这事儿没门！”弗兰西斯喝了一大口酒，咬牙切齿地说道。

    “我不太明白。”

    弗兰西斯把酒杯放下，反问道：“你觉得这项议案通过的几率有多大？”

    克莱尔皱起眉头，“虽然目前我们对银河议会的那些议员还不能说全部熟悉，但以现在的情况来看，通过的几率不超过两成。”

    “不是两成，而是零。帕尔帕廷会暗中动用他的人脉关系来阻止这项议案通过的。”弗兰西斯说道。

    “这对他有什么意义？”

    “对于一个真正的蠢货来说，只会对他的行为感恩戴德，从而以一个很低的姿态成为他的工具。而对于我们这样的聪明人来说，这就意味着警示、考验。而且，你难道没发现他的这个动作成功的把你之前制造的话题转移了一部分到他自己的身上，并且让自己的政治形象更加光辉了么？”弗兰西斯说道。

    克莱尔脸色有些苍白，“你是说，他这是一石三鸟？”

    “之前管理者告诉我这是一个可以说是我这辈子最强大的敌人，现在我相信了。”弗兰西斯一口把杯中酒一饮而尽，“在正面交锋当中我们几乎没有机会，只有被他吃干抹净的份。”

    克莱尔咬了咬牙，“那么，不如我们背……”

    “不……”弗兰西斯打断了克莱尔，“记住，永远不要把这个词说出来。这是永远不存在的。有的，只是站队，位置，明白吗？”

    他站起身走到吧台自己给自己又倒了一杯酒，喝了一口，“但是经过今天的这次接触，我很确定一点。”

    “什么？”

    “我是绝对不可能站在帕尔帕廷这边的。”弗兰西斯侧过脸看着克莱尔，认真的说道，“而且现在我们有两个优势。第一，我们和帕尔帕廷之间不需要分出胜负，我想要的是相互利用。第二，管理者所说的未来，我认为很可能是真的。”

    “那我们应该怎么办？”

    “打另外一张牌。”

    “你是说……”

    弗兰西斯嘴角浮现出一抹笑意，“没错，贸易联盟。他们也该动手了……只不过这可能会让你更加辛苦一些。”

    “我没问题的，弗兰克。”克莱尔很自信地笑了起来。

