    陈煜点了点头，唐敏便开始喋喋不休的讲起这款，最新研发的华新N1手机的具体功能。

    “首先，我要隆重向您介绍的是，我们研发的重点方向，手机的续航。”

    “目前，众所周知市面上的所有智能手机，续航最长的无非就是10个小时顶天了。”

    “而且，这还是在割舍了相当多的手机空间，用来给电池扩充容量的情况下。”

    “这样一来，造成的结果就是，手机太厚，且拿在手中的重量过重，导致用户体验很差。”

    “但是我们这款华新N1，经过我们研发团队的不断努力，成功的将电池的最大容量提升到了5200mAh！”

    陈煜拿着手中的手机掂了掂，发现手机的重量和普通的智能手机几乎没有什么差别。

    唐敏微微一笑，道：“陈总您应该也发现了，尽管我们的电池容量得到了巨大的提升，可是手机的本体重量却并没有过于的重。”

    “这是因为，我们在技术方面，攻克了……”

    “等等。”陈煜直接打断道：“技术方面你们是专家，就不用具体向我汇报了，我只要结论。”

    唐敏闻言，重重点了点头：“结论就是，我们这款华新N1，经过反复的测试，如果是不断使用，最长续航时间足足高达32个小时！”

    “如果是锁屏待机，但是接通了网络的情况下，最长能够待机足足16天零8个小时。”

    “同时，我们测试了许多组对照数据，包括手机在不停打游戏时，手机的温度上升情况、卡顿情况、闪退情况对比。”

    “不过就目前的测试结果而言，我们这款手机在性能上，完全不存在任何问题，且温度一直控制在标准范围以内。”

    32个小时！

    陈煜不禁有些惊讶。

    他现在用的这款智能手机已经有些年头了，因为里面有许多重要的资料，再加上习惯问题，所以一直没换手机。

    一般来说，如果是玩游戏的话，一盘20分钟左右的对局，他的电量至少要减少15%左右。

    而且一般越用到后面，电量损耗就会更快。

    如果是持续玩游戏，大概玩个三四把，就又要开始充电了。

    而这款华新N1，竟然能够在一直持续使用的情况下，续航足足32小时！

    最夸张的是，如果手机长期待机，最长竟然能够待机半个多月！

    算上人睡觉无法玩手机的时间，这款手机平均只需要三天充一次电就足够了。

    而对于一些对手机需求并不大的用户，平均一周不充电，也根本不用担心手机没电的问题。

    不得不说，唐敏他们研发了这么长的时间，确实是有成果的。

    但是，陈煜却觉得，对于一款手机而言，续航能力其实对于手机的销量影响并不大。

    因为随着手机逐渐步入人们的生活，充电几乎成为了人的一种本能。

    哪怕手机电量充足，在家闲的没事儿的时候，他还是会习惯性的插上充电器。

    所以，手机的续航对于手机的影响，应该是微乎其微。

    唐敏并没有看出来陈总在思索什么，而是继续道：“另外，就是关于我们这款手机的性能。”

    “首先，我们这款手机的芯片，采用了……”

    又是一通意义不明的解说。

    陈煜对于手机的研发确实是一窍不通。

    可是关键是这些东西，唐敏说了，他也不能不听。

    毕竟是关于手机研发的核心机密，这种东西哪怕是不懂，也还是要耳濡目染一下的。

    通篇停下来，陈煜听懂的东西不多。

    但是关于手机性能方面，他还是了解了一些。

    简而言之就是，和目前市面上的智能手机比，性能提升了一点点，速度提升了一点点，操作手感提升了一点点。

    这些东西，和他投入进去的几千万相比，简直都不能说提升。

    这也难怪，唐敏之前的公司总是反对他的提案。

    设计一款手机，真要全部都按照他这样的想法来，公司估计早就被亏破产了。

    不过对于这样的‘人才’，陈煜自然是非常欢迎的。

    他巴不得唐敏能够在没有什么作用的地方，多下点功夫，多花点钱。

    只要最后起不到什么关键性的作用，那就值了！

    “最后，唯一不确定的是，随着手机使用时间的延长，是否会有卡顿的情况。”

    “因为我们研发的时长只有4个多月，所以并没有太多的时间来测试手机的寿命。”

    “具体还要根据后续用户的使用情况进行反馈。”

    唐敏说道。

    “嗯……”陈煜想了想，直接道：“手机研发的非常成功，我很高兴。”

    “这离不开你们几个月以来的辛勤付出，大家都辛苦了。”

    唐敏和其它员工都连忙道：“不辛苦不辛苦……”

    当然了，这些肯定都是场面话。

    工作了4个多月，而且基本上每天都加班至少3-4个小时。

    从原本的朝九晚五，活脱脱的变成了996。

    说真的，要不是听唐敏说，每加班一个小时，老板会给他们额外加薪100块钱，他们早就辞职不干了。

    陈煜道：“剩下的你们就不用再管了，关于手机后续的使用问题，我们会制定详细的售后保障。”

    “另外，从今天开始，我们就可以着手推广我们的手机了。”

    “作为一个新品牌手机，没有名气，想要推广可不容易。”

    “想必之后还要花不少钱在这上面，不过不管花多少钱，推广一定要落实到位。”

    唐敏虽然是研发总监，但是作为一个管理层，对于手机市场还是非常明白的。

    一款手机，说白了7分靠产品，3分靠宣传。

    像现在销售的特别好的神华手机，真的是因为它的功能要比别的手机品牌好那么多吗？

    不至于。

    真要比性能和性价比的话，神华手机甚至还不如一些不知名的品牌呢。

    但是之所以它能够成为世界五百强前列，手机销售产量永远的高居国内榜首，就是因为它的小手策略以及推广的好。

    所以，就算是陈煜不交代，他也会格外注重之后的宣传和推广工作。

    唐敏看了看陈煜，犹豫了几秒，还是说道。

    “陈总，除了这些以外，我…还想跟您申请一些资金……”

    “嗯？”陈煜好奇的看向他：“你想干什么？”

    唐敏坦白道：“其实，关于这次的手机研发，我们团队并没有完全将所有任务研发完成。”

    “碍于资金和时间的关系，我们不得不在最终产品出来之前，停止了研发。”

    “所以，眼下这款华新N1其实也只是一款半成品。”

    “如果说再给我一点时间和资金，我有充足的信心，能够打造出一款跨时代的智能手机！”

    说这话的时候，唐敏是有一些心虚的。

    因为这话说的看似很霸气，实则他自己内心都没什么把握。

    跨时代的智能手机？

    拜托，如果他真的有这个能耐，上一家公司会那么容易就放他走？

    不过当着陈总的面，他肯定是要说的稍微夸张那么一点的。

    陈煜听了，心里满意的点了点头。

    我就喜欢这样的普信男！

    为什么早没有遇到这样的人才呢？

    如果早一点遇到，说不定他的任务早就已经完成了。

    “好，你要多少资金？”陈煜问道。

    唐敏想了想，小心翼翼伸了五根手指。

    随后又觉得似乎有点多，折回去了一根，变成了四根。

    陈煜一看，顿时有些没好气的道：“四千万？四千万能研究出个啥来？”

    “我给你一个亿，如果后续资金不够，再找我要。”

    “啊……？”唐敏一听，直接懵了。

    四…四千万？

    我…我说的是四百万啊！

    研发一款手机虽然很艰难，但是再怎么难，也不可能用的了四千万吧？！

    而且，怎么好好的四千万，就又忽然变成了一个亿？

    他差点以为自己耳朵不好使了。

    陈煜撇了他一眼，语重心长道：“小唐啊，你可千万别小看了你们这份工作。”

    “未来注定是全民手机的时代，我们必须要抓住这个点，切入这片市场。”

    “不过目前你也知道，手机市场几乎已经被那些大品牌的公司占据。”

    “像我们这样无名的小公司，想要打破僵局，不下血本怎么会有成效？”

    唐敏一听，顿时陷入了沉思。

    因为陈总说的，句句都直击要害！

    他能够了解那么多，全是因为以前他是一家上市公司的技术总监。

    可是这位陈总，明明还这么年轻，为何会有如此毒辣的目光？

    陈煜微微一笑，接着道：“凡是能成大事者，必然是勇于冒险的人。”

    “99%的人都知道，投资有风险，所以99%的人投资都会选择高稳定的投资方式。”

    “但是往往能够赚大钱、成大事的人，都是另外那1%。”

    “你的工作非常重要，我也相信你能够做到，希望你不要让我失望啊。”

    唐敏闻言，脸色变得空前凝重。

    他不知道，原来这位陈总，竟然对他如此重视。

    哪怕他以前是公司的技术总监，但是在研发资金的事情上，都不知道花了多少心力。

    但凡上面认为他的提案不合理，就会拒绝给他拨钱。

    再看看陈总，动辄出手就是1个亿的研发资金。

    不仅仅体现了他拥有很雄厚的财力，更体现了他那宽阔的胸襟啊。

    这陈总，简直就是他梦想中的伯乐好吗！

    他顿时肃然起敬，道：“您放心吧，我一定不会辜负您对我的期待！”

    千言万语只汇成这一句话。

    但是他觉得，够了。

    再多的话，其实也不能够代表什么。

    他需要的是，用具体的实际行动，去回报这位伯乐！

    ……

    从华新科技离开，已经是下午了。

    陈煜长长的叹了口气。

    明明都已经有用不完的钱了，可是为什么他每天都还奔波在上班的路上呢？

    感觉这样下去，他被折腾死的脑细胞，都足够抵掉好几年的寿命了。

    血亏啊！

    不过现在箭矢已经在弦上，他又不可能就此放弃。

    回到家的时候，刚刚御月宛的时候，距离6点只差十分钟。

    躺在沙发上，他拿出手机，给陆秘书打了个电话。

    “喂，是我，嗯。”

    “你现在应该还没离开公司吧，把最近一个月，陈达以及陈达旗下的所有产业财务报告发给我看一下。”

    “另外，过年之前，举办年会的总支出明细记得分开列表。”

    “嗯，没什么事了，你先忙吧。”

    挂断电话，陈煜缓缓叹了口气，闭眼休息。

    没过一会儿，任青青便拿着一叠文件走了进来。

    陈煜接过文件，开始仔细看了起来。

    任青青则是站在一旁，静静等候。

    大约二十分钟后，陈煜放下文件，忍不住揉了揉眉心。

    最近一个月，陈达以及陈达旗下所有产业的收支，竟然奇迹般的接近了平衡。

    不过，从收支上来看，这完全是因为年会的时候，又有了一笔很大的支出。

    以及，他在秘密的划出一部分资金，来投资华新科技那边的产业。

    如果说没有这两项开支的话，目前集团依旧是处于盈利状态。

    陈煜忽然开始有点慌了。

    虽然就现在来看，一切都还属于正常状态。

    但是一旦未来，有哪个版块儿开始崩盘，扭亏为盈，事情就会变得非常麻烦。

    至于原因…

    那是因为目前，陈达的许许多多产业，都开始在各方面有了交集。

    尤其是陈达科技的HE这款软件，因为在国内用户极多，所以给其他平台提供了非常多的用户流量。

    其中，最明显的就是以游戏为生的地美工作室。

    原本，地美工作室收购过来之前，几乎都已经是要面临倒闭的状态了。

    可是自从被陈达收购了以后，地美工作室就像是重获新生了一般，变得愈发膨胀。

    根据上月财报来看，似乎因为上个月，《王者之耀》里面出了两款CP英雄的情侣皮肤，因为皮肤的品质格外的好，所以直接被玩家们给买爆了。

    导致上个月，光是这款皮肤的收益，就高达17个亿！

    这个数字，差点没把陈煜眼珠子给惊掉。

    光是一个游戏的皮肤，就能卖到这个数字，这简直闻所未闻。

    不过现在他也算是知道了，《王者之耀》之所以能有今天，还要全多亏HE部门。

    要不是HE部门当时和《王者之耀》的联动，这游戏也不可能会这么火。

    在那之后，似乎陈达旗下的许许多多部门，都开始陆陆续续有了合作。

    这也就导致一旦其中之一大火，很有可能会起到先富带动后富的效果。

    “是时候去一趟地美工作室，敲打敲打高谱这货了。”陈煜眯了眯眼，喃喃道。

