    李思离开了医院，买了前往浙省的飞机票。

    他现在所处的地方是月省，在南方沿海地区，而浙省，在东南沿海地区。

    中间相差有一千多公里。

    所以坐飞机是最快速便捷的。

    其实，王魏国有想过派专机送他过去。

    但是李思拒绝了。

    因为他不想占用零组织的战略资源。

    坐在候机厅里，李思找了个地方坐下，看着自己手机，翻看着最近的新闻信息。

    最近，诡异事件频繁出现。

    很多地方都已经出现死亡事件了。

    尤其最近梦泽市那里联通网络之后，很多流言都在网上传播了起来。

    而官方也似乎也想让这件事情让大众知道，并没有对这些进行封杀。

    李思点开热搜榜的一个视频。

    视频中非常阴暗，电闪雷鸣不断。

    在一个楼台上面，一个光着身体的怪人与一个白发老者搏杀。

    总共不过几招的功夫，那怪人就被白发老者杀了。

    白发老者搏杀间，不过用了两招，就把怪人抹了喉。

    行动快捷，没有半点拖泥带水。

    看到这个视频，李思有些哑然。

    这是他杀旱魃的视频。也不知道是谁在那个时候，还有闲心拍视频。

    只是幸好，那个时候，天色昏暗，没有拍出他的脸。

    不然的话就麻烦了。

    随后，李思看向下面的评论。

    “众所周知，视频是不能p的，所以是真的。”

    “这下外国又要误会了，我真想说，华夏不是人人都会功夫啊！”

    “听说这个视频中，被杀的那个是梦泽市的旱魃。而杀旱魃的那个人是我们国家特殊组织的人。”

    “这个老爷爷太厉害了，我刚刚看视频看了好几遍，他的右手好像是断了，用的是左手剑。能够把左手剑用到这种程度，他的功夫已经登仙化境了！”

    “那把剑我认识，是龙泉限量版八面汉剑，叫藏龙。一起也就三把，拥有这三把的人，分别是……”

    网络错误。

    刚刚出现的评论立刻被吞没。

    李思一愣，随后他想了想，就明白这视频是怎么回事了。

    这视频，估计是官方故意放出来的。

    为的就是警告那些躲在暗处的诡异，也是给大众一些信息，让他们勇敢面对那些诡异。

    至于那个被吞的评论，估计是为了帮忙掩盖他的身份。

    “挺不错的。”李思微微点头。

    这样，能够让那些诡异忌惮一些，也能够挽救一些人。

    随后，李思继续看了看新闻。

    最近发生了几件比较重要的事情。

    一个是最近有几个国家不再与外界联系

    这引起了很大的不安，很多人猜测，那些国家十之八九是被旱魃那样的诡异给灭国了。

    另一个是第十九套广播体操，已经发布。

    甚至很多国家，都同步发布了这个体操。

    也同时，很多国家都对华夏的贸易资源进行了倾斜。

    看完新闻后，也到了登机的时间。

    李思收起收集，跟随众人开始登机。

    这段时间，机票的价格有所上涨，一张月省到浙省的机票，现在已经达到了一千多块钱。

    在此之前，李思也就一千块钱，而且还是找胡右灵借着。

    中间也花费了一些，自然是买不起机票的。

    不过他因为给出了血气的练气篇以及控气篇。

    官方奖励了他五千万。

    另外，旱魃那里的事情，官方也给了五千万作为酬劳。

    大致达到了一爽的程度。

    不过李思对于这些金钱，并没有什么欲望。

    钱够花就行，没有必要为了钱不择手段。

    上了飞机后，李思系好安全带。

    他所坐的位置是第四排，d座。

    这个位置，李思不知道为什么，总感觉有些不太好。

    甚至之前那条被吞的评论也在他脑海里冒了出来。

    而随着他的坐下，也有一个女人带着一个小孩跟他说了一声。

    他解开安全带让开，让这对母子，坐进了他的里面的作为。

    “主人，这个小孩跟你有些因果。”也就是这个时候，一道声音在李思的心中响起。

    听到声音，李思微微一愣，随后也立刻就明白是谁在跟他说话。

    这正是那条怪模怪样的龙。

    他也知道了这龙的名字，叫敖离。

    “因果？”李思有些疑惑的看向那个小孩。

    小孩脸色有些苍白，人有些病恹恹的。

    “我和他有什么因果？”李思有些奇怪的在自己心底问道。

    这段时间，他已经就和敖离聊过天了，也懂得了如何和敖离用意念沟通。

    他也从敖离那里知道了自己过往的事情，明白了自己过去是个怎么样的人。

    但是，这段时间，他想要使用那些能力，却除了瞳术，其他的都施展不了。

    甚至想要召唤敖离说的那些鬼物，也召唤不出来。

    要不是敖离说得信誓旦旦，李思都有些怀疑他是不是跟他开玩笑。

    “不错，从气运上看，你和他有一定的纠缠，和乔虎差不多。”听到李思的问话，敖离回道。

    “气运？”李思一怔，随后眼睛渐渐深邃。

    接着，他就看到了这小孩身上有两条气运丝线，一条是在自己的身上，另一条，没入虚空，就消失不见了。

    “你好？”这个时候，那个女人也看到了李思一直在盯着自己的孩子，不由有些警惕的问道。

    “哦，你好。”听到女人的声音，李思回过神来，朝着女人和煦笑了笑。

    因为相貌比较好的原因，他的笑很是亲切，让女人的防备之心也放下来了。

    “大爷，你总看我小孩干嘛？”不过就算如此，女人还是想问清楚李思为什么盯着自己小孩看。

    身为一个母亲，对于警惕心还是非常重的。

    “你孩子似乎生了病？”李思看着小孩，朝着女人询问道。

    听到他的话，女人微微一怔，随后眼中光彩一黯，道：“嗯，他心脏有些问题，我这段时间要去浙省看看。”

    “浙省的医院更好吗？”李思有些疑惑地问道。

    “没有，就是陶秋莲医生在那里，她对心脏方面疾病很有研究，所以我想要找她看看。”女人摇摇头，说道。

    随后，李思和女人很是谈得来。

    一般生了小孩的女人大部分都是这样。

    如果你和她说她家的小孩，她就能够和你说个半天，能把小孩的事情掰碎来说。

    李思也从这女人口中，知道她叫吴曼青，小孩叫吴飞羽，跟她一起姓。

    当这个小孩出生后，就查出了先天心脏病。

    也因此，吴曼青和她老公离了婚。

    她一个人把小孩养大。

    这些年，她在各个城市中奔波，给吴飞羽治病。

    但是吴飞羽先天性心脏病比一般的先天性心脏病棘手，家中的积蓄已经花得差不多了，他的病却一直没有怎么好转。

    这次她已经把家里的房卖了，前往浙省。

    那陶秋莲，就是她家最后一根救命稻草。

