    亲眼目睹了奢比尸这一代邪祟的恐怖，尤其是受到混乱信息冲击神识，这让欧小蕙显得有些惊魂未定。

    方兴将自己模因的复制因子注入欧小蕙体内，这才压制住她体内混乱的信息。

    待欧小蕙恢复过来，方兴将她送回了内环府邸，并叮嘱她近段时间不要进入灵气网络。

    毕竟，在无法确定奢比尸降临体已经离开的情况下，盲目上线完全就是送死。

    在确定这一点之前，方兴也不会再进入灵气网络了。

    这个时候，有人帮衬的优势又体现出来了。

    有唐晓峰三人在，无论是节点挂机，还是猎杀阴鬼邪祟，这些事情都不会拉下分毫。

    方兴负责探索风水宝地的，原本就需要留在现实世界。

    就算暂时不能连接灵气网络，对于方兴来说，也没有太大的影响。

    方兴就不信了，那奢比尸降临体会一直蹲着原地不挪窝。

    想到这里，方兴看了看手上的分圆肠匕。

    那奢比尸为什么会对这件远古遗物感兴趣，女娲之肠、邪祟这两者之间应该没有太多联系才对。

    毕竟，即便是最古老的一代邪祟，也是在门派势力入主灵气网络之后才出现的，而门派势力也只是在灾变发生之后才出现的。

    所以，有女娲之肠的年代，邪祟还没影呢。

    既然如此，是什么吸引了奢比尸，不惜动用降临来抢夺分圆肠匕呢，方兴一时间有些想不明白。

    想要理解邪祟这种混沌个体的想法，实在是是太难的。

    因为信息熵的缘故，祂们的行为大多没有逻辑可言，完全没有办法以常理去揣度。

    祂们有些会像石头一样伫立在原地，几十年几百年都不活动一下，而有些则漫无目的的到处乱跑。

    就像曾经提到的，奢比尸一脚踏沉一块陆地，也并非是有人招惹了祂，这一切都是毫无征兆的。

    也许那奢比尸就是一时兴起，闲着没事想要来抢分圆肠匕的。

    对处于混沌状态的邪祟来说，祂们做出什么事情来都不会让人意外。

    也因为邪祟大多不可理喻，所以挑选信仰的时候，一定要格外小心了。

    指不定哪天邪祟发疯，就把自己的信徒给团灭了。

    这种事情在历史上，也是确实发生过的。

    邪祟模因可不是那么好用的，这一切都要付出代价。

    如此一来，像嶙峋子这种还稍微残留些理智的邪祟，就成了相对优质的选择。

    相比较起来，信仰奢比尸的修士，就要少上许多了。

    话说回来，既然无法通过奢比尸的行为，来推导祂的目的，方兴索性也就再深究了。

    最多以后注意点，非必要情况，尽量不在灵气网络将肠匕拿出来。

    既然分圆肠匕已经到手，那现在也是时候完成认主操作了。

    一念及此，方兴拿起分圆肠匕，割开了自己的拇指。

    在血液滴落前，方兴将受伤的拇指按在了匕套之上。

    随即，一个红色进度条便出现在了方兴的眼前。

    进度条不断向着右侧移动，当加载完成之后，一张表格便弹了出来。

    表格之上密密麻麻记录了许多名字，方兴还在其中看到了巫耀存的姓名。

    想来，这就是历任得到分圆肠匕的认主名单了。

    不一会儿，方兴的名字也出现在了表格当中。

    漫长的岁月，让这件远古遗物经历许多道手。

    方兴希望，分圆肠匕到自己这里就停止转手吧，让自己成为它最后一任主人。

    方兴之所以如此执着于这件宝物，主要是因为分圆肠匕的能力太特殊了。

    这件宝物的能力名字即为分圆，它可以将任何事物分割成圆形。

    就像巫耀存曾经做的那样，他利用分圆肠匕很轻易就让数据银河开始做圆周运动。

    锁上的车门也是一样，利用分圆肠匕使车门连接变成相互套牢的圆环。

    这基本相当于把门给焊死了，方兴当时自然打不开。

    这项能力如果运用得当的话，绝对能在关键时刻发挥奇效。

    而这还不是最主要的，分圆能力可以分割圆形，以此破坏圆形的结构。

    众所周知，维度空间存在闭环结构，如果陷入闭环之内是很难逃出来的。

    零维空间的闭环是点，一维空间的闭环是无限延伸的线，二维空间的闭环就是一个圆圈。

    至于三位空间的闭环，则是一个球体。

    除了一维空间以外，零、二、三这些维度的闭环，多少都沾点圆形的成分。

    尤其是二维空间所形成的闭环，那就是实打实的圆形。

    简单说来，掌握了分圆能力，方兴再不用担心，被人给困在二维空间里了。

    甚至，三维空间的部分困束手段，分圆能力也能尝试破解。

    方兴甚至已经想到了，在被黑箱困住之后，先把它变成球形，再从里面脱困的步骤。

    分圆肠匕的能力，完全就是战略级别的，这正是方兴迫切想要得到它的原因所在。

    …………

    自得到分圆肠匕算起，时间一转过去了一周。

    这一周时间里，方兴没有再进入灵气网络。

    而是如往常一样，一边修炼，一边对风水宝地进行探索。

    不知道是不是大半年没有进行探索，因此积攒了一波人品。

    这不过一个星期的时间，方兴就发现了一处四级风水宝地。

    这种等级的风水宝地不可错过，于是方兴一行四人放下手上的工作，开始了新一轮寻宝。

    几人乘坐幽冥船很快就来到了一座外岛之上，那处风水宝地的坐标位置就在这里。

    登岛之后，方兴几人就听到了远处传来的枪炮声。

    对于这些声音，方兴几人已经见怪不怪了，辰州外岛一直都是这幅德行。

    像方兴几人居住的那座外岛，也时不时会传来枪声和爆炸声。

    团伙争斗、拦路打劫等等事情层出不穷，当岛上的普通人嗑药磕嗨了，什么事情都做的出来，拿枪突突修士都不带犹豫的。

    几人经常遇到这种情况，以至于方兴特意在原住处留下一队黄巾力士常驻在此。

    以防几人不在家的时候，瘾君子和暴徒把房子给拆了。

    普通人虽然对修士而言威胁不大，但有时候真的很烦人。

    你说辰州普通人可怜么，那确实是可怜。

    但可怜并不代表善良，在辰州这样无序的环境下，真正善良的人恐怕早就死绝了，根本活不到今天。

    所以，方兴有时候也在心里想。

    欧小蕙想要建立心中的理想乡，如果真的成功了，到最后拯救的都是这么一群只知道吸食药渣的恶人，这样做真的值得么。

    方兴正想到这里，忽然一声枪响从远处传来。

    一枚不知从哪里飞来的子弹，打断了方兴的思绪。

    就在子弹将要打中方兴之时，伴随着一声嗡响，一道青光从方兴身体里飞了出来，瞬间就将那子弹切成了两半。

    那青光似有若无，不断在方兴的身体外侧游弋，防备着后续有可能出现的攻击。

    这毫无疑问乃是一件飞行法器，不过很明显不是方兴曾经使用的金刚杵。

    没错，方兴所使用的确实不是金刚杵。

    既然有钱了，装备自然也是要更新换代的。

    恰好要进行铸剑魂的升级操作，方兴索性直接把金刚杵直接给换了。

    这一柄飞剑是方兴在节点拍卖行买的，花了近四十万良币才拿下。

    真算下来的话，这飞剑比四级风水宝地的产出还贵上一线。

    不过，贵也有贵的道理。

    首先，这柄飞剑的材质使用了一种超轻便合金所打造。

    不仅轻如鸿毛，而且刚性也出奇的强。

    如果不是已经规划好了体内金属的反应路线，方兴都有替换成此类金属的冲动。

    除此之外，这柄飞剑还带有一层无色涂装。

    这层涂装能够将光的折射率变为负数，哪怕是青天白日，也只能看见一抹不起眼的青光，简直杀人于无形。

    除此之外，这柄飞剑还搭载了名为岗哨的剑灵，可以全方位识别攻击，自动帮使用者进行拦截。

    刚刚朝方兴射来的那一发子弹，就是飞剑自发进行拦截的。

    除此之外，方兴最看中的一点就是，这把飞剑还是极其罕见的双剑灵配置。

    除了岗哨剑灵这个看门狗形态，这把飞剑还能像其他飞行法器一样，再自定义一个其他的剑灵。

    只不过选择太多，方兴一时还没有决定好另一个剑灵用什么。

    为了纪念已经无了的青霄剑，方兴依旧把它称为青霄剑。

    这边拦截下攻击之后，方兴并没有在意。

    以岛上纷乱的状况，流弹乱飞属于很正常的事情。

    然而就在这时，随着一连串枪响，无数子弹再次朝着方兴几人飞了过来。

    很显然，这已经不属于流弹范畴了，分明是有预谋的袭击。

    一行四人瞬间进入了战斗状态，开始寻找偷袭者的踪迹。

    枪械攻击是存在弹道和声响的，是以几人很快就找到了偷袭者。

    这偷袭者人数不少，足足有几百号人。

    不过方兴很轻易就分辨出来了，这一行人不是修士，他们只是普通人。

    普通人袭击修士，这种事情在中州时有发生。

    当初方兴和唐晓峰，就是在被流寇袭击时结识的。

    不过，在辰州这边却并不多见。

    除非是嗑药磕疯了的家伙，不然少有人敢对修士展开袭击。

    毕竟，辰州盛产雨风灵质纤维，当地修士九成九都是雨风灵气的持有者。

    而雨风灵气的两种护盾，分别克制爆炸和动能攻击，这一下几乎把枪械和大炮全废了。

    中州那边晦明灵气持有者居多，稍微还有些机会，辰州这边完全就是鸡蛋碰石头。

    更别说，方兴还是四人一起行动的，对面这群人完全就是在找死。

    事出反常必有妖，方兴马上就意识到了。

    眼前这群人很可能是别人雇佣来的死士，乱世人命不值钱，这些人只是为了拖住自己一行人的脚步。

    这么做的目的很明显，就是为了争抢那处四级风水宝地。

    很显然，竞争对手出现了，而且对方比自己一行人来的还要早。

    方兴不敢多耽搁，让唐晓峰三人清理眼前这群杂鱼，而他则迅速赶往坐标位置阻止对手继续探索。

    方兴已经打定主意了，既然对面如此不讲究，那自己这边也只能用武力把他们踢出局了。

    方兴一路飞奔而来，已经做好了大开杀戒的准备。

    然而当方兴赶到地方的时候，竟不禁愣住了。

    因为这附近并没有抢先探索风水宝地的竞争对手，这里有的只是四五具尸体倒在地上。

    很显然，这几人应该就是竞争对手了。

    只不过，在自己赶来之前，他们就已经被其他人给干掉了。

    那么，杀掉他们的又是谁。

    只见，方兴伸手按向了眉心，同时释放了神识和场能。

    一瞬间，周围的环境就被方兴给扫描了出来。

    在一处岩石的背面，正有一个人影站在那里。

    如果没有猜错的话，这人应该就是那个动手的人了。

    一念及此，方兴高声说道:

    “别藏了，我已经看见你了。”

    随着方兴的话语，借岩石做掩护的那人径直走了出来。

    当看到躲藏之人的容貌时，方兴难掩脸上的惊讶之色，忍不住开口问道:

    “顾衡？！

    你不是死了么，怎么会出现在这里。”

    没错，这人正是顾衡。

    方兴可是亲眼看见，奢比尸将他撞成了碎片。

    神识被打散了，就算有分身都没有，对方怎么可能死而复生。

    顾衡闻言，表情阴鸷的冷笑道:

    “哼，真是明知故问。

    方兴，你不仅对我出言不逊，而且还把我家斗兽场搞得一团糟。

    这种情况下，我自然是来取你性命的。”

    这边，方兴虽然不知道顾衡为何会死而复生，但是对方的恶意已经很明显了。

    方兴见此不再多言，直接并指朝对方一指，青霄剑嗡的一声便飞了过去。

    岗哨剑灵拥有看门狗之称，最擅长的就是自主防御。

    不过这并不意味着搭载了它的飞剑，就没有攻击能力。

    看门狗一旦收到主人的命令，咬起人来那也是很凶的……

