
君亦邪自己是逃不出渔州岛的了，他如今只能寄希望于北历皇族。毕竟，他这一回出海动用的是北历皇族的船，是跟北历皇帝申请过的。

他不回去，龙非夜又运了大批海鱼回去，北历皇帝自会猜到他出事了。

君亦邪坐在冰湖边，只能等待，幸好之前捕获了不少鱼，否则他该饿死了。

不过，虽然不会饿死，他也和天宁的灾民有的一拼了，接下来的日子只能顿顿吃鱼。

他坐了许久，着实无聊的，起身朝冰窟窿走了去。

渔州岛有渔州岛的规矩，渔夫渔工们并不怕他，也没人理睬他。

君亦邪徒手掬起冰水来，闻了闻，又添了几口，他琢磨着韩芸汐倒下去的那瓶药到底是什么东西，竟可以破了大鱼眼的传说，把所有鱼都吸引过来。

可是，他最后都喝了一大口，还是没查出个所以然来。

不得不承认，那个女人的毒术远远在他之上。

君亦邪望着水中的倒影发愣，脑海中忍不住浮现出韩芸汐高举玉臂，独立冰湖之上的身影。

那一抹朱砂痣，似乎就在眼前。

他至今还无法相信，那个女人竟还是清白之身，换句话说，龙非夜也都还没有完全得到她。

思及此，君亦邪竟隐隐有些庆幸。

该死，他该恨透了那个一直坏他好事的女人的，可是，他心中竟还留有一丝希望。

君亦邪甩了甩脑袋，让自己理智一些。

他正要离开冰窟窿，谁知道转身的刹那却察觉到毒素的气息。

他立马警觉了！

有毒！

难不成是他大意了，韩芸汐真的下毒了？

君亦邪蹲下来，掬起冰水认真的检查。

哪怕有一点点希望，他都绝不放过！

要知道，如果被他查出韩芸汐下毒的证据，那么历史就该改写了，他立马可以翻盘！

无奈，他一遍又一遍不厌其烦的认真检查，却终究没有检测到冰水里有毒药的迹象。

最后，他不得不放弃。

正起身，却不经意瞥见了一旁冰面上已经凝固的血迹。

君亦邪狐疑了，走近一看，顿时恍然大悟，怪不得他明明嗅到了毒素的气息，却在冰水里怎么都找不到毒素的迹象，原来是这鲜血有毒呀！

这些鲜血，正是之前百里将军和百里茗香阻拦龙非夜出剑，双手夹剑刃受伤留下的。

君亦邪瞥见周遭没人注意，他蹲了下来，取出匕首将积冰的鲜血削起来，握于手心里，用手心的温度融化掉，随后放入瓷瓶中。

一切做得无声无息的，谁都没发现。

虽然这里的血有百里将军的也有百里茗香的，但是他基本可以肯定中毒的是百里茗香。

他一开始就注意到百里茗香这个病美人了，看得出她有中毒的可能，也琢磨不透为何韩芸汐没有帮她解毒。

就这鲜血来看，他的猜测是对的，这个女人确实中毒了，而且中毒非常之深。

只是刚刚激将龙非夜的时候太过于投入，以至于百里茗香流血的时候，他没察觉到。

如今，采集了血样，他多的是时间可以慢慢琢磨这个病美人到底中了什么毒。

百里茗香的身份可不简单，她为何会中毒，中的是什么毒，韩芸汐为何又不帮她解毒。他可是好奇得紧呀！

此时，百里茗香已经远离了渔州岛，她坐在船舱里的，望着自己受伤的手发呆。

也不知道，今日一别，何时才能再见到秦王殿下。

这一回，她终究是没能帮上忙。

她知道多想无益，可是，终究敌不过自己的心，她忍不住好奇起来，此时殿下和王妃娘娘在做什么呢？

殿下那么大的火气，可会将王妃娘娘怎么样了？

思及此，她自己都笑了。

她和父亲的双手都流血了，殿下看也不多看一眼，只让他们滚。可是，王妃娘娘的手都还未触到剑刃，殿下立马就收剑了。

再滔天的怒意，他还能把王妃娘娘怎么样呀？

她自己都伤了，替人家担心什么呀？

欧阳宁诺走进来，笑道，“百里姑娘，你的手没事吧？”

“不碍事，多谢欧阳公子关心。”百里茗香客气地说。

“百里姑娘的身体似乎不怎么好？病了吗？”欧阳宁诺可是人精，早就一眼看出百里茗香的身体有问题。

他听说过这位百里姑娘的，只是印象中几个月前，这位姑娘出席天宁太后寿宴的时候都还好端端的呢。

“染了风寒，没什么大碍。”百里茗香淡淡答。

“海上风大，那百里姑娘得多添衣了。”欧阳宁诺说着，转移了话题，“你们这位王妃娘娘真是有趣。”

百里茗香只是回以浅笑，没有多谈的意思，像欧阳宁诺这种没原则的奸商，跟他多聊无益。

“百里姑娘，听说秦王妃的天心夫人之女？”欧阳宁诺又问。

“茗香不是很清楚，王妃娘娘的事，不是茗香可以妄议的，茗香乏了，恕不多陪。”

百里茗香自是有警觉心的，起身离开了。

欧阳宁诺也不多留，他走出船舱，望着渐渐远去的渔州岛，嘴角泛起一抹浅笑，“韩芸汐……呵呵，有意思！”

这时候，随从过来了，“主子，这一回我们亏大了！”

随从说的没错，这一回欧阳宁诺耗费了人力物力，开罪龙非夜之后，也把君亦邪给得罪了，到头来还搞不定北历边界那笔马匹买卖，甚至还损失了一大批米粮和银子。

这可以说是欧阳宁诺从商以来，最亏的一次了。

“放心，亏不了那么多的。”欧阳宁诺似乎不介意……

船行海上，春季之时，风平浪静没什么大凶险。

龙非夜的王舟是最先回到港口的。

正月初一的时候，一大群大小官员就跪在郡守府大门前，求见龙非夜，急着要粮，要赈灾方案。

龙非夜甩下一句话说十五才回来。

他们从港口回到宁南郡守府恰恰就是十五，那些个大小官员们必定是没跪满十五日的，但是，此时全又都堵在大门口了。

见龙非夜和韩芸汐下马车，宁北县的县令大人第一个上前，“秦王殿下，王妃娘娘你们可回来了，宁北县的粮食就快发光了，灾民全都盼着殿下和王妃娘娘回来呢，今儿个总算把你们给盼回来了！”

这分明是以民挟君。

不过，这一回他们学乖了，用民心，而非民愤。

试想，老百姓全将希望全都寄托在秦王身上，一旦秦王让他们失望了，那岂不正是失民心吗？

“天徽这一回长进了。”龙非夜低声道。

韩芸汐险些笑出来，秦王这话要让天徽皇帝听到，估计皇帝老儿要气得跳脚。

“让他们放心，五日之后，本王让你们吃荤的！”龙非夜冷冷说。

吃荤的？

一时间众人皆惊，秦王这是在开玩笑吧？

饥荒这么久，人都吃不上粮食，何况是六畜？哪来的荤菜吃呀？

这句话传到天徽皇帝的耳朵里的，天徽皇帝当场就在御书房里大笑起来。

“吃荤的？呵呵，朕倒要看看朕的好弟弟能有多大的本事！”

五日之后，欧阳宁诺商会的送来了六十万担粮食，还有折现的银子，与此同时，前三批海鱼也送到了。

龙非夜和韩芸汐并没有出面，将分粮分鱼的事交待给了几个可靠的官吏，夫妻二人回江南梅海度假去了。

这个时候能找到粮食已经让全国都震惊了，谁曾想到秦王殿下居然捕来了那么大批量的海鱼。真真是给灾民们开荤了呀！

别说，这些海鱼灾区的老百姓都吃不完，就连灾区周遭的老百姓都得了福利，按人口分了几次鱼。

要知道，天宁的渔业在云空大陆算是发达，但捕鱼量终究也是有限的，一般人家岂能轻易吃到那么鲜美的海鱼呢？

春耕时候未到，赈灾工作却已全部完成，因为赈灾及时，病死的人数极其有限，也没发生什么大规模的病疫。

这一回天宁史上最严重的饥荒，竟这么顺利的过去了。

龙非夜听取了韩芸汐的意见，拿云空商会送来的银子买了一大批优良的种子，赠与灾民。

龙非夜不仅仅得了民心，而且被史官在史册上大大的记了一笔，尊荣远胜天徽皇帝。

天徽皇帝气急攻心，竟一病不起，休了好几日早朝。

天气渐暖，冰雪消融。

江南梅园满园梅花纷纷飘落，花瓣漫天纷飞，竟成了名副其实的梅海，美得韩芸汐都想永远住在这里了。

龙非夜也已经陪了她好几日，那件事，龙非夜没有再提起，她也就没多说。

也不知道是不是她的错觉，她总觉得龙非夜这段时间是有意陪她的，像是在弥补什么。

以前不管住哪里，他都经常外出，夜不归宿，一出去就两三天都是常态。

这一回，打从他们住进来开始，他就没离开过。

他们真的像是来度假的。

他大部分时间都待在书房里，翻看古籍，偶尔处理一些急件密报，而她大部分时间都在晒太阳，沉浸在解毒系统里，抓紧时间帮百里茗香配制解药。

偶尔夜里陪他看书，不知不觉就睡在书房里，一觉醒来并不像之前那样睡在自己屋里，而就睡在他怀中。

偶尔，三更半夜醒来，会撞见他在泡温泉，她装作没看到，慌忙路过，其实，他是知道的。

偶尔，见他独自在喝茶，她会凑过去，靠在他肩上跟他聊天，他的话还是不多，但是都会回答。

韩芸汐第一次这么明显感觉跟这个男人近了，这样的日子平淡，却让人很舒服。

然而，这样的日子注定是不会太久的。

春耕还未到，天徽皇帝就派人来催龙非夜回帝都了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584412"  chaptername="第407章  血迹，偶然的发现">加入书签</a>
</div>
