    四选一的情况之下，赵原原本还期待着，能够和艾琳或者君儿这样的女性灵见上一面。

    最不济，也随机到詹姆士这样一看背景设定就很丰富的灵。

    结果，偏偏都不是，就随机到了【通灵笔记】中出现过的海明威。

    “你看起来，似乎有些失望？”

    “看起来，我应该不是你所期待的那一个……”

    察觉到赵原脸上的失望表情，在他面对的灵皱了皱眉。

    扭头看了一眼周围的世界，又抬头看了看头顶上的太阳，随即开口用沙哑而粗粝的声音说道：“不管你失望与否，眼下我们最重要的就是先从这里离开，毕竟这种虚无的世界，随时都有可能崩溃开来……”

    “崩溃？”

    听到海明威的提醒，赵原立马收敛了自己内心的遗憾，开口问道。

    “灵界是表象的世界，那里所有的一切都是无数灵残留的记忆所构建而成的，而眼下我们所在的这个世界，就是某个不知名的灵的记忆世界……”

    目光落在赵原疑惑的脸上，海明威压低着嗓音，解释了一句。

    如果在正常情况之下，以海明威的性格，根本就不会做这样的科普工作，然而赵原的身份却使得它不得不耐下心来做解释。

    “类似这样的世界，极为不稳定，因为你永远不知道建造这个世界的灵会不会突然想到其它的事情，从而让眼下的世界崩溃消散，一旦这个记忆世界消散，如果不能在崩溃前找到出口的话，那最糟糕的结果就是和这个记忆世界一同消散在灵界当中。”

    嘴里一边做着回答，海明威的目光扫过眼下红褐色的世界，最终它的视线停留在了尽头的一个黑点之上，被络腮胡所包裹的嘴角微微勾起。

    “我想我找到这个世界的出口了。”

    “我想问一下，如果记忆的世界崩溃，最先会出现的场景是什么？”

    而就在海明威话音落下的同时，在他一旁的赵原突然开口问出了这样的问题。

    “最先的场景？”

    听到赵原的这个问题，海明威下意识的皱了一下眉，但嘴里却还是开口回答了一句。

    “记忆世界崩溃的样子有很多，不过绝大多数最先表现出异常的，都是天空的太阳，因为在灵界世界，所有能够看到的都是表象的世界，唯有太阳才是永恒不变的存在，而一旦太阳发生异常，熄灭，那就代表着这个表象世界已经濒临崩溃。”

    “就是这样？”

    听到海明威的解释，赵原伸手指了指天上空荡荡的位置。

    “没错，就是这样。”

    顺着赵原所指的方向，海明威抬头看了一眼，随口回了一句。

    然而，下一秒钟，这个硬汉脸上的表情却猛然一变。

    因为在这个记忆世界原本太阳所在的地方，已经没有了踪迹，而这背后所代表这的意义，他刚刚在不久之前才和赵原说道过。

    “该死！”

    随着太阳的消失，原本还稳定的红褐色世界开始出现了距离的震动，在海明威的目光注视下它看到，远方的天边大量的裂纹开始浮现在这个世界上空，这代表着这个世界已经开始出现破裂，而一旦这种裂纹遍布整个世界，那么它就将连同这个世界里的存在一同消散在灵界世界。

    这其中，自然也包括在这个世界里的赵原还有海明威自己。

    感觉到情况的危机，海明威没有再犹豫。

    他转头看向远处的那个黑点，在这个情况之下，已经没有慢吞吞赶路的时间。

    “现在，跟着我！”

    随着海明威的一声低喝，在他面前一艘老旧的渔船出现在了它的身下，伸手拉住面前的赵原将他拉上自己的渔船，海明威抬头注视着黑点的方向，伸手拉动船帆，小小的渔船就好似在狂风巨浪中一般开始急速前进。

    身后，裂纹以超乎想象的速度蔓延看来，几乎在渔船前进的同时就已经出现在了两人原本所在的位置。

    “那些裂纹马上要追上我们了！”

    坐在渔船中，看着身后不断朝着两位包裹而来的裂纹，赵原随即回头对着身后的海明威呼喊了一句。

    “我知道！”

    听到赵原的提醒，在船头的海明威咬了一下牙，络腮胡的脸色流露出坚毅的表情。

    将手中的船帆拉紧，鼓动的船帆似乎在一股无形的风吹动之下变得更加快了几分，明明渔船所在的并非大海而是红褐色的沙漠，但是整艘渔船却如鱼得水一般的，不断的朝着黑点所在的方向靠近而去。

    转头看了一眼站在船头控制渔船进去的海明威，又扭头看了一眼身后穷追不舍的裂纹，在赵原的目光注视之下，那些被裂纹所覆盖的红褐色世界开始一片片剥落下来，碎裂的世界很快的就被一片虚无的漆黑所取代。

    之所以在这样生死时速的危机状况，依旧表现的十分镇定，甚至还能够对渔船上海明威做出提醒。

    并非赵原不惧生死，不害怕记忆世界崩溃所产生的危险。

    纯粹就是因为【灵界入场券】的存在，在使用【灵界入场券】变成灵的同时，赵原不仅仅得到了进入灵界的方法，同样也知道了离开的办法。

    正是因为有着安全离开的保障，他才会大胆的进入到灵界探险。

    当然，虽然有着安全的保障，但是如果可以的话，赵原也不希望看到自己好不容易的灵界之旅，居然以这样的方式落幕。

    因此，坐在海明威的渔船之上，赵原看着身后越来越接近的裂纹。

    只能在心中祈祷海明威能够给一点力，不让自己这一趟的灵界旅行就这样虎头蛇尾的结束。

    “抓紧渔船！”

    不知道是否是听到了赵原内心的祈祷，还是感受到了从身后传来的危险。

    渔船上的海明威对着赵原做出了一声提醒，下一秒钟原本还在沙漠中行驶的渔船，就好似被巨大的海浪掀起，在半空中划过一道巨大的弧线，准确的飞向了黑点所显露出的，一具干枯的骆驼尸体的位置飞去，

