    石家其实也是在一个寨子之中，只是肯定不是那种不通马路的寨子。

    一辆一辆的豪车接二连三的来了，幸好寨子足够大，所以才没有显得特别拥挤。

    但是今天能够来到这里都是一些有头有脸的人物。

    差不多说可以说云集了大半个湘西真正有本事的人。

    “那就是陆齐天吧？”一辆豪车下走下一个年轻人，眉宇间透露出一股极其不凡的气质，双眸伶俐，而且还留着一头长发，一米八几的身高，走起路来龙行虎步。

    “哈哈哈，陆师侄。”就连石四鬼都亲自来迎接了。

    “不愧是年轻一辈之中的第一人，你看那气势就与众不同了。”许多人纷纷称赞道。

    随后一个矮个子老者也下车了，那个矮个子老者一双手上全是老茧，浑身上下有股爆裂的雷厉风行之感。

    这矮个老者便是川西的那位宗师，张丰虎！

    在川西一带极富盛名，门下弟子众多，不弱于八极门。

    一身横练功夫已经大成了，据说刀枪不入。

    而后来的是一群人，为首的是一个看起来有些病殃殃的男子。

    这个男子倒是与江逸飞颇为熟悉，上前就和江逸飞聊到了一起，那是金刚门的人。

    金刚门是属于比较低调是门派，甚至可以说是世外之人了，极少有人会出来走动，但是就凭当年老门主帮林化龙布阵，困住一万军队的壮举就足以说明一切了。

    而此次来的这个男子是金刚门的一位长老，丁老怪，实力强横，不弱于川西那位宗师。

    严格说起来，就连石四鬼也不弱于一般宗师。

    只是宗师这个境界自然也分强弱，比如风天雷这样的人物。

    比如那位一巴掌拍死风天雷的少年宗师。

    大家最为期待是当然还是那位华东第一人，少年宗师，只是似乎对方还没到。

    而这个时候石四鬼倒是招呼大家坐下了，在一起聊天。

    沈月兰这个时候也来了，虽然她只是个普通人，但是作为商业女皇和江逸飞的小姨这两个身份，也在这里有一席之地。

    但是江彤然就没那么好运了，居然连个坐的地方都没有。

    “诸位，对付血尸王大家不用太过担心了，我们已经找了一个人有抵抗尸毒的丹药。”石四鬼这句话一出口。

    顿时其他人纷纷都诧异住了。

    “莫不是药王谷那边的人来了？”丁老怪开口道，虽然他们金刚门不怎么入世，但是也知道一些同样隐藏的门派。

    但是石四鬼却摇摇头。

    “他应该和赶尸一脉的人有关系。”

    “难怪，赶尸一脉自古就与尸体打交道。”

    “只是，诸位，我已经让人去沟通过了，别人却不肯。”

    “哼，若是不肯，我不介意直接出手抢夺。”川西的那位宗师张丰虎冷哼一声。

    “石族长邀请我等为天下苍生付出，出手捉拿祸乱众生的血尸王，赶尸一脉如果真的不肯配合，那么我也不介意将赶尸一脉除名了。”陆家的那位天才青年，陆齐天傲然开口道。

    他们陆家修的就是道家正法，最看不起赶尸一脉这种和邪祟打交道的人了。

    几乎一群人都表态了，而且都自视甚高，如果今天真有人敢不给他们这个面子，那么说不定要直接下杀手了。

    而看着这一位位大佬，于莎莎叹息一声，想起昨日和洛尘的那些话，就不由得脸上露出讥讽之色。

    今天来这里的极少有普通人，几乎全是身上真正有本事的人。

    这样的人随便哪一个都能够将洛尘碾死，也不知道洛尘哪里来的勇气，居然敢那般口出狂言。

    “他今天会来吗？”刘云伟眼中露出期待之色，他指的当然是洛尘。

    “应该会来吧。”江逸飞开口道。

    “毕竟阿普家今天也要来，他应该会来。”

    “只要他敢来，那么今天就新账老账一起算，我要他走不出这个寨子。”刘云伟冷哼一声。

    话音刚落，一辆车就到了，阿普紫傀和洛尘就来了。

    而石四鬼这个时候冷笑了一声。

    阿普紫傀竟然穿着一件连衣裙，一点都没有似乎等下可能会打起来的感觉。

    洛尘自然和阿普紫傀结伴而行。

    “紫傀族长果然好气魄，带着一个年轻人居然就来了？”石四鬼讥笑道。

    今天赶尸一脉肯定要被除去了，湘西毕竟一山不能容二虎。

    “哦？我倒想知道石四鬼，你今天摆下这么大的阵仗到底是要做什么？”阿普紫傀显得相当的镇定。

    你开玩笑，有洛尘在她身边，她今天就是来看热闹的，所以穿着连衣裙，宛如来参加晚宴的。

    “做什么？”石四鬼冷笑一声。

    “我要做什么，你难道还不知道吗？”

    “想要覆灭我赶尸一脉？”阿普紫傀轻笑道。

    “不错，就是这样，而且等下还为你准备了大惊喜，等华东那位少年宗师到了，我倒是期待紫傀族长，你这淡定的姿态还能不能保持的住。”

    “闲话少说，那个小伙子，我且问你，你身上是不是有解尸毒的药方？”石四鬼直接开口问道。

    这话一出口，所有人都把目光看向了洛尘。

    而沈月兰的面色一变却一下子就站了起来。

    直接走到了洛尘面前。

    “你来干什么？赶紧回去。”沈月兰生怕洛尘说错话，因为会惹下大麻烦的。

    “石族长，这是我一个侄子，肯定没有什么药方，你说笑了。”沈月兰替洛尘解围道。

    但是洛尘却悠悠的点燃一支烟道。

    “不错，药方我有，解药我也有。”

    “臭小子，你说什么胡话呢？赶紧回去。”沈月兰低声的开口道，脸上露出焦急之色。

    这个场合要是说错了话，今天可就真的走不了。

    在沈月兰眼中，洛尘虽然有点臭屁，但却始终是个孩子，虽然调皮，但也依旧是孩子，根本不懂其中的凶险。

    有时候说错一两句话，可能就会出现大麻烦。

    “你阿姨虽然有人脉，但也不可能立马把人给叫过来，你别惹麻烦。”沈月兰担忧的说道。

    “阿姨，出不了事情，你放心好了。”洛尘摆摆手，显得相当是淡然。

    这个时候江逸飞也快速跑过来，然后把沈月兰拉到一边去了。“小伙子，把丹方送给我们。”石四鬼傲然的开口道。

