    王城鲁克艾格，迎来了最为凶恶的敌人。

    这一天，王宫遭遇了毁灭性的爆破，无数的贵族和王世子弟，在这一天死亡。

    被称之为王国柱石的大贵族，除了少数几人逃走，其他人也都尽墨于此。

    国王与亲王，最终被人在一处粪坑边上发现，尸骨惨不忍睹，都被泡附馕了。

    恶臭伴随着他们的尸体下了葬，贵族们也彻底的在这一天被打垮了。

    王国也从秩序的环境中变革，新的政体在随后的日子里取代了曾经的王室。

    新的时代，在这个妖魔大陆上来临了。

    而造成这一切的凶手，却高高兴兴的领着几个隐藏任务，离开了这个地图世界，回到了“主城”中。

    【恭喜玩家张锋，完成妖魔大陆地图主线任务！】

    【评价计算中……】

    【主线任务完成，获得评价等级（C）】

    【完成隐藏任务（罪恶之城），评价等级提升！】

    【完成隐藏任务（暗中的黑手），评价等级提升】

    ……

    【地图事件参与度……82%，评价等级相应提升！】

    【你极大的改变了妖魔大陆，这是一次完美的行动。】

    【你的最终评价为（SSS），请继续努力！】

    看着自己面前的表格，张锋的嘴角露出笑意。

    可算是将这个地图的任务都解决了，雷神众的问题也都处理干净。

    奖励也拿到了最高，一切都达到了完美！

    【你获得了122600积分】

    【你获得了10万*60经验卷轴】

    【你获得了3点自由属性点】

    【你获得了大型灵魂结晶*3】

    【你获得了（随机二转技能书）】

    “奖励还算不错，应该是达到了封顶的层次了。”

    张锋满意的点头。

    12万多的积分，600万的经验值，3个自由属性点，3个大型灵魂结晶，以及一本二转技能书。

    任务评价SSS级，拿到这些就足以了。

    其他的没有什么可注意的，张锋准备先将自己的转职给弄了。

    “战争召唤师的就职要求。”

    “等级一转50级（80级）”

    “需要职业（召唤师）！”

    “要求精神属性（300）；总属性（500）”

    “击杀首领级怪物（10）”

    “获取两个SS级地图评价。”

    “现在已经全部齐全，再花费2万积分，就可以进行转职。”

    张锋取出“神之途径”，选择了就职【战争召唤师】。

    【恭喜你就职（战争召唤师）职业！】

    【你当前的等级为二转1级。】

    【你获得了职业修正，智力+10；精神+10】

    【你获得了职业强化效果。】

    【你获得了一个新的被动技能栏。】

    【你可以花费荣耀点进行技能学习。】

    无数信息如瀑布一般下滑，张锋却看的非常的仔细和认真。

    二转的【战争召唤师】得到的职业修正很强大，10点智力，10点精神，足足20点的属性。

    但是职业强化效果，却并不是那么令人满意。

    只有一点，召唤生物的控制距离提升3公里。

    这就是将自己的控制距离再次翻了一倍。

    不得不说，6公里的距离，已经足够满足召唤师的所有行动了。

    这可是半径范围。

    将两个召唤生物放置在左右两遍，可就是十几公里的范围了。

    他老家城市的市区，都没有这么大！

    张锋打开【神之途径】，看了一眼自己所拥有的荣誉点。

    荣誉点的数值并不多，应该是拿到这玩意之后才获得的隐藏任务给的奖励。

    不过最后他覆灭了王国，将妖魔大陆的政体都彻底改变，完成了好几个隐藏任务。

    难度应该也挺大，因此给了差不多有22点的荣誉点。

    22点荣誉点看上去有点少，不过在【神之途径】上，也是可以学习几个技能了。

    张锋打开【战争召唤师】的技能选择，看了看这里面起码有上百个技能，看着就有点让人害怕。

    “每个技能需要的荣誉点也不一样，少的只要两三点，多的竟然需要十几点。”

    张锋看着上面的技能，心中陷入沉思。

    需要荣誉点少的，大多数是法术召唤，主要是伤害性法术。

    也有一些生物召唤在上面。

    而所有的器具召唤技能，需求的荣誉点都很多。

    最贵的一个器具召唤，是【召唤：斩龙剑】

    可以召唤出一把斩杀巨龙之剑出来，可以对龙血生物，造成额外的100点伤害。

    同时在持有该剑时，自己的生命值提升2000点。

    该效果可以共享给自己的召唤生物。

    可以说，这一把斩龙剑，就可以对龙类生物造成极大的克制效果，相当于多了一个伤害加深的状态。

    而且这还只是1级技能。

    如果将这个技能提升到满级，那直接就能成为龙类克星。

    而其他的器具召唤，也各自有各自的用途，效果都非常惊人。

    张锋之前还以为这种器具召唤，只是相当于多了一件装备的属性。

    但是现在看起来，还真的是有些小看了这些技能。

    现在张锋只有22点荣誉点，那么自然就需要仔细斟酌选择哪些技能先练起来。

    首先他需要选择一个器具召唤技能，用以在必要的时候使用。

    斩龙剑的效果很惊人，但是在二转地图上，很少会出现强大的龙类怪物，除非跑到专门的地图里。

    况且就算有了龙类生物，他也不指望依靠这个来提升伤害。

    以他的实力，想要打出伤害还不容易？

    张锋挑挑选选，最终选择了一个价值10个积分的【召唤：反魔之盾】

    学习了之后，他首先就直接释放了一次，尝试这个技能的具体效果。

    当技能释放完毕，一面青色的手盾出现在他的手腕上，闪着一点淡淡的光，看上去颇为顺滑。

    张锋又看向这一面盾牌的属性，随后有些惊讶住他了。

    反魔之盾（1级）：体质+30，受到法术伤害时减少15%；使用效果，免疫接下来2秒的法术效果。

    “这个反魔之盾的效果，有点惊人啊。”

    张锋看着这面盾牌，可以持续一个小时的时间，30点体质对他来说不算什么。

    但是法术伤害减少15%，就有点吓人了。

    这种属性非常的稀有，任何一件装备有了这个属性，价值至少五位数起步。

    2秒的魔法免疫，也是惊人的强悍，虽然时间看起来有点少，但只要掌握好节奏，能起到很大的作用。

    而且这还只是1级技能，升到满级，效果不知道有多强大。

    唯一可惜的是对召唤生物无效，否则又是一个神技出现。

