    哪怕已经过去两个小时，降临虚境的索妮娅也仍未能从震惊里恢复过来。

    现在整个迦乐世……不，全繁星都在低吟帝弥的名字！

    所有观看联赛直播的市民，都亲眼见证又一位繁星剑圣的诞生！

    圣域术师是什么概念？

    她的老师特洛赞教授也不过是圣域啊！

    要知道剑花大学也只有四位圣域教授，然而剑花大学是真理大学之外拥有圣域术师最多的大学，其他大学一般是两位圣域，甚至只有一位——不过这方面剑花大学其实是其他大学口诛笔伐的对象，因为剑花大学给圣域术师的待遇是「钱多事少」，像特洛赞就一直自己研究术法，今年才随缘收了两个学生，这跟白养圣域术师有什么区别！？

    价格战！不正当竞争！影响市场平衡！

    然而剑花大学就是财大气粗，你们骂你们的，我们养我们的。但从中也足以看出圣域术师何等珍贵——如果索妮娅成为圣域术师，剑花肯定很乐意每年花大笔钱供她挥霍！

    在传奇不出的世俗里，圣域术师就是常人能见到的最强战力，奇迹的化身，术法的代表！

    别看他们好像只要找到七彩鱼就能成为圣域术师一样，索妮娅心里清楚，就算他们幸运偷渡到遥彼空域，那她也只不过是假冒伪劣的圣域，外面镀了层彩的破铜烂铁。

    假如说白银是人才，黄金是天才，那圣域就是穷极天赋、勤奋与资源的理论极限，至于传奇正如名字所示，他们是无法复制的传奇。

    虽然村姑现在的剑术派系有黄金级，看起来距离圣域也只差一点点。但就是这‘一点点’天堑，将无数剑术天才永远留在时间大陆，终身无望空间剑术的风景。

    举个简单例子：剑花大学的教师等级制度，分为助教、讲师、副教授，教授，而助教基本要求是黄金之翼完全凝聚，也就是正式二翼。除了索妮娅这种奇葩，普通术师想要凝聚黄金之翼平均需要两三年，他们在这段时间基本能将主修派系研习到黄金极限。

    助教距离圣域已经很近了，然而他上面还有三个等级，每个级别都代表更近圣域一步。就是这‘一点点’天堑，都被二翼术师们分出四个等级，可见术师们是多么无聊，又是多不甘心。

    哪怕索妮娅白天都勤奋练习剑术，夜晚有观者喂经验宝珠指挥官手册，但她也不敢担保自己能三年内晋升圣域。

    像索妮娅、蕾欧妮、奈格斯这些圣域种子，哪怕他们在前面白银航路、黄金陆道上只花了不到四年就悉数完成，但大家对他们的期望是二十年内晋升圣域——根据统计，圣域种子的‘发芽率’只有不到30%，也就是说索妮娅这三人能有一人踏入遥彼空域，都算是剑花大学教育事业大成功。

    很难直观形容圣域与黄金的差距，这里不妨用虚翼颜色来比喻：黄金虚翼只有金色，而圣域虚翼却是渐变彩虹。不提不同颜色之间的无数衍化，光是彩虹的七种颜色，就代表圣域境界的知识量是黄金境界的七倍，而且这些知识必须彻底融会贯通如同彩虹千变万化才算及格。

    大多数天才都是三年将派系境界提升至黄金巅峰，七倍就是二十一年，这么一看让圣域种子发育二十年就显得非常严谨。

    当然，社会跟学校不一样，‘努力’跟‘成绩’不一定挂钩，相比起来境界，术法派系的选择更影响个人的命运。战斗术师只能去深渊追逐怪物的粪便，而造物术师待在明亮舒适的工作室里就能日进斗金，像预言这种至尊派系，哪怕只有白银之翼，地位都能远超金银双翼。

    而圣域术师是没有这个顾虑，因为他们全员都会精通一门T0级术法：空间派系！

    遥彼空域跟时间大陆不一样，术师在时间大陆只是‘有机会’入门时间派系，但绝大多数术师根本无法理解时间。索妮娅如果不是在失忆木屋有奇遇，她就算在流金河泡澡也不可能入门时间派系——「借助流金河理解时间」是二翼术师的传统节目，没在流金河淹死十次，你都不能说自己努力学习过时间派系。

    但在遥彼空域，每位术师都必须入门空间派系，不然你根本无法张开圣域探索虚境！所谓圣域，本质是术师空间派系知识的具现化！

    空间派系在战斗方面的优势就不提了，在造物生产方面，所有圣域术师经过简单学习都能初步制作空间道具，而空间道具是永远都供不应求的，他们简直是掌握了高端生产资料的战术兵器。

    在遇见观者之前，索妮娅的理想是做人见人爱的二翼水术师；在遇见观者之后，她才敢做大胆一点的梦，向往成为众生敬畏的繁星剑圣。

    至于传奇……她倒不是认为观者没能力带她进入虚境四层，但进入虚境四层，拥有传奇术力，难道就能成为传奇术师吗？

    她知道自己的极限是圣域。

    或者说，一旦到了圣域，她就不会再努力了。

    她的人生不仅仅只有剑术，圣域足以保证她财务自由、社会阶层跃升、生活无忧无虑，到时候她就可以追求自己喜欢的东西，譬如影姬和歌姬，譬如爱情，譬如家庭，譬如……研究怎么去其他国度。

    或者研究出其他人怎么过来繁星国度的奇迹也行。

    啊！我好想成为圣域啊！凭什么那种含着金钥匙每天过着人上人生活的贵族子弟能成为圣域，他不该是每天声色犬马被狂蜂浪蝶榨到形销骨立然后败光家产才对的吗！？

    流星劫里遇到他怎么打啊！应该立法禁止圣域术师参加高校联赛！

    村姑已经无法掩饰自己的羡慕嫉妒恨了。

    她看了一眼跑车里的情况，嗯，今天观者和魔女没有叠在一起，索妮娅感觉自己心情好了一点，忍不住倾泄自己的情绪：“你们绝对想象不到我今晚遇到了什么事……”

    “……就是这样，我好不容易战胜了一个土术师，但学校星宫劫还是输得一败涂地，而且以后在流星劫我还要面对一位跟我同样以波动剑为主，但术力比我高，境界比我高，奇迹更是全面碾压我的对手！太不公平了！”

    索妮娅说着抓住魔女的手晃来晃去，叹气道：“看来我这次是无法夺得流星劫了……”

    片刻后，索妮娅忽然感觉到强烈的异样。

    好安静。

    跑车里好安静。

    放在之前，魔女会用很生涩的交流技巧迎合自己，用‘嗯’‘这样吗’‘好厉害’之类的词汇来让话题继续下去。而且魔女确实对校园生活和高校联赛很感兴趣，正因为有这么一位忠实听众，索妮娅才乐意聊天。

    因为人设分工，观者平时不会插入话题，但一旦注意到气氛凝滞他就会主动出来打破僵局，然后自己趁机损他两句，维持队伍气氛的均衡。

    然而索妮娅挑起了话题，这两人居然一点反应都没有？

    这就像是在多人聊天里说了一大段文字，结果一个回复都没有，让村姑尴尬得扣脚趾。

    她看向魔女，发现魔女左手撑着下巴，冷漠地望着外面的逆流金雨，表情低沉咬着下唇。观者也是望着前面发呆，仿佛灵魂还留在现实里一样。

    “魔女？魔女！”

    推了一下，魔女才从思绪里回过神来：“啊？怎么了吗？”

    索妮娅：“你知道我刚才说了什么吗？”

    笛雅：“我……对不起，我刚才走神了，没听到你在说什么。”

    “你心情不好吗？”

    “你能看出来？”

    “当然，你的眉毛都构成了「我不高兴」这几个字，我怎么可能看不出来？”

    “真的吗！？”

    “当然是假的，你没事吧？”索妮娅问道：“你看起来状态很不好。”

    “我只是有点心绪不宁……”

    “是因为现实里的事？”索妮娅试探问道：“我们或许可以给点建议，如果你说出来或许心情也会好点。”

    笛雅露出很复杂的表情，双唇紧抿，最后还是缓缓摇头：“不行，我……说不出口。”

    “但你这个状态不太适合探索，要不换其他姐妹轮转一晚？”

    索妮娅本来是想用激将法，毕竟秘公主人格素来要强，最听不得这种轻视的话。然而笛雅犹豫片刻便乖乖点头：“好，我也觉得我需要好好冷静，今晚让白姐替代我一晚吧。”

    说罢，魔女的服饰便由黑转白，眨眼间转变为端庄大方的白皇后。在魔女四个人格里，白皇后双商最高礼貌得体，虽然没秘公主那么憨憨好糊弄，但相处起来十分舒服。

    互相打招呼后，村姑便喊司机开车：“观者，今晚做什么？”

    亚修猛地绷直身体：“没有，今晚没做什么！”

