    眼看吴玉慈如此，林飞深吸一口气，他是个医生是来帮人看病的，可千万不能生了邪念。

    即便吴玉慈长得再好看，在他眼里也不过就是病人而已。

    上一次听吴老爷子说过，吴家已经把公司全部都交给了她的两个哥哥，那么吴玉慈现在重出江湖，说明这生意做的还并不是很顺利。

    想来她一定很累，林飞想了想便伸手在她的安眠穴，还有神庭穴上微微按压，并且注入内气。

    吴玉慈原本只是想要休息一番和林飞说说话，可是没想到林飞指腹按压之下，她顿时觉得一股暖流源源不断的从头顶汇集下来，然后游走在四肢幽幽经脉之中。

    这股暖流让她全身松懈下来，只觉得暖融融的，尽管天热，可是心里那种暖意是挥之不去的。

    这种暖意让她浑身舒畅，不知不觉闭眼睡了过去。

    林飞倒也没客气，直接将她放倒在沙发上，拿过一旁的薄毯给她盖上，自己则坐在一边品尝红酒。

    而吴玉慈这一觉便睡了半个小时，再次醒来之后，她先是一惊，看着面前林飞正在喝红酒，顿时愣住了。

    “醒了？”看见吴玉慈醒来，林飞放下酒杯，吴玉慈揉揉太阳穴，“我睡了多久了？”

    “半个小时。”

    闻言吴玉慈顿时笑了起来，“没想到你居然这么厉害，随便按压我就这么睡着了。”

    林飞看看她的脸色，虽然化了妆，不过肉眼可见眼睛下面一圈黑色。

    “吴小姐最近是否觉得太累？上一次诊治的时候已经将你身体里面的那些郁结之气拔除，但是如果长此以往，还要熬夜工作的话，恐怕这身体也要废了。”

    “别看现在有大批的补药来帮你，但是也是治标不治本。”

    林飞直接指了出来，刚刚吴玉慈睡着之后，他就扫了一眼，酒柜里不光放着红酒，一旁还放着药。

    他看了看都是维生素，还有一些名贵的保健品，看来吴玉慈平时都是靠这个续命的。

    听见林飞这样说吴玉慈不由的苦笑，“身在大户人家有哪个人能够置身事外？就算是远照，将来也是要继承济世堂的，为了这不知要付出多少努力，我又怎么可以安安心心做米虫，更何况吴家产业这么大，想要在赤金市甚至是其他几个地市都拥有一席之地，不是那么容易的。”

    “做生意的疆土要扩大，就像你的悬医阁一样，将来在赤金市有悬医阁的一席之地，难道你就不想扩大到全国各地吗？”

    吴玉慈说的没错，不过眼下林飞却只是想在赤金市做好，至于其他的他倒不想那么多。

    而且也没精力做那么多，眼下听见吴玉慈这样说，林飞点点头，吴玉慈深吸一口气，看看时间这便站了起来，“今天多谢你了！”

    林飞摇头，“吴小姐，以后还得注意。”

    “改天我给你开个药膳，既然改变不了工作状态，但是我们就要改变生活状态，配合药膳应该来说比你成天吃这些要好的多。”

    吴玉慈挑眉，一口答应下来。

    这个小伙子看上去年纪不大，但是往往说话之间会让人觉得亲切，而且切身实地的为她着想。

    吴玉慈是真的挺喜欢的，如果不是年龄差距的话，她肯定会想着要把林飞收入麾下。

    看见林飞如此吴玉慈不由得挑了挑眉头，媚眼含春，让林飞不由得缩起了脖子，这家伙又开始了！

    吴玉慈他连忙告辞离开，落荒而逃的样子让吴玉慈掩唇微笑，从来没有人像他这样对自己，她大小也算是个美女，刚才睡着了，林飞居然坐怀不乱。

    这小子是真有意思。

    难怪父亲那么看重他，学医之人医术高超的同时，人品也很重要。

    父亲也总是说林飞这样的孩子以后是有大作为的，如果他再小个几岁的话，绝对会让他们两个成就好事。

    吴玉慈当时不以为然，现在看来，父亲说的确实不错。

    不管怎么说，她也要尽自己的一份努力，吴家靠外人是靠不住的，当然了，如果能找到一个乘龙快婿的话，倒也是可以。

    不过眼下吴玉慈只是想把这桩生意给谈成。

    林飞她确实挺喜欢的，不过有些胆子小了，需要好好调教调教。

    林飞倒是也没有想到，吴玉慈会想到此这么多，眼下他只是想着要尽快准备好参加医学交流大会。

    姬达给他留下了玄门八针，他每天都在修炼，其他技能也要一并跟上，这样才能够全面开花。

    回到家里之后已经很晚了，李秀娟跟他说了几句就去睡觉了，看着桌上摆放着的汤，林飞不由心里暖暖的。

    不管多晚母亲都会给自己留碗汤。

    林飞匆忙将这碗肉汤给喝下，顿时觉得通体舒畅，他闭上眼睛躺在床上，内心不知不觉的便进入到了另外一个世界。

    闭上眼睛，眼前仿佛出现一张星宿图。

    这些图形渐渐地和人体脉络相联系，顿时让他茅塞顿开！

    人体穴位对应星宿，辅以阴阳调和，才能对症下药。

    林飞不由得笑了起来，连忙拿出银针来，玄门八针如今已经进入到了第三层，而他也可以通过肉眼就观察到人体的一些隐疾，甚至可以通过五官来辨别他们的身体症状。

    看来这玄门八针内涵的玄妙之处还有很多，他必须得抓紧时间一一窥探。

    林飞闭上眼睛，周身氤氲在一片银色光芒中。

    房间里散发着幽光，如果此时有人进来看见，肯定会大吃一惊！

    不知道过了多久，林飞睁开眼睛，顿时觉得身体一层粘腻。

    他不由得有些错愕，怎么又排出这些玩意儿了？

    看来每次有了新的顿悟，他的体内都会进行一次淬体。

    不过这次淬体之后的臭味少了很多。

    这个发现让他失笑，会不会到了最后淬体就不臭了？

    不过眼下最重要的是收拾自己还有，房间。

    下次再次淬体千万不能躺在床上了。

    林飞卖力搓洗着身上，看着滚动的洗衣机叹息一声，幸亏生活在现代啊！

