    早睡早起身体好。

    天还没大亮，陈立就已经打开房门，爬上石头上，准备迎接朝阳的升起了。

    当然，看海上日出只是次要目的。

    主要目的是带着狗腿子阿棍和其它狗腿子，去掏渡渡鸟的蛋。

    渡渡鸟体型大，吃各种植物的浆果、种子、嫩叶。

    这对于丛林来说绝对是一种巨大的伤害！

    所以本着爱护大自然的名义，陈立带领自己麾下最忠诚的狗腿子，准备取走渡渡鸟的新蛋。

    以此来控制渡渡鸟的繁殖速度，避免渡渡鸟繁衍过快，把森林吃了个精光！

    这种正义的事情，当然要光明正大的做。

    所以趁着天还没亮，渡渡鸟们还没睡醒，他就带领众人翻过石头上，来到了渡渡鸟栖息的灌木林中。

    “老大，偷鸟蛋这件事情具体应该怎么操作啊？”阿棍猫着身子，压低嗓音询问道。

    陈立抬手给了他一个力量为3左右的板栗。

    没好气道：“问什么问，跟着我学就是了！”

    然后矮身穿过两株掩护身形的灌木，跑到最近的一处渡渡鸟窝里，把手伸进酣睡中的渡渡鸟屁股底下，捡起两个看起来比较新鲜的蛋，直接返回。

    而被掏了窝的大肥鸭子般的渡渡鸟还缩着脖子睡觉。

    警觉性差得可以，估计给人抱回家宰了都不知道。

    “喏，就这么简单。”陈立回到藏身的灌木林，把鸟蛋呈现给众人观看。

    渡渡鸟的鸟蛋比鸵鸟蛋略小一点，但比鹅蛋要大不少，重量不下于1斤，足够一个人填饱肚子。

    阿棍等人点了点头，若有所悟，应道：“好简单！我们学会了，老大。”

    “行，那你们也去试试，一人掏一两个就行，别给鸟一次拿光了。”陈立道。

    掏鸟蛋是要讲究职业道德的。

    正所谓留得青山在，才能有柴烧。

    可不能一次吃得太过分，把渡渡鸟给吃灭绝了。

    地球上的渡渡鸟灭绝史，陈立可是很清楚的！

    “老大，我们去了。”

    阿棍低语一声，弓着身子小心翼翼的跑进灌木林，去寻找适合掏鸟蛋的渡渡鸟窝。

    其他人也紧随其后，分散行动。

    几分钟后，众人便安然回返了，手里各拿着2个鸟蛋。

    但阿棍却没回来。

    “好，任务完成，回城……回部落！”陈立满意的点点头，对今天的教学工作非常满意。

    这样顺利的教学工作，好像还是头一次发生。

    以前教武器用法，教投掷什么的，都是翻车翻得相当厉害！

    带着几分诧异感，他带领众人回返部落领地。

    等到他们走后，过了一个多小时，太阳从海面上升起来，渡渡鸟们才伸长脖子悠悠醒来。

    “嘟~嘟~”

    一只肥胖得至少有七八十斤的大胖鸟抖了抖完全没飞行能力的翅膀，发出求偶的叫声。

    但是忽然，它感到自己屁股底下好像有点不一样了？

    哪里不一样了？

    大肥鸟走出鸟窝，回头一看。

    顿时吓得伸长了脖子。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    它发出一阵惊慌的叫声，看着莫名奇妙少了两个蛋的鸟窝，急得原地打转。

    其它渡渡鸟听到声音跑过来一看，也是跟着瞎比“嘟嘟嘟”叫了起来。

    完全没有意识到自己窝里发生了什么。

    过了好半晌，嘟嘟嘟的叫声才平复下去。

    众鸟用它们独有的语言安慰了大肥鸟，然后一一返回自己的老窝，准备先下个蛋，然后再去吃早果。

    结果一回到窝里……

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    整片灌木林，都响起了奇怪的叫声。

    就好像有人踩到了几十个个警报器一样。

    …………

    新手部落。

    陈立站在炉灶前，为众人演示一道新菜的做法。

    ——煎蛋！

    在这个没有葱，没有蒜，也没有韭菜的世界里，煎蛋是一道非常单调的菜肴。

    但也不得不承认，单调的煎蛋，还挺好吃的。

    由于操作简单，所以陈立没有太过卖弄，很快就完成了操作。

    好奇心比较重的小弟小妹们都亲自上手操作了一番。

    煎糊了几次之后，也算是学会了。

    陈立顺便把水煮蛋的方法也口述给众人一遍。

    而后一群人聚在一起把早餐干了，便开始了新一天的忙碌工作。

    在开工之前，陈立特别对原始人们进行了分组。

    以石骨、黑石为首的46个主力战斗人员，负责练习新武器的使用方法，磨练战斗技巧，以作为军队，保护整个部落的安全。

    陈立给他们取了一个响当当的名字——新手护卫队！

    以海湾女王为首的37个女人、老人、少年男女，则组成了另一个团队——新手生产队！

    新手生产队不需要负责战斗，只需要把部落内部所需的物资制作出来就行了。

    她们的生产范围包含：衣服、工具、武器打磨、食物加工和管理、养猪、晒盐收盐等等。

    论任务量，可比护卫队还要繁重得多。

    当然了，护卫队也不是只锻炼就行了，他们还需要负责打猎，以及将来的种田工作。

    除了这两个主力团队之外，还有7个比较特殊的人。

    特勤1号：阿棍。

    职位是见习驯兽师，目前负责驯养黄豺。等驯养成功之后，就可以转正了。

    特勤2号：寻猎者。

    职位是斥候，可以不参与劳作，但是需要每天巡视部落周围的环境，发现其他人类或者具有威胁的大型野兽时，需要立即通知护卫队或者大首领。

    特勤3号：虎牙。

    职位是保安队长，没有什么明确的任务给他，主要职责是：哪里需要就去哪里帮忙。

    看似最简单的任务，其实有可能是最忙的。

    另外保安队长底下还设置了4个小保安，都是虎牙的小跟班。

    除了这些原始人之外，当然还少不了体型最为庞大的棕熊同学。

    熊大的职位是部落守护兽，只要职责是：吃饭，卖萌。如果懂事的话，可以帮忙干点体力活。

    最后便是重中之重的大首领陈某人了。

    陈某人的主要职责是……看心情搞发明，看心情教做菜，以及没事出去走走，找点有用的东西回来。

    这么一番梳理下来，部落内部分工明确，一下子就有了点“正规军”的感觉。

    分配完众人的各种事宜之后，陈立满意的点了点头，大手一挥：“去吧，为了你们幸福的将来而努力奋斗！奥利给！”

    【4更已完成，明天还会继续爆更1天！作者菌的老命已经豁出去了，给不给收藏你们自己看着办！】

