    眼看着距离比赛的日子越来越近，陈沧对于自己的要求也越来越高！

    往心外科跑的频率越来越多！

    陶宓现在只要是涉及到大血管的手术，基本就会叫上陈沧。

    一开始是陶宓对陈沧的不断教导，可是渐渐地，陈沧的“悟性”让陶宓觉得有些力不从心了。

    看到陈沧讲啥啥会，陶宓就忍不住失望的看了一眼两个学生。

    有些无奈！

    钱林和同学甲更是无奈！

    这……好日子才过了几天啊？

    可是……

    没想到几天过去以后，陶宓忽然对他们越来越好了！

    一开始两人战战兢兢以为是送行饭！

    吃的比较悲壮！

    喝得也比较多！

    灌的陶宓也不少。

    喝多了，话也多了……

    两人正要吐槽，没想到陶主任却率先开始吐槽！

    “小钱、小王，我以前啊……误会你们了！”

    “陈沧这小子，根本就不是人，这学的速度比印的速度都快，我现在看见这厮都想躲得远远的，伤自尊啊！”

    “我现在特别理解你们！”

    “这小子，现在让我差点怀疑人生！”

    一番话，顿时说开了钱林和同学甲的心扉，三人觥筹交错，推心置腹，一把鼻涕一把泪的聊了好久。

    师徒三人的关系因为一顿饭，得到了长足的进步。

    没错，一开始是陶宓教导陈沧做手术，到了后来以后，双方角色互换起来。

    陈沧开始指导陶宓！

    这让陶宓痛并快乐着……

    精神肉体双折磨的同时，水平也在逐步提升，陶宓没想到，自己手术技能的人生第二春会在五十多岁的时候到来。

    从此以后，钱林和同学甲的生活安稳了很多，没有了师徒间的尔虞我诈，只有一种同病相怜、将心比心的师徒情谊！

    ……

    ……

    痛苦的人自然不仅仅只有他一个人。

    还有远在东大一院心外科的孟老师。

    陈沧那天吹完牛之后，忽然得到了一个任务。

    【叮！帮助孟熙进入全国大赛，并且顺利拿下第二名的优异成绩。任务完成奖励：1.孟熙好感度+100（自动补充）；2.特训卡一张；】

    陈沧顿时傻眼了！

    100点好感度啊！

    这可相当于2个4级手术的大师级技能，外加一张直达完美的特训卡。

    奖励不可谓不丰富。

    但是……

    陈沧看着孟老师的表现，忍不住心痛，自然要开始了一番魔鬼训练！

    于是，东大医院的手术室内，时不时传出来一声声痛苦的哀嚎！

    麻醉师和器械护士一开始还有些无法接受。

    可是渐渐地……似乎已经习惯了。

    陈沧对于孟熙的指（tiao）导（jiao）收获越来越有成效。

    比如陈沧现在只要微微瞪她一眼，孟老师会条件反射的仔细检查一下，到底自己哪儿做错了……

    陈沧只要咳咳一声，孟老师就会本能的瞪大眼睛看看自己是不是遗漏了什么细节……

    眼看着时间一天天的逼近，距离比赛只有两天时间了！

    就在这一天，陈沧和往常一样，准备下班前往东大一院心外科，毕竟他发现……指导（tiaojiao）上瘾！

    可是，护士站小林急急忙忙说道：“东大桥发生桥体坍塌，现在已经两辆汽车发生坠落，其他发生较为严重的追尾事件，急救中心让我们立马前往！”

    一句话，陈沧顿时脸色一变！

    桥体坍塌！

    这两坠落！

    连环追尾！

    这任何一件都是十分严重的事件。

    接到电话之后，整个急救小组全部出发，省二院三辆急救车也全部做好了抢救准备！

    其实，不仅是省二院，包括急救中心在内，好多家医院全部出发前往！

    这样的抢救工作，不是一家医院就能做好了。

    一时间，全城好几辆急救车呼啸而过，警铃声音此起彼伏，似乎是一支训练有素的队伍！

    除了120急救中心的车子之外，还有119的救援队伍也在赶来。

    因为这种抢救工作，很多车子已经严重变形，车门扭曲变形，根本开不了门！

    甚至还有人员被车子上金属穿透，需要119的协同救援！

    作为急救中心的主任，何通早就奔赴现场，做好协调工作。

    “省二院陈沧到桥下，立即组织救援工作！”

    “省人民何继仁到桥上，帮助伤员送往医院……”

    “心血管医院郭云飞，到桥下，快速对伤者进行抢救……”

    ……

    何通对于全市的急救队伍了解的十分到位，虽然不可能做到面面俱到，对每个人都有足够的了解，但是他对一些代表人物都是心中有数。

    高架桥距离地面虽然只有三米左右的距离，但是这样掉落，危险系数还是很高的！

    此时周围已经被警察全部戒严，整个抢救工作全部有条不紊的进行。

    车子停好，陈沧带着王凯安直接跑下来，一人一个急救箱就奔赴而来。

    与此同时，还有一个带着眼睛的男子带着两人朝着桥下跑去。

    男子面相看起来十分随和，可是隔着眼镜依然可以感觉到目光的凌厉。

    坠落的是两辆轿车，一辆是最新的帕萨特，此时车子破坏十分严重，发动机前方直接凹陷，车门扭曲，隔着玻璃就能看见上面的血迹！

    里面至少有三个人！

    另外是一辆哈佛H9，坠落的时候，冲进了花坛里，安全气囊已经爆开，里面的人也生死未知！

    陈沧看了一眼郭云飞，眼里同时做出了决断，朝着距离自己最近的车子跑去！

    陈沧看了一眼帕萨特，内心暗骂一声……

    同时也揪心起来。

    这最新款的帕萨特是陈沧最近遇到出事儿最多的车子了，不知为何！

    每次遇到以后，司机的情况都比较严重，所以导致现在陈沧对这个车子有一些阴影，特别是最新款。

    当然了……也可能是和这种车子比较畅销有关系。

    陈沧对车子也不是十分了解，自然不能从这个角度去评判车子。

    119的同志跑了过来，对着陈沧说道：“大夫你先让让，我把门打开！”

    此时的车门已经扭曲进去，锁被破坏的根本无法打开，必须用电锯打开！

    ……

    ps：嘿嘿，感谢“栀璃语岚”掌门、“初恋璀灿如夏花”长老、“唐珈蓝”堂主的10000打赏，谢谢！（这么称呼感觉好中二，好羞耻&）

