 嗤嗤嗤！充满毁灭气息的雷光就像是不断呲到陈强的星力屏障上，这一次，陈强再不能像之前那样淡定了。

因为这里的雷电之力已经完全超过了陈强的星力等级，也就是说，陈强的星力屏障已经无法完全隔绝雷电之力了。

这可苦了铃兰了，一边是外部的雷电之力侵蚀，一边是陈强身上不断提升的雷电之力。

铃兰就像是夹在两块电池中间，里外都遭雷劈。

“要不你躲到星戒的双重异空间里去，这雷电之力确实有些过于凶猛，对你来说不太友好。”

陈强看着头发根根炸起，脸上的皮肤已经开始出现裂痕的铃兰不禁有些心疼，连忙让铃兰躲到星戒的异空间里去。

铃兰也不坚持，毕竟雷电之力的毁灭性实在是太恐怖了，饶是她心志坚定也承受不起这种摧残。

连忙将星戒交给陈强的同时，自己马上躲入到星戒里的异空间去了。

铃兰一走，陈强立刻就有些放飞自我，精神力悄然铺展开的同时，陈强竟然是直接开始吸收这里远远超过他星力等级的雷电之力。

要是古埃尔在这里，他一定会说陈强是个疯子。

因为雷属性星力能量和其他星力能量完全不同，雷属性星力能量的毁灭性远在其它星力属性之上。

陈强这么放飞自我的修炼方式已经不是不要命了，简直就是非常不要命！可是谁让陈强有无比庞大的精神力，同时还拥有无比恐怖的意志力。

当初为了参加星河历练，陈强就进行过为期三天的疯狂修炼，今天面对极为难得的雷电之力，陈强再度拿出了自己不要命的修炼方法，哪怕身上立刻开始皮开肉绽，陈强却是无比享受。

因为这雷电之力比起噶尔玛星球上的光线能量庞大了不知道多少倍，陈强甚至不敢想象，等他把这里的雷电之力全部吸收之后自己的星力会提升到什么等级。

而另一边，圣卡西的情况就要糟糕得多了。

此时此刻，圣卡西完全是凭借着自己的意志力在苦苦支撑，他身上的铠甲已经呲开了一条条缝隙，眼看就要完全破裂开来。

一旦失去了铠甲对雷电之力的抵消效果，圣卡西必然会葬送在一道道恐怖的雷电之中！“怎么还没完，不是说真正的极点区域是没有雷光的么！”

圣卡西的牙齿都快要咬掉了，视线更是因为双目充血变得模糊无比浑身上下的皮肤更是早就皮开肉绽，雷属性能量的毁灭气息正不断地侵蚀着圣卡西的身体，直让圣卡西的身体一直都在颤抖。

剧烈的疼痛已然让圣卡西的精神开始变得模糊了，圣卡西知道，这是雷属性星力能量的另一种能力，那就是麻痹。

痛到极致之后就是麻痹！刷刷刷！就在圣卡西快要绝望的时候，前方突然出现了一道道粗壮的雷光。

从天而降的雷光足够碗口那么粗，密密麻麻的落下，好似一道道光柱一般。

圣卡西眼前一黑，差点就晕死过去。

这么粗的雷电光柱，他真的能够抗得过去？

可是透过那密密麻麻的雷电光柱，圣卡西隐隐看到了前方有一片白茫茫的空地，在那里已然看不到雷光闪烁。

难道穿过这最恐怖的雷电光柱就是真正的极点区域了？

圣卡西狠狠地咬了咬牙，随即艰难地从星戒里取出几瓶恢复药剂咕噜噜地喝下，完了猛地一跺脚，直接朝着前方冲了过去。

刷！一道粗壮的雷电光柱直接击打在圣卡西身上，圣卡西整个人的身体就像是裂开来了一般，同时恐怖的冲击力更是将他整个人都击飞出去。

在圣卡西闭上眼睛之前，他隐隐看到了那团白茫茫的雾气里有一枚紫色的蛋。

“雷……雷霆咆哮……”圣卡西双腿一伸，直接昏死当场。

只是在圣卡西皮开肉绽的嘴角处隐隐能够看出一丝笑意，一丝无比欣慰的笑意。

“雷霆咆哮？

这名字听起来挺耳熟的，难道就是这枚蛋？”

就在圣卡西昏死当场的时候，陈强悄然从雷光中走了出来。

虽然他的情况比圣卡西还要糟糕的多，但是陈强却没有倒下，相反，陈强的眼睛里满是精光！看了看不远处那团白雾里安静躺着的紫色巨蛋，陈强强忍着心中的好奇心，先用精神力引导着星力能量对自己的身体展开修复。

“这雷电之力果然狂躁无比，比起当初不要命的修炼方式还要恐怖得多。

得亏是自己的星力在不断提升，要不然还真不一定能够扛过来。”

陈强抬头看向那一道道碗口粗大的雷电光柱，比起曾经面对的天雷劫，这雷电光柱是这么渺小。

可是其威力却是比人间界的天雷来得猛烈得多，按照陈强心中的实力换算，他现在的实力虽然比不上长生境，却也差不了多少。

可是刚刚只扛下了一道雷电光柱，陈强就差点暴毙当场，可见这雷电光柱的威力是有多么恐怖。

不过转念一想，陈强很快又释然开来。

在人间界的时候，面对天雷劫，他们都是以自己的力量去劈散天雷，而现在，他完全是用身体去硬抗雷电光柱，甚至是要吸收其力量。

二者之间本质上的不同自然也会带来完全不一样的后果！好一会儿，在陈强庞大精神力的压制之下，陈强的身体情况才逐渐趋于好转，同时伴随着雷电之力的吸收，陈强的星力还在不断提升中。

当陈强的身体彻底复原的时候，星力测试表上，陈强的星力赫然已经来到了白银八星！也就是说，刚刚那一道雷电光束的能量足足让陈强的星力足足提升了两星多接近三星！这要是把周围的雷电之力全部吸收完，自己岂不是轻轻松松就突破到黄金战星了？

哪怕到时候星力属性均衡，他的实力至少也会停留在白银四星左右，这绝对是让陈强想不到的！不过现在陈强并不着急去吸收这里的雷电之力，他的目光停留在了那枚紫色的巨蛋上。

圣卡西拼上性命想要寻找的东西到底是什么来头？

 