此言一出，王霸之气甚重，在场的人无不为之而颤抖数下。

　　旋即，数千双目光齐刷刷的看了过去，只见一位白发苍苍的大背头老者龙行虎步而来。

　　他神色阴冷，目光如剑，仿佛一个眼神就足以杀人。

　　"赵九龄！是沪海赵家的老太爷赵九龄来了！"不知谁突然喊了一声。

　　霎时间，整个酒会现场为之而沸腾。

　　"赵老太爷九十多了吧？看起来就跟六七十岁的老人一样健康。而且杀气腾腾，这是要见血了啊！"

　　"什么叫做来势汹汹？赵老太爷这才叫来势汹汹！就凭他连沈小姐都怼，足以证明此刻赵老太爷的怒火有多猛烈，秦洛雪和叶辰这回是在劫难逃了！"

　　"这回恐怕大内出面也救不了叶辰和秦洛雪了吧？"

　　"......"

　　魏泰更是激动十万分。拉着韩文德的手异常狂喜道："来了！赵九龄来了！这下叶辰必死！秦家必亡了！"

　　"好事啊老魏！真是天大的好事啊老魏！"韩文德也是激动精神为之而抖擞。

　　只要秦家一灭，吞并秦家的三成的产业，足以让韩家走上一个新高度。

　　"盼星星盼月亮，终于盼来这一天了！"魏泰仰头深吸一口气。瞬间老泪众横。

　　他等这一天等了好久了！

　　"太公，您终于来了！"

　　这个时候赵文哲才惊喜的叫了一声，他先是跑到叶辰跟前，装逼道："我太公来了，你等着被他一掌拍死吧！"

　　"是你等着被他一掌拍死。"叶辰纠正道。

　　"哈哈哈！！！"赵文哲也不生气，仿佛听到了最可笑的话。

　　"死到临头了还嘴硬，待会儿看你怎么哭！"

　　丢下一句话，赵文哲奔向迎面走来赵九龄。

　　"叶辰，赵九龄来了，怎么办？"秦洛雪再次惊慌了起来，她没想到赵九龄既然真来了。

　　"不怕。"叶辰摇了摇头："他当敬我。"

　　"什么？"秦洛雪大吃一惊："赵九龄当敬你？"

　　她简直不敢相信叶辰的话，赵九龄这种年岁近百的老怪物，而且还是武道通天的绝世高手，他怎么可能会去敬只有二十多岁的叶辰？

　　难道叶辰...

　　她心中突然涌现一个可怕的念头，万分不敢置信的看着叶辰。

　　而这个时候，赵文哲已经来到赵九龄面前。

　　"小哲，伤的怎样？"赵九龄停住脚步沉声问道。

　　"太公你看。"赵文哲一脸委屈的掀起T恤衫，只见他的胸口，赫然印着一个脚印，胸膛都塌陷进去了几分。

　　"好狠毒的一脚，若不是你有外劲基础，这一脚能要了你的命。"赵九龄说着，如鹰的双眸中一抹怒色悄然闪过，如同两道射出的闪电。

　　"可不是嘛。"赵文哲更加委屈。

　　但很快，他就朝礼台上的沈安琪喊道："我让你拿下凶手你不听，非得让我太公亲自出马，现在他来了，你还不快滚过来给我太公跪下赔罪！"

　　"还是让你太公先去解决你被打的事再说吧。"沈安琪对着话筒轻笑道。

　　赵九龄看了过去。不由得眉头一皱，虽然隔着有点远，但他觉得沈安琪好像有些眼熟，似乎在哪见过。

　　不过此刻的他正在气头上也没有多想，而是暴喝一声：

　　"打我赵家子孙的是谁，还不快滚过来受死，非得要我走到你面前，殃及你的家人才舒服是吗？"

　　这一声暴喝很大，如洪钟大吕敲响，荡漾在这个酒会现场所有人耳边，令人心中发毛，胆子小的甚至都被吓了个哆嗦。

　　恰在此时。一声回复响起，仿佛从九天之上传来。

　　"不搞清楚是谁之前说这种大话，你就不怕断子绝孙吗？"

　　瞬间寂静，仿佛被按下静音开关。

　　数秒之后。

　　"谁？"

　　在场的人无不惊诧的寻声看了过去，只见叶辰悠哉的将一颗剥好的葡萄，送进嘴唇有些发白的秦洛雪嘴里。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"既然是他！"

　　"胆子好大！"

　　"真不知道他哪来的底气，都这个时候了他还能保持淡定！"

　　"......"

　　在场的人无不纷纷低声议论。

　　"死到临头了还敢大言不惭，以为自己的大内御医。就可以不把赵九龄放眼里，就可以在赵九龄面前是无忌惮吗？真是个不知死活的东西！"魏泰忍不住哼道。

　　然而却没有人发现，赵九龄的目光落在叶辰身上的那一刹那，整个人如雷轰顶，脸色狂变，老身剧颤。

　　这时候，赵文哲却跳了出来，指着叶辰破空骂道："你他妈算什么东西，敢在我太公面前说这样的话，以为自己一个小小的大内御医很牛逼是吗？信不信我太公让你和你老婆家都绝门绝户！"

　　他话音落下，就看到太公赵九龄猫着腰跑向叶辰。

　　见状，他哈哈笑了起来，狰狞道："你成功激怒我太公了，等着忍受我太公无边的怒火吧！哈哈！！！"

　　却不曾想他的狂笑声刚刚响起，就见到他太公赵九龄如同奴才见了主人一般，老腰弯下一百多度，用平生最恭敬的语气道出一句话：

　　"叶先生，很荣幸又见到您了。"

　　霎时间，所有人瞳孔猛地一缩，惊爆出一地眼球。

　　赵文哲更是笑容僵硬，化作雕像愣在那，眼中全是疑惑，不解，诧异，震惊等诸多复杂神色。

　　魏泰和韩文德的反应与赵文哲相差无几，两人也都化作雕像了。

　　这到底是怎么回事？

　　所有人心中都涌现了这个疑问。

　　秦洛雪更是嘴巴惊的能塞进一个苹果。

　　难道...叶辰真是那个恐怖的存在...叶大师？

　　否则，赵九龄没理由对他这么恭敬啊？

　　可是...没传出赵九龄与叶大师交过手，就算叶辰是叶大师，赵九龄也不应该这么敬畏他才对啊。

　　那这一切究竟是怎么回事？

　　一时间，她胸中被各种疑问所填满。

　　而这时，叶辰又往秦洛雪嘴里送了一颗葡萄，冲她温和一笑后才看向赵九龄，淡淡说道："不应该是很惊吓见到我吗？"

　　赵九龄嘿嘿笑道："确实有些惊吓，但更多的是荣幸。"

　　"那我只能说你心理素质好了。"叶辰说道，不忘丢下三个字：

　　"起来吧。"

　　"是，叶先生。"

　　赵九龄这才直起身子，用手臂擦拭掉额头上冒出的豆大冷汗，只觉得异常凶险。

　　只是他不知道叶辰不想吓唬秦洛雪，否则绝对得给他赵九龄几个耳光先。

　　"太公，这这这...到底怎么回事？"赵文哲一脸懵逼的跑了过来。惊慌问道。

　　"跪下！"赵九龄喝道。

　　噗通！

　　赵文哲情不自禁的跪下了。

　　"不是给我跪下，是给叶先生跪下啊！"赵九龄恨铁不成钢的吼道。

　　"啊？"赵文哲更懵逼了，"给他跪下？为什么啊？"

　　"你..."赵九龄都要被气疯了，喝道："让你跪你就跪！问那么多干嘛？想死是吗？"

　　"哦哦哦..."赵文哲立马调转膝盖跪在叶辰面前。他心中哪怕再不情愿，也不敢违背太公的意思。

　　这让在场的人更加懵逼了。

　　只是接下来赵九龄的一句话，解开是所有人心中的疑惑。

　　"叶先生，自从服了您抓的药之后。我的伤已经恢复的差不多了，本想顺道一会儿去看您，给您送上一份重金酬劳，没想到在这就碰上您了，而且我还出言不逊，实在是惭愧之至啊。"

　　在岩洞被叶辰暴打后，赵九龄伤势严重，修为大损，后来在大内一些高层的建议下，他找到了叶辰，当时给他吓了个半死，没想到大内御医竟然就是叶大师。

　　最后经李天罡从中调解。叶辰得知赵九龄当年的英勇事迹后，这才给他抓了几幅疗伤的药，不然他现在哪能活蹦乱跳。

　　"怪不得叶辰有恃无恐，原来他治好了赵九龄的伤。"有人恍然大悟道。

　　秦洛雪这个时候也终于解开了心中的疑惑。

　　原来叶辰还是叶辰。并非叶大师，赵九龄敬他是因为他的医术。

　　"是我小看天下医生了！"魏泰绝望的闭上了双眼，整个人瞬间苍老了下来。

　　他知道，秦家有叶辰这个医生在，再想搞垮秦家已经难如上青天，甚至永远都不可能了。

　　"对我出言不逊尚可饶，但你这位曾孙对我老婆出言不逊，敢当着我的面叫我老婆陪他睡一觉，我只想知道，你接下来会怎么处置他。"叶辰语气漠然，目光如剑直指赵九龄。

　　与叶辰的目光一对视，赵九龄如遭电击，身躯猛地一震，颤巍巍道："杀！该杀！"

　　"那就动手吧。"丢下一句话，叶辰捂住秦洛雪的美眸。

　　"太公不要..."

　　咔嚓！

　　原先不可一世的赵文哲当场毙命！

　　震慑全场！

　　所有人都惊爆了心脏！

　　赵九龄既然手刃自己的后代子孙？

　　他这是有多怕叶辰啊！！！

　　"老韩，快回家，一定要叮嘱家里的所有人，切不可再去招惹秦洛雪，叶辰现在的势力已经恐怖到我们不敢想象的地步了！"魏泰丢下一句话匆匆离去。

　　酒会也因此而匆匆结束。

　　而沈安琪举办这场酒会的目的，就是帮秦洛雪和秦家拾回因她而丢失的面子，现在目的已经达到，她也就不在乎酒会还进不进行了。

　　......

　　次日下午，秦洛雪接到通知，去沈安琪的办公室与沈安琪成功签署了材料供应合同。

　　"沈小姐，谢谢！"秦洛雪抱着合同，脸上满是喜悦之色，要知道这项合作能给秦氏集团创造三五十亿的利润。

　　"不客气。"沈安琪微微一笑。

　　只是很快，秦洛雪就轻蹙起眉头，问道："沈小姐，有句话...我不知当问不当问。"

　　"但说无妨。"

　　"我觉得，你和叶辰好像...有事瞒我。"