    周显刚才施展出的一击，绝对可以杀大成期高手。

    秦羽引动太阳真核能量硬抗一会儿抗不住了，谁想秦羽的肉身竟然抵挡住了。

    在这些年的修炼当中，那滴生命灵魂之泪，几乎是九成都融合到秦羽身体之中，秦羽身体更是被强化到了一个恐怖的地步。

    “你们，快走！”

    秦羽满脸通红，掉头对着那些围观的人艰难说道。

    虽然看到那么多人被杀，可是许多大胆的人还是在那围观着，他们可不相信‘周显’一个年轻人敢杀掉街上所有人。

    “年轻人，放心，就是他先天大成，我们又有何惧？我们桂水三圣联手，要击败他也不是难事。”

    那冷酷老者说道，他身旁还有两名老者。

    秦羽都快疯了。

    先天大成？

    剑气？

    那是剑气吗？连秦羽引动太阳真核的力量都轻易破掉。

    如果不是秦羽如今强悍的肉身，他根本抵挡不住。

    别说先天大成了，就是达到‘大成期’的修真者，估计面对这个高手都是死！

    “快走！”

    秦羽感到身体都快抵挡不住了，实际上即使如今秦羽碪比大成期高手的肉身。也不可能抵挡如此之久，真正的原因是恢复力。

    不知道怎么回事，秦羽如今的身体恢复力，比过去强了不止百倍，甚至于体内‘太阳真核’能量都迅速恢复。

    就是那恢复力才让他坚持如此久的。

    终于，青色波纹中蕴含的攻击力终于消耗殆尽。

    只听得：“蓬”的一声，青色波纹化为虚无，但是那青色波纹最后消失时候的爆炸，却让秦羽整个人炸飞了起来。

    “噗！”

    秦羽朝地面吐了一大口鲜血，他此刻全身骨头肌肉酸痛无比，仿佛散架了一样。

    “身体很不错，比同境界地神兽都要强的多。”

    周显赞叹道。

    秦羽的身体的确很强，不但韧性强，而且恢复力更加强。

    这不单是流星泪的原因，最重要的原因是当初流星泪那些融入身体之中的绿色光点。

    那些绿色光点秦羽的身体无法再吸收蜕变，只能储存在肌肉肋骨细胞深处。

    秦羽身体受伤的时候，这些绿色光点便会发挥效果，让秦羽身体迅速恢复。不单单是身体，连功力也迅速恢复。

    难以置信，那绿色光点不单单修复身体，连太阳真核中功力也恢复，真是奇特的事情。

    “够了，表哥，这里不是你雷罚城！”

    眼见得秦羽受伤不轻，姜立终于是挡到了他的身前。

    她冷冷地看着周显，冷哼一声说道：“听我一句劝，尽快退走吧！

    如若不然，你会有大麻烦的！”

    “不能让他走！”

    姜立的话音刚刚落下，那冷酷老者当即冷哼一声说道：“年轻人，既然你如此心狠手辣，我们桂水三圣就不能坐视不理了。

    二弟，三弟，我们联手杀了这个残忍的小子。”

    “是，大哥。”

    另外两老者当即应道。

    “三位前辈，我们也助前辈一臂之力。”

    另外两三个先天高手也出声道。

    冷酷老者点头道：“那麻烦诸位了。”

    周显本就因为姜立的话音而愤怒，眼下这几个凡人的参与，更是使得他愈发地不耐烦了起来。

    “真是聒噪。”

    周显脸色一冷，盯着那几个先天高手地眼中一道霹雳闪过。

    随即，那几名先天高手蓬的一声，爆炸了开来。

    血肉纷飞，碎骨满地。

    仅仅一个眼神，几个人都死了。

    “表哥，你别对普通人出手，他们根本不值得你出手，你也不应该自降身份去杀他们。”

    姜立搀扶着秦羽，怒视周显。

    这么一会儿的工夫，秦羽的身体便几乎完全恢复了。

    “好恐怖地恢复力。”

    周显没有理会姜立，而是看着秦羽惊叹道。

    “表妹，你要为了这些凡人，与我翻脸吗？”

    缓缓地摇了摇头，周显这才朝着姜立看了过去。

    说到这里，周显冷冷一笑，他继续说道：“你我虽然境界相若，但我想要杀这些凡人，你挡不住的！”

    周显忽然朝天空竖起食指，蓦地，他转头对这秦羽灿烂一笑。

    “切实感受一下我的力量吧……寂灭！”

    声音刚落，周显朝天空竖起的食指，亮起了一点光华，那光华是那么夺目，甚至于超过了太阳。

    瞬间，光华弥漫覆盖了下去。

    同一刻，无声的，犹如镜片碎裂一样，桂水城所在的整个空间碎裂了。

    墙壁、小贩、树木、惊慌的凡人、空气、鸟儿、阳光……

    在这一刻，桂水城大小范围的空间的一切都完全碎裂了。

    “天啊！发生了什么！”

    “啊！魔鬼，魔鬼！”

    “不！爷爷，爷爷！啊，不要啊！”

    秦羽身后一片惨嚎之音。

    在秦羽护持之下侥幸躲过这一道眸光的幸存之人，全都吓傻了，发出惊恐欲绝的惨叫之音。

    “周显！”

    姜立极力挣扎着，呼喊着：“你，你竟然杀了这么多人！”

    她的心中无比的悔恨，刚刚应该第一时间离开这座城池才对。

    “周显，你杀戮如此之多的生灵！苍天都不会放过你！”

    秦羽大口咳血，眸子一片猩红，杀意前所未有的强烈。

    他修行二十年，一路上虽然也有诸多敌人，却还是头一次，对一个人产生如此强烈的杀意。

    同时，深深的无力浮现在他的心头。

    若是有足够的力量，这一切根本不会发生！

    “苍天？”

    周显淡漠的看了一眼秦羽，更不在意姜立几乎泣血的喊叫之声。

    “天有天道，杀戮从来不是罪，弱小才是最大的原罪！”

    周显负手而立，神情冷漠如神，睥睨秦羽，淡淡道：“我比你，更懂天！”

    “周显！你若杀他，我这一辈子都不会放过你！”

    姜立看着四周破碎的虚空，死去的无数生灵，发出从未有过的誓言。

    “表妹，你还太小了。

    待你活过亿万年之后，你就会明白，这点杀戮又算的了什么？

    对这些蝼蚁来说，活上百年与一天，又有什么分别？”

    周显看也没看姜立，看着秦羽猩红的眸光，一指点落，就要将其击杀！

    以他之实力，莫说是这凡人界，便是仙魔妖界，又有几人可以阻他？

