    结婚了，昊强终于要结婚了晚上的时候就有很多人都没有睡觉，毒娘子也是只休息了几个小时，很是短暂

    在西城，冷艳姐妹花，席梦，席思一左一右的搀扶着毒娘子照着镜子毒娘子身上穿着一件鲜红的婚纱，红色的婚纱，不像是其他人结婚时候穿的白色婚纱毒娘子不喜欢白色，穿着白色的婚纱感觉就像是出丧一样毒娘子喜欢红色，穿着红色的婚纱让毒娘子显得更是风华绝代了

    昊强当然就在北城了，昊龙今天也是专门请了一天的假昊强是一个铁铮铮的男人，但是在结婚的时候也是紧张啊

    “婚姻是爱情的坟墓啊，想不到你这么快也要踏入了”独眼金雕金海圣闭着那只独眼说道

    “啪”的一下，昊强在他的脑门上拍了一下，“你知道爱情的滋润吗？少给我装大蒜”

    “呜呜”牛康叫了两声，然后对着昊强挥挥手，今天的牛康也很是开心牛康现在也没有原先的那么恐怖了，一张脸上也有了人样这离不开几十次的植皮手术啊，花费了不知道多少钱，但是为了自己的兄弟就算倾家荡产也是值得的

    “快点快点！都给我好好的准备啊，今天是强哥的大婚日子，你们谁要是出差错了立马给我滚”朱坚强今天红光满面的，就好像是自己结婚一样崭新的黑西装，胸前还别着一朵红色的小花

    “爸爸，你今天让我请假就是看人家结婚啊，有什么好看的啊”旁边的一个胖胖的小女孩说道，她就是朱坚强的女儿了

    “哎呀，我的小猪猪啊，你当然不知道了这个人啊是你爸爸的超级偶像啊，等会结婚的时候你就知道有多么厉害了”朱坚强说道

    睚眦耀扬今天的穿着和朱坚强一样，崭新的黑西装，胸前别着一朵红色的花，看着天空深深的吸了一口气，“毒娘子，哈哈，你终于要结婚了啊我也就放下了”毒娘子当初的时候可是一个万人迷啊，就算是一向对这些事情看得很淡的睚眦耀扬也是对着毒娘子动心的

    “哎呀呀呀别这么紧啊，你们要我死啊”昊强一张脸都憋成了红色

    “哈哈，大哥，这是束腰的，你看你现在的身材多挺拔啊”昊龙说话间还用力的抽动了一下昊强的腰，昊强感觉自己已经喘不了气了

    昊奶奶，林娇凤的父母还有林娇凤，李墨，季雨诺，凌妙可都已经随同着去了南城的嘉顺大酒店，婚礼就要在这里举行

    四个小女生本来是说好要上学的，上午的时候在赶过来，但是在教室她们实在是坐不住然后就逃课出来了，任雪琪直接开车去了南城

    “他们怎么还不来呢？”昊奶奶心中也是激动，经过打扮之后昊奶奶穿着唐装，上面还有红色的一个个的圆形的铜钱，看上去就像是一个大家族中的老奶奶一样

    “奶奶，你急什么啊，现在还不到时间呢”凌妙可说道

    时间不过是十点多，但是已经有很多人都来到了南城的嘉顺大酒店，朱坚强和睚眦耀扬就负责招待秦雄也是忙的不可开交，秦羽哲和厉胜男干脆就没有来，说是学校的事情多在学校呆着呢

    “哎呀，柳市长，好久不见，好久不见啊”秦雄上去就握住了柳市长的手，柳市长现在很忙啊，因为自己的业绩也不错，听说要调到另一个市里当市长，一个比云中市还要大还要好的市

    “哎呀，平常比较忙啊”柳市长说道

    很多的大人物都来到了家属大酒店，他们来这里也不是一次两次了这里是一个多事的地方啊，前两次都在这里载了大跟头不知道这次会不会有事了

    毒娘子的人脉，昊强的人脉，昊龙的人脉，睚眦耀扬的人脉全部都被邀请来了

    冯大刚重新的当了一回导演，人坐在直升机上，指挥着摄影师在往下面拍摄，“哈哈，拍人家结婚，还没有做过这种事呢”冯大刚当然就是昊龙请来的了

    几声马叫之后四匹雪白的马拉着一辆典雅，装饰古朴却有不失新意的马车在路上跑着，马车中就坐着一个穿着红色婚纱的新娘子，当然是毒娘子了后面则是有着数不清的婚车在跟随着，幻影，凯迪拉克，劳斯莱斯，加长宾利，加长林肯……就像是一次大规模的车展一样

    “哈哈哈，你这个老小子啊，今天怎么舍得将你珍藏的宝贝车子都拿出来了”一个四十多岁的男人说道

    “当然是撑场面了，毒娘子大婚我们能小气吗？好歹在西城呆了这么久了”另一个头发有些花白的人说道

    “没想到你车行的车竟然比我的还多”前一个人说道

    “哈哈哈哈……”

    ……

    毒娘子这边跟着数百辆豪华名车，昊龙这边则是千辆摩托车今天云中市的人都看呆了，到底是什么人在结婚竟然拿搞的这么的大排场五百两价值全部在三百万的车啊，这需要多高的地位，多大的财力啊

    “ok，大家走准备好了吗？”昊龙一声大喝，今天他将自己的哈雷交给了自己的大哥，由昊强在前面开道哈雷被重新的上漆之后更是炫丽的没有话说了

    “嗡嗡……”太岁党一出，大地都在震动，三千辆摩托车几乎在同一时间发动，感觉就像是五六级的地震一样，然后“嗖嗖嗖”的全部在公路上开始奔驰

    今天的张玉龙也是很忙啊，交通都差不多堵塞了很多人看着这种场面在惊叹，但是也有很多人在咒骂，在投诉着这就是张玉龙要忙的事情了张玉龙没有去参加婚礼，是一个悲哀，因为他不能去他明面上是皇朝的人，要是被发现了就不好了

    骏马奔驰拉车，昂贵名车开道，三千摩托齐驾，这种婚礼平常人一辈子都见不到一次但是这次的婚礼就是毒娘子和昊强的，一路上不知道引起了多少少女的尖叫

    这次的婚礼比上次昊龙抢亲时候还要壮阔，因为这次是准备好了

    “喂喂喂，你也来，快点要不我派人去接你，记住啦，婚礼都快开始了”昊龙在摩托上大吼着，摩托太多了当然要大声吼叫了

    昊龙让金敏也来了，然后让金敏通知邵兵，那就意味着邵兵和护士长也要来人多了才热闹啊，快乐就是让更多的人分享的

    路边一辆黑色的轿车中，姜震明就坐在后排，前面是嘴巴上捂着白色手帕的张浩东和郭满城姜震明看着外面刚刚行驶过去的三千辆摩托之后面无表情只是淡淡的说了一句，“开车”

    “来了来了，所有人准备就位！”冯大刚坐在直升机上手中拿着个扬声喇叭吼叫道，在飞机上就看到了从西边和北边一起过来的南边的昊强一方和毒娘子一方然后就开始自己的工作了，个个不同角度的摄像机全部打开

    在天空中的直升机足足有十架，其中四架就在预定的上空往下面挥洒着花瓣红色的，白色的，黄色的……总之是五彩缤纷的花瓣从天空中纷纷扬扬的飘洒下来，就像是下了一场花雨这个场面真的是太lang漫了，冯大导演果然是冯大导演啊，制造lang漫的手段就是好厉害

    光是这一场花雨就耗费了一条街所有花店的花啊，昊强和毒娘子往前边走，直升机就在前边飞着往下面泼洒着花瓣

    “丫的，谁家结婚这么混账，撒这么多花瓣，让不让我们活了”一个路边的清洁工骂道

    “来了，都来了，快！快点炮！”朱坚强吼道

    然后就听到了“嗖，啪，嘭”的响声，天空中都是彩弹，飞扬着各色的青烟这不同于烟火，烟火在白天放根本就没有什么效果，所以选择了彩弹

    朱坚强的女儿这个时候已经看呆了，自己请假来这里果然没有错这么美丽的场景啊，不知道自己什么时候才会有啊

    今天婚礼上的一切不知道成为了多少女孩心中所向往的lang漫，lang漫害死人啊

    “哈哈哈……他们还真的是能搞啊，竟然搞出了这么多的东西”王战带着一张面具，坐在车中叶冥和申震航也在这里

    “那我们是不是来搞破坏的呢？”申震航说道

    “不不不，我们今天只是来看的因为绝对有人要来搞破坏”王战说道，然后很是变态的笑了两声

    一个窈窕的身影已经混迹在人群中了，脸上还有着没有好掉的伤疤

    “今天是他们的高兴的时候，也是他们将警惕性降低到最低的时候当然也是我们动手最好的时候！”一个暗处的人说到，“今天我要切下他的脑袋来！”

    “我要砸扁他的脑袋！竟然弄伤我的手臂现在还不舒服呢”一个瓮声瓮气的声音说道

    “老板，我们要不要进去？”一个司机对着后排座位上的人说道

    “当然要进去，我也要表达一下自己的心意啊”然后辰建国就从车上下来，睚眦耀扬诧异的看了辰建国一眼之后没有多说什么让他也进去了酒店

