    嗷嗷嗷~

    蛮熊嘴里立刻发出了凄凉的惨叫声。

    而不等蛮熊反应过来的时候，苏凌天两根手指夹着那一半被折断的短刀，并快速的随空挥舞而起。

    唰唰唰~

    刹那间，一连三道寒光随空闪过。

    蛮熊另外一只手臂与两条腿的手筋脚筋一一都被苏凌天给挑断。

    鲜血，不断溢出，将他全身上下都给染成了血红之色，躺在地面，脸色一片苍白，别说是继续战斗了，连站起来的能力都没有了。

    “你们还要继续？”

    苏凌天目光在那十几个大汉的脸上一一扫过。

    只要是被苏凌天那凌厉的目光盯上，便感觉脸上火辣辣的痛，好像是被刀子割破了一样。

    咣当~

    其中一个大汉被下的手一松，手中的钢管直接脱手掉落在地。

    “不不……我不敢了……”

    那大汉一边惊慌的求饶，连滚带爬的便向着娱乐城外跑去。

    有一个就有第二个，然后是更多个。

    不一会儿的功夫，十几个大汉已经跑的干干净净的，只留下了满地的狼藉，证明着这一战的惨烈。

    “你们两个没事吧！”

    苏凌天望向叶小刀与暴龙，担心问道。

    “放心吧老大，还死不了！”

    叶小刀露出被染血的牙齿，笑着道。

    暴龙虽未回答，但也摇摇头表示无碍。

    “今日之事，我会给你们满意的结果，凡是胆敢伤我兄弟者，杀无赦！”

    苏凌天一字一顿，寒声爆喝道。

    虽然蛮熊已经被自己废掉，但这也难以磨平苏凌天心头之怒。

    天龙会，必须要灭！！！

    叶小刀与暴龙闻言，皆是露出了满脸的激动，眼眶更是一阵湿润。

    放在黑暗世界，身为手下，只能替老大扛雷，送死的资格，在黑暗世界里，只有利益，没有情义，更没有人去相信所谓的情义。

    因为再深的情义，也会有背叛的一天。

    而也只有苏凌天，从未把自己的手下当做成单纯的手下，他们，全部都是自己的过命的兄弟，情同手足！

    这也是为什么这么多人愿意死命跟随苏凌天的原因。

    旋即，苏凌天来到脸色苍白，仿佛丢了魂似的，满脸茫然的蛮熊面前。

    淡声道：“说吧，天龙会的堂主在哪，也许我可以给你一个痛快的死法。”

    “在……在他的别墅！”

    蛮熊已经是个废人，失魂落魄，如今更是没有再替天龙会老大隐瞒的必要。

    “你们两个带上他，这笔债，今天我会和天龙会算个清楚！”

    话罢，苏凌天已经率先迈步向着娱乐城外走去。

    但在他刚刚所站立的位置，却是留下了一股难以消散的森然杀气。

    叶小刀与暴龙不禁对视一眼，依稀记得，苏凌天发这么大的火，还是那个被奉为皇后的女人去世的时候。

    二人知道，今夜，注定会是染血的一夜。

    旋即，二人连忙带上被废掉的蛮熊，快步追上苏凌天。

    ……

    此刻，坐落在郊区的一栋别墅。

    别墅周围，一片荒凉，漆黑一片，唯有这栋别墅树立在此，看起来颇为的诡异。

    别墅内，一片灯火通明。

    大院中，甚至能看到几个精锐保镖正在谨慎的巡逻着。

    可见别墅主人的身份，非同寻常。

    客厅，更是装饰的十分奢华，红木家具，名人字画，无处不透露着一股铜臭味。

    一张太师椅上，正坐着一道魁梧强壮的身影。

    尤其是那张粗犷的脸颊，本就带着几分凶气，可在他的左脸上，却还挂有一道深深的刀疤，给他再次增添了几分戾气。

    此人正是天龙会的老大，严虎！

    道上人称虎爷。

    没有人知道严虎的出身，只知道他刚到东海，凭着一把菜刀，硬生生砍出了一条光明大道！

    后来被郑家看中，并出钱为他建立了天龙会，掌控着东海地下的秩序。

    而除了天龙会老大的身份之外，严虎更是位列于东海强者排行之中，排名第七！！！

    “虎爷，要不要给熊哥打个电话，问一下情况？”

    这时，坐在对面沙发上一个西装革领的青年突然开口问道。

    此人名为郑平，正是郑青龙的堂弟。

    郑家作为天龙会的金主，这次天龙会突然对叶小刀暴龙动手，无疑正是受了郑家的指使。

    “不必！以蛮熊的实力，面对那姓苏的小子也许尚有难度，但对付区区两个蝼蚁，不必担忧！”

    严虎表情镇定，胸有成竹道。

    “如此甚好！没想到那苏凌天刚到东海，便收复了叶小刀，想要建立自己的实力，只要灭掉叶小刀和小刀会，无疑等于是砍掉了那苏凌天的左膀右臂！”

    “整个东海，只能在我郑家与虎爷的手中掌控，其他人，绝不许沾染分毫！”

    郑平微微昂着头，满脸的狂傲姿态。

    虽然这几次郑家在苏凌天身上处处受挫，但作为东海真正的霸主，底蕴唯有可怕二字形容。

    郑家一动，整个东海都要颤三颤。

    至于苏凌天，压根没有被郑家放在眼里！

    “回去告诉大少，区区一个蝼蚁，翻不起什么大风大浪来，大少毕竟乃是东海之霸，如此担心一个蝼蚁，着实让老夫诧异。”

    严虎漫不经心的说道。

    “虎爷对如今外界风雨有所不知，那苏凌天接连斩杀东海第十和第九的高手，近期异常强势，甚至没把我郑家放在眼中。”

    郑平咬牙切齿道。

    看那一副仇恨的表情，似乎是恨不得生食了苏凌天的肉才痛快。

    “区区一个第十和一个第九，老夫能够斩杀这二人上百次，至于那姓苏的蝼蚁，对于老夫，更不过尔尔！”

    “别忘了，老夫乃是我东海第七高手，杀他一人，无疑等于是砍瓜切菜般简单！”

    严虎仰头狂笑了两声，神情异常的嚣张。

    仿佛苏凌天在他眼里，距离变成一具尸体，也只剩下区区时间问题罢了。

    “哈哈哈！有虎爷在，我郑家定然会放十万个心。”

    郑平连忙陪笑，并小小的拍了一个马屁。

    轰！

    可突然这时，一道巨声响起。

    便见别墅那紧闭的大门，轰然被一股庞大的力量给撞了开！

