    “大哥哥，那边那根柱子就是图腾柱。”

    丫丫领着封天宇来到一根巨大的石柱前面。

    距离他要求丫丫带领他前往图腾柱，过去了几分钟时间，两人来到了大荒村的村头。

    前方是一片农田，上百名村民在农田之中劳作，挥汗如雨。

    这些村民手中的锄头都是石头磨出来的，用来锄地十分辛苦。

    从离开丫丫房间到村头，一路上封天宇将村子内的房屋们观察了个遍，他发现大荒村内的房屋大多都是茅草加石头的造型，十分简陋，这里人穿的衣服也大多为兽皮，连一件纺织品都没有。

    似乎他所在的这个世界人民还未开化。

    听到丫丫的话，封天宇压下心头的思绪，将目光投向了前方的柱子。

    那是一根通体漆黑的柱子，柱子上面刻画着一头盘踞在岩石上的巨龟，乌龟脑袋长着龙角，背后的尾巴则是一条蟒蛇形状，看起来十分威武。

    “这绝对是玄武没错了。”

    看到图腾的瞬间，封天宇已经确定。

    之前收服朱雀残魂后，他向其打探了许多关于至尊四灵兽的消息，其中就包含四大灵兽的外貌特征。

    “我要怎么测试？”

    强压着内心的激动，封天宇询问道。

    “只要大哥哥将手掌放到图腾柱上，图腾柱会自然而然检测出大哥哥的图腾。”丫丫解释完，封天宇没有犹豫，径直向石柱的方向走去，伸出右手。

    图腾柱附近原本有几名光着屁股的小屁孩，在踢石子玩，看到封天宇后，他们纷纷停下动作，好奇的看了过来。

    在几名孩子的注视下，封天宇站在了图腾柱面前，右手按在了玄武的头部，慢慢闭上眼睛。

    手掌和图腾柱连接的瞬间，他清晰的感受到体内涌现出一股沉重如山，浩瀚如海的气息，这股气息在他体内转了一圈，让他饱经摧残的经脉跟骨骼恢复了一些。

    接着这股气息汇聚在他的心脏位置，形成了一个图案。

    【恭喜主人成功吸收玄武气息，凝聚玄武图腾】

    耳边传来系统的提示音，封天宇感觉胸口一热。

    睁开眼睛，封天宇拉开了胸前的衣襟，衣服下面胸口的位置赫然出现了一只巨大的玄武，跟图腾柱上面的一模一样。

    在玄武图腾出现的瞬间，他感受到体内的血液从红色变为了淡淡的黑色，原本混入他血液中云墨的力量，在这一刻显化出来，呈现蓝色。

    这些蓝色的粘稠力量原本滞留在他体内破坏他的经脉，但是此刻在他演变成黑色的血液面前，这股蓝色粘稠力量没有丝毫反抗，直接被黑色的血液吞噬。

    唰！

    封天宇体内凭空多出了许多滴神力，他的伤势没有完全恢复，境界却有些松动，隐隐有晋升到真神后期的趋势。

    晃了晃手臂，他感觉此刻身体一片轻松，现在的他实力已经恢复八成，只需要再修养几个星期，就能完全复原。

    “跟朱雀残魂执掌着朱雀神火一样，玄武也执掌着一种神奇的力量——三千弱水。”

    他体内漆黑色的血液就是三千弱水，这是天地初开的时候诞生的一种神水，在弱水面前不管是什么东西都无法漂浮，会沉没其中。

    而弱水吸收的东西，会转化成精纯的力量，反哺自身。

    如果说朱雀神火是世界上最顶级的攻击手段，那么三千弱水就是最强大的防御手段。

    抬起手掌，封天宇的右手食指冒出一缕漆黑的水流，他现在可以将三千弱水释放到体外，玄神之下的修士在这个力量面前根本无法反抗，就会被卷入其中消失。

    同时，他还可以将这漆黑的水流转化为修罗的力量。

    “现在的我在觉醒玄武图腾后，已经掌握了朱雀跟玄武两种圣兽之力，只要再收服白虎和朱雀之力，利用四灵血杀阵祭炼出修罗之力，我的这门至尊功法将得到圆满。”

    封天宇内心有小小的期待，这是他所有至尊功法中最接近圆满的。

    收敛手指上的黑色水流，封天宇扭头一看，发现丫丫站在他旁边，正用古怪的眼神注视着他。

    “你怎么了？”

    “大哥哥，你的图腾居然是玄武，你、你知道这意味着什么吗？”

    丫丫声音颤抖。

    “意味着什么？”

    “大夏王朝只有皇室的人能觉醒玄武图腾，这意味着你是大夏王朝的皇室。”

    丫丫脸上神色被震惊填满，她刚刚看到封天宇轻易击败黑林，已经明白封天宇不是一般人，可她没有想到封天宇居然是大夏王朝皇族的人。

    大荒村只是大夏王朝一个小村落，距离皇族十万八千里，她原本一辈子都没有机会见到皇室成员，现在她却阴差阳错见到了。

    不仅是丫丫，在场的几名小屁孩，也愣愣的注视着封天宇胸口的图腾，其中一名孩子流着鼻涕，鼻涕都快流到嘴里时他才反应过来，大喊一声。

    “爸爸妈妈，快过来，有人觉醒了玄武图腾。”

    孩子高八度的刺耳声音传出去，很快村落就炸开了锅。

    “有人觉醒玄武图腾，真的假的？”一名老妇人丢掉手中装菜的箩筐，步履蹒跚的冲了出来。

    比她更快的是在外面务农的村民，一个个丢下锄头跑了回来。

    “觉醒玄武图腾的人在哪，快让我看看。”

    “想不到我们村落内有人隐藏着皇室血统，真是深藏不露啊。”

    村民们兴奋的议论着，很快就来到了图腾柱附近，将封天宇跟丫丫包围起来。

    “这人就是觉醒玄武图腾的人，看起来很帅啊，不过是个生面孔。”

    “听说丫丫前两天救回来一个落难者，说的就是这人吧，想不到被救的是皇室成员，真走运。”

    村民们对着封天宇指指点点，有人看到封天宇胸口的玄武图腾面露羡慕，也有人神色恭敬。

    在这些人议论的时候，之前离开的黑林三人拨开人群，走了回来。

    重新站在封天宇面前，此刻的黑林面色复杂，在犹豫了一会后他单膝跪地。

    “大荒村治安队黑林，拜见皇子殿下！在下不知皇子身份，刚刚居然对您出手，请您责罚。”

