    爱丽丝发起疯来，无人能当，毕竟曾经是艾兰城的第一女强者，那也不是乱盖得。

    噗噗——

    几个冲过来的魔族人被爱丽丝三拳两脚全部踢飞出去。

    吉普尔赛见状面色微微一变，玛雅希拉却一脸无所谓，摸了摸鼻子，冷笑道：“不错嘛，看来三年来，你并没有完全荒废，修为不光没有退步，反而还增加了不少！”

    “不过嘛，在我眼中，你那些招式依旧只是一些花架子！”

    “找死！”

    爱丽丝双目狰狞，如同一只猛兽，一跃而起，朝着玛雅希拉的脑袋抓了过去。

    砰砰砰——

    玛雅希拉一跃而起，回身，便是踢出几脚。

    爱丽丝正中下怀，被踢飞出去，重重地摔在地上。

    掀起很高的灰尘！

    噗——

    爱丽丝吐出一大口黑血。

    玛雅希拉掸了掸身上的灰尘，冷笑道：“爱丽丝，你真以为你是艾兰城第一女强者吗？”

    “如果不是因为你老子是城主，就你那三脚猫的工夫，也能成为艾兰城第一女强者？”

    “算了吧，你在我面前，只不过是一只垃圾而已！”

    “想当年，你真以为我打不过你吗？不过是我故意输给你的罢了！”

    “你想听实话吗？”

    “实话就是你太垃圾了，无论从哪个方面，你都远远比不上我，你只不过是个混血二代，垃圾中的垃圾！”

    这一番挖心窝的话，彻底将爱丽丝击溃。

    现在的爱丽丝已经不是身手重伤，而是全面击溃，不仅是肉体，还有精神上的。

    “不！！！”

    过去的一切都被否定了，就连爱丽丝自己都开始否定自己，她产生了厌世的情绪。

    “玛雅希拉，有种你现在就杀了我！”

    “快！！！”

    爱丽丝一秒都不想活了。

    玛雅希拉冷哼道：“你越是想死，我就越不会让你痛快的死，反正上面要你的人头就行了，可不管我怎么弄死你！”

    “既然如此，我一定要让你尝一尝生不如死的滋味！”

    “那么先从哪儿开始呢？”

    “哦，对了，脸蛋，爱丽丝，不可否认，你除了这张脸蛋长得比较成功，其他的地方都失败！”

    “既然你那么看重这张脸，那么我就毁了她，让你变成丑八怪，然后拉着你游街，让全艾兰城的百姓都看看，曾经艾兰城第一美，如今已经变成这世上最丑的丑八怪了！”

    “哈哈！”

    玛雅希拉放声大笑，直戳爱丽丝的心口窝，她太了解爱丽丝了，她知道爱丽丝最在乎得就是自己的容颜。

    只有摧毁她最在乎的东西，才能让她彻底崩溃！

    她不但要杀人而且还要诛心！

    “为什么？”

    “到底是为什么？”

    “我对你那么好，你为什么要这样对我？”

    爱丽丝不明白。

    玛雅希拉冷笑道：“对我好？你那是真的对我好吗？当初你从农村逃荒队伍里找到了我，不过就是想找一个使唤丫鬟罢了！”

    “后来你把我留在身边，也只不过是自以为我什么都不如你，身边多一个参照物，让你更加有自信罢了。”

    “如果不是我示弱，故意把自己往丑里打扮，还故意装出傻乎乎的样子，把你衬托成既美丽又聪慧的大家闺秀，你还会把我留在身边吗？”

    “爱丽丝，你就不要再自诩大圣人了，其实你只不过是个自私鬼而已！”

    “现在我就毁掉你这张引以为傲的脸！”

    唰——

    玛雅希拉从原地消失，下一秒来到了爱丽丝的面前，手腕一翻，一把冒着寒光的短刃便浮现出来，并朝着爱丽丝的脸蛋狠狠地划下。

    爱丽丝知道自己难逃一死的命运，她的心已经死了，不由得闭上眼睛，静静地等着噩梦的到来。

    就在这时。

    千钧一发之际。

    林隐突然挡在了爱丽丝的面前，一把打掉了玛雅希拉手中的短刃。

    “你个忘恩负义，畜生不如的卑鄙小人！”

    “就算爱丽丝小姐提拔你是有私心，那也不是你反噬主人的借口！”

    “如果当初不是爱丽丝小姐从逃荒的队伍里救下你，你会有今天吗？”

    “如果不是爱丽丝小姐无私奉献，传授给你武功，你会有今天吗？”

    “如果不是爱丽丝小姐，你拿什么邀功？”

    “又怎么能身居高位？”

    “别拿你那些歪理冠冕堂皇地掩盖你畜生不如的行为！”

    “一句话，如果不是爱丽丝小姐，你现在活没活着都是个问题！”

    “你不滴水之恩当涌泉相报也就算了，竟然反过来噬主，还落井下石，你就是个畜生不如的狗东西！”

    这一番慷慨激昂的发言，直接把玛雅希拉说得快要吐血，真是大块人心！

    字字都说到了点子上，刀刀都入肉了！

    “说得好！”

    白子柒不停地鼓掌。

    周围那些魔族人得知真相后，也觉得玛雅希拉太过分了，不由得跟着白子柒鼓起了掌。

    这下子可把玛雅希拉气坏了。

    “你们不会跟这货逆贼是一伙儿的吧？”

    玛雅希拉锐利的目光扫了一圈。

    那些魔族人全部都停下了手里的动作，不敢抬头看玛雅希拉，虽然他们很想鼓掌，但也不想因此就被连累成逆贼。

    逆贼可是要诛九族的！

    他们可都还没活够呢！

    “你们两个土包子又是什么东西？”

    玛雅希拉一直都没把林隐和白子柒当回事，毕竟只不过是两个没有见识的农村人，根本不足为惧。

    至于他们为什么会跟爱丽丝在一起？

    可能只是单纯的巧合而已！

    亦或者是爱丽丝大小姐还没当够，又收了两个蠢笨如猪的农村人，也好彰显着自己有多么优越。

    “你才是东西！”白子柒梗着脖子道。

    玛雅希拉咬着后槽牙道：“你们两个农村来的土包子，竟敢跟本队长如此说话？”

    “你难道不是从农村出来的吗？”白子柒蹙眉道。

    一箭穿心！

    玛雅希拉这辈子最恨别人说她是农村出来的，她觉得这是她这辈子人生当中最大的污点。

    了解她的人，都知道，绝对不能在她的面前，说农村人，连农村两个字都不允许提。

    而白子柒却直接把玛雅希拉的污点揭出来了，这让玛雅希拉彻底愤怒了。

    怒火冲天！

    “找死！”

    玛雅希拉挥舞着手中的白刃，直奔白子柒的脖子而来，作势就要来一记见血封喉。

    然而。

    白子柒却侧身一闪，躲过了玛雅希拉这一击，而且非常的轻松。

    玛雅希拉太小瞧白子柒了，还以为她不过是个手无缚鸡之力的农村人！

    “说你是农村人，你就火气这么大！”

    “那我要说你长得丑是个土鳖，你还不得当场气死？”

    白子柒冷冷道。

    “咿呀！”

    玛雅希拉彻底被激怒了，身上的魔气喷涌而出，将她包裹住了，一股庞大的威压从天而降，笼罩住方圆几十里。

    “那是……”

    众人见状一阵失声惊叫！

    随即便又是一阵倒抽凉气的声音！

    “玛雅希拉队长竟然已经修炼到了魔丹期？”

    “我靠！不是吧？”

    “玛雅希拉队长的天赋也太牛比了吧？”

    “……”

    一旁的吉普尔赛眼中满是小星星，看来这次他是搭对线了。

    有一个魔丹期的女友，那么他日后在艾兰城还不是横着走？

    爱丽丝也终于明白自己落败的真正原因了！

    原来人家早就已经进阶魔丹期了！

    他这个魔气期十二层巅峰，连筑基都没成功的小魔修，怎么可能是人家的对手？

    玛雅希拉身子凭空拔高三米多，身上布满了铠甲，宛如一尊战无不胜的女战神！

    此时此刻。

    她垂目望着林隐三人，发出冷冷犹如死神一般的声音！

    “你们去死吧！”

    玛雅希拉挥舞着手中的巨锤，朝下方三人猛下去——

