    她取出一把桃木梳。

    去掉了发钗，梳了几下，每梳一下，都几十根几十根的掉，不一会儿，都掉了一小把了。

    “啊！我的头发，传医师！”

    花喜儿尖叫着。

    胤王府里的医师，很快就到了。

    那是一位白胡子的老大夫。

    他给花喜儿把了脉之后，微微蹙眉，唉声叹气的：“姑娘这是伤了肾经啊，肾主皮毛。这个损伤程度，日后怕是得秃头。”

    花喜儿一听要秃头就炸了：“怎么会这样呢？昨日还好好的呢，我的头发一直都很茂密的。”

    白胡子老大夫又给她检查了一翻。

    最后，发现花喜儿的后腰位置，有一个极细的小破洞，针眼那么大。

    “姑娘怕是被人下了针，在后腰肾脏的位置。”

    “怎么会？我自己一点儿都没察觉到。”花喜儿又惊又怕，“是谁？什么时候？”

    她让丫鬟帮自己检查了一下。

    后腰位置，的确有针刺过的痕迹，极小。

    “查！一定要查出来！我要将她碎尸万段！”

    ……

    疯人塔。

    坐落于偏远的玉京城西郊，占地辽阔，墙高八丈，绿萝缠绕。

    像一个风景优雅的疗养院，有着许多的隔间病房，并附有编号。

    凤幼安，就被关在了十四号病房。

    她已经住了三天了。

    挺悠闲的。

    断指也恢复得不错。

    直到第四天，胤王府那边，送了一个丫鬟过来，美名其曰：照顾她。

    “胤王妃，我是胤王府派来的，名叫茄儿。日后，我会负责您的生活起居。”

    “长得挺像茄子的，留下吧。”

    这个茄儿，说是胤王府派来照顾她的，但稍微动点脑子都能猜到，是来监视她、给她使绊子的。

    “花音姑娘的孪生妹妹花喜儿小姐，住在胤王府。胤王殿下对喜儿姑娘颇为照顾。王府里都传，胤王殿下爱屋及乌，很快就会迎娶花喜儿姑娘进门。到时候，也就没有你什么事儿了，你不会真的以为，你还是过去那个只手遮天，想怎么样就怎么样的胤王妃吧？”

    茄儿嘲讽着，神色极为不屑。

    她那姿态，哪里像是个丫鬟，更像个主子。

    凤幼安淡定道：“花喜儿就算嫁进来也是个妾。我是先帝御赐的胤王妃，上了君氏皇族的族谱，她一个妾见到我，不还得下跪磕头？我走正门她只能走侧门，我穿正红牡丹她只能穿间色碎花，妾是什么？妾是奴！”

    茄儿很生气：“喜儿姑娘温柔善良，才不会像你这么恶毒！她和胤王殿下也是青梅竹马，更是胤王师父的亲生女儿，你下半辈子都只能在疯人塔度过了，嚣张什么？只要她进了门，早晚能抬成正妃的！”

    茄儿被凤幼安激得失了智，愤怒咆哮。

    这里是疯人塔。

    不需要遵守主仆规矩。

    每一间院落，都配备一个仆人。她早就打听过了，许多仆人都对关在里头的精神病人动辄打骂，不会有人管的。

    而且她也学过一点武，会些拳脚，所以根本不怕。

    “你是那个花喜儿的人吧。”凤幼安表示一点也没有被威胁到啊，唇畔笑容不减，“这么上杆子，当一个死人的替身，真是活久见。”

    "花音死了才三天，尸骨未寒，花喜儿就这么迫不及待登堂入室，取而代之。她比我更像凶手。”

    “你少嚣张！”

    茄儿忍无可忍，挥起拳头，冲着凤幼安的脸，就锤了过来。

    凤幼安一个侧身，敏捷地避开这一拳。

    扣住了茄儿的手腕。

    一个反制。

    再一个反摔。

    哐当！

    茄儿被狠狠地摔在了地上，地板是青石铺出来的，她就这么脸朝下，砸在了青石板上，鼻梁骨都被砸断了，流了许多血，浑身的骨头像是散架了一样，痛不欲生。

    茄儿被打得，在地上爬不起来。

    她则悠哉游哉地坐在了院子里的石桌边上，给自己倒了一杯茶，啜饮了一口。茶叶劣质，疯人塔的条件不咋地。

    茄儿缓了一会儿，强忍着疼，刚刚爬起来一半。

    凤幼安抬脚，踩在了茄儿拱起来的腰背上。

    咔

    又给人踩趴下了。

    “就派这么一个小弱鸡来对付我，这个花喜儿，也太轻敌了吧。”凤幼安心情好的很。

    她这三日，已经梳理完了原主的所有记忆。

    君千胤和其他所有人，都认为是胤王妃把花音给骗到小黑巷子里，砍断了十根手指、欺辱致死，可实际上……那天，原主接到了一封匿名信，让她去那个黑巷子里，说是能帮她获得王爷的宠爱。

    原主觉得很扯，没有去。

    花音就死在那了。

    如果原主去了，那么，死的说不定就是原主了。失去清白、衣不蔽体，被轮流欺辱，就算没死也没有脸面再做这个胤王妃了。

    不过。

    如果一切都是花喜儿策划的，那这个女人，心机也太深沉了。

    君千胤真的要娶一个替身做妾？

    凤幼安忽然觉得，颇为晦气。

    她不是原主。

    她不爱君千胤，所以体会不到原主的心痛和绝望，两个决然不同的灵魂，情感并不共通。

    茄儿又挣扎着起来了。

    这一次。

    凤幼安，没有再踹，她怕把人给踹死了，会招惹来更大的麻烦。

    茄儿踉踉跄跄地起身，鼻血流个不停，痛苦地快要眩晕过去了。

    她是天圣剑派的弟子。

    花喜儿是天圣剑派掌门的女儿，胤王则是掌门的亲传弟子。

    天圣剑派掌门，武功天下第一。

    她是被花喜儿派到这里来的，她是会武功的，千算万算，没算到胤王妃竟然也会武，藏得可真是太深了！一定要汇报给喜儿姑娘！

    “你的手指不是断了么？！”

    茄儿的目光，死死地落在了凤幼安的左手无名指上。

    这……怎么又接上了？

    虽然包扎着纱布，但是能够看得很清楚。

    凤幼安放下茶杯：“缝上了啊。”

    茄儿愣住了：“缝……缝上？断了还能缝上？不会烂掉么？”

    凤幼安笑容不减：“不会啊，缝合对接的好，能够恢复如初。斩断了的手指啊、胳膊啊、腿啊什么的，不能丢，缝缝补补还能用。”

