    “叶辰啊，你把白少当傻子吗？你可是他们白氏餐厅最直接的竞争对手，他会跟你合作？那不是与虎谋皮吗？”邱千愁冷笑道。

    公子哥也悠悠的看着叶辰，他也想看看叶辰如何应对。

    叶辰便笑道：“邱总啊，不管我跟白少如何合作，也总比你这个外行专业多了吧？”

    “哼，我邱千愁可不是只有太古园一个产业，也有餐饮行业的产品！只要我能跟白少合作，就能互惠互利！”邱千愁说道。

    “互惠互利？貌似你的太古园都没有多大的利吧？前段时间还搞了个赔钱货！如果我没猜错的话，你们太古园这个季度的财务报表，一定很难看吧？”叶辰笑道。

    “哼，还不是因为你！”邱千愁说道。

    “对了，你在房地产行业斗不过我，难道在我的老本行，你就能斗得过我？再说了，在餐饮行业，你可是外行领导内行，只会死的更惨，所以啊，白少跟你合作，那不是自讨苦吃吗？”叶辰笑道。

    “叶辰，你……”邱千愁被叶辰气个半死，可他却找不到理由来反驳！

    因为他的老本行确实是房地产，搞餐饮行业，他确实是个外行。

    而且这段时间太古园在东升地产面前，确实吃了大亏，财务报表也确实难看。

    “白少，跟他这种人合作，只会亏本的，倒不如跟我合作，保证你不会吃亏的。”叶辰说道。

    “白少，你可别听他的，我邱千愁的实力，可是毋庸置疑的！我们有资金，而你们有技术，咱们合作，那绝对是天作之合啊！”邱千愁说道。

    “资金？说得好像我缺钱似的。”叶辰随口一笑，便坐了下来。

    邱千愁气急败坏，可是他也没办法，毕竟这白少也不是普通人，白家可是省城一流家族，实力比他们邱家强了一大截呢！

    于是邱千愁说道：“白少，反正他是你的竞争对手，你跟他合作，那就是与虎谋皮！”

    公子哥这才笑道：“我觉得叶辰说得对，生意场上没有永恒的敌人和朋友，只有永恒的利益，只要有足够的利益，跟谁合作都没有关系。”

    叶辰笑道：“白少敞亮！”

    邱千愁心底一沉，这白少是傻了吗？难道真的要跟叶辰合作？

    公子哥也笑道：“邱总啊，我们的合作呢，也已经到了差不多的阶段了，我会再考虑几天的，如果最后敲定了，我会通知你的！”

    邱千愁一愣，白少这是在下逐客令了啊！

    如果他还不走的话，那就有些丢脸了！

    于是邱千愁点点头，然后离开了包间。

    叶辰这才坐了下来，他觉得这白少的个性不错，看来白氏餐厅的配方，多半跟着家伙没什么关系。

    公子哥也一挥手，让其余人都离开了，最后只剩下叶辰和公子哥两人。

    “你已经知道了我的名字，我还不知道你的呢！”叶辰笑道。

    “我叫白云飞，你现在可以说说咱们怎么合作了吧？”公子哥笑道。

    “合作？白少你不会真的以为我这次来是真的要跟你合作吧？”叶辰笑道。

    “哦？你不是来跟我合作的？那是来找我干什么？”白云飞笑道。

    “好吧，准确来说，我是来跟你合作的，不过却不是嘉善和白氏餐厅生意上的合作，而是我跟你之间的合作！”叶辰说道。

    “你跟我之间的合作？说具体点！”白云飞给叶辰倒了一杯茶，笑着说道。

    叶辰也不推辞，端起茶杯便喝了起来，笑道：“白少，看来你虽然是老板，但是对于白氏餐厅也没有绝对的控制权啊！”

    “哦？何以见得？”白云飞问道。

    “很简单，你们白氏餐厅的生意这么红火，你却一点也高兴不起来，说明你并不满意。”叶辰说道。

    “继续！”白云飞说道。

    “想必你对于你们白氏餐厅的新配方，也存有疑虑吧？”叶辰问道。

    白云飞点头道：“不错，一种来历不明的配方，却能让白氏餐厅突然间多出了这么多的回头客，哪怕我作为老板，也没有见过这么厉害的配方！”

    “既然你在怀疑，那你为什么没有任何行动呢？”叶辰问道。

    “行动？我已经暗地里将配方送检了，可是并不能检查出任何的问题！而且吃了饭的人，也没有任何问题，我能怎么办？难不成我要阻止白氏餐厅成为白家最赚钱的产业？”白云飞说道。

    “那你可知道这配方从何而来？”叶辰问道。

    “如果我知道的话，就不会说这配方来历不明了。”

    “如果我能证明这配方有问题，你能想办法知道这配方从何而来吗？”叶辰问道。

    “你能证明这配方有问题？”白云飞很是吃惊，毕竟他想了这么多的办法都没用，叶辰怎么可能证明这配方有问题！

    “你别管我用什么方法证明，你就说你能不能做到吧。”叶辰说道。

    “我当然能做到，我白云飞之所以经营我的白氏餐厅，就是要做到对每一个消费者负责！倘若盈利的前提，是损害消费者的身体，这样的钱，我白云飞不挣都可以！”白云飞说道。

    “很好，你去……”

    “等等，你既然能证明有问题，那么有多大的问题？”白云飞问道。

    “这个我现在还无法明确的告诉你，只能说据我了解，如果是那种没有经过稀释的原材料，那么服用过的人，活不过三天！就算是经过稀释，但是依旧能让人爱不释手，也会对人的寿命有影响！具体有什么影响，也要等我对你们的调味料进行分析之后才知道。”叶辰说道。

    “混蛋，这哪里是什么调味料，这就是慢性毒药，这是让我白家来背锅啊！”白云飞咒骂道。

    说完，白云飞便火急火燎的出去了，很快就给叶辰取来了一小包调味料。

    “就是这一小包？”看着手里的调味料，叶辰很是惊讶。

    毕竟就算是厨神的调味料，也足足有十几种，才能调制出那种奇特的味道。

    而这个只有这一小包，就能让那么多人回味无穷啊！

    “不错，就这一小包，你拿去仔细分析一下吧，希望你能找出问题来！”白云飞说道。

    “如果真找出问题了，你们白氏餐厅可能会一落千丈的。”叶辰说道。

    “为了顾客的生命安全，生意一落千丈算什么。”白云飞咬牙道。

    【作者有话说】

    第三更

