    

    丽质发工资的事儿，中午服装厂大院的人就都知道了。

    因为这些跟着去丽质的老工人们回家里吃饭吃饭的时候就宣扬开了。

    当初他们跟着林晓冬去开厂的时候，多少人笑话他们啊。说他们太蠢了，为了自己的利益就损害儿女的利益。甚至还说他们对不起厂里。

    说他们早晚要后悔的。

    现在就看看谁后悔。

    “真发的啦，发多少了？”

    “一百块。”

    “啥，那么多？”

    这数目可让人吃惊了。因为他们服装厂里面干活，一个月都只能那二三十呢。

    “全都发手里了，没压着？”

    “那当然了，一分钱都没压着，全给咱了。”这些工人们拿着钱，走路都带风，说话都带着气势。

    有人还拿出了信封里面大团结露出一个角来让人看。

    看到那大团结，其他人都看的心砰砰跳。

    特别是之前跟着一起在项目组工作的工人，都还来问，“那边生意那么好？效益那么好？”

    “那可不，县里这厂子还要学咱们的款式呢。咱们每次都是先卖了钱，县里服装厂才跟着卖。咱们还能少赚？当初让你去不去。傻不傻？”

    这话让这些之前的老工人无地自容。

    中午吃饭的时候，服装厂的家属们都在议论这件事情了。

    毕竟一个月赚一百块钱，这种事儿实在太有冲击力了。这些赚钱的人还都五六十岁了。比年轻人赚的还要多呢。

    好些人是真的后悔了。

    那可是一百块啊。听说效益还好，下个月肯定还要发。

    一年下来就是一千多块钱。

    这么大的一笔钱啊……

    气的连饭都不想做了。等儿女们从外面工作回来，就看到家里冷冷清清的。

    “妈，咋不做饭啊，咱下班回来都饿了。”

    “是啊妈，你也没上班，咋没做饭啊？”

    可把人气到了，这被抱怨不做饭的妈之前就是项目组的老工人，为了儿女们在厂里能够得到好待遇，就没跟着林晓冬走。然后留在家里天天洗衣做饭的。一句好的没得到，钱而已没赚到。

    现在心情正不好呢，听到这话，顿时怒了，“吃吃吃，就知道吃。当初要不是为了你们。我也不不去林厂长那边了。现在人家发钱，一个人就给发了一百啊。我为了你们，损失多大啊！”

    越说越气，把自己都给气哭了。

    这样的情况不止这一家，其他家里也是。

    之前还存着侥幸，觉得林晓冬那厂子开不起来。就算开起来了。没有县里的服装厂帮忙，也是不好赚钱的。

    结果人家开起来了，而且卖的还好。

    顺顺利利的给工人发分红了。

    一想到自己少了这么个好经济来源，心里就和怄的滴血。

    再一想到自己的儿女们不止没有提升，工资也还就那样。两人干的还不如自己之前在项目组一个月的收入多。亏大了！

    这些人都在家里发了牢骚。

    儿女们或者抱怨，或者安慰。还有人提议再去找林晓冬试试看。那边不是缺人吗？

    而丽质服装厂的工人们则不在家里吃饭了。他们是丽质的员工，和朱家大饭店是有合作关系的。只要拿着工作牌去吃饭，就能打折。正好发了这么多钱，干脆就去外面吃一顿。

    好几家人还一起约着出发。

    让院子里其他人都羡慕坏了。

    他们到了饭店里面，许梅就认出他们来了，说道，“这是发工资了来庆祝吧。”

    工人们惊讶，“老板娘，你咋知道啊？”

    “你们厂长也在庆祝呢。你们厂里第一次发工资，今天高兴，给你们一桌送一个菜。”

    许梅笑着道。

    听着这话，大家顿时乐了。这出来吃个饭，还能遇着这么好的事儿呢。

    顿时纷纷道谢。

    许梅笑道，“客气啥，以后多来照顾生意。”

    在她看来，这些人以后没准就是自己饭店里面的大客户了。跟着晓冬一起拿分红赚钱，还能没钱吃饭？

    先把这关系维持好了，以后好赚钱。

    这一顿饭，大家吃的高高兴兴。吃完之后，大家更是萌发了一个想法。让自己的孩子们也来服装厂当工人。

    不过可惜的是不能拿分红了。厂长当初就说了，分红只有他们这一批，因为他们是元老。未来人多了，他们是要当管理的是，所以可以拿分红。后面进来的人，除非表现非常好，可以奖励分成。否则都是拿工资。

    但是他们自己也算了一下，哪怕不拿分红，只拿加班工资的话，只要肯好好干，技术过硬。提升底薪，后面拿的钱也不会少。至少比县里服装厂要拿的多。

    但是商量之后，大家还是没有立即做出决定。因为他们现在住的房子，就是服装厂宿舍。

    如果他们的孩子不在服装厂上班，那这房子以后也要让出来了。

    可惜他们的厂子厂房都是租的呢，可没有钱给他们盖房子。

    ……

    下午，还真有人来服装厂找林晓冬了。

    之前项目组里不愿意跟着过来的老员工，想重新加入服装厂。

    在他们心里，林晓冬是很照顾工人的。以前也给过他们反悔的机会。

    所以这次就想着来试试。

    林晓冬在厂子院子里和他们见个面。

    “几位工人同志，不是你们不好。是厂里确实也不差人了。最困难的时期也过来了，我们的学徒也要出徒了。暂时不需要再招工了。”

    找来的工人就道，“林厂长，咱们好歹也是做熟了的，我们的手艺你也是清楚的。肯定会好好干的。”

    林晓冬道，“我知道你们都是好工人，要不然当初也不会邀请你们一起了。但是现在厂里确实也是这个情况。真的不需要人了。而且现在县里也不允许我们雇佣工人。连这些学徒都是每个师父自己找，自己带着的。至于师傅们，是自己拿分红的。”

    大家就想说，咱也是要拿分红。

    毕竟他们的手艺和其他人一样的。

    但是还没开口，林晓冬就道，“至于分红，咱们厂里的分厂是在一开始就已经分好了的，后面也不可能再增加人了。毕竟谁也不想把自己手里捏着的分红拿出来。连我都没这个权利。”

    这是彻底绝了这些人的心思了。

    不过林晓冬说的也是实话，既不能雇佣工人。也不可能把手里的分成拿出来给别人。这些人已经错过了最佳的时间了。错过了，机会就没了。

