    随着天阙到来。

    战斗顿时有点停止的倾向。

    许三利等人是知道，自己等人自己打下去也是落入下风。

    至于柳向阳他们，主要还是忌惮天阙。

    这东城国鼎鼎有名的人物。

    而现在，对于对方说的话，也十分的在意。

    “真相？”

    什么当不当奴才，当不当狗，这种事情，鹤婆婆他们不是第一次听到。

    早已经不在意了。

    至于几百年前是一家的话，这许多人都知道，本来就他们这边东城国，西山国，蓝河国等，好多个国家，数百年前都是一个大国。

    不然不会语言都这么的接近，只是口音有点不同，都是当初的官方语。

    而后面，这大国不确定是发生了什么事情，各个区域的人自立为王，分裂了。

    虽然到现在，许多人已经不承认那些历史，甚至都从书籍上消失了，但真正要找，也不是找不到。

    而真正让他们在意的是，这天阙最后的话。

    所谓的真相？？

    令他们想到这其中是否还有其他隐情。

    有没有什么隐情，或则这次东城国出事，是什么原因？

    柳向阳不知道，甚至鹤婆婆也不清楚。

    尽心尽力为他们王室做事，到最后连消息都不清不楚。

    “你们只是一些什么都不知道的可怜虫而已。”

    “又有什么资格跟我说什么，国不国家不家的。”

    天阙没有跟柳向阳等人多解释下去的意思。

    但那语气之中所带的赤裸裸的嘲讽，还是十分明显的。

    “不管是因为什么，因为什么原因，我都已经做好准备，为国家牺牲了，像是你这种人，是不会懂的。”

    “天阙老不死，现在老实离开，不然拼死我都会想办法断了你的武道。”

    鹤婆婆那眼神已经犹如毒蛇一般。

    死死的看着天阙。

    对于这老家伙的恨意，十分明显。

    明明就是他们东城国的人，不帮他们自己人做点什么就算了。

    现在还敢露头对付他们。

    对于天阙，她自然是了解，真正在意的只有那武道。

    所以。。

    “断了我的武道，呵呵呵。。”

    “你懂什么是武道吗？”

    天阙笑了。

    十分猖狂得意，一身气息显露出来，与之前那看起来像是普通瘸腿老头的样子。

    有点不同，甚至还没有动手，就给鹤婆婆两人有一种压力感。

    这不是源气的压力，而是一种有点无形的力量。

    这气息，让鹤婆婆等人有点没有想到。

    “你真要走入那一步了。”

    “侥幸，还没有到呢！！”

    双方之间的气势，根本就不是一回事。

    之前鹤婆婆一股气出来，想要对天阙动手，都有点被压制住了的感觉。

    “动手。”

    柳向阳自然也感受到这情况。

    继续被这样压制下去。

    或许他们连动手都不用，直接就被抓起来或则干掉了。

    手中细剑已经直刺而出。

    鹤婆婆也反应过来，瞬间划出，手中的拐杖挥舞起来，一阵金光化作龙头破空而出。

    “腾龙戏珠。”

    仔细一看，还可以看得出这腾龙的嘴中，携带着一颗“珠子”一般的东西。

    “阴柳。”

    鹤婆婆的攻击声势浩荡，柳向阳的招式柔软如阴。

    一阴一阳。

    一正面冲击，一偷偷袭击。

    直接对着天阙行动。

    旁边其他人，想要动手支援都有点来不及了。

    本身就有点距离，另外，他们之前多少确实有点受伤。

    “呵，雕虫小技。”

    天阙面露不屑。

    随着脸上露出笑容，右腿已经抬起。

    狠狠的直接踩踏在地上。

    地面，直接震动起来。

    紧接着，白雾一般的源气，瞬间弥漫这片空间。

    “地壳。”

    地面噼里啪啦像是镜子一般碎裂开来。

    长长的裂缝，像是无法挽回的伤口。

    而随着白雾爆发，直接与鹤婆婆接触，与金龙，与龙珠碰撞。

    直接互相炸裂开来。

    金龙本身十分强大，源气质量也很恐怖，瞬间就爆发出一股强大的力量，要冲击着四周。

    而爆发的一刻。

    四周却有点不对劲，空间像是凝固住了，金龙的爆发力，却像是被什么东西给遮盖住了。

    白雾，开始在这四周弥漫。

    “感受到了吗？这一股力量。”

    天阙看着鹤婆婆，被囚捆的金龙，在这瞬间已经被摧毁。

    爆发出来的力量没有多少，就被白雾掩盖住了。

    这天阙的源气，相当适合做一些偷偷摸摸的事情。

    强大的金龙根本就翻不出什么波浪就消失了。

    说话的时候，柳向阳如梦似幻的细剑，悄无声息突然出现在天阙面前。

    明明之前柳向阳距离对方还有一步之遥，结果，瞬间像是呼唤位置了一样。

    “幻象，确实不错，但对我无用。”

    天阙对于柳向阳的攻击，就像是没有看到一样，随意抬腿一扫，直接一脚扫出。

    柳向阳瞬间飞了出去。

    很快又像是坠落的飞鸟。

    “这就是你要摧毁的武道。”解决了柳向阳，看着已经有点僵住，满脸不可思议的鹤婆婆，天阙没有丝毫客气。

    仿佛是在说对方的不自量力。

    又是一脚，让瘦弱的鹤婆婆也飞了出去。

    两人瞬间，就已经受伤不轻。

    “特意留了力了，抓他们起来吧。”

    解决两人，天阙看向旁边的许三利等人。

    这些人，有蓝河国的人，有其他地方的。

    但在他看来都一样。

    打杂的，没有什么卵用。

    “是。”

    许三利等人老老实实的。

    本来，还以为天阙就是一个比他们修炼久一点，强一点的老头而已。

    还是源气境的存在，还不一定能够是他们这么多人的对手呢。

    现在明显已经不仅如此了。

    这同一级别，差距也是非常巨大的。

    比起之前更加小心的对话。

    之后，又看向现在已经受伤惨重的柳向阳和鹤婆婆。

    有点解气。

    之前对付他们两人，许三利等人可是费了不少功夫，而且还十分麻烦。

    现在这么轻松就搞定了。

    一个个向前就要抓人。

    而柳向阳两人挣扎着要反抗。

    只是身上的那一股源气，还有体力，只能勉强支撑他们起来。

    行动没有问题，站着没有问题，但要尽力战斗。

    想想就好了。

    外围。

    一行人远远的看着这一幕。

    “要动手了吗？”

    林光看向杜文，他可是知道杜文的计划。

    人现在受伤已经够了。

    如果真死了，杜文自己都有点白费功夫了。

    “我想要跟他打一场。”

    杜文还没有回话呢，一边的老道人开口了。

    望着远处的天阙，眼神闪亮闪亮，像是看到了什么稀世珍宝一样。

    “同道中人，这种级别的人，我已经很久没有见到新的了。”

    老道人对于天阙有他自己的评价。

    而其他人，现在都可以看到天阙这个怪物实力真不一般。

    像是老狐狸老朱等人，根本就没有想法跟对方动手。

    倒是杜文，也有点手痒痒。

    他可以看得出来，对方对于源气的操控，十分的精细。

    另外，还有一股力量。

    远距离无法确定这力量多强，能不能压制住他。

    但他有信心。

    看着柳向阳等人已经要被抓起来。

    还有听到老道人的话。

    “去吧。”

    没有阻止他，他也知道这老道人对于追求武道有那么偏执的心思。

    或许对方会觉得他的价值更大，不去找对方打架。

    但这没有必要。

    毕竟老道人从武国到现在来到河边都一直配合着他。

    算是最配合的一个了。

    总不至于真不把对方当人吧。

    “多谢，等我一下。”

    听到杜文的话，老道人身上的气息一爆发，留下一句话已经瞬间冲了出去。

    飘飘欲仙，配合上对方那白发，还有那白袍道服，整个像是仙人下凡一般。

    当然，主要还是那一身气质。

    有点特殊。

    这气质，去当骗子忽悠人，肯定可以让许多人相信。

    “救人。”

    感觉现在，好像事情又有变化了。

    但不管怎么样，还是先救人再说吧。

    至于对方之前说的，什么国家，什么真相的。

    杜文好奇，但也没有非要知道的地步。

    带着人向前行动。

    而老道人，已经先一步到达了。

    “没有想到，在这里还能遇到同道中人。”

    天阙表情带着些许变化。

    眼神更是多了一些激动好奇之类的神色。

    不像是之前，平淡无奇。

    对于这突然跑出来的人，他很好奇。

    至于其他人，就有点乱了。

    今晚到底是怎么回事？

    人一个个的出现？

    许三利等人都无语了。

    解决了鹤婆婆等人，又出来了一个看着就不好招惹的家伙。

    甚至，还有其他人都过来了。

    很快，他们都感受到了杜文等人的气息。

    人影也接近这边要来了。

    惨。

    现在一个个表情都不是很好看。

    “老道白礼，见过道友。”

    对着天阙，老道人摆了摆手做了个收拾，行了行了礼。

    算是对待同等人物，自我介绍了一下。

    而天阙，看着老道人的手势，就更感兴趣了。

    “白礼？武国中人？你可以叫我天阙。”

    天阙扭身，移动了一下他那一高一低的双腿，正视老道人。

    两人对话，杜文等人已经到了这边。

    对于其他人，他没有什么兴趣。

    他关注的人，也只有面前的人。

    算是两个专注武道的人，两个同道中人的沟通。

    “武国梦乡之人。”

    “梦乡，倒是听说过这地方，听说高手很多。”

    老道人与这天阙，像是遇到老朋友一般，互相介绍聊天说了起来。

    “确实有不少好手，感兴趣，如果有机会可以去看看。”老道人说着。

    “那可真要找时间去看看了。”

    “那现在。。”

    “先做上一场？如何？”

    “正好也有这想法。”

    “请。”

    两人说话都带着客套。

    而如果真正走近他们身边。

    就可以感受到，他们身边的区域，想法笼罩着一股无形的压力。

    这力量，跟之前杜文他们去看武碑，那武碑散发出来的类似。

    这么多人，真正能够感受到两人较量的，也只有杜文了。

    近距离下，他可以看得出来，两人散发的压迫力，那一股区别于源气的无形力量有多么的强大。

    而他自己，感觉也可以释放，但他，从来都没有这样去试验了解过。

    两人根本就没有理会四周的人。

    旁边的人，仿佛此时已经变成了观众。

    而他们，才是主人，在这里。

    瞬间已经动起手来了。

    像是擂台，决一生死一般。

    又像是好友之间，互相切磋。

    双方动手，一手一脚，两股无形力量瞬间接触。

    虽然四周都没有什么反应。

    但其沉重的感觉，还是在那片空间显露出来。

    “他们，做什么？”

    老狐狸看着面前一幕，有点看不懂。

    无法发现这两人交战的内幕。

    “他们的力量都被互相压制住了，主要还是那力量的交战，像是双方互相黏住了，至于源气，其实都没有怎么使用，就单纯的身体，还有那一股力量。”

    那一股力量，没有一个名字，但老狐狸甚至老朱等人，都知道是什么东西。

    杜文也可以感受到。

    这两人，就像是张开了两个无形领域一般。

    一拨一弄都带着恐怖的力量。

    无关速度快慢，瞬间就可以互相压制住。

    就算是想快，对方也不会允许的。

    ‘交战，磨合，掌握？’

    杜文此时也有点知道。

    为什么老道人之前提出要一直跟着他。

    了解他的能力体系了。

    可能就是想要知道，他从无到有，如何掌握，如何去发挥这一股力量吧。

    这样看着别人使用，确实是有一种特别的感觉。

    玄之又玄，但又抓不住。

    像是空气。

    普通手掌抓过去，自然是，什么都抓不到，什么感觉都没有。

    两人这边交战，杜文被吸引了一下，之后又看向四周。

    他这也想起来，自己这次过来的目的。

    好像不是来看戏的。

    虽然这戏码好像也挺重要的。

    但等等再看也可以，还有其他的事情需要走。

    顿时看向周边，柳向阳他们的所在。

    现在许三利等人还十分慌乱呢。

    这情况，是什么情况？

    敌人？看着也不像是啊。

    而且不是什么通缉的人。

    但说是朋友？一下子来了就要开打？

    这问题好像也不像是啊？

    现在都在看戏，他们也有点懵逼，自己到底应该不应该做点什么。

