
　　江尘以最犀利且生猛的方式上来便斩杀一人，霹雳斧斩杀白胡子老者之后，江尘再次配合血翼施展空间遁，轻巧的躲避掉另外三人的攻击，三人攻击的余波被江尘用战斧给斩碎。

　　“老白。”

　　银中程厉喝一声，眼中快要喷出火来，四个天丹境高手围攻一个人丹境小辈，竟然上来就被人家先劈死一个，这简直是滑稽。

　　“大家小心了，这小子乃是一个超级妖孽，现在晋升人丹境中期，修为已经不弱于一般的天丹境初期，他手中拥有上品战兵，而且会施展和上品战兵配合的战技。”

　　银中程开口提醒道。

　　“一起出手，用联合的力量压制他，他再妖孽，也只是人丹境而已，他适才已经施展了两次战技，现在又运转了一次上品战兵，元力应该消耗的差不多了，我不相信他还能够施展出战斧的威力来。”

　　另一个老者阴冷的说道，他和那白胡子老者关系极好，自己的好朋友被当场劈掉一半脑袋惨死，让他对江尘的恨意直线上升。

　　“重石击。”

　　“飓风三斩。”

　　“无敌四重浪。”

　　三人再也不敢有丝毫的怠慢，在他们心里，江尘就是一个超级妖孽，完全不能够将其看成一个人丹境小辈。

　　三人同时施展出自己的最强攻击，战技配合战兵，天丹境的气势完美的展现出来，强横的战斗波动将虚空都给肆虐的不成样子。

　　无尽能量光华闪现，犹如一道道璀璨的彩虹，余波降落，直接摧毁一个山头。

　　三个天丹境初期的高手联合一击，声势何等骇然。

　　“哈哈，来吧，一起上吧，我江尘何惧。”

　　江尘哈哈大笑，他屹立在半空中，手中拎着战斧，黑发狂舞，浑身上下都是金色的光芒，整个人犹如一个盖世君王临世一样，霸气渲染一方天空。

　　这一刻，银中程三人明明从江尘身上感受到一股强烈的上位者气息，眼前这个少年，似乎是天生的王者，他似乎不再是一个十几岁的少年，也是一个活了几千年的老怪物一样。

　　这种错觉非常荒谬，却又无比的真实。

　　面对三位天丹境高手的正面攻击，江尘没有半点要退缩的意思，强大的内心不允许他退缩，江尘更加不会闪避，他现在唯一想要做的，就是以当前的战力，正面挫败三个天丹境高手，再次创造一个奇迹。

　　嗡嗡……

　　霹雳斧开始发出剧烈的嗡鸣之音，金色的斧芒不断充斥，江尘体内发出一声声沉闷的龙吟，浑厚的元力疯狂的向着霹雳斧内涌去，无穷无尽，犹如汪洋大海，似乎永远都不会枯竭。

　　霹雳战法本身就是一门刚猛如斯的战技，从江尘手中施展出来，更是有着开山的气势。

　　轰隆……

　　苍穹震动，只听轰隆一声巨响，江尘高高举起霹雳斧，一道璀璨的斧芒化为一道金色的光柱，直接冲上云霄，下一刻，江尘力劈而下。

　　三柄完全有能量凝聚而成的巨大战斧每一个都有数十丈大小，分别向着三人的攻击冲击而去，每一柄金色的战斧都带着毁灭一切的霹雳霸气，那是一股真正的毁灭气息。

　　轰隆……

　　以一敌三，这是罕见的越级巨战，战技，战兵，每一样都代表着毁灭，整个上空到处都是毁灭性的能量在翻腾，将一片战场都肆虐的不成样子。

　　银中程三人受到霹雳斧的强势冲击，一连后退十几丈才稳住身子，再看对面的江尘，依旧是浑身金光，霸气冲天，如一个众生判官一样，手中战斧主宰生灵。

　　“怎么可能？一个人丹境中期，怎么会这么强？”

　　“他真的只有人丹境中期吗？为何能够施展出这么强的战技，他的元力似乎无穷无尽，根本不怕消耗，这简直不可思议。”

　　“他娘的，银兄，你到底惹了一个什么样的妖孽存在。”

　　三人有一种要喷血的冲动，身为天丹境的高手，他们纵横一片区域这么多年，还从来没有遇到过这么棘手的战斗。

　　轰隆！

　　一人话音刚落，就听到又是一声轰响，江尘双翼一震，再次出手了，眨眼间冲到一人身前，霹雳斧带着锋利的斧芒已经到了他的头顶。

　　快，实在太快，快到那人仅仅有反应的机会，却没有抵挡的可能。

　　“不好。”

　　那人惊呼一声，根本没想到江尘在施展了最强一击之后，还能够瞬间施展下一次攻击，中间没有半点停歇。

　　可惜，一切都完了，战斧是无情的，生生将那人给劈成两半，血洒长空，鲜血喷到另外两人身上，让二人打了一个冷颤。

　　唰！

　　江尘杀心大起，毫不停顿，在斩杀一人之后，战斧立刻抡向另外一人。

　　“快跑。”

　　银中程提醒一声，转身就跑，这战斗已经没法打了，江尘太强势了，凶残又霸道，自己的仇，已经彻底没有机会报了，现在保命要紧，继续下去，二人一个都跑不掉，全部要步了白胡子老者二人的后尘。

　　银中程第一个跑了，另外一个吓的满头大汗，转身欲逃，但终究慢了一步，再加上心中惊骇，已经完全没有了战意，被江尘一斧子给劈了。

　　一战，三人死，江尘脸上冷酷无情，眼中散发出的都是寒芒，他抬起头，看向已经逃远的银中程，血翼一震，快速的追了过去。

　　而就在银中程刚刚逃的时候，大黄狗已经率先追了出去，挡在了银中程身前。

　　“死狗，让开。”

　　银中程二话不说，当即对着大黄狗劈了一斧，现在逃命要紧，要是被后面那位煞星追上，必死无疑。

　　啵！

　　大黄狗张口吐出一颗巨大的金色能量球，同时，烟晨雨打出一道冰帘，向着银中程的攻击阻挡而去。

　　轰隆……

　　爆裂的能量开始翻滚，银中程经过大黄狗这么一耽搁，逃跑就慢了半拍，这个时候，江尘已经追了上来。

　　看到杀气纵横的江尘，在看到江尘手中金芒闪烁的霹雳斧，银中程脸色变的无比难看，一股死亡的气息将他给笼罩，浑身上下都是惊悚。

　　“江……江尘，别杀我，放我一条生路，我保证以后不会再找你麻烦”

　　银中程开口求饶。

　　“杀人者人恒杀之。”

　　江尘一脸冷酷，高高的举起了战斧。

　　“银中程，你要知道，一失足成千古恨，再回首已百年身，当日在银月城，你就不该惹我。”

　　江尘的话直接给银中程判了死刑，他就像是一个地狱判官，让谁死谁就得死。

　　轰隆！

　　战斧发出轰鸣之音，力劈而下，速度快到了极致。

　　“不。”

　　银中程发出一声咆哮，他奋力抬起手中的斧子阻挡，却终究无法改变自己的命运，惨死在江尘的战斧之下。

　　一连斩杀四个天丹境高手，霹雳战法不断施展，如此巨大的消耗，就算是江尘，也感觉到一丝疲倦，体内的元力消耗过度，不得不取出一些人元丹来恢复。

　　“你这个家伙，越来越变态了，四个天丹境高手都被你杀了，这要是传出去，不知道能吓死多少人。”

　　大黄狗手舞足蹈，满脸兴奋。

　　“这是他们自己找死。”

　　江尘冷笑一声，他随手一抓，把打落的三件战兵给抓到手中，装进乾坤戒。

　　“继续赶路。”

　　江尘血翼一震，继续向着玄一门的方向飞驰而去，这次和四大天丹境高手一战，也让他真正明白了自己的战力，这一战，受益匪浅。

　　银中程可谓悲剧，正如江尘说的那样，在银月城的时候，他就不该去惹江尘，最不该在寒衍出面解决了恩怨之后还纠缠不休，才有了今日的结局。

　　江尘用最残忍的手段告诉他一个道理，这个世界上有些人是不能惹的，一旦惹了，代价绝对是沉重的。

　　玄一门，位于齐州的最北边，这里拥有一片锦绣的山峦，一片巍峨的山脉，山上天地元气浓郁，常年有白色的雾气萦绕，充满神圣和高贵气息。

　　这片山脉，名叫玄一山，玄一山上，山峰高低起伏，连绵不断。

　　据说，当年玄一门的先祖在这里发现了一条地下灵脉，便将此占据，创建了永盛不衰的玄一门。

　　灵脉，除了能够提供上等的修炼环境，聚拢天地元气之外，还是气运的象征，齐州四大门派就是因为占据了灵脉，才长盛不衰，培养出了一个又一个天才。

　　两日后，正午，江尘和大黄狗成功来到玄一门，降落在玄一山的山脚下。

　　“好漂亮。”

　　烟晨雨望着前方雾气蒸腾，山清水秀的景象，忍不住赞了一声。

　　“的确不错，天时地利都很好。”

　　江尘点了点头，并未有太大的反应，他的见识远远要比烟晨雨多的多，如玄一门这样的小门派，放到神州大陆，连级别都挂不上。

　　“走吧，我们现在已经是玄一门的弟子了，先去报道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘笑了笑，大步向着玄一山上走去。

　　“来者止步。”

　　江尘刚刚走到半山腰，就听到一声大喝，旋即，三道身穿白衣的年轻人一脸傲慢的走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百零五章 玄一门免费阅读。https://xs.23sk.com 