    “我先去做饭了。”米莉转身向着屋里走去。

    原地张兰灿灿的笑着，自己没事做什么反应啊，袁大宝这肯定是和米莉说的，可自己听到那话就仿佛着了魔一般，不自觉的把自己代入了女主角里。

    “兰姐，过来帮我啊。”米莉的声音从门口传来。

    张兰一听，抬头看去米莉倒是面色如常，正对着自己挥手呢。

    张兰急忙笑着就跟了上去，不过心里狠狠的嘀咕着：“张兰啊张兰，别再瞎想了，你满脑子都是什么啊，羞死个人了。”

    石桌处。

    “哧溜。”

    袁大宝一口喝掉茶水，心里悬起的石头这才落下，刚才那一瞬间袁大宝都做好了山洪海啸统统爆发的准备了。

    “叮铃铃。”

    电话铃声响起。

    “喂。”袁大宝一看是李雪菲打来了，赶紧接了起来。

    “袁大宝，张显我们带走了。”李雪菲干练的声音从电话里响起。

    “嗯，那最好，另外饭菜已经做了，上来吃完饭再走吧。”袁大宝自然而然的说道。

    海边。

    李雪菲听到这话咧嘴一笑，但还是故意笑着问了一句：“不方便吧？”

    “这有什么不方便的，只要别嫌弃村里伙食粗糙就行。”袁大宝伸手倒了一杯茶，随口说道。

    “得咧。”李雪菲兴高采烈的挂了电话。

    同时也想起了这段时候自己爷爷对自己的洗脑。

    “袁大宝是个奇人，同时也是一个强者，我们李家在汉北势力的确不小，但再大也不过是凡人，在这普通世界之上还有这一群比起核弹还要恐怖的强者，我们李家需要一枚“核弹”，雪菲啊，拿下袁大宝！”李治拍着李雪菲肩膀语重心长的场景在李雪菲脑海里经久不散啊。

    “哎，人家都结婚了，我这能咋办啊，走一步看一步呗。”李雪菲心里也是在嘀咕。

    至于其他人，早就已经回了县城了，李雪菲打这电话也是因为没看见袁大宝，所以刻意留下来等了一会，等不见人才打的。

    天峨山山巅。

    袁大宝挂断电话，轻轻低喃了一声：“小黑，去叫白雪把程文程武还有张天志带回来。”

    话音落下，袁大宝左臂上的黑铁头纹身黑雾炸开，小黑化作闪电冲进了后山。

    几分钟后。

    “来来来。”袁大宝亲自走到上山路路口迎接李雪菲。

    “你还亲自来接我啊。”李雪菲轻声一笑，同时抱了抱拳：“受宠若惊啊袁医生。”

    “叫我大宝就行，还什么受宠若惊，我欠你们李家欠的多了，不好好招待你那行啊！”袁大宝笑道。

    屋里饭菜此时已经飘香了。

    袁大宝带着李雪菲进了屋子里，李雪菲左右一看，脸上露出一副满意打量的表情来。

    “还不错吧。”袁大宝顺势问道。

    “嗯，很棒，大宝你的眼光真好。”李雪菲等的就是袁大宝发问，李雪菲立刻恭维了一句。

    “好什么啊，就瞎弄的。”袁大宝倒是没在意那么多，还是那句话，这好话谁都喜欢听。

    “你先坐会，饭菜马上就好，你这一路过来也是辛苦了。”袁大宝指了指屋里的椅子。

    “不辛苦，职责所在，我去厨房看看，这哪里有一来就吃的说法啊，我去帮帮米莉妹妹。”李雪菲撸起袖子就向着厨房走去。

    袁大宝闻声也没说什么，转身就是坐在了沙发上。

    不一会程文程武还有张天志都回来了，这女孩子还好，不管在哪都干净，至于程武和张天志，完全就是像两个泥猴子似的，一进来地板全是泥巴印。

    “哎哎哎，三个家伙赶紧去换鞋，洗手洗脸，程文你也别笑，你也没好到哪里去。”袁大宝没好气的喊着。

    闻声三个家伙哇哇叫着就向着浴室跑去。

    半响。

    饭桌上一道道菜肴摆了出来，程文程武帮忙端菜，米莉，兰姐还有李雪菲都脱了围裙走了出来。

    别说袁大宝突然眼睛一眯，这场景……

    这场景怎么看怎么和谐啊。

    此时袁大宝的思绪已经飘到了三十年后了。

    米莉道：“老公，快来吃饭了。”

    兰姐道：“是啊，老公，你这辛苦了一天了快来尝尝我做的红烧肉。”

    李雪菲道：”老公，别愣着啊，先喝一口银耳汤润润嗓子。

    程文程武张天志：“爸爸，吃饭了。”

    “呼……”袁大宝猛地惊醒，同时一把捂着胸口：“我尼玛是个变态吧，这想啥呢。”

    “大宝哥？”米莉的声音响起。

    袁大宝抬头一看，一圈人看着自己，米莉，张兰还有李雪菲，甚至程文程武都靠了过来。

    “怎么了？”袁大宝下意识一模自己的脸。

    “大宝哥，你发什么呆呢，喊你半天也不回应，就在这傻笑。”米莉伸出手摸了摸袁大宝的头。

    “没啥，走神了，快快快，吃饭，吃饭。”袁大宝挥手招呼所有人。

    随着所有人都入座了，袁大宝拿着筷子低头一看。

    左边是的菜袁大宝认得出来，这是米莉做的，中间的怎么看都是酱料味道非常重似的，至于右边则是摆盘特别精美。

    “这是你们三个做的？”袁大宝抬头看着三个女人。

    这话一出三人都是微微愣了愣，接着三人微微低头。

    这说起来就是一场无形的较量，米莉倒是还好，张兰则是心里又在骂自己了，这女人嘛，最加分的就是厨艺了，本来自己就打个下手就好，可一想到是袁大宝，张兰不自觉就是用心坐了起来。

    至于李雪菲心里就是坦荡得很，自己就是来博表现的，反正爷爷给自己下了死命令要拿下袁大宝，李雪菲能做的那就简单了，做一个好的女人，这厨艺是最重要的一点。

    所以这才是李雪菲一进来见饭菜还没做好就要去帮忙的原因。

    搞定一个男人的心之前，先搞定一个男人的胃，这句话李雪菲记在心里的。

    “吃饭呗。”米莉多多少少察觉出来了火药味，作为当事人之一，米莉倒是没有竞争心，因为这本身就是自己的，而且张兰和李雪菲这么做，米莉说不难受才怪。

    偏偏米莉又不能爆发，一是相信袁大宝，第二李雪菲是客人，米莉不想在客人面前丢脸，现在不管多难受米莉都得崩住，崩的死死的。

    “你们啊。”袁大宝就算神经再大条，此时这尴尬的气氛也察觉到了，尤其是米莉情绪非常低落。

    “一次做这么多饭菜，多浪费啊。”袁大宝嘀咕了一句，拿着饭碗挑了一些菜。

    “我就吃这么多了，剩下的你们给我收完，谁浪费谁洗碗。”袁大宝笑着说道，随后端起碗捧着碗大口了起来。

    袁大宝开了一个玩笑，但三人脸色各不相同，米莉笑了，因为袁大宝碗里所有的菜都是他做的，张兰和李雪菲做的菜袁大宝一口没吃。

    张兰满脸的尴尬。

    李雪菲倒面色如常，一次不行那就继续，李雪菲压根没受影响。

