    463此时，刚刚打完红Buff，正打算前来支援的孙尚香看到眼下情况，也只得是无奈退回线上发育去了。

    眼下，斗牛战队的兰陵王不禁没有反到蓝，还丢掉了三个人头，这对于这场比赛来说，实在是一个巨大的劣势。

    目前双方都是偏前期爆发的阵容，现在斗牛战队那么大的劣势，要拿下比赛确实是有些困难。而王凡他们这边一边倒的情况，也还是让粉丝们兴奋起来。

    “我靠，这新队员一上来就拿到了两个人头！看来还是不错的嘛！”

    “反正如果王凡他们能够拿下比赛就哦弥陀佛了！”

    “我看啊，这下斗牛平台难打咯！”

    而接下来的比赛也正如粉丝们预料的一样，在开头就巨大劣势的前提下，斗牛在重新回到线上之后就一直被王凡他们压着打。

    升到四级之后，有了大招的孙宁便开始配合沈梦璃开始不断压制对面的野区。

    并且又在野区的一波团战中收获两个人头。

    然而，这样一边倒的情况并没有维持很久。

    在对面的兰陵王终于到达四级之后，便直接开始疯狂Gank模式。

    这个斗牛平台的战队不得不说还是有实力的，在前期落后被压制的情况下，他们居然还能配合兰陵王的Gank打得有声有色。

    并在一次下路的大团战中以2换5的巨大优势赢下团战，瞬间将劣势扳回来不少。

    不过现在从阵容来看，王凡他们这边后期还是要强于对面的，所以在前期局面打不开的局面下，那么拖后期也是不错的选择。

    最重要的是，孙宁在这一局里可谓是发育良好，基本在前期的每一场团战中，她都是起到了重要的输出作用，并且很快人头数就来到了5：0的恐怖数据，同时也是让粉丝们开始对这个年幼的小女孩刮目相看起来。

    于是，在这样的想法下，王凡他们便开始减少了对野区的入侵，想要稳稳的将比赛拖到后期。

    与此同时，斗牛平台自然是看出了他们的想法。

    所以在扭转局势之后，他们也开始逐步向王凡他们的野区施加压力，以求能够通过他们强势期来将比赛定下胜局。

    不过由于他们前期被王凡他们打出了极大的优势，所以哪怕中期他们发力了，却也是没法进一步将劣势完全扭转为劣势。

    在各路的几波团战中，双方都是互换人头，都没有很大的优劣势出现。

    没多久，比赛便被王凡他们拖入了后期。

    现在对于王凡来说，在装备成型之后，能不能赢得比赛，真的就是1，2波团战的功夫了，所以在这样的情况下，他必须要保证自己能够很好的发育才可以。

    而接下来的时间，也就成为了比赛最关键的时候。

    赛已经进入到后期，有可能一波团战就能够解决战，所以现在对于双方来说，都要特别小心才可以。

    接下来的时间里，孙宁在Ydd的掩护下继续稳定发育，因为在这场比赛中拿了不少人头，所以孙宁最终第一个把六神装给做了出来。

    而在孙宁的六神装齐全之后，对于他们来说，也就迎来了最关键的时刻。

    虽然在中期这段时间内，他们的优势已经消失殆尽。

    但是在进入后期过后，他们的阵容优势也再次将优势给补了回来。

    就在孙宁刚刚打完红Buff，对面斗牛战队开始大龙圈那儿集结，看来是准备逼团。

    眼下，他们知道越拖下去他们的赢面也就越小，所以现在趁着他们在经济上还表示相当劣势，便打算赶紧利用团战将劣势缩小。

    目前双方的中路二塔都已经被打掉，那么这场团战，也就是双方决胜的关键。

    看到对方已经在大龙那儿集结，王凡他们也没有犹豫的立刻赶来。

    然而，眼见对方还没有集结成型，对面果断放掉大龙，朝刚刚穿过过来的双人路组合攻去。

    随后，孙宁的虞姬看到头上的隐身提示后，慌忙的按下2技能，飞快后撤。

    果然，在孙宁后退后，隐身状态的兰陵王只能是丢出2技能到离他最近的钟无艳身上，显出身形。

    在Ydd的钟无艳将兰陵王的2技能挡下之后，兰陵王立刻按下大招打到钟无艳身上。

    现在这情况，看来斗牛战队是要将这团控坦克给秒掉，因为钟无艳本身坦度不算高，而且现在发育的也不好，秒掉他并不是难事。

    不过还好的是，虽然被兰陵王一套技能打到，但是钟无艳也还是剩下了三分之一的“虞姬击杀兰陵王！”

    然而，已经六神装的孙宁在一记强化普攻打到兰陵王后，直接就利用平A将兰陵王的人头收掉。

    此时，沈梦璃控制着赵云绕后然后飞起，轰向对面的脆皮法师高渐离。

    高渐离在看到赵云过来以后，果断开启大招加闪现脱离赵云的追击，并立刻冲向孙宁的虞姬打算将她给杀掉。

    看到高渐离冲过来，对面的杨戬也是朝自己逼近，孙宁立即交出大招打在高渐离身上。

    “落·红雨！”

    “缘·心结！”

    看到对面两人去追孙宁，王凡立即在孙宁面前放下大招，直接挡在了她的身前，并且利用自己的技能将对方减速起来。

    “虞姬击杀高渐离！”

    “虞姬击杀杨戬！”

    随后，在王凡的帮助下，超高输出的沈梦璃很快就凭借着自己的走位和1技能将对面两人给击杀。

    然而，在击杀两人后，看到对面的孙尚香已经配合着庄周将沈梦璃的人头收掉，在孙尚香被花木兰的小剑减速的时候，孙宁立即控制着虞姬来到孙尚香的身边，并掐着时机，等自己的被动恢复后，直接将她那附带减速效果的强化普攻打到了孙尚香身上。

    直接将原本血量就不多的成吉思汗打到残血。

    “虞姬击杀孙尚香汗！”

    于是就这样，在孙宁的疯狂输出下，最终王凡他们以1换4的巨大优势赢下团战，也只让对面的庄周从他们的追击中逃出。

    在拿下团战胜利之后，他们便开始攻击大龙。并成功将大龙给拿下。

    随后的时间里，拥有大龙兵的王凡他们步步推进。

    随后，在高地上的一波团战中，王凡他们以2换5拿下团战的胜利，最终跟随着大龙兵线，一举拿下这场比赛的胜利。

