    赫尔德心中松了一口气。

    表面却是波澜不惊。

    房间已经被威廉收拾过了。

    威廉也是一副穿戴整齐的模样。

    但空气中弥漫的一股咖啡味是逃不过赫尔德的鼻子。

    也就是说并未过去多长时间。

    “你想怎么样！”

    威廉将那张契约递给赫尔德。

    “好好看看吧，现在你是我的宠物。”

    赫尔德眼中的怒火升腾。

    从来没人敢和她这样说话。

    哪怕是使徒在她面前也是战战兢兢。

    不过赫尔德也知道现在不是威廉的对手。

    但凭借关小黑屋那一招赫尔德就无法解决。

    只能强压下心中的愤怒仔细阅读了契约。

    心沉暗定。

    冥冥之中确实感觉到了和威廉之见的联系。

    也就是说这契约是真的。

    赫尔德懒得去做撕毁契约那种毫无意义的事情。

    面前的契约只是表象幻影，真正的契约已经连接两人。

    只要威廉想，随时可以在幻化一张。

    “宠物，呵！”

    赫尔德自嘲一笑。

    堂堂魔界的第二使徒居然成为了别人的宠物。

    传出去不知道还怎么被巴卡尔嘲笑呢。

    尤其是所谓的主人何其弱小。

    放在当初她一口气能吹死不知多少。

    赫尔德呆坐在椅子上一言不发。

    好像是还没有接受宠物的身份。

    “既然无法反抗生活就学会享受吧！”威廉安慰道。

    顺势将一摞书籍放在赫尔德身边。

    “这些都是这个世界的基本书籍，还有一些是百科全书，好好看，好好学，我要出去一趟。”

    威廉刚转身走了几步就再次折回身形。

    昨天宠物敢对他大大出手不报复一下有点说不过去。

    而且威廉早就好奇赫尔德的头感如何。

    长发精灵耳，摸上去一定很舒服。

    威廉走近打算给她来一个摸头杀。

    赫尔德眼睛一瞟。

    木质桌子居然焕发了第二春。

    在眨眼间恢复了生机，并生长出众多藤蔓将威廉隔在外边。

    “咦！”

    威廉惊叹一声。

    赫尔德这一手确实给秀到了他。

    赫尔德眼中的冷意犹存。

    还是那副生人勿进的模样。

    “契约要求我不伤害你，但是你也别想碰到我。”

    担是威廉现在的注意点已经不在这个上面了。

    好奇的问道：“你到底会多少魔法？”

    “你自己猜去！”

    威廉虽然不能确定赫尔德到底会多少魔法。

    不过最低的男女魔法各种职业赫尔德应该都有研究。

    一个元素爆破师用出女魔法的三觉又是何等风采。

    或者来个女圣骑的圣光普照，复活什么的也不错。

    “这些魔法能不能教教我，毕竟咱们现在一荣俱荣一损俱损，我要是因为太弱小了被人弄死，那你跟我殉葬岂不是很冤。”

    有这么一个超级大魔法师在身边，魔法界的一切都是浮云。

    不求多，只要能学个一两威廉也足以受用终生了。

    然而威廉得到的只有冷冰冰的两字。

    “不能。”

    威廉试探道：“小魔法也行。”

    “不能，我只会履行契约上该做的。”

    赫尔德说的异常坚决，没有任何回旋的余地。

    “咱们做个交易，你教我魔法，我教你这个世界的魔法。”威廉看了看赫尔德说道：“两个世界的魔法体系不同，我想你也能从中获得不菲的收获吧。”

    赫尔德睁开眼睛，没有说话。

    威廉所说确实不错。

    纵使哈利波特界的魔法确实让赫尔德耳目一新。

    又激发了许多灵感。

    若不是现在实力受限，赫尔德会直接释放魔法实验一下自己的想法。

    威廉一看有戏继续说道：“魔法本质的不同带来的效果也是天差地别，或许你能创造一个直接复苏泰拉星的魔法也说不定。”

    “你还知道些什么！”

    这是赫尔德最大的秘密。

    她也从未对任何人提起过，只是默默的推动计划的进行。

    赫尔德死死的盯着威廉。

    眼中浮现杀意。

    似有寒霜浮现在房间。

    刚刚生长出的藤蔓墙壁也在此刻被杀戮之气侵蚀，逐渐枯黄，蔫了下去。

    威廉不由得打了一个冷颤。

    心中暗自嘀咕。

    ‘这娘们怎么这么冷！’

    不过威廉也不害怕。

    契约的内容远不止那么简单。

    规定也相当严格。

    赫尔德不得以任何方式直接或间接做出任何有损威廉生命安全的事情。

    这一条就能把赫尔德拿捏的死死的。

    威廉轻笑道：“我知道的远比你想象的还要多。”

    赫尔德思绪万千。

    威廉身体内的黑暗之眼是魔界特有的产物。

    换心手术也只有魔界能够完成。

    赫尔德断定威廉必定去过魔界，甚至有可能还幻化成其他身份与她接触过。

    不然不会知道这件事。

    很有可能面前这个半大的男孩知道回到阿拉德的路，他只是不说。

    深吸一口气，赫尔德平复情绪收起杀意。

    “那你觉的我会成功吗？”

    威廉摇摇头：“不会。”

    “为什么？”赫尔德急忙问道。

    “你人都在这里了你还问为什么？除了你还有谁能够释放那个魔法。”

    赫尔德微微低头。

    漏出回忆的神色。

    喃喃道：“是啊，除了我还有谁会想念泰拉星呢！”

    良久，赫尔德抬起头。

    再次变为高冷女王。

    “我可以答应你，但是你必须还要再答应我三条件。”

    冷清的声音让威廉喜出望外。、

    后面的话也让威廉皱眉不已。

    “三个太多了，在不影响我道德底线的情况下我只能答应你一个...”

    赫尔德点点头，当即说道：“好，那就这么决定了。”

    威廉一怔。

    答应的这么快，怕是早就等着了吧。

    不过那有怎样。

    ‘老子可是有灵活的道德底线。’

    真要有让威廉觉得为难的事情的话，可以调节底线。

    赫尔德似乎读懂了威廉所想。

    开口道：“我知道有些人会背弃信用，但是我希望你是一个守信的人，可以不在乎一切世俗眼光来完成承诺，我也希望你是一个不守信用毫无底线之人，可以不在乎一切来完成承诺。你的态度绝定我对你的态度。”

    赫尔德认真的看着威廉，不苟以言笑。

    威廉犹豫了一下，坚定道：“只要你的想法不是特别离谱我都能答应。”

    至此赫尔德才漏出一丝笑容，很快又消失不见。

    仿佛刚才是威廉看到的一刹嫣然只是个幻觉。

    赫尔德捧起一本书，随意的挥挥手。

    “行了，你下去吧！”

