    眼睁睁的看着一道又一道功德落下，自己却是一无所获，众仙的心里也是五味俱全。

    为了伏羲部落的兴旺，他们可没有少出力。不光是为部落保驾护航，他们还在洪荒之中大肆宣扬伏羲的贤名，为伏羲登上共主之位努力。

    可惜做了这么工作，不仅没有拿到功德，就连最简单的认可都没有获得，这就有些尴尬了。

    原本大家都是一样，他们还可以自我安慰：待伏羲证道天皇之日，天道自会进行结算。

    可是现在不一样，游离在外看热闹的李牧，却是接二连三的获得功德。尽管多是人道功德，那也令他们羡慕、忌惮恨。

    不少人都在怀疑是不是自己的打开方式不对，应该学习李牧保持一个高冷的姿态、超然世外，而不是跑到人皇麾下听调。

    后悔已经晚了，都到了这个时候，再想去人族布局也来不及了。

    错过了最佳的成名时代，再想塑造一个大贤的身份出来，需要花费的精力可不是一星半点儿。

    等他们将名声经营出来，莫说是在天皇证道中分功德，搞不好三皇时代都结束了。

    留在这里，就算是只拿个三瓜两枣，那也比白忙活一场的好。

    岁月匆匆，解决了食物危急，伏羲部落越发壮大了起来。势力范围也从九河之地，不断的向四周扩张。

    伴随着地盘的扩张，境内的不稳定因素也多了起来，众仙的悠闲时光也宣告结束。

    忙碌没有关系，最怕的是没有事做。甭管是干什么，只要是出了一份力，未来伏羲证道天皇之时，就会分他们一份功德。

    “诸位仙长，南方有凶兽作乱，共主请诸位前往镇压。”

    中年男子恭恭敬敬的说道。

    说是请，其实就和吩咐差不多。真要是请人办事，那也应该伏羲亲自过来。

    作为高高在上的仙道中人，他们本该摆出高冷姿态，等伏羲亲自上门求助的。

    可惜玄门内部卷的厉害，根本就端不起架子。你不想干，别人还抢着干。

    功德这种事情，从来都没有嫌多。即便是玄门三教一起罢工都没用，娲皇宫、西方教、玄门其他大能门下，都不介意来蹭一份功德。

    在功德面前，面子只是小问题。何况发号施令的还是伏羲，并不算什么丢脸的事情。

    人阐两教尚且在犹豫，多宝道人已经抢先答应道：“劳烦阁下告知共主，我截教弟子马上就会去处理。”

    主动出来抢活儿，多宝也是被逼无奈。小弟多了固然是威风，可人家肯听他这个截教大师兄的，那也是为了吃肉。

    要是这次辅佐天皇，大家一无所获，下一次再想要摇人，就没有这么多响应者了。

    为了让追随的小弟都分上一杯羹，多宝不得不出来抢任务。鸡毛蒜皮的小事能够分到的功德有限，可是对低阶修士来说，那也不小的诱惑。

    本来就是竞争者，为了自家小弟的利益，得罪了广成子和玄都，他自然是在所不惜。

    不得不承认多宝很鸡贼，广成子和玄都固然不满，可是让他们拉下脸去和截教抢这点儿功德，大家又抹不开面子。

    最关键的是手中没有足够的小弟，抢到了差事，那就只能自己亲自上。

    随手拍死几只凶兽，能够获得的那点儿功德，对他们这个境界的人来说，完全是可有可无。

    相互对视了一眼，两人默契的选择转身离去，留下多宝一人在那里和使者交流。

    内心深处，玄都道人已经暗自盘算了起来。天皇功德基本上是捞不到啥了，后面的两皇五帝却不能这么放弃。

    吃一堑，长一智。

    玄都很快总结出了这次失败的主要原因，李牧的横空出世只是外因，最关键的还是失了先手。

    其次是人族的排外。本来这对他来说是一件好事，同为人族的一员，按理来说是应该占据优势的。

    可惜他不该一开始就和众仙搅合在一起，尤其是不该和截教那帮妖族出身的弟子走太近。

    人妖势不两立，即便是普通人族眼神不好，分辨不出那些是妖族，但是人族气运能够识别出来啊！

    种族气运出于本能不想让妖族获利，再加上李牧之前的布局，伏羲部落的人对他们态度冷淡也就不奇怪了。

    若是一开始就单独进入人族，或许他受到的待遇就会大不相同，起码前来向问道的人会多上很多。

    ……

    另一边的广成子同样在反省失败原因，只不过他和玄都的看法不一样。伏羲部落人族的排外，让他将目标放在了人皇身上。

    凡人的观念立场，归根结底还是在后天生活的环境之中形成的。若是能够将人皇找到从小就开始培养，又何愁分不到功德？

    即便是什么都不做，顶着一个师尊的名头也会有不小的收获。尤其的对传教来说，若是有人皇配合，更是无往不利。

    当然，这种近乎吃独食的做法，也是非常拉仇恨的。若是操作的好也就罢了，搞不好还会令人皇记恨。

    毕竟，功德那玩意儿谁都不嫌多。顶着师尊名头，就分走一大笔功德，谁的心里都会不舒服。

    所以想做好这件事，一是要不怕得罪人，二是要拿出真家伙教授给人皇免得遭到记恨。

    做出了决定，广成子对天皇之事就不再上心，反而关注起伏羲部落的内部发展起来。

    一面学习伏羲的部落治理模式，一面又根据搜集到的情报，对具体问题进行具体分析，拿出解决方案。

    如果不是仙道中人，凭借这份好学的份儿，广成子也能够成为一名优秀的贤臣。

    通过不断的学习，不断的总结经验吸取教训，广成子的政治水平也在不断提高。

    如果李牧看到这一幕，一定会感叹成功没有侥幸。若是肚子里没有货，广成子也成不了人皇之师。

    真要是随便放个阿猫阿狗上去，就能够轻而易举的拿走功德，那也太过想当然了。

    不同于伏羲的内定，后面几位人皇都是人族内部角逐出来的。就算是背后有来头，那也是击败了无数竞争对手之后，才证道成功的。

    若是拜了一个废物师父，学习了一肚子没有的东西，那什么去证道？

    扶龙庭也是有讲究的，只有成功获得最后胜利才有所收获。要是辅佐的蛟龙在竞争之中失利，证道人皇失败，那就成世故了。

    下注失败，莫说获取功德，能不能保住小命都是一个未知数。

    尤其是三皇五帝的时代，搞出了世故那就是破坏人族大兴，将直接影响上面大佬们的计划。

    这里面隐藏的因果一旦爆发，圣人弟子也要吃不了，兜着走。

    ……

    大家都忙碌了起来，李牧却变得悠闲了起来。最糟糕的预想并没有发生，显然诸圣弟子并没有搞无端迁怒。

    想想也对，现在又不是量劫期间，大家的智商都还在线。

    谋划天皇功德失败，那是自己手段不够，沉下心来总结失败原因，吸取失败的经验教训，以免下次犯类似的错误才是王道。

    洪荒可是讲究因果的地方，因为自己失败，就跑去找成功者的晦气，凭白无辜的沾染因果，绝非智者所为。

    没有人捣乱，伏羲的天皇之路进展那是一个顺利。

    凭借建造房屋、织布、推广渔猎、蓄养牲畜、家禽的功绩，威名远波的伏羲获得了人族部落的广泛认可，被公推成为了人族共主。

    作为初代人族共主，那完全是一片空白。不管制度、权责，还是统治模式全部都没有。

    意识到这种混乱管理模式的伏羲大帝，果断选择召集各部落首领问策，建立早期的人族政权。

    当然，这里面肯定少不了李牧的手笔。作为享誉人族的贤者，自然不肯缺席这种影响人族未来的会议。

    同一群萌新部落首领相比，经验丰富的李牧很自然的接过了制定人族制度的重任。

    这种活没人敢抢。得益于人族共主统治模式的特殊性，根本就没有任何经验可以借鉴。

    搞得好，功德无量；搞砸了，那就是无边业力。

    某种意义来说，推倒原来的体系，制定新的规则体系，就是一次商鞅变法。

    只不过商鞅变法变的只是秦国，而这次改变的却是整个人族。

    尤其是现在共主对各部落没有强制约束力，想要推广制度只能靠大家自觉接受，无疑是再次增加了难度。

    即便是对功德垂涎欲滴的圣人门徒，现在也躲得远远的，不敢轻易涉足其中。

    若非李牧在人族经营日久，武道门徒遍布人族各大部落，他都没有把握让各部落接受新的规则体系。

    丰富的帝王生涯，让李牧知道堡垒都是从内部攻破的。首先明确的不是共主和各部落之间的关系，而是明确婚丧嫁娶这些利益牵扯不大的基本道德礼仪。

    为了制度推广更加顺利，在确定基本礼仪之后，李牧立即鼓动伏羲去研究先天八卦，顺带将造字提上了日程。

    一晃又是百年，在亲自走访了无数洪荒部落之后，最早的政治体系，总算是在李牧的操持下落实了下去。

    望着漫天恶雷劫，冲天而起的三千文字，李牧知道人族大兴之基算是奠定了。

    果然，在人族气运的护佑之下，三千文字抗住了天劫的考验。在功德的作用之下，化作三千个金光闪闪的大字，刻入了人族文明之中。

    斗转星移，四季轮回，昼夜交替，花开花落。

    人族越发的兴盛了起来，李牧已经离开了伏羲部落，回归华山之中隐居。

    能蹭的功德都蹭得差不多了，剩下的伏羲八卦，他可不敢掺和。

    至于其它的功德之事，总得给后面的人皇留下机会。若是全部在伏羲时代完成，三皇五帝岂不是无法顺利成道？

    作为一名修行之人，李牧可是非常清楚三皇五帝对人族意味着什么。只有三皇五帝齐出，人族天地主角的气运才能够稳定下来。

    李牧一切的谋划，都是建立在人族成为天地主角的基础之上。要是发生了意外，他哭都来不及。

    毕竟，只有人族需要基础武道。其它的种族或许可以练武，但那都是修为到了一定境界之后的事情，偏偏后面的修炼之法他又不敢大肆传播。

    若是人族不能在洪荒占据主流，他这个玄门武道之祖的业位也就成了鸡肋，在人族之中的所有布局也会大打折扣。

    这一日，伏羲正在巡视黄河沿岸的人族部落，待行至黄河边时汹涌澎湃的黄河顿时恢复平静，河面朝着两边分开，露出一条幽深水道，一只洁白龙龟从河底缓缓走出。

    “何方妖魔敢犯我人族共主？”

    随行的护卫当即上前质问道。

    一股股充满杀伐的气息锁定玄龟，数百人族修士将伏羲环绕其中，大有一言不合就要开干的架势。

    “尔等退下，他没有恶意！”

    说话间，伏羲已经从众护卫中走出，直接来到玄龟身前。直觉告诉他，这是他的机缘。

    当然，直觉不是伏羲冒险的理由，真正令他上前的还是因为对自身实力的自信。

    对一个开挂的家伙来说，境界瓶颈啥都是浮云。即便是只获得一些基础的武道修炼之法，伏羲也是一路修炼到了天仙之境。

    搞得李牧都想要把后面的功法传出，看看这位的开挂之路究竟有多远，好在理智让他克制住了作死。

    武道成仙之后的修炼之法，全是冲着天地法则去的。万一交给伏羲，没准就将他的大道给带偏了。

    毕竟封印境界重新开始，谁敢保证他现在一定喜欢天机大道呢？

    包括先天八卦，李牧都暗示了多次，可数百年过去了伏羲都没有搞出来。

    改换主修大道，对高阶修士来说，那可是非常恐怖的。这相当于对之前大道的否定，搞不好前面的修为会直接打水漂。

    若是新的大道一飞冲天也就罢了，要是新的大道领悟还不及原来的大道，那就悲剧了。

    好在剧本没有发生变化，李牧的出现只是加快了伏羲部落大兴的步伐，并没有影响诸圣设定的剧情。

    待伏羲靠近，两幅图卷直接飞入了伏羲手中。“河图洛书”四个字一下子出现在了伏羲脑海之中。

    摊开两幅图，伏羲瞬间入了神。

    一年过去了，十年过去了，百年过去了，伏羲依旧在悟道之中。

    眼前的一幕，让一众隐藏在暗中护卫的圣人弟子羡慕不已。顿悟这种事情，对任何修士都是一种大机缘。

    大家也不是没有见识过修士顿悟的，可这种一次顿悟，就是上百年的事情大家还是头一次遇到。

    看似伏羲没有变化，可众仙都清楚伏羲的境界正在飞速提升之中。

    突然大地开始发生变化，一道巨大的八卦图以伏羲为中心展开。

    八卦旋转笼罩万里天地，乾，兑，离，震，巽，坎，艮，坤，八卦相生，绵绵不绝，演绎天地至理。

    随着时间的推移，旋转的八卦并没有停下来，反而不断的向外界扩散，覆盖的范围越来越广。

    所有修炼天机之道的修士，现在的心情都是复杂的。先天八卦的出现对大家来说是一次大机缘，同样也是一场大灾难。

    有了伏羲这位天机大道上的先行者，他们路看似好走了不少，实际上却是前路断绝。

    继续修行没有问题，但是想要靠天机大道证道，那几乎没有任何可能。

    除非谁有信心在天机大道上胜过伏羲，否则有志于证道的修士，现在就可以开始转修其它大道了。

    当然，有这种烦恼的都是大罗之上的修士。普通的小修士，连参与逐道的资格都没有。

    “吾道成矣！”

    伴随着这四个字的说出，伏羲的修为境界一跃恢复到了准圣之境，前面封印的修为，此刻也再次合二为一。

    所有人都知道伏羲变了，昔日的妖皇伏羲不复存在，现在只剩下人族伏羲。

    原本虚无缥缈的天皇业位，现在也变得触手可及。留恋的望了一眼洪荒大地，漫天祥瑞之气充斥着天地，无尽的功德之力从天而降。

    大部分落入了伏羲身上，也有一小部分散落到洪荒各地。凡事为人族大兴做出大贡献的人，现在都分上了一份。

    远在华山的李牧，无疑是最大的获利者。一个人分到的功德，近乎赶上了其他人的总和。

    当然和作为主角的伏羲没法比，甚至连他一成的功德都不到。不过李牧还是很满足，能捞这么多已经出乎意料，再多那就要惹麻烦了。

    “天皇证道！”

    目睹这一切的修士一个个都张大了嘴巴。实在是来得太快，根本就让人反应不过来。

    尤其是一众圣人弟子，他们受到的震撼更大。就连落在身上的功德之力，这一刻也变得不香了。

    按照原来的计划，那是要修筑祭坛，祭拜诸圣之后，得诸圣册封之后，天皇才会归位的。

    可现在的情况明显不一样，记忆恢复的伏羲明显是不准备按照剧本走，提前开启了证道模式。

    阻拦是不可能的，天道和入人道都已经认可，谁敢出手就是逆天而为。

    伏羲的一身修为也提升到了一个特殊境界，超越了众多准圣，却又距离圣人有一线之差。

    首阳山，太上圣人脸色阴沉的可怕，只不过瞬间又恢复了正常。

    昆仑山，原始圣人也是满腔怒火，只是最终还是忍住了没有发作，

    金鳌岛，诛仙剑气一飞冲天，很快又归于平静，仿佛什么也没有发生。

    须弥山，西方教两位圣人也不复昔日的慈悲之色，一股魔气冲天而起，只不过很快就被佛光压制。

    可以说除了娲皇宫那位现在笑容满面外，洪荒五圣都对伏羲的举动非常不满。

    只不过木已成舟，天皇不拜圣人，不接受圣人册封成为了既定事实。

    大家都是有涵养的下棋人，技不如人就得认。这次吃了亏，下一次补回来就是。

    华山之中，观看伏羲证道的李牧也被惊呆了。他做梦也想不到，自己的蝴蝶效应居然这么大。

    看似省略一道程序似乎不算什么，可实际上代表的意义却大不相同。

    没有接受洪荒诸圣的册封，天皇业位就是独立存在的。不受圣人的约束，不需要交保护费。

    某种意义上来说，拿着天皇业位的伏羲也可以看做是一尊人道圣人。虽然实力比不上六圣，但是在格位上却不差多少。

    至于得罪了洪荒五圣，在大道面前完全不值得一提。

    反正圣人一时半会儿也拿他没辙，只要业位不失他就是安全的。要是哪天没了业位，那就躲在娲皇宫好了。

    对人族来说，这同样是一大利好，被圣人全面控制的局面，终于还是撕出了一道口子。

    可惜诸圣已经反应了过来，后面必定会加强对剩下二皇、五帝的关注。当然，他们本身脱局的概率就不大。

    没有伏羲的底蕴，就算机会摆在眼前，也没有办法把握住。

