    

    （方------盗-------章）

    老僧哈哈大笑，虽然口中说着自己早已斩去巅峰修为，现在不过化神尔尔。

    但从那滚滚如雷般的朗笑中，以及不时不经意间流露出的那么一丝气质，欢喜尊者毫不怀疑，这位修为通天的万佛阁主，绝不止表面一个化神巅峰那么简单。

    也许确实如其所说，自己斩去了佛缘掉落佛陀之境，但他相信，这种强者纵然依旧受天地桎梏节制，但若遇到危机，临时重返巅峰一两个时辰，还是有可能的。

    循着惊呼声的来源，众人望去，发现一名发丝蓝白的中年，不知何时已经到了附近。

    正是太白剑宗的二把手，千寒剑主！

    “竟然是密宗的高手，没想到时隔数百年之久，这个门派又出世了！”

    此时的千寒剑主站在一旁，面上看着平静无波，实际上心中，早已掀起了滔天巨浪！

    看着老僧凭借着淡金色宛如神金一般的皮肤体表，与陆言这等化神高手的名剑都得有来有回，他更是确认了自己的猜测，这是一位密宗高手！

    “肌肤化作淡金，横练神体，这是密宗无上的炼体法门，大日金刚体！”

    千寒剑主不愧是剑宗的二把手，位同副首座，对于各种秘辛无比清楚，甚至堪比桃然这种移动的藏书阁。

    毕竟太白剑宗哪怕如今日渐衰落，也是传承千年的超级大派，号称剑道第一，各种古籍和消息肯定没少收集，加上宗门并未遭遇过无可匹敌的灭顶之灾，故而那些记载，都完好的传承下来。

    千寒剑主刚入上一代首座门下时，就曾经跟随自己的师尊拜访过一位密宗上师，当时那位上师一催炼体秘法，浑身化作金色，就仿佛佛门传说中的金刚罗汉一般！

    后来他也听自己的师尊，上代剑宗首座说起密宗的故事。

    密宗源于神秘的藏地，尤其是密宗上师的所在，大昭寺，更是位于藏地之中最为神秘的葬佛高原，传说曾有真正的佛陀陨于那方高原！

    密宗一派，不同于诸多修道门派，修儒修文武修江湖，甚至于传承于诸多法器；密宗不同，走的乃是一力破万法之路。

    简而言之，便是极为注重肉身的修炼，称之为横练，专修一门大日金刚体，走肉身成神之道，肉身修为大成者，直逼传说中的金身罗汉！

    当初千寒剑主也见过那位密宗上师施展大日金刚体，浑身化作一片淡金无比神圣，如今又见到这阴鸷的老僧竟然也一催秘法浑身淡金，赫然也是一位密宗的上师！

    “恐怕这老僧比之当初那位大昭寺的喇嘛，都不遑多让，不知道陆前辈能不能打得过。”

    千寒剑主望着不远处打得有来有回的二人，不禁面露忧色。

    显然，这密宗的上师来者不善，他自然希望陆言能够打败这位横练肉身的上师，护佑剑宗太平。

    此时，不远处的战斗越战越激烈，陆言也亲自上场，操纵着飞剑共同和这位上师大战。

    只见他脚下踩着游龙般的步法，身形滑不留手，纵然是曼济上师的拳印势大力沉，也因为陆言速度太快，而纷纷打在空气中。

    不过，这可苦了不少观战的弟子，有些弟子被拳印的余波只是蹭到，竟然便身形倒飞当场重伤，不得不逼着众人后退，远远瞧着战斗情况。

    “这位密宗上师的肉身，果真了不得啊！恐怕除了昔年八思巴和莲花生，便是当初大昭寺的住持喇嘛，都不是对手！”

    千寒剑主越看越是心惊，也愈发意识到了这种战斗不是自己能插手的，便也熄了出手相助陆言的心思。

    眼看着名剑湛卢剑气纵横，甚至剑身亲至，也只能在曼济上师宛如金刚的皮肤上留下一道浅浅的斩痕时，他更是倒吸一口凉气。

    别人不甚清楚，可是他千寒剑主知道，密宗曾有过光辉的历史，一度称霸藏地，出过两位超脱上师之上，被誉为活佛的强者，八思巴和莲花生。

    那两位，是真正的肉身无敌，有古籍记载，曾有当时强横的宗门名曰崂山神霄宫，神霄宫的宫主曾觊觎密宗无敌的肉身，欲深入藏地逼问八思巴，可却被八思巴无匹的肉身硬抗一记九霄神雷，当即一拳轰杀。

    据当时有密宗高手讲述，八思巴硬抗神雷过后，不仅不死，甚至而皮肤都没有丝毫破损，后来也根据见证者验证，八思巴以巅峰之身踏出藏地，覆灭了崂山神霄宫。

    一代仙宗，成为历史！

    虽说密宗也算是佛门的一种，可却供奉的是掌杀伐的罗汉金刚，一怒便要见血，根本不讲出家人慈悲为怀那套，不惹倒还相安无事甚至和和气气，但一旦招惹，密宗绝对是灭宗屠派的主。

    也正是因为密宗这般杀伐血性，后来被前朝的太祖看中，请出三位上师和十位法王走出藏地，助铁骑几乎踏平了鲜卑，甚至一路打过去，直至安息大秦！

    再后来，大宣横空出世，灭掉了前朝大元，杀掉末代皇帝昭宗，开创一个新的时代，密宗也就渐渐销声匿迹，隐遁于藏地不出了。

    大宣国祚数百年，不少人已经忘记甚至很多人都不知道，密宗，这个强大神秘门派的存在！

    “收！”

    一旁，陆言和曼济上师的战斗得到了一丝停歇，二人均向后一跃，拉开了距离。

    陆言更是一声清喝，手中掐出一个法诀，接着一张口，将不断嗡鸣似乎是在垂头丧气的名剑湛卢吞了回去，收回丹田蕴养。

    “曼济上师的肉身恐怖，在下佩服！”

    “陆天人的身法精妙，曼济拜服！”

    二人互相道了一句，脸上都露出凝重阴沉之色。

    一番战斗下来，陆言的名剑湛卢奈何不得曼济上师强绝的肉身，但曼济同样奈何不得陆言，只觉得这个江湖散修身法奇异，滑不留手，每一击几乎都打空了。

    如曼济上师这般信奉肉身无敌的，最头疼的不是对方有多耐打或者法术神通多么繁杂玄妙，而是陆言这种速度快、身形灵活的对手！

    “不愧是密宗的上师，肉身强绝，世间罕有，陆某人佩服！”

    陆言抱拳，他这是由衷感叹，这位曼济上师的肉身，堪称恐怖！

    方才千寒剑主在一旁也传音给他，告知他这位曼济乃是密宗的高手，随后又道出关于密宗的诸多讯息，他这才了然，难怪这老僧肉身这么离谱。

    密宗上师，相当于以肉身修成百道之中的化神，何等强横！        

