    

    挥动着手中的荆棘之鞭，葛菡芸一遍收割着生命一遍补充着体力。

    短短几个呼吸之间，葛菡芸已经是在包围着她的凶兽群之中开出了一个巨大的口子。

    于是她立即就是收手，趁机闯出了包围圈。

    而这一目都落在那刚刚恢复过来的金瞳黑雕眼中，为什么它没有立即追击上去。

    首先因为它一点都不急，葛菡芸在它的眼中就是瓮中抓鳖的存在，就算对方再怎么挣扎，最后肯定都会落入它的腹中成为食物。

    再者就是，他刚刚恢复过来的身体其实还没有完全适应掌控过来，它需要一点点的时间，现在根本就不能进行大幅度的战斗。

    当然，这点没有任何人知道，要不然刚才葛菡芸朝着金瞳黑雕攻击过去，它也是一点办法都没有，这也是它让那些低劣的凶兽朝着葛菡芸围攻过去的原因之一。

    就是以防万一对方发现了它的虚弱期。

    现在看来是非常的顺利。

    金瞳黑雕很快就开始提高起了自己翅膀的扇动频率，顷刻，它周围的空间气流就开始紊乱了起来。

    金瞳黑雕对此非常的满意。

    而已经离开了这里的葛菡芸早已经看不见金瞳黑雕的身影了，只能通过慑感知到对方一直在原地，而那气势还在节节攀高。

    葛菡芸很快就想到了所以然。

    看来刚才恢复的那一瞬间金瞳黑雕是处于虚弱期的，只不过对方的实力提升了，很好的掩饰了对方的虚弱。

    若不然，现在这已经是超过了刚才实力的好几成是难以解释的。

    想到这里，葛菡芸就知道了自己可能错过了一个最佳的再次击杀这金瞳黑雕的机会了。

    可随即又想到对方那个恢复能力，葛菡芸便又不觉得自己错过了这个机会有什么可惜之处，只会凭白浪费体力的行为罢了。

    想到这里，葛菡芸看向了旁边的王小明，她能感觉到王小明似乎已经是进入到了关键时刻了。

    又看了看她的背后，那迷雾之中追过来巅峰十来只凶兽，葛菡芸知道现在可不能掉链子了。

    所以葛菡芸开始全力的朝着离开的方向前进，说到这里，就要区别来时和离开时的区别，现在的葛菡芸每离开中心区域一点，身上的压力就是飞速的减少。

    葛菡芸相信当她的压力减到了一半的时候，就可以轻松的解决后面的凶兽了。

    说到这里可别看后面那十来只紧追不舍的凶兽，要知道，这里的雾气非常的浓厚，视线不好才看到十几只而已，要是葛菡芸敢出手解决它们，她下一秒不想都知道，肯定会被包围了。

    在她的慑感知之中，后面可是还跟着浩浩荡荡的长队伍。

    数量有上万只，不过只要压力减轻了一半，这上万只也不是什么难以对付的存在。

    更何况，她旁边的王小明快好了。

    到时候可能都不用走到二分之一的地方，她就能跟王小明配合起来灭了这群跟屁虫了。

    七阶的王小明已经是堪比九阶了，那八阶呢？

    还有他可以在这里进阶，那就是说明王小明也是有办法想元素能力者一样利用起这浓厚的能量，战斗力的增加已经是无疑的了。

    到时候说不定他可以直接匹敌原始之阶的存在。

    当然，这并不是说原始之阶的战斗力很容易升上来，相反，是十分的困难，因为葛菡芸估计，就算是王小明，这种可以越阶战斗的天才，即便是八阶了，若是在没有高质量的自然能量辅助之下，八阶时候的战斗力顶多也就是跟当初星球会那个与京海对峙的漠鹰男人一个水准而已。

    可别小看那个男人，抵达到那个水准，即便不是原始之阶，却是有了立于不败之地的资本，即便对手是原始之阶的能力者。

    这也是王小明她才敢这么高估他，换做是其他人，在想什么呢。

    就算是升到了九阶巅峰，能拥有九阶巅峰的战斗力就很不错了，还像拥有超越这的力量。

    这显然是非常的不现实。

    众所周知，力量的提升越是高的阶位就越难以提升，也许你可以在一阶的时候挑战三阶，但是你绝对不能做到在三阶的时候挑战六阶，因为五阶到六阶之间有一个非常深的鸿沟。

    吼~

    忽然一声异样的吼声传到了葛菡芸的脑海之中，打断了她的思绪。

    竟然是有微微的精神伤害，若是三阶一下的能力者在这里，瞬间就会昏厥过去。

    还有，不一样了？

    葛菡芸微微一回头，看向了那迷雾远处的存在，虽然什么都看不到。

    但是她知道，那只凶兽追过来了。

    速度非常的快！

    葛菡芸可以感受到对方似乎并不受限于迷雾影响的视线，还有来自于这片区域的压力。

    它就像那得水之鱼，非常的轻松和灵活！

    同时，王小明也进行到了最后一步了！

    此时他的脸痛苦的紧皱了起来。

    高质量的外界能量，加上引体术的压缩，以及带动这高质量的能量与自己的身体能量融合冲刷全身上下，现在已经进行到了最后一步了。

    那就是精神冲刷，俗称精神强化。

    王小明知道，到达这一步，若是稍有一个不慎，他就会被这股强大的力量冲刷冲成傻子了。

    这还是最好的结果，最不幸的结果却是死！

    怪不得那个古莫莫说高阶的时候也难以练成，原来是因为，能量融合的时候太狂暴了，根本就不是一个寻常的脑子可以承受的了。

    基本上就一冲就死，因为脑子实在是太脆弱了。

    但是相反的，若是成功了，好处自然是不用说，到时候，什么厉害精神能力者，那就是轻松解决，即便他不使用慑势去抵挡，都没有事！

    所以王小明心中也是一狠，拼了！

    心中一狠将那能量按照古莫莫给的路线，引进了眉心。

    突然，外界的王小明眉心就开始散发着微弱的光芒来。

    一直在关注着王小明的古莫莫看到了。

    心中大惊！

    想到了一个可能性，暗道:

    他疯了吧！

    以他高阶的能量，在没有经过从初级的时候就开始的由温和到狂暴的强化，一下子直接就开始狂暴的强化，肯定是会出事的，不应该说肯定会死！

    脑袋死亡！

    想到这里，古莫莫大惊之后就是一脸的冷漠表情，这也是他愿意传授王小明族中的秘技的原因之一。

    像这种不传的秘技又岂会是那么好练的，强行来只会给自己徒增寻死的机会罢了。

    所以他才会答应的这么简单，不然最基本的，他得先要提出点要求才会有可能传授。

    都说免费的才是最贵的也不是没有道理。

    而这个叫王小明的也会因此付出生命的代价，也是最贵的价钱。

    这样，他也算是没有将族中的不传之迷传出去，而历史上记录，这种事王小明并不是第一个，当然也不可能是最后一个。

    因为愚昧的贪婪者从来都不会少，他也都提醒过对方了，既然对方还是执迷不悟，那就不要怪他无情了。

    想到这里，古莫莫就是冷笑了一下，不再关注王小明的情况。

    倒是神色凝重的看着后方那紧追不舍的凶兽，他也是在没有想过，者深渊之谷仅仅只是上方都这么危险。

    若是换做他自己一个人来，必然是十死无生的情况。

    说到这个，他还得感谢前面那个女巫，武炼大陆的女巫吗？

    有点意思，这女巫比他见过的任何女巫都要强，而且面对那种近战如此强大凶兽，竟然是一点事都没有，甚至还将对方给杀死了。

    当然现在又复活了。

    他现在只希望这个女人不要做什么傻事，赶紧带着他离开这片危险的地方才是正事！

    到时候回到了部落，他才能“好好“的感谢对方！

    想到了这里，他就看向了葛菡芸那曼妙的身材，即便是背后，都是如此的诱人。

    古莫莫舔了舔嘴巴，有马上恢复到一副天真无邪的孩童害怕的表情。

    而葛菡芸对于古莫莫的视线自然是不知道，她只感觉到了背后一瞬间有一股并不是来自于凶兽的恶意视线。

    但是她并没有多想，只是当成了深渊之谷其它的可怕存在。

    完全就没有将这个视线联想到古莫莫。

    毕竟有时候第一印象真的很重要，即便知道古莫莫的身份似乎有些不对劲，但是葛菡芸却完全没有被将怀疑放在了那个走失异乡的可怜孩子身上。

    倒是还在进阶的王小明心中一股不安出来了，不是来自于眼前这个引体术，而是外界的一股恶意，这股恶意令他很不安。

    对古莫莫感官一般的他想到了很多可能性，其中有一项就是怀疑古莫莫，但是就是这一瞬间分神，王小明便是感觉到了那冲刷脑袋的精神开始出现压制不住的现象。

    王小明心中一急，他知道，现在可不是分心的时候，赶紧又是全力维护起了这狂暴的能量引导。

    很快这狂暴的能量在他的引导之下开始强化起了他的头颅部分了。

    这是将力量凝聚于眉心，然后再借此二次分散开始慢慢的强化起头的部分。

    为了谨慎对待，王小明特意是用演化能力在脑子里演化出了一层保护层，避免一开始最狂暴的那一波能量的肆虐。

    但是他实在是太小看了这能量了，在刚刚扩散的那一瞬间，王小明就感觉自己的脑子要炸掉了。

    “啊~“

    外面的他更是忍不住惨叫了起来。

    葛菡芸当即就是神色担忧的朝着王小明看了过去，心中想到，他进阶为什么会感觉到痛苦？

    禁不住开始出现了一丝焦虑急躁的心情，连她自己都没有察觉到。

    倒是后面的古莫莫虽然面无表情，但是心中却是笑的更那盛开的花儿那般灿烂。

    清楚引体术的他知道，王小明开始了，开始死亡的倒计时了。

    一旦强化开始了，就不可能停下来了，而他注定是会失败，那下场也注定只有一死！

    此时，小看了这能量的王小明，着实是有些后悔，那一层保护层根本就没有用，顷刻就在这能量冲刷之下碎掉了。

    而王小明的意识也是开始涣散感觉到冷了起来，他知道，这是他的脑子要被泯灭了。

    这一刻他竟然感觉到的不是害怕和焦躁。

    而是一个股莫名其妙的轻松和无所谓，大概是情感的部分脑子被破坏了吧？

    王小明明白他死似乎注定了。

    “王小明！“

    突然，一把声音传到了他的脑海之中。

    他心灵为之一振，是一把很好听的成熟女性声音，但是他已经是想不起是谁了。

    他的记忆开始出现残缺了，只听见这把好听的女声不断的在呼喊着他的名字。

    然后王小明感觉到了一股气息传入到了他的身体里面，让他感觉到暖洋洋的，但是却有一股说不出来的不安。

    是谁？

    外面，葛菡芸已经是顾不得后面的凶兽了！

    她被吓到了！震惊到了！

    不是那微微的波动，是非常巨大的震惊，就像是某一天她所信仰的军方崩塌了的那种震惊。

    她感觉到，那一边痛苦惨叫的王小明身上的生命气息竟然是在迅速的消失之中，而且非常的！

    葛菡芸突然心就是乱了，朝着他喊到:

    “王小明！“

    有些不知所措起来，但是很快她就想到了自己是医生！

    赶紧就是不顾后面那紧追不舍的凶兽，停了下来迅速就给王小明紧急救治了起来。

    说是紧急救治，但她也不知道王小明身体到底发生了什么事，只能先将万能的救治力量生命能量传入王小明的身体之中维持住生命迹象再说。

    然后她再用精神渗透进王小明身体看是什么事情。

    第一步很成功，但是当她来到将精神渗透进去的时候，她竟然发现自己的精神被弹了出来，再三尝试之后依旧是这个结果。

    “这是怎么回事！“

    葛菡芸不敢相信这个结果，虽然她是元素能力者，但她可是原始之阶，还领悟了自然之势这种可怕的势，加上她常年来刻意的锻炼(为病人诊断身体的时候都是需要用到精神力)，精神力自然是非常可怕，即便是同阶的精神能力者，都不一定有她强大，但是现在她竟然进不到一个七阶的强化系能力者的身体里面！

    “王小明！“

    葛菡芸没办法，只能一边维持着生命能量的输送，一边不安的喊着王小明的名字，希望对方可以给到她回应。        

