    这些忍者猫起来的目的不用说，王仙也是一清二楚。

    发现了这些忍者，王仙自然不会在无动于衷，一个个低阶和中阶法师技能朝着这些忍者释放而去。

    “好呀，你们竟然躲在了这里！”

    看到被王仙释放的技能击杀的忍者，苏谨顿时大怒，开始放光的朝着空地上释放各种技能。

    玄月和玄明对视了一眼，纵身得到了半空之中，道家咒语从他们口中快速的吟唱而出。

    苍穹之上骤然出现一片雷云，无尽的雷霆在其中孕育。

    “落！”

    随着两人一声大喝。

    一道道的雷霆从雷云之中降落，覆盖了方圆数百米的范围。

    “这两个家伙简直就离谱！”

    王仙看着玄明和玄月共同释放出来的技能，一脸的无语。

    刚刚是雷云，是道士百级以后的技能【雷法】。

    【雷法】是一个很玄学的技能，释放后的效果，是根据每个道士对于‘雷法’的领悟来界定的。

    这也就导致，在不同的道士手中，【雷法】的威力也都不同。

    上一世的时候，玄月能够屠杀数十万异国之人，就是依靠【雷法】。

    在玄月的手中，【雷法】爆发出来的威力，简直堪比禁咒。

    现如今，两人释放出来的【雷法】虽然和禁咒相比还是有些差距，但已经有了禁咒的模型。

    估计用不了多久，两人的【雷法】就会堪比禁咒了，两人简直就是为了修道而生的。

    感慨了一番后，王仙激活【天眼】技能，开始搜寻四周躲起来的忍者。

    将哥斯拉附近的樱花国人都清理掉后，王仙随手一个【雷电术】朝着哥斯拉砸去。

    吼！

    一声带着浓浓不甘的咆哮之声响起。

    哥斯拉那巨大的身躯先是一僵，随后便轰然倒下。

    “叮！世界公告：玩家‘仙王’‘苏小瑾’‘玄明’‘玄月’‘月如霜’‘梅普露’‘莎莉’击杀300级史诗级BOSS哥斯拉，获得……”

    “叮！世界公告：玩家‘仙王’‘苏小瑾’……”

    “叮！世界公告……”

    一连三道系统提示在蓝星上空响起。

    继‘江户城’毁灭的世界公告后，蓝星的人再一次愣住了。

    对于王仙击杀史诗级BOSS他们并不意外，可是这次王仙杀的史诗级BOSS好像是樱花国的啊！

    伴随着系统的世界公告，沉寂已久的世界频道，突然间变得热闹起来。

    剑二十三（龙国）：老王，你丫的出国竟然不带我，我伤心了！

    秦政（龙国）：出国了？下次一起啊！

    幽影（龙国）：多杀几个樱花国人！

    龙傲天（龙国）：王哥，下次出国叫上我呀！

    首先出现在世界频道上发言是就是王仙的四大‘狗腿子’，之后南宫舞也发了一条消息，而后出现的发言就是樱花国人了。

    他们在世界频道上疯狂控诉王仙抢夺他们的史诗级BOSS，并要求龙国官方出面，对王仙发动制裁，并让王仙将史诗级BOSS爆出来的装备交给他们。

    对此，代表龙国官方的龙老爷子，也首次在世界频道上发言了，而龙老爷子的发言也十分简练和明了。

    “呵呵！”

    这便是龙老爷子在世界频道上的发言了。

    如此发言，将樱花国的人气的简直想吐血。

    你代表的龙国官方啊，怎么敢，怎么能如此发言。

    一些和龙国不对付的国家也开始在世界频道上指责龙老，尤其是自由国度和宇宙国。

    对此，龙老再次回应了一个‘呵呵’！

    这下，那些国家的人直接破防了，也顾不得什么国际影响，直接开骂了。

    这一开骂，直接将龙国的人惹怒了，比起骂人，龙国人怂过谁？

    也不用组织，世界频道上瞬间被龙国人占领了，各种优美的语言疯狂出现。

    在系统完美的翻译下，那些优美的话语表达的意思清晰的出现在那些异国人眼中。

    溃败！

    异国之人，直接被龙国人怼的什么都说不出来。

    王仙哭笑不得的看着世界频道上发生的一切。

    他不就杀了一个史诗级BOSS么？

    怎么就突然间变成了‘圣战2.0’了？

    摇着头将世界频道关闭，王仙纵身来到苏谨身边。

    “收获怎么样？”

    苏谨立即兴奋的说道：“四件史诗级装备，还有十几件传奇级别的装备。”

    “收获还可以！”

    王仙查看了一下装备的属性，点了点头。

    唯一可惜的就是这些装备的等级要求有点高。

    “姐夫，你看这个。”

    苏谨拿出一张兽皮递给王仙。

    “什么？”

    王仙疑惑的将兽皮接过来。

    可当王仙看清楚兽皮的属性，直接懵逼了。

    【微型原子反应炉（核聚变）制作图纸】

    “怎么会有这种玩意？”

    王仙无语，他还是第一见到有BOSS爆出科技类的物品。

    “姐夫，这东西还有用么？”苏谨问道。

    王仙的眉头皱起。

    如果是蓝星数据化前，这玩意绝对可以引发世界大战，可现在都数据化了，这玩意的作用还真就没那么大了。

    不过，有一个人应该很需要这玩意！

    机甲师林峰！

    “先收起来吧，回头送给林峰！”王仙说道。

    机甲是需要能源的，而这个兽皮制造出来的能源，绝对是机甲最需要的能源。

    “嗯。”

    苏谨点头，将兽皮收了起来。

    “王仙！”

    怒喝之声响起。

    “叫我干啥？”

    王仙瞥了一眼喊自己名字的人。

    不是别人，正是一开始被他同枪捅死的那个矮小的家伙。

    “王仙，你会后悔的！”

    矮小身影怒视着王仙。

    “我后不后悔不知道，但你肯定会后悔！”

    王仙冷笑一声。

    天龙枪掷出，再次将矮小身影刺穿。

    吼！

    这时，八岐大蛇的叫声响起。

    王仙的注意力瞬间被吸引了过去。

    “八岐，你违背盟约，等着制裁吧！”

    樱花女神充满不甘的声音也响了起来。

    呜呜呜~

    悲鸣之声响起。

    无数的樱花在空中浮现。

    只不过，这些樱花上面，沾染了鲜艳的血液。

    “叮！世界公告：樱花城城主‘樱花女神’死亡，樱花国灭亡，樱花国人受到‘灭国’惩罚！”

    “叮！世界公告：樱花城城主‘樱花女神’死亡，樱花国灭亡……”

    “叮！世界公告：樱花城城主‘樱花女神’死亡……”

