    叶飞会心一笑，果然是个聪明的胖子啊！

    “呵呵，李哥，不知道就最好了。”

    叶飞笑着拍了拍李太平的肩膀，道：“那咱们后会有期了。”

    “后会有期！”

    李太平也呵呵笑着回应了一句。

    随后，叶飞等人便开着车，离开了黑市会所。

    直到叶飞等人消失在视野中，李太平才回过神来。

    李太平的后背早已被汗水给打湿了。

    虽然他比叶飞要大许多，但在叶飞面前，他却从叶飞身上感觉到了一股令人窒息的威压。

    幸好自己反应快，要不然，自己那个年轻人有可能真的会杀了自己。

    李太平深吸一口气，然后准备进会所。

    可是，他刚迈出一步，愣是感觉腿都发软了，差点就要载倒。

    “老板！！”

    “老板，您怎么了？”

    两个保镖赶紧上前，扶住了李太平。

    “我，我没事，就是有点腿软，扶我进去。”

    “是，老板。”

    两个保镖也没多说什么，慢慢搀扶着李太平走进了会所。

    另一边。

    当头一辆吉普车上。

    “老大，为何不把那个胖子干掉？”

    师骏泽皱了皱眉，道：“今晚的事，他都知道。如果他报警的话，那肯定会对我们造成很大麻烦。”

    叶飞淡淡一笑，说道：“那个胖子留着可能会有用，而且我相信那个胖子，什么该说，什么不该说，他心里有数。

    况且，咱们做事也要讲规矩，不能做卸磨杀驴的事啊！要不然，咱们跟那群枪贩子有什么两样？”

    “哦，明白了。”

    师骏泽点了点头。

    白凤图叼着一根烟，撇撇嘴，道：“飞哥，其实我一直有个问题想问你。”

    “什么问题？”叶飞淡淡一笑，问道。

    白凤图挠了挠头，道：“飞哥，你到底是好人还是坏人啊？

    有时候见你杀伐果断，杀人都不带眨眼的。但有时候，我又觉得你很善良，比那些坏蛋要好多了。”

    “坏人，好人，一定要分的那么清楚么？什么是好人，什么是坏人，自古以来又有谁真的能够分清楚呢？”

    叶飞笑了笑，道：“而且，我从来都不会在意别人怎么看我。我做着自己想做的事，只要问心无愧就够了……”

    白凤图咧嘴一笑，说道：“飞哥不愧是飞哥，这思想境界，就是比咱们高！”

    “啧啧啧，堂堂白大少也知道拍马屁了？”叶飞打趣道。

    “嘿嘿，拍飞哥的马屁，我乐意！”白凤图嘿嘿笑道。

    “对了，老大，咱们现在去哪儿？”师骏泽问道。

    “回酒店。”叶飞回道。

    “回酒店？”

    师骏泽一愣，“咱们不去星洲吗？”

    叶飞摇了摇头，道：“汉城距离星洲有四个多小时的路程，今晚咱们就不去了。

    大家今晚好好休息一下，做一下准备，明天咱们再去星洲。”

    “好的，老大！”

    师骏泽点了点头。

    二十多分钟后，一行人抵达了酒店。

    停好车后，叶飞一行人走进了酒店，回到了自己的房间。

    至于那三箱子枪械，他们也没有搬出来。

    毕竟这三个木箱子太显眼了，要是搬到酒店去，肯定会引起别人的注意。

    叶飞刚走进自己的房间，一个电话就打到了他的手机上。

    电话是龙主打来的。

    叶飞无奈一笑，看来这老头还是不放心自己啊！

    电话接通。

    “龙主，这个点给我打电话，是有什么事么？”

    叶飞将手机夹在肩膀上，然后点上了一根烟。

    “叶飞，你都去高丽国两天了，一个电话都不来一个，搞得我以为你们出了什么事。”

    龙主焦急的声音传了过来。

    “我说龙主，你能不能想我们掉好啊！我们能出什么事啊！以我和师骏泽他们的能力，你觉得有谁能让我们出事？”

    叶飞没好气地说道。

    “行了，别给我扯犊子了！说吧，你们是怎么计划的，准备什么时候行动？武器什么的都弄到没？”

    “龙主，你就把心放进肚子里吧！我们有计划，这两天就准备行动了，而且武器也都弄到了。”

    “叶飞，看来我派你过去果然是个明智的决定，干的不错！”

    龙主夸了叶飞一句，而后道：“对了，叶飞，为什么陈泓宇说你去了之后没有跟他联系，也没有去找他？”

    “我准备完成任务了之后再去找你说的那个陈泓宇。”

    “为什么？陈泓宇可是我两年前安排在高丽国的人，他对那里很熟悉，有他的帮助，会有利于你们展开行动。”

    “呵呵，真的是有利么？”

    叶飞淡淡一笑，说了句。

    “什的意思？难道你怀疑陈泓宇有问题？”龙主沉声问道。

    叶飞吐了个烟圈，道：“的确有点怀疑。龙主，你好好想想，为什么以前来的四批人都会中埋伏？

    如果只是一两次中埋伏，那还可以解释为巧合。但三次四次都中埋伏的话，我觉得就不是巧合了……”

    听到叶飞这番话，电话那头的龙主沉默了一会儿。

    随即，龙主的声音响了起来。

    “叶飞，我还是觉得陈泓宇应该不会背叛我们华夏。”

    “呵呵，我也希望是我想多了。”

    叶飞笑着回了一句，而后道：“好了，先这样吧，后面有什么事再联系。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞想了想，又给顾倾城几个女人打了个电话过去，聊了一会儿天。

    随后，叶飞又打了个电话给雷虎。

    电话接通。

    “喂，哪位？”

    雷虎的粗嗓门响了起来。

    “小雷，是我。”叶飞笑着回道。

    “飞哥？！”

    雷虎惊喜地叫道：“飞哥，你现在在哪儿，为什么连手机号都换了？”

    “我现在在高丽国处理点事，为了方便，所以就换了手机号。”

    叶飞回了一句，而后问道：“怎么样，现在大家都还好吗？”

    “飞哥，兄弟们都还不错，就是挺想你的。”

    “呵呵，过几天我就回去了。”

    “对了，飞哥，我有点事想跟你说。”

    “什么事？”

    “这事有点不好说……”

    “有什么不好说的，有话直说！”

    “飞哥，这几天，有几个兄弟跟我说，刘蛮跟向东阳走的很近……

    而且，还有兄弟说，刘蛮跟社团里的几个堂主和上位大哥走动的很频繁……”

    叶飞一愣，随即笑道：“小雷，你该不会怀疑刘蛮要背叛咱们吧？”

    “不不不，飞哥，我还是很相信刘蛮的。只不过，最近有很多人说起就刘蛮的事，所以我就想跟你说一声。”雷虎赶忙说道。

    “小雷，什么事都要讲究证据，眼见为实，耳听为虚。”

    叶飞笑了笑，道：“刘蛮是跟我们一起出生入死的兄弟，我们应该相信他。”

    “嗯，知道了，飞哥。”

    “好了，就先这样吧，有什么事再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    叶飞把手机扔在了一旁，想起刚才雷虎说的话，皱了皱眉。

    不过，很快他便摇摇头，轻声道：“刘蛮，希望你不要辜负我对你的信任……”

    随后，叶飞掐灭了烟头，走进了浴室。

    ……

    深夜十一点。

    华夏。

    宁海市。

    魅夜天堂。

    一间豪华包厢里。

    雷虎、曹文甲、姜超和几个堂主坐在沙发上，每个人脸上都一脸沉重之色。

    因为，包厢里正摆放着一具尸体，身上盖着一条白布，只露出了一张没有血色的脸。

    而这具尸体正是铁血盟的一位上位大哥，赵子光。

    这个上位大哥是今天在家中发现的，发现的时候，他已经断了气。

    心口中了一枪，直接毙命。

    可大家并不知道，这个上位大哥到底是被什么人杀的？

