    次日，一大早李哲便是被敖正叫来的龙卫给待到了龙宫深处的一个大殿之中。

    不过，让李哲有些在意的是，那龙卫在领着李哲靠近那目标大殿的百米之外，便是停住了脚步，脸上明显有着些许的敬畏之色。

    看着这龙卫的表情，李哲微微眯了眯眼睛，倒也没开口说什么，而是迈着步伐朝着那大殿行了过去。

    这个大殿明显和其他大殿不同，整体看上去便是十分的老旧，并且明显较为低矮一些。

    然而，饶是如此，这个大殿依旧是建立在了这中间，显得很是奇特。

    李哲心头虽有疑惑，不过也知道待会敖正会为自己解答。

    很快，李哲便是来到了那大殿的外部，站住了脚步，对着正门朗声喊道：“晚辈到此，请龙王开门。”

    或许因为明显知晓接下来的事情肯定没那么简单，李哲连称呼，都是用了敬语。

    轰！

    一瞬间，伴随着李哲话音落下，那大殿大门也是在这一刹那，轰然打开。

    这看似很轻的两扇大殿大门，打开的时候，那种轰鸣声，却仿佛是重逾千斤一般！

    而伴随着这大门打开，李哲也是见到了这大殿之内的景象。

    不过仅是一眼，李哲便是不由得轻轻吸了一口气。

    只见这大殿的正中，摆放着三个龙首！

    这龙首看起来并非是蛟龙，仿佛像是更强悍的龙族一般，饶是早已没了生命气息，在见到这龙首的一刹那，李哲却还是感觉自己全身上下仿佛被看透了一般。

    而那敖正，此刻则是跪在那龙首下方，身体挺直，全身气息也是全数喷发！

    “进来吧。”

    敖正的声音中带着一丝前所未有的沙哑，李哲在这其中，感受到了一丝疲惫。

    能让元婴三重境的高手疲惫到连声音都有所改变，这大殿之中，必然是有着什么过人之处！

    当即，李哲也是深吸了一口气，挺直了腰身，迈着步子走了进去，一直走到了敖正身后，才是缓缓停下了脚步。

    而此时，敖正却是并未再出声，而是静静的跪着，一言不发。

    李哲见状也知是不好多言，只得是默默站立于其身后，等待着对方的指示。

    只是，伴随着时间的流逝，李哲才是终于发现，这敖正，不仅仅只是在单纯的站着！

    李哲能够隐约感觉到，敖正体内的灵力，附带着一阵阵的龙族特有的气息，正在不断的从他的全身，向着这大殿四周扩散！

    并且，伴随着这扩散，整个大殿，也是起了一层淡淡的薄雾，这雾气肉眼可见，无论李哲如何查探，也无法发现这雾气中的任何不同之处。

    “知道这是什么情况吗？”

    李哲静静站在原地，脑海中也是在与钓宝童子交流着。

    “不清楚，没见过这阵仗，不过看起来，这龙王是准备要给你什么好处了，呵，运气不错。”

    钓宝童子淡声回答着李哲，不过言下之意，却也是简单明了了。

    李哲长吸了一口气，点了点头，不再多言，而是缓缓闭上了眼睛，循环着体内的灵力，保持自己巅峰的状态。

    而他这一站，时间便是已经过去了足足三日！

    这三日里，大殿门早就在李哲都没察觉到的情况关上了。

    整个大殿空无一物，除却那三个龙首和敖正跪着的蒲团外，便是沿着四面墙摆放了一圈的蜡烛。

    那蜡烛不知是何材质制成，不过李哲却是能够感受到其上有着一股类似灵力，却又不是灵力的能量。

    而这大殿中起来的那一层薄雾，此刻早已经是变成了浓雾，饶是李哲，如今也只能勉强看清就站在自己身前的敖正，再远一点，都无法看到！

    不过好在这浓雾虽起，但却并没有任何的副作用。

    也就是这时，敖正浑身的气息却是猛地一提，紧接着，他长舒了一口气，缓缓站起了身形。

    而李哲也是这时睁开了双眼，看向了眼前的敖正，眼神中有着明显的期待。

    眼下的这情况，不用说，李哲便是能知道，这敖正一定是有什么东西要交给自己，心头不免也是有着期待。

    “饶是你这身份，想必也未必知道龙族的上古大战吧？”

    敖正站起身子，长舒了一口气之后，才是目光炯炯的看着李哲，轻声说道。

    李哲一愣，没回话，脑海中却是在问钓宝童子，不过这一次，钓宝童子则是轻声道：“这个……具体我也不知，只是听着提起过一两次。”

    闻言，李哲才是轻轻点了点头，应声道：“确实，晚辈也只是听闻过这名字，不曾知晓具体。”

    听着李哲的回话，敖正淡笑了一声，眼神之中起了一丝敬仰之色，缓声开口，说了起来。

    却说在那上古时期，饶是万族林立，各种神物层出不穷，不过龙族，却也是这其中的佼佼者。

    那时的龙族，有真龙一族，有蛟龙一族，有灵龙，有……

    数之不尽的龙族共同生活，造就了当时龙族的鼎盛。

    只是可惜，这时间持续得并不是特别之久，在那昙花一现的龙族共生之后，各个龙族便是依着龙族内的分支，分成了一个个支脉。

    “便是那时，龙族依然是任何人都不敢轻易小瞧的种族，只是可惜……”

    说到这里，敖正微微摇了摇头，而后才是继续娓娓道来。

    当时，也不知具体是因何事，龙族之内，却是内斗了起来。

    这一斗，便是持续了数千年之久，无数的龙族在这其中陨落，只剩下少有的几个龙族存留了下来。

    而如今这敖氏一脉，便是从那时延续而来。

    听着敖正的叙述，虽说李哲心头略微有些震惊，不过细细想来，像是龙族这等种族，在上古时代有着这种地位，倒也并非是不可想象的。

    李哲现在好奇的，也就是这敖正为何会跟自己说这个。

    他跟自己在这里呆了这么久，总不至于就是为了给自己科普一下敖氏的历史这么简单吧？

    “莫非是有什么上古时期传下来的神物要交于我？”

    虽然知道这种可能性微乎其微，李哲的内心也是不由得这般想到。

    此刻，说完了敖氏一族的历史，敖正看着李哲，轻声说道：“你是不是好奇我为何会跟你说这个？”

    闻言，李哲果断的点了点头，等待着敖正来给自己解答。

    当即，敖正也是深吸了一口气，缓声说道：“你也是金丹境之人，应当知道，修为更高深之时，神识之力究竟会有多么恐怖吧？”

    “这个自然知道，莫说太高，饶是您的神识之力，都已是让我难以抵抗了。”

    李哲听着敖正的话语，淡笑了一声，不着痕迹的拍了一个马屁。

    而敖正也是哈哈一笑，然后一伸手，指了指自己头上悬着的那三个巨大的龙头，脸色也是在这一刻变得严肃了起来。

    “这三个龙首，便是上古时期流传下来的，这也是我敖氏一族的紫府境老祖发现的。”

    指着那三个龙首，敖正深吸了一口气，喃喃着说道：“或许你感受不到，在这龙首之内，饶是过了这无数年，依然还留存着些许的神识之力！”

    听着敖正此言，李哲的眼睛一瞪，满是不可置信的抬头看了一眼上方的龙首。

    怪不得他刚刚进来时，看到这龙首会感觉到一丝压力，当时李哲还以为这是什么阵法，没成想，居然是这龙首之内还留存有一丝神识！

    并且，就只是这么一丝的神识，便是让李哲能够感受到一股莫名的威胁感，若是这三头龙全盛之时……

    想到这里，李哲沉吸了一口气，心头对于提升自己的修为，又多了一丝坚定。

    “在发现了这一点之后，老祖便是观察了这三股神识数年，并且最终根据那丝神识的活跃，发现了那远古战场中的一个小战场中央，便是在此！”

    敖正看着李哲，郑重其事的说道。

    听闻敖正的话语，李哲的内心中已经是有了一丝丝让他惊疑的猜测，只是他不想再去深想，而是看向了敖正，等待着他带给自己答案。

    而此刻，敖正也是指了指自己刚刚跪拜的蒲团，轻声道：“此乃魂引垫，灵力灌注之后，可起幻雾，此雾看似无用，但却可将人引入幻境之中。”

    听着敖正的话语，李哲却是眉头一皱，引入幻境？！

    刚刚敖正才说了那三个龙首中留存有丝丝神识，又说了这是上古战场的一个小战场，此刻再说了这幻境……

    几乎只是稍稍一想，李哲的心头便是已经有了一个让他震惊的猜测，这敖正，也许是想让自己回到这些未消散神识的龙首所构筑出来的上古幻境之中！

    这猜测一出来，李哲便是震惊的看向了敖正。

    敖正则是微微点了点头，轻笑道：“想必你也猜出来了，这大殿四周摆放的，是灵引蜡烛，可将闻到其味之人的实体，引入幻境之中。”

    说到这里，敖正深吸了一口气，看向李哲，再度郑重其事的问道：“你，究竟是不是有龙族血脉？！”

