    杜有亮终于接到了他父亲和族中青壮，姓秦的没有食言，除了在杜家庄被砍脑袋的那个堂弟之外，所有人都放了回来。

    　　只不过，包括他父亲在内，所有人都鼻青脸肿一瘸一拐的，显然是吃了不少苦头。

    　　死里逃生后，免不了痛哭流涕，杜家二十多个青壮和杜有亮轮番抱在一起哇哇大哭，杜英广则独自一人，步伐蹒跚地朝杜家庄走去。

    　　进了庄门，瞧见眼前一片废墟后，杜英广无力地闭上眼睛，仰天长叹。

    　　杜有亮和其他族人也来了，有的冲着娄烦方向破口大骂，有的跪在废墟里呜呜大哭，也有的坐在地上怔怔发呆。

    　　良久，杜英广转身，落寞地缓缓朝外走去。

    　　秦川领着先登营站在南面山梁上，静静看着杜家一行人在范三拨的人马护送下，渡过岚河，沿着汾河北上。

    　　“去，把镇北的防御工事建起来，这地方是咱们的了。”

    　　秦川指着肥沃的岚汾三角洲，淡淡说道。

    　　“好咧。”

    　　罗大牛咧嘴傻笑，然后一马当先，率领先登营呼啸着冲进了静游镇。

    　　秦川则策马往北，查看附近的地形。

    　　静游位于岚县和静乐南边要冲之地，乃是娄烦北边桥头堡，除了岚河和汾河之外，北边五里还有一条龙泉河，由西向东在步斗峡汇入岚河。

    　　秦川决定在步斗峡建一座军堡，这两河交汇的地方既是交通要道，又是兵家险要之地，只需在峡谷旁边的山坡上扎一颗钉子，放个百八十人在这驻守，从岚县方向而来的敌人，到了这就是进退两难的境地。

    　　若要攻打易守难攻的军堡，既费时费力，又要面临静游方向的两面夹击。

    　　若是过军堡而不打，又会面临军堡的守军从后面偷袭。

    　　在没有足够实力之前，秦川是不会轻易进犯岚县的，那地方比静乐复杂得多了，除了张家和东村胡家之外，岚河平原一带还有十几个村堡，每个村堡少则一两百民壮，多则上千兵马，势力错综复杂，缙绅大户也多如牛毛。

    　　取岚县，就意味着要跟朝廷翻脸，意味着他必须拥有五千以上兵力，有足够火炮和燧发枪，否则朝廷大军一到，他就是跑得了和尚跑不了庙了。

    　　所以，前期还是得先守住静乐和娄烦两地，所面临的最大的敌人，就是岚县。

    　　……

    　　东村离静游只有五十里路，所以，三家运粮队里，最先到底静游的是胡家。

    　　一百辆骡车，在五百手持刀枪的人马护卫下，沿着岚县缓缓开进静游镇。

    　　领头是一个白面无须的中年人，面相和胡有金胡老爷有点相像，想必是胡老爷的兄弟了。

    　　旁边是个身材魁梧的大汉，脸上纵横几道疤，显然是个靠刀子吃饭的。

    　　秦川率领五十骑驻马镇子唯一一条街上，罗大牛则率领三百五十先登营则西北边的山坡上列好阵势。

    　　秦川知道，胡家有阴族在芦芽山一带为冦，一条天从岢岚州进入芦芽山的时候，胡家阴族既没有被对方收编，也没有跟对方起冲突，而是迁移到了西南磨盘山一带。

    　　胡有金被劫一事，势必会惊动阴族，那个脸带伤疤的魁梧大汉，应该就是胡家阴族的人了，那五百人马里面，大部分也是阴族的兵马。

    　　对方的来势，似乎也有点凶。

    　　胡家的运粮队对山梁上的先登营视若无睹，径直开进了静游镇，只那五百人马还占据了各个有利地形，刀剑出鞘，一副杀气腾腾模样。

    　　领头的白面中年人和魁梧大汉踏上街道，在秦川二十步之外停了下来。

    　　“阁下可是孟家庄秦大管事？”

    　　魁梧大汉往前几步，歪着三角眼打量秦川。

    　　秦川淡淡笑了笑：“鄙人正是孟家庄大管事，敢问好汉尊姓大名？”

    　　“芦芽山古顶天。”

    　　“哦？原来是大名鼎鼎的古顶天，可是秦某没记错的话，好汉应该姓胡才对吧。”

    　　“哼！”

    　　古顶天没接话，而是冷着脸问道：“胡家的粮食一千石粮食运到了，把胡老爷交出来吧。”

    　　“胡老爷在三座崖王刚那，你把粮食给我，我帮你把胡老爷接回来。”

    　　“哼！少跟老子装蒜，事先说好的，一手交粮一手交人，老子见到胡老爷之前，你休想从老子手里拿走一粒粮食。”

    　　“那就是没得谈喽。”

    　　秦川耸耸肩，一拉马缰，掉头就走。

    　　“各位，拜拜。”

    　　“你敢？”

    　　古顶天勃然大怒。

    　　秦川懒得理他，头也不回地走了。

    　　“黄毛小贼，竟敢不把你古大爷放在眼里！兄弟们，活捉了这小贼！”

    　　古顶天抽出长刀，猛地一蹬脚，座下战马便撒开蹄子朝秦川冲来。

    　　他几个部下立马调出一百人马，或跟在他身后，或从两侧的民居后面，边射箭边朝秦川包抄而去。

    　　剩下那四百人马则在西北边山脚下摆开阵势，长枪林立，对准了山坡上的先登营。

    　　秦川很生气，后果很严重。

    　　这吊毛胡家根本就不是来交粮食赎人的，而是想抓他来了。

    　　既然如此，那就休怪他不客气了。

    　　古顶天一动，秦川也动了，带着五十骑策马往南边狂奔。

    　　他不想跟对方硬拼，就算打赢了也会损失惨重。

    　　见秦川逃走，古顶天和两边包抄的人马在后面紧追不舍。

    　　西北山坡上，罗大牛的长刀已经举到半空了，但迟迟没有落下，只全神贯注盯着镇子里的形势，若大当家的形势不妙，他会带着三百五十先登营，迎着对方的长枪阵冲下去，哪怕死伤惨重。

    　　古顶天麾下一百骑战马都是经过精挑细选好马，来这之前还喂了好几斤豆子，马力好得很，速度也极快无比，目的就是为了活捉秦川。

    　　但，秦川和麾下五十骑全是娄烦马，速度比古顶天的蒙古马快了不少，眨眼间就到了南边镇口。

    　　五十骑有四骑中箭落马，留在镇子里了。

    　　出了镇口，秦川没有往娄烦方向逃跑，而是折了个方向，上了西边山梁。

    　　罗大牛松了一口气，放下长刀，冷冷瞥了一眼山脚下林立的长枪后，率领先登营沿着山梁过去接应秦川。

    　　见姓秦的出了镇口，古顶天就暗道糟糕，他没料到对方的马速比他精挑细选的马匹还快。

    　　看来，只能让姓秦的再多活几日了。

    　　一直追到西边山梁下，见实在追不上之后，古顶天才一拉马缰，停止追击。

    　　“姓秦的，今天算你走远，下次再让老子碰上，你可就没那么好运了。”

    　　山梁上，秦川也调转马头，冷眼望着古顶天，喊道：“你就不怕我杀了胡老爷吗？”

    　　“哈哈哈哈……”古顶天仰头大笑。

    　　“就算你不杀他，我古顶天也会杀他，盛世胡氏当家，乱世古姓当道，这胡家，也该轮到我古顶天说话了。”

    　　说罢，古顶天不再理会秦川，一拉马缰掉头就走。

    　　他的手下也纷纷把骡车上的麻袋扔到地上，只赶着空车，一边提防先登营，一边沿着岚河往岚县东村的方向而去。

    　　“我……日他娘的！”

    　　秦川恼火不已，搞来搞去，原来自己还帮了古顶天一个大忙，被他耍了一道。

    　　那厮率领的阴族早就想翻身做主了。

    　　胡有金那吊毛，根本就是一文不值，别说一千石粮食了，就是一粒粮食也拿不到，那些麻袋里面装的肯定是泥沙和枯草。

    　　他反倒赔了四个关帝军进去。

    　　这场子，无论如何也得找回来。

    　　“去，让刘有柱带三百人出来，多带些弓箭手，从黑山一带绕路，快马赶到这伙人前面，找个山沟打伏击。”

    　　“大牛，给我死死咬住他们，别让他们跑了，咱们给那四个兄弟找回场子。”

    　　“好咧。”

