    历史上从未出现过这种情况。

    物质文明与精神文明双双走到了时代的前面，并且走得很远。

    历史上从未发生过这种现象，就连最敢幻想的社会学家都不曾想象过。

    从来都是生产力的水平决定物质文明的水平，然后物质文明的水平再决定精神文明的水平。

    人得要先吃饱饭，穿暖衣，居有所，行有路，才能在吃喝拉撒之余去夜观星象，了解自然，揣摩人生，领会宇宙奥秘。

    这前后的因果关系，在逻辑上原本几乎是被钉死了。

    只有两种可能才会被打破。

    第一，人类得到善良的外星文明的提拔扶持，在短期内从一个地内文明迅速进化为恒星系文明。可惜没发生。

    第二，整整一代人爆发出原本不应该有的创造力，硬生生在短时间内创造出一个大爆发的时代。

    现在陈锋亲手制造出了第二种可能。

    随着陈锋引导下的生产力持续快速增长，能源危机土崩瓦解，无危害能源的广泛运用，更让环保危机迅速消弭于无形，社会的生产生活资源迅速过剩，人们渐渐发现自己即便不怎么努力工作，不卖命创造，也依然能吃饱穿暖。

    并且，陈锋在这个时代里创造了太多文娱方面的东西。

    虽然他做的都是正面导向的内容，但过于丰盛的物质带来了完全缺乏压力的生活，他这些高品质的文娱产物，反倒成了让人活在虚幻世界里的诱惑。

    在社会中，部分群体甚至很奇葩的产生了一种幻觉，看过别人努力奋斗的故事，就仿佛自己这一生也了无遗憾，问心无愧了。

    这种思维很滑稽，但却客观存在。

    虽然真正具备创造力的人并不会受到外部环境的太大影响，但的确有一部分人堕落了。

    钟蕾留意到了这问题，并担心这批人会被时代淘汰。

    陈锋闻言，笑道：“没事。”

    虽然有些无情，但这本就在他的预料之中。

    当人类步入宇宙的时代，必然面临社会体制的持续变革。

    如果是正常的人类文明，在没有外敌的情况下，通过长期且缓慢的科技进阶，一步步走入宇宙。

    宇宙本身很大，即便只是个小小的猎户臂，当人类的飞行器只能以光速的一半，甚至更慢的速度飞行时，要从一个星系抵达另一个星系，耗时动辄数年，更可能会以几十几百年为时间单位来计算。

    由于距离被无限拉长，相互沟通的难度变得极为巨大。

    从一个星系抵达另一个信息将会需要太长的时间。

    需要同一个大型飞行器上的几代人，甚至几十代人的接力，才可能抵达目的地。

    这种情况下，除非某一个群体铁了心要去开辟属于自己和自己后人的领土，正经没人会选择远航。

    那么理论上，距离会让整个人类文明呈现出明显的区域分化，最终形成不同的复杂社会体制。

    共和、军事、宗教、资本联邦、科学、奴隶制等体系都可能出现。

    每一种不同体系的诞生都会有十分复杂的原因，与行星系内部的规则有关，与创办星系级文明基地的创始人的理念有关。

    并且，人类在很长一段时间内，各种体制相互间应该都会呈现交替变化。

    有些制度会被推翻，经过一段时间的演变后，或许又会回到那个被推翻的制度。

    在不同的体制下诞生并生活的人，会呈现出不同的文化体系。

    当然，经过这一系列复杂的阵痛之后，随着科技水平继续提升，实时量子网络的覆盖面积越来越大，飞行载具的速度越来越快，诸如星门和宇宙阶梯之类的超快速穿梭工具慢慢普及，人类文明最终必定又会统一，并会走向一种新的共和。

    个体用自律来自我约束。

    群体则靠走向宇宙的共同伟大目标来互相约束。

    整个文明变成一个有机的整体，成为“星空共和”。

    在星空共和之下，个体完全不需要解决个人的衣食住行，一切需求以自我价值的实现为主。

    现在，在陈锋的人为操作之下，星空共和提前出现在了二十一世纪的地球上。

    这必然导致文明阵痛。

    注定会有一部分人的基因被无情的淘汰。

    陈锋甚至已经给这部分人选定了居住地，正是澳洲大陆。

    在《千年计划》中，这本就是文明前进过程中必须付出的代价。

    拒绝进步，拒绝跟进时代的人，注定会悄无声息的被时间淘汰。

    无论是老人还是青年，甚至是现在尚且牙牙学语的孩童，概莫如是。

    若是孩童未能生在紧跟时代家庭，从小到大没能受到良好的教育，自身在成长中也没能找到突破人生困境的思维模式，最终也会沉沦在高福利制度的社会中，“可有可无”的成长，再“可有可无”的老去，并最终无人在乎的死去。、

    即便有《复眼者危机》来赶鸭子上架，这部分人也只能为了游戏而在生活中得过且过，处处蒙混过关，只能完成最基本的社会责任，得到在别人看来最低级的人生价值。

    这没办法。

    某种意义上，这类人过得也很幸福，起码他们自己觉得很满足。

    陈锋都想得开。

    他在历史中早已见过太多类似的事情。

    更残酷的淘汰方式他都见过，这已经温柔的十分感人了。

    但比起陈锋的冷漠，钟蕾终究要仁慈一些，有些于心不忍。

    “我们可以现在就公开播放《晨风》吗？试试看效果？现在我们已经掌握耳朵听不见的无声波段播放设备了吧？成本不高的吧？”

    钟蕾问道。

    陈锋摇头，“没有用，情绪化的增强，只会让堕落者更堕落而已。现在时机还没成熟。我估计，至少要等一百年，等我们建立水星戴森云，并开始制造可以实现跨越宇宙距离，抵达比邻星的远航飞船时，人们才能承受《晨风》的影响。我初步估测，我们最快也要等到2150年后，才能建成第一艘远航飞船。”

    钟蕾不甘的摇头，“我永远相信人心中有好的那一面。基因决定了每个人内心深处都有创造的欲望。”

    陈锋点头，“是这样，只可惜有部分人身体里这类基因表达不出来。在后世的研究中，有学者对你说的这问题有过深入研究。我们的基因里，本就既有正向，又有逆向。只不过正常人正向表达的那部分，比逆向表达的比例稍微高一点而已。”

    钟蕾：“那你说的那个超能菌呢？”

    陈锋：“在超能菌生效时，压制了所有逆向和负面的基因。但我们现在无法制造超能菌。”

    “所以这群人就必须被放弃了？”

    “是的。”

    钟蕾沉默很久，“好吧。”

    她并未说出自己的决心。

    在完成出《晨风》后，虽然她的创作量一直在拔升，但她却也一直在摸索。

    之前她就曾与陈锋说过，她想把福莱德斯的大统一理论的特质融入到旋律中，以触及人的大脑深处，真正深入到基因层面，去改变自己的听众。

    就像热血亢奋的歌曲能促使人分泌多巴胺一样。

    钟蕾认为，既然外星人可以用《世外之歌》来渗透并改变人的思维模式，把人变得机械化。

    那么，理论上，人类自己创造的旋律，本就该有更高的潜力才对。

    以前没有人做到。

    在过去的时间线中，以后也没有人做到。

    可这并不代表这件事就永远做不到。

