    两人结束购物之后，是打算去张帆的两居室交流感情的。

    但是又想到两人不在京城很久了，回来也都没去过两居室。现在估计已经落满灰尘了。

    那里只有张帆与思思有钥匙，在两人离京的时候也没有安排家政公司帮忙打扫，所以应该是去不了了。

    看来以后要联系一个家政公司经常去那里打扫卫生了。不然就会像现在这样无处可去。

    既然不能回两居室，那两人也只有开车继续在附近闲逛了。

    去了电影院却发现并没有上映什么太好看的电影，

    两人对于现在播出的电影并没有观影兴趣，闷闷不乐的走出影院。

    坐在车里，思思还在想着接下来要去哪里玩，张帆灵机一动想到了一个好地方。

    “思思，我们去看舞台剧吧”

    “舞台剧？之前都没看过，去看看也好。”

    得到思思的同意，张帆带着思思前往开心麻花的小剧场。

    没什么可以挑的，今天的舞台剧是开心麻花的贺岁舞台剧《逗地主》。

    张帆之所以想带思思来看开心麻花的舞台剧。主要是因为他知道开心麻花团队在未来会涉足电影行业。

    在本山大叔退了之后，更是一个团队撑起来内地小品喜剧的半边天。

    开心麻花现在在京城已经小有名气，虽然不能说是场场爆满，但观众肯定是不少的。

    张帆两人也是第一次来看舞台剧，与电影是完全不同的两种观影感受。

    现场有不少是和张帆两人一样第一次来看麻花舞台剧的。

    所以观影氛围很好，思思与张帆两人都不时的开怀大笑。

    观看结束，在演员鞠躬退场之时，现场更是爆发热烈的掌声。

    张帆拉着思思跟随观众一起退场。他虽然知道麻花未来会很火，但也没有现在就去接触麻花团队的意思。

    此时的麻花团队还是很年轻，要多给他们时间成长。过早的接触有可能会揠苗助长。

    看完舞台剧，玩了一天的两人也该回去了。

    张帆开车把思思送到胡同口，看着双手拎满东西的思思，张帆很不好意思。

    当时只顾着买东西，忘了思思有可能会拎不下的。

    没办法，只能帮思思把东西拎到家门口，才把东西放下。

    “思思，那我回去了”

    “不进去坐坐？我家人这么想见你”

    “算了吧，今天太晚了不合适，年后再来拜访！”

    “哼，胆小鬼！走吧”

    “那我走了啊！”

    思思看张帆要走了，想了想还是叫住张帆。轻轻的在张帆脸上啄了一下。

    “赏你的，走吧”

    张帆摸了摸脸上，好像还有余温，看着低头害羞的思思，笑着回去了。

    思思站在原地看着张帆的身影走出胡同口，深吸一口气，这才打开自己家的大门。

    “妈，帮我拎一下东西，买的太多了。”

    刘阿姨听声从房里出来，看着门口的思思脚旁边堆着这么多东西。

    “思思，出去一天怎么买这么多东西。”

    “妈不是我买的，是小帆听说你俩想见他，特意买的。”

    “这孩子，他人呢”

    “走了，不好意思见你们！”

    刘阿姨听到张帆走了之后，用手指点了思思的额头“你这孩子，咋不留他一下呢！”

    “嘿嘿，别说了，快帮我把这些东西都拎进去吧，外面好冷的”

    ……

    那边刘阿姨在帮思思搬东西，而张帆也开着车回到了四合院开始向屋里搬东西。

    张卫民由于自己的车被张帆开走了，今天没出门，一天都窝在家里。听见声响后走了出来。

    与思思家同样的场景再一次发生在张家。

    看着像一个小孩一样挑选礼物的张卫民，张帆有些无语，自家老爹还真是有个性。

    今天他和思思买的都是一些市面上常见的礼物，张卫民的合作伙伴平时送的可比这好多了，真不明白有什么好挑的。

    张帆看着正在挑东西的张卫民，回到自己的卧室，把年后带思思回家这件事搞定之后，他还要帮木帆影业写一个剧本大纲呢。

    打开自己的电脑，找到隐藏的文件夹，这里面都是张帆这些年来回忆起来的一些歌曲和影视剧。

    当然大部分都是不够完整的，歌曲还好一些，歌词他可以尽量的回想旋律拼凑出来。

    但电视剧大多数就只有一个个名称，内容基本为空只有主角的名字。他能回忆起未来会大火的电视剧名称，但电视剧的剧情他基本上都回忆不起来了。

    毕竟一部电视剧几十集，他不可能把全部内容想起来。

    电影还好，剧情比较紧凑，他大部分都能回忆起大纲。

    看着文件夹里的一个个熟悉的影视剧名字，张帆在想要把哪一个剧本大纲拿出来找人完善。

    《战狼》《让子弹飞》这种肯定是不可能拿出来的，这种大制作还不是木帆影业现在可以玩的。

    而且拿出来也不是于飞鸿这种新手导演可以拍摄的。交给她导演只会毁了这种电影。

    看了这么多貌似也只有青春校园片与都市爱情片适合现在的木帆影业与于飞鸿。

    这种片子不用大明星加盟，可以启用纯新人，而且也不用特效，布景更是简单，经费肯定也不会太多。

    张帆思索了一会决定还是找一个青春校园片剧本大纲拿出来。

    都市爱情片他文件夹里只有《失恋33天》与《前任》等寥寥几部电影。

    而这都是未来会票房大爆的电影，现在拿出来他还是不舍。

    既然是青春校园片那张帆文件夹里的电影就多了《致青春》《那些年》都是这种电影。

    这些电影投资不高，但刚好适合现在的木帆影业。拍出来有稳定的观影群体，只要不是太差，票房应该有保证。

    张帆现在想要把哪一部电影拿出来呢。

    《致青春》是赵军旗的导演处女作，张帆对这个女人一点好感没有，拿她的东西完全没压力。

    至于《那些年》，从导演到主演就没一个好人，张帆对于这批人更是深恶痛绝。

    既然决定从这两部电影中拿出一部，那张帆自然要提前做一些功课。

    他知道这两部电影都是根据小说改编的，万一他把剧本大纲拿出来找人完善最后发现变成抄袭那就说不清了。

    上网搜索《那些年》这本小说，不好的消息，小说在去年已经在弯弯那边出版了。

    张帆不想碰这种作家，虽然他知道这部电影开创了校园片的先河，拍出来一定会火。

    但他现在还是有一些愤青，从心眼里看不上这种人。所以宁愿不拍这部电影，也不愿意去找人谈小说电影改编权。

    既然《那些年》不行，那就只有《致青春》了。

    上网搜索，一片空白，说明这本小说暂时还没有被发表。或者作者还在构思小说大纲。

    既然如此，那张帆就决定试着把《致青春》电影大纲写出来，然后在交给木帆影业的编剧扩充剧情。

    先把《那些年》这个文件夹删除，既然不用，那留着张帆都觉得刺眼。

    而且如果在07年木帆影业就制作出第一部校园爱情片，那么未来这部电影在上映的时候还是否能够取得当初那么出色的票房就要打问号了。

    

