    “与其被动，不如先下手为强！”

    一名魁梧的汉子，对众人说道。

    “好，这大开关隘让我们进来的是秦人，怕我们吃了粮食的也是秦人。”

    “当我们山东百姓好欺吗？和他们拼了！”

    “对，和他们拼了！”

    “我们都是男人，他们还有老人和妇女，孩子，我们干死他们！”

    挑唆带节奏的，永远不嫌事儿大！

    呼啦啦，数十个山东流民的营盘内，也冲出了上万人。

    远处山丘上，河渠令郑国和王贲正在冷眼看着这一切。

    “王将军，该如何处置？”

    “这要是真乱了，可是了不得！”

    郑国毕竟是个水工，没见过这么大阵仗。

    “呵呵，太子傅有命，砍他几个带头的！”

    “其余人，自然就听话了。”

    “再不济，哪里来的，回哪里去！”

    王贲别看还不到二十，这种场面，对他不过是小场面。

    眼看着两帮人就要贴近了。

    王贲突然打了个呼哨。

    五千精锐铁骑如同疾风一样，席卷而来。

    “噗！”

    “咔嚓！”

    还没等在场的人搞清楚怎么回事儿。

    方才那些带头的已经是人头落地。

    叫嚷的最凶的王老七，被乱刀分尸。

    继而，五千秦军铁骑分作两队，分别包围了闹事的秦人和被迫迎战的山东流民。

    “老令稍待，末将去去就来！”

    随即，只见王贲几个起落，到了山下战马上。

    等郑国揉了揉眼再看，王贲已经到了老秦人和山东流民的中间处。

    “各位，莫要惊慌！”

    “方才所杀之人，都是别有用心之人！”

    “他们企图让你们混战，血流成河，企图拖延我‘引泾工程’的进度！”

    “他们所说的粮荒，根本不是问题，太子傅早就在咸阳筹够了粮食，正在源源不断的送来！”

    “此次闹事，念在你们受人挑唆，不予计较！”

    “想继续在此修渠的，各自回到营盘，若是还想闹事的，杀无赦！”

    “继续挑衅、闹事者，杀无赦！”

    “散布谣言，煽动粮荒者，杀无赦！”

    王贲“呛”一声抽出三尺长剑，高声呵道。

    火光下，王贲的长剑，散发着毫不掩藏的杀意。

    “得得得……”

    靠的近的流民和老秦人通体生寒，经不住的打牙花子。

    一场酝酿了许久，还未来得及爆发的阴谋，被王贲的铁腕手段镇压。

    山丘上，看着这一幕的郑国不禁动容。

    这仅仅不过是秦军的一名年少的前军主将，就如此犀利。

    可想而知，秦军的主将、大将军们是何等的存在。

    山东屡次兵败，不是山东将士无能，是秦军太过犀利。

    片刻之后，王贲回到了郑国身边。

    “将军这霹雳手段，真让老夫佩服的五体投地！”郑国对王贲道。

    “呵呵呵，老令过讲了，这一切，都是太子傅交代好的！”

    “我一个武夫，不过是遵照太子傅的命令行事而已！”

    “要说手段，我们太子傅的手段，没有人不佩服的！”

    “听说此次修渠，山东还耍什么阴谋诡计，这帮人，早晚让太子傅收拾的连渣都不剩！”

    听闻此言，郑国当即就是菊花一紧。

    “老令，你怎么了？”

    “为何脸色突然变得这么难看？”

    “啊，没事，没事，估计是被风给吹着了……”

    翌日。

    魏国，大梁。

    魏王同时收到了两份蜡丸密封的羊皮书。

    看完之后，魏王的脸色，先是无限紧张，而后又是一脸的窃喜。

    “我王，有何喜事，不如说来让臣等也跟着乐呵一下！”

    魏丞相观察细致入微。

    带着一脸菊花笑说道。

    “呵呵呵，不可谓喜，也不可谓不喜！”

    “你们自己看吧！”

    说罢，让人把两份羊皮书递给了丞相和长史。

    “啊？”

    “为何会如此！”

    “后面这份羊皮书是何人所发？”

    丞相和长史对视了一眼，眼中皆是震惊和疑惑。

    “本王也不清楚，你们查一查！”

    魏王无奈的说道。

    “眼下，要紧的是秦国逼迫我们大魏国五日之内，把赎金送去，否则就会对王叔不利！”

    “按照这第二份羊皮书上说的，可以分批次给秦国！”

    丞相听闻，计上心头，“我王此计策甚妙！”

    “先送二十万石粮食和三十万金入秦！”

    “其余的慢慢给秦国！”

    “如羊皮书所说，秦国关中即将闹粮荒！”

    “且关中百姓本就对山东流民不满！”

    “最迟，这一两日就会发生暴乱！”

    “到时候秦国自顾不暇！”

    “若是真的几百人同时暴乱，秦国大军势必要去平内乱！”

    “信陵君不过是被软禁在咸阳，而非云阳国狱，派得力人手入秦，可救出！”

    “这一份羊皮纸上，就连图都画好了。”

    “此人是诚心助我大魏，多半是在秦的魏国大商！”

    老丞相说道。

    反正，他就是不想让信陵君回来。

    眼下魏王执意赎信陵君，他自然能拖就拖。

    赎金压缩到一成送去。

    这是要故意激怒秦国，一怒之下“撕票”那就最好不过了。

    云阳国狱，是秦国的囚禁犯人的地方。

    “不行，至少两成，今日必须启程！”

    魏王知道这老丞相心里的小九九。

    他本想直接筹措够赎金，直接送去。

    可有了这第二份羊皮书，他的计划也变了。

    这钱粮，能省一些，是一些。

    “领命！”

    丞相当即拱手说道。

    两成就两成，虎狼秦人的脾性，只要不够数，一成和九成九其实是一样的。

    尤其是还在如此短粮的节骨眼上。

    折腾了大半天，魏国的特使和粮车也终于上路了。

    三日之后。

    尚商坊的粮价已经被抬到了平价三倍。

    “如何如何？你们东主还是不出货？”

    巴氏老管事一脸的着急。

    “呵呵呵，出不出货，是看你们秦国的诚意！”

    一袭黄衫的猗顿商社执事傲然说道。

    “这，这已经是三倍了，你们还想如何？”

    “要知道，这已是我家东主出的最高的价码了。”

    “如是再抬价，可就是触犯秦法了……”

    老管事都快哭出来了。

    “哈哈哈，那是你们秦人的事情，与我们何干，涨价的又不是我们！”

    终于，猗顿小公子露面了。

    他身后是尚商坊的一干商社东主或总管事。

    站在商铺门前的台阶上，居高临下的看的老管事。

    眼中尽是嘲讽之色。

    “你们如此……好……”

    “那我还不要了，我去山东收，你们的粮食，就等着发霉吧！”

    老管事一副气急败坏的样子。

    “呵呵，那你尽管去，若是能从山东收到粮食，算我输！”

    猗顿小公子嘲弄道，“关中快断粮了吧？”

    “若是我没算错，后日就要断了。”

    “即便是你们今天买到粮食，也要快马加鞭送去！”

    “哈哈哈，那太子傅坐不住了吧？”

    “让他来求我们，说不定我们可怜可怜他，卖你们秦国一点儿救命的粮食！”

    这猗顿小公子，似乎是忘记他大哥是怎么死的了。

