    在得知王志革还要继续打价格战的消息后，张霖摇了摇头对着李彦武说：“王志革，可真是头铁，还要继续和我打下去，前面三个星期，就把我们准备一个月的原料，消耗干净了，让我不得不又得重新购买原料。

    不过，现在王志革日子，应该不会好过，他应该已经是将房产，车子抵押了。”

    “你怎么那么确定？”李彦武问道。

    “社会是最现实的，当你辉煌时，一呼百应，你说你需要钱，他们排队会送给你，但当你落了难，需要钱，想让别人借的话，比登天还难，现在不可能有人借钱给王志革，他想继续打下去，也只有把自己的固定资产，抵押套现。”徐阳回道。

    李彦武很是意外。

    他没有想到，张霖年纪轻轻，竟然对于人性摸得如此透彻，只是他似乎想到了什么：“前几天你好像告诉我，魏光耀会在王志革背后帮他，难道魏光耀不会给王志革钱么？”

    “王志革只不过是魏光耀的旗子罢了，利用利用还行，想让他给钱，那是不可能的，不过等王志革快被榨干，还看不到胜利的希望时，魏光耀应该就会出手了。

    相比王志革，魏光耀才是真正的大人物，他的人脉资源更为强大，他如果出手的话，大概率不是用钱，而是通过他的关系，对我们进行打压，形势将会很严峻，我们必须得做好准备。”张霖的脸上，出现了少有的谨慎：“李彦武，你现在继续紧抓生产，不能让产品出现任何问题，小胖，财务上的事情，一定要做好，千万也不能有丝毫的纰漏！”

    李彦武和小胖，也都能感受到，魏光耀带来的压力。

    他们不敢怠慢，当即便按照张霖所说的去做了。

    此刻窗外下了大雨，看着雨点飘落，张霖的眼神多了份决然，自言自语道：“魏光耀，你最好不要动手，否则的话，我张霖也会让你像是王志革一般后悔的！”

    随着时间流逝，一个星期再次过去了。

    28天的时间，王志革光是原料就亏损了1240万，算上人力各式，以及抵押的贷款利息，他已经亏损了将近1500万！

    他仅剩的资产，就是他佳旺服装厂了。

    可令他无法想象的事，星耀依旧还是没有被打倒，依旧还是原料进厂，继续生产！

    资金就像是源源不断一般，完全没有停歇的意思！

    过去王志革一直不信邪，以为张霖接下来不会有钱，可是现在呢？

    他的信念开始动摇了。

    他再次给魏光耀打了电话：“魏总，之前说的银行贷款的事情，谈妥了吗？要不要我过去签字啊？”

    魏光耀也没有想到，张霖竟然有这么多的资金！

    对于他来说，那是大大的失策。

    张霖说的没错，魏光耀只不过是把王志革当做棋子。

    说给他银行贷款的，那都是幌子，目的是不想自己出力的情况，给王志革画个大饼，让他和张霖拼死拼活。

    在他的勾画之中，王志革只要愿意，那肯定会胜利，可是眼下这种情况，他再不出手，那王志革就要完蛋了。

    他和欧阳达之间的约定，可就得输的干干净净了。

    “王老板啊，原本银行看在我的面子上，是愿意给你贷款的，可你的情况实在是太糟糕了，哪个银行也不敢给你继续贷款，让我很为难啊！”魏光耀为难道。

    “魏总，难道是耍我？”王志革闻到其中的味道了。

    “呵呵，王老板，这是说的什么话？我魏某人，怎么可能会甩你，这种事情，谁也控制不了，不过，你放心，事已至此，我会亲自对付张霖的！”

    “那你想怎么对付？”

    “很简单，给他来个釜底抽薪，让他生产不了，他自然完蛋！”

    “真的吗？”

    王志革此刻的心情，也给坐过山车似的，刚才差点绝望，这又燃起来了希望。

    “当然是真的，不过我想动用这个关系，那就必须得花点钱了，这个事情是给王老板办事，所以这钱，也得需要你来拿。”魏光耀回道。

    “多少钱？”

    “50万吧！”

    “这....是不是有点多，我现在真的很难拿出来50万。”王志革为难的说。

    “你不是还有厂子么？这样好了，你的厂现在生产线，还值不少钱吧，这钱我给你出了，不过，你得给我，你厂子百分之50的股份。”魏光耀回道。

    “这个，魏总，我还是想其他办法凑钱吧！”王志革不是傻子，魏光耀这是想借机谋取他厂子的股份，可他娘的阴险啊。

    魏光耀知道，王志革没有那么容易上钩，刚才也只不过是试探而已。

    等他去凑钱，不知得猴年马月，等凑到时，黄花菜都凉了。

    魏光耀当即就装了一把好人：“王老板，我们相识一场，我就把你拿了这钱吧。

    明天一早，我就能让星耀停产，届时你的佳旺，就能迅速回血，银行看到星耀不行了，也会愿意给你贷款的，接下来也不要多想，明天早上会有好消息的。”

    “好好，感谢魏总，感谢魏总。”

    王志革一边感恩戴德，心里一边疯狂问候魏光耀，他算是看清楚了，这魏光耀，就是在利用他，完完全全都没有想过给他做底薪贷款的事情，刚才说要钱的，也只不过是想趁机，得到他的厂子。

    真是该死啊！！

    王志革后悔不已，当初他真的被利益蒙蔽了双眼，竟然相信了魏光耀！

    过去都是他这么玩别人，没成想今天被魏光耀给玩了！

    不过，现在也唯有魏光耀，才可以救他了，只能指望着魏光耀，说话能算点数。

    等挂了电话，王志革便暗自祈祷着，希望上天能帮助他一回！

    那一夜王志革都难以入睡，心慌意乱的守着自己的手机，迫切的想等魏光耀额消息。

    可等到了天亮时，他又不敢看手机了，生怕手机一响，传过来的，是坏消息。

    最终在早上九点时，他的手机响了起来，是魏光耀打过来了，他紧张的心脏都快要跳出去了，最终他还是咬了咬牙，按下了接听键。

    “喂，魏老板！”

    “呵呵，今天告诉你一个好消息.....”

