    感受到这枚金色柳叶的神异之处。

    　　嘶！

    　　黑皇没有任何犹豫，猛地张开血盆大口，直接就将其吸了进去。

    　　“树哥，你可是给兄弟我馈赠了一份天大的机缘啊！”

    　　黑皇咧嘴笑着，那双漆黑的瞳孔闪烁着熠熠光辉，如此感谢道。

    　　然而。

    　　下一刻。

    　　这棵不知道存活了多少年的柳树，就给毫不留情面的给他泼了一盆冷水。

    　　“黑皇，请你记住你的承诺。”

    　　“本座虽然不知道主人清修于此到底是为了什么，但他自封修为一定是在寻找什么契机，倘若在本座沉睡的期间，有人打搅了主人的清修。”

    　　“且不说，届时主人会如何责罚你，但只要本座苏醒，必定会强行剥夺修为，并使你永世不能再开蒙修炼。”

    　　神秘的声音渐渐消散于虚无。

    　　那棵柳树上散发出来的神异气息也悄然敛去。

    　　即便是仔细感应，也不能发现任何一丝气机。

    　　一时间。

    　　这棵柳树好像就是那么一棵普普通通的老树。

    　　显然。

    　　这棵堪比神明一般的柳树已经开始沉睡了。

    　　可是。

    　　此时此刻。

    　　黑皇却再也兴奋不起来了。

    　　之前。

    　　那个修炼几十万年的黑虎妖尊，甚至要迈入更高生命层次的存在。

    　　可结果呢。

    　　却被这棵柳树轻描淡写的镇杀了。

    　　可想而知。

    　　这棵敢跟灭世天雷较劲的柳树，到底是多么恐怖的存在。

    　　剥夺修为！

    　　永世不能再开蒙修炼！

    　　想到这里。

    　　黑皇只感觉头皮发麻，四肢冰凉，如同处在一座万年冰窟之中。

    　　“树哥，不带你这么开玩笑的啊！”

    　　过了将近一炷香的时间。

    　　黑皇像是泄了气的皮球一般，瞬间瘫倒在了地上，无比心虚道。

    　　这时。

    　　门外传来叫门声。

    　　“叶先生，叶先生在家吗？”

    　　很快。

    　　叶长青怀里抱着服过药，又经过简单包扎过的涂十三从房屋里走了出来。

    　　“我在。”

    　　叶长青打开侧门。

    　　只见。

    　　来人是一个四肢粗壮，脸颊黝黑，看起来颇有几分悍妇的中年妇女。

    　　不错。

    　　正是孙屠夫的媳妇。

    　　包氏。

    　　只不过。

    　　平日里向来以彪悍著称的包氏，看到叶长青后。

    　　那张黢黑的脸颊上登时露出温和的笑脸。

    　　毕竟。

    　　在小池镇人的心目中，叶长青可是一个学识渊博的先生。

    　　而且。

    　　他们两口子结婚至今，膝下还没有什么子嗣，万一将来有个儿女，还想着让叶长青教着识文断字了。

    　　“包大姐，你来找我有事吗？”

    　　叶长青怀里抱着涂十三，面含如沐春风的笑容，如此问道。

    　　包氏瞟了眼叶长青怀里的小白狐，然后热络笑道：“叶先生，你还不知道吧？”

    　　叶长青挑了挑眉毛，狐疑道：“难道发生什么大事了？”

    　　“没有，没有，没有发生什么大事。”

    　　包氏大咧咧的摆了摆手，神采奕奕的道：“刚才老张从山里回来，就在咱们小池镇的不远处发现了一头巨大的黑虎尸体。”

    　　“结果，得到消息后，我们果然看到一头小山一般大小的黑虎尸体，而且不出意外的话，这头黑虎刚死掉不久，所以大家伙一块把黑虎尸体拉回来了。”

    　　“小山一般大小的黑虎尸体？”

    　　叶长青笑了笑，有些不敢相信道：“包大姐，你不会是专门跑来跟我开玩笑的吧？”

    　　包氏拍了拍高耸的胸脯，一本正经道：“叶先生，我包大梅的名声你也知道，我可是向来没有说谎的习惯，更何况还是你了。”

    　　叶长青不留痕迹的打量一下本名为包大梅的包氏，微微皱眉问道：“包大姐，那你来找我做什么？”

    　　“镇上的宋铁匠说你会磨刀，而且磨刀磨得极其锋利，所以大伙让我来请你去磨刀。”

    　　包大梅嘿嘿一笑，有些难为情的如此说道。

    　　叶长青毕竟学识渊博，也是小池镇唯一一个教书先生。

    　　而磨刀这些活计，毕竟只有粗人才能干得出来。

    　　说实在的。

    　　就是包氏现在都不敢相信，这位长相俊逸的叶先生会磨刀。

    　　不过。

    　　不得不说。

    　　这头黑虎皮糙肉厚的，小池镇每家每户都把各自的菜刀和斧头都拿出来了，结果愣是不能破开这头巨型黑虎的皮。

    　　最后。

    　　就在所有人束手无策之际。

    　　宋铁匠说了一个秘密。

    　　就是叶长青刚刚来到小池镇的时候，曾经在他那里住过两天。

    　　并且。

    　　教给他一些特殊的磨刀技巧，磨出来的刀极其锋利，可奈何他自己却怎么也学不会。

    　　所以。

    　　万般无奈之下，大家怂恿包大梅前来请叶长青出面磨刀。

    　　闻声。

    　　叶长青先是愣了一下，然后不禁又笑着摇了摇头。

    　　说实在的。

    　　这个修仙世界的普通居民也不知道是怎么回事？

    　　他从那个世界带来的生活技巧，明明简单易懂，可这些人怎么也学不会。

    　　就比如这磨刀的技巧。

    　　刚刚来到这个修仙世界时，得知自己不能修炼后，他漫无目的来到小池镇。

    　　同时。

    　　也阴差阳错的结识了，老实憨厚，却性情淳朴的宋铁匠。

    　　几日过后。

    　　他本来是抱着感恩的心情，教授宋铁匠一些磨刀的技巧。

    　　可结果。

    　　宋铁匠按照他教授的技巧和方法磨刀，反而使得刀刃卷曲。

    　　如此反复，却是屡试不爽。

    　　最终。

    　　叶长青只能作罢。

    　　而且。

    　　在这里生活了这么几年。

    　　知道叶长青会磨刀的也就只有宋铁匠一人。

    　　见叶长青只是摇头苦笑，包氏不禁皱了皱眉头，迟疑问道：“叶先生，难道老宋在吹牛？”

    　　叶长青吐了一口气，点头道：“包大姐，你让宋大叔按照我之前说的，先去找两块磨刀石，我随后就来。”

    　　竟然真的会磨刀？

    　　包大梅呆了呆，然后冁然笑道：“叶先生，那我先去找老宋，你随后就来。”

    　　叶长青点了点头。

    　　等到包大梅离开后。

    　　由于天色也不早了。

    　　所以。

    　　叶长青索性直接关上店门，然后带着黑皇，怀里抱着雪白无瑕的涂十三前往小池镇中央的广场。

    　　过了差不多小半柱香的时间。

    　　当叶长青临近小池镇中央的广场时。

    　　果然。

    　　只见。

    　　小池镇的几十号人，围在一头几如小山一般的黑虎尸体周围。

    　　“竟然还真有个头这么大的黑虎。”

    　　看到眼前的一幕。

    　　叶长青不禁脸色微变，神情中流出一丝诧异之色。

    　　于此同时。

    　　当众人看到叶长青后，立刻纷纷迎了上来。

    　　“叶先生，叶先生来了。”

    　　“叶先生果然来了。”

    　　【小池镇生产大队：玖、肆、捌、咦、咦、肆、捌、捌、肆，禁止携带任何冷兵器】

