    这让她颇为兴奋，更加庆幸自己将林桀为弟子了。

    这样将来林桀就是她身边最亲密的人。

    虽然林桀才今天加入武魂殿，也是今天成为她的弟子。

    但是对于林桀，不论是实力还是知识，还是智慧，她都佩服不已。她不会再让林桀离开她的，要是林桀敢有离开她的想法，或许她会做出她意想不到的事情。

    坐直身躯的比比东看向林桀道：“你说说你的看法。”

    看来自己是说到她心里去了啊。

    随后林桀将一些自己的看法和比比东所了出去。

    建立帝国需要什么，如何建立帝国，建立帝国之后如何收拢天下名心。然后如何灭掉两大帝国。

    在灭掉帝国之前，还要把那些实力强大的宗门灭掉。要是能够投降的，收入麾下，不投降的，格杀勿论。

    想要统一大陆，必须要经过鲜血的洗礼，没有任何仁慈可言。

    自古以来，慈不掌兵义，义守财就是这个道理。

    比比东听到林桀的想法，对他更加满意了。

    “很好，你的想法和我差不多。”

    在这一刻，比比东有了吧林桀当做知己的想法，因为她发现，在这一刻，没有人比林桀更懂她了。

    有些兴奋的比比东看向林桀，问道：“不过，老师这样做可是会挑起整个大陆的战争，到时候可是会死很多人的。这样做，你会不会觉得老师是坏人。”

    “什么是坏人，什么是好人。这个世界没有绝对的好与坏，有的只是每个人利益的不对等。就像是猎杀魂兽一样，对于魂兽而言，所以的魂师都是坏人。但是对于魂师而言呢！他们却觉得猎杀魂兽是理所应当的事情。好于坏是可以相互转换的。并没有绝对的定义。

    而我觉得，只有统一，才能够减少战争。

    大陆上有着两大帝国，无数王国，还有那些实力强大的宗门。势力之间的你争我夺，从不听歇。帝国战争死的人，势力之间争夺死的人，已经多的无法相像了。”

    “而统一大陆，才能够个大陆上带来和平这是一件伟大的事业，所以老师你不仅不是坏人，将来，等帝国统一大陆，你将会是伟人。”

    大陆的统一怎么可以用好坏来形容呢。要是用好坏来形容，格局也太小了。

    对于现在两大帝国和一些不受管控的宗门势力来说，他们只想着发展壮大自己，根本不会管大陆未来如何呢，更不会管统一能够给世界带来什么样的好处。

    他们只知道，那对现在的他们来说没有多少好处，反而会侵害到他们如今拥有的权势。

    就像是，一些魂师一样，从来没有想过，发展其他的魂师体制。

    只想着猎杀魂兽，没想过要是没有魂兽了，魂师会怎么办。

    “好，很好，说的非常好。”

    比比东嘴角含笑，直接站了起来，看向林桀越来越满意了。

    林桀说的这些，很多她都没有想过的。

    一开始她只是想统一大陆，成立武魂帝国，摆脱千道流的束缚，完成自己的野心而已。现在听林桀一番话下来，整个人感觉茅塞顿开一般。

    在这个世界上，很少有人了解她。就连她曾经喜欢过的人也因为厌恶他，憎恨他。有时候，比比东震惊也会怀疑自己是坏人。现在听了林桀的一番话，她更坚定自己的内心了。

    看向林桀，就像是看自己的知己一般。

    “不过，现在还不是成立武魂帝国的时候，还要过一段时间。你能够明白老师的意思吗？”

    “老师，弟子知道。而且弟子也觉得还不是时候。”

    “嗯。你能够明白就好。至于等成立武魂帝国的事情，之后老师会和你详说。今天是你加入武魂殿的第一天，老师和你聊了这么久。想必你也有些累了。现在我给你安排休息的地方把。”

    “是，老师。”

    “至于那位星罗帝国朱家的朱竹云，你自己处理好就行了。”

    就这样，林桀成为了比比东的弟子，在成为比比东弟子之后，比比东也和林桀坦白说，没有什么可以教林桀的。林桀也不在意。他在意的是成为比比东弟子之后，武魂殿的资源可以为他所用。这样他很多东西就可以实施下去。而且比比东也和林桀说了，需要什么尽管来找她。

    对此，林桀自然不会客气的。直接就表明了自己希望能够更进一步的研究魂力、魂环还有魂骨，甚至魂导器，希望比比东能够把武魂殿的相关资料向他开放。比比东并没有犹豫，而是直接答应了。

    在比比东满意的目光之下，林桀来到了属于的的住所。

    身为比比东的弟子，他的住所自然不会离比比东太远，也不会太近。

    林桀来到他的住所之后，比比东吩咐了一两位侍女带林桀熟悉武魂殿内的事物。

    而朱竹云，在被带到一个房间之后，心神不定的走来走去。

    夜晚，林桀在侍女的带领之下，逛了一个下午的他，吃过晚饭之后来到了他的房间之内。而朱竹云此时正在他隔壁房间。

    至于朱竹云为什么会在他隔，自然是因为林桀叫人带她来的。

    林桀并没有敲朱竹云房间的门，而是直接进入。

    听到开门的声音，正襟危坐的朱竹云下意识弹了起来。在看到走进来的是林桀时，方才松了口气。

    看到朱竹云的模样，林桀笑道：“怎么，你很害怕。”

    “你，居然成为武魂殿教皇的弟子。”

    朱竹云没回林桀的话，而是不敢置信道。

    刚才在人带他来这离时，她便听到他们讨论的事情了。

    只是她有些不敢置信，林桀居然会成为教皇的弟子。

    “我说过，进入武魂殿会保你一命的。你看，我这不就做到了吗？”

    “还有，从今天开始。你就是我的侍女了。如果你想在武魂殿内活的好好的话，就乖乖挺好知道吗？否则的话，我也不敢保证你明天会怎么样。”

    “你...”

    朱竹云敢怒不赶言，因为林桀说非常对，如今在武魂殿内，能够保她一命的只有他了。在这里，她已经不是星罗帝国声名赫赫的朱家大小姐。

    今天早比比东讲了那么久林桀还挺累的，直接走到一旁沙发上坐了下去看向朱竹云毫不犹豫吩咐道：“快来，我肩膀有些酸，过来帮我按一下。”

    “妄想，谁是的侍女。”朱竹云羞怒道。

    “真的不来吗？唉～，那太可惜了。在武魂殿内，你整这个朱家大小姐可没有任何的话语权和人身自由权的。既然你不愿意，那我只好和老师说一下，朱竹云袭击教皇弟子，至于后果吗？你知道吗？”

    “你....”

    听到林桀危险的话，朱竹云紧紧咬着牙，心不甘情不愿的走了过来。

    慢慢的伸出她那修长如玉的小手，搭在了林桀肩膀上，揉了起来。

    “没吃饭吗？用力点。”

    “混蛋。”

    虽然朱竹云在骂。但手上的动作却没有停下来。

    “再大力些，对对，就这样，哎呀舒服啊。要是竹清知道她姐姐这样，肯定会很开心的。”

    朱竹云一听林桀说起朱竹清，手上的力度下意识的变大。

    “知道为什么要留下你吗？竹云。就是帮朱竹清出口气，这样把你当侍女使唤应该很不错。朱家大小姐啊，本来应该是星罗帝国的皇妃，可惜啊。”

    朱竹云觉得她快要忍不住了，林桀实在是太混蛋了。

    “朱竹云，我说，干脆以后你也别回你那个冷血无情的家了，跟在我身边吧。虽然只能够当一个侍女，但是起码还可以活着，你说是不是。”

    “你什么意思。”朱竹云面色一变，林桀是什么意思。

    “就是字面上的意思，至于怎么想，就看你自己了。”

    在第二天，林桀成为武魂殿教皇比比东的弟子的信息传遍整个大陆。

    林桀作为全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，和被称为天赋最强之人，在得知林桀加入武魂殿时，一些关注武魂殿和林桀的人惊讶无比。

    .....。

    天斗帝国，七宝琉璃宗。

    作为最了解武魂殿和关注林桀的势力之一。在收到比比东将林桀收为弟子的信息后。宁风致一时之间沉默不语。

    他是最看重林桀的人之一，曾经一度想将林桀收揽入门下，但是都被林桀给拒绝了。现在传出，林桀成为了武魂殿教皇比比东的弟子，心里百般不是滋味。

    而且，他七宝琉璃宗和武魂殿是敌对势力，林桀更将他女儿的身心夺走，他心里要是好受，他就不是宁风致了。

    “风致，林桀这小子可是把荣荣的魂都勾走了。现在荣荣每天都找我问一遍这小子的信息。而且，当初武魂殿可是袭击过史莱克学院的，现在突然传出他成为了武魂殿教皇的弟子，可信吗？”一袭白袍的尘心皱眉道。

    “这件事，乃是武魂殿教皇放出的信息，真实性不用考虑。我不明白的是，林桀应该知道武魂殿的面目，他为什么还要加入武魂殿。”

    宁风致曾经也和林桀说过武魂殿的相关事情，而且，林桀也受到过武魂殿的袭击，那个十万年化形魂兽也差点被武魂殿猎杀。那林桀为什么还要加入武魂殿呢？做为最了解林桀天资和实力是人之一，宁风致想不明白。

