
    “她来找我，你是说欧阳蓉吗？”顾乔乔还没有反应过来。

    秦以泽耐心的解释道，“假如这事真是她做的，肯定有目的，她的目的，也许主要是交换你们顾家最珍贵的一样东西，来解决眼前的难题。”

    “这个难题她如何解决？难道让这些东西恢复如初吗？”

    秦以泽点点头，“也许是的。”

    顾乔乔停滞在原地，御宝轩的窗户上的闸板，没有打开，屋子里开着日光灯，她知道外面满是阳光，可是顾乔乔此时的心底一片阴霾。

    明明她已经主动出击了，但是为什么和对手相比，又差了一步呢，假如那天她直接将欧阳蓉弄死，是不是就没有今天的结果了？

    这样想的顾乔乔面目就有些狰狞，秦以泽伸出手，轻轻的将顾乔乔拥在怀里，然后在她的后背拍了拍，低声的安慰道，“不要急，什么事情，都有解决的办法。”

    “阿泽，这件事情怎么解决呢？难道要将那幅字画，就那么拱手相送吗？”

    秦以泽没有说话，他当然知道，假如对方是索求无止境的人，还不定要什么呢。

    顾乔乔忽然想起了什么，她拧紧了眉头，对秦以泽说，“如今可以确定，这几个人肯定是和那背后的人串通好的，因为这段时间，卖出的可不止他们这些东西，为什么只有这几个人来了，其他人没有来呢？”

    随后又泄气的说道，“就算是这样又如何？当时他们确实是拿钱买的东西，而他们拿来的东西确实是我们御宝轩的。”

    这是最让人牙恨得痒痒的地方。

    可是他们顾家又无可奈何。

    顾乔乔本来想将这件事情告诉太爷爷，可是转念一想，暂时先不能说，因为现在还没有准确的证据，知道了也无济于事。

    可是就这样干巴巴的等着欧阳蓉上门来谈条件，顾乔乔可做不到，况且万一不是她该怎么办呢。

    不过不管是谁总有一个人，会登上御宝轩的大门的，这两天他们只要在这里等着就好了。

    就在这个时候，外面响起了说话声，然后zhangyi过来，对秦以泽说，“阿泽，你战友来了。”

    顾乔乔连忙说道，“你去吧，这些事情肯定是有人恶意陷害，财务方面的事情我也不大清楚，还要专业人士来帮忙，相信你战友，肯定会能给出一个公正的结论的。”

    秦以泽点点头，拍了拍顾乔乔的后背，低声说道，“乔乔，那我出去一下。”

    顾乔乔点点头，随后又嘱咐道，“阿泽，你将大门关上，不要让任何人进来，然后告诉张叔，我在这里有事情。”

    秦以泽迟疑了一下，轻声的说道，“好，我会告诉张叔。”随后转身就朝着通向另一侧会客室的大门走去。

    随后就听到秦以泽和等在门口的zhangyi低声说了几句话之后，然后就将那扇门紧紧的关上了。

    顾乔乔看了看四周，又到了墙壁开关处，将所有的灯都打开了，包括柜台上面的灯，这样的话这屋子里又再次亮堂起来。

    所有的东西都看得很清楚。

    顾乔乔活动了一下手指，随后开始迅速的凌空画符，将这屋子的四周，用结界符隔绝开来。

    其实这里也是有结界符的，显然没有起作用。

    而这大白天的玄门中人就是想做什么，也未必敢明目张胆的做，这结界符不过是挡着普通人罢了，就像门上的锁一样，都是防君子不防小人的。

    顾乔乔来到一个柜台前，那里放着一个绿盈盈的镯子，通体碧绿色，这应该是这里最值钱的一个，当心思沉静下来之后，顾乔乔也知道，就算是元气大伤，也不能将御宝轩如何，但是这背后的人还会使出阴招。

    顾乔乔伸出手将这个碎掉的镯子一个个的捡了出来，然后放在柜台上的一个洁白的毛巾上，一点点的拼凑上。

    很快的，就拼凑成了一个完整的镯子。

    镯子依然是玉石的，没有被毁成普通的石头，就是碎裂罢了。

    顾乔乔将手指放在上面的一个断裂处，这一次，那一抹气息，没有在对顾乔的手指攻击，因为刚才顾乔乔在拿的时候，就已经让灵气将那抹气息给压制住了。

    顾乔乔一点点的，按照心中直觉所想，将那一抹很奇异的气息一点点的去除，将这气息驱除之后，剩下的就是玉石独有的自己的灵气了，顾乔乔再次将手指放在断裂处，微微的闭上了眼睛，调动起全身的灵气。

    几息之后，无数的灵气从顾乔乔的指尖疯狂的涌出来，心随意动，顾乔乔用意念力，一点点修复的裂痕。

    她自己都不知道过了多长时间，也许是二十分钟，也许是半个小时，顾乔乔终于睁开了眼睛，连忙看过去，蓦然的瞪大了眼睛，那一抹裂痕竟然被她修复了。

    顾乔乔看了看自己的手指，又看了看那两个已经完好如初的一小段儿玉石，这个时候一滴汗珠啪嗒一下落在了柜台上，顾乔乔这才发现自己额头上都是汗水，她无奈的叹口气，数了数，这一个翡翠玉镯，竟然裂成了十二段。

    放眼看过去，凭她顾乔乔一己之力，这一双手，根本就不可能将这些东西，一一修复，这是一个极其耗费心血的工程。

    而且时间是极其漫长的，因为御宝轩的东西是数以万计的。

    顾乔乔恨得牙痒痒。紧紧的攥住拳头，目光迸射出阴冷的气息。

    就像秦以泽说的，耐心等着，这个幕后之人肯定会出现的，做出这么惊天动地的事儿，肯定是有所求有所图的。

    好吧，顾乔乔劝着自己，她和太爷爷只要耐心等着就好。

    最初的震惊过后，顾清风几个人也恢复了平静，而财务也配合着银行在调查，中午也是在御宝轩吃的饭，吃过饭之后继续查账，晚上的时候，查清楚了，那个账户是有人用假信息开的，和顾家没有任何关系，于是顾家被冻结的账户，又重新可以使用了。

    这时候，那几个买东西却再也没有出现。
