
　　“你们！士可杀不可辱！既然我已经被你们打败，那是杀是剐悉听尊便！所以，能不能把我放下来！我腿酸了！”

　　德雷克好气啊，她不是气自己打输了，而是气对方把自己抓住就不管了。

　　她的双腿被捆住拉直，近乎一字马，这个姿势累得要死，没多久德雷克就撑不住了。

　　“玛修没事吧？”

　　藤丸立香这时已经穿过天之锁来的玛修身边，玛修摇晃着脑袋坐起，看了藤丸立香一眼，然后晕乎乎的说道。

　　“御...御主...你怎么有两个头？”

　　藤丸立香：“......”

　　莫疏影和幼吉尔这时跳了下来，幼吉尔捂着脑袋，眼角带泪。

　　“把他们都放下来吧。”

　　莫疏影开口，幼吉尔憋着嘴挥手，一个个海盗掉了下来，重重摔在地上。

　　“砰！”

　　“嘶！我的屁股！好痛啊！”

　　德雷克也被放了下来，但是浑圆的屁股先落的地，似乎摔的不轻。

　　莫疏影一步踏出人瞬间来到了德雷克的面前，德雷克感受到自己突然被一道阴影笼罩，猛地抬起头，看到了莫疏影略带笑意的脸。

　　“看什么看！”

　　德雷克开口就是呛火挑衅，这脾气，能在这大航海时代活下去，都是奇迹了。

　　“看你呀，你是不是有一个杯子，交出来吧，别让我自己动手哦。”

　　莫疏影给了德雷克一个你懂的眼神，德雷克咬牙皱眉，气愤道。

　　“你们赢了自然都是你们的！拿去！！”

　　德雷克伸手按在胸口，随后一阵波纹浮动，一只金色的圣杯被她掏出。

　　“哼，这个宝物神奇得很，只要我想，就能从里面源源不断的涌出美酒和食物，简直是航海家的神器！不过成王败寇，现在它是你的了。”

　　海盗逻辑，胜者得到一切，包括失败者的身体。

　　如果这个时候莫疏影说，想要德雷克做点其他有意思的事情，德雷克也不会太反抗。

　　但可惜莫疏影钢铁直男，他叹息一声，回头看了眼身后的三人，如果没有这三个的话...

　　“拿去吧。”

　　莫疏影将圣杯丢给玛修，玛修慌忙接过，眼中全是狂喜。

　　“这就得到圣杯了？太好了！这个特异点的异变要修复了！”

　　玛修正准备将圣杯放进盾牌的储存空间里，但这时莫疏影开口。

　　“那可不一定。”

　　“嗯？”

　　玛修露出疑惑表情，这时，罗曼医生的声音响起。

　　“恐怕是这样的玛修，圣杯得到后这个特异点的异常并没有消失，恐怕，你手中的圣杯，并非是雷夫放置的那个。”

　　圣杯并非唯一，雷夫所放置的圣杯等于外来者，其实本世界也是拥有类似圣杯的东西的，它们也是世界意识的化身，拥有神奇的力量。

　　“这么说...这是这个世界原有的圣杯？”

　　玛修悟了，这样一来，就算把杯子带回去，也没有效果的。

　　“那个，德雷克小姐，我这么叫你可以吗？”

　　玛修拿着杯子来的德雷克身前，她倒是没有生德雷克给了她一枪的气，语气温柔的说道。

　　“当然可以美丽的小姐，你们现在说什么就是什么。”

　　德雷克点了点头。

　　“那好，可以告知一下，这杯子你是从哪里的来的吗？”

　　玛修指了指手中的圣杯说道。

　　“这个啊？是前不久啦，我驾驶着黄金鹿号路过一片海域的时候发现的，本来是一处神殿里面供着的，我看它好看，就从一个不是很友好的看守者那里抢了过来，我记得...那个看守者还说自己是波塞冬呢，太搞笑了，哪有那么弱的神啊。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　德雷克说的轻松，玛修和藤丸立香对视一眼，突然有些佩服这个大姐头虎头拔牙的勇气。

　　“看来，是这个世界的圣杯选中了你，德雷克小姐，现在，我们将这个杯子还给你。”

　　玛修将圣杯递给德雷克，准备握手言和，她们其实没有什么深仇大恨，没必要交恶。

　　德雷克一脸惊讶的接过杯子，这情况她也有些懵。

　　“真还跟我了？太好了！其实送出它我还是很不舍的，这下好了～又有无穷的美酒喝了！”

　　德雷克很开心，但开心的点似乎有点不对。

　　这时。

　　“咦？有客人来了。”

　　幼吉尔转头看向德雷克身后，嘴角勾起一丝笑容。

　　话音一落。

　　“啊啊啊啊！”

　　两个海盗叫喊着冲了过来，他们是被德雷克派去叫增援的手下。

　　“你们两个！”

　　德雷克转头看到手下，刚开口，突然！

　　“嗖！！”

　　一把血色巨斧突然快速飞来！一斧头砍断数棵大树！眼看就要落在一个海盗身上！

　　“铛！”

　　一把金色长枪突然出现，将血色巨斧挡住，救下了两个海盗。

　　“大姐头！大姐头！那个怪物追过来了！”

　　两个海盗连滚带爬哭喊着爬到德雷克身边，众人看向森林之中，只见一个气息可怕的壮汉，伸手唤回巨斧，眼神猩红的盯着众人，低吼着走来！

　　“他是！”

　　“毫无疑问，这股气息，是从者，而且是berserker！”

　　罗曼飞速查着资料，只要给他几分钟，他就能查出这个英灵的资料！

　　“血斧埃里克，berserker，曾经的维京之王，弑杀全部亲族的恶魔，手中斧头是他的宝具，使用他曾经击杀的魔物材料制造而成，似乎魔兽力量还活着，需要定期吸血维持。”

　　幼吉尔一口气将血斧埃里克的信息说完，罗曼医生的手指停在空中，脸上的表情很是精彩。

　　“他怎么会出现在这里！”

　　玛修举起盾牌准备迎战，幼吉尔皱起眉头看了几眼，然后摇头。

　　“看不出来，他似乎和我们要找的圣杯有关系。”

　　幼吉尔的全知全能之星受到迷雾的阻碍，只有到了这种面对面的情况，才能看出一些资料。

　　“对方是berserker，几乎没有交流的可能，大家准备战斗！”

　　小所长在这时开口，话音一落，血斧埃里克就对着他们冲来！那气势汹汹的样子，一点都不像是来聊天的。

　　于是。

　　“我讨厌这个家伙。”

　　莫疏影双拳碰了碰就开始往前走，显然是准备出手了。23sk.Com

　　幼吉尔看了莫疏影一眼，问道。

　　“为什么？你们有交集？”

　　莫疏影摇头。

　　“那是因为什么？”

　　莫疏影：“因为他头上的角好像丸子头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第155章 打劫海神之人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">