    第143章 拳皇前辈，请上台一战！（求月票）

    段煜和季冷俩人去了对战室，但是一股无形的火药味，却依然在馆场中央的空气中弥漫开。

    俩人插上账号卡，登录游戏，准备妥当后，双方角色进入到了竞技场。

    竞技场的地图选的就是最简单的决斗场，圆形的决斗场没有多大，而且没有任何的遮挡物，所以决斗场也是最快决出生死的地图之一。

    倒计时结束，双方分别出现在决斗场两边，没有任何的动作，俩人不约而同地朝着决斗场中央跑去。

    “去死吧！”

    在俩人距离还有四五米远的时候，季冷大喝一声，手中的匕首猛地一甩，顿时化作三枚匕首，呈品字朝段煜爆射而去。

    忍具·手里剑，忍者的五级技能，同为暗夜系职业，刺客自然也能学习。

    这个技能也成为刺客能学习的唯一的一个低阶远程技能。

    而且手里剑发射的数量与操作有关，普通玩家只能发射出一枚手里剑，但高手玩家能发射多枚手里剑。

    只要手速足够快，可以发射出更多的手里剑。

    以季冷水平，可以发射出三枚。

    虽然不算多，但也极为厉害了。

    手里剑的伤害不高，可一旦被击中，就会让目标陷入僵直。

    此时三枚手里剑封住了段煜前方三个身位，无论段煜选择左闪还是右闪或者不闪，都会被击中。

    “看你怎么选择？不管你怎么选择，都是中招！”

    季冷冷哼一声，在他看来，段煜此时必然会被僵直，然后他接下来使用的技能都想好了，这一套技能下去，直接把段煜一波带走！

    然而，段煜根本就不闪也不避，只是稍微顿了一下，接着段煜身上泛起一抹铜光之色。

    钢筋铁骨！

    拳法家15级技能，使用后20秒内大幅度提升物理防御，并且进入霸体状态！

    此时霸体状态完全无视手里剑僵直。

    当！

    中间那枚手里剑射在段煜胸口，却是发出金属撞击的声音。

    “哼！反应到挺快！”

    季冷冷哼一声，此时俩人已经近在咫尺，季冷手中比赛撕拉一划，一招低级跳刀朝着段煜胸口划去。

    段煜侧身一闪，同时左拳挥出，直接砸向季冷脑门。

    季冷反应同样不慢，身形顿时一闪，赫然是使用了刺客特有的近战格斗步伐，迎风转火。

    刺客职业的近战脚步技能比较多，迎风转火就是最常用的一个，季冷只是一个眨眼间，身形就从段煜身前来到了身后，接着他的手臂一伸，手中的匕首就朝段煜脖子上抹去。

    赫然是发动了割喉技能，割喉技能等级虽低，但是技能无视防御，伤害却是极高。

    而且刺客有进阶天赋，只要是背后袭击，伤害大幅增强，如果季冷从背后割中段煜喉咙，绝对能打掉段煜一大截血条。

    但他怎么也没想到，他眼中的这个不过才玩一个月的菜鸟拳法家，手速比他可要快多了。

    季冷的匕首还没挥到段煜脑后，段煜的右手已经掐住了季冷咽喉。

    锁喉！

    流氓职业15级的技能，同派系的初级技能，拳法家自然可以学习。

    接着段煜右脚猛地一抬，膝盖狠狠地撞向季冷的小腹，在锁喉破防效果下，这一记膝袭伤害相当客观。

    膝袭一结束，段煜右手瞬间下滑，揣住季冷一条胳膊，然后猛地一拖，一个重重的背摔把季冷摔在地上。

    “这……怎么可能！！”

    看到这一幕，正数着段煜能坚持几秒钟才败的一群观众直接傻眼了。

    没搞错吧！

    不是应该段煜被揍吗？怎么被揍的是季冷！

    这剧情，是不是演反了？

    季冷那可是职业选手啊！还是全明星级别的职业选手，结果，被这个只玩了一个月的拳法家给揍了？

    这没道理啊！

    所有人都想不通，如果不是因为段煜必须打败季冷，才能挑战偶像韩文清，一不小心就把季冷羞辱了一顿，大家可能会认为，这个季冷是不是在故意放水。

    观众C区，陈果的眼睛死死地盯着屏幕，一脸的不敢相信：“小唐，我是不是眼花了？我怎看到段小子把那个季冷揍趴下了？”

    唐柔苦笑一声：“你没看错，段煜是把对手揍了。”

    “这个季冷的水平也太水了吧……那我们和叶修的赌约，岂不是输了？”陈果小声的说。

    “先看看吧，这才刚开始呢，说不定等下那个季冷爆发，把段煜打赢了呢？”唐柔安慰着陈果。

    “万一输了咋办？”陈果担忧道。

    唐柔摇了摇头：“那就没办法了，愿赌服输呗，反正是你打的赌，你负责掏钱给叶修就行了。”

    陈果瞪眼：“喂，小唐，你以前不是这样的哎，我发现你跟段小子走的太近了，都跟着他学坏了，刚才的打赌你也参与了，你还想逃票不成？”

    唐柔立马撇清关系：“你不要污蔑啊，刚才那是你和叶修打的赌，我又没参与，我参与的，只有我和你的赌约，我赌的是段煜坚持三分钟以上，你是一分钟以内。很显然，你要输了。等下记得把钱给我啊，别想耍赖。”

    “好你个小唐，果然跟着他俩学坏了，看我不整死你，阿吉里吉里……”陈果气笑一声，伸手去挠唐柔的痒痒。

    唐柔害怕的东西不多，怕痒就是为数不多中的一个，被陈果一弄连忙求饶：“好了，果果，我认输，我认输。”

    唐柔和陈果这两位美女在那里嬉闹，搞得周围的男性都投来特殊的目光，叶修忍不住提醒：“我说你们，这里是全明星周末，好多人看着呢，还是好好看比赛吧。”

    陈果这才意识到，这里是全明星周末现场，不是在家里，这才放过了唐柔。

    陈果整了整衣衫和头发，接着看向前方大屏。

    这一看不得了，陈果直接傻眼了。

    刚才她和唐柔只不过打闹了一小会儿，场上的战斗居然接近尾声了！

    一剑：血量70%，季冷：血量15%。

    此时季冷完全被段煜压着打。

    仔细看，段煜的打法没什么特殊的地方，就是一个字，进攻进攻，不断地进攻。

    但就是这样朴实无华的攻击，季冷却完全躲不开。

    段煜的拳速，太快了！

    看到段煜把季冷按在地上摩擦，陈果彻底目瞪口呆。

    亏她先前还打赌段煜能不能在季冷手上坚持一分钟不败，此时看到这样一番场景，分明是季冷能不能在段煜手里坚持一分钟不败才对！

    竞技场中，季冷被段煜如同沙袋一样来回暴揍，季冷此时的脸色已经相当的难看。

    他可是堂堂职业选手，更是在今年，被霸图粉丝强行推到全明星，成为了一名全明星选手！

    可现在！

    他居然被一个名不见经传的新人菜鸟，按在地上一顿暴揍！

    可恶！

    可恶啊！

    刚开始他以为，是自己太大意了，才会被段煜抓住机会暴揍。

    后来他才意识到，这个段煜哪里是什么菜鸟，这个段煜分明就是一个高手！

    以段煜发挥出来的水平，至少是职业水准，而且还是比较厉害的那种。

    天不助我季冷啊！

    看到角色已经残血，季冷悲鸣一声，直接放弃了抵抗。

    很快，季冷血槽清空，段煜获得了胜利。

    用时两分半钟。

    看到这样的结果，竞技馆八千多个观众集体哑然，竞技馆内突然变得格外宁静。

    不过，这份安静没有持续多久，很快被一声兴奋的尖叫声打破。

    “段煜赢了！段煜打赢了职业选手！太牛了！”

    “哈哈！我早说了，段煜肯定会赢的！”

    “放屁，你刚才说的是，段煜只能在季冷手中坚持十秒！”

    “啪啪啪啪！”

    先前嘲讽段煜不知天高地厚的观众，此刻纷纷奉献出钦佩的掌声。

    以普通玩家的身份打赢职业选手，这对于他们这群普通荣耀爱好者来说，那是极为鼓舞的事情！

    主持人小洛呆了足足俩三秒钟，这才开口说道：“有请两位选手来到赛台中间。”

    季冷哪里还有脸上赛台中央，他从对战室出来后，直接转身，朝着霸图战队的队列走去。

    看着季冷的背影，段煜连忙喊了一句：“季冷前辈，刚才多谢你手下留情。”

    “……”季冷离去的脚步顿了顿，段煜这话分明这是为他找回点面子。

    啥意思？

    打了人一拳，还给人一根棒棒糖？

    季冷没有回头，而是微微颔首：“你很厉害，或许有资格挑战我们队长。”

    待季冷回到霸图，韩文清依然闭着眼睛，仿佛已经入定了一般。

    段煜见状只能沉声喊道：“拳皇前辈，请上台一战！”

    ……

    ……

    PS：三千字大章来咯！一边扇自己巴掌让自己别睡着，然后半困半困码的这一章，明天中午我会再检查一遍，修改错字和细节情节。

    唉，我太难了，零点更新那章，不过是水了一章，大伙儿大可不必来催更哈@_@。

    为了给大家赶出这一章，居然熬到了快四点钟。。。我的天，七点钟要起床上班。还有三个小时，赶紧睡一觉先，不然要猝死了。。。。

    今天为止，咱们一剑上架满一个月了，成绩不算好，也不算差，大家放心，可以一直写下去，至少可以写到主角带队打三四个世邀赛。甚至写到段煜退役……

    如果后期成绩还能起来一波，甚至可以写到全息荣耀出来，段煜和叶修这些荣耀老人，还能重返荣耀，再战荣耀之巅。

    好吧，未来的设想就是这样的。

    最后，满了一个月已经下了畅销榜了，大伙儿能不能把月票都给我，让咱们一剑上个月票榜过过瘾？？

    月票，月票，我要你兜里的月票！！

    ?  ?啊啊，给你们赶稿，又熬到了四点……我的腰好不容易好了，千万别复发啊@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

