    龙卷是什么样的心情，方里当然不会知道。

    应该说，就算是知道，那方里也懒得去想。

    比起龙卷的事情，方里更关心自己主线任务的进度。

    “刚刚的怪人似乎刚好达到了鬼级的标准，击杀点数正好是100。”

    如同流星般往住处的方向飞掠而去的方里一边默默的计算着，一边多少有些无奈。

    “果然还是有点慢吗？”

    这些天，靠着龙卷堆积下来的工作，方里固然得到了大量的击杀点数。

    但是，累积到现在的话，击杀点数也还没有达到任务要求，只有6000+的点数而已。

    虽说已经完成了一半以上，但现在龙卷也已经恢复原样，击杀点数的累积只怕又会慢下来了吧？

    像今天，英雄协会似乎重新将工作都交给了龙卷，让方里整整一天都没有接到联络，刚刚也是突然察觉到这边有些异样，所以赶过来看看，恰好便遇上了怪人而已。

    “只不过，随便出来逛逛都能遇上鬼级的怪人，高等级的怪人现在也是出现得越来越频繁了。”

    其实，根据英雄协会的统计，各地的灾害发生频率也正在不断的上升。

    以前，就算是在重灾区里，鬼级的怪人都不会出现得如此频繁，大概一个月才会出现一次，有时候甚至好几个月都不会出现。

    但最近，灾害等级鬼的怪人是出现得越来越频繁了。

    “若是没有职业英雄的话，这个世界估计会变得千疮百孔吧？”

    别看方里与龙卷都是随手便将灾害等级鬼的怪人给解决掉就以为这些怪人很弱。

    要知道，在定义上，灾害等级鬼的怪人足以威胁到一个城市的生死存亡的可怕生物。

    哪怕是在主神空间里，那鬼级的怪人也几乎都是第三等级。

    这个等级的怪人，已经相当于主神空间中的主流强者，往上的第二等级便是凤毛麟角般的存在，第一等级更是仅仅只是传说了。

    方里与龙卷能够随手秒杀这个等级的怪人，充其量是两人的实力都太过于强大而已。

    不说离第二等级只有一步之遥的龙卷，方里在第四等级时便能战胜第三等级的存在，如今升上第三等级，属性、装备与技能一个更新，实力大幅度跃进。

    再加上直死魔眼又提升到了接近于原型的阶段，七夜暗杀术亦是堪称发展到了极限，极死七夜的一击甚至能够达到百倍音速，这样的实力，与方里没升级之前相比，简直就是天壤之别。

    所以，对于现在的方里来说，除非是龙级怪人，那还需要费点功夫，鬼级的话就已经不在话下了。

    可鬼级怪人终究还是能够威胁到一个城市的生死存亡的存在。

    这样的存在，若是频繁出现，那人类迟早都得灭亡。

    “也幸好这个世界也有一些犯规般的存在，不然真的得完蛋。”

    话是这么说，但对于方里来说，这种现象反倒是好事。

    灾害等级高的怪人频繁出现，那就意味着方里赚取击杀点数的机会也会变多。

    要不然，想赚取到10000击杀点数，真的不知道得赚到什么时候。

    “如果那个小鬼能够继续混吃等死，那我就轻松了。”

    可惜，邦古也说了，龙卷虽然对职业英雄的工作并不热心，却会积极的完成。

    况且，自己本来能够解决的事件，如果都交到了方里的手中，那龙卷也会觉得很不愉快吧？

    有鉴于此，龙卷是不可能将工作让给方里的了。

    但是…

    “我的记忆如果没错的话，接下来应该会发生一个大事件。”

    方里的眼眸开始闪烁了起来。

    “若是能够把握好这个机会…”

    那么，在这一次的事件中，方里便能将剩下的击杀点数全部收集完毕。

    乃至，额外完成。

    就怕…

    “这一次的事件，凭我的力量的话，很有可能也笑不到最后啊…”

    淡淡的低喃声在空气中回荡，并且随风消逝。

    将这样令得第三者听到的话肯定会觉得惊愕不已的话语抛在了这里，方里便是摇了摇头，一个加速，往下方掠去。

    龙卷的家，就在眼前了。

    ……

    “呼————！”

    随着风声的呼啸而过，窗帘的飘荡而起，方里的身形掠进了房间中，落在了窗前的位置上。

    “回来了吗？”

    房间里，席尔薇雅正坐在床上，向着方里出声。

    只不过，席尔薇雅却没有回过头来，看向方里，而是正在操作着一个终端。

    在席尔薇雅的操作下，一个空间视窗在其面前展开着。

    而席尔薇雅则是用手在上面不断的划过，让一张张的照片显示了出来。

    看着那些照片，方里不由得摸了摸鼻子，眼神有些躲闪。

    那是因为心虚。

    席尔薇雅却是将目光瞥向了方里，似笑非笑般的说了一句。

    “没想到，你还收藏着我的学妹们的照片啊。”

    席尔薇雅口中的学妹，自然就是露萨卢卡的丫头们了。

    只是，那些照片可不是一般的照片。

    那是方里在离开学战都市的时候，溜进葵恩薇儿女学园的女生宿舍时，顺手将蜜雪儿等人沐浴的场景给拍下来的。

    也就是说，那些全部都是可爱美丽的少女们一丝不挂的嬉戏着的照片。

    世界级的摇滚乐团，人气排行第二，仅在席尔薇雅之下的那些人气偶像们一丝不挂的嬉戏着的照片。

    若是拿到学战都市的世界里去卖，那简直一辈子都不用愁了。

    然而，方里还是想说。

    “那只是顺手拍下来的恶作剧而已，真的没有别的意思。”

    这可是实话。

    至少，方里自那以后就从来没有拿出来看过。

    可惜，这很明显没有说服力。

    “当初就不应该纵容你潜入我们的宿舍。”席尔薇雅有些气呼呼的说道：“以后都不好意思见那些孩子们了。”

    “放心吧。”方里想也不想，直接说道：“那些丫头也不敢有意见。”

    一句话，让席尔薇雅白了方里一眼。

    就在席尔薇雅打算二话不说的删掉这些照片时，突然，席尔薇雅翻到了别的一些照片。

    然后，席尔薇雅的俏脸便是变得滚烫了起来。

    原因无他。

    这些照片，全部变成了席尔薇雅一丝不挂的场景。

    “唔…”

    席尔薇雅瞪向方里，俏脸依旧火红无比。

    见状，方里只能讪笑了起来。

    方里真的没有别的意思。

    真的。