
巴尼的整体作战行动思路，非常的直接，属于单刀直入，纯暴力解决型！

捕抓一名维兰纳岛的武装口舌，问出桑德拉的有没有被抓，没被抓就先找到她，然后潜伏到城堡内，安装大量的C4，把这个祸源连根除掉，最后带着桑德拉走。

如果桑德拉已经被抓了，那就先潜入城堡内，寻找并救出桑德拉，还是以炸掉城堡制造混乱，再趁乱快速撤退。

这样如此，顺便还能回去找教堂，拿回属于自己的佣金。

至于教堂的灭口后手，巴尼虽然有点担心，但这并不代表他会惧怕。

大不了来个鱼死网破，他巴尼可不是软柿子！

会议进行20多分钟后。

讲述完任务行进流程，巴尼说道：“行动计划就是这样，伙计们，你们还有补充，或者意见吗？”

“老伙计，你从来没让我失望过。”圣诞看起来很满意。

“拆掉一整座城堡，嗯，这个感觉很不错。”凯撒还是那么崇尚暴力学。

“我没有意见。”

“我也同意。”

收费公路和阴阳点头同意后，就剩刑风还没表态，众人的目光顺势都集中到了他的身上。

“疯子，你有想法？说出来看看。”尽管刑风是新来的队员，当巴尼并不是一意孤行的人，不然也不会在开始时，选择一个人来维兰纳救人。

“计划很完美，并没有什么问题，不过……”

刑风故意停顿了一会，调起众人的兴致后，接着说道：“我昨晚特意去弄了点消息，听说加尔萨和门罗之间，已经出现了很严重的芥蒂。”

“真的，仔细说说？”巴尼很意外。

而其他四人听到这劲爆的消息，也都提起了精神。

至于刑风从哪里得来的消息，几人都没有太在意，毕竟他们都已经知道，刑风的成分比他们还复杂。

一个地下黑市拳王，排名第一的顶级格斗高手，身后还有个路子很宽的“戴维斯武器公司”，想要弄到一些特殊的情报，并不是很难的事情。

再者，这里是美国，一个黑客、情报商、特工遍地的地方，就算你想知道总统今天穿什么内裤，只要你有门路出的起价钱，估计都能有人给你弄过来。

众人熟知的白宫和中情局总部，被黑客成功入侵，这就是活生生的例子！

……

“根据我得到的消息，如今门罗的野心比以前更大了，他已经不满足和加尔萨合作，他想要控制加尔萨，成为维兰纳新的独裁者，不过，这不是重点。”

刑风缓了缓，再次放出一个重磅消息。

“重点是如今的加尔萨，他已经后悔自己这些年所做的一切，正在暗中筹备计划，如果我预计没错的话，现在桑德拉应该已经被抓，加尔萨为了救自己的女儿，肯定会和门罗摊牌。”

“只要我们帮着加尔萨，除掉门罗和他的手下后，剩下一个恢复理智的加尔萨，肯定会给予桑德拉曾经体会过的父爱。”

“这样，我们不仅能达到我们行动的目的，救出被门罗抓住桑德拉，还能给勇敢的桑德拉，留下一个美好的生活环境。”

“最重要的是，有了加尔萨的保护，就算中情局想对付我们，那也不是一件容易的事。”

说到这，刑风笑了起来，“话说回来，我们不要他们的钱，还免费帮他们除掉一个叛徒，我觉得……他们不仅不会报复，或许还会感谢我们。”

“至于他们的毒品生意，我想，以他们的能力，再找个地方培养一个新的地方，并不是什么难事。”

听完刑风的分析，所有人都抓住了一些重点，陷入了沉思中。

以敢死队六人对抗岛上一百多名武装人员，危险程度自然不用多说，一不小心就会全员嗝屁。

若要是刑风的消息属实，那敢死队面对的就只剩下门罗一方，事情就要好办很多。

毕竟，他们这群人过来的主要目的，并不是执行教堂的任务，更不是解救维兰纳人民于水火那么高大上。

他们仅仅只是为了救出桑德拉，帮巴尼破开内心的羁绊。

机舱内很安静，良久过后！

巴尼抬头看着刑风，严肃的说道：“你的消息可靠吗？”

“当然，真实性我最少有九层把握。”知道剧情的刑风，回答的很肯定。

为了加深巴尼的信任度，刑风接着建议的说道：“情报中还说过，加尔萨已经把他那些忠诚的手下，组建成了一只名为病毒的队伍，誓要清除岛上的病毒，回到曾经的美好生活。”

“这群士兵每个人的脸上，都有黑脸黄条的油彩，我们只需要提前过去侦查一下，就能辨别真伪。”

巴尼沉思片刻，当即做出决定，修改这次的行动计划：“疯子，你这个情报很重要，我们可以试试。”

虽然这个消息的可信程度，巴尼并不是很确定，有着一定的不确定因素。

但是，相对于同时与200名武装人员战斗，这个情报带来的价值，完全值得他们赌一把。

打定主意，接下来的半个小时里，巴尼重新拟订了一个计划，其核心作战目标，不再是之前的炸毁城堡趁乱逃走。

而是暗中潜入，救出被抓的桑德拉，并清理掉门罗培植的手下。

如果刑风的情报没有错的话，只要门罗的人马一死，以他们和桑德拉的关系，自然不用再逃离维兰纳岛。

至于选择暗中出手，而不是主动去找加尔萨合作，这就是巴尼为万一情报有误，特意留下的后手。

很快，时间来到中午2点钟！

敢死队这边在水上飞机内，紧锣密鼓的为晚上的行动做准备，另一边维兰纳的城镇上空，也从远处飞来了一架直升机。

不过，这架直升机并没有降落在城镇内，而是直接飞往岛内的山林，最终降落在加尔萨将军的城堡右侧。

城堡名义上属于加尔萨，但实则不然！

这里遍布有很多的建筑和帐篷，就是属于门罗的私人区域，里面众多身穿黄色军装的士兵，就是门罗的武装人员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614994"  chaptername="第154章  【紧锣密鼓的筹备！】">加入书签</a>
</div>
