
　　赢灵的预感没有错，往西北方向飞行大约小半个时辰后三人到了一处琉璃郡边缘的山谷，到了这里虽然还没见到孔雀却让萧沙隔着百里就感应到一种不一样的气氛。

　　这是一处周围山脉延绵、中心数百里却寸草不生的山谷、在琉璃郡地图上被称为无烬谷的地方，因为除了中心没有任何生命迹象就在没有别的特殊在琉璃郡乃至大离都没什么名气，甚至因为里面除了灰土和山石什么都没有、周围也没有什么村落城镇可以说得上是人迹罕至，往常的时候几乎不会有人来。

　　但是此时的这里却和以往不同、风特别的大，大到超乎寻常！

　　距离中心山谷还差一百六七十里的时候，带着赢灵和慕容寒的萧沙远远的就已经察觉到其中某处有两股奇怪却异常庞大的力量正围着其中某处地界不停的转圈，因力量太过强大、速度太快、以及带上了非常浑厚的妖异力量、以至于外围灰土漫天飞沙走石令视线不清、狂风呼啸亦刺人耳膜，范围之广几乎已经快要超出人力极限。

　　越是靠近里面，狂风越是强劲、以至于到了靠近里面中心五十里左右的时候即使是萧沙用来护住三人的浑厚真气都开始被狂风带得隐隐散溢，不过他们依旧不屈不挠的往旋转吹拂得昏天黑地的中央处不断飞行、因为孔雀就在这里。

　　只不过，孔雀此时本身也遇到了麻烦，大家想要见到她也并不容易！

　　……

　　“二十几里……”

　　狂风中、被萧沙真气护着也被吹得衣衫猎猎发丝乱舞的赢灵运气传音，声音分散后以特殊法门传入两人耳中：“别拐弯直走、还有二十几里，不过那两个妖怪好像发现我们了，我们怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别管他们，直接进去、先找到师娘再说，如果挡路……哼！”

　　旋转的飓风很大、但是越是往里排斥力就越强，到了这个时候甚至每前行几丈阻力都会增大一大截，因为从外表看来声势浩大的巨大狂风漩涡其实不止一个，而是两个。

　　……

　　此时这里的情况，一大一小两个巨大的漩涡呈现出截然相反的方向急速旋转着，搅乱天地、湮灭视线，内中相接之处风力互撞炸响连连、如人交手剧烈异常。

　　事实上一来到无论是萧沙、慕容寒还是赢灵都能看得出，外面的狂风乃是人为制造、拼命旋转造势只为向内压缩挤压消磨内中小一点的漩涡。

　　与之相反的，内中逆向旋转的飓风虽小却坚韧无比、纵使被外面的飓风反向冲击中不断消耗、规模减小的速度却也缓慢，看上去一时半会倒是无虞。

　　这一大一小的狂风漩涡里，赢灵感应到的孔雀是在内部旋风中央地带、仿佛那一个范围只有十几里、且在外围飓风压缩下不断缩小的小型飓风是保护她的屏障一样。

　　要这么说其实一点问题也没有！

　　此时这里的情况不单是内外两个大小漩涡的交锋消磨、同样也是也是内外之人各自手段的比拼，斗的是法、拼的是命！

　　不，或者说是外面的妖与里面的人的交锋！

　　没错，此时在外以特殊身法不断穿梭内中搅动飓风形成暴风漩涡往内逼进的就是两名各自修为炼窍巅峰和半步天人合一的大妖。

　　这两个大妖以特殊身法在风中流转如光难以捉摸，速度之快在这种环境中更是肉眼难以辨认，甚至于若是换一个人来或许连这遮天蔽日的暴风中有没有生灵都不会知道。

　　萧沙知道，因为他有感气之能、即使在这样的环境中也能感知偶尔从不远处穿梭而过的强大存在，赢灵知道是因为其中一只妖的血被她接触过、更从萧沙口中得知其九阴的名号所以能辨认得出。

　　……

　　杀死楚筠的九阴、和天槐交战不知下落的孔雀两者都在这里，那么另外一只妖的身份就呼之欲出。

　　萧沙很想先杀了这两只妖先报了十象城千万人性命的大仇，只是因为这两只妖借助狂猛风势速度极快不好捕捉、且带着赢灵和慕容寒在对方主场以一敌二可能会有些吃力才暂时放弃。

　　对他来说师娘还活着比这些都重要，既然没十足的把握在这种环境里面击败对方就先进入内中再说，等师娘的安全可以保障、最起码知道了情况、光十象城的事这两只妖就没理由还可以活下去。

　　同样的，这两个大妖似乎也因为如今风势已成难以撤销，虽然发现他们的存在目光时不时就从他们身上扫过却也没有立即出手，因为萧沙的修为气势此刻几乎是毫无掩饰的露出、让他们投鼠忌器。

　　……

　　在这样相互忌惮的僵持中，萧沙三人逆着旋转的飓风根据赢灵指引的方向不断入内，没过多久就飞临两层漩涡交锋消磨的中心地带！

　　中心地带的空气很乱！

　　逆向的飓风相互冲击致使整个漩涡交击处各个方向都爆炸声不断，无数空气挤压爆冲令这里的天上地下都充满着难以言喻的混乱和危机、虽只是天地中风力的角逐产生的力量也极为爆裂骇人、纵使是赢灵都有些吃不消、慕容寒更是一脸惊恐，若不是萧沙以真气护住他们可能顷刻间就会被炸伤卷飞出去。

　　不过到了这里已经算是突破了外围两妖的飓风漩涡，此时三人距离内部漩涡的孔雀也只有十里不到、透过混乱混沌的旋风已经隐隐可以看到斜下方随着漩涡旋转几乎被刮了一大层地皮的某处山脉，如果继续往里用不了多久就能进入中心见到孔雀。

　　只是来到这里的他们才发现内中这个小一点的旋风远没有外面的这么纯粹，表面上看似和外面的飓风一样，风中却有丝丝缕缕的术法力量存在、附着沙土令旋转的沙土更甚刀剑、附着风力更使得呼啸旋转的狂风更加爆裂强力。

　　且内中还有四种特殊却有各带属性的力量流转不息玄妙非常威力强大足以生生磨死普通两百四五十窍修为的高手，就是萧沙进入也得费点功夫。

　　萧沙本身倒是无所谓、九重护体罡气足以抵御这种程度的威胁，可赢灵和慕容寒却不行、他的真气在如此流风下也未必管用，由于担心万一里面的师娘不知道是自己发动术法攻击、外面两妖再来一下情况会很不妙当即就悬浮在这里停住。

　　“哥哥……就是斜下方、你师娘就在那里”

　　呼呼的旋风声音很大、炸裂摩擦的空气也令四周扭曲变动危机重重，一片杂乱里、被萧沙真气护着的赢灵以传音入密之法说上一声指引方向。

　　声音入耳萧沙心下略喜，在分出更多真气将两人包裹以免大妖偷袭后周身真气一震、万融万覆的粘稠真气化作粘稠气浪定气分空把靠近自己三人十几丈范围内的絮乱空气都给强行镇压抹平，随后他气运丹田向内放声道：“师娘可在里面，徒儿来迟了、若还有余力请撤掉这个术法与徒儿一起宰了这两只妖怪。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1465章 无烬谷·超大旋风免费阅读。https://xs.23sk.com 