
“希望不会对你的那些骑士们打击太大。”在路上，雷欧开口朝希尔维亚说道。

希尔维亚平淡的说道：“没关系，要是他们连这种程度的打击都无法承受的话，也没有必要在骑士团呆下去。”

说完后，希尔维亚又非常亲切的朝着旁边朝她欢呼的人打着招呼，进入鲍克兰镇以后，一路行来，像现在这样的事情屡屡出现，由此可见，她在这里的人气非常旺盛，似乎很得人心。

“你这样不会被女公爵顾忌吗？”雷欧皱了皱眉头，沉声问道。

“当然不会。”希尔维亚简单的回应了一下，但并没有仔细说明原因，而雷欧也再继续问下去。

两人很快就来到了芙琳吉拉的庄园，希尔维亚这段时间显然是女术士的常客，在来到庄园门口的时候，门口的仆人立刻给希尔维亚打开了门，并且熟练的接过了希尔维亚马匹的缰绳。

女术士的管家这时候也迎了上来，朝希尔维亚行礼过后，便表示她的女主人现在正在休息，请希尔维亚先去书房等待一会儿，她去通知一下。

“杰洛特在吗？”希尔维亚很快就知道是怎么回事，直接问道。

“是的。”管家点点头。

希尔维亚便吩咐道：“那也通知杰洛特一声，告诉他和芙琳吉拉，雷欧已经从地下废墟回来了。”

说完，便像是庄园的主人一样，直接让一旁的女仆带领他们前往庄园的书房。

女术士的庄园就如同鲍克兰宫一样都是由地面上还保存完好的精灵废墟改建而成的，不过同鲍克兰宫内部经过大规模的改造，仅仅之保留了精灵王国建筑的外形不同，她的庄园绝大部分精灵建筑都依然保持原样，甚至就连一些破损的地方也按照精灵建筑的方式和风格重新修复，有一些修复得几乎和没有破损时一样。

前方书房的路上需要经过一个花园，这个花园就是一个精灵花园，里面无论是雕像、喷泉还是地面的石板，以及树木的布局等等都依然保留了最初的样子，带路的女仆也在经过花园的时候，特别骄傲的介绍了一下这里，并且告诉雷欧这里也是整个陶森特唯一一个保存完好的精灵花园。

而雷欧在走到了花园的喷泉处时，忽然停下了脚步，然后朝四周看了看，视线分别在中间的喷泉、旁边的雕像，脚下的石板以及周围的石柱看了看，视线最终停留在了喷泉中间一个看上去和花园景色有些不协调的人类雕像身上。

“怎么了？有什么不对吗？”希尔维亚见到雷欧突然停下了脚步，不解的问道。

“还记得我跟你说地下废墟里面的那些异世界怪物吗？”雷欧提示道。

希尔维亚愣了一下，然后看了看周围，恍然道：“这里就是那个召唤魔法阵？”

“嗯。”雷欧点了点头，然后指了指雕像，说道：“不过那个雕像应该是后来加的，没有了原本那个石柱，这个召唤魔法阵也就没有了效果。”

希尔维亚闻言，沉思了一下，走到了喷泉旁边仔细的看了看雕像底座，说道：“底座没有破损的迹象，原本放在这里的石柱应该是芙琳吉拉觉得不好看，把它搬走了，也许她还保存着，毕竟时精灵王国的物品，我们或许可以把它复原。”

“复原召唤魔法阵干什么？你打算召唤怪物毁灭鲍克兰吗？”雷欧开玩笑似的说道。

而这时候旁边的女仆似乎将雷欧的话当了真，瞪大了眼睛看着雷欧。

“他是在说玩笑，你不用当真，”希尔维亚似乎对这个女仆也很熟悉，伸手拍了拍她的头，然后转头朝雷欧说道：“我的确是想要试着召唤一下怪物，看看这些怪物是不是来自罪渊。”

雷欧想了想，点点头，说道：“等见到芙琳吉拉再说，没有那根石柱，说什么都没有用。”

希尔维亚也点了点头，示意女仆继续带路。

几人穿过了花园，很快就来到了一个精心搭建的三层小楼前，这个三层小楼的位置挑选得很精妙，正好在庄园一侧得悬崖边上，只要身处在三楼，一边窗户可以看到美丽的精灵花园，另一边窗户则能够看到悬崖下方鲍克兰镇全景。

在将两人送到书房后，女仆便询问希尔维亚需要什么饮料之类的东西，然后便转身离开了。

雷欧进入书房后，就被周围的书籍给吸引了，非常随意的从书架上拿起了一本应该是记录这个世界草药学的书籍翻看了起来。

就在他记录完了一本书的内容后，一阵急促的脚步声从外面传来，紧接着便看到杰洛特和芙琳吉拉薇歌从外面走了进来。

见到了雷欧，杰洛特非常亲热的上前拥抱了一下，让雷欧很不适应，而芙琳吉拉薇歌则迫不及待的询问道：“几天前，地下传来的震动是因为你吗？”

听到芙琳吉拉的话，雷欧也稍微迟疑了一下，沉声道：“地面上也能够感应到震动吗？”

虽然雷欧没有正面回答，但他的反问已经给予了芙琳吉拉想要的答案。

“下面发生了什么事吗？动静那么大。”芙琳吉拉忍不住问道。

几天前的动静对于明暗的人来说的确有些大，突然到来的震动让房屋微微摇晃了一下，不过很快震动就消失了，除了少数一些明暗的人察觉到了这股震动以外，绝大多数人都不知道有这回事。

面对询问，雷欧用相对简短一点的语言讲述了一下她进入地下废墟后的经历，而精灵王国遗族的那些事情，他则隐瞒了下来，没有告诉给芙琳吉拉薇歌。

不过，即便如此，他所说的内容也足以让芙琳吉拉薇歌心惊胆跳了。

她怎么也想不到精灵王国灭亡的时候竟然会有那样疯狂的举动，试图拉着整个世界同归于尽，而这些被异世界召唤来的怪物一直都躲藏在地下废墟中，如果不是地下废墟的通道狭窄无法通过，说不定那些怪物群已经冲到地面上来了，那样的话，别的地方不说，鲍克兰肯定会完蛋。

而且之后雷欧的叙述更让她感到震惊，因为雷欧遇到了一个被困在地下的恶魔，并且还杀掉了那个恶魔。

对比芙琳吉拉来，杰洛特在听到恶魔后的反应，要小很多，因为他看到的书籍中，恶魔也是只是一种怪物而已，比如鹿首怪物在他们的怪物书籍中就被划归到了恶魔一项，还有雷欧遇到的雠特怪也是恶魔一类。

但女术士却很清楚，猎魔人那些怪物书籍中记录下来的恶魔全都是错的，真正的恶魔是一种非常强大的超凡存在，他们的力量能够扭曲现实，既能够创造，也能够毁灭，就仿佛神灵一样，只是他们的行为却充满了邪恶，旺旺喜欢诱导他人走入到万劫不复的地步。

在仙尼德岛上的书籍中，有关恶魔记录的资料中就详细记录了好多次造成战乱的大事件中都有恶魔的影子，比如法尔嘉叛乱中就有恶魔在里面蛊惑。

一直以来，恶魔都是术士最大的禁忌，被恶魔蛊惑、做出各种邪恶事情的术士也为数极多，所以当听到了雷欧遇到恶魔后，芙琳吉拉在感到震惊的同时，也本能的施展了一个探查魔法，来查看雷欧是不是被蛊惑了。

在芙琳吉拉施法的时候，在场三人都有所感应。

杰洛特通过徽章感应到魔力震动后，疑惑的看向芙琳吉拉，不理解为什么芙琳吉拉忽然要对雷欧施法。

希尔维亚则将首放在了腰间的佩剑上，随时能够抽出来攻击芙琳吉拉。

而雷欧却显得非常平静，他能够感觉到芙琳吉拉施展的法术是一种类似精神网的探查法术，所以抬手朝希尔维亚示意了一下，任由芙琳吉拉的法术落在身上。

其实在施法的时候，芙琳吉拉也察觉到自己可能做出足以让人误会的事情了，只是当时施法的过程已经无法打断，只能继续施展下去，所幸雷欧和希尔维亚都没有对她动手，否则事情就变得有些糟糕了。

在芙琳吉拉的探查法术从雷欧身上扫过后，雷欧身上并没有出现任何一样，芙琳吉拉这时候也送了一口气，并且赶忙解释了一下自己刚才为什么这么做，免得雷欧和希尔维亚继续误会下去。

“下回这种事事先通知一下，免得误会。”希尔维亚听后忍不住埋怨了女术士一声，然后像是想到了什么似的，说道：“你这个法术是不是能够找出隐藏的恶魔？”

“不是找出隐藏的恶魔，”芙琳吉拉摇了摇头，说道：“是能够发现受到恶魔影响的人和物。”

“这也可以。”希尔维亚立刻转头朝雷欧说道：“你应该把那个眼球给她检查一下，看看恶魔是不是真的躲在了那里面。”

听到希尔维亚的话，女术士和猎魔人都感到不解，随后他们看到雷欧拿出来的眼球后，都愣了一下，因为在她们看来着就像是一个打磨得很圆的黑色球体。

雷欧开口解释：“我和希尔维亚都怀疑，被杀死的恶魔并没有彻底被杀死，而是躲藏在了这东西里面养伤。”

听到雷欧的话，女术士和杰洛特都愣住了，然后不约而同的看向了雷欧手中的眼球，这时候杰洛特也明白雷欧他们口中的恶魔和他所知道的恶魔并不是同一个物种，因为他杀掉的那些恶魔怪物可没有一个能够做到死后躲在某个魔法物品中养伤。

女术士很快回过神来，按照刚才的法术有施展了一遍，只不过这一次施展的对象并不是雷欧，而是他手中的眼球。

就在女术士的法术触碰到了眼球的那一刻，眼球忽然涌出了一股黑烟，这股黑烟盘踞在空中，很快凝聚成了一团，化作了一个血红色、竖瞳孔的眼球，在眼球形成的那一刻，在场众人都感觉到了一股邪恶的气息瞬间弄着在了房间内，希尔维亚随身携带的被湖中女仙祝福的那个盾牌和长剑也都散发出阵阵白光。

“就是他！”雷欧瞬间就从着眼球的形状，以及弄着在房间里面的气息判断出了这就是属于那个恶魔。

而那个眼球在刚刚凝结完成的时候，还有些迷茫，但雷欧开口的时候，眼球似乎能够听到雷欧的声音一样，猛地转了一个方向正好看到了雷欧，然后眼球露出了强烈的恐慌情绪瞬间散去了形体，所有的黑气也像是逃难一般缩回到了那个雠特怪的眼球中。

这一幕完全被周围的人看在了眼中，他们都不再怀疑雷欧刚才所说的事情了。

仅仅只是散发出来的气息就让几人感到如临大敌的恶魔在看到雷欧的那一刻，就像是见到了天敌一样，无比慌乱的逃了回去，显然他已经在雷欧手上吃到了不小的苦头。

这时候，他们脑海中想到了雷欧述说他杀死恶魔的那些话，那些话非常平淡，听起来就像是走到恶魔前面，然后杀死了他，这样简单无聊，但现在看到恶魔的反应，无疑那段简单的话语中还隐藏了不少的内容。

芙琳吉拉收回法术后，便立刻说道：“这东西太危险了！交给我，我送到……”

只是话说到一半，她就停了下来，接下来的话卡在喉咙里说不出来。

原本她是准备说要将这东西送到仙尼德岛去，由仙尼德岛的术士们将其封印起来，但现在的问题是仙尼德岛已经毁了，各个大型的术士组织也都解散了，现在世界上最大的术士组织就是她们这些女术士组成的女术士集会所，而以女术士集会所现在这种成员散乱各地的情况，根本无法有效的监管这个眼球中的恶魔。

希尔维亚似乎看穿了芙琳吉拉的想法，直接说道：“你的担忧有些太过了，这东西的确危险，但危险也要看人，你难道觉得世界上还有一处地方能够比在雷欧手上更适合存放这东西吗？”

芙琳吉拉想要反驳，但却有找不到合适的理由来反驳，因为正如希尔维亚所说的那样，雷欧的确是最适合持有这个躲藏着恶魔的眼球的任县，毕竟杀死恶魔这样的战绩在过去还从未有过，就算仙尼德岛存在，恐怕这东西放在那里的安全程度，也比不上雷欧的口袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50727636"  chaptername="第七百八十一章  震惊">加入书签</a>
</div>
