
本来呢，莫予淇是想着这次莫家和零组联手在东南亚的行动之后，无论如何要把这件事情给弄清楚！

她已经打算，动用莫家的势力，反过来暗中去调查傅洋家里的情况……

没想到，这还没来得及动手呢。就又要和傅洋见面了！

而且吴滨叶居然也要一起来。

所以咱们国色天香的莫大小姐，心里也是一阵忐忑不安。

躲在沙发后面探头探脑的莫木南，看到姐姐脸上表情复杂，心里也是偷笑。他当然不知道莫予淇和傅洋的关系，但是看两人关系亲密、彼此相处时都怪怪的，所以误以为姐姐和傅洋也有点儿那啥暧昧。

现在看这表情，这货还更坚定了自己的想法。

他嗖的一下站了起来！

嬉皮笑脸的看着莫予淇：“我说老姐啊，你给弟弟一个准话。那吴滨叶和傅洋，你究竟喜欢谁啊？我看你和两人关系都不错，可这么吊着不是个办法。难道你想一妻多夫制？把两人都收为男宠？这倒是也没问题，毕竟我莫家千年世家。未来的家主要这样做，也无可厚非。”

这货还说起劲儿了，边说便捏着下巴，一副认真思考的样子。

结果一抬头，就看到一团红色的火球迎面而来！

“我靠！老姐你是要谋杀亲弟弟啊？”

莫木南一声嚎叫，赶紧施展法术抵挡。

他虽然已经是二箓真人，也算是年少有为。可面对莫予淇实在是不够看！

红色火球一撞，轻易的破开了莫木南的法术。

然后从他屁股后方略过，屁股立刻就着火了……

“妈呀！老姐你玩儿真的。”

这货发出凄厉的惨叫声，赶紧转身就朝别墅外面跑。那火球像是有生命一样，追赶着莫木南一路出了别墅，直到他跳进了游泳池里才缓缓消散了。

与此同时，莫予淇气哼哼的声音在莫木南耳边回响：“坏蛋弟弟，你以后要是再胡说。小心姐姐把你的嘴巴烧焦哦。”

吓得潜在水里的莫木南差点儿尿了！

这对姐弟，也真是逗比的活宝啊。

欺负了一番莫木南，莫予淇的心情好了一些。她甩了甩一头银色的秀发，脚下的高跟鞋在别墅的大理石地板上踩得蹬蹬蹬的响。

“算了，去跳会儿舞放松一下吧。”

她心里暗暗想到，便朝别墅楼上的练舞房走去。这位身材曼妙、性格既傲娇又嗲萌的二次元大美女，平时的一大爱好就是跳舞放松……

三天之后。

深市机场。

两个穿着颜色鲜艳、样式风骚的沙滩休闲服，穿人字拖、戴墨镜的家伙出现了。

正是阿黄和傅洋！

“喂，阿黄啊。咱们这样会不会太高调了啊？毕竟是去东南亚出任务，不是去度假的啊。”

傅洋有些无语地问到。

来之前，阿黄硬要说是去东南亚度假的，所以要穿得休闲一点。

“小洋子啊，你说你咋年纪轻轻的，思想咋这么古板呢？就算不是度假，夏天，南方，这种打扮很时髦懂不懂？多嘻哈。”

阿黄说着，还对着傅洋做了一个摇滚ROCK的手势。

装逼！非常的装逼。

傅洋翻了个白眼，懒得理他。

傅洋觉得自从自己又和阿黄混在一起之后，节操值和羞耻感急速降低。脸皮变厚的速度简直堪称光速！

“真是近朱者赤，近墨者黑啊。我能怎么办？我也很绝望啊！”傅洋心里泪流满面。

按照高层下达的指令，现在傅洋和阿黄应该先去深市零组找特派员。

这地方两人都熟，直接打了个车直奔京基一百。

到了顶楼的零组分部之后，才被告知，这次联合莫家在东南亚展开的行动因为保密级别极高，所以特派员其实本来也是从零组中央总部调下来的。深市零组根本没有指挥权，人家来去自由，所以今天没上班……

“法克！这也行？太扯蛋蛋了吧。听起来，这货好像很嚣张的样子？”

阿黄很是不爽。

傅洋瞪了他一眼之后，向零组的人要到了这位特派员的住址。打算直接去家里找人。

两人又按图索骥，来到了罗湖区的……一个城中村！

到处都是已经拆迁了一半的残垣断壁，一些没拆的房子墙壁上也大多有一个硕大鲜红的“拆”字。

密密麻麻的电线杆子和四处可见的路边摊饭馆，一些低俗的洗头店，或麻木、或狡诈、或悲苦的人******织成大都市背景下，似乎被遗弃的一个角落。

看着眼前简直堪比港市曾经九龙城寨的环境，都快崩溃了。

阿黄眼珠子都瞪圆了：“这特派员真尼玛有性格？居然住贫民窟！”

傅洋也哭笑不得。

不过有时候，一些真正的高人都是有怪癖的。他也理解。

这次在东南亚的行动，必然非常重要。这个人能被最高层钦点为组织行动的特派员，应该是有其过人之处的！

否则如何服众？

不说傅洋现在已经是迈入超级强者一列，想必还有很多其他零组和莫家的强者会一起行动。

“小岗村五百弄一百一十六号，三零九……”

阿黄一边走一边瞅着门牌号，终于找到了。

在一条深深的小巷子里。

小巷子两侧的房屋已经拆迁过了，只剩下废墟。巷子尽头，还有一个房子基本完好，看起来像是钉子户一样。

“走吧阿黄。这次行动的组织特派员应该就在里面了。找到他，咱们才能知道这次的具体任务情况。以及其他参与人员。”

傅洋一马当先，朝前走去。

刚走一步，立刻天旋地转！

四周景象瞬间变幻。

“不好！这是个阵法。”

他想要赶紧退出来，却已经来不及了。在傅洋眼里，四周那些残垣断壁瞬间“活”了过来，朝着他轰隆隆的夹击而来。

“是幻境！”

傅洋知道这肯定不是真实的。否则的话，在人口聚集如此密集的城中村贫民窟，也太过张扬和高调了吧？

但就算如此，他还是对着四周挤压过来的墙壁打出了鬼道驭灵拳。

巨大的黑色金属拳头，带着汹涌威势朝着两侧横击而去。但是和活动的墙壁一接触，立刻就穿透了过去，根本打不到。

就像这些墙壁都是虚影一样！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7537043"  chaptername="第1189章  奇怪的特派员">加入书签</a>
</div>
