    “柳师姐，大师姐好厉害！”

    亲眼目睹了南宫灵大发神威，如同戏猴一般，将开阳这名恐怖的灵尊大佬耍得团团转，珊瑚激动地拉住柳柒柒的胳膊，又蹦又跳，“她什么时候进阶灵尊了？”

    “我、我也不清楚。”

    柳柒柒对于南宫灵所展现出来的实力，也是大感惊奇，须知不久前两人还都是天轮境界，如今自己拼命苦练，好不容易才肝到了天轮六层，本以为足以与大师姐一较短长，却不料对方竟然在不知不觉间跨出了那至关重要的一步，迈入了万人敬仰的灵尊境界。

    二女所不知道的是，当初钟文用“玄天宝镜”把瑶光和阿梁化作“玄天珠”，将其中蕴含了“圣光体”的珠子交由冷无霜服用，至于另一颗，则被他送给了南宫灵。

    他之所以选择南宫灵，便是看准了这位南宫姐姐聪慧过人，智计无双，且又领悟了“胧月”之道，一旦晋升灵尊，势必会为飘花宫的实力带来质的飞跃。

    “轮到你了。”南宫缓缓转身，看向阿益所在的方位。

    两人四目相交，从阿益的眼中，她看不到任何失去搭档的悲痛与惊慌，有的只是淡定与从容。

    有问题！

    南宫灵反应极快，仅仅透过阿益平静的眼神，便意识到情况不对，莲足轻点地面，娇躯如同翩翩飞舞的粉色_蝴蝶般向上蹿起。

    “嗤！”

    饶是她机警过人，下半身却还是被一阵迅猛无匹的劲风扫过。

    伴随着一道布料破碎的声音，南宫灵长裙下的右侧裤脚被狠狠撕裂，露出一截小腿，肌肤赛雪，光洁如玉，腿肚处却浮现出一块深色淤青，足见并未能够完全避开这一击带来的伤害。

    而她原本所在的位置，一具没有脑袋，没有双腿和左膀，只剩下一条右臂的壮硕躯壳正在奋力蠕动着，适才那强劲一击，竟然正是源自这仅剩下的右手。

    “啊！！！”

    珊瑚、乔二娘和四个小丫头毕竟都是女子，何曾见过这般可怖的景象，一种源于本能的恐惧感止不住地涌上心头，一个个忍不住惊声尖叫了起来。

    饶是柳柒柒胆量过人，面对这具扭动着的无头独臂尸身，却还是面色发青，握剑的右手都忍不住微微颤抖了起来。

    南宫灵飘出两丈开外，双足落地之际，一阵钻心痛楚自右腿传来，娇躯不自觉地晃了一晃，险些站立不稳，跪倒在地。

    麻烦了！

    她秀眉紧蹙，面色微微发白，心知自己的右小腿已经骨折，再也难以发力。

    适才那一击并未打中，仅仅是擦过她腿边，竟然就能将一位灵尊高手的腿骨打折，足见劲力之强，端的是有违常理，世所罕见。

    紧接着，在众女惊愕的目光中，这具无头尸身的脖颈，左肩和双膝处突然涌出大片血肉筋骨，竟然以迅雷不及掩耳之势将头颅和四肢补全，重新塑造出一个完整的“开阳”。

    而原本开阳被砍落的脑袋和四肢却并未消失，依旧安安静静地散落在地面之上，于是乎，在“清风阁”的底层之中，便同时存在着开阳的两个脑袋，五条手臂和四根小腿，场面登时诡异无比，直教人毛骨悚然。

    “我一辈子只掉过三次脑袋，这是第三次。”开阳脸上的面具已然破裂，露出了一张充满阳刚气息的脸庞，炯炯有神的双目紧紧凝视着南宫灵，眼中带着一丝欣赏，一丝渴望，他舔了舔嘴唇，露齿笑道，“不过美人儿，你现在想必也不太好受吧？”

    他的目光扫过南宫灵小腿上的淤青，双臂举过头顶，腰肢微微扭动着，使劲伸了个懒腰，又将双手摁在脖子上用力挤压，发出一道“嘎吱”脆响。

    “掉了脑袋，也能长出来么？还可以操控恢复速度。”南宫灵的面色泛白，神情却依旧淡然，“你这能力，倒也有趣。”

    “你的幻术也不错。”开阳嘿嘿笑道，“不过听人说，施展幻术需要全神贯注，不知道在断腿的状态下，你的精神还能不能集中起来。”

    话音刚落，他再次身形暴起，释放出山呼海啸一般的惊人气势，整个人仿佛都变大了几分，左手现出一个金色龙头，右掌则亮起一个金光闪闪的狮首，身形化作一道金色疾光，直扑南宫灵而去，当真是疾若闪电，势如奔雷。

    南宫灵才刚挪动脚步，便觉右腿剧痛无比，娇躯微微颤抖着，光洁的额头上隐隐渗出汗珠。

    总算她咬紧牙关，拼命催动“九宫迷魂步”，在千钧一发之际闪过了开阳的猛攻，出现在一丈开外，然而拖着断腿这般移动，却也令疼痛加剧了不少，娇俏的脸蛋已是一片煞白，绝美的双眸之中，隐隐闪过一丝痛苦之色。

    这名睿智坚毅，面对任何困难都显得淡定从容的飘花宫大师姐，竟然罕见地流露出柔弱之态。

    “怎么了？你的幻术呢？再变几个你自己出来啊！”开阳大笑着道，“这种被一大群美女包围的感觉，我还挺喜欢的哩！”

    他嘴上不断地出言挑衅，双拳的攻势却并不停歇，身躯化作一道道黑色虚影，从四面八方不断袭向南宫灵，瞻之在前，忽焉在后，速度快到了极致。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    南宫灵右腿难以发力，面对开阳迅猛无匹的攻势，她只得将身体重心移到左腿上，单脚发力，不停地闪转腾挪，左躲右避，努力不让自己被龙狮双拳击中，开阳的每一拳皆是威势惊人，所过之处，无不地陷三尺，一阵阵爆破声此起彼伏，几个回合下来，整个“清风阁”底层已经没有几处完好的地方。

    开阳的近战能力世所罕见，而南宫灵又不以肉搏见长，以单腿应付，如何能够抵挡住这般迅猛的追击，登时被牢牢压制在了下风，只能勉强闪避，再也没有丝毫还手之力。

    “你的速度变慢了哦。”开阳愈战愈勇，每一次出手的速度，居然都要比前一次更为迅猛，口中兀自大笑不止，“还有你那得意的幻术呢？是不是右腿太痛，施展不出来了？”

    “大师姐……”

    柳柒柒眼看着南宫灵面色愈发苍白，动作渐渐迟缓，陷入到岌岌可危的境地，不禁大感焦急，右手紧紧握住长剑，恨不能立马冲上前去施以援手。

    然而，在阿益强大的灵尊威势之下，即便她已然达到了天轮境界的巅峰，却还是使不出丝毫力气，只能眼睁睁地看着南宫灵身陷险境。

    我为什么这样弱小！

    柳柒柒淡漠的眼眸之中，涌出了不甘的泪水，将宝剑捏得过于用力，手指已然隐隐发白，无数过往的景象不断地浮现在眼前。

    攻入清风山的澹台家高手，与萧家的帝都大战，被剑以城掳回天剑山庄，神秘黑衣男子瑶光强夺紫缘……

    过往所遭遇的一幕幕困境，如同走马灯一般在眼前闪过，她忽然意识到，每一次遇到危难，即便自己生性无畏，奋勇抗争，却始终无力左右大局，到了最后关头，每每都是依靠林芝韵和钟文等人力挽狂澜，拯救大厦于将倾。

    而自己空负着“天生剑心”的绝顶资质，却始终是个只能在一旁打打酱油的小透明。

    “中！”

    开阳口中大喝一声，龙狮双拳同时击打在南宫灵胸前，竟然将这位粉装美女的娇躯自前而后，直接洞穿，四散溅出的鲜血瞬间染红了周围地面。

    “大师姐！”“灵姑娘！”

    柳柒柒、珊瑚与乔二娘等人纷纷惊叫起来，抱琴司棋那几个小丫头何曾见过这般残暴的景象，更是吓得一个个捂住眼睛，不忍直视。

    “想不到你还有这样的余力。”

    一击得手的开阳皱了皱眉头，盯着自己沾满鲜血的双手凝视半晌，忽然转头向右看去。

    在他右侧不远处，一道曼妙的粉色身影缓缓浮现，竟然正是适才被开阳双拳洞穿的南宫灵。

    此时的她面色惨白，娇躯不住颤抖着，显然承受着极大的痛苦，然而胸前的衣衫却完好无损，没有半点血渍。

    开阳再次低头看去，只见原本沾染在手掌和地面上的血迹竟然缓缓消失。

    适才那无比逼真的一幕，竟然只是南宫灵制造出来的幻觉！

    “大师姐！”

    珊瑚见南宫灵“死而复生”，不禁大喜过望，若非受困于阿益的灵尊威压，她恨不能冲上前去，拉着大师姐的手，一吐心中的焦虑和担忧。

    “好顽强的女人。”不等众女松一口气，却听一直默不作声的阿益忽然说道，“只是你连应付开阳都这般困难，却要如何保护这些弱小的同门？”

    话音刚落，他的身影一闪而过，出现在了柳柒柒身前，一把抓住红衣少女雪白纤细的脖颈，将她整个人提到了半空之中。

    “柒柒！”

    眼见柳柒柒被擒，南宫灵眼中第一次流露出焦急之色，待要起身相救，却觉一阵刻骨蚀心的痛楚自小腿处传来，娇躯猛地一晃，险些就要跌倒在地。

    “恶人，你快放开柳师姐！”

    珊瑚大惊失色，想要冲上前去营救柳柒柒，在阿益浩瀚磅礴的气势压制下，却觉浑身酸软无力，连一根手指都抬不起来，只能恶狠狠地瞪视着黑衣男子，企图用眼神来威吓对方。

    “说罢，瑶光在哪里？”阿益五指一紧，冷冰冰地问道。

    “不、不知道。”柳柒柒被他掐住脖子，登时胸闷气喘，呼吸不畅，却依旧咬紧牙关道。

    “小小年纪，倒是硬气得紧。”阿益手上愈发用力，一股怪异的灵力自顺着掌心钻入柳柒柒粉颈处，少女登时有种被成百上千只蚂蚁涌入体内的感觉，浑身齐痒难当，俏丽的脸蛋涨得通红，贝齿紧咬下唇，努力不让自己叫出声来。

    “咦？在我这手‘万蚁噬魂’之下，竟然还能忍耐得住？还真是小看你了。”阿益似乎颇觉意外，“只是你可以不在乎自己的性命，却不知管不管她们的死活？”

    他话音未落，忽然松开了抓在柳柒柒脖颈处的右手，挥起一掌，打向她身旁的乔二娘。

    这一招掌法缓缓前行，速度慢得犹如龟爬，却蕴含着摄人心魄的恐怖威势，所过之处，连四周空气都开始鼓动、扭曲，爆发出“嗤嗤”声响。

    乔二娘无力闪躲，霎时间面色苍白，美眸之中闪过一丝绝望。

    饶是她不懂修行，却还是能够判断出，若是被这一掌打中，以自己地轮级别的修为，定然会被一击毙命，丝毫没有生还的可能性。

    就要死了么？

    对不起，林宫主，二娘不能再替您效劳了！

    乔二娘缓缓闭上了眼睛，肩膀微微一松，彻底放弃了抵抗，静待着死神的到访。

    可惜，我还没来得及将“清风阁”扩张成当世最大的灵药行呢！

    帮助林芝韵打理产业已经有十年之久，乔二娘孑然一身，始终未曾婚配，而是将一个女人最美好的时光，统统投入到了“清风阁”之中。

    这间曾险些关门大吉的灵药铺，可以说承载着她的青春年华，倾注其中的感情不可谓不深。

    即便生命就要走到尽头，她脑中首先想到的，居然还是“清风阁”的生意。

    他要杀死二娘！

    眼瞅着阿益的手掌距离乔二娘越来越近，柳柒柒心脏止不住地剧烈跳动了起来，她那明媚的双眸之中，隐隐透射出一丝淡淡的蓝色荧光。

    明明发誓要守护好飘花宫！

    我却还是什么都做不了么？

    只能眼睁睁地看着大师姐和二娘她们陷入险境么？

    不行，二娘不能死！

    绝不！

    一种强烈的渴望瞬间涌上心头，柳柒柒只觉浑身血液都在沸腾，眼中的世界为之一变，浮现出一道道黑色与白色的线条。

    拥有“天生剑心”的她知道，只要斩断其中的任何一根线条，就能够重创眼前的敌人。

    动起来啊！

    快给我动起来啊！

    柳柒柒的心跳越来越快，遭到灵尊气息压制的灵力在丹田与经脉之间隐隐躁动，积郁心间的渴望就如同关在笼子里的凶兽，不停地拍打着铁栏杆，并发出惊天怒吼，试图冲破一切枷锁，将眼中所见，统统撕成碎片。

    终于，就在阿益的手掌将要触及乔二娘之际，柳柒柒眼中的黑白二色线条忽然合二为一，化为一种罕见的灰色。

    暗淡，冰冷，不带一丝感情的灰色。

    耳边仿佛传来“喀”的一声轻响，脑中涌入了大量前所未见的信息，紧接着，体内浑厚的“天剑罡气”化作一道道锐利剑意，自丹田之中喷涌而出，轻而易举地突破了阿益的灵尊威压，挟着无可匹敌的锋锐之气，瞬间席卷了整座“清风阁”。

    此时此刻，她的眼神犹如寒冰，身上剑意如芒，锋锐无匹，整个人就好似一把绝世利剑，足以摧金断玉，捅破天穹。

    就在恢复行动能力的瞬间，柳柒柒轻飘飘地挥舞起手中长剑，斩向了眼前的灰色丝线。

    “噗！”

    几乎就在同时，阿益惊讶地发现，自己打向乔二娘的手掌，竟然莫名其妙地齐腕而断。?

