    “我骗你什么了？”周雅茹轻声的问道。

    “我们之间根本没有发生什么，你确让我认帐，这不是骗我吗？”叶青苦笑着说道。

    的确，现在的叶青已经知道了，他醉的这两天，根本没有和周雅茹发生任何的关系，不然的话，这丫头怎么可能现在还是第一次呀？

    “我们之间怎么没发生事情呀？”周雅茹瞪大着眼睛问道。

    “那发生了什么？”叶青疑惑的问道。

    “你喝醉的那天晚上，吐了我一身。”周雅茹似笑非笑的看着叶青说道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，他问的可是男女之间的那种事情，可不是这个啊，这算是什么啊？

    周雅茹又一脸戏谑的看着叶青，说道：“刚才发生的事情可不能怪我了，这是你自己主动的。”

    “我会负责的。”叶青无奈的说道。

    到现在，他哪还不明白发生了什么啊？

    他这是让周雅茹给算计了。

    现在回想起来，他觉得自己真的挺傻的，自己又不是那种半醉半醒，又或者是醉得还能动，而是醉得不醒人事，睡得跟死猪一样，这种情况下，他能对周雅茹做什么呢？

    不过话又说回来，他刚刚醒来，头还痛着，哪想得了这么多啊？

    事实上，醉酒的人第二天醒来后，思维都会放慢的，叶青即便是小宗师，也不例外。

    当然，这能怪周雅茹吗？

    虽然周雅茹算计了叶青，但是在叶青醉酒之前，周雅茹可是说了很多表白的话的，更何况，她也没有隐瞒过自己的心思，不然的话，也不会让叶青那帮兄弟将他给灌醉了，那意思就是相当明显了的。

    在这种情况下，叶青还是如周雅茹的愿喝醉了，这能怪谁呢？

    当然，又或者叶青心里对周雅茹并不像他表面看的那样，有些排斥，反倒是心里有些期待，所以故意给了周雅茹这样的机会呢？

    反正男女之间的事情，谁又能说得清楚呢？

    嗯……除了叶青自己之外，谁也猜测不到他的心思。

    “呵呵！”周雅茹不由的一笑，用一种胜利者的姿态说道：“行了，现在不该发生的事情都已经发生了，你就认命吧！”

    “是啊！”叶青点了点头后，耸着肩说道：“都这样了，我也只能认命了。”

    看着叶青的反应，周雅茹白眼一翻，说道：“别得了便宜还卖乖，你以为我察觉不到吗？”

    “察觉什么？”叶青疑惑的问道。

    周雅茹撇着嘴说道：“你刚才很投入，说明我对你是有吸引力的，你这家伙还装出这么一副样子，不就是想让我迷恋你吗？”

    “呃！”叶青突然间发现自己居然无言以对，事实上，周雅茹说的也不是完全不对的，他心里好像还真有这样的心思呀！

    周雅茹白了叶青一眼，冷哼道：“哼……我可告诉你，想得到我的人多了去，所以说你得珍惜。”

    “珍惜，珍惜！”叶青点头说道，都这样了，他能不珍惜吗？

    “我马上就珍惜！”叶青又说了一句，随即，他一个翻身，就爬到了周雅茹的身上。

    “你这个混蛋！罗广田他们还一直等着你醒来呀！”周雅茹骂了一声后，就骂不出来了，因为她的嘴让叶青给封住了。

    接下来的事情，嗯……就不言而喻了。

    一个多小时后，两人终于走出了房间，下到了一楼的宴会厅。

    整个宴会厅很寂静，没有了两天前的那种喧嚣。

    没见到罗广田，倒是叶涛坐在宴会厅中，看到叶青和周雅茹，叶涛急忙起身走了过来，问道：“家主，您没事吧？”

    “涛叔，你也别叫我家主了，我挺不适应这样的称呼，你就叫我叶青吧！”叶青笑着说道。

    “规矩可不能乱了。”叶涛急忙说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，对于老一辈人的这种传统思想，他是能理解的，所以也就没有强求叶涛了，他笑着说道：“我挺好的，没事，倒是这两天让涛叔你担心了。”

    “没事就好！”叶涛心有余悸的说道：“说真的，要是您有事的话，我将来都无言去见老爷和瑞少爷了。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，然后转移话题，问道：“罗广田那个家伙呢？”

    “罗大少一直都在凤凰山庄，嗯……我安排他在隔壁的别墅中休息，现在应该还没起来吧，要不，我去叫他吧！”叶涛应声说道。

    “别了！”叶青摇了摇头，说道：“想必这两天他也累得够呛，还是等他睡一会儿吧！”

    “好的！”叶涛应声说道。

    “睡了两天，好饿，涛叔，给我整点吃的，我们一起吃一个午饭。”叶青又笑着说道。

    “这怎么可以？”叶涛立马就拒绝了叶青的提议，显然，他将尊卑是分得很清楚的，在他看来，和家主同桌吃饭，他是没有资格的。

    “涛叔，在我这里没那么规矩。”叶青摆着手说道。

    “可是……”

    看到叶涛还想说什么，叶青打断了他的话，直接问道：“我叶家的规矩都是家主定的吧？”

    “是的！”叶涛应道。

    “那我是不是家主？”叶青笑着问道。

    “这是肯定的。”

    “那你是不是应该听我的？”叶青又问道。

    “当然！”

    “那就陪我吃午饭！”叶青笑着说道。

    “这……好吧！”叶涛看到叶青坚持，也只好答应下来。

    “涛叔，以后在我面前，你也不要拘谨，放开一些，我这个人很随和的。”叶青笑了笑后，说道：“更何况，我现在还有点事情跟你说。”

    “好！”叶涛应了一声后，三人走到宴会厅中一张餐桌前坐了下来。

    随即叶涛打电话安排厨房将饭菜送过来。

    看到他放下电话，叶青说道：“涛叔，我有件事情和你商量一下。”

    “家主，你就不要商量了，直接给我下命令吧，我保证不折不扣的执行。”叶涛急忙说道。

    说真的，叶涛也不是没有见过世面，毕竟他好歹是凤凰山庄的实际管理者，在京都这个地方，什么样的大人物都见过，但是在叶青面前，他有一种本能的局促。

