    唐刀那份名单全都是与杰里米.贝弗里有关的。

    比如那被“溺死”的女士，就是他在亚特兰大的情妇，而这些都是迈阿密财团等人所不知道的，而因为他在医院的电话也被监听甚至干扰，这些消息他根本没有办法第一时间接到。

    格雷斯督促他赶紧离开波士顿。

    老鬼终于感觉到了不对劲的地方，尤其是那些医护人员进来时，看着他们的那眼神，让他原本就疑神疑鬼的神经一下子就炸了。

    “今天，你一定要走！贝弗里。”他一把抓住对方的衣领，因为身体肌肉的紧绷，以至于他这稍微动一下手臂都是疼痛难忍，这嘴角也在轻微抽搐着，双眼怒瞪着，压低声音道。

    为了等消息的杰里米.贝弗里也到了失去耐心的时候。

    他几乎可以确认，他被索马里的白痴给放鸽子了，阴沉着脸，终于也是感觉到了气氛中的不对，整座城市给他太多的压抑感了，他为了那份名单，在这里赖了好几天，每天格雷斯都是劝说他赶快离开。

    杰里米.贝弗里都想要再等等，这心里也是越来越慌。

    “好，我这就去机场。”他点点头。

    咚咚咚。

    一阵小声且很厚重的敲门声响起，两个人像是同时安装了弹簧，瞬间朝着同一方向望去，然后互相看了眼。

    “谁？”

    “先生，有人找您。”门口传来保镖的声音。

    杰里米.贝弗里从病床上下来，打开门，就看到自己的黑人保镖站在门外，而后面跟着两名陌生的男人。

    “先生，这两位找您，是警察。”

    黑人保镖这话让杰里米.贝弗稍微放下心，肯定是看过对方的证件才带过来的，他其实也不知道自己为什么那么紧张。

    开玩笑吗？

    那个亚裔难道真的敢把自己留在这里？

    “杰里米.贝弗里先生你好，我们是波士顿警局，我叫凯文，这是我的证件。”其中一满头杂毛的男子语气很温和的说，还敲了敲自己胸口别着的证件。

    “有什么事吗？先生们？”

    这心里虽然慌，但脸上还是得保持应有的绅士。

    “我们已经发现了凶手的踪迹，并且已经找到了几名嫌疑人，但具体的想要请你去协助，锁定具体的犯罪分子。”凯文说。

    找到凶手了？

    杰里米.贝弗里看向格雷斯，老鬼正好斜趴着，蹙着眉头，朝着他轻轻摇头，他总感觉不对劲，但前者心里这疙瘩还是在，他就不相信自己就不如那个亚裔！

    他已经到了个死循环当中。

    甚至“天真”的认为如果抓到凶手会不会在这方面给与尼古拉斯沉重打击。

    他已经彻底的疯了。

    “行，你们稍等一下。”

    “当然，我们在外面等你。”凯文笑着点头。

    等门一关上，格雷斯就发着牢骚，“嘿，你这时候还出去，难道你不知道多危险吗？”

    “先生，当子弹打穿你骨头的时候，我就知道，我一定要抓住他！”杰里米.贝弗里这话带着点马屁嫌疑，但不得不说的是，格雷斯很受用，那脸上原本很不满的表情顿时缓和许多，紧紧皱了下眉头，“那你把保镖带上。”

    “好的。”

    杰里米.贝弗里笑着应道，从床头柜上拿起一枚巧克力，放进嘴里后，穿上衣服跟着格雷斯打了声招呼后，就跟着凯文离开了。

    这老头还是很不放心，他这心脏都能跳出胸腔了，穿上拖鞋，站在旁边的窗口处，这居高临下，看不轻面貌，只能看到三四个人走出来后，钻进了一辆轿车当中，眼睁睁目送着离开。

    就在这时，桌子上的手提电话响了，格雷斯放下窗帘，走过去，话筒里传来伍德那很沉闷的声音，“格雷斯叔叔，我父亲让我来接您回迈阿密。”

    格雷斯想是想到什么，忙将电话挂断后，穿着拖鞋很狼狈的朝着门外出去，一打开门，就看到伍德站在门口，手里还拿着手机，朝着他挥了挥手，“下午好，格雷斯叔叔。”

    ……

    杰里米.贝弗里在车里看着外面，这闪过的建筑和风景，让他逐渐发现不对劲。

    这根本不像是去警局的地方，他这眉头一颤，手掌下意识的抓了下座椅，朝着坐在旁边的保镖用肘部撞了下，还没使眼色，就听开车的凯文说，“先生，我希望你不要有什么乱动，子弹可不长眼。”

    然后坐在后位左侧的凯文同伙就掏出手枪顶着杰里米.贝弗里的太阳穴。

    那保镖刚想要有动作，对方很果断的朝着他开了一枪，这安装了消音器，以至于外面的人根本听不到，就算听到了也以为只不过是个车轮轻颤的声音，根本不会往枪声方面想。

    保镖直接被打死，杰里米.贝弗里顿时就乖了，把手放在膝盖上，看着反光镜中凯文的眼睛，“你们要带我去哪里？”

    “尼古拉斯先生邀请您一起吃晚餐。”

    果然！

    当这名字从对方嘴里说出来时，他这心里还是忍不住一颤，只是得装作一副很淡定的样子，身体往后一仰，“如果是尼古拉斯先生邀请，需要这种手段吗？只要一个电话，我想我是不会拒绝的。”

    凯文从反光镜中看了眼杰里米.贝弗里，没说话，这个默认的样子让人感到恐怖，后者吞咽了下口水，看着窗外，他现在可没兴趣看什么风景，想的就是，自己会不会车死。

    大约过了二十多分钟后，汽车开进一处小山路，这沿路都是小别墅，明显是个富人区，杰里米.贝弗里这心里越发的忐忑，对方没有将自己的眼睛遮起来，完全让他看到了整条路线，这就是答案，没打算让自己活着走出来。

    就算杰里米.贝弗里再牛掰，心里也害怕了。

    当车辆开进一处小别墅的时候，他终于再一次见到了尼古拉斯，对方穿着睡衣，站在门口，当车停下来的时候，还上前将车门打开，保镖的尸体就耷了下来，唐刀眉头一骤，“对待客人怎么能这么粗鲁呢？”

    身后的小天使连忙带人将这尸体清理掉，唐刀笑着对杰里米.贝弗里说，“我们又见面了。”

    从车上下来的杰里米.贝弗里还将西装上的纽扣给扣好，伸出手，“很高兴再次见到你，尼古拉斯先生。”

    “我也是，看到你精神这么好，我就开心了。”

    两个人表现的很文雅，根本无法想象这是两个仇人。

    唐刀带着对方走进屋内，看了下那俩奥迪车，对着小马哥说，“把车给处理了，这车死过人，我不喜欢。”然后又看了下这个别墅，“或许等等，也许，这个房子也要死人，到时候要一起处理。”

    杰里米.贝弗里瞳孔蓦然一缩。

    ……

    