    司徒东晨心中怀疑，却也没有反驳，直接抬手抓去，刹那间那天血果已经落入他的掌心。

    与此同时，那司徒东云的面色微变，但很快已经恢复过来。

    没有半点犹豫，手中印记挥动，真元涌入上面，刹那间上面的封印被破开，刹那间一股浑厚的血气自上面散发出来。

    也是让众人不由皱眉，这上面的血气如此浓郁，并不像是假的啊！

    可司徒东晨确实面色骤变，别人不清楚，他还能不清楚吗？

    毕竟他曾经可是亲自接触过天血果的。

    要知道天血果虽然血气浓郁，但其中还蕴含着一丝奇异的药香，这股香味很独特，只要嗅过，就能够清楚的记住。

    可是眼前这天血果却并无药香，只是拥有精纯的血气。

    毫无疑问，这天血果确实是假的。

    “怎么回事？”

    司徒东晨盯着司徒东云，面色阴沉无比。

    家族宝库虽然别人都可以进入，但是都只能前面两层。

    最后一层的钥匙一直在自己手中，除非有自己的应允，得到自己的钥匙，不然别人根本无法进入。

    自己也就刚才将宝库钥匙交给司徒东云，在这之前那天血果可没有任何问题。

    所以最大的嫌疑人就是司徒东云，用假的天血果换了真的天血果。

    “不可能，这东西是我从宝库之中带出来的，怎么可能是假的。”

    司徒东云咬牙，神色坚定无比。

    “不好意思，可能出了点问题，我先回去一趟，一定将真正的天血果带回来。”

    司徒东晨深吸一口气，以他对司徒东云的了解，自然看得出来他有问题，转头望向凌天几人拱了拱手，随后望向司徒东云道：“你跟我来一趟。”

    司徒东云跟在司徒东晨的身后，只是刹那功夫，便已经消失在了原地。

    凌天看着两人消失，神色平静无比，那天血果一拿出来的瞬间，他就知道是假的了。

    他们想做什么自己不管，但是看不到天血果，他们就别想从自己口中知道任何关于他们家老祖的消息。

    “你是怎么判断那天血果是假的？”

    薛惊云看着凌天，神色间闪过一丝好奇。

    不只是他，其他人也是如此。

    毕竟他们可没发现任何异常，毕竟他们没见过天血果，没发现很正常。

    可是在没破掉封印之前，那司徒东晨都没能发现，却被凌天看出来了，难免让他们心生疑惑。

    “我以前见过。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    众人听得这话，还是心生疑惑，却也没有再问，明显凌天不想说。

    司徒东晨不也是见过，在封印揭开之前，还不是一样没发现。

    等待了片刻功夫，司徒东晨再次回来了，司徒东云却并没有跟着回来。

    “小友，天血果我已经带来了，你需要检查一下吗？”

    司徒东晨望着凌天，手中多出一枚拳头大小的血色果子。

    此时果子上血气溢出，带着一丝淡淡的药香，让他们感觉浑身的血脉流转的速度都在增快，一丝丝火热灼烧感自道宫升起。

    “不用了。”

    凌天点头，顷刻间已经确定这回的天血果是真的。

    “小友现在可否告诉我关于我司徒家老祖的消息？”

    司徒东晨再次开口，盯着凌天，神色间带着一丝紧张。

    “可以。”

    凌天点头道：“死了。”

    此话一出，所有人都是怔在了原地，盯着凌天，双目瞪的老大，呼吸都变得急促起来，眼中满是不信之色。

    这怎么可能，司徒家老祖可是圣人境强者，又有几个人能杀得了他。

    尤其是司徒东晨，更是面色大变，眼中火光闪烁。

    “不可能，我老祖可是圣人境强者，谁能杀得了他。”

    司徒东晨怒吼，双目盯着凌天，显得愤怒至极，大概是觉得凌天在忽悠他。

    “我有骗你的必要吗？”

    凌天冷笑道：“若是不信的话，我可以告诉你们他尸骨的位置，说不定还能够找到。”

    此话一出，司徒东晨身影稍晃，只觉得眼前发黑，险些昏过去。

    尽管心中很是不信，但仅有的理智告诉他，真的可能出事，甚至死去了。

    不然的话，不可能这么久了还没回来，甚至一点消息都没有。

    可是他却不愿去相信，自家老祖怎么都是圣人境强者，又有几个人能够杀得了他。

    除非圣人境四重之上的强者，可是这样的强者，为什么会对自家老祖出手。

    “我老祖是如何死的？”

    深吸一口气，司徒东晨压下心中的怒意，还有无尽的悲愤，咬牙开口。

    “被人一剑击杀的。”

    凌天轻描淡写的开口。

    “不可能。”

    几乎是在凌天话语落下的瞬间，那司徒东晨已经开口怒吼，身上气息爆发，眼中满是狂怒之色。

    如果说老祖是被人击杀的话，尽管不相信，但也知道即便在天玄皇朝，也有不少人能够做到。

    可要是说一剑击杀，那得什么实力，最起码也得圣人境七重之上。

    “没有什么不可能的，等你们找到你老祖的尸体之后，大概就能相信我的话了。”

    凌天开口，神色淡定，并没有因为那司徒东晨的反应而有任何情绪变化。

    “是谁？”

    司徒东晨深吸一口气，不管信与不信，此时都不是争辩的时候。

    “这个请恕我不能说。”

    凌天望着他，神色平静，话语淡定道：“想必我的消息，应该能够换取天血果了吗？”

    “若是确定你的话是真的，天血果我自然会给你。”

    司徒东晨深吸一口气，驽力让自己镇定下来，继续咬牙道：“还请小友告知，到底是谁杀了我老祖，这个仇我司徒家记下了。”

    “我劝你还是算了吧，对方能够一剑击杀你圣人境的老祖，你们司徒家想报仇？怕是赔上你们整个司徒家，也未必能够对付得了。”

    凌天嗤笑一声，淡淡说道：“有时候，有些事情还是装糊涂比较好，事事都弄清楚了未必是好事。”

    司徒东晨抬头，对上凌天那淡然的目光，面色微微一僵，瞬间已经明白了凌天的意思。

    眸光微沉，神色迟疑，似乎在思索到底要不要继续追问下来。

    若是凌天所说的真话，自家老祖真的是被人一剑击杀，他们就算知道，也确实没有报仇的能力，只会让司徒家陷入危机之中。

