
谋杀少将军？

“慢着，你哪只眼睛看到我谋杀你们少将军了？”韩芸汐怒声质问，好心扶人被讹诈的坏风气难不成在古代也有吗？

李长峰一脚揣起地上的匕首抓在手中，冷声，“我们所有人的两只眼睛都瞧见了，女人，不管你是什么人派来的都准备受死吧！”

已经被押着的车夫急了，想说出身份却又觉得不妥，连忙解释，“误会了！误会了！我们刚刚路过这里看少将军躺在这里，我家主子好心相救，并无恶意，真正的凶手早就逃了。”

李长峰挑眉审视着韩芸汐，冷哼道，“好心相救，怎么还动刀子呢？你们蒙谁呢？来人，把这个女人抓起来。”

“动刀子是为了救他，他中了毒针，位置非常深，如果不及时取出，后果不是你一个侍卫担当得起的。”韩芸汐语气严肃，震慑全场。

李长峰莫名地都有些迟疑了，两个时辰之前少将军追一个奸细一路追到附近，随后就失踪了，到底发生了什么，谁都不知道。看了看手中的匕首，李长峰不敢冒险，这件事他确实担当不起。

“废话少说，来人，押她回将军府，有什么误会，和大将军说去吧！”李长峰抱起穆清武，急急便走。

“你会后悔的！”韩芸汐大喊，该死的东西，穆清武都中毒了他还敢动他，这只会让毒素加速在五脏六腑里弥漫。

去将军府就去，怕他们不成，她没做亏心事坦坦荡荡，堂堂将军府难不成还能屈打成招不成？

然而，到了将军府，韩芸汐却发现自己太高估穆将军府了。

穆氏这一家子都当兵的，全都是粗鲁蛮横，动手不动口之人。

穆清武被送回房间，赶来的御医急匆匆跟了进去。

韩芸汐和车夫被丢到大堂中央，穆大将军浓眉大眼大胡子，眉角上翘，凶目圆瞪，手持长鞭指着韩芸汐，“说，是什么人派你来的！”

谁派她来的？

她这个样子像刺客，奸细吗？连反抗都没有就被带到将军府来了。

这帮蠢货，穆清武迟早会被他们害死。

韩芸汐坦坦荡荡，气度不凡，“我最后说一次，我只是路过想救人，少将军中毒了，情况非常危急，不及时施救后果不堪设想。”

“笑话，你这种女人本将军见多了，人证物证确凿你敢狡辩？”穆大将军说着，拿着鞭子一步一步朝韩芸汐走来，鞭子空甩了几下，剌剌作响，听得周遭的人都心惊胆战。

韩芸汐眸中只有坚定和严肃，不屈不饶，不畏惧，冽冽的目光直直地看入穆大将军的眼睛。

穆大将军阅人无数，倒是头一遭见识这么大胆的女子，只是这又怎样？

“本将军让你还狡辩！”他说着，冷不丁挥起鞭子就朝韩芸汐身上甩去。

韩芸汐没有躲，她知道自己躲不过，硬生生就挨了一鞭，手臂立马皮开肉绽，只是，她眉头蹙都没有蹙一下，直勾勾地盯着穆大将军看，一句一句道，“你会后悔的！”

“本将军让你先后悔！”穆大将军说着，又挥起一鞭子，这个时候，李长峰送顾太医出来了。

这位顾北月顾太医年纪轻轻，不过二十出头，却是太医院的首席御医，他没有穿太医院复杂的官服，而是一袭干净简单的白衣，温文尔雅，一张安静的脸，即便不笑，都给人温暖的感觉。说他是大夫，却更像个读书人。

穆大将军狠狠瞪了韩芸汐一眼，急急朝顾北月那边去，一样很粗鲁，“快说，我儿子的情况怎么样？”

“高烧不退，昏迷不醒，还得观察两天。”顾北月说着轻轻蹙眉，似有所迟虑。

“那到底是怎么回事啊？好端端的怎么就昏迷不醒了？你说呀！”穆大将军的吼声震耳欲聋，一副要把顾北月吃了的样子。

虽然穆大将军手握兵权，位高权重，可顾北月官拜二品，是皇帝御用的太医，穆大将军再怎么着也不能这么吼人家。

顾北月显然有些无奈，却不予计较，仍旧是很认真，“无伤无痛，脉象也很正常，我也纳闷着，所以得观察两天才能确定。”

顾北月是首席御医，他都这么说了，其他太医也就不用请了。

穆大将军恼火着，不悦道，“来人，安排顾太医去客房，这两天就住这了。”

这时候，韩芸汐却哈哈大笑起了，“笑话，天大的笑话！堂堂首席太医，连中毒的脉象都把不出来，再观察两天，我保证你可以直接帮穆清武收尸了。”

这话一出，全场顿时一片寂静，全朝韩芸汐看过来，这个女人说……什么呢？

顾北月也看过来，这才注意到韩芸汐的存在，他也怀疑是中毒，不过不确定就没说了。

“你！你敢诅咒我儿子！”穆大将军脾气非常暴躁，冲过来挥鞭就要打。

这个时候，一旁的车夫终于忍不住了，大喊，“大将军，打不得打不得，这位是秦王妃呀！”

啊？

秦王妃？

穆大将军的鞭子僵在半空中迟迟没有落下，一屋子的人都全震惊了，怎么会这样？

“你说什么？”穆大将军冲着车夫大吼。

“大将军，这位是秦王妃，今早刚刚随秦王殿下进宫请安，我们是在回来的路上遇到少将军的，王妃娘娘断断没有谋害少将军呀！请大将军明鉴！”车夫说着，怕他们不相信连忙出示秦王府的门牌。王妃娘娘被打了，这让他回去怎么交待？

众人见了那出入秦王府的门牌，不得不相信，再看韩芸汐手臂上的伤，一个个神色都复杂起来。

这女人就是韩家的废材，自己踹轿门下轿进门的那位……秦王妃，韩芸汐？

韩芸汐原本不想亮出身份，王妃的身份给了她许多特权，同时也给了她不少束缚，尤其是她这个不被认可的王妃，还是低调点好呀。

既然车夫都爆出来了，韩芸汐想，这帮人也该有所收敛了吧？

可谁知道，穆大将军停在半空中的鞭子竟冷不丁狠狠甩下，这一回虽然没有甩在韩芸汐身上，却也吓得她不轻。

“秦王妃又怎么样！蓄意谋杀少将军，一样是死罪！说，到底是谁派你来的？”穆大将军横眉怒目，大脸涨红得如同凶神恶煞。

敢伤他的宝贝儿子，别说秦王妃，就算秦王来了，他一样理直气壮。

何况，这个女人并不受秦王待见，连大婚之日秦王都没有露面过，有名无实，不过是个空头衔，谁怕她？

韩芸汐很意外，也很无奈，只是，她顾不上那么多，迎上穆大将军愤怒的目光，冷声，“我不想跟你多废话，我最后说一次，你儿子中毒了，再不解毒，我保证一个时辰后，大罗神仙都救不了他！”

“哈哈哈！”穆大将军大笑起来，“听听！你们都听听她说什么？韩家的废材也会看病了？太阳打西边出来了吧？”

穆大将军笑着朝顾北月瞥了一眼，“顾太医，你听到了没有，她的诊断和你的可完全不一样。一个废材，一个首席御医，你们让我听谁的？”

这话，满满的全是讽刺，惹得一屋子的人哈哈大笑，顾北月看着韩芸汐，却没有笑，他微锁  了眉头，似乎在琢磨什么。

很快，穆大将军的笑声就停了下来，“来人啊，把这女人押下去！待少将军醒了，送大理寺处置！”

韩芸汐实在忍不住，转头看去，眸光阴狠，硬生生震慑得上前来的侍卫齐齐后退，跟这帮人争辩简直是在浪费穆清武的生命！

她恶狠狠瞪了穆大将军一眼，索性在一旁坐下，冷冷道，“顾太医，你去检查少将军脐上两寸位置，玄灵穴和冥幽穴，银针试毒，我到底有没有说谎，很快就会见分晓。”

韩芸汐话音刚落，一个嘲讽的笑声突然从门外传来，“什么玄灵穴和冥幽穴，从来没听过，韩芸汐你说谎也打个底稿吧。”

只见一个身着鹅黄长裙的女子走了进来，相貌姣好，眸光傲慢，此女正是那日打落韩芸汐大红盖头的女子，大将军府的大小姐穆琉月。

她和帝都无数女人一样，都坚信世上没有人配得上秦王，她不奢望能嫁，却也不允许其他女人嫁。

韩芸汐这个废材不仅仅抢走了秦王，居然还来谋害她的哥哥，她绝不放过！

穆琉月一走进来，就拉着穆大将军的手，一边挑衅地看着韩芸汐，一边道，“爹爹，你还不赶紧把她送到大理寺去，她拿刀子要杀我哥那是所有人都瞧见的事情！跟她废话什么呢！一个废材，她懂什么医术？”

韩芸汐不记得自己得罪过这位大小姐，怎么就感觉到深深的敌意呢？

她一个头两个大，默默计算着时间，穆清武的毒素就快渗到五脏六腑了。

穆大将军当然不会相信韩芸汐，冲着一旁的侍卫大吼，“都是饭桶吗？还不把人押走！”

可是，就在这时候，顾北月突然出声，“慢着！”

玄灵穴和冥幽穴顾北月是知道的。

这两个穴位可不是普通的穴位，如果不是内行人听都没听过这两个名字，更别说它们具体的位置了。

腹上两寸位置，韩芸汐却准确地说出来了。而且，这两个穴道对五脏六腑的毒性非常敏感，确实是试毒的最佳位置。

韩芸汐居然知道，这足以说明她并非废材，她的话并非不可信，顾北月原来就琢磨着穆清武是不是中毒了，解毒是他的弱项，所以迟迟不敢诊断不敢乱说。

如今看来，信韩芸汐一回，未必不可。

“穆大将军，王妃娘娘说的有理，我马上去试试。”顾北月急急说。

穆琉月立马凶巴巴拉住顾北月，“顾太医你不准去！谁不知道她是韩家的废材？她懂什么穴道什么毒？笑话！”

“大小姐，人命关天，如果真是中毒，时间就是性命，请你不要胡闹。”顾北月认真道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583717"  chaptername="第21章  废材，为自己代言">加入书签</a>
</div>
