    阿勇本来一直守在温泉池外，被一个电话叫走。

    电话里的人让他给纪先生取一份快递，他寻思着不算远，准备取了再回温泉这边。

    阿勇赶到约定地点，哪有什么人！

    他这才意识到上当了！

    他刚想开车回去，忽然发现车子轮胎被动了手脚，他意识到问题很严重，急急忙忙修车试图赶回去。

    这是调虎离山，有人要对纪先生下手！

    四处伸手不见五指，阿勇非常焦急地修车。

    他动作麻利，但，等他修好，一个小时已经过去。

    他给纪长慕打电话也没人接！

    “不好。”阿勇驾驶修好的车赶紧往回开。

    这里本就是郊外，四周只有一排排高大的树木，天空繁星闪烁，深邃寂寥。

    阿勇开得很快！

    到了温泉别墅，阿勇觉得气氛不对，有人在窃窃私语，好像发生了什么事。

    不会是纪先生出事了吧？！

    阿勇心里头“咯噔”一下，跑回纪长慕在的温泉池：“纪先生！”

    “纪先生！”他来到汤池边，根本没人！

    阿勇面露惊慌，纪先生不见了！

    他双腿不便，能去哪里？！

    阿勇随即又去纪长慕临时休息的房间去找，只见大门紧闭，空无一人，只有路灯下的桂花树在风中轻摆摇曳。

    他抓住一个服务生：“这里的人去哪里了？我要看监控。”

    “先生，您是在找一个姓纪的先生吗？他进医院了。”

    “医院？发生了什么事？哪个医院？”

    “您是他什么人？”

    “保镖。”

    “您跟我过来。”

    阿勇被带到温泉经理的跟前，经理跟阿勇说了一番话，大意就是纪先生受了点意外伤害，进了医院。

    这家温泉是京城有头有脸的人家开的，不管出什么事，都会在第一时间全部压了下去。

    阿勇想报警，居然也被他们威胁着压下去。

    阿勇脑子没有他们转得快，一心只惦记着纪长慕，不再跟他们周旋，去房间拿上纪长慕的东西立即去了医院。

    在抢救室找到纪长慕的名字。

    阿勇很慌张，谁干的？究竟发生了什么事？他前前后后只离开了一个多小时。

    温泉那边没人说真话，个个支支吾吾不吭声。

    他找到医生询问，满脸急色：“送进抢救室的人发生了什么？告诉我。”

    “您是家属吗？麻烦将这几份文件都签上名字。”医生正好需要人签字，“病人左手臂被匕首扎伤，流了很多血，好在不是特殊血型，已经输血完毕。手术正在进行中，没有生命危险。”

    “谁送他过来的？”阿勇觉得不可思议，纪先生遇到了袭击？

    “度假温泉的服务生打的120，我们救护车立即赶了过去。”

    阿勇懂了，也就是说，纪先生是在温泉那边受到了伤害，难怪那些人不让他报警。

    这事儿，得等纪先生醒了才能有说法。

    阿勇签好名字，医生对他点点头：“麻烦您在手术室外等一等，有事的话我们会叫您。”

    “他多长时间能出来？”

    “再过半个小时吧！”

