    此二人联手，会让他的处境变得困难。

    顾祁岩拧眉，又问道：“然后呢？”

    “他们聊了几句，江延给了霍傅司一个什么东西，而后两人便各自分开了。”助理一字一句道。

    嗬，江延果真是要脱开他，投靠霍傅司了。

    只不过，他给霍傅司的是什么东西呢？

    但无论是什么，一定对他非常不利！

    顾祁岩眉目阴沉的靠在椅背上，表情冷然又阴翳。

    看来，他必须要先下手为强了。

    江延……嗬，很好。

    ......

    平平淡淡的过了几天。

    聂云萝醒来的时候，已经是早上六点半。

    距离霍傅司给她规定的上班时间已经所剩无几！

    三两步冲进临时浴室洗漱，便立马跑下楼。

    楼下张妈正在张罗着早餐，一抬头便看见聂云萝急匆匆的往下冲，随即笑道：“少奶奶，早上好。”

    “张妈早上好啊！”

    一边说一边狂奔。

    张妈见了，连忙问道：“少奶奶你去哪儿啊？”

    聂云萝头也不回的回答：“上班！”

    听言，张妈不解的皱眉。

    怎么感觉少爷和少奶奶这几日关系变得很紧张了呢？

    这几夜，少爷更是彻夜不归。

    这样的情况甚少发生。

    唉，她也看的出来，自家少爷不大满意这桩婚事，可木已成舟，又能如何呢？

    张妈摇了摇头，继续手上的工作。

    赶到公司的时候，恰好七点半。

    聂云萝打完卡便上楼，一看总裁办的门已经被人打开过，顿时头皮发麻，坐到椅子上。

    那日的不欢而散，更是让她坚定了自己的想法。

    待拿回聂氏，她一定要重振聂氏当年的雄光，不用再如现在这般，过得艰难苦楚，看人脸色。

    一上午，过得平淡无波。

    霍傅司因为开会出来了几趟，但一直对她呈无视态度，冰冷疏离。

    这个助理做的还挺轻松。

    聂云萝也乐得自在，掏出手机看了眼，刚好弹出一条消息。

    云彦：阿萝，我查到了一些进展，这样不方便说，我们约个时间细说吧！

    一看到这行字聂云萝就心口发热，激动的不能自已。

    回短信约定好时间和地点，仍沉浸在欢快中。

    有进展就是好的。

    原本还以为要自己一个人像个无头苍蝇那般迷惘前行，没想到现在事情的进展如此顺利。

    怀揣着激动的心情，聂云萝工作态度高涨。

    正认真无比的对着账，就听到一道甜美的声音问道：“你好，请问可以帮我通传一下么？”

    聂云萝抬头。

    入目的是一张干净好看的小脸，不算出挑，但十分耐看。

    看到好看的姑娘，语气也软了起来，“是找霍总么？那请问你有预约么？”

    简灵愣了愣，瞬间脸色爆红。

    “我，好像没有……”

    无措的绞着手指。

    看起来就是一未成年小姑娘。

    啧，霍傅司还真是艳福不浅！

    收回思绪，聂云萝公式化的回道：“那不好意思，我们霍总不见没有预约的客人。”

    霍傅司当然没有这么说。

    但是这是个女人啊！

