    “滚！”

    这个字一出，现场都安静了，一个个瞪大眼睛。

    不会吧，妖怪居然骂人了，这是得多气啊，要不是被绑着，估计都会冲过去打人。

    想想也理解, 老段这家伙，确实欠打。

    段王野眨眨眼睛，哎呀，这只母猫居然害羞了。

    女人说不要就是要，说滚就是回来。

    母猫也应该是一样的。

    “猫妹妹，你要是不喜欢三个一起, 可以分房睡，反正都是你的, 你想怎么宠幸都行。”

    身后的赵构听到宠幸二字，脸又有些发黑。

    你大爷，你家猫用宠幸这个词啊，这是皇帝专用，不懂就不要瞎哔哔。

    众大臣也是服了，人家就算妖物附身，好歹也是皇帝的妃子，你能不能克制点，不怕官家把你剁了喂猫吗。

    “嗷呜嗷呜~”

    猫魂很生气，一直学老虎叫个不停，咋听都奶声奶气的，没有威势，反而让人有点兴奋。

    哎，美猫计行不通，这只母猫太能装了，迟早憋死你！

    老段恶狠狠的想着，涩诱既然不行，那就来舌尖上的美食。

    “来人，上老鼠！越肥越好！”

    这只猫不爱吃鱼, 应该喜欢老鼠，来只肥的，馋死你。

    毕竟汤姆抓了一辈子杰克，那种为吃疯狂的模样，深深打动了每一个守在电视机前的小朋友。

    宫女内侍们无奈望着赵构，这人要抓老鼠，还越肥越好，我们抓吗？

    “给他抓！”

    赵构狠狠一咬牙，看他能折腾出什么花来。

    要是今天不给个交代，拉丝、调戏之仇一起算！

    一想起那晶莹剔透的拉丝，老赵就心窝窝疼，朕吻女无数，咋就拉不了那么丝滑呢。

    百官也是服了，又是公猫又是老鼠，你是驱邪呢还是闹着玩，你就作吧，看你怎么收场。

    不一会, 两位内侍抓着一只跟猫一样大的老鼠走来。

    段王野傻眼了, 卧槽, 这是老鼠？确定不是耗子精？

    他是北方人，见到的都是小老鼠，像南方这种plus鼠还真没见过。

    这玩意估计都敢跟猫单挑，把猫踩在脚底下摩擦：你个不中用的小辣鸡。

    “大人，请！”

    两个内侍抬着一只大老鼠，鼠头对着老段，咯吱咯吱叫唤，还磨牙示威。

    好像在说：你敢动爷一下试试，弄死你！

    请你妹，这么大，我不敢下手啊，段王野弱弱道：

    “能不能打晕，我怕咬手！”

    “好的，大人。”

    两位内侍对视一眼，然后使出一招从天而降的摔法。

    吧唧~

    大老鼠狠狠摔在地上，翻着白眼抽搐，还不停蹬腿。

    那小短腿都捣腾出了残影，要是蹬三轮，绝对比摩托车还快，交警想贴罚单都追不上。

    小短腿瞪了十几秒，嘎嘣一下走了，告别了它短暂而平凡的一生。

    段王野抱起大老鼠，走到张婉怡跟前，不停吧唧嘴：

    “哎呀，看看这只鼠鼠，肥而不腻，香嫩可口，咬一口满嘴流油，嚼一嚼神清气爽，吃了老鼠滚豆腐，天上神仙不及吾~~”

    听到他的话，有的人想吐，有的人居然饿了，真有那么好吃吗，今晚抓一只试试。

    清蒸呢还是红烧，或者串起来烧烤，一鼠三吃，味道美美哒。

    【对面的猫咪看过来

    看过来看过来

    这里的老鼠嘎嘣脆

    请不要假装不理不睬】

    为了勾引猫魂，老段居然唱了起来。

    举着个死老鼠不停摇摆，感觉像似抖机灵一样。

    又扭又唱三分钟，屁用没有，老段放弃了。

    这只猫绝对是自闭猫，太内向了，得看心理医生。

    “够了，不要胡闹了。”

    群臣指指点点，不停嘲笑讥讽，赵构也看不下去了，让他停止闹剧。

    “继续，听听。”

    就在这时，张婉怡居然说话了，应该说是猫魂开口了。

    所有人一下愣住，这妖物刚才说什么来着，要继续听？

    就连段王野惊讶了，舌尖上的老鼠没起到效果，唱歌居然有意外收获。

    他连忙询问：“你想听我唱歌吗？”

    张婉怡点点头，没有说话。

    “如果我给你唱歌，你能不能出来？”

    听到这话，众人都期待的盯着，想知道答案。

    只见张婉怡摇摇头，不想出来，百官一下失望了。

    段王野却没有放弃，猜测这应该是一只闷骚型母猫，想要却又不好意思要那种。

    “猫妹妹，你只要从姐姐身体里出来，哥哥给你唱最最好听的歌，跳最最好看的舞，还陪你一起玩好吗？”

    “真的？”张婉怡眼含期待。

    “真的，我从不骗人！”

    说完这话，他感觉一群人用眼神摩擦他，那怨念都快凝结成了四十米长刀。

    “你先唱。”

    猫魂很谨慎，才不肯上当，除非很好听，否则不出来。

    看到有希望，段王野想准备唱什么歌，这家伙是一只猫，唱什么呢。

    忽然，一道灵光闪现，他瞬间有了答案。

    哈哈，就它了！

    对了，顺便找主和派报报仇，敢跟我呲牙，一个滑铲戳倒一排。

    “陛下，猫魂肯出来，但需要大家配合。”

    赵构欣喜点头，没想到这家伙真有办法，妖物只要肯出来，什么都好说。

    “诸位大臣，为了帮助娘娘，你们愿意配合我吗？”

    “愿意！”

    百官齐声回答，大不了唱首歌，没什么的。

    “这位是秦相吧，你愿意吗？”

    看到段王野问自己，秦桧点点头，哼，唱个歌，你还能耍什么花样。

    “这位是万俟大人吧，你愿意吗？”

    万俟卨眼皮抖了抖，轻轻点头。

    “很好，秦相和万俟大人深明大义，我段某佩服，一会就要劳烦两位大人了。”

    段王野带着淡淡的微笑，面对百官道：

    “这是一只胆小的猫魂，我需要一些儒雅随和的大人配合，武将们就算了，杀气太重，怕吓着猫魂。”

    主战派大都是武将，这一句话，就是不让主战派参与，剩下的几乎都是主和派。

    “来来来，秦相和万俟大人站最前面，其他人依次排后，大家保持一定距离，一会还有舞蹈动作。”

    听到舞蹈动作，秦桧和万俟卨脸色不好看，但还是忍住了，谁让赵构在一旁盯梢呢。

    只要不让我们顶胯，其它都好办。

    他们以为，世上最荒唐的舞蹈，莫过于顶胯舞了。

    至于比这更难看的，根本不可能有，绝对不可能！

    两位奸臣做梦都没想到，接下来将面对一场暴风骤雨，一场肉身与心灵上的双重摧残。

    从这以后，二人将段王野视为一生死敌，不除之灵魂都不得安息！

    就连岳飞，都排在了段王野之后，可见那滔天的恨意，简直不死不休。

