    随着刚才白老的一番话落下。

    在座的一些武王，忍不住满脸怒气的拍着桌子怒吼。

    “简直气死我了，以前的人族怎么可以那么懦弱。”

    “如果让我回到那个时候，一定第一时间先将那些懦弱的人族第一时间全都杀死！！！”

    “竟然还将如何在巨人族嘴里最快死去，当做经验广为流传！”

    “简直可笑！！！”

    “这种懦弱的东西，怎么能被称之为人族，简直给人类丢脸！！！”

    就连狮皇也不由面色泛起一丝怒气，望向白老沉声道：“所言都为真？”

    “自然为真。”

    “可是，那时候的人族真的全是这样，连一丝血性都没有吗？？”

    白老轻斜了一眼狮皇：“血性是通过种族荣誉感诞生的。”

    “现在我们如果面对强于自己几个境界的巨人族，明知会死也不愿求饶，死也要给敌人咬下一口肉。”

    “这是因为这万万年来给我们人族培养了极强的种族荣誉感。”

    “骨子里的荣誉告诉我们，人族不该下跪，人族不该被当做口食，人族不该懦弱，人族该有血性。”

    “但是——”

    白老伸出指头轻轻碾死了一个爬上桌子的蚂蚁。

    “就像这个蚂蚁一般，他为什么没有血性来反抗我呢。”

    “一是实力差距太大。”

    “二是，那个时候的人族已经习惯了，开始习惯自己是个口粮种族了，血性自然也就不复存在。”

    狮皇眉头皱起，忍不住开口道：“我就不信了，人族没有一个有血性的人站出来，反抗的吗？”

    “有。”

    白老浑浊的双眼中闪过一丝难以抑制的悲痛和痛恨：“当然有，哪怕在那个时候，依旧有不畏生死，不愿等死的人族站出来，拔剑指向其他种族。”

    “然而，这些人全死了。”

    “这些人非但没有保护好自己身后的人族，反而因为激怒其他种族，每次有人族强者站出来反抗的时候，其他种族都会大肆屠杀一部分人族宣泄他们的不满。”

    “久而久之，那些实力低微的人族，对那些敢于站出来的人族充满憎恨。”

    “在背后指着这些站出来的人族脊椎骨，神情狰狞的痛骂道。”

    “那些人说如果不是因为你们自以为是的站出来，根本就不会有那么多人族给你们陪葬。”

    “自己想找死，就找个地缝跳进去，不要连累人族。”

    “久而久之，没有人族强者敢再站出来了。

    “偶尔的几个人族强者，也只是躲在大陆某个角落，看见同类被其他种族大肆捕捉，也不会再站出来。”

    “整个人族彻底陷入一片黑暗，甚至有一部分人已经开始背叛人族，倒戈向巨人族。”

    “他们和巨人族做好交易，他们负责将每个即将入口的人族清洗干净，这样可以最大程度的保护好人族入嘴时的口感。”

    “换来的是活命。”

    “活命。”

    白老轻声的重复了一下这个词后，神情恍惚的望向远方没有讲话。

    旁边的狮皇深呼了一口气。

    “鬼老先生，我说句实话。”

    “哪怕我是个人，我也对万万年前的那个人族充满了厌恶，这样的一个种族怎么配被称之为人族。”

    “这些肮脏只敢对同类捅刀子的人族通通都该去死。”

    “如果让我回到那个年代，我一定最先击杀的就算这些懦弱的人族。”

    坐在侧面的一个武王，眉头皱起沉声道：“鬼老先生，那人族后来崛起了吗？这跟圣人又有什么关系呢？”

    “当然崛起了。”

    白老缓缓的轻点了下头：“如果人族后来没崛起的话，现在早已灭亡，我也不能安心的坐在这里给你们讲人族历史了。”

    “那段黑暗的时期，经历了好久，好久。”

    “久到，让人族差点就忘了自己是个种族。”

    “在其他种族有意的控制屠杀频率和控制繁殖后，人族没有灭亡，但也沦落成了一个巨人奴隶的口粮。”

    “这个时候，圣人出现了。”

    “我不知道圣人的原名是什么，也没见过圣人的样子是什么。”

    “我只是通过第一代鬼谷子一直传下来的历史得知了这段人族历史。”

    “那个时候圣人是个男孩，大概十几岁的样子吧，实力可能只有武徒境武士境左右。”

    “在被赏赐给巨人族的时候，圣人第一时间就叛变了人族，向一个巨人献好，以愿意清洗其他人族身体为代价，换来了短暂的活命。”

    “那个部落大概有13个巨人族的奴隶。”

    “圣人和这13个奴隶，每一个人都关系处的很好，因为圣人像这些巨人展示了一向人类独有的手艺。”

    “那就是烹饪。”

    “以前巨人族奴隶吃人族只知道生吃，讲究一点的就算扒光衣服，洗干净再吃。”

    “但难免有些酸涩味。”

    “而圣人向他们展示了人族独有的烹饪技巧。”

    “圣人帮着13个奴隶，把抓来的人族烹饪出各种美味，端在这13个奴隶面前。”

    “以前一向只知道生吃人类的巨人族，哪里享受过这种待遇。”

    “各个吃的神情兴奋满脸满足的将圣人当做他们最好的朋友，不容任何人欺负圣人。”

    “并且13个巨人奴隶之间互相告诫彼此，再饿也不能吃掉圣人，圣人是他们最好的朋友。”

    “就这样，圣人用烹饪同族的方式，获取了这13个巨人族奴隶的信任。”

    旁边一个武王，面色难看的沉声道：“烹饪同族获取敌对种族的信任，这样的人配称得上是圣人二字。”

    白老淡淡的扫了一眼那个武王：“配的上，并且圣人并不是自封的，而是天道加冕的。”

    “巨人族奴隶，其实实力并不弱。”

    “但这个种族普遍脑子都不好，无法思考过多的东西，而且这个种族没有一丝种族概念，看见同伴死在自己的眼前，也没有什么波澜。”

    “被抓为当奴隶，也不会反抗，也不会觉得委屈。”

    “对于这个种族来讲，好像一切都是顺其自然。”

    “长久以来的归顺，让那个部落早就卸下了这13个巨人的脚上厚重的镣铐，好让其可以干起活来更加方便。”

    “确实如那部落所料，这13个巨人奴隶确实没有一个人逃脱。”

    “但自从圣人到来，都变了！”

