
　　这边甩上门，童谣便被一把抱起来压墙上了男人一手托着她的屁股,另外一只手摸了摸她的唇瓣：“碰你哪了，嗯？凑那么近……”

　　他一边说着一边使了点劲儿，童谣的背贴在冰凉的墙上，被他压得轻喘一声：“你看见了？你看见了怎么不过来？”

　　此时男人的手在她唇瓣上乱摸，仔细摸了一遍确认干燥的他这才放下手,紧皱的眉稍稍放开,将怀中人往上推了推,他微微仰起脸响亮地亲了她一下想想又觉得不太够,索性一口咬住她的唇瓣，没轻没重的啃咬带来一丝丝瘙痒，听见怀中人不轻不重地哼了声表示抗议，他这才放开她微微泛红的唇瓣，灵活的舌尖便撬开了她的齿关……

　　感觉到对方从索取之中隐约带着的躁动不安,童谣便也没有推开他只是将手放在他的肩膀上，低下头顺从地接受了这个吻……

　　直到两人的气息都变得不那么沉稳。

　　陆思诚放开她，抬起手,拨开她额前些许凌乱的碎发,看着她的眼睛缓道：“我在等你推开他,早就说了，那种小崽子，不亲手打他一巴掌让他知道痛，他不会轻易善罢甘休……”

　　童谣伸手捏住男人的下巴，轻微摇晃了下：“那我推开他时候你是不是特别得意？”

　　“没有，”陆思诚亲了下她的鼻尖诚实地说，“我急死了。”

　　“……”

　　“你应该在他抓着你摁沙发上的时候就给他一脚痛快的，还听他废话那么多干什么？”陆思诚微微偏过头，“他都说什么了你听得那么认真入迷，嗯？”

　　童谣“啊”了声，这才像是想起来什么似的蹙眉：“他说”

　　话还未落。

　　整个人又被从墙边拿开，她背后突然没有了着力点，低声叫了声立刻弯下腰像是八爪鱼似的腿环在男人结实的腰间并用手搂住他的脖子下一秒眼前一花，便连带着她紧紧抱着的人一块儿跌入柔软的床铺中……

　　“给你上一课，当你男人用特别不爽的语气问你跟另外个雄性屎壳郎都说了什么话时，他不是真的要问你你们的谈话内容，”陆思诚的手从童谣衣服下摆探入，充满暗示性地在她小腹摩挲引起阵阵微颤，“他只是在单纯的不爽而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童谣：“…………………………………………”

　　童谣：“看来我要是晚一步推开他会发生大事件。”

　　陆思诚：“是，你听过徇私枉法吗？”

　　童谣：“……”

　　“非转会期私下练习其他俱乐部谈转会这事什么时候拿出来说道都不嫌晚，禁赛，禁赛他个一年……”说到后面，男人的声音里的忿忿不平已经被戏谑代替，亦真亦假的，也不知道他到底是在开玩笑还是……

　　认真的。

　　贪狼算是中国电信培养出来的，现在职业联赛里又十分稀缺好的国人AD，这样的选手要是便宜了别的俱乐部确实……不太好。

　　童谣掀起眼皮子，对视上压在自己身上那人深褐色的瞳眸，对方眼睛亮了亮，童谣心里漏跳一拍，猛然醒悟他方才语气里有气话也有认真成分在，顿时抬起手拍了他的脑门一下。

　　“别乱来。”

　　陆思诚“啧”了声微微抬起头，那不老实的大手却开始向下攀爬，从童谣身上的裤腿边缘探入

　　童谣一把扣住他的手腕：“手不痛了？”

　　“痛，”陆思诚勾起唇角，“所以你别抓着我，赶紧放开。”

　　童谣不理会他的调侃，这时候感觉到自己抓在手上的手腕是微微发热，心中一惊，拉到自己的跟前就要看个仔细然而此时陆思诚却不急不慢地挣脱开她，用比较平淡的语气说：“没事，我刚揉了药酒，现在药效起了有点发热……”

　　从刚才开始童谣确实就闻到了淡淡的药酒味。

　　这会听陆思诚这么说，她这才稍稍安心，丝毫不心动地将这会儿又贼心不死探入且触碰到她大腿根部的大手一把抽出来，她坐起来两人面对面盘腿坐着然后在男人怨念的目光中摸了摸口袋，掏出一卷绷带。

　　她抬起头。

　　陆思诚不情不愿的地皱起眉。

　　童谣瞪了他一眼，动作不怎么温柔地将他的手一把拽归来放在自己的膝盖上陆思诚就着这个姿势用修长的指去勾她的裤子上的系绳，在系绳蝴蝶结成功被他拽开时，手背上挨了一巴掌！

　　“啪”地一声，挺响。

　　“你就这么对待伤员，”陆思诚缩回手，“你刚跟别的雄性屎壳郎靠那么近，我给你消毒……”

　　“你受伤的手腕又不是手背。”

　　童谣打开绷带，低着头认真地给男人的手腕一圈圈的缠绕她垂着眼，目光专注，灯光之下的她睫毛伴随着动作轻轻颤抖，微微泛黄的药用绷带在她嫩白的指尖灵活翻滚……

　　陆思诚看着心中一动，忍不住伸手将她面颊旁垂落的发挽至而后，然后……

　　大手落在她耳边，就再也没舍得挪开过。

　　略微粗糙的掌心在她面颊上蹭了蹭，童谣抬起头看了她一眼。

　　陆思诚稍稍加大手上的力道，掌心贴在她面颊上压了压，语气温柔且诚恳：“你这里长了个痘。”

　　“…………………………”童谣咬咬后槽牙，强忍下反手给他一巴掌的冲动，牙疼似的“嗯”了一声，“急火攻心，让你给气的，记得对它负责。”

　　陆思诚动了动，不顾童谣“嘶”了声直接将手拽了回来，然后还挂着一卷绷带直接将面前坐着的少女整个人踹进自己怀里：“我宣布对你整个人负责。”

　　童谣鼻尖撞到男人的肩膀上。

　　眼睁睁地看着挂在他手腕上的一卷绷带滚啊滚啪嗒一下掉到床下然后咕噜咕噜滚到门口。

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“但是你先说说我怎么气你了，我好对症下药。”

　　童谣：“贪狼说”

　　陆思诚：“不想听了，你还是气着吧，一会给你张信用卡你去买祛痘护肤品，多贵都行我选择破财消灾。”

　　“………………”童谣抬起手揪了下男人的耳朵，“你好好听我说，刚才贪狼说了，你今天第一把拿的寒冰不对，虽然我们BAN了人家个烬，但是哪能就让了轮子妈呢，就算让了轮子妈，怎么能在有counter位的时候拿个寒冰？这很膨胀。”

　　陆思诚想了想，大手从童谣背后探入：“刚才你们就在说这个？”

　　“对。”

　　不知道为什么，童谣有些紧张。

　　她开始觉得自己在挑战队长的威严。

　　但是停顿了下她还是选择继续道

　　“他说的不完全错，他说我们都纵容你，让你膨胀了，打个比赛不想着赢就想着秀，秀你妹啊打比赛呢秀个屁确实，当时你说什么就是什么了，我们也没考虑那么多，甚至没考虑反驳你……啊！”

　　童谣觉得肩膀上的肩带一松，居然是身后那只大手悄悄默默解开了她的内衣后扣！

　　她脸一红急忙想坐起来，但是此时压在她肩膀上的那人稍稍使了点力，她被压在他怀中动弹不得因为情绪紧张以及那只不老实地开始往前方挪动的大手，她微微颤抖着，当那大手贴合至她肋骨之上，她猛地哆嗦了下。

　　“继续。”男人在她耳边沉声道。

　　“'……继续什么继续，我当时被他说得哑口无言，感觉自己像个助纣为虐的奸佞，但是我总不能说啊对你说得好啊！”童谣红着脸，恶狠狠道，“我得给你护短，那怎么办，只好硬着头皮扔下一句你能打上一队再说……”

　　童谣话语刚落。

　　便感觉到那肆意的大手忽然一顿。

　　紧接着，原本下巴压在她肩上的脑袋动了动，然后开始笑男人手下滑改抱着她的腰，像是抱着什么宝贝似的将她狠狠地抱在自己的怀里，稀碎的吻不断落在她的颈脖、肩膀上……

　　男人的笑还没有停下来。

　　就在童谣以为他是不是气疯了准备把她从二楼窗户扔出去，男人突然将她从自己的怀中放开了一些她抬起眼与他对视，灯光之下，那双深褐色的瞳眸之中没有恼怒也没有半点玩笑或者不屑。

　　男人只是唇角微微轻勾，而后低头在她额间落下一吻。

　　“说得好，那这样想，真的是我也有问题。”

　　“……”

　　“下次不敢了。”男人的吻又落在那因为震惊而稍显僵硬的唇角，“有什么问题你们说啊，我又不会吃人。”

　　“…………”

　　不好意思，在一分钟以前，我真的以为吃人什么的你不仅会还很拿手。

　　……

　　于是。

　　晚上。

　　当小胖一伙人踩着门禁的时间线杀回基地，一开门就看见他们队长和他们中单站在客厅，而小瑞等人则一脸严肃地坐在客厅沙发上。

　　气氛很可怕。

　　小胖看了眼童谣，童谣从后面推了把陆思诚，陆思诚被她推得往前小走了两步小胖弯腰拖鞋的东中僵直着，愣是被吓得活生生往后退，撞到了身后的陆岳。

　　陆岳越过小胖的肩膀，看了眼面无表情的陆思诚，又看了眼站在他身后满脸不安的童谣结合现下气氛，想了想，皱起眉，认真问：“矮子，你怀孕了？”

　　众人：“……”

　　小瑞一口含在嘴里的水喷了旁边的明神一脸。

　　童谣脸上从不安到懵逼到震惊到涨红再回归懵逼，她终于急了，直接抬脚踢了一下站在她前面的男人的小腿

　　陆思诚吃痛一声，回头看了眼童谣，后者死死地瞪着他面瘫的脸这才蹦不住似的露出个无奈的表情，陆思诚回过身跟站在玄关一动不敢动的一干人等摆摆手：“今天BAN&PICK那手放轮子妈拿寒冰是我膨胀任性，对不住大家了，以后比赛你们不用那么放纵我，有做错的直接说，我会改。”

　　陆思诚说完。

　　整个基地陷入几秒沉默。

　　七脸懵逼。

　　小胖直接退出基地门外看了眼门牌号，然后摸了摸脑袋：他可能回了个假的基地，遇见了假的队长。

　　众人懵逼之中，只有站在最后的童谣松了口气，她下意识地抬起头看了眼二楼基地，只见二楼的栏杆上，二队AD懒洋洋地趴着垂眼看着一楼发生的一切。

　　与童谣的目光对视上，他挑了挑眉，一脸嘲讽地指了指手上的手机：勉强可见贴吧界面。

　　童谣微微蹙眉，隐约猜到这事儿恐怕不会就这么简单算完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 129 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 