    在这第五个罗盘出现的刹那，整个七月宗，直接掀起了难以形容的嗡鸣之声，第一层天外天的众多外门弟子，全部都倒吸口气，所有人都直勾勾的看着天空，神色露出难以置信之意。

    他们无法置信，怎么可能在第七阵还没破开前，就出现了第五个罗盘！

    “这……这是怎么回事！”

    “我在外门多年，除了叶龙外，也见过几次内宗弟子闯这阵法，可如今这一幕……是我第一次看到！”

    在这外门弟子一个个的哗然中，外宗的宗主，那位白衣文士，叶龙曾经的引导者，此刻轻叹一声，他知道，叶龙的骄傲，使得无法去接受有同辈之人比他强，所以才有八年来的挑战，也才有了今天……这显然会对叶龙造成极大的一次打击。

    “叶龙，败了……彻彻底底的败了，他选错了对手。”白衣文士抬头看着五个罗盘中的苏铭，双目露出了一丝敬畏！

    这敬畏的，不是因苏铭的身份，而是因苏铭此刻的举动，他是外门宗主，他在七月宗多年，他知晓这一幕代表了什么。

    这是……明悟了前九阵后，才会出现的一幕，也唯有这一幕出现，这一幕，不是第七阵，不是第八阵，也不是第九阵，这是……第十阵！

    “从第七阵直接跳跃到第十阵，古往今来……似乎真没有几个能做到的。”在那中年文士四周，其他的外门执事，如今都一个个看向苏铭时，带着敬畏之意。

    相当于第一层天外天外门弟子的哗然，第二层天外天也是如此，那哗然之声并未少太多，此刻第二层所有修士，几乎全部都站在了各自的山峰旁，带着无法置信去看向苏铭那里。

    他们是内宗弟子，他们知道这一幕代表了什么，因为他们曾经也见过几次这一幕出现，看到过成功的，也看到过失败的，可这一幕出现时，但凡是去闯阵者，都是于七月宗内，声名赫赫之辈。

    也正是因此，他们了解这五个罗盘的出现，是多么的惊人！

    “第十阵！”

    “这是第十阵，这王涛……他竟在第七阵顿悟，使得阵法改变，出现了第十阵！”

    在这第二层天外天的哗然中，第三层天外天内，掀起的嗡鸣之音依旧惊天，来自所有修士的目光里，再没有了轻蔑，都是化作了激动与期待。

    他们期待苏铭可以成功，他们激动的是看苏铭的样子，若是成功后，似乎……不会停止！

    相对于第三层天外天的七月宗弟子，第四层天外天的那些核心弟子，如今一个个已经面色彻底大变，他们死死的盯着苏铭那里，因他们了更为解这是第十阵，所以他们内心的震撼，更为强烈。

    尤其是之前那几个提出苏铭是要闯第十阵的弟子，如今神色露出激动，目光看向苏铭时，曾经的讥讽化作了期待。

    而那些闯过了第十阵的修士，如今也在看向苏铭时，目中露出了尊重之意，此刻……可以说再没有任何一道目光，是曾经的轻蔑！

    苏铭已经用他的行动，击溃了之前对他的一切嘲讽！有其是那第三脉，如今激动欢呼之声更多，其内的修士有不少，仿佛倒戈一般，对苏铭这里已然接受！

    只不过这接受，只是等同而已，并非如对长辈般的恭敬，是否能将这接受化作恭敬，要看苏铭最终……止步在第几阵！

    “他不可能成功！这第十阵哪里会这般容易，我会看着此人失败！”

    “的确如此，若这第十阵可以轻易度过，我也绝不可能尝试了八次后，才成功！”

    这样的声音，在这第四层也有不少，在这阵阵议论嗡鸣回旋时，叶龙那里望着前方的五个罗盘，嘴角溢出鲜血，身子踉跄的退后几步，半跪在了地上时，喷出大口的鲜血。

    他挣扎的抬起头，神色中露出苦涩。

    “我不甘心！”叶龙喃喃时，苏铭那里抬头望着上方出现的更为磅礴的第五个罗盘，神色中一如既往的没有丝毫的变化，平静的看去时，这五个罗盘轰然转动起来，随着罗盘的转动，阵阵磅礴的威压刹那降临苏铭这里。

    在这威压中，苏铭第一次感受到了一股似乎身体要分裂开来的感觉，只是这感觉很轻微，可却让苏铭有了很浓的兴趣，在这观察下，他不在乎这威压的降临，而是去关注这五个罗盘的转动规律。

    直至他看到了五个罗盘上，纷纷出现了一道虚影，如他的影子一样，这一幕让苏铭双目一闪。

    “这阵法，是帮助七月宗的弟子，去分裂出影身……尤其是这前九阵形成的五个罗盘，在全部出现后，这种散出的分裂感觉，实际上就是要让人去感受后，若可以承受，那么就能分裂出属于自己的第一个影身！也就是七命术中除了自己本身之命外的第二命！”

    “而我已自行的分裂出了一个影身，已不需要此阵的分裂，就是不知若在这分裂下，是否还能出现另一个影身……”苏铭双目一闪，缓缓的闭上了双眼，去感受这分裂，验证自己的想法。

    时间慢慢流逝，很快就是一炷香的时间，七月宗内观望苏铭这里之人，一个个都在等待苏铭这里，是否能成功，他们没有着急，因为但凡是闯这第十阵，都需要不少的时间，最多的甚至要数月之久，最少的也需要数日。

    可就在一炷香时间过去后，苏铭的双眼蓦然开阖，露出一丝遗憾。

    “这前九阵……亦或者说是形成的这第十阵，层次低级了一些，因我已经分离了一个影身，所以无法在起到作用。

    不过，我对之后的阵法，倒是比之前还要感兴趣了。”苏铭双眼一闪，嘴角露出一抹微笑的同时，他右手抬起，这一次不是挥修，而是向着眉心一按，这一按之下，立刻在其他罗盘上出现的苏铭的虚影，瞬间凝实起来，这五个罗盘更是在这一刹那轰鸣回旋，这轰鸣声顿时让四周的七月宗修士全部骇然。

    在他们的无法置信的目瞪口呆中，他们看到了那五个罗盘，在这剧烈的轰鸣下，竟……瞬间重叠在了一起。

    随着五个罗盘的重叠，其上的苏铭的虚幻身影也随之重叠，直至那滔天的轰鸣撼动了每一个人的心神后，他们看到了……

    天空上，此刻只剩下了一个巨大的罗盘，在那罗盘上，苏铭的对面，赫然出现了又一个苏铭！

    那是苏铭的影身，站在那里时，让这七月宗一至四层，出现了刹那的死寂后，爆发出了不亚于之前轰鸣的哗然之声。

    “这……这……他居然成功了！”

    “一炷香的时间，这仅仅是一炷香的时间，这不可能！”

    “他竟然闯过了第十阵，此事……可这也太快了，难道前十阵对他而言，真的是如此简单，王涛，王涛，这个八年前的天骄，莫非沉寂了八年之后，出现时就要震撼整个七月宗不成！”

    “看他的样子，绝不可能就此止步，难道他要去挑战各脉执掌山峰的大弟子，要去闯过十三阵！！

    若他能过第十四阵，他就可以获得两个影身，连带他自己的本命，就等于是修成了三命术！”

    “笑话，从第十一阵开始，会出现刑罚之影，那众多的身影都是无数年来被我七月宗灭杀之修的影子炼化所成，这王涛若是运气好可遇到一些弱的，如果运气不还……嘿嘿……”

    “也不能这么说，十一阵开始的确是这样，可每阵都是有极限的，不可能出现超出当前阵的身影。”

    哗然之声回旋，相对于第四层对这阵法的理解，第三层的修士了解的不算太多，可也能看出这里的端倪，在这哗然里，这个雨夜注定让他们一生难忘。

    还有第二层，还有第一层的外门弟子，这些人的声音回荡开来，使得这一夜的七月宗，前所未有的嗡鸣。

    叶龙已经低下了头，不再去看苏铭那里，低下头的他，就连目中的不甘心，此刻都似乎成为了黯淡，化作了死寂。

    他败了，彻彻底底的败了。

    也正是在苏铭闯过了第十层的一瞬，他的身影，第一次……被第四层天外天内，那十三座山峰中的执掌山峰的各脉大弟子以及那些在修为上仅次于大弟子的强者们，关注了。

    只是，这样的关注，因各脉大弟子闯阵的不同，程度也不同，那第一脉的大弟子非风，他始终盘膝坐在属于他的洞府内，神色没有丝毫变化，也未睁开双眼，似乎苏铭闯过第十阵的举动，对他来说，还没有起到威胁以及需要在意的程度。

    不仅是他，第二脉的陈迯，这个相貌有些阴沉的男子，如今也盘膝坐在其洞府中，对于外界的事情，毫不在意。

    除了……第三脉之前传出话语的大师姐月烟，她的双眼如含着清水，始终在注意苏铭那里，此刻目中渐渐露出了一抹凌厉。

    “你的极限……会在哪里。”这女子轻声开口。

    在这第四层之修，更多目光凝聚苏铭这里时，苏铭站在那罗盘上，缓缓地抬起头，看着上方的黑夜。

    “我喜欢黑夜……那么就在天亮前，看看自己能闯过第几阵吧。”喃喃中，苏铭右手抬起，向着天空一挥。

    “十一阵！”他的声音回旋间，一声雷霆轰隆而过，云层滚滚中，竟向着四周扩散开来，露出了一小片清澈的星辰夜空，星光闪耀之下，赫然在苏铭所在的罗盘上，那些星光凝聚，渐渐形成了一个身影！

    “是谁……唤醒了老夫之影……老夫是三千年前，被该死的七月宗第九脉长老灭杀的……星辰上人！”

    ---------------

    第一更，今天四更！月票能挤挤，还有多少！(未完待续。)

