    　　叶千千说到一半，就说不下去了。

    　　我淡淡说到：“叶师姐放心，我们后退就是！”

    　　我看向身边的牧野几人：“各位师兄师姐，还请和虎魔宫队伍一起后退！”

    　　牧野气愤的把剑砸在了地上：“这些暗卫实在是太可恶了，居然威胁咱们！可恶！”

    　　虽然嘴里骂着可恶，但牧野还是按照我的要求去做了。

    　　至于慕容琳她虽然表现的有些失望，但是我却在她的眼底看见了一丝喜色。

    　　看来我们的撤退，让她们这些暗卫人员很是开心啊！

    　　至于万刀门的那位新来的统领杨青则是没有太多情绪，他直接按照我说的办了。

    　　虽然我们接触了也有几天了，但是这个杨青，我却一直弄不清他是不是暗卫的人。

    　　我记得蒋掌门他们曾经说过，万刀门之中的暗卫成员，是所有门派之中最多的。

    　　这一点，想必万刀门门主不会不知道，而在这种情况下万刀门派人来和暗卫战斗，应该会选择一位不是暗卫的人来统领吧？

    　　虽然我几次想要试探这个杨青，但是一直以来他都太过独立了，是根本没有时间和他单独接触。

    　　在我们队伍后退十里之后，很明显就可以发现我们队伍的气势下降了很多。

    　　甚至很多正道弟子都对此很是不满。

    　　整整一个下午，叶千千都把自己闷在营帐之中没有现身。

    　　我则是带着王博一起安慰了一下这些战士。

    　　不过这样带来的效果也不是很理想。

    　　夜晚，我在营帐之中久久无眠。

    　　刘成这件事，让叶千千太过投鼠忌器了。

    　　如果一直这样发展下去，我们接下来还怎么打啊？

    　　就在我思想着对策的时候，门口忽然有一阵脚步声传来。

    　　这脚步声很轻微，听起来似乎是女人的脚步声！

    　　不会是慕容琳吧！？

    　　她白天没有得手，晚上又来找我？

    　　就在我震惊的时候，营帐外忽然传来了叶千千的声音：“姜晨师弟，你休息了吗？”

    　　听见这个声音，我内心还舒缓了一些，至少不是来杀我的！

    　　我走到营帐门口，缓缓打开营帐门；“叶师姐，您深夜来此，可是有什么事情？”

    　　叶千千咬着牙，不好意思的说到：“我……我能进去说吗？”

    　　我闻言让开了门口：“当然可以，师姐里面请！”

    　　就在我刚刚关上营帐门的时候，叶千千忽然跪在了地上！

    　　“叶师姐！您这是做什么！？快快起来啊！”

    　　见到叶千千跪下，我急忙去搀扶她！

    　　可是叶千千非但不起来，还十分强硬的挣脱了我的手！

    　　“姜晨师弟！您今天要是不帮我！我就不起来了！”

    　　看着叶千千那坚定的样子，我无奈的叹了口气；“叶师姐，我也想帮你，可是现在李宏他们抓着刘成，难道你能不顾刘成安危，让我们进攻吗？”

    　　叶千千苦着脸说到：“姜晨师弟，正是因为我做不到这样，所以我才来找您帮忙的，您……”

    　　我说到：“师姐，您既然都知道自己做不到，何苦还来让我为难啊？您请离开吧，我真的没有办法！”

    　　叶千千目光紧紧的盯着我，我无奈的躲开了她的目光坐到了边上的椅子上。

    　　不是我不想帮她，而是我真的没有办法。

    　　良久之后，叶千千终于站起了身。

    　　就在我以为她放弃了的时候，她居然做出了一件让我目瞪口呆的事情！

    　　就在我的面前，叶千千一把扯下了自己的弟子服！

    　　在这弟子服之内，她不着寸缕，那雪白爆满的身体，完美想展现在了我的面前！

    　　那前身的起伏，平缓的小腹，一直到……

    　　我看傻了，也看直了眼。

    　　真没想到，叶千千的身材，居然这么具有吸引力！

    　　叶千千咬着牙缓缓向我走来，一直到她越过我，躺在了我的床上！

