    回到家，点燃煤球炉，夏明星施展浑身解数，做出一桌美味，狮子头、红烧肉和糖醋排骨是基础，开水白菜和菊花豆腐可解油腻，四点心最精致。

    告诉李星星，他除了长得好看，厨艺也是一流。

    全世界能比上他的，不多。

    “嗯嗯嗯，你是独一无二的。”李星星冲他竖拇指。

    夏明星心满意足，递一双筷子给她，“尝尝红烧肉，我根据沪上口味做的。”

    李星星直接吃撑了，瘫坐在沙发上：“小夏哥，有你在家的日子，真好！”

    “我是你的私人厨师呀！现在不在饭店做厨师，以后只做给你吃，其他人都是沾了你的光。”夏明星和她挨在一起，伸手皮袄里给她揉肚子，“星星，你说我们什么时候才能啥都不干，睡到自然醒？衣服有别人洗，饭有别人做。”

    虽然当司机比做厨师轻松一点，但不工作更幸福啊！

    家里只有他们俩，自然腻腻歪歪。

    李星星嘻嘻笑：“再等二十年吧！什么时候取消计划经济，开启自由经济，我们就可以天天吃饱了睡，睡饱了吃，然后打扮得美美的，天天游山玩水。”

    真是梦寐以求的生活啊！

    李星星两眼冒星星。

    夏明星若有所思：“我们得攒点资本才行。”

    没钱，车票都买不起，哪儿也去不成，更别说雇保姆和厨师了。

    隔着皮袄，李星星手搭在他手背上，随他的动作而在肚皮上画圈圈，懒洋洋地道：“要么是公私合营，要么是国营，想挣钱？除非搞地下经济。可咱爹坐在那个位置上，明里暗里不知有多少眼睛盯着咱们，搞不起来呀！”

    她来沪上那么久都没敢往外倒腾物资。

    头脑简单归简单，可自从被夏明星看出点端倪后，她就谨慎了。

    夏明星赞同：“那就只有一条路可以走了。”

    “什么路？”李星星好奇地问。

    夏明星低头亲她一口，宣布道：“低价收点老古董！”

    李星星笑瘫：“我以为是什么发财道道儿呢，满心的期待，结果和我一样准备做古董生意！小夏哥，看来你也没有经商头脑。”

    夏明星纠正：“不是没有，是不能做。”

    岳父、大舅哥、亲哥或军或政，作为家属就不能对国家法规明知故犯。

    李星星蹭了蹭，脑袋枕到他的腿上，“我好久没去古玩市场了，上次还是爹来的当天买回一堆铜钱没分类，我得想办法藏起来。要不，咱们下午转转？我认识的李老板和他师兄为人极好，没坑过我！我们可以托他们遇到好东西给我们留着。”

    “买古董等升值不急于一时，等你放假再说，现在你得好好学习，一个月内学完一学期的课程。”在夏明星心里，李星星的功课当属第一。

    李星星送他一张哀怨脸：“要不是服从调剂，我至于如此辛苦吗？”

    “幸好一切回到正轨，不用担心毕业后被分配做老师了。”虽然夏明星也不明白李星星为什么抗拒教师这个职业，但他希望李星星做自己喜欢做的事情。

    李星星趁机道：“你陪我！”

    正合夏明星之意，接着提醒道：“你转学的事得给爹娘说一声。”

    “写信太慢了，下午直接发电报吧！”李星星图省事。

    夏明星以笑眼看她：“是写信太累吧？”

    李星星鼓着脸：“小夏哥，看破不说破才是好人呐！”

