ps：新的一月到来了，向大家求一张保底月票！我今天如果没事就尽量多写一些，看看能不能加更，希望大家多多滋瓷！
　　无论是布列塔尼亚的骑士贵族还是帝国的军功贵族，本质上来说都是极度尚武的。
　　在帝国，如果一个有爵位的贵族一大把年纪了还没有上过战场，会在各种宴会上被所有人耻笑和讥讽，而更重要的是，在路德维希改制之后，军功贵族的爵位会逐代递减，上一代还是伯爵，下一代就是子爵，再往下就是男爵，直到被取消贵族头衔为之，为了防止自己家族的贵族头衔被取消，帝国的军功贵族们几乎一定都是会将自己的嫡系子嗣其中之一送到皇帝或者选侯的宫廷服役，在皇帝或者选侯的宫廷进行战争征召时，贵族们也必须率领自己的军队到场来保证能够立下军功，不被排除在军队体系外，否则随时有可能被降低头衔甚至是没收所有领地。
　　当初卡尔-弗朗茨皇帝刚继位的时候就是这么干的，皇帝向北率领大军前往诺德王国对抗蛮族人时，很多瑞克领的贵族们拒绝响应皇帝征召，认为他是否是一个合格的皇帝还需要时间的检验，而卡尔皇帝并没有说什么，他就带着支持自己的贵族们的军队走了。
　　然后，皇帝赢了，卡尔-弗朗茨裹挟着胜利的威望和缴获，回来收拾这些不听话的贵族们，没人敢有二话，一大群贵族被没收领地，沦为平民，新的军功贵族可都等着这些人的土地上位呢！
　　“别看你今天闹得欢，小心今后拉清单，这都得应验的。不要干这种事，头上三尺有国王，一定要有敬畏之心。”莱恩不怀好意地说道：“帝国如此，布列塔尼亚也是如此。”
　　维罗妮卡能感觉到莱恩话语中淡淡的告诫之意，嘉兰女巫默默地点了点头，莱恩的意思很明白，你要荣华富贵我给你，你要大量的资源我也给你，你要崇高的地位我也给了，因此作为我的首席女廷臣，你必须站在我这边，听莱恩的命令。
　　尽管维罗妮卡很聪明，聪明到不怎么需要提醒，但莱恩还是要说一遍，只是隐晦。
　　嘉兰女巫心想布列塔尼亚其实和帝国也差不多，都是军功贵族统治国家，在骑士王国，你可以黑骑士老爷们愚蠢、黑骑士老爷们贪婪、黑骑士老爷们腐朽，这都没问题，但从来没有人黑骑士老爷们怯懦，在战争到来时，骑士们将持枪上马，和邪恶拼死一战。
　　也正是因为庞大的外部压力和永远需要和邪恶奋战不息，使得布列塔尼亚立国千年之后，骑士贵族们依然保持着不错的进取心和开拓精神，再加上湖中仙女圣杯体系的不断激励，布列塔尼亚才能屹立到今天。
　　如此想回来，莱恩的这场豪赌，这场骑士道大远征有必要么？
　　维罗妮卡想了一段时间，答案是，有！
　　在这个黑暗的时代和巨大的外部压力，以及骑士贵族的特殊地位，都注定了莱恩必须、也只能通过战争的胜利，来保证国家的稳定和个人权威的扩大，莱恩能走到今天靠的是什么？还不是靠着他来到布列塔尼亚之后就没有失败过？无论是面对如何的困难和强敌，他都赢得了胜利，整个王国的骑士贵族们才会愿意他来当骑士王。
　　这是唯一能走的路，也是唯一集权的方法。
　　这就是她挑中的男人，化不可能为可能的人，维罗妮卡想到这里，眼中泛起了如水一样的温柔，她伸出自己涂着玫瑰红指甲油的黑丝美足，用柔软的足底轻轻地蹭了一下莱恩的脸，玩味地说道：“亲的，你说，如果这一仗输了，我们该怎么办？”
　　“我不会输的。”莱恩伸手捏住了维罗妮卡的美足，捧在手心一吻，微笑着说道：“对你的男人有点信心，亲的。”
　　“假设，假设一下嘛。”维罗妮卡依然意犹未尽，嘉兰女巫的脸色有些红：“你会怎么办呢？我的国王？”
　　“那我只能回去继承我一整个军团和诺大家业，乖乖的跟着父亲在星海之中远征了。”莱恩笑眯眯地说道。
　　“嘿，你这人，又在胡说八道了。”维罗妮卡听了之后只觉得莱恩实在是喜欢吹牛，自己的男人她还不清楚？他哪来的父亲？他的养父诺曼如今在白狼城养老，领地也没有传给莱恩，教父狮鹫公爵伊凡倒是拥有一支独立的军队，但这和莱恩有什么关系？
　　不过维罗妮卡很快就想到莱恩的那几个兄弟，全是半神！他的父亲极有可能是一位真神！如果这样说，说不定莱恩真的有一个巨大无比的家业和军团回去继承呢？
　　他的来历神秘得很，两人相处近二十年了，莱恩的上依然很多迷雾，看不穿，猜不透。
　　反正他一定不会抛下自己的，维罗妮卡美滋滋地想到。
　　又聊了一会儿，房门声响起：“咚~咚~咚~”
　　“啊！”维罗妮卡惊叫一声赶紧翻坐正，脸色通红地按住自己的裙摆，立即抓过沙发上的抱枕按在膝盖上，又羞又恼：“来人了，亲的，奥莉卡，快去开门！”
　　黑暗精灵去开门，结果是侍从送来了一些莱恩要的后勤文件。
　　重新关上房门，莱恩看了一下文件，连连摇头：“好吧，明天再看吧，奥莉卡，安排一下，我要去沐浴了。”
　　“好的主人。”奥莉卡点头，黑暗精灵甜甜一笑：“主人，需要我帮你搓背么？”
　　“我也可以帮你搓背！亲的！”维罗妮卡也站了起来。
　　“不用了。”莱恩表示浴室太小了：“我自己洗就好了，然后你们轮流吧。”
　　“等我们都洗完，还要对关于骑士和女巫如何协同作战进行一番交流呢！”莱恩有深意地说道：“等我哦！”
　　“没问题，主人。”
　　“好的，我们等你！”
　　就这样，海神舰队拱卫着布列塔尼亚骑士王的旗舰“兰杜因”号，行驶在浩瀚洋的东部峡湾之上，朝着埃斯塔利亚的马格里特前进。
　　…………我是协同作战的分割线…………
　　就在布列塔尼亚大军从靠近马林堡时，八峰山国债也正式在整个人类国度开始预售。
　　第一期八峰山国债发行数量预计为五万金马克，是一年期债券，年利率是10%，使用布列塔尼亚金克朗进行偿还，依靠着马林堡大公爵舒尔茨的渠道进行发行。
　　出人意料的是，战争债券发行之后，尽管迅速在布列塔尼亚和帝国蔓延开来，但除了在努尔反响不错以外，大部分的市民阶级都对莱恩所发行的战争债券持观望态度，尽管询问和表示感兴趣的市民们不少，但购买的人却不多。
　　努尔的销售况较好，也仅仅是因为帝国女爵艾曼诺莉在乘船路过马林堡时，公开来到了发行债券的地方，购买了一份价值十金马克的债券，因此努尔方面才卖得会好一些，但总体来说，莱恩发行的八峰山国债卖得依然不够理想，开始出售一周时间之后，预计五万金马克的八峰山国债仅仅卖了一万出头。
　　而最抵触八峰山国债的，正如马林堡大公爵舒尔茨所料的那样，是马林堡的商界王子们，而其中，又以马林堡第三的朱顿商会的范-胡格曼斯会长、马林堡第二的绅士联盟商会卡萨诺瓦会长和马林堡著名地下组织首领“风流客”阿达贝-亨斯曼，他们最为反感莱恩所谓的八峰山国债。
　　所谓的国债，年利率不过10%，商界王子们根本就看不上这点收益，他们要更多，更多。
　　马林堡的商界王子们本来早已计划好，要借给这位雄心勃勃的布列塔尼亚新王多少钱，应该让他答应多少不平等条约，如何通过债务控制住莱恩的木精灵货物专营和来自露丝契亚的航线，又应该如何让莱恩答应将所有的战争缴获全部交给他们来销赃。
　　甚至，外号是风流客的阿达贝-亨斯曼都已经把主意打到了莱恩的王后苏莉亚的上，这位年已五十的老色鬼自从在莱恩登基时见到苏莉亚王后就打起了这种心思。
　　如果实在无法偿还，那莱恩陛下也可以用自己的王后来抵债嘛~
　　有舒尔茨的力量保护，这伙人没有办法通过暴力或者暗中破坏的方法来阻止国债的发售，但他们多得是办法让这国债卖不出去。
　　就这样，马林堡的商界王子们联合起来，共同抵制莱恩的八峰山债券，他们首先提倡“不买”“不看”“不问”，号召帝国人千万不要“别冲动”“保持理”“投资有风险，入行需谨慎”，通过这种方式来阻止八峰山国债的销售。
　　由于布列塔尼亚的自由民阶层数量很少，再加上很多自由民都参与了征召，这群商界王子们的办法奏效了。
　　“纯路人，有一说一，我是真的不看好这八峰山国债。”
　　“市民们，同胞们，你们仔细想想，如果不是布列塔尼亚人缺钱，他们会卖这国债么？卖这国债，就说明山对面的王国对这次远征没信心，到时候很有可能本金都收不回来！”
　　“或许莱恩陛下确实是一位强大的骑士和优秀的君王，可大家睁大眼睛看看，这是一场大远征！你们看，远征军要走这么远的路，这么远！他们能赢么？”
　　“人类漫长的历史上，大远征有几次胜利过？最后还不都是损兵折将，得不偿失？”
　　“海神舰队确实很强大！但八峰山在恶地深处！圣杯骑士确实很厉害，但恶地和群山是绿皮的地盘！”
　　“你们都被矮人骗了，八峰山之下哪有宝藏！你亲眼看到了么？”
　　“这是一场注定失败的远征，请不要拿你们的血汗钱和积蓄开玩笑！”
　　商界王子们发起了声势浩大的宣传活动，从马林堡到帝国首都布伦瑞克，从库罗纳到努尔，到处都是商人们疯狂的宣传，人们被层出不穷的宣传和警告吓到了，市民阶级们当然很担心自己辛苦赚来的钱被投入大海。
　　债券根本卖不动，甚至就连询问的的市民也越来越少了。
　　紧接着，几天之后，商界王子们更是请动了一位著名的学者出来接受采访，第二天，《曼南恩报》的头版头条立即刊登出了一个巨大的标题。
　　《贝勒加=失败专家？》
　　“想必最近一段时间，大家都被有关八峰山国债的各路消息搞得头脑混乱，因此基于这种况，本报记者华莱士特地采访了一个矮人方面的专家，一位毕业自努尔大学、不愿意透露姓名的受到马林堡各大商会赞助的教授若泽-魔力鸟先生，让大家仔细了解一下，贝勒加的安格朗德氏族和他的收复八峰山的历史。”
　　“若泽-魔力鸟先生，请问您对这次的八峰山远征和贝勒加国王的事迹是如何看待的呢？”
　　“贝勒加就是一个失败专家！”
　　“显而易见，我是研究矮人的专业学者，自从我进入努尔大学之后，我已经研究矮人二十年了，二十年了！我敢说，整个马林堡也许没有人比我更懂矮人！”
　　“贝勒加是矮人安格朗德氏族的国王，这个矮人氏族曾经有过很多辉煌的历史，这个没错，也不可否认，但请大家注意，无论多么辉煌，那都是很久很久以前的事了，那个时候我们的查理曼大帝还未从瑞克多夫崛起，加洛林部落甚至还没有凝聚成型，那个时候的人类国度还叫做巫师帝国，是被精灵扶植的傀儡势力，巫师帝国灭亡，大灾乱后存留下来的史料已经非常少了，在那个时期，八峰山确实是最辉煌和最繁荣的矮人王国。”
　　“但请大家注意，那已经是几千年前的事了，在之后的绿皮狂潮中，这个矮人王国和许多矮人王国一样，沦陷了，安格朗德氏族被迫撤离。”
　　“在贝勒加国王继位之后，他已经三次发起了试图收复八峰山的行动理所当然，一无所获，除了将他的氏族人口折腾得更为稀少和为数不多的财富消耗殆尽以外，他什么都没做，什么都没有。”
　　“第一次进攻八峰山，贝勒加国王让自己氏族的精锐军队损失惨重，几乎只逃离。”
　　“第二次进攻八峰山，我们的朋友，矮人至高王索尔格林-负怨者亲自率领一万矮人军队支援贝勒加的行动，矮人们在八峰山的古老石柱大之内血战了数，取得了丰硕的战果，然后赶在绿皮支援前赶紧撤退了，我是说，如果摧毁了绿皮建立的几个巨型雕像也算是丰硕战果的话？那贝勒加国王还真是百战百胜啊！”
　　“然后是第三次，八千军队全军几乎覆没，贝勒加国王只带着几百人逃回了海门关，此时，这位失败专家面对的况是已经没有一个矮人王国愿意给他提供军队和物资支援了，于是这个家伙想到了山对面的侠义兄弟们。”
　　“现在，这是第四次了，市民们，帝国的人类同胞们，第四次了啊！八十年了，这位矮人国王的事业有任何收获和起色么？他的坚持是对的么？”
　　“显然，贝勒加=失败专家，因为整整八十年来一无所获就意味着失败，对我来说别说四次了，只要失败一次，那么我若泽-魔力鸟就会离开努尔，再也不回来。”
　　“现在，大家知道八峰山国债是怎么回事了吧？大家知道应该怎么做了吧？”
