    “不好啦，魔神大人，外面有一位高手来踢馆了。”魔帅气喘吁吁地扑跪在一名与人类一般无二的女人面前。

    女人身穿一身薄纱，十分的迷人，身材更是一等一的好。

    至于长相。

    那就更不用说了。

    如果放在九州大地，那绝对是一线大明星的长相。

    当然了。

    在魔界，这就算是奇丑无比了。

    是以身旁的魔兽对女人丝毫提不起兴趣，一方面是因为他们感觉丑，另外一个方面是这个女人可不是一般，他们就是跟着这个女人，才一步步有了如今的成就。

    要知道他们只不过是一些无家可归落魄的农民！

    要不是魔神大人收留他们，他们早就饿死了！

    是以他们对魔神大人一直都抱有敬畏之心！

    “你说什么？”

    金俊曦弹坐起来，身上的薄纱滑落在地上，露出完美的曲线。

    然而。

    这些落在魔帅等人的眼中，却是最恐怖的存在，一个个哆嗦得宛如筛糠。

    他们知道魔神大人这是生气了。

    “魔神大人，那人现在就在大厅里，他说让我们过来请您，哦，对了，魔神大人，您千万要小心，这小子就是新任大都督！”

    魔帅提醒道。

    “是啊，魔神大人，这小子很厉害的，一招就把我们哥俩给制住了，还点名让我们带他来见您！”

    魔将随声附和道。

    “哦？是吗？那本魔神倒要看看，究竟是何方神圣了？”

    金俊曦站起身来，眼底划过一抹锐利的锋芒，冷冷道：“上一任大都督，我都没放在眼里，更遑论新任得了？”

    “去，把我的斩灵龙凤剑拿来！”

    “是！”

    魔帅亲自出马，与魔将还有其他魔兵，抬着两把宝剑过来。

    这两把便是斩灵龙凤剑！

    十分的重！

    十几个魔兵都只是勉强才能抬起来！

    斩灵龙凤剑一共有两把。

    一把是公的名唤龙剑。

    一把是母的名唤凤剑。

    金俊曦大手一伸，便轻松将这两把重若万斤的剑拿在手里，舞动一圈，便别在了后背。

    “我们走！”

    “本魔神今天倒要会一会究竟是何方神圣？”

    几分钟后。

    金俊曦带着魔帅魔将魔兵，杀到了大堂。

    当见是一个长得还蛮帅的魔修，不由得眼前一亮，现如今，长得这么帅的魔修可不多了。

    看得出来，这个金俊曦竟然跟人类审美一样。

    见到是一个帅哥！

    这火气也消了几分。

    主要是还没见到林隐的真身，只是幻化的魔兽，如果看到真身，一定会惊掉她的大牙。

    她绝对想不到，这世上竟然会有如此帅气的男人？

    林隐抬头一看，也觉得十分意外，自打进入魔界以来，跟他打交道的，都是妖鬼蛇神。

    除了子柒以外，再也没见到其他人类。

    今天是第一次。

    金俊曦见林隐一直盯着自己看，不由得还有了几分羞涩，要知道自打她出生以来，就没有人能够盯着她看上三秒以上，还不吐的。

    这还是头一次。

    有趣。

    “你就是四魔城新任大都督？”

    金俊曦问道。

    林隐不紧不慢地塞进嘴里一颗葡萄，囔囔道：“没错，正是在下。”

    “你好大的胆子！”

    金俊曦娇喝一声：“你可知道我们是谁？”

    “血皇亲卫后代！”

    林隐淡淡道。

    金俊曦立马拧紧秀眉，此人竟然一眼就看出来他们是血皇亲卫的后代？

    不简单。

    “你是怎么知道的？”

    金俊曦质问。

    “这还用问吗？你们身上穿着的战甲，不就是当年血皇在位时，亲卫穿的战甲款式吗？不过，我挺佩服你们的，现如今，竟然还敢穿血皇亲卫战甲？不知道这是诛九族的死罪吗？”

    林隐再次抬头看向金俊曦。

    金俊曦冷笑道：“诛九族的死罪？我们这些人的九族早就没了，还怕什么？”

    “没错，我们现在都是孤家寡人，跟魔王拼了！”

    “杀魔王替血皇报仇！”

    震天的呼喊声。

    传到了护龙天柱里面。

    连续赌输的血皇，此时正在给魂手捶背，捶着捶着，眼泪就掉下来了。

    “喂？我说老臭屁，你会不会捶啊？让你捶给背，你怎么还给老夫洗上澡了？再说了，你的眼泪脏不脏？去去去，要哭，去一边哭去。”

    魂手嚷嚷道：“唉，真是郁闷，睡觉去了，你们也跟我一起走。”

    话毕。

    魂手把护龙天柱里的人，全都叫去了单独隔离出来的卧室里。

    不是他想干什么。

    而是想给血皇一个安静点的空间。

    其实。

    经过一段时间的相处，魂手也开始怜悯起血皇来。

    这家伙原本可是叱咤风云的大佬，整个魔界都归他管。

    然而却被身边两个最亲的人算计了，一个亲兄弟，另外一个是枕边人。

    这两个人不但背着他搞在一起，还把他给暗害了。

    搞得他现在人不人，鬼不鬼！

    唉——

    魂手不由得叹了一口气。

    外面。

    林隐道：“看来你们都挺忠心的！”

    “废话！”

    “我们都是忠烈之士，不像你，甘愿给四皇子当狗！”

    魔帅冷哼连连。

    魔将和魔兵也跟着嘲讽几句。

    与四魔城的百姓一样，都把林隐当成四皇子身边的狗了。

    这也难怪。

    自打四魔城归四皇子统治之后，三大战团的大都督职位，就一直由四皇子的亲信担当。

    “走狗，说吧，你来这里所为何事？”

    金俊曦冷冷道：“这可能是你最后说话的机会了，我希望你能珍惜。”

    “是吗？我倒不这样认为，我觉得我们以后还有都是机会相处，公事，甚至是贪心。”

    林隐嘴角噙笑道。

    “笑话！”

    金俊曦等人都觉得林隐在扯淡。

    他们本就是水火不容！

    怎么可能会公事？

    “魔神大人，千万不要听他胡说八道，属下看他就是在故意拖延时间！”魔帅道。

    魔将点头道：“是啊，魔神大人，说不定这小子身上还有什么定位系统，想要里应外合，捣毁我们，我们不能不防啊！”

    此话一出，顿时引起一阵骚乱！

    众人都有些害怕了。

    目前为止。

    他们就只有这一处安全的居所了。

    如果这里也被捣毁了！

    那么他们就真的无家可归了。

    而无家可归的下场，便是他们全部被歼灭掉。

    “算了，本魔神也懒得问你，本魔神现在就送你归西！”

    话毕。

    金俊曦拔出斩灵龙凤剑，便朝着林隐的脑袋劈来。

    速度之快！

    力量之大！

    前所未见！

    然而。

    林隐却并没有躲闪。

    而是默默地掏出一样东西，向前一举——

