    一群变异海兽快速围住帆船，正在争抢恐后的扑过来。

    没等陈风开口，周灵睿见到陈风脸色不对劲，就急忙开启幽能防御罩。

    嗡~半透明的光罩出现，陈风带着二女走到甲板上。

    放眼看向周围，一眼望去，海面上一条条一米长的鱼类纷纷在水中冒出头来。

    陈风和周灵睿纷纷倒吸一口凉气，不看不知道，一看要吓尿。

    别看这些鱼个子不大，可是它们的模样着实让人看着毛骨悚然。

    和普通鱼类一样，身上也是有细密的鳞片，但是它们的后背上，一排看起来就锋利异常的背鳍正闪着寒光，足足有30公分左右的高度。

    陈风不敢怀疑，如果被它后背上的锋利背鳍划上一下，肯定是皮开肉绽，骨肉分离。

    不光如此，它们的牙齿也不是包在嘴唇里，而是像食人鱼一样一颗颗露在外面，看上去比小胖的牙齿还要狰狞，只不过小上了无数倍。

    “这是什么鱼种？”陈风脑海里闪过无数种类的海鱼，可是没有一种和它类似。

    这种鱼却和食人鱼非常相似，可食人鱼是淡水鱼，不可能出现在海里啊。

    陈风猜不透，只能认为是变异的原因，就当它是食人鱼吧。

    这些一米多长的食人鱼速度很快，一百米的距离眨眼就到了。

    帆船底部的小胖看到众多食人鱼来袭，尽管陈风没有招呼它，它也是愤怒的冲了出来。

    巨大的身躯翻涌着海面，小胖愤怒的张开巨口，猛地咬向一个靠近它的食人鱼。

    咔嚓一声，小胖门板一样的牙齿咬在食人鱼身上，居然滑了过去，食人鱼灵活的躲开。

    小胖再次张开巨口，这次，它的巨口张开了十多米的宽度，而密集的食人鱼这次根本无法躲开。

    顿时，小胖一下子吞进去十多条。

    可紧接着，小胖突然瞪大了眼睛，口中传来的剧烈疼痛让它忍不住张开巨口将食人鱼都吐了出来。

    原来，被吞进去的十多条食人鱼猛烈地撕咬小胖的口腔，里面鲜血淋漓，小胖不得不将其吐出，要是吞下去，说不定会肚破肠穿。

    “小胖！不要硬来！你先躲开，不要受伤！”站在甲板上的陈风把这一切都看在眼里，只能示意它躲避。

    他也没想到仅仅一米长的食人鱼居然如此难缠，不仅躯体光滑，让小胖难以咬住，而且还会撕咬小胖的身体。

    小胖任凭躯体庞大，但对这些数量众多的食人鱼却没什么办法，只能怪叫一声，听从陈风的命令向一旁躲避。

    见下胖躲开，这些食人鱼也不追击，而是一个个向帆船扑来，它们的目标是陈风的帆船。

    咔嗤~咔嗤~

    众多食人鱼猛地扑在幽能防御罩上，不停的撕咬着光罩。

    陈看着这些食人鱼好像拿光罩没什么办法，刚想松口气，可没多久，幽能防御罩的充能居然掉了一层。

    上百条食人鱼的啃食，威力可不一般。

    “吉娜！你电击他们试试！”吩咐吉娜攻击，陈风自己也来到幽能火炮的身后。

    咔嚓~轰~

    吉娜的十万伏特和陈风的幽能火炮同时轰向帆船周围的海面。

    食人鱼数量众多，闭着眼睛都能打中。

    可是，又让陈风惊讶的一幕出现了，自己的幽能火炮不错，在没入水中之后，直接在两条食人鱼身上燃烧起来。

    不用等到触发概率，这条食人鱼就已经死亡，毕竟橙色武器的威力也不是盖的。

    可是，一击之下，也只击杀了两条。

    而吉娜的十万伏特对这些食人鱼的作用微乎其微，被电击到的鱼人只是短暂的麻痹了一会，过会又恢复如初。

    火炮不行，攻速太慢，陈风直接取出精铁弓箭：“吉娜，你直接用千万伏特，不要留手！”

    “是！”

    吉娜清冷的面庞挂上了一层寒霜，随后直接化作本体，原来身上的衣物直接撑碎，口中电光猛烈喷吐：“一千万伏特！”

    而陈风同样，在精铁弓箭上一次性搭上十根箭矢。

    嗖嗖嗖~

    电光涌入海面，顿时一片片蛛网般的电光四散二开，夹杂着陈风射出的箭矢。

    顿时，一片食人鱼直接成了焦尸，还有不少食人鱼的眼睛部位插上了一根箭矢，红白之物也在喷吐。

    陈风和吉娜同时出手，效果卓越，帆船周围的鱼群顿时就少了一些。

    “不错，照这个方法这么杀下去，这百十条食人鱼最多再有几次，一定能杀完！”

    幽能防御罩又掉了一层充能，还剩4层，但陈风见效果不错，顿时眉开眼笑。

    可忽然，雷达探测起再次报警，200米范围内再次涌入一波红点，和这些加在一起，至少三百条以上！

    周围一百条左右的食人鱼不是全部，外面居然还有，陈风的额头顿时冷汗连连。

    这么多食人鱼！杀的完吗？

    随着食人鱼的啃食，幽能防御罩再次掉下一层充能。

    如果再这样下去，幽能防御罩充能用完，以帆船木质的材料，肯定抵挡不住破坏。

    陈风双目通红，没办法，只能继续攻击。

    再次搭上十根箭矢，嗖嗖射出。

    吉娜同样的一千万伏特电光喷射而出，就连周灵睿，也站在船边，控制海水，变成冰球，一个个砸向周围的食人鱼。

    攻击的效果虽然不错，海面上的食人鱼尸体也越来越多，但是，食人鱼的数量实在是太多了。

    陈风三人全力之下，击杀的速度根本赶不上它们攻击的速度。

    周围还有无数食人鱼在不停啃食。

    陈风扔下精铁弓箭，因为箭矢已经用完了，他也不可能跳出去捡，而吉娜，三次千万伏特的次数也已经用完。

    周灵睿砸下去的冰球只能砸晕，却砸不死。

    看着幽能防御罩的充能变成了2次，陈风的脸上露出一丝绝望。

    此时的陈风忽然觉得，要是自己有众多队友，是不是应对这些鱼群会轻松一些。

    可现在想也没什么用，能够攻击的只有他们三人，小胖虽然体型巨大，但是对于这种能无脑啃食的食人鱼没一点办法。

    现在弹尽粮绝，就算用幽能火炮进行反击。

    击杀食人鱼的速度还是比不上它们啃食幽能防御罩的速度。

    “就这样完了吗？”

    陈风忽然喃喃自语，脸色有些黯淡，但随即，一股凶狠从他的内心激发出来，就算是死，他也要拉上这些食人鱼垫背。

    陈风的手中快速凝聚出一团淡青色风团，在陈风的操控下，分化成三道利剑。

    风·波动！

    冲着周围的食人鱼狠狠刺去！

