    这一战，风云色变，这一战，天地轰鸣。

    天空的火海在不断地翻滚倒卷，大地的火焰在冲击中扩散，使得岩浆倒流，使得虚无璀璨，使得天幕看去，一拳黑色的怨火如封印了八方，使得其内的火魁老祖，根本就无法逃出。

    随着轰隆隆的巨响扩散开来，苏铭展开了众多神通，与火魁老祖在这演戏的战斗中，渐渐打出了一丝不同的味道。

    火魁老祖本就对苏铭有怨毒，这怨毒哪怕是再多的解释，也很难轻易消散，原本就被其压制，此刻随着出手，这怨毒再也无法压制开来，于是融入在出手中，使得二人的交战，轰鸣间让天地都在颤抖。

    时间慢慢流逝，他们二人不是在一个地方战斗，而是相互之间在这天空上不断地前行，可无论那火魁老祖如何出手，都始终会被黑色的怨火环绕，且这火海还在不断地收缩，每一次收缩到了极致，都会让这火魁老祖不得不展开神通去轰击，方可让那怨火再次倒卷。

    但白衣少年，却是始终没有出现，实际上，在那大地的一处岩浆内，早就有一个身影隐藏，这身影不大，只有手指大小，那是一条红色的蜈蚣。

    它在岩浆内，毫不起眼，外人根本就无法察觉它的存在。

    它透过岩浆看着天幕上交战的苏铭与火傀老祖，双目闪动，始终没有选择现身与出手，他要先判断一下，这是否是一场引自己外出的虚假。

    他尽管追来，可却总觉得苏铭与火魁老祖之间，存在了一些他不只晓得联系。

    在这观察中，苏铭与火魁老祖的交战越加的剧烈起来，甚至有那么几次，怨魏火焰的笼罩，几乎让火魁老祖元神崩溃掉。

    但他依旧还是没有出手，而是目中露出冷意，更有一丝讥讽。

    “如此假的戏法，这二人居然也能演到现在，那黑马只困人，不参与战斗，这本身就存在了端倪，这是在引我出现呢。”白衣少年所化蜈蚣，冷哼中内心起了心思。

    三天后，苏铭与火魁老祖在一处火山之上，相互的交手神通无尽，轰鸣之声扩散，那火魁老祖的元神之体已然疲惫不堪，甚至多次的想要逃开，可却均都被那黑色的怨火一卷，逼得他无法逃出。

    他更是发现，苏铭的出手越来越凌厉，修为已经不再是数日前的样子，而是在不断地增加，这一方法，让火魁老祖内心立刻起了无数猜疑。

    “他莫非是真的要杀我，这不是演戏……”火魁老祖内心无法决断，他甚至无法分清，苏铭的举动到底是真的在引白衣少年的到来，还是……要灭杀自己。

    “可若他要灭杀我，之前刚出手时就完全可以做到，为何要拖延至今……”火魁老祖再次迟疑起来。

    就在他迟疑的这一瞬间，苏铭那里一步迈来，右手抬起时，一座大山幻化，那山，正是道馗山，直奔火魁老祖而来。

    眼看就要临近，火魁老祖那里低吼一声，双手掐诀之下，其元神之体立刻变化，竟瞬息化作了一只飞鸟，向着天空快速的飞起。

    但就在他飞起的瞬间，苏铭目中幽芒一动，左手掐诀，双眼日月虚影一闪，立刻在那火魁老祖的上方，天地轰鸣间，整个天空顿时一暗，火海扩散，一张巨大的面孔，骤然出现在了天空上。

    这是幻术，是苏铭的日月星辰幻，是你相信，他就存在的力量根源。

    那面孔，正是苏铭所化至宝身躯的脸，此刻在出现后，这面孔猛的张开嘴，向着火魁老祖直接一吸。

    火魁老祖神色大变，身子后退之时，双臂向外猛的一挥，立刻其元神身躯再次变化，化作了一条巨大的蟒蛇，这蟒蛇嘶吼间盘成蛇阵，可就在他盘成蛇阵的瞬息，四周怨魏形成的火海，猛的倒卷，那黑色的火焰，连同道馗山，连同天空的巨大面孔，齐齐冲向火魁老祖。

    火魁老祖面色再变，他清晰的感受到了一股强烈的杀意，这杀意让他元神一震，此刻来不及去想什么演戏之类的事情，他话所的巨蟒立刻向外猛的扩张开来，与来临的怨火轰然的碰到一起。

    随着怨火的再次扩散，苏铭的道馗山临近，天空的巨大面孔压迫，火魁老祖一声惊天嘶吼，全身元神猛的一缩，化成了一个巨大的光球，在相互碰触的刹那，这光球向外猛的扩张，这是火魁老祖动用了其元神精华，这是三天来，他第一次不惜损害元神，去对抗苏铭。

    轰鸣之声滚滚滔天，让天空出现了裂缝，让大地出现碎裂，在这轰鸣下，天空的面孔崩溃，道馗山瓦解，苏铭身子在半空一顿，火魁老祖那里急急后退，化做人形时，其元神已经颇为黯淡。

    “你要干什么！！”火魁老祖一脸阴沉，但却没有直接开口，而是传出神念，其身快速后退，但就在他后退的瞬间，怨魏形成额火海，猛的一卷，阻止了他的退后，更是从那怨火内，散出一股杀机，这杀机以及火焰的阻挡，立刻让火魁老祖骇然的发现，自己……竟真的无法逃出这怨气的火焰圈！

    要知道之前的逃不出，是他故意如此，若他真想离开，牺牲一些元神精华完全可以做到，但如今……火魁老祖骇然的发现，自己……居然真的无法逃出了。

    这一发现，更是让他猛的醒悟，这一切根本就不是苏铭所说的引白衣少年出手，这是……这是要灭杀自己！！

    至于为何数日前不立刻出手，那是因为自己可以元神自爆，一旦自爆的话，对方什么也得不到，反倒会被人误会藏了自己的元神。

    所以，这苏铭才以话语让自己上当，以这样的方式，以引白衣少年出手为由，来慢慢的消耗自己的元神精华，让自己……渐渐的失去自爆的力量，直至无法自爆，直至疲惫的就算自爆，也都在对方面前没有这个资格。

    “你是谁，如此歹毒之人，不可能是无名之辈！”火魁老祖目中露出疯狂，他向着苏铭嘶吼起来，体内元神精华不断地凝聚，但却悲哀的发现，自己的元神精华，已然在这数日的时间中，被不知不觉的消耗了大半。

    “你毁去我的肉身，还骗我是为了引天蜈到来，而你真正的目的，就是为了我的元神，那天蜈根本就没有追来！”

    苏铭冷冷的看向火魁老祖，没有开口，但出手却越加的凌厉，四周的怨气火焰，卷来的速度与频率更多了数倍不止。

    这一幕被大地上隐藏在岩浆内的白衣少年看到，他先是迟疑，随后嘴角露出笑意的同时，目中露出了贪婪。

    “好一个阴毒之人，居然是以这个方法来阻止了获得元神时对方的自爆，这种方法颇为阴损，不过……我喜欢！

    看来，这不是一个陷阱，倒是我想的多了，既然如此……那么我会让你知道，其实你用来诱骗火魁老祖的言辞，是……真的！”白衣少年双目闪动，但很快就压下内心的贪婪，继续观察起来，他性格多疑，不到完全确定，他不会出现。

    火魁老祖怒意滔天，更有绝望，他的疯狂就算是达到了极致，可如今就连自爆的资格也都失去，他可以想象得到，若自己自爆，根本就无法成功，但……他还是要尝试！

    “老夫就算是死，也不会成为被你操控的器魂！”火魁老祖怒吼中，其身躯内骤然间元神精华全部沸腾，一股毁灭的自爆气息，立刻从其体内散发出来，可就在这气息散发的刹那，苏铭那里双眼一闪，迈步间全身修为刹那攀升，融合厄苍分身，但却没有让龙海祭祀修为，可就算是这样，也足以压过失去肉身的火魁老祖。

    更有四周的怨魏所化怨火，在这一瞬急速的倒卷，从大地看去，可以看到天空上的怨火翻滚倒卷时，其内有无数怨魏的虚影，如万马奔腾般，眨眼卷向要自爆的火魁老祖。

    轰的一声，火魁老祖的自爆在与怨火碰触之后，骤然一顿，他悲哀绝望的发现，自己的元神内充满了怨气，这怨气来自数日来四周怨火的一次次冲击。

    更是在他元神的自爆一顿，体内被怨气占据，四周被怨气火焰如困住封印般层层环绕的刹那，苏铭那里已经一步临近，其右手抬起，手心内闪动璀璨之芒，那是封魂的光芒，那是来自其体内玄殇四人中，华域的封魂手。

    眼看就手掌就要落下，一旦落下，火魁老祖就会彻底失去意识，或许再也没有苏醒的一天，绝望，悲哀，癫狂的意念，成为了火魁老祖如今最后的思绪。

    可就在苏铭的手掌要落下的刹那，突然地，从大地爆发出了一股强悍的修为，一道白芒刹那出现，那是一条通体白色的蜈蚣，与之前的黑色不同，白色的蜈蚣散发出的，是一股强烈的波动。

    这蜈蚣速度之快，瞬息就冲入到了怨气火焰内，长笑之声回荡间，他直奔苏铭面前的火魁老祖，瞬息扑去。

    这蜈蚣，正是白衣少年，他如今已然极为确定，自己……没有中计！

    但，他真的没有中计么……苏铭的嘴角，在这白衣少年出现的一刻，在其踏入这怨气火焰的一刻，露出了一抹微笑。

    （未完待续）

