
　　在那远处的天空，铺天盖地的黑点，就如同乌云一般弥漫过来。

　　那不是乌云，更不是浓烟，那是数不清的修士，因为距离太远，目前还看不出修为，不过，既然是侵略过混乱之海的强者，那么他的境界定然不会低于化神。

　　与此同时，那乌云下的海面，也在此时沸腾了起来。

　　一个个大大小小的海洋妖兽，不断的在水中翻滚，目标，东海岸的防御城墙。

　　而且，这次到来的海兽，好像比之前到来的海兽要强大的多。

　　之前出现的大部分都是元婴一下的海洋妖兽，对于东海岸的防御工事以及防御在这里的化神强者并不能造成为何的伤害。

　　但是现在却是不同了，那一个个庞大的身影，将整个海面都掀翻了。

　　单单从那些不断翻滚的庞大妖兽的体型上就能够判断，那些绝对都是妖王级别的妖兽。

　　本来，这些妖王级别的妖兽是可以化形前来的，但是，迫于空中那些强者的压力，他们不敢化形，否则不知道将要面临怎么样的惩罚。

　　为了能够活命，他们只能以原形的状态，卖力的翻腾着，以求在气势上给海岸上的东洲修士一种冲击力。

　　“准备防御！”君源熊直接下令。

　　君源熊一声令下，那些因为震撼而发愣的修士，这才醒过来，立即着手准备防御事宜。

　　高空中的黑点越来越大，这也预示着那些神秘强者越来越近。

　　现在他们大体上能够确定了，那就是化神强者无疑，而且绝对不是化神初期的强者，要不然不会拥有这样的速度。

　　那么多的化神修士前来，他们是否能够挡得住？

　　君源熊不考虑这些，他现在要做的就是防御，防御，再防御。

　　终于，虚空中的那些黑点，慢慢变成了一个个身穿统一服饰的修士，他们在距离东海岸实力左右的位置听了下来，并没有立即发起攻击。

　　他们的目的很明确，海洋中的那些妖兽是他们赶过来的炮灰，自然要让炮灰先上。

　　还有一点就是，这些人本身也不是真正的主力，他们这次来这里的目的，第一是试探，第二是戏弄。

　　这些不知道来自哪里的神秘强者，一个个还都带着面具，好像他们并不准备让东洲的这些人见到他们的真是模样。

　　那面具是一个面目可憎的鬼脸，那鬼脸要是搁在平时，修士们是不可能害怕的，但是今时今日的环境不同，感觉自然不同。

　　东海岸的修士们面对的可是轻松拿下了混乱之海的强者。

　　要论实力的话，混乱之海可能不算是很强大，但是，那混乱之海拥有着一个非常强大的阵法，当初的中州至尊陛下，带领着无数的化神强者，也没能拿下混乱之海。

　　可是如今那些神秘强者拿下了？

　　这种状况有两种可能：

　　这些人中间有占到高手，可以轻松破除阵法。

　　这些人的背后还有更为强大的强者，用自身的实力，硬生生的将混乱之海的防御阵法给破了。

　　不过，从那女孩子带来的消息来看，那阵法应该不是被阵法大师破除的，貌似真的是这些人强行轰开的。23sK.com

　　这也就是说，除了这些化神强者之外，这些人的背后，拥有这超越了化神级别的强者。

　　想一想自己处的环境，考虑到自己面对的对手，东海岸这些修士们心里也开始发憷。

　　之前几次胜利带来的自信，此刻正在一点点的瓦解。

　　“轰隆隆……”第一波海兽终于装在了防御工事之上。

　　强大的冲击力，使得整个防御工事都在颤抖。

　　那可是上百米的城墙，它的厚度达到了数十米。

　　然而就是这样的一面城墙，还是被撼动了。

　　可见，海中的妖兽多么的强大。

　　但是同样的，那些妖兽装在了城墙之上，同样被城墙之上的利器所伤。

　　城墙之外的沙滩上，已经布满了妖兽的血液。

　　有些开启了灵智的妖兽看到这一幕，当真是睚眦欲裂。

　　他们在这片海域中曾经也是霸主级别的人物。

　　在这个海域里，没有几个人胆敢挑衅他们的威严。

　　虽然他们上岸的时候受到大陆人族的限制，但是一旦入海，他们就是王者。

　　然而现在，在那些神秘强者的逼迫之下，堂堂妖王，竟然来这了给别人当炮灰。

　　但是他们很无奈，不这样做，不仅仅是他们，就是海域中他们的血脉后辈也会受到牵连，那么接下来就是灭族了。

　　不管是人族还是妖族，或者是宇宙间的任何种族，传承都是最为重要的。

　　如果连他们这一个种族都灭了，他活着还有什么意思？

　　“轰隆隆……”

　　“轰隆隆……”

　　“轰隆隆……”

　　一波接着一波的妖兽撞击在城墙之上，城墙的承受能力受到了极大的挑战。

　　而城墙之外的海面，也已经变成了殷红色，有很多的妖兽都已经倒在了城外的沙滩之上，血液从他们的身旁流过，渐渐汇入大海之中。

　　残忍，血腥，悲恸，隐忍，这是此刻城外所能够代表的关键词。

　　那城外的惨状，就是连城墙上的人们都位置动容。

　　虽然这些事情在过去的几天里他们没少见，但是，此刻撞击在城墙之上的，可是化神级别的妖兽。

　　其实，他们有一个更适合的名字，妖王！

　　这些都是拥有这不弱于人类智慧的妖王，可是现在他们的悲惨程度，根本不亚于之前是在城外的那些低阶妖兽。

　　其实在城墙上面的人来讲，这些妖王和人类差不多，和之前是在城墙之外的妖兽不是一个概念。

　　他们看着这些死去的妖兽，就好像看到了将来的自己一般。

　　站在城头的君源熊自然也看到了这一幕，他的脸色非常的凝重，他感觉，即便那些虚空中的修士不出手，仅凭这些妖兽，就能够将他们的城墙给撞塌了。

　　要是那样的话，他们一边要应付虚空中的那些化神强者，还要分出心思来对付地面上的妖兽，

　　这对于他们来讲，有些难。

　　城墙上的其他人，此时的目光都盯着城墙之外的那血腥的场景，对于虚空中的那些化神强者，却是不怎么在意。

　　因为，此时此刻的他们，并没有从那些化神强者身上感受到杀意。

　　还因为他们一个个带着面具，东洲的强者根本看不清那些人的表情，自然也不知道那些人此刻是什么样的一种状态。

　　城墙的抵抗力一点点的被撞散掉，有些地方都硬开始垮塌，这是即将要崩溃的迹象。

　　眼看着他们将要一败涂地了。

　　现在，在场的人都想起了几天前那个年轻人的话，他说这几天到来大的妖兽和低阶强者都是试探，大头还在后面。

　　此刻正如那青年人所说，前几天的妖兽侵袭果然不算什么，但是今天可就完全不同了。

　　难道这些就是侵略者的最终力量了吗？

　　不对，那青年明明说过，他口中的世界修士指的就是分神以下的强则。

　　那么对面此刻并没有分神，也就是说，现在的这场战斗，仍然是试探。

　　还是试探吗？

　　仅仅是试探，就已经让他们无法招架了，要是真正的大敌来了，他们这些人还是不一下子全都被秒杀？

　　正在所有人关注着城外的妖兽思考的时候，虚空中那些修士的头领已经高高的举起了一只手。

　　要动手了吗？

　　有人关注到这一点的时候，这样想道。

　　也许是真的不可敌吧？但是那又如何，既然已经选择了抵抗，那就抵抗到底。

　　现场的东洲强者们在这一刻，仿佛战神附体，如果对面的那些化神强者胆敢攻来，他们必将誓死捍卫脚下的土地。

　　恩？

　　正在那些修士将要出手的时候，东洲的修士发现，那个头领竟然缓缓的将手放下了。

　　他不仅放下了自己的手，他的眼睛好像正隔着面具看向东洲防御工事的后方。

　　东洲的修士也是一脸诧异，这些人看到了什么？

　　东洲修士忍不住转头看去。

　　这一刻，他们呆住了。

　　只见在他们的身后，乌压压一片制式盔甲的强者，正悬浮在那里，

　　他们的脸同样被遮住了，不过，遮住他们的并不是鬼脸面具，而是只是盔甲的头盔附带品。

　　这分明是一只军队，这些人身着盔甲，脚踏飞剑，手执长枪，一个个威风凛凛的注视着远处的那些鬼面人。

　　而东洲的修士们还注意到，这些战士们盔甲的胸口都印着一个奇怪的徽章，徽章上面都隐有同样的符号“LS”。

　　他们一个个的露出奇怪怪的表情，因为这符号他们实在是不认识。

　　他们当然不认识，这是赵岩专门为猎手军团准备的只是盔甲，“LS”代表的，就是“猎手”两个字。

　　如此而已。

　　同样震惊的自然还有君源熊，他看到这些战士的时候，首先是一愣，随后他也看到了那战士们胸口的符号。

　　他和其他修士不同的是，在看到那个符号的时候，他的脸上却是露出了了然的表情。

　　他似乎认识那些符号。

　　他正准备开口表示欢迎，却被猎手军团的首领给打断了。

　　“猎手军团五千战士前来报道，请东侯指示！”那首领首朗声开口。

　　报道？指示？

　　这是什么词？周围的人不懂！

　　而再次一愣的君源熊好似明白了一样的笑了笑说道：“多谢了，这个时候能够得到你们的支援，真是东洲之幸，大陆之幸啊！”

　　“东侯阁下，我叫猎手，之前我叫弑神，至尊陛下有旨，猎手军团在东洲的一切，都由东侯阁下安排！”

　　猎手？弑神？

　　他是原来弑杀的大统领弑神？

　　周围的东洲强者忍不住倒吸一口凉气。

　　弑神居然加入了猎手军团，连名字都概成了猎手。

　　可是，了猎手军团不是南二城的军团吗？怎么现在要接受至尊陛下的命令了？

　　同样的质疑也存在于君源熊的心里，不过这个时候他不便多问，他重整心绪说道：“猎手听令，东海侵略者已经入侵，你带领猎手军团，与本座一起，共同抵御外敌！”

　　“是！”

　　“是！”

　　猎手回答了一句，而背后的那五千名猎手军团的成员，他也同样一个字回应。

　　声音震天，让同属东洲的那些修士都位置心颤。

　　而实力之外的那些鬼面人此时却是完全停止了动作，甚至于海里的那些妖王也停止了攻击。

　　当五千名猎手战士站定在城墙之上的时候，那鬼面人的首领则再次举起了他的手。

　　还要战吗？

　　“举枪，准备迎敌！”猎手一声令下。

　　“歘歘歘（chua）……”五千名猎手战士同时举起了长枪。

　　五千战士，五千柄极品圣器级别长枪，在阳光下释放者寒光，刺激着每一个人的内心。

　　连远处的那些神秘强者，都仿佛停滞了呼吸。

　　而那名鬼面人头领，单手举起半天也不见他下令攻击。

　　最后，他的手无声的摆了摆，他居然是想后摆的。

　　这是要撤退？

　　“想走！”猎手沉声受到：“猎手出征，没有猎物没法交代！”

　　“儿郎们，将这些畜生给本座拿下！”

　　猎手再次下令。

　　“哐哐哐……”五千名战士脚下一跺，一个个凌空飞起，飞向那些将要撤退的鬼面人。

　　那些鬼面人一个个的转身就走，毫不犹豫，之前的高冷范一点也不存在了。

　　尤其是之前的那个首领，他眼中寒光乍现，同时也带有一丝慌乱。

　　他没有想得到，这大陆之上居然还有这样的一支军团，之前怎么没有听说过。

　　一色的化神强者，统一的制式盔甲，那可都是极品宝器。

　　大陆上什么时候出现了那么多的极品宝器了？不要钱吗？

　　下界大陆上的资源相对于上界和仙界要匮乏的多，他们怎么可能会收集到那么多优质的材料炼制出五千副攻防一体的装备的？

　　但是，他来不及多想，一柄长枪已经出现在了他的面前。

　　是猎手，他已经手执长枪，拦住了鬼面人首领的去路。

　　弑神是谁？那是之前弑杀军团的大统领，号称至尊之下无敌的存在。

　　虽然他在长老会被关押了一段时间，但是他的实力并没有下降，甚至在长老会的禁地之内，他的实力还优速精进。

　　而他一出关，便立即被任命为猎手军团的团长，他也毫不犹豫的接受了。

　　今天这一战，便是他出关后的第一战。

　　他看着鬼面人头领，冷漠说道：“是你自己摘下来，还是本座来帮忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0844章 猎手出征！免费阅读。https://xs.23sk.com 