    这件事情总算是告一段落，谭子欣辞别了苏静安之后便谭子欣然离开，而苏静安和男主也一起离开。

    但是刘宇航丝毫不想要就这样的放过谭子欣，凭什么他的事业一落千丈，而那个女人却可以过得风生水起，而且还有了新的心怡对象。

    强大的嫉妒逼得他开始着手报复谭子欣。

    而在另一边苏静安回到了苏家。

    刚到门口，管家就热切地迎了上来，苏静安热情的打了一声招呼，于是便顺口问了一句，“家里现在都有谁吗？”

    因为她进来的时候发现整个家中静悄悄的一片，好像大家都没有回来一样。

    管家的眼中含着慈祥的笑容，“回小姐的话，家里也只有小少爷一个人，他现在也正在房间。”

    “哦，原来是苏逸溪啊。”

    “小姐，需要我帮你叫一下小少爷吗？”

    “不必了，我亲自去。”

    苏静安把自己的包包递给了管家之后，便迈着欢快的步伐走到了苏逸溪的门口，轻轻敲了敲门，没有人回应。

    苏静安心中有些疑惑，难道他不在房间里吗？之后她又敲了敲门，还是没有声音，苏静安便直接推开门走了进去。

    只见苏逸溪坐在电脑桌前一本正经的打着电脑游戏，丝毫没有注意已经悄然到他身后的苏静安。

    等他注意的时候着实被吓了一跳，“我的好姐姐，你什么时候来的，吓了我一大跳。”

    “我看你玩的认真就没有打扰你，怎么，什么时候迷上电脑游戏了。”

    在他的印象中苏逸溪似乎对这类的电子设备有很大的瘾头。

    “我才没有沉迷游戏，我只是在试验最新的游戏黑洞而已。”

    “游戏黑洞什么意思？”

    “看在你求知欲这么强的份上，我就勉为其难的告诉你吧，”苏逸溪傲娇的仰起了小脸，于是便一本正经的跟她讲了起来。

    他现在所接触的这个游戏版本中含着许多潜在的bug，而他的工作就是将这些漏洞注意挑选出来，然后对其进行修补，他在正在测试他做修补的漏洞有没有被完善。

    “真看不出来，原来你还会黑客技术。”

    “可不要小看我，我的黑客技术在业内可是出了名的。”

    看着苏逸溪一副臭屁的模样，苏静安也不想拆穿他于是便戳了戳他的头。

    “好了好了，知道你厉害，但是也不能够长时间在电脑前面坐着，没事出来动一动。”

    “好了好了我知道了，你怎么跟老妈一样罗嗦。”

    苏静安翻了一个大大的白眼如果不是因为他是自己的苏逸溪自己才懒得管他这些事呢，于是苏静安便直接退了出去而苏逸溪则是仍旧坐在电脑桌前。

    他想了一想，姐姐说的也对，一天又一天的坐在电脑桌前确实会使人感到非常的疲惫，正耀他准备起身到户外活动时候，桌面突然弹出了一封邮件吸引了他的目光。

    他拿起鼠标点开邮件，打开一看，嘴角上扬起了一个好看的弧度。

    他摸着下巴坐着思考状，然后喃喃自语，“没想到这年头还会有人买水军攻击别人，未免也有些有些太低端了。”

    “谭子谭子欣。”苏逸溪摸着下巴，这个名字十分的熟悉，好像就是姐姐身边的那个女生，没想到有人把主意打到自己姐姐身边的人身上了，这下他可不能够坐视不理了。

    只要是触及到跟苏静安有关的利益，他们兄弟几个总是会异常的警惕。

    他顺着邮件的ID追查到了发邮件的人的信息。

    他试着寻找了好一会儿都没有能够破解对方的防火墙显然对方早已经知道他的黑客技术之高超也早有准备能够查到他的邮件，也是个厉害的角色。

    然而苏逸溪丝毫不慌，这对他来说不过是时间的问题，根本就是小菜一碟。

    苏逸溪根本就不放在眼里，于是他撸起了袖子，随便的在电脑上操作了一番之后，只见他脸上的笑意更加的明显。

    苏逸溪原本想把这件事情跟苏静安说一声，看来她打算如何处置，但是话到嘴边的时候又被他硬生生的压了下来。

    反正也是将计就计，他也不会对谭子欣做出什么伤害她的事情，倒不如将计就计看一看他到底想要做什么。

    于是苏逸溪很快就接下了刘宇航的委托。

    只不过他接受别人的委托也是有条件的，对方需要支付一大笔的劳务费，苏逸溪可是狠狠地敲了一笔。

    至于费用对方愿不愿意给，那就是看刘宇航到底有多少的诚意，他既然已经查到了自己的身上就说明他希望自己做的干脆利落一些。

    这些倒也不是不能够满足，只是钱是一个问题。

    他将自己想要的金额发送给了对方之后，消息就像石沉大海了一般久久没有得到回复，估计刘宇航看到这笔钱的时候肯定要郁闷到吐血。

    他一想到刘宇航疯狂的母羊都觉得好笑。

    而事实是的确如此。

    刘宇航在看到对方狮子大开口，恨不得顺着网线冲过去将他撕成碎片，但是他的技术不够高超，如果被人发现是他利用小号买的水军，并且对其他的女生进行人身攻击的话。

    那么他的星途会直接面临崩溃，所以他不能够以身犯险，让别人知道他如此的不堪，他就只好忍痛割爱，硬着头皮花了这一大笔钱雇了苏逸溪替他造谣。

    看着自己银行卡上多了一笔巨款之后，苏逸溪笑得快要抽搐了，没想到这个刘宇航竟然这么蠢。如果他知道了真相恨不得和一头撞在墙上吧。

    “既然你都这么有诚意了，那我可得好好帮帮你。”苏逸溪的嘴角挂着一抹坏笑，随后他登录了各大网站将自己经过深思熟虑之后编辑好的一系列视频记录等全都发布在了网上。

    “刘宇航，我送给了你一份大礼，希望你在看到的时候会开心。”

    而刺客的刘宇豪这沉浸在自己的世界，当中，他也为自己花钱，雇了别人替他造谣心就可以达到他想要的目的。

    谭子欣被推上了风口浪尖，她肯定会举足无措，在她不知道该怎么办的时候自己挺身而出，那样就可以成功的让谭子欣回到了自己的身边，想一想那个场景都觉得很美。

