
　　杨天收服陈宫之后，便将白云城的发展形势详细的说与了他，最后问道：“公台，你对我们白云城领地可有好的发展意见？”

　　陈宫道：“听主公之言，方知白云城已有如此实力，宫深感荣幸。╔╗属下倒有几点拙见，当说与主公。其一，主公占有技术之利，却没有得到很好的利用，虽望天城作为对外的门户、商业之城，但却少有外人来往，无数装备器械无法卖出，究其原因，便是名声不响。虽有一些异人首领知晓此事，但他们更盼望天城之名无人知晓，这样更符合他们的利益，自然不会为望天城多做宣传。因此要让望天城打出名号，得另想他法。而且望天城与朝廷城市之间交通不便，更无驿站相通，极大限制了望天城的发展。”

　　“其二，白云城水军舰队虽打出偌大海域，却还未将开通航道，无法体现出海运的价值。而且开通航道前也不一定就需要剿灭所有海盗，重要物资可以派战船护航。普通物资可以直接让运输船运送，如果海盗来犯，当可杀一儆百，以示我白云城声威。╔╗那时候剿灭海盗，更是师出有名。”

　　“其三，白云城内各类人才聚集，却没有开发出自己的特产，此当是一种失败。王级生活职业都拥有创造能力，但一人智短三人智长，主公却将这些人分而用之，他们在无人探讨的情况下，开发出特产便是遥遥无期了。”

　　“其四，望天城内存留几大异人势力。虽然不惧怕他们造反，但他们在玩家中却有着极大的影响力，对于主公的政令实行会带来制肘，特别是一些不利于他们这些异人势力的政令更可能会暗中阻挠。而且这些异人势力人数巨大，将在城内占据大量土地，对望天城长期发展多有不便。”

　　“其五，也是最主要的因素。主公行事虽然谨慎。却也有些畏首畏尾。望天城如今的形势多半也是由于主公的因素才造成的。如果主公还是不能迈开自己的步子，将会让前期的优势付诸东流，被别人迎头赶上。”

　　一席话。╔╗将杨天听得大汗淋漓，自己满心自豪的发展形势，被陈宫给批得体无完肤。而且恐怕陈宫还是看在自己是主公的面子。捡了好听一点的说。不然恐怕现在他真的无地自容了。

　　杨天起身行了一礼，道：“公台之语，让小子汗颜！前三点小子心中还有些底。但这第四点，不知公台何以教我？”

　　陈宫笑道：“其实这异人确实是一股可以利用的势力，不过却不可信。属下建议主公在望天城周边再建五座小城，将这五大异人势力全部迁往这五座小城，令其自行发展。好处有三，一是拱卫望天城，彼此守望相助，将极大提高望天城抵御外敌之能力。二是将异人分而治之。五大势力合为一处，是一股让人头疼的势力，但分散之后，却不在对望天城具有威胁。三是优化望天城产业结构，望天城的城市领地毕竟有限。发展起来之后必定人满为患。而建立五座小城之后，便可将一些零散交易分散到五座小城之中，而将大宗交易和贵重物品交易留于望天城。”

　　杨天听后，沉思一阵，便恍然大悟，欣喜道：“公台之智。╔╗让小子茅塞顿开啊！……公台，你若无甚要紧之事，现在便与小子一起返回白云城吧！有公台相助，领地发展速度将成倍增加啊！而后我会立刻派运输舰过来，将公台家中一切人员物事全部搬往白云城，以解公台后顾之忧。”

　　陈宫却道：“多谢主公宠信！不过此刻最需要公台的却不是领地之内，而是幽州！”23sK.com

　　杨天一愣，道：“此话怎讲？”

　　陈宫笑道：“领地之内，按部就班的发展便可，主公回去做出大致安排，以王老之智，自然能够处理的井井有条。但青龙、雄狮两大军团即将进入幽州战场与黄巾交战，若有属下参与，当能让此战获得更大利益。主公以为然否？”

　　杨天一拍额头，笑道：“幸好公台提醒，不然我还真忘了这一出。╔╗”其实杨天最初的打算便是让陈宫进入幽州带兵，但听其分析白云城发展形势之后，顿觉领地之内更需要公台之助，却也忘了领地发展并不是一触而就之事，只要有了统筹安排，自然就能很好的发展。而战场上瞬息万变，更需要陈宫这样的智者把关。

　　当下杨天便同意了陈宫的请求，然后陈宫带着杨天出了书房，向其家人辞行。

　　陈宫母亲尚且健在，妻儿小女都在家中，一家也是其乐融融。要不是幽州战事紧急，杨天真不忍心让他们短暂分离。

　　不过杨天还是安排了一下，让陈宫家人先在家中等待，杨天飞鸽传书此刻还在舟山附近的周影舰队派出一艘重型海王巨舰带一千八阶水军赶到东武阳县，将陈宫家人接往白云城。

　　如此安排，陈宫也非常放心，毕竟以海王巨舰的速度，赶到这里也就只需要十来天时间，而东武阳县地邻大海，并不是黄祸最重的地区，因此短时间内也不需要担心县城会被攻破。╔╗

　　随后杨天便与陈宫一道骑着小白，向幽州方向飞去。

　　通过之前的联系，杨天已经知道周影的舰队已经到了幽州右北平郡的土垠县附近海域。因此他们并没有走多少弯路，加上飞得高，看得远，他们只花了差不多大半天时间，就找到了周影的舰队。

　　降落在为首的那艘海王巨舰上，杨天二人受到了大牛等人的热烈欢迎。

　　杨天在将陈宫与大牛等人相互介绍后，便在船舱内分主次坐下。

　　先是向大牛询问了这一路的情况，了解到这支舰队一路行来除了遇到几支海盗之外，也没有其他什么变故。便道：“大牛，我待会儿要再回洛阳，然后也不会再来幽州，你们在幽州的行动，要多听公台的意见，不可擅自决定。明白吗？”

　　大牛虽然刚才已听杨天介绍过这个与自己年龄相差仿佛的青年，但对其能力却是不怎么清楚。不过既然主公都这么说了，当下便道：“属下遵命！……只是……”

　　杨天道：“我知道你想说什么，公台乃当世智者，才智之高，天下少有人比，你以后可得跟着公台多学学。只是公台这次刚刚加入白云城，寸功为立，我也不便任命，便做个随军参谋吧！等幽州战场结束之后，我再另行安排。”

　　大牛对杨天如此器重陈宫，心里倒也没有疙瘩，如果陈宫果真如杨天所说那样厉害，他自然高兴还来不及。因此在觉察出杨天对陈宫的能力非常有信心之后，便也不再多说。

　　杨天继续道：“公台，以后这段时间，就得让你操心了。我的要求很简单，便是尽可能的剿灭黄巾乱党，赚取积分。而这幽州也算是偏僻之地，恐怕那些山林之中也有一些神庙，你对这些多多留心，如果能力所及，便尽可能的拿下。当然，如果遇到特殊人才，更是不要放过，我们白云城的特殊人才可是非常紧缺啊！”

　　陈宫淡淡一笑，道：“属下领命。”

　　杨天又道：“在五个月之前，我曾派我们白云城的落日军团昼伏夜出，悄悄潜入鲜卑地界，一来为了拿鲜卑族的正规军团练兵，而来便是为了在鲜卑地界弄一些牧民和种马回去。前些日子，落日军团军团长孙淼已经传信予我，说落日军团已经完成任务，我已经令其进入幽州地界。大牛、陈宫，你们进入幽州之后，便联系孙淼，我相信有这三千角马弓骑，你们的幽州之战能够更加辉煌。”

　　大牛听后欣喜不已，他对角马弓骑的实力可是非常了解，如果是同等数量的兵力，连他所率领的铁甲犀骑都不一定是这些角马弓骑的对手，那些角马太过于滑溜，而且速度极快，铁甲犀没有发挥的余地。

　　陈宫虽然不知道角马到底是什么马，但见杨天和大牛都对这落日军团深具信心，自然也不会认为这支军队战斗力低下。刚才他已经看到了大牛所率的青龙军团，基本上已经理解了杨天之前所说的精兵数十万到底代表着什么意义，这哪里是精兵啊，简直就是精兵中的精兵。

　　随后杨天也就没再啰嗦，既然有陈宫在此坐镇，那比自己胡乱安排要好的多，因此他也就乐得清闲。

　　在大队人马的送别下，杨天在傍晚时分再次骑着小白，飞向洛阳。

　　杨天对黄巾之乱期间关闭传送阵是怨念不已，毕竟这高空中的冷风也不是那么好吹的，何况现在还是夜晚，风本来就很凉。当然对此更怨念的是小白，如果它能说话的话，估计早已将系统大神给骂得狗血淋头了。这一天有大半时间都飞在天上，要不是它是一头实力强大的灵兽，估计早累死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百一十七章 意见免费阅读。https://www.23sk.com 