    “不用。”姜九璃语气平静。

    随后，她淡定地进了铺子。

    “竹蘅姐姐，怎么办啊，她们会不会打起来啊。”铭儿焦急道。

    “就算打起来，那周苒也不是我们小姐的对手啊！”

    “说的也是。”

    姜九璃进了铺子，周苒正挑选着胭脂和口脂，神采奕奕的，脸上还挂着和煦的笑容，一边和旁边的丫鬟打趣聊天，一边仔细挑选。

    “九璃。”周苒叫住了姜九璃。

    她本不想理会周苒的，但是人家找上门了，姜九璃便停了脚步。

    “有事？”

    “九璃，过几日就是我和王爷成亲的日子了。”她垂着眼眸，一副羞涩的模样：“我想选一些好的胭脂，在成亲之日用，你能不能帮我推荐几个。”

    “我铺子里的胭脂每一个都是上好的款，你选哪个都可以。”姜九璃没什么闲工夫搭理她，随便搪塞了一句。

    周苒却不依不饶：“九璃，我知道你心里怨恨我，恨我抢了你的夫君，但是这是皇上下的旨意，随意我也没办法反抗。”

    她一副可怜兮兮的模样。

    姜九璃都看吐了。

    这个世道上，白莲花真的多，像周苒能装到现在的也实在是不容易。

    “恭喜你，得偿所愿。”姜九璃道。

    “九璃，就算我嫁入了王府，我也只是个侧妃，日后，你也是要嫁进来的。”周苒微笑道：“所以，我们还是和和气气的比较好，别生了什么嫌隙。”

    “你这话说的什么意思？我与你不和气？”

    “不是，我不是那个意思，只是，你心里肯定也有不满，毕竟王妃的位置本来就是你的。”

    “你也不是王妃，现在说这话合适吗？”姜九璃神色偏冷。

    旁边的小丫鬟不乐意了：“姜小姐，您这话说得过分了吧，我们小姐好心好意和你交好，你好歹和气一些，况且，您现在和战王爷没有了婚约，我们小姐如此对您，也算是把您当成自己人的，您也太过分了。”

    “玉颜，你少说几句。”周苒拉了她一把。

    “小姐，她回回都这么对你。”

    “她自己刚才也说了，抢了我的夫君，你还指望我对她有什么好态度？”姜九璃反问。

    玉颜气道：“你……我们小姐好歹也是丞相府大小姐，人人见了都要礼让几分，你这个平民，竟然如此无礼。”

    “来人。”姜九璃冲着铺子里的伙计喊了一声：“我们的东西从今天开始不卖给这位小姐。”

    小厮连连应声：“好的，大小姐。”

    姜九璃又转头对周苒道：“我虽然不能决定谁嫁给夜枭，也不能决定自己的出身，但我的铺子，我还是能决定的。”

    周苒慌了：“别别别，九璃，你别生气，胭脂我还是要买的，就算是我做错了，你别生气了。”

    放眼整个皇城，谁家的胭脂能有姜九璃这里的好？

    她这里的东西，周苒也是用过的，效果十分的好，还有疗养的功效，是个女子都爱。

    日后若是用不到了，岂不是落人一大截。

    “玉颜，都是你乱说话，惹九璃生气了。”周苒斥责道。

    玉颜很委屈，瘪着嘴没说话。

    “你不用这么个态度对我，叫外人见了，好以为我欺负了你。”

    “你没有欺负我，是我不对。”周苒低着头：“九璃，就当作是我求你了，别跟我置气。”

    竹蘅和铭儿齐齐翻了个白眼。

    这女人也太能装了。

    铺子里的其他客人纷纷投来异样的眼神，对姜九璃议论纷纷，基本上都是不好的言论。

    姜九璃没空搭理，也不想和周苒继续僵持。

    她抬脚往铺子里面走，却被周苒一把拦住：“九璃，你是我的救命恩人，我不想和你闹得不愉快。”

    “救命恩人算不上，我们也不是什么朋友，以后也不是。”

    “九璃，我给你跪下了。”周苒竟然直接跪了下来。

    旁边的人顿时惊呆了。

    周苒是相府大小姐，皇城里的女眷哪一个敢对她不敬，她竟然向姜九璃下跪。

    “就算周小姐再怎么不是，姜九璃也不能让她跪下啊！”

    “就是啊，况且人家的态度已经很好了。”

    “既然是皇上下旨，周小姐自然拒绝不了，战王爷都没有说什么，她竟然这么对周小姐。”

    “没想到她是这种人，之前开医馆，济世救人，都是装出来的吧，心这么狠。”

    ……

    众说纷纭，姜九璃的脸色未变，周苒暗暗勾起了唇角。

    这些女子，嘴上斥责姜九璃，没有一个人愿意从这里走出去，不买她的胭脂。

    这就是人性。

    就在此时，门口进来一道人影，人影高大威猛，一进来，所有的女子便立刻被吸引了视线。

    有人发出激动的尖叫声：“是战王爷。”

    “战王爷好帅。”

    “别看了，人家肯定是来救自己未来的侧妃的。”

    姜九璃见他来了，心里本就窝着火，这下更来气了。

    周苒听到了女子的议论声，心中窃喜，她背对着门口，看不到夜枭，所以装作什么都不知道的样子，继续对姜九璃道：“九璃，若你还是不肯原谅我，那我改日登门请罪可好？”

    “我没让你跪，是你自己跪的，也不必登门道歉什么的，我不需要。”姜九璃甩开她的手臂，想走，手腕被一只大掌握住，暖意席卷而来。

    姜九璃差点就心软不气了。

    “过分了。”夜枭沉声道。

    周苒心里一喜，抬头看他，男人看都没看她一眼。

    “周苒，本王与你还未成亲，你便用侧妃的身份出来到处彰显地位，如此针对璃儿，是何居心？”

    周苒愣了下：“王爷……我没有，我只是想和九璃交好。”

    “交好？在这么多人面前给她下跪，你把她置于何地？想让她身败名裂，被人暗地里捅刀子？坏名声？”夜枭的声音犹如冷刃，一下一下地戳进周苒的心脏。

    竹蘅和铭儿纷纷叫好，战王爷实力护妻，这波操作，很厉害。

    “周苒，念在我们自小一起长大的份上，本王尚且给你留一些面子，你好自为之，如果再纠缠璃儿，本王便对你不客气。”

    周苒咬了咬唇，慢慢站起身，朝着夜枭福了福身子：“知道了。”

