    逍遥天，逍遥剑岛前。

    在陈剑兰以及的诸多太上长老以及长老和真传弟子们的观礼下，谭若曦对着许子云的神像躬身一礼道：“第五十九位逍遥剑宗真传弟子谭若曦，拜见祖师。”

    礼毕之后，陈剑兰亲手拿出一枚真传弟子令交给谭若曦道：“这是你的真传令牌，凭此便可自由出入逍遥剑宗各处，另外，成为真传弟子虽然意味着你获得了更多，但也需要为宗门做更多的事，勿要因此而懈怠。”

    “弟子谨记剑首教诲。”谭若曦拱手行礼道。

    陈剑兰点头，旋即便带领谭若曦离开了逍遥剑岛。

    谭若曦一出来，那些管事的宗门长老便一涌而上，纷纷对其行礼问好，欲要结交这位宗门新秀。

    “谭真传，在下翟伯生，乃是坤巫山铸剑堂长老，你若是有铸剑的要求，大可与我提上一提，保准能给你最好的材料。”

    “谭真传，在下庞伦，乃是乌金城行律堂长老，若是你将来能到乌金城，务必要前来做客....”

    “谭真传....”

    一条条问好声，让不擅交际的谭若曦疲于应对。

    不过碍于情面，她却也无法拒绝。

    她那五十八位师兄师姐们都在不远处静静观看着。

    “听说小师妹是攀爬剑山成为的真传啊。”孔效出声道。

    他作为第十真传，曾经见过无数天才人物，但能攀爬上剑山的，除却剑狂师祖和剑痴师祖，他也就知道有剑首和大师兄。

    这位小师妹能攀爬剑山成为真传，自然是让他很好奇了。

    “是啊，那山我也爬过，哪怕我都有道境修为了还是无法到顶端，那些道剑就没放过水，亏得我还想和它们沟通一下感情，带一把走的！！”汪仙摇头道。

    “呵呵。”旁边一个男子发出了嘲讽的笑声。

    “八师兄你笑什么？”汪仙有些不满道：“我当初可是就差一点了。”

    “我只是觉得有些人不自量力的样子很有趣。”石立滨笑道。

    “我要和你上试剑台，你们不要拦我...”汪仙当即炸毛道。

    “没人拦你，要打快打。”旁边的师兄弟起哄道。

    “就是就是，小三十五，快和老八打一场，我好久没看你挨揍了。”

    “汪师兄，你快上，如果你赢了，我陪你去【无旭天】看苦海花。”一个长相可爱的师妹对汪仙眨了眨眼睛道。

    石立滨看向汪仙，说道：“汪师弟，试剑台就在那边，我最近修炼不顺，修为大减，说不定你真有机会赢我也不一定。”

    看着石立滨那明显就是钓鱼的姿态，汪仙脸上的表情忽然变了个样，他讪讪的道：“这样赢了八师兄你我觉得胜之不武，而且我前天练剑被剑气伤到了内腑，还是改天吧...”

    “别闹了，好像有些不对劲。”此时，一个身穿褐色劲装的英武女子忽然出声道。

    “六师妹，你也发现了吗？”第三真传庄蓉将目光看向她道。

    “我只是感觉不对，三师姐你看到了什么？”单慧萍问道。

    庄蓉看向天空，说道：“我也不知道，只是隐约感觉会出什么事儿。”

    闻声，一众真传弟子们的表情也变得凝重了起来。

    “可惜大师兄闭关未出，不然他在这儿的话，肯定第一时间就知道发生什么了。”一个真传弟子感慨道。

    “是啊，好想见见大师兄啊，也不知道他什么时候会成为剑首...”

    “万一他直接突破，破碎虚空飞升前往唯一剑界了呢？”

    “也不是没可能，那到时候二师兄就直接成为大师兄了吧！”

    真传首席的名字叫做柳宏，也就是第四位攀爬上剑山的存在。

    他的存在就是一个传说。

    早在入道境的时候，他便越阶挑战道境巅峰的太上长老并获胜。

    没错，就是获胜，而不是平局或者惜败。

    这种境界的差距绝对不是一点半点，但柳宏却还是获胜了。

    而且是完胜。

    输的那位太上长老也不是什么弱者，甚至于在三十六位太上长老之中他也能排在前十。

    而且他早在几百万年前就已经到达道境巅峰的修为了。

    如今的他，也不知究竟有多强。

    不少真传都觉得，如果他想的话，现在的剑首之位恐怕都会是他的。

    另一边。

    谭若曦正敷衍着众多长老们，忽然瞥到了不远处正在和孟娇说笑的林千钧。

    一时间，她的表情直接愣在了脸上。

    而此时林千钧也似有所觉的回看过来，对谭若曦点了点头。

    谭若曦脸上扯出一个难看的笑容，旋即便又行礼敷衍起了周边的长老们。

    林千钧看到谭若曦的笑容，心头有所察觉。

    他看向身边的孟娇道：“你先带林雪回去吧，这里待会儿或许会很热闹，你不是喜欢安静的吗？”

    闻言，孟娇很快便明白了林千钧的意思，她道：“早点回来，我和林雪在家等你。”

    说着，她便迈步走到了一边正在吃着珍馐美味的林雪身边，强行带着她离开了。

    即便如此，走的时候林雪还顺手抱走了几枚灵果。

    林千钧笑着摇了摇头，这无忧无虑的样子，也不知道是好是坏。

    他回过头，看向了远方的谭若曦。

    这倒是一个麻烦。

    不过还好，他向来很会处理类似的麻烦。

    .....

    【弥足天】，剑海深处。

    剑痴周身剑纹化作无数把剑飞出，快速的将一根根剑柱斩断。

    一时间，剑海倾覆，无穷剑力浪潮翻滚。

    被镇压于剑海深处的那些剑囚们一朝挣脱束缚，直接便不安分了起来。

    “什么情况？”

    “我觉心终于出来了！！”

    “逍遥剑宗出事了？”

    一位位剑囚们快速的进行了交流，很快他们便注意到了身处于剑海正中的剑痴。

    “是他放我们出来的？”

    “等等，那是逍遥剑宗的剑痴师祖！”

    “怎么可能，他不是被镇压在剑海核心吗？”

    剑痴微微一笑，看向周遭的剑囚道：“尔等可愿随我去做一件大事？”

    “没空，本尊要走了，好不容易脱离剑海，我才不想又被他们给抓住。”

    “说说看你的大事是什么？”

    “你救我们出来，那我陪你走一遭又如何？”

    每个剑囚的想法不同，他们的回答也不一样。

    有些想要跑，有些则是想先听听剑痴的想法，也有考虑都没有就想和剑痴去搞事情的邪道份子。

    剑痴对这些人的态度不置可否，他道：“逍遥剑宗镇压我等无数年月，如今也到偿还的时候了，他们现在正于逍遥天内举行真传晋升的仪式，周遭防守减弱，若是我等突然袭击，他们定然想不到，以剑海亿万剑囚之力，轻易便能使其溃败，吾更是逍遥剑君弟子，逍遥剑宗正统，届时，我等说不得更可取而代之....”

    不得不说，剑痴在蛊惑人心这一技能上确实很出色。

    他精准的抓住了众多剑囚的欲望和弱点。

    被镇压多年，他们心中要是没有怒意，自然是不可能的。

    而面对逍遥剑宗那样的庞然大物，他们也不可能不畏惧。

    只有在他们防御减弱的情况下，剑囚们才敢于去挑战他们。

    最后那句话则是利益的驱动。

    取而代之是什么意思。

    逍遥剑宗以后就是他们的了。

    如果这话是别人说的，他们还真未必相信。

    毕竟逍遥剑宗的靠山强大，祖师更是唯一剑界的剑道至高。

    就算逍遥剑宗乱到没边，只要人家上面的人出手，马上就能平复过来。

    但剑痴不同啊。

    人家是嫡系啊，这就算打起来，上位了，那也是正统的好不好。

    祖师能帮谁？

    自己人打架，谁当剑首都是说不出问题的。

    于是乎，剑囚们此刻是真的心动了。

    “剑痴前辈，你所言是否为真？”

    “剑痴前辈，还等什么，我们这就出发！！”

    闻声，剑痴笑了，他道：“有诸位相助，我大事成矣！”

    见状，谭若曦的那一道剑意化身表情惊变，她对剑痴问道：“你不是说你只是想要拿那一把剑吗？”

    “是啊，可我一个人想要拿到那一把剑，好像有点难，我只能找点帮手咯。”剑痴微笑道。

    “不，你骗我，我命令你将这些剑囚都重新抓回去，不然我就毁掉你的真灵！！”谭若曦手中浮现一点灵光，作势要毁坏它。

    剑痴笑道：“随便一道剑意灵光都能骗到你，唉，我真的好久没见到你这么单纯的小姑娘了，可惜我只喜欢剑，不然我一定会动心的。”

    “不可能，你被剑索束缚，怎么可能凝聚出剑意灵光！”谭若曦满脸不敢置信的道。

    “你知道为什么我身上的剑索会这么多吗？”剑痴发出反问，不等谭若曦出声，他便自顾自的回答道：“是因为我的力量在不断提升，他们不得不一直增加封禁，用以限制我的力量，不过很可惜，他们又怎么能清晰的知道我的力量提升有多快呢？

    所以哪怕他们已经尽可能的小心了，可我的力量还是没有被封禁完全！”

    “不可能，你一定是在骗我！”谭若曦表情巨变，惊怒之下，直接便捏碎了手中的那一道灵光。

    砰~！

    灵光炸碎，无数光点四溢。

    而剑痴却依旧保持着微笑的看着谭若曦。

    “小姑娘，交易已经完成，该给你的东西我已经给你了，在这里浪费时间可不是什么好事哦！”剑痴笑了笑道。

    旋即，他一挥手，便有一道剑光便将谭若曦的剑意化身直接销毁。

