    见着李哲的身形突然出现，他眼睛一瞪，惊讶的看向了李哲。

    李哲则是神色淡然的说道：“看我作甚，赶路吧。”

    说罢，李哲便是身形再一个闪烁，转瞬之间，已是出现在了十多里之外。

    那城主眼睛瞪大，沉吸了一口气，目光微微闪烁，加快了速度，跟了上去。

    李哲嘴角带着轻笑，不断的用着空间行走赶着路，虽说这对于身体和灵力的消耗都极大，但是从方才那城主的眼神之中，李哲便已是看到，自己的方法奏效了。

    毕竟李哲如今只是金丹境的修为，饶是捏着这城主的把柄，这城主也未必能够真的对李哲心服口服。

    就连带着他去火纹商会作证，都需要说上许多话。

    如今李哲做的，便是显露出远超一般修士的能力，只有这样，让对方知道了自己实力不一般之后，再加上把柄，这城主才能真的对李哲言听计从。

    不得不说，李哲的这一手，还是挺有作用的，虽说那城主的速度，与李哲空间行走相差不多，不过每次见到李哲之时，目光已是从之前的轻蔑，变成了略带着一丝忌惮之意。

    对于这些，李哲自是看在眼中。

    “你这一手倒是不错，恐怕他已经是开始在幻想你的各种身份了。”

    便是这时，钓宝童子在李哲的脑海中轻笑了一声，低声说道。

    闻言，李哲也是笑了笑，回应道：“要的就是这样的结果，只有让他对我有所忌惮，以后才能让他言听计从。”

    听着李哲的话语，钓宝童子笑了一声，倒是对于李哲的这一手略微有些敬佩。

    因为一路之上不顾灵力消耗的使用空间行走，李哲这一次倒是回来得极快，只是两个时辰左右，李哲便已是到了落寒城之外。

    而此刻，在落寒城内，火纹商会的大殿之中。

    那老者已是显得极为不耐烦了，那年轻人也是这般，当即直接是对着秦怡等人说道：“那家伙不会就这么离开了吧？你们就准备一直留着我们？！”

    听着这人的话语，那几个火纹商会的高层皱了皱眉头，看向了秦怡。

    他们对于李哲并没有什么了解，当即也是担心，如若李哲迟迟没能回来，或是拿不出证据的话。

    依着云上阁护犊子的性子，他们火纹商会可是讨不到好处去的。

    “放心，他会回来的。”

    秦怡沉吸了一口气，对着众人沉声说道。

    只是言语之中，也没有太多的肯定，毕竟她与李哲，说到底也只不过是有着数面之缘罢了。

    不过，她愿意相信李哲。

    便是众人纠结之时，李哲已是迈着步子，再度走入了这大殿之内。

    眼见着李哲进来，众人正欲询问一下李哲的进度，便是见得李哲的身后一道身影一闪，那黑水城城主已是静静的站立在了李哲的身后。

    众人纷纷是面色一惊，满脸不可思议的看向了李哲，倒是李哲显得十分淡定的走了进来。

    “你……”

    那老者见着众人的神情，也是回过了头去，这刚一回头，便是看见了那黑水城城主，他满脸的惊讶，指着这黑水城城主，却是说不出话来。

    那黑水城城主则是淡淡的瞥了他一眼，并未多言。

    这老者和他，也不过是早年间有过一面之缘罢了，抢夺这风镰，也不过是因为对黑水城有利。

    可是如今，就因为抢了这风镰，出了这么多的岔子，连自己的把柄都是落入了李哲的手中，这城主自然是不愿意给他好脸色看了。

    便是这时，李哲也是抬起头，看向了这老者，淡声说道：“怎么样，确定还要对证吗？”

    此言一出，那老者便是面色一滞，站在原地，看模样似是有些不知所措的样子。

    实际上李哲也清楚，这城主到此，根本就不需要说什么，这两人见到他，自然便会慌了。

    “那……风镰我们不要了，定金也不退了，我们还有事，先走了！”

    当即，那老者便是沉吸了一口气，拉起了那年轻人，就要朝着外边走去。

    只是这时候，他们能不能走，已是由不得他们了，只是瞬间，火纹商会之内的一个元婴高手便是身形一闪，出现在了两人中间，一左一右的按住了两人的肩膀。

    “看来，不需要我说什么了。”

    那黑水城城主见着眼下这幅模样，偏过头，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲点了点头，对着他说道：“既然如此，你便先行回去吧。”

    听着李哲的话语，这黑水城的城主面色一滞，看了李哲一眼，而后沉吸了一口气，点了点头。

    李哲轻笑了一声，若是换在之前，恐怕这城主还会与李哲争吵两句，不过现在看来，已是开始潜移默化的接受李哲的掌控了。

    当即，那城主便是默默的转过身子，向着城外走了去。

    而见着这黑水城城主都是对着李哲这般言听计从，火纹商会的一众高层看向李哲的目光之中，都是充满了不可思议的神色。

    李哲倒是淡笑着摇了摇头，走到了秦怡的身前，轻声说道：“之前答应我的东西，可以给我了吧？”

    闻言，秦怡笑着点了点头，说道：“你先去二楼我的房间等我吧，我去把你要的东西拿过来。”

    听着秦怡的话语，李哲自是微笑着应了一声，瞥了一眼那云上阁的二人后，才是迈着步子，向着二楼行去，至于这二人怎么处理，已是与李哲无关了。

    待到李哲离去之后，那元婴境的高手才是压着云上阁的二人，向着不远处的一个房间走了去，至于剩余的高层，此刻皆是在秦怡的身前坐了下来。

    “刚刚那人，什么身份？”

    “金丹境修为就能让黑水城城主言听计从，其身份必然极高！”

    “而且我观其之前出手的动作，快若雷霆，想来应当不是等闲之辈！”

    一时间，这些高层皆是对着秦怡，低声说道。

    听着众人的话语，秦怡笑着摇了摇头，轻声说道：“他具体什么身份我不知，不过，他乃是我一位故人的弟子，信得过。”

    闻言，众人皆是互相对视了一眼，深吸了一口气。

    而后，这火纹商会分会的会长直接是站起了身子，对着秦怡轻声问道：“他想要什么？”

    “一点紫灵玉。”

    秦怡对于这一点倒是毫不隐瞒，直接说道。

    听着秦怡的话语，这会长皱了皱眉头，而后才是对着秦怡沉声道：“你去办吧，不管怎样，这等人物，我们商会若是能与之交好，便不要在意区区一点东西了，他要什么，你就给什么，尽量打好关系！”

    听着这会长的话语，秦怡朗声一笑，这才是转过身子，向着火纹商会的库房行去了。

    李哲来到了二楼，进入了秦怡的那房间之后，便是默默的坐在了凳子上等待着。

    约莫等了一刻钟的时候，秦怡这才是走了进来，刚一进来，便是一甩手，将一个储物袋丢给了李哲。

    李哲微微一愣，接过储物袋，向着里面感受了一下之后，才是沉吸了一口气。

    这袋子里面，有着一块巨大的紫灵玉，约莫与李哲的身材相仿了，这可比之前答应的那点紫灵玉要多多了！

    不过李哲倒也是并未点明，只是对着秦怡笑了笑。

    秦怡则是看着李哲，轻声道：“这次你算是帮了我们商会大忙了，说吧，除了这紫灵玉之外，你还要什么？”

    “我要什么都能给我？”

    李哲一愣，听着秦怡的口气，疑惑的问道。

    闻言，秦怡哈哈笑了一声，点了点头。

    见着秦怡这副模样，李哲这才是苦笑着摇了摇头，轻声说道：“说起来，倒也没有特别需要的东西，还是算了吧。”

    似是早就料到了李哲的回答，秦怡一甩手，将一枚令牌甩到了李哲的手中。

    “就知道你不是贪心之人，不过此事算我火纹商会欠你一个人情，这令牌你拿着，今后不管你身处何处，只要亮出令牌，我们商会便会帮你完成一件事情。”

    秦怡一边笑着，一边给李哲解释了这令牌的作用。

    李哲惊讶的眨了眨眼睛，喃喃着说道：“任何事都能？”

    “嗯，任何事，不过火纹商会也只会帮你能力之内的事情。”

    秦怡点了点头，应声说道。

    李哲也不是笨人，只是从秦怡的这三言两语之中，便已是领悟出来了，恐怕这是这火纹商会想要交好自己。

    不过很明显，但凡脑子没问题的，都会收下这个令牌，李哲自然也是沉吸了一口气，点了点头，将这令牌给收入了自己的储物袋之中。

    该给的东西都给完了，秦怡这才是轻笑着对着李哲说道：“看你的模样，拿这紫灵玉应当是有急用吧，去吧，别在这里耽搁了。”

    李哲感激的对着秦怡笑了笑，他确实也不知道还待下去，该说些什么了。

    眼下他自然是顺着秦怡的话语，直接是一个转身，朝着外面走去了。

    看着李哲离去的背影，秦怡喃喃着说道：“明之，不愧是你的弟子，果真是优秀至极……”

