    “为什么会控制不住，这不像你，你都已经忍了他那么久，眼见马上就能找出点什么线索来，怎么这个时候放弃了？”

    “他说了一些乱七八糟的话，说当年如果不是我妈先救我，乔湛还有活下来的机会，这一切是老太婆的错。”

    萧天凌对这个事情也是震惊的，“伊人，你相信咱妈吗？”

    “我必须相信她。”

    她不敢想象如果真的是老太婆耽误了乔湛救治的机会，她该怎么办。

    他们一个是她妈，一个是她曾经的爱人，无论是谁，对她都很重要。

    萧天凌握了握陆伊人的手，“其实还有一个很简单的方法。”

    “什么？”

    “你如果不方便去问的话，我去帮你问，咱妈对我很好的，那是丈母娘看女婿越看越顺眼，只要我开口了，她应该会告诉我。母女之间有什么事情还是要及时说开的，这样互相猜测很影响感情。”

    “别，你这一去问，老太婆该生气了，觉得我不相信她。”

    “那要怎么办？”

    “等，我还是想从言少霆那里得到答案，他既然接近我，那没达到他的目的他就不会罢休，他一定还会再来找我的，他按捺不了多久的。”

    萧天凌其实不是很赞同，眼底深出满满都是担忧，“伊人，为什么不走最直接的路？我不想你和他接触了，他就像一颗定时炸弹，不知道什么时候会引爆。”

    “你没有我了解老太婆，她不想说的她绝对不会说，她依旧会有所隐瞒的，她已经隐瞒了这么多年又岂会轻易松口。等我们知道了再去问她，效果更好。”

    萧天凌说不过陆伊人，只能点点头，“行，听你的，我确实不够了解咱妈。”

    同一时间。

    陆遇白接到了一个陌生人的电话，对方直接亮明了身份，说是他爷爷的助理，爷爷病重看，希望在最后的时间里见见他。

    陆遇白轻轻挑了挑眉，哪怕之前已经有了猜测，现在还是装作什么都不知道的样子。

    “我爷爷已经死了几十年了，你们想讹人也编个好一点的理由好吗？”

    “陆先生，你先别激动，我知道这件事情有些唐突，但是还请你来看一下老先生吧，老先生一直记挂着你和陆小姐。”

    “陆小姐？”

    “陆伊人小姐，你的小姑姑，老先生的亲生女儿。”

    陆遇白心里波澜起伏，三两下就把事情理清楚了，把一切都推到了自家奶奶的身上，“我对我的所谓的爷爷一点印象都没有，有什么事情你们去和我奶奶说，家里这些琐事都是我奶奶作主。”

    虽然不知道他们之间发生了什么，但是闹到这种老死不相往来的地步，一定是有原因的。

    陆遇白自小是跟着奶奶长大的，在没有结婚生子之前，最重要的是就是奶奶了。

    他不会做任何对伤奶奶心的事情。

    “陆先生，我们已经告知陆老夫人了，但是陆老夫人那边一直没有答复，我这实在没办法了，才找上了你。”助理的语气有些急切。

    “那就是你们的事情了，和我无关。”

    “陆先生，老先生真的是重病缠身，时日不多了，他唯一的心愿就是见见他的孙子和女儿，请你们让他好好的走完最后一程吧。”

    陆遇白冷笑一声，“那是你们的事情。”

    “陆先生，老先生真的很想见你们，你们难道要让他一个人孤孤单单的离开吗？”

    “你们只有一个选择，去征求我奶奶的同意。”

    说完，陆遇白直接挂了电话，懒得再废话。

    看到安小北看着，朝着她笑了笑，“都听到了？”

    “听到了。”

    “是不是觉得我很冷血？”

    安小北抱住陆遇白的脖子，“才没有，我知道奶奶对你很重要，你很在意她的感受，你要是偷偷去见了人，奶奶该伤心了，你这样的做法是对的。”

    “这么善良体贴的老婆上哪里找啊。”

    “行了，少给我戴高帽子了，咱们都谁跟谁啊，那是要搭伙过日子的人。”

    “没有爱情的婚姻才是搭伙过日子的，你的学霸人设崩了，小北同学。”

    “又不是我给自己树立的人设，是粉丝们说的，和我无关。”

    “好啦，时间不早，睡觉了。”

    安小北抱住陆遇白的腰，“小白，我其实挺好奇的，你说奶奶到底和你爷爷之间发生了什么？要闹到这种老死不相往来的地步，现在这种情况了，依旧不让你们见面。”

    “你怎么这么八卦。”

    “我这不是好奇嘛，我就说你爷爷没死，没想到还真的被我猜中了，人家这些年一直活得好好的。”什么毒蛇咬死的，果然是很拙劣的说辞。

    “没有得到我奶奶的承认，那就不是我爷爷。”陆遇白微微沉着脸色。

    他自小身体不好，为了照顾他，奶奶总是提心吊胆的，没一刻是安生的。

    小姑姑又不省心，一个人在外面满世界乱跑。

    家里几乎都是奶奶一个人在操持，要不是奶奶修行，身子骨比一般人好，还不知道能不能撑到现在。

    安小北撇撇嘴，“我是第一次发现你对奶奶的感情这么深。”

    平日里这人淡然凉薄的很，哪怕对着人笑，也给人拒人千里之外的孤傲，是那种外表温润，却冷到骨子里的人。

    “奶奶这些年不容易，一个人撑着整个陆家，大大小小的事情都要管，我很心疼她。”

    “知道了，我会和你一起孝顺奶奶的，奶奶不想说，我们就不逼她。”

    “嗯。”

    “小白，这件事情要告诉小姑姑吗？”陆遇白只是孙子，陆伊人可是女儿，估计早就以为自己亲爹死了，这突然冒出来了，得让她有个心理准备。

    “不用，他们能给我打电话，一定就会给小姑姑打电话，不用我们去转述，小姑姑怎么选择是她自己的事情，我不能影响她的选择。”

    小姑姑不管是去看人，还是不去看人，那都是她的选择，他不想去干涉。

    和陆遇白预料的差不多，陆伊人刚到家没多久，接到了一个陌生人的电话。