    名扬天下，秦昱正在和大米开会。

    “各方面的资源要跟上，新人的挖掘和培养，搞出一套流程来。”

    “公司要有造血能力，不能光靠几个人来维持！”

    大米翻了翻白眼，吐槽道：“说得简单，哪来那么多的新血。”

    够漂亮的随处可见，但不是漂亮就能火的。

    到横店去看看就知道，多少‘一线’的底子在跑龙套。

    为了一个露脸的机会，又能付出多少？

    答案，一定超出想象！

    “没有就去找啊，星探外包难道是摆设？”

    秦昱好笑的将她搂入怀中，“你这么咸鱼，怎么做老板的？”

    “你呢？不是天天泡在女人堆里？”大米的灵魂质问，令空气都开始冻结。

    “还有，我这不是你的后宫，别什么女人都往公司塞。”

    想到刚塞进来的姜贞，大米就一阵头疼。

    好好的工作室，硬是长歪了！

    “什么后宫，难道她不是好苗子？”

    大米语噎，姜贞还真是个不错的好苗子。

    虽然只是打了个照面，简单的鼓励、叮嘱几句。

    可她之前参加过得节目，大米全都找了出来。

    舞蹈功底扎实，舞台表现力也不错！

    台风很稳，有能火的潜力。

    之前是走错了路，因伤病耽误了。

    要不然，她早就出道成名了。

    “……以后，有这样的再说。”

    看她还嘴硬，昱哥决定给她个教训。

    一个个的，反了天。

    是不是几天没敲打，觉着自己又行了？

    几小时后，孤身一人从名扬离开。

    半路上遇到几个美女员工，看见秦昱眼冒绿光。

    像是恨不得给他按在地上，就地正法！

    更有人直接把小纸条塞进他口袋。

    这就离谱！

    用手机拍下小纸条，发给大米。

    秦昱摇头苦笑，心说‘以后还是少来的好。’

    暴躁的引擎发出‘嗡嗡’咆哮，绚丽的拉法好似一道流动的火焰。

    在众人羡慕的注视下，汇入车流驶向远方。

    20分钟后，洋楼停车位上。

    秦昱从驾驶室下来，打开副驾驶的门，将上面放着的礼盒提了下来。

    “沈老师，萱萱，我来了。”还没进门，他就对着屋内大声喊道。

    啪啪啪~

    拖沓的脚步声中，秦昱看到向自己跑来的温雅萱。

    今天的她穿了件白色U领长袖，下身是条浅色紧身牛仔小脚裤。

    脚上穿着毛绒拖鞋，一路疯跑的闯入他的怀中。

    “怎么这么久？”双手环抱，把头贴在他胸口。

    温雅萱就想直接挂在上面，不下来了。

    “路上有点事，耽误了！”

    带着她一起进屋，把东西靠墙放好。

    秦昱径直走向厨房，想要跟沈老师打声招呼。

    下一秒，熟悉的嘲讽响起。

    “这不是我们秦大少，四个多小时，可算把您盼来了，真是令寒舍蓬荜生辉！”

    套着肚兜围裙的黎婉星，挡在厨房门口，面带讥笑的嘲弄。

    “星星，你飘了！”

    昱哥笑眯眯的盯着她，从上到下，再从下到上的来回扫视。

    黎婉星不自在的用手捂住胸口，厉色娇羞道：“看什么？”

    他的目光像刀子一样，仿佛看透自己，隐藏的一切都完整暴露在他的视线中。

    明明是不怀好意的色样，可在颜值加持的情况下。

    竟也不觉得猥琐，反倒是自己内心充满羞涩与怯懦。

    果然，长得帅怎么样都是对的。

    “婉星，料汁你放哪了？”厨房里沈老师的追问，拯救骑虎难下的黎婉星。

    几乎是原地起跳的冲回厨房，黎婉星大声喊道：“老师，在这……我帮你削笋。”

    “嗯。”目光一撇，看到倚在门口坏笑的秦昱。

    沈老师嘴角微翘，轻声道：“来了。”

    “路上有事耽搁了，有什么我能干的？”

    昱哥最擅长给她打下手，无论是现在这间厨房，还是从前教工楼那间。

    没人比他更熟，边边角角，台子高低，厨房灶具的位置摆放。

    沈老师看了眼背对门，缩着脑袋竖起耳朵偷听的黎婉星。

    温雅一笑，让他去客厅陪萱萱聊天。

    听到她这么说，温雅萱撒娇憨笑的向她探了探头，拉着他回到客厅。

    双腿蜷缩在沙发上，人已经躺进他怀里。

    “工作累吗？最近一直不见你回家？”手指在耳垂划过，温雅萱的身体抖了下。

    “好痒！”

    躲开他的手，温雅萱开心说道：“我们接了好几个大单，忙完要到年底了。”

    “看来你的小金库是保住了？”

    “嗯嗯。”温雅萱开心点头。

    不过，很快她就忍不住心底的疑问，将心事一股脑的说出口。

    “悬浮滑板生产商，让我们设计办公大楼，是你做的？”

    “不是。”

    看他表情自然，温雅萱喃喃自语：“真的是冲着口碑来的？”

    这件事真不是他安排的，那是蔚蓝李总的意思。

    最多，就是跟他通话的时候，顺带提了一句温雅萱所在工作室的名字。

    后面将厂区办公大楼交给他们公司设计，纯属业务需求。

    蔚蓝需要办公楼，温雅萱公司正好是小有名气的设计工作室。

    供需达成，很正常的商业合作。

    昱哥的电话，只起到牵线搭桥的作用。

    能够中标，还是要有真本事。

    其余，像是沪渡的智能体验店，家用机器人的店铺设计。

    这些都和他无关……

    温雅萱也想起这些项目，分明见到他之前，自己都已经想明白了。

    怎么一见面，就全都忘了。

    抬头再看秦昱揶揄偷笑的得意表情，温雅萱娇嗔道：“坏死了，讨厌！”

    娇憨的在他怀里拱了拱，温雅萱突然嘟起嘴巴。

    是不是只有自己刚反应过来，其他人早就知道了？

    怪不得老板要让她入股，还亲自带她做项目。

    我拿你当闺蜜，你拿我当阶梯？

    傻憨憨有点生气，说好的人与人之间的真诚呢？！

    “生气了？”

    揉了揉她的脑袋，秦昱笑道：“其实我也没特意吩咐，都是下面自己安排的。”

    下位者，总喜欢揣摩上意，老板的一个动作，一个眼神，语气顿挫，一句话。

    里面到底有什么含义，这些人能分析上百页的PPT报告出来。

    就如叶昊天登门，秦昱后续又找他办事。

    在其他人看来，就是老板和叶氏‘和解’的征兆。

    先前叶氏想要和其他人竞争参加的项目，每次竞标都以失败告终。

    自从这件事过后，叶氏就变的顺风顺水。

    连续几次竞标，同等条件下都是叶氏中标，顺利拿到项目。

    不论标底大小，终归是拿到手了。

    这也让叶家自叶老走后，显的动荡的时局重获安定。

    在外界看来，这种事再正常不过。

    没看叶瑾斓也开始和老宅走动，偶尔回家吃个饭什么的。

    打断骨头连着筋，说到底，人也是一家子。

    因此，叶昊天的影响力水涨船高。

    谁让秦昱找的是他，叶瑾斓回老宅吃饭也是在他那院儿。

    跟她那个顽固刻板，动不动就要教训这个，训斥那个的大伯相比。

    还是同龄人之间更好相处，也更自在。

