 “我当然有大哥了。”

一提起陈强，小雷霆的脸上就写满了自豪，“我大哥可是最厉害的战星，我的一身本事都是大哥教给我的，如果没有大哥，我现在可能还只是一枚魔兽蛋。”

佐佐咿的小嘴儿张得老大，小雷霆的实力就已经超越了八级魔兽的极限，他口中那个大哥的实力该会恐怖到什么地步？

“我大哥的实力只能用深不可测四个字来形容，等你以后见到我大哥就知道了。

你本身就是一个特殊的生命体，我想大哥肯定乐意把无上大道教给你，当然了，前提是你要对我大哥绝对忠诚才行。”

小雷霆一脸严肃地看着佐佐咿，他可不允许有任何人背叛陈强！佐佐咿嘟了嘟小嘴儿，道：“想不忠诚也不行啊，你们的实力如此强大，那帮大块头不也乖得很么。”

是的，哪怕是科加斯这种心高气傲的强大魔兽也得对小雷霆言听计从，这一切都是因为小雷霆和陈强绝对强大的实力。

小雷霆笑了，当初前往二十七号星球的时候虽然发生了一些波折，但总体结局还是非常让他满意的。

十几只强大无比的八级魔兽全部成为了他的小弟，此等成就，便是雷霆咆哮的先祖都不曾做到！其他八级魔兽也很快将其他星球上的资源整合了过来，在辉盾联盟和格瓦拉联盟最为精锐的科研家合力之下，二十四号星球上很快就建立起了一个空间通道的节点。

所谓空间通道，就是利用星力能量的特性来隔绝星河里的所有阻碍，从而形成一条绝对真空的通道。

这个真空通道和人间界的真空通道有很大的不同，那就是基于整个宙斯宇宙的特性，在这个空间通道里，灵力能量的传输速度将会达到某种意义上的绝对，也就是王柒曾经对陈强提到过的超光速，也就是空速。

陈强从银月联盟赶回辉盾联盟时候的速度就是绝对空速，甚至是在融合了无上大道和轩辕镜以及混元箭的力量之后超越了绝对空速，所以陈强才能够在短短十年的时间里从银月联盟返回到辉盾联盟。

若是不然的话，陈强绝对不可能及时地回到辉盾联盟，要知道辉盾联盟距离银月联盟足有百万光年之遥，按照当时星河女帝的估计，通过各个联盟之间的空间通道，陈强至少需要一百年的时间才能够回到辉盾联盟。

打造空间通道的节点并不难，难就难在如何将这条通道通往目的地，完了和目的地搭建起整条通道，从而使得整条通道成为连接两个目的地之间的最快通道。

“这个就交给我吧，以我的速度，再加上轩辕镜和混元箭，赶赴俄罗埃联盟应该用不了一个月。

你们只要替我维持好空间通道就行，罗森西，通知俄罗埃联盟那边做好节点的准备，我立刻就赶过去。”

话音刚落，小雷霆就已经掠了出去。

利用他的无上大道，小雷霆承载着空间通道的能量以超越空速的速度赶赴俄罗埃联盟。

二十四号星球上，大家整合起来的资源以肉眼可见的速度飞速减少！“快快快，去辉盾联盟拿资源，该死的，这资源的消耗速度怎么会这么快！”

“格瓦拉联盟那边的资源也一并拿过来，你们几个别闲着，看看周围有没有什么不重要的星球，直接将其资源攫取过来！”

来自两个联盟的最顶尖科研家根本没有功夫去震惊身边的八级魔兽，他们震惊的是空间通道的延伸速度，他们震惊的是资源能量的消耗速度。

联盟与联盟之间的空间通道都是需要成百上千年的时间才能构建的，如今小雷霆竟然是要用一个月的时间来搭建空间通道，这绝对是超乎了所有人的想象范围。

以至于看着堆积在二十四号星球上的资源急剧减少，在场的科研家们纷纷傻眼了。

陈强给两个联盟带来的震撼就足够强烈了，如今陈强的小弟同样能够给他们带来如此强烈的震撼，这让他们除了感叹就只能剩下感叹了。

曾经那些根深蒂固的概念已经被一次次地打破，留给他们的唯有无尽的震撼，以及他们心中永无止境的探索。

轩辕镜和混元箭都是上古灵体，只不过他们和陈强以及仙祖不同，他们是器灵。

不过在陈强的帮助下，他们已经完成了器灵到灵体的转变，现在他们已经不再是单纯的器灵了，而是和陈强一样，是拥有着自我生命力和无上大道的特殊存在。

在他们的帮助下，小雷霆的速度得以达到前所未有的高度，三种无上大道相互融合之下更是让构建空间通道变得无比简单。

还好二十四号星球上的科研家们判断准确，及时地从联盟和其他星球上搬来了加倍的资源，要不然的话，之前整合的资源能量绝对满足不了能量资源消耗的速度。

二十九天，只用了二十九天，二十四号星球上的科研家们就惊恐地发现空间通道已经彻底稳定了下来。

也就是说，从摩尔星系的二十四号星球到俄罗埃联盟之间的空间通道彻底完成了！“我的天，就算是五代飞行器也要飞行接近十年才能抵达的俄罗埃联盟，现在只用了二十九天。”

“简直太不可思议了，这已经不能用数据来剖析了，这家伙简直就是个怪物！”

“陈强是个怪物，就连他的小弟也是怪物，当初吉格斯是怎么想着去招惹陈强去招惹王柒的？”

科研家们惊叹之余，一个个的竟然是讨论起了八卦。

诚然，如果把他们换成吉格斯，他们绝对不会犯下那么愚蠢的错误。

面对如此强大的陈强，当年若是好好拉拢陈强，如今的辉盾联盟谁人能够招惹？

再加上吉格斯自己的星耀之光，辉盾联盟完全有资格去觊觎整个宙斯宇宙。

只可惜这个世界上永远没有如果，就像世界上永远没有后悔药一般。

“咱们走吧，整个宇宙恐怕都要发生前所未有的巨变了，咱们也该有所改变和突破才行了！”

 