    在城墙上地形狭小，长兵器施展不开，关羽拿着佩剑就冲上前与李谱搏杀。

    但拿步行拿剑的关羽又哪里能打的过李谱？

    交战仅仅几回合，关羽手中佩剑被李谱的大斧砍断，只能无奈退下换了一把刀又冲上前。

    听着城门发出一声声巨响，刘备很是焦急，但现在只能拿弓箭进行射击，虽然可以击杀摧法利军团的士兵，却不能对攻城车造成影响。

    攻城车依然在城门处一下一下的撞击着城门，刘备赶忙指挥士卒堵住城门。

    城墙上关羽手持大刀与李谱交战，还有几名士卒一起攻击李谱，关羽想要把李谱驱逐出这片区域，好让滚木礌石能够攻击攻城车，但李谱就像是一座铁塔，不曾后退半步。

    大杀四方！

    又是几名士卒被李谱斩杀，关羽急忙后退这才躲开。

    “我将死战不退！”浑身染血手持大斧，李谱站在原地说出了这句话。

    关羽只感觉一股气势扑面而来，眼前的李谱不是一个人，他是一个挥舞巨斧的巨兽，吞噬生命铸成宝座。

    虽然张飞被李谱擒下，但关羽一直没有服过李谱，无论是当初斩华雄，又或者是战吕布，甚至是后来杀袁绍，他一直不认为李谱是自己的对手。

    但今天他服了，这个如同铁塔一般的硬汉，成了他心中的一堵高墙。

    任由他如何去翻越，也难以攀爬到墙头。

    “死！”虽然佩服李谱，可能在其他地方看见了潘凤还会请潘凤喝酒吃肉以兄弟相称，但这是战场！

    无论如何佩服这个敢一人上城以一敌万的汉子，他也必须要把李谱杀掉，或者赶走。

    关羽手中大刀愈发的凌厉，周围的士卒也抽出武器冲向李谱，李谱大吼一声，向前冲去。

    手中大斧全力砍下，或者说那不是砍，是砸。

    每一次挥动大斧都有人被李谱打飞出去，口吐鲜血从城墙上跌下。

    也有无数刀剑落在李谱的身上，但李谱却像磐石一样坚定不移。

    李欧自己的血液与士卒的血液一起飞溅，城墙下摧法利的士卒不断的倒下不断的冲击。

    这是没办法的办法，如果今夜不打进蓟县那么死的就是他们。

    与摧法利军团不同的是，公孙瓒的士卒士气越来越低，眼看城门被撞开一个小口子，有的士卒居然转身就跑，被督战队一刀砍翻。

    城门愈发的破损，摧法利军团的士兵也愈发的狂暴，只要打进城去，就可以活命。

    这是背水一战，这是破釜沉舟，这更是向死而生！

    死战方可苟活！

    李谱身上的伤痕越来越多，鲜血像是水龙头一样顺着他的甲胄向下流淌，披风像是被血液沾在了背上，让李谱看起来更加的血腥。

    只要看上一眼，就能够感受到李谱身上那无边的血海。

    连关羽也忍不住皱起了眉头，他不知道为什么眼前这人还能战斗，甚至连一丝疲惫的意思都没有，浑身被血液覆盖，连眉毛都被染成血红色。

    即便如此还是屹立不倒，好像没有人可以把他推翻。

    听着城门处传来的一声巨响，关羽暗叫一声不好。

    果然，下一刻摧法利军团中就传来了欢呼，而城内的守军则是在呵斥士兵回去。

    关羽早已使出全力，但根本没用，关羽的武器仅仅只是一把大刀罢了，又不是青龙偃月刀，破开李谱身上的重甲已很勉强，想要一击杀死李谱根本不可能。

    只要杀不死李谱，那么李谱就能恢复过来。

    城门处守军与摧法利军团爆发大战，摧法利军团鱼贯而入，一个人倒下了就会有两个人冲进去。

    守军节节败退，以至于摧法利军团的将士已经冲出了城门洞，刘备指挥着士卒死死的堵住城门。

    刘备早已下令让预备队赶来，但预备队直到现在也没来，刘备明白，预备队可能已经跑路了。

    现在想要获胜，要么堵住城门要么击杀李谱，如果能击杀李谱那么关羽早就提着李谱的头下来了，但现在还没有下来，那就选择只能堵住城门了。

    幸运的是李谱也没下来，局面还能僵持。

    “潘凤！百战之名名不虚传！”关羽手中大刀断裂，肩膀上一道血痕直到胸口。

    顿时有几名士兵赶忙接住关羽倒下的身影，把关羽拖了下去，李谱并没有去追，因为他的任务就是守着这里就好。

    关羽手中的大刀早就与李谱的大斧不知道磕碰了多少下，大刀早就在断裂的边缘，再加上关羽心急想要快速拿下李谱，却没想到大刀断裂从而被李谱在肩头上劈了一斧。

    关羽的武艺十分高超，在没有骑马，没有拿青龙偃月刀的情况下，与李谱对拼了差不多一个时辰才因为武器落败，这就足以说明关羽的武艺不俗了。

    “大哥，我输了。”小兵扶着关羽下了城墙，看见刘备还在指挥士卒堵住城门洞，关羽赶忙上前。

    “什么？二弟你输了？那潘凤呢？”刘备回头一看关羽的伤势，大惊道。

    “那潘凤还在城墙上与我军厮杀，虽然身受重伤，但死战不退悍勇非常，我输给了他，不冤！”

    关羽磊落大方，丝毫不避讳自己的落败。

    只是刘备听了后感觉五雷轰顶，摇晃了一下差点要摔倒。

    “大哥怎么了？”

    “快！备好马匹，准备出城。”刘备赶忙吩咐一名亲信。

    “别说了，准备撤退吧。”刘备没有解释什么，但兄弟之间的默契关羽已经明白了。

    出了城墙关羽才发现，城中到处都是散乱的士兵，早就分不清谁是谁的部将了。

    刘备随手抓住了一个正在跑路的士卒询问道。

    “你们所在的城墙又没有受到攻击，为何逃跑？”

    “都在说那潘凤打进城了，如果不跑就会被砍成碎尸，起初还没有跑，但是城门那边的响声响了一夜到了后来突然不响了，有人推测是打进城来了，如果不跑就是个死啊，将军你行行好放我一马吧。”

    说罢小兵跪在了地上，刘备没有说什么，只是挥了挥手。

    “谢谢将军，谢谢将军。”小兵给刘备磕了两个头，接着转身就跑。

