    因为莹的通报，乔修亚很快就得知了蒙斯特前来的消息。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “怪事，找我有事情？可是现在北地不是已经有传送网络了吗？他在帝都就可以使用法术通知我，哪里用得着当场求见。”

    有些疑惑的自言自语道，战士也不管这种小事，他停下手中的工作，前去楼底的会客厅，见见这个老熟人。

    而在一阵寒暄过后，他迎来了蒙斯特不远千里从帝都带来的好消息。

    那是一份来自皇室的嘉奖令。

    “这是？”

    眉头挑起，乔修亚好奇的拿起这份有着太阳徽记，代表着帝国皇室的奖章，他侧眼看向一脸沧桑，正喝着茶水的中年审查官，等待对方的解释。

    “由于牵扯到部分机密事项，不能大张旗鼓，所以皇室就没有派出专门的使团，授予您这份荣耀。”

    可很明显，蒙斯特会错了乔修亚意思，他放下茶杯，开始详细的解释起其他事情来了：“北地距离帝都实在是太远，而且没几个人和您相识，我对伯爵大人您还算熟悉，所以陛下在赐予我巡视帝国北方和北地的任务同时，让我送这些给您。”

    说到这里，他一脸钦佩的看向战士：“我可是第一次见到皇家法师协会中的那群高阶法师露出那种表情，那感觉就像是沙漠中缺水了一个星期的旅人看见绿洲时的表情，伯爵大人，您究竟给他们送去了什么？”

    “我说你怎么不是传送过来的，原来是巡视中途顺路……送去什么？我问的不是这个，我问的是这是什么奖章。”

    重复了一遍自己的话，又略微思索了一会，乔修亚也算是猜到了原因，他摸着自己的下巴，有些迟疑道：“该不会是上次送过去的狂龙雾气？说起来，海渊衍生物的后续也没听到，不过现在来看，所有的奖励是合并在一起送了过来。”

    上次他在龙巢之中现的瓶装黑色雾气，经由系统检验，确认是高纯度的狂龙病毒，而且有着明显的混沌倾向，被其感染的生物——任何生物，并不仅仅是龙——都会狂化，并且逐步转换为混沌眷属。

    虽然转换的成功率很低，甚至不到千分之一，但就算是狂化也足够危险，乔修亚知道自己没有处理这玩意的能力，便干脆的借用布兰登的关系，将其送入皇家法师协会中，让那群几乎永远宅在实验室里的法师尝试找出破解的方法。

    乔修亚本来也没报什么期望，毕竟前世也没听说过狂龙疫苗之类的玩意，但是现在依照自己的得到的奖赏看来，怕不是真的研制成功了。

    “狂龙病的原体？原来如此，这样就解释的通了。”

    而在一旁，蒙斯特恍然大悟，随后，他便开始解释为乔修亚解释他手中徽章的来历。

    “帝国皇室以太阳为自己的纹章，而您现在手中的奖章，名为晨曦徽记，算是贵族能够得到的最高规格荣耀证明，它代表您为整个帝国做出过不可磨灭的贡献。”

    说到这里时，蒙斯特甚至还朝这个徽记行了一个礼，他满脸感慨的对乔修亚说道：“或许您不知道，乔修亚大人，您送去的物品给皇家法师协会带来了极大的启，据我所知，他们已经通过这个研制出了成品药剂，能令龙车商队常用的各种类地行龙对狂龙病免疫，假如是程度比较轻的狂化，甚至还能直接解除。”

    果然是研制出了应对手段。战士微微点头，这的确是一个好消息，有了这种能抑制狂龙病的药剂，那么至少不用担心身边的宠物或者是家畜突然狂化暴动，尤其是地行龙，现在这个时间段，飞空艇还没有研制成功，龙车商队才是帝国贸易的主动脉，假如商队瘫痪，别的不说，北地从哪进口水果粮食还有一些他地特产？

    “如今，帝国做好了全面防范龙灾的准备，绝不会和被突袭的远南王国那样，丢失了沿海绝大部分重要港口城市。”

    蒙斯特还在继续，他看上去很是兴奋：“而且前几日，莫尔莱宫中接见了精灵们和远南王室的使者，他们似乎急需我们的药剂……”

    到这里时，这位中年审查官突然闭口不言，他耸了耸肩，示意这是保密事件，不过不用蒙斯特说，乔修亚也能猜到，帝国肯定是在这件事上狠狠敲了一大笔，不然的话，那位帝国皇帝不会高兴的连自己都捎上一块奖章。

    难怪，自己只是做了一点微小的工作，怎么就得了一块号称最高荣耀的晨曦徽记呢？原因都出在这里啊。

    接下来，就没什么可说的，蒙斯特表示自己还要前去巡视北地四领中的其他三领，而乔修亚也将其送出领主府，目视他消失在街道拐角。

    审查官在临走之前，也没有忘记提醒战士，要记得参加四月初在帝都的欢庆宴，作为彻底剿灭兽人的庆功之日，那说不定会演变成每年都会有的节日，哪怕是东西两地的两位公爵都在那天会前去庆贺，实际上，基本上整个帝国的高层都会前去帝都，假如不想成为不合群的怪胎的话，最好还是去一下比较好。

    乔修亚当然不会忘记这件事，他是肯定要去帝都一趟的，最近领地中一片太平，老矮人也暂时回到了黑钢镇，改良版的魔能铠甲已经确定好了设计图，他准备先生产百来套给挖掘地道的矮人们先用用，看看成效。

    没有圣骑士和他切磋，也没有老矮人和他一起研究魔能技术，乔修亚也只能无所事事，每日都非常清闲，至于龙祸，想要从其他地方蔓延至龙巢已经被剿灭的北地，少说也要个大半年时间，完全不用考虑，如今，除却参与庆功宴外，他还打算去见识一下帝都富有盛名的魔兽拍卖会，买几只黄金级的怪物，顺带完成一下极意试炼任务。

    至于晨曦徽记……乔修亚的内心并不是真正的贵族，他对这些所谓的荣耀并不是很在乎，而且就算从系统的角度上来说，这块徽章只对威望和魅力等无所谓的方面进行加成，对于战士而言，因为不管怎么样也不可能把他那负二十的魅力变回正数，所以相当鸡肋。乔修亚在思考过后，便将其放进了自己的收藏室，让它和炎之双蛇戒还有那块奇怪的【燃钢的碎片】一起作伴。

    回到了书房，乔修亚继续处理公务，他之前正在观看远南王国处理龙灾的情报，现在自然是继续。

    由于前世还有克莱埃尔这位战友的原因，乔修亚很关注远南的情报，虽然在前世，精灵依托他们群森要塞的防御，并没有在龙祸遭受太大的损失，但这并不代表他们就真的安全了，实际上，战士就知道有不少中小型的精灵村落和城镇被狂龙攻破，屠杀一空，在疯狂的龙种面前，人类和精灵并没有什么区别。

    确定精灵德鲁伊所在的风之歌氏族是一个大型精灵群落后，战士也就放心了不少，他开始转而关注远南王国的信息，前世他亲身参与其中，如今却是从旁观者的角度来看。

    ——星坠833年，三月月十二日，远南王国最后一座沿海城市鲁尔城，被熊熊大火化作飞灰，龙群所过之处寸草不留，无数野兽被龙威驱赶，甚至形成了一小波向北奔腾的兽潮。

    所幸绝大部分沦陷区域的民众都已经被紧急撤离，保住了性命，可数以百万计的人背井离乡，他们需要的粮食，住处和各种各样的物资数量之大，哪怕是一向富裕的远南王国也难以承受，在南岭周边的几座难民聚集的城市，因为缺粮，已经有局部的骚乱产生，在某些暴乱分子的刻意煽动下，这种骚乱正在逐渐蔓延。

    对于一个国度而言，相比起恐怖的龙祸，动乱的人心更加可怕。

    而乔修亚知道，这只不过是开始而已。

    前世的龙祸，带来的并不仅仅是战争，它还彻底击碎了部分底层民众对远南王国高层的信任，在无数人流离失所背井离乡的情况下，绝大部分缺衣少食的人不会认真思考灾难的起因，理解王国的难处，他们只会一味的责怪高层的不作为，这也为后来的分裂埋下了伏笔。

    鲁尔城沦陷的消息在当天就传到了远南王都，值得庆幸的事远南王国的军队也已经整顿完毕，各地贵族和中央组成的联军已经从博丁顿要塞出，主动剿灭了数支朝着南岭难民聚集地而去的飞龙集群，可这并不能扭转糟糕的局势，只能勉力维持防线。

    十三日，寂静之森中现了数支铁鳞龙群的踪迹，这原本是一种很是温顺的杂食性原界龙，以一身坚硬的鳞片著称，但是在凶暴化后，它们就完全化成了杀戮机器，所过之地不剩半个活物，哪怕是树木也被啃噬一空。虽然它们在次日便被精灵们剿灭，可也造成了极大的损失。

    十五日，同处南方的商业联盟也遭遇了龙群的袭击，并没有想到龙祸规模如此之大的他们在初期蒙受了不小的损失，数个沿海贸易城市遭遇海剑龙群的袭击，数以百计的商船沉没在它们行驶了千百次的航线上，而远南王室的使者也从北方归来。

    十九日，王国联军和龙群的第一次大规模会战在格兰玛平原上展开，因为黑潮，人类的军队对付这种大型野兽有着丰富的经验，借助当场修建的堡垒和服用了狂龙抗剂的地行龙作为牵制，联军以极小代价消灭了数以万记的飞龙。

    二十二日，以中部的数个大城市为基点，远南王国建立起了一道铁桶般的防线，将沦陷区和安全区彻底的分割开来，战事暂时陷入了平稳阶段，王国高层开始全力清除隐藏在难民中的暴乱煽动着。

    但那些明显是混沌信徒的暴乱分子很好的隐藏了起来，这次清除无果而返，看到这里，这让乔修亚不禁皱起了眉头。

    整个龙祸，都可以说是混沌信徒的阴谋，他们就是为了满足让邪神降临的条件，所以才如此大费周章的准备了数百年，甚至还打算煽动难民破坏后方稳定，在战士看来，远南王国的清扫力度实在是不够，他们太重视巨龙，而没怎么关注那些难民。

    如今已经是833年，三月二十七日，新一轮的战报还未送来，可历史仍在前进，如今不仅仅是远南，大6各地都爆了烈度不等的龙灾，哪怕是在世界另一头的北方帝国都是如此，也只有龙巢已经被剿灭的北地还算是和平，虽然偶尔也有狂乱化的野兽龙种出没，却没有成群结队的规模。

    不过现在，只是暴风雨前的宁静。

    乔修亚转头，看向自己身后的那副巨大的世界地图，他将目光凝聚在南方。

    战争已经如约而来。(未完待续。)