    此刻！

    金兰梦听到夏子辰的话，也是忍不住震惊了一下。

    显然，她也觉得，这有些太着急了。

    见状，夏子辰也是把跟白念生说的话，给金兰梦也说了一遍。

    “说的也是！”

    最后，金兰梦也是点头认同了。

    紧接着，金兰梦又道：“这次我也要跟着去。”

    说着，金兰梦语气一转，道：“我可不想到时候看不见你，只能睹物思人。”

    此话一出。

    夏子辰心中顿时一软。

    而后道：“朕知道，到时候，朕会带着你一起的。”

    “行！”

    金兰梦见到夏子辰同意，她这才露出笑容。

    毕竟，她可不想当温室里的花瓶。

    她，也需要成长。

    而这时，夏子辰的眉头却是皱了起来。

    道：“虽然我等离开倒是容易，只是，这偌大的大夏，还要把控着圣武界，朕暂时还不知道，交给谁打理合适。”

    这件事情，也算是夏子辰比较苦恼的。

    虽然说起来白岩以及天幕等人在的话，会为他打理好大夏的。

    但是，夏子辰很清楚，他们能做的很有限，打打架还差不多。

    若是要说治理大夏的话。

    夏子辰还是不放心交给他们的。

    因此！

    夏子辰很苦恼。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    金兰梦也是瞬间明白了夏子辰的意思。

    顿时也是感觉一阵难受。

    现在当真是无人可用啊！

    “要不，去神荒大陆把范无仁接上来帮忙管理大夏？”

    “那家伙虽然现在实力是弱了一些，但是他管理能力还是有的，你觉得如何？”

    夏子辰闻言，瞬间眼睛一亮。

    对呀！

    他之前怎么没有想到呢？

    范无仁那个家伙管理能力还是可以的。

    而且还是自己人，掌控起来也更加顺手一些。

    至于范无仁的实力太弱，无法服众。

    这对于夏子辰来说，根本就不是事儿啊！

    如此想着，夏子辰笑道：“还是朕的小梦儿心细。”

    而这时，金兰梦却是又道：“只是，他的实力还太弱了。”

    “恐怕管理现在的大夏的话，有些难以服众吧！”

    “就怕如此，会生出大乱。”

    闻言！

    夏子辰直接笑了。

    满不在乎，道：“你错了！”

    “只要朕还活着，不死，那么，不管是谁管理大夏，那都能服众。”

    “因为，没有人敢造反。”

    此话一出。

    那是相当的霸气。

    而且是极度自信。

    一股皇者之前，便是扑面而来。

    顿时！

    金兰梦笑了。

    因为，她很明白夏子辰的意思。

    现如今，以夏子辰的威严，整个圣武界之中，还没有人敢忤逆他。

    所以，夏子辰说什么就是什么。

    因此，别说是范无仁了。

    就算夏子辰是让一个乞丐管理。

    都没有人敢造反。

    而这个时候，夏子辰却是露出了一个神秘的微笑。

    看着金兰梦，道：“不过，总是把如此一个偌大的大夏交给别人管理，总归是不好的。”

    金兰梦脸色顿时一变：“什么意思？”

    夏子辰哈哈大笑，一把抱起金兰梦，道：“当然是想让你给朕生个皇子，继承朕的基业啊！”

    “啊！你！”金兰梦被夏子辰这么一弄，顿时惊呼一声。

    然而，此刻夏子辰已经不管那么多了。

    随后，寝宫之中，便是一阵翻天覆地，风云变色。

    ……

    第二天！

    夏子辰也是没有任何的犹豫。

    直接找到了天幕，找到了下界的方法。

    随即，便是没有任何犹豫，直接前往神荒大陆。

    ……

    而如今的神荒大陆，在夏子辰回来整理之后。

    也是逐渐走上了鼎盛。

    强者无数，那气运更是更加磅礴。

    山河之中，草木依旧郁郁葱葱。

    俨然是一片祥和。

    而见到了这样的神荒大陆，夏子辰也是露出了笑容。

    很是满意。

    随后，夏子辰没有任何的犹豫，前往了皇宫。

    见到了范无仁。

    夏子辰直接把来意告诉范无仁。

    而当范无仁听到夏子辰如今，已经掌控了一个上界。

    也是被震惊的不轻。

    虽然他不知道圣武界到底是一个什么地方。

    但是，他很清楚，那绝不简单。

    而夏子辰居然都已经掌控了一界，可想而知有多么可怕。

    因此，他对于夏子辰的崇拜，又浓郁了不少。

    所以，他没有任何犹豫，便是答应了夏子辰。

    随后的一天之中，范无仁便是去交接神荒大陆的事宜了。

    他要把权利交给那些足够忠诚的有能力这。

    如此，他才完全放心上界。

    ……

    而在这些日子之中，夏子辰也是没有闲着。

    去见了见天棋尊者，药尊，冷浩然，以及苍蓝妖皇等人。

    与他们说明了一些情况。

    而可以预料的是。

    当他们听到了此刻的夏子辰已经掌控了一界。

    当即，都是被震撼的不轻。

    甚至于，众人都是不得不感叹。

    夏子辰不愧是天命之主，这才用了短短的时间，便是达到了如此成就。

    当真是前无古人，后无来者。

    随后，夏子辰也是向他们发出了邀请。

    但是，众人都是没有答应。

    因为，他们只想安定在神荒大陆。

    夏子辰也是没有强求。

    随即，夏子辰也是让他们照看一下大夏。

    在众人答应之后。

    夏子辰这才离去。

    而一天之中，范无仁也是完成了一切的交接。

    安定的跟着夏子辰走了。

    至此，神荒大陆，再一次发生了翻天覆地的变化。

    夏子辰 ，也是彻底成为了传说。

    但是，大夏，却是会永久传承下去。

    因为，这是夏子辰这位传说留下的，没人敢造次。

    ……

    当夏子辰带着范无仁来到圣武界的时候。

    不可避免的，范无仁也是被这庞大的世界震撼的不轻。

    同时心中也是一阵震动。

    如此偌大一个世界，居然被夏皇拿下了，而且还要交给他治理。

    这简直就是对他的莫大信任啊！

    所以，他在心中已经下定决心，绝不会辜负夏子辰的众望。

    ……

    不大一会儿，夏子辰带着范无仁便是来到了帝恒山的帝都。

    而白念生以及赵子龙等人都是立刻来迎接。

    顺带着见见这位老朋友。

    只是，几人相见，根本没有寒暄叙旧多久。

    白念生便是上前，焦急看着夏子辰，禀告道：

    “陛下！冷姑娘失踪了！”

