    柯南渐渐懂了。

    他目光落在“莫里亚蒂教授”身上，认真打量着这个他原本以为的“一次性npc”：“……你也是佚名的人？”

    而且从诺亚恭敬的态度来看，“莫里亚蒂”至少也是一名重要干部。甚至……

    ……

    不过，在想明白“莫里亚蒂教授”的身份之前。

    一种违和感，渐渐占据了柯南的注意力。

    ——他忽然意识到，自己的声音不太对劲。

    再仔细一看，视野也奇怪地拔高了。

    “……？”柯南疑惑片刻，脑中忽然灵光一闪。

    他猛地低下头，看向自己的身体。

    然后诧异地发现，他竟然不再是那副“柯南”的模样，而是已经变回了工藤新一！

    “别激动，这里和‘茧’一样，只是一片游戏空间。”

    “莫里亚蒂教授”托腮望着他惊讶的表情，考虑到工藤新一的唯物主义世界观，偷偷隐藏了灵魂的事：“小孩的身体，不方便进行游戏，所以我特意让诺亚帮你调整回了原本旳样子。”

    “游戏？可我根本没进游戏舱。”工藤新一蹙了蹙眉，一时感到难以理解。

    但想起先前，诺亚让他签的那个“用户保密条款”居然能依靠黑科技催眠，在现实世界生效。工藤新一又不禁觉得，如果掌控这种科技的机构是佚名，那好像也不是太难相信。

    只是……这究竟是什么原理？

    工藤新一思索片刻，脑中逐渐浮现出了阿笠博士笑眯眯的脸。

    “……”阿笠博士一个人单打独斗，都能研发那么多神奇的技术。而佚名是一个可怕的机构，无数个黑科技学者凑在一起，弄出这些技术，似乎……也不算太难接受。

    不过，同为黑科技学者，即使阿笠博士势单力薄、没有能够支撑他做出“全息游戏”的资源。但博士或许能够理解佚名这种“游戏”的原理……等出去了，得试着找他问一问。

    “……”只可惜，想起上一次试图说“诺亚假死”却说不出来的事，柯南叹了一口气，那个“用户保密条款”，实在是个难玩的东西。

    ……

    没来得及想更多，前方，“莫里亚蒂教授”忽然伸出手，在桌边的遥控器上一点。

    办公室里的投影仪忽然打开，锥形光柱投射在屏幕上，屏幕被从中间分割成了五等份，每个多边形小画面上，都有一个人。

    工藤新一打眼一扫，发现全都是自己的熟人。

    ——毛利兰，江夏，灰原哀，铃木园子，服部平次。

    “？”他忽然有了不好的预感，“你要干什么？！”

    “莫里亚蒂教授”朝他一笑：“一个人玩游戏，很无趣吧。”

    随着他话音落下，屏幕中，五個年轻人的手机，忽然震动起来，屏幕亮起一片幽蓝的光。

    很快，手机上显示出一片密密麻麻的字符。

    ……正是柯南见过一次的“用户保密条款”。

    ……

    一分钟后，意识空间的办公室里。

    诺亚和“莫里亚蒂教授”，像两道虚渺的影子，轻盈消失。

    只剩工藤新一默默站在原地，看着自己旁边突然多出来的五个人，抬手捂住了脸：“……你们为什么要按下‘同意’啊！”

    ——刚才的画面中，播放了五个人签署“用户保密条款”、被诓进游戏的全过程。

    可能是因为“手机”这种媒介，比起全息游戏，更容易让人放松警惕。

    毛利兰和铃木园子发现页面无法退出，疑惑之下，在手机键上一顿乱按，不小心按到了“同意”。

    江夏和服部平次要好一些，有点警惕心，第一时间以为自己中了病毒。

    然而很遗憾，身为高中生侦探，他们的好奇心非常强烈。思索片刻，或许是觉得自己手机里没有什么重要的东西，两个人忍不住按下了“同意”，想看看这个奇怪的病毒究竟要干什么。

    而灰原哀……不知道为什么，工藤新一感觉她好像有点激动，几乎是刚看到用户条款当中“诺亚方舟”的署名，就立刻按下了同意。

    然后，五个很懵的年轻人，就被打包丢了进来。

    ……

    五个新玩家看着“工藤新一”，怔了一下，震惊程度各有不同。

    灰原哀目光在他身上略微一停，若有所思地低下头，看了一眼自己的样子，然后不算意外地发现，她变回了“宫野志保”的形态。

    毛利兰则望着“忙着在外面查案”的名侦探工藤新一，惊讶之余，隐约懂了什么：“……你说的那个‘难查的案件’，就是指这个？”

    工藤新一：“……”不是啊！

    服部平次则忍不住和江夏对视了一眼，他知道“工藤新一”一直不出现，当然不是因为忙着查案，而是他变成了小孩，没法再用高中生的身份出现。

    ……

    仅仅是六个玩家碰面，就有太多值得疑惑和讨论的事。

    然而游戏主办方，并没有给他们留出叙旧的时间。

    很快，“莫里亚蒂”的声音，从角落里的唱片机中流淌出来：“晚上好，各位亲爱的玩家。”

    铃木园子耳尖动了动，听着这道令她印象深刻的声音，忽然小脸一红：“莫里亚蒂教授？”

    ……她跑了无数公司、找了好几天都没能找到的数据，居然藏在这里！

    灰原哀则望向唱片机，眸光期待地闪烁：“……刚才我在‘用户保密条款’上，看到了‘诺亚方舟’的署名，它和它的那些数据，并没有被销毁？”

    “没有。对外那么宣称，只是因为玩家应该由我们挑选，而不是被一些无谓的人找过来，浪费时间。”

    “莫里亚蒂教授”很快转入正题：“今天请大家来，只是想邀请各位玩一个小小的游戏——能进到这里，说明你们已经了同意游戏规则，其中有一条，是‘一切解释归游戏方所有’。”

    办公室忽然陷入沉默。

    点下“同意”之前，他们没想到情况会这么严重——谁能想到，只是在手机上碰了一个按钮，竟然就像躺在游戏舱里一样，意识忽然进到了奇怪的地方？

    灰原哀也蹙了蹙眉，目光扫过周围，微带期待地想找到点什么。

    然而很遗憾，屋里除了几个玩家，谁都不在。

    她无声地叹了一口气，往靠近江夏的地方走了两步，挨着他站着，回过头看向音响。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

