    “苏细蕊，我从前不愿意与你计较，是因为你身份不够，小妇生的孩子，怎么能跟本小姐相提并论，而且也不瞧瞧这小妇从前是个什么货色。”东姝极尽刻薄之言，其实也不算是过分了。

    相比，原主记忆里，这对母女对原主做的事情。

    如今东姝还过来的，不及千分之一。

    苏细蕊一听这话，顿时脸色一白，整个人摇摇欲坠，恨不得直接晕过去。

    可是她知道，自己不能晕。

    母亲还在外面，生死不明。

    自己晕过去，还不等着东姝编排自己。

    苏连深一看东姝如此，气得直接站了起来。

    结果，祁氏却是坐在那里，气定神闲的喝了一口茶，语气悠悠道：“还有几日，货就要到港口了吧？”

    一句话，成功让气得眼睛都红了，想发火的苏连深冷静下来，然后又慢慢坐了回去。

    东姝倒是没想到，一惯不管事儿的祁氏，这个时候，居然会开口。

    而且一开口，就是威胁，成功让苏连深连个声也不敢吱。

    苏连深的货还有几日便要到港口，而凤州城最大的通货港口，是祁家的人在负责。

    这个时候，真为了一个小妇生的女儿，让自己的女儿不好过，祁氏会做什么，谁又能知道呢？

    苏连深原本对几个女儿也不是说特别疼爱，只是觉得东姝今天过分了些。

    可是，东姝想要用事实告诉他，过分？

    远远不到呢。

    这才哪儿到哪呢？

    “你说我打了你，如果我没打你，却背了这么大一口锅，怎么？觉得我虎背熊腰，适合背锅吗？”东姝一句话说完，冷笑一声看了看苏细蕊。

    东姝这句话里的信息量可是不小，其实府里很多人明眼一看就知道。

    东姝虽然性子嚣张不讨喜，但是确实没打过人。

    人家觉得，打你们这样的，有些脏手。

    所以，就是出言讽刺，并不会真动手。

    苏连深不一定就是不知道，只是秋氏和苏细蕊手段颇多，总是想办法的极尽陷害之事儿。

    原本，众人以为，东姝这样说，不过就是想为自己辩驳一句。

    却不想，下一秒……

    啪！

    东姝猛的抬起了手，照着苏细蕊完好的右脸，便直接来了一巴掌。

    这一巴掌，东姝用了五分力吧。

    原主的手小又嫩，其实没什么力道，东姝自己暗自加力。

    同时无名指还有小指上的指甲颇长，直接将苏细蕊的脸上划开了两道口子。

    鲜血瞬间流了出来，场面一度血腥到没眼看。

    “瞧见了吗？这才是本小姐的力道，你以为，本小姐若真是看你不顺眼，还会小猫小狗一般的，挠你痒痒？真是天真。”东姝说完之后，嗤笑一声，然后转过身去看苏连深。

    众人这个时候，已经蒙了。

    谁也没想到，东姝会突然动手。

    苏连深也是，他是知道，自己这个女儿被祁氏惯坏了，嘴巴上总是不饶人，但是却不会轻易的打人。

    家里条件好，女儿嚣张一些也没什么。

    苏连深重视的还是儿子们的教育别出问题。

    再者，女子之间的小打小闹，原本就是正常的，能出什么事儿？

    结果，东姝今天却是为他上了一节课。

    女子间的小打小闹，有的时候也要命的。

    东姝这一巴掌下去，苏细蕊当场被打晕不说，半张脸已经肿了起来，相比左边脸上那马上就看不见的一点红痕。

    肿起来的右边脸，简直就像是一个笑话一样，在诉说着苏细蕊母女的不自量力。

    真想动手打你，还特么的放你到现在，在这里BB个没完的？

    当然，除了肿起来的部分，东姝的两道指甲，直接划出了两道血痕。

    那口子，深可见骨。

    想要治好？

    怕是做梦。

    相比原主记忆里，他们直接断了原主的腿，东姝如今这样，还真是宽宏大量。

    “父亲，看到了吗，我如果真动手，她苏细蕊几条命都不够我打的。从前懒得计较，我是父亲的嫡出女儿，又怎么会与小妇生的庶女一般见识？可是这对母女没完没了，我不反抗，他们就揪着我不放，我也是气不过，既然他们说我打了他们，那行，锅都背好，我总不能白背，让他们感受一下喽。”东姝转过身去看苏连深，同时理直气壮的开口。

    东姝的语速太快了，其它人需要反应一会儿，才能明白过来，东姝都说了什么。

    其实姨太太还有庶女们，在明白过来，东姝说了什么之后，下意识的想去紧紧衣服。

    总觉得，东姝这些话，不仅仅是说给苏连深听的，还是说给她们听的。

    想再去招惹东姝，秋氏母女的下场，便是他们的下场。

    看看院里，人事不醒，生死未知的秋氏。

    再看看，脸肿的比头都要大的苏细蕊，众人心里一抖，觉得以后还是离东姝这个女煞神远一些。

    苏连深说不清自己心里是何种滋味。

    说他爱秋氏？

    这话怕是他自己都不相信，不过就是秋氏温柔小意，从那种地方出来的，惯会讨好男人，身为一个大男子主义极重的人，苏连深很享受这种感觉罢了。

    在五姨太段氏进门之前，秋氏确实是自己的枕边好。

    但是也就到这里了，再深一步不可能了。

    五姨太段氏进门之后，因为对方的手段，还有交际能力。

    苏连深心思早就已经偏过去了。

    毕竟，相比秋氏，段氏更加年轻，又是受过新式教育，吃过洋墨水的新时代女子，还是凤州城出了名的交际花。

    这个女人，会哄男人，还能带出去给自己谋好处，苏连深又怎么会不喜欢呢？

    苏连深重利，对于男女情爱，其实没什么心思。

    再加上年岁渐长，哪里还有那些毛头小子，对于爱情的憧憬或是其它的。

    在他眼里，利之一字，大过其它。

    “你……”苏连深想说什么，可是又不知道从何说起。

    其实对于东姝这个女儿，苏连深也没什么可偏爱的。

    “父亲，其它事情，我便不想说了，都过去了，我也没必要揪着不放，毕竟我大人大量，不像是有些上不得台面的东西，半点小事儿，也能揪个一年半载不放过的。”东姝一看苏连深不知道说什么，自己再一次开口了。

    