    再次回到那堵墙前，云音音急忙拍打暗门，小声叫着，“安迦南，你出来，我们一起走啊。”

    门内没有回应，云音音刚要再次按开关，突然听到外面有人说话。

    怕人看到自己，云音音无奈，只好先行离开，刚要出楼的时候看到了郭嬷嬷和皇后娘娘全都站在门外面，于是连忙蹲下身子躲在门后。

    “娘娘，那九公主一直没吃饭，奴婢刚才去藏书楼外面看了一圈，好像没看到她的身影，她是不是偷偷回去了？”

    “你去看看吧，要她真回去了，那就让她以后都不要再进本宫的殿门。”

    “是。”

    见郭嬷嬷离开，云音音不由想到安迦南的话，顿时急的不行，不过好在，宣倾城在外面站了几秒便走了。云音音逮住机会，连忙开门溜了出去。

    朝着原来的小路就往回跑，再次站在岔路口，这次她学聪明了，直接选了第二条。

    这一次，路终于选对了，可没想到，好不容易跑到了藏书楼门前，却看到郭嬷嬷已经站在了门外。

    云音音无奈，只好躲进了一旁的矮木中。

    完了……被她发现我出过藏书楼，等那叫小蛊醒了，她们肯定是要怀疑我的。

    就在云音音找不到办法心慌的时候，突然一只大手楼上她的细腰，在云音音吓得一激灵的时候，另一只大手立马捂住了她的嘴。

    “嘘，我带你进去。”

    温热的气息喷在耳朵上，听着熟悉的声音，云音音面露惊喜，回头，果然看到那张温柔又妖孽的脸。

    轩辕覆宠溺一笑，抱着云音音身形一闪，直接跃上树顶，再由树顶到楼后，等到郭嬷嬷推门进入的时候，云音音早已端坐在书桌前整理书册了。

    郭嬷嬷看她坐在那，不禁有些惊讶，“九公主一直坐在这吗？”

    “是啊。”云音音抬头，作出不解模样，“郭嬷嬷为什么这么问？”

    “没有，只是老奴以为您早回去用膳了。”

    听郭嬷嬷这么说，云音音顺势故作不知的反问了一句，“嬷嬷有派人来叫我用午膳吗？怎么我没有听到啊。”

    郭嬷嬷一时竟不知怎么回她，只能讪笑赔礼，“是老奴的错，老奴记性差了，居然忘了公主还在这，老奴以为公主自己回去了。”

    云音音皮笑肉不笑。

    “郭嬷嬷这话不是打本公主的脸吗？皇后娘娘没发话，我哪里敢走啊，若走了，岂不是真的没规矩了，嬷嬷你说是吗？”

    这最后一句反问，让郭嬷嬷脸上臊的不轻。

    这话里说她做事不懂规矩她又怎么能听不出来，虽说是故意没来喊她吃饭，但自己当了大半辈子嬷嬷，如今被一个小丫头说教，总还是不舒服的。

    不过对方总还是未来太子妃，况且还是那个硬茬心尖上的人，若这九公主回头告个状，自己少不得要倒霉。

    这么一想，郭嬷嬷也不敢真的来硬的，只好赔着笑脸　。

    “还是公主明事理，这都过午膳很长时间了，公主定然饿了吧，要不然先随老奴去用膳吧。”

    云音音是巴不得去吃饭呢，只不过这会书楼里藏了人，自己哪里还顾得上去吃饭。

    只好摆了摆手，冷着脸说道：“饿久了也不觉得饿了，嬷嬷回去吧，本公主还要继续整理书册呢。”

    “那不然，老奴派人给您送点吃食来垫垫口吧。”郭嬷嬷见她真的不高兴了，倒有点慌了。

    云音音想让她走，只好点头。

    “哎哟……”

    郭嬷嬷走后，云音音这门还没关上呢，便听一声哀嚎，只见走的好好的郭嬷嬷突然就捂着腿倒在了地上，嘴里更是摔了一嘴泥，不用想，绝对是屋里那人的杰作，云音音也不管她，连忙将门啪的关上。

    不等她回头，那人便便已经悄无声息的从后面贴了上来。

    看着腰上的大手，云音音无奈，“皇叔……你怎么像只阿飘似的。”

    “阿飘是谁？他也这么抱你？”轩辕覆声音闷闷的，有点不高兴的意思。

    云音音听到这话无奈又有点想笑，甚至忍不住打了个激灵。

    “嗯？阿飘是谁？”

    腰上的双臂突然收紧，感觉到身后的醋意，云音音知道，自己不说清楚，怕是一会又得遭殃，没办法，只好转过身，踮起脚尖，贴着他耳边细语解释了下。

    听了解释，轩辕覆脸上表情松了些，可却没有缓和太多。

    将人紧紧抱在怀里，深邃的眼中满是心疼与愤怒，“她居然让你做这些事情，甚至不让你吃饭，我今日才知道，她堂堂皇后，气度居然也这么小。”

    感觉到轩辕覆的怒意，云音音连忙安哄，“就是整理一下书架而已，也不是什么难事，而且吃饭的事情你也听到了，是那郭嬷嬷忘了，和皇后娘娘没关系。”

    “行了，你别帮她说好话，她什么样的人我比你了解。”轩辕覆脸色阴沉至极，“一会我去找她，等今日你回去后，以后她若再找你，你都不要理会。”

    “别别别，皇叔你可千万别去找皇后娘娘，要不然她又该觉得我告状了。”

    云音音急了，虽说皇叔帮老婆不帮娘自己很开心，但真弄出那么多事情来就不好看了，毕竟，婆媳日后也不可能一直不相处。

    可轩辕覆哪会听她劝，不想再提那人，便索性坐到旁边的椅子上，并顺势将人拉坐到自己腿上。

    一只大手放在她腰间轻搂着，一只把玩着她纤细柔软的小手。

    “刚才去哪了？怎么躲在外面不敢进来？”

    云音音刚想说密室的事，可想到安迦南那句对太子也不能说，又听他刚才对皇后话语间都是抱怨，犹豫了下，还是没说。

    只随口找了个借口，　“肚子饿了，偷偷去找吃的了，不过不想被她知道，就躲起来了。”

    轩辕覆挑眉，“真的？”

    云音音心虚的咽了下口水，连忙肯定，“当然是真的了，倒是皇叔，你怎么知道我在后院的？”

    “灵羽说你在这，说她在教你学习规矩。”轩辕覆说着冷笑，“灵羽天真相信她的鬼话，我可不信。”

    于是立马和南宫扶换了身份，找到皇后寝宫来。

    云音音哦了声，心思不由自主的想到还困在密室的安迦南，想着他现在逃出来没有，能不能安全出宫。

    而此刻，密室里，安迦南为了给云音音足够的时间，故意等了一炷香时间才走，只是没想到刚走，身后小蛊就醒了。

    看到被动过的铁盒，立马便追了上去。

    “什么人？站住！”

