    “希望能拖延几天吧！等到老子的高射炮达到十架，马克沁机枪的数量达到一百挺，灵秀老和尚，你就等着死吧！”

    林凡暗自咬牙道。

    面对九品的武者，单纯的数量和一般的武器，根本不可能起到任何的作用，但是，高射炮和马克金机枪，绝对可以。

    嗡！

    此时，两只噬金虫在林凡的身边飞舞，林凡这才意识到，这噬金虫自从回到皇宫之中，似乎还没吃过东西。

    “毒虫丹的配料倒是很好配置，你们两个等着，我现在就去给你们做吃的！”

    林凡说着，便要人去御医那里要来了配置毒虫丹所需要的药材，御医看到林凡所要的药材名单，也是被吓到了。

    因为，这里面有几种是剧毒之物，比如毒蝉、毒蛙等，但这些都是陛下要的，他们这些臣子也不敢不给。

    过了一会儿，宫女将药材都拿了过来，林凡将所有的药材和毒物按照比例混合在一起，不一会儿，一股馨香便是飘了出来。

    “恩！这些药材的味道本身并不浓郁，而且，这些毒物可都是极为难闻的，没想到按照这个比例配置好，会这么好闻！”

    不过，这也是毒物炼制的，林凡也不会多闻，他将两只噬金虫喊了过来，让他们直接趴在药罐子里吃。

    至于给它们揉成丸子的形状，林凡可没那个闲工夫，不过，这毒虫丹配方配置的药材，这两只噬金虫吃的却是非常的开心。

    不一会儿，一罐子的药材都被吃光了！

    “恩！你们两个这么小，是怎么吃得下这么多的东西的？”

    林凡有些惊讶，又给两只噬金虫配了一些出来，结果是它们两个又吃光了，显然是这几天给饿着了啊！

    一直吃了五大罐子，这两个噬金虫才吃饱了，跑到林凡的龙床之上，趴在顶部睡着了，林凡看这两个噬金虫睡着了，便想到了奇蛋。

    此物需要自己的真龙霸体真气才可以孵化出来，他按照系统的提示，先是将自己的精血滴了进去。

    然后便是催动真龙霸体的真气，蕴养这一枚奇蛋，不到一会儿的时间，奇蛋便是有了作用。

    其中的生命力在缓慢复苏，又过了片刻，奇蛋动了一下，不一会儿，蛋壳裂开了，一只黑色的蜈蚣从里面爬了出来。

    这蜈蚣全身漆黑如墨，而背上却是有着六只透明的翅膀，分明是一只十二翅蜈蚣啊！

    此物在盗墓笔记之中有记载，龙乃是万物之主，天地间的蛇虫走兽，皆是带有龙血，而十二翅蜈蚣，就是其中龙血最浓郁的！

    这玩意儿比龙蟒还要更接近龙，不过，林凡可不相信龙真的存在，但是，这十二翅蜈蚣绝对非凡。

    叮！

    “恭喜宿主孵化出十二翅蜈蚣，此物处在幼年时期，一但成长起来，可以毒死九品武者，更是可以驱使百虫！”

    恩！

    天生的百蛊门克星啊！

    百蛊门最厉害的手段，就是驱使蛊虫，而这十二翅蜈蚣一但成长起来，就可以驱使百虫，把他们克制的死死的！

    不知道盂兰婆知道这奇蛋被自己孵化出来，会不会后悔死！

    因为林凡精血的原因，这十二翅蜈蚣刚刚被孵化出来，就对林凡极为亲密，在林凡的手背之上攀爬。

    “小家伙，你是不是饿了？”

    林凡说着，又重复了刚才的动作，为十二翅蜈蚣做了一批毒虫丹，十二翅蜈蚣果然很喜欢吃，不过，因为刚刚孵化出来的原因，只是吃了一罐便吃饱了。

    嗡！

    然后，十二翅蜈蚣拍打背上的六只翅膀，晃晃悠悠的飞了起来，围着林凡飞了一圈，便向着两只噬金虫而去。

    在感受到十二翅蜈蚣的气息之后，那两只噬金虫如临大敌，先是警惕的飞起，当十二翅蜈蚣靠近，它们便是立刻落到了地上。

    而十二翅蜈蚣也跟着落了下去，噬金虫趴在地上不敢动弹，林凡没想到这十二翅蜈蚣刚刚出生，就有如此威势。

    “好了！以后你们三个可是好朋友，要互相帮助，你不要欺负它们！”

    林凡说道。

    十二翅蜈蚣的灵智显然是要比噬金虫还要高一些，老实的飞了起来，落在林凡的枕头上趴在那里一动不动。

    而噬金虫也飞到了先前的位置休息，林凡为了防止它们三个出去闯祸，命令他们不准离开这房间半步。

    同时，乾清宫里的下人，没有自己的允许，也不能再进入这个房间了。

    而此时，京城外，却是掀起了一股惊涛骇浪！

    魏忠贤带领着东厂的精锐和血蟒军，直接来到了开封府，将开封府翻了一个底朝天，还真的找到了两名黑市之人。

    这两人起初是不招供的，但是魏忠贤岂是凡人，他可是比林凡还要残忍许多的人。

    当着其中一人的面，把另外一人做成了人彘，并且要将另外一人的妻儿全部处死，那人终于是老实的交代了开封府黑市之人都有那些。

    就这样一批一批的查下去，开封府城内，人心惶惶，血蟒军把守城池，不准任何人出去，黑市的人想要外出都做不到。

    “呵呵！若是我猜的没错的话，你们黑市在开封府的主事者，就是你了吧，六品的实力，倒也算是不错了！”

    所有的东厂之人，都聚集在一个院子里，而一个中年男子，被人砍掉了双臂，跪在魏忠贤的面前。

    这人就是目前开封府黑市的主事者，因为刑部的人在这里大闹了一次，所以，黑市重新对这里进行调整，调走了主力。

    此人本以为这是自己飞蝗腾达的机会，却没想到，他还没执掌这里几天呢，东厂的人就到了。

    “呵呵！魏忠贤，你这条腌狗，你为那昏君办事，不会有好下场的！”

    那人冷笑着说道。

    “我会不会有好下场不知道，不过，你若是不说出别的城池的据点的话，你的下场不会很好！”

    “看到你周围的这些人了没？他们都会死！”

    魏忠贤冷声道。

    “呵呵！你们东厂的行事风格我是知道的，即便我说了，他们也不会活，既然都要死，我为何要说出来？”

    那人冷笑着说道。

