    总算将袭影带回了车里，徐凡等人迅速撤退，不在此地再多停留了。

    在车里，徐凡和青环都十分高兴毒针他能够归队。

    “太好了，毒针，你总算是归队了。”青环对着毒针说，毒针点了点头，算是做了个回应。

    而徐凡对着毒针感谢道：“毒针，这次对亏了你。要不是你，我们或许没那么容易从袭影手下逃出来。”

    毒针听了徐凡的话，却摇了摇头，说着：“我离开基地后，游历了很长的一段旅程。而在我游历的过程中，我发现我控制丧尸的数量在不断增多。现在我能够控制的丧尸数量已经很是巨大了。”

    徐凡一听，既然毒针能够控制大量的丧尸，那么他们一起同行，就能够省下不少的麻烦了。

    “毒针，那我们一起同行，彼此互相有个照应，不是吗？”徐凡说着，他希望毒针能够同意，毕竟他和青环还带着袭影，接下来若是遇到什么危险，最好的情况也就仅仅只能好好保护他们自己，袭影就不一定能够顾上他。若是坏一点的情况，他们自身都难保。

    青环一听，有些疑惑道：“我们不是要将之前的朋友们都叫来吗？让他们一起来帮忙啊。”

    徐凡看了一眼青环，眼神示意先让青环少安毋躁，先别急。

    “是的，我打算趁着这次机会，将之前的朋友们都召集过来，大家一起帮忙。”徐凡对着毒针解释着。

    毒针听了，低下头似乎是思考着什么。

    “你要知道，我能够控制丧尸，我完全没有必要和你们一起走。”毒针话音刚落，刚想问徐凡的想法，却不料在一旁的青环先开口了。

    “毒针啊，不是我说，大家伙一起帮忙、一起做事，事半功倍嘛。有便宜不占，怕不是傻子。”青环的话，似乎是在激毒针。但是激将法对毒针似乎并没有什么用处。

    只见毒针摇了摇头，对着徐凡问道：“徐凡，为什么？我至少需要知道理由。”

    徐凡抬着头看着毒针，二人就这么对视着。徐凡看了一会儿，最终叹了一口气，无奈的说道：“因为袭影。”在一旁一直没什么存在感的安娜听了，有些惊讶，说道：“袭影？难道徐凡你一定要通过袭影询问出暗影议会的位置吗？”

    徐凡又转头看向安娜，点点头说道：“这是目前最快的方法，若是不通过袭影，光凭靠我们的人脉和人力，想要找到暗影议会，就等同于海底捞针，这不现实。”

    听完徐凡的话，青环和安娜都不禁叹了一口气，真的是十分的无奈啊。

    “你们要找暗影议会，就要找袭影，所以你要我和你们一起走，也是因为袭影？”毒针在一旁向徐凡问着。

    徐凡也是点点头，他希望毒针能够同意，毕竟多一位盟友也不是什么坏事。

    “我希望你能加入我们，毒针。”徐凡见毒针似是在思考，心中便不免有些期待，希望他心中的期待不会落空吧。

    然而，徐凡真的是十分开心的，毒针最终还是同意了，他加入了徐凡的队伍。

    车还在路上不断开着，此时安娜突然大喊着，这不免惊动了徐凡、毒针还有青环。

    “怎么了？喊什么呢。”青环刚刚稍微眯了一会儿，这一下被安娜吵醒，让青环十分难受。

    “安娜，附近有灵能暴动了吗？”徐凡问着安娜，而毒针也看着安娜。

    安娜摇摇头，她反而一直看着袭影，安娜用手指了指袭影，说道：“袭影他醒了。”

    ！！！袭影终于醒了吗？

    在一处安全的地方停下了车，徐凡连忙跑去查看袭影的状况。

    而此时的袭影身体十分虚弱，刚刚袭影在与徐凡和青环的战斗中，耗费了不少精力。而袭影更是被青环一剑砍掉了右臂，袭影正是因为右手臂失血过多才会昏迷，现在他的情况，也好不到哪里去。

    “袭影，袭影！”徐凡不断喊着袭影的名字，袭影听到徐凡的声音，不禁皱了皱眉头，声音还有些沙哑和虚弱，袭影对着徐凡说着：“闭嘴，听得到。”

    徐凡见袭影还有一定的意识，悬着的心也就放了下来，徐凡十分关心着现在袭影的身体状况，他现在不能出一点差错。

    “袭影，暗影议会在哪儿？”徐凡单刀直入，直接开门见山问道。

    袭影一听，徐凡来问暗影议会的位置，扯了扯嘴角，有些讽刺得说道：“哦？徐凡，我现在可是一不小心就会死的病人，你这么对我，难道不担心我还没说出暗影议会的位置，我就先死了，那你该怎么办？”

    而徐凡深知袭影的性格，现在袭影不会轻易寻死的。

    “你要是有那么容易死，我和青环何必花费这么大的功夫把你抓过来。”袭影听了徐凡的话，更是不禁笑出声，袭影在笑谁？徐凡也不知道。

    “徐凡啊徐凡，就算我死，也不会说出暗影议会的位置的，你就放宽心吧。”徐凡现在也不能动用武力让袭影说出实话，徐凡现在对袭影不可奈何。

    “知道为什么吗？我要是说出了暗影议会的位置，我就会死啊。”袭影笑着说着，他突然停顿了一下，笑容也瞬间消失，“我可没有开玩笑。”

    徐凡可不相信袭影的这些说辞，他刚准备动手，就被在一旁的青环拦了下来。

    “徐凡，别冲动！”青环拉着徐凡，深怕他一个动作就要了袭影的命。

    徐凡却不理解为什么青环要拦住他，徐凡问着青环：“为什么拦着我？袭影现在……”

    还没等徐凡的话说完，青环便打断了徐凡的话，解释道：“袭影没有说谎，他之所以不能说，应该是因为他被咒术师下了咒。”

    “咒术师？”徐凡有些困惑，而听到了“咒术师”三个字的袭影也一直盯着青环。

    “是的，整个末日只有一个咒术师。咒术师可以通过给别人施加咒术，从而让别人获得力量。但获得了力量，也是要付出相应的代价的，毕竟这世上没有免费的午餐。”青环解释着，他也没想到，那位咒术师竟然会是暗影议会的人。

    若是真的要从袭影的口中得知暗影议会的位置，那怕是不可能的事情了。

    “没有什么能破解咒术的方法吗？”徐凡还是一心想从袭影的口中知道暗影议会的位置。

    青环叹了一口气，说道：“别想了，若是有方法，那咒术师还有什么用？”

    徐凡了然，只能先让袭影好好休息，其余的事情只能走一步看一步了。

