    三级超凡战场，冲杀声震天。

    六人冲杀到战场的中部之后，超凡后期的海兽数量立即就多了起来。

    超凡初期100分，中期300分，后期600分，所以众人自然是希望多杀一些超凡后期的，一头顶6头！

    而且也不能等到后面杀，不然后面宠兽体力不支，灵力不够，那杀起来将会十分艰难，甚至一不小心被抓住破绽反杀，那就尴尬了。

    辽阔的海域战场，御兽师和海兽不断拼杀在一起，整个三级战场的海水都几乎是血红色的。

    这里虽战区辽阔，但是海兽和御兽师的数量更多，不断把四周的海水染红。

    穿着蓝色长裙的路玉面前，在不断寻找猎物之后，终于在一堆海兽当中找到了一头体型足有四、五米，半个屋子大小的玄水鳄鱼，其实力是超凡后期。

    这个温婉如玉的姑娘一看到这头玄水鳄鱼，顿时美眸一亮，连忙命令紫云电鳗发动攻击！

    玄水鳄鱼攻击力高，防御力高，但速度慢，正是紫云电鳗的绝佳猎物！

    况且玄水鳄龟的防御是是物理防御，面对紫云电鳗的紫雷难以抵挡，属于属性克制！

    果然，海兽群当中，明明是超凡后期的玄水鳄龟一看到精英后期的紫云电鳗，立即脸色大变，掉头就要跑。

    龟龟，老夫运气也太倒霉了！

    可惜，就玄水鳄龟那小短腿此时想跑已经完全来不及了！

    路玉也是连忙脆声催促道：“小紫，快使用紫雷攻击！”

    “嗤嗤！”

    紫云电鳗二话不说身上就散发出紫色光芒，光芒越来越剧烈，像是包裹住全身的一坨紫色雷云，紫云电鳗之名便是由此而来。

    与此同时，一道道紫色电蛇在紫云电鳗的身周四处流窜，像是在水中不断开叉的枝叶，把周围的海水电的嗤嗤沸腾！

    玄水鳄龟所在的海兽堆一看这架势，顿时惊得一窝蜂四处散开，露出最中间的玄水鳄龟。

    短暂的数秒钟蓄力即将完成，就在这时——

    一旁忽然有数道白色光影在海水当中突然出现，然后以迅雷不及掩耳之势冲到了玄水鳄龟面前！

    那是，一头头白色大猫！

    五头白色大猫的猫蹄青筋毕露，肌肉暴涨，将近三十公分的猫爪弹出寒光闪闪，带着一股撕开一切的锋锐之力！

    它们瞬间就冲到了这一头超凡后期的玄水鳄龟面前，眼看这头玄水鳄龟龟壳上灵力凝聚，即将释放技能，一股浩瀚的无形力量猛地降临，把周围的海水激荡出一圈圈涟漪！

    这头玄水鳄龟浑身一颤，身上刚凝聚起来的灵力也立即被打断！

    “嘡嘡嘡嘡嘡！！！”

    抓住这绝佳好机会，几头白色大猫已经瞬间降临，粗暴蛮力+爆钢爪组合技闪电抓下！

    五头白色大猫几乎是同一秒钟都攻击在玄水鳄龟的gui头上，当下这头玄水鳄龟的脑袋连挣扎都没挣扎，当场枭首！

    这头玄水鳄龟一死，一位英俊非凡的少年适时冲出，手中的覆河贝娴熟至极的打开，把这头玄水鳄龟海兽收入贝壳当中，然后又快速消失！

    从五头二尾渔猫出现再到少年出现，整个过程不到三秒钟，而这时紫云电鳗的紫雷攻击才刚刚蓄力完成……

    路玉怔住了！

    她怔怔的瞪大眼睛，看着面前忽然出现又忽然消失的大猫和少年，对方挥一挥衣袖，就带走了一头超凡后期的玄水鳄龟，整个人有点懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    我的……我的猎物呢？

    一举抢走路玉的战利品，江尘又快速的赶场到下一家。

    只见面前的海床上，谢恩泽驱使火云鳄正怒吼的朝一头金刚鱼扑去。

    同样当火云鳄冲到一半时，金刚鱼身周的海水忽然有一道道淡淡的白色残影出现！

    因为这头超凡后期的金刚鱼被火云鳄吸引了目光，再加上小九施展“影遁”技能偷偷靠近，所以直到小九突然现身，这头金刚鱼都没反应过来！

    爆钢爪+粗暴蛮力，五道组合技一同落下！

    “嘡嘡嘡嘡嘡！”

    因为小九的这两道技能都是中阶技能，而且熟练度都已经达到了精通，所以没有丝毫悬念，这头金刚鱼又当场被小九枭首！

    死！

    英俊帅气的江尘再度出现，又是轻飘飘的收走了金刚鱼战利品，又飞快消失！

    留在原地的，只有金刚鱼枭首时喷溅出来的鲜血，以及懵逼的火云鳄和谢恩泽！

    “你……”

    谢恩泽愣了片刻，顿时指着江尘的背影破口大骂：“江尘你这个混蛋，你竟敢抢我的猎物……”

    谢恩泽骂到一半，却是发现其他人也大多如此，大概相似的戏码在战场上的其他地方轮番上演！

    依仗小九的多重水分身，江尘让每五头二尾渔猫为一组，分成五组去寻找和击杀超凡后期的海兽！

    因为小九的速度快，再加上隐匿效果很强的“隐遁”，小九都能做出无声无息的出现和无声无息的击杀！

    而如果遇到一些强悍一点的，小九就会立即呼唤初云过来助阵，给敌人来一发念力锤！

    这技能搭配效果很棒！

    念力锤是精神攻击，所以在落在海兽身上的时候，对方都会不可避免的出现一丝精神恍惚。

    而小九便立即从隐遁当中现身，趁其病拿其命！

    小九和初云配合起来，杀戮速度实在是太快了！

    一头又一头超凡后期的海兽当场殒命，然后又被江尘收入覆河贝当中。

    路玉、谢恩泽、赵子翼等人瞪大了眼睛，却又无可奈何！

    战场就这么大，超凡后期的海兽也就那么多，那自然是谁先来谁先到。

    就如刚才在精英战场中，路玉直接使用雷龙卷把所有海兽击杀了一样，你也不能说路玉赖皮是吧？

    恩，这绝对和江尘想要新生王的500积分，和他压了自己5000万没有任何关系的！

    果然，依靠小九和初云两兽的恐怖杀戮速度，江尘的分数飙升，很快就达到了将近5000分，眨眼间就冲到了第一名！

    ……

    “嘶，好厉害的二尾渔猫啊，这种宠兽这么厉害的吗？我怎么不知道？”

    观众看台上，众人看着江尘的现场画面都有些震惊！

    太强了！

    来无影去无踪的身影！

    爆发力极高的攻击！

    猫多势众的分身！

    众人都有些模糊起来了，渔猫在同等级的宠兽当中一直都是不温不火的存在，名气还行，实力也还行。

    然而今天，江尘的这一头二尾渔猫，发挥实在是太出色了，完全就是一位无声无息的杀手！

    一击即走，杀伤力极高了！

    “错了，不是渔猫这种宠兽厉害，而是江尘这名学生厉害！”

    一些御兽师很快就看出了小九的端倪，叹气道：“一般来说，精英级二尾渔猫宠兽，天赋厉害一点的，也就学会一道中阶技能而已，而且熟练度还不高。”

    “然而江尘的这一头，它的三道技能，粗暴蛮力、爆钢爪、隐遁却全都是中阶技能，并且这熟练度还不低，只怕全部都达到了精通！”

    “再加上多重水分身，这头渔猫才发挥出了可怕的秒杀效果！”

    “可以说，这一头渔猫虽然只是二尾渔猫，但它的实力，完全不输三尾渔猫了！”

    “江尘这个御兽师，太恐怖了，真不知道他是怎么培养出来的！”

    学院老师这边。

    随着江尘爆发，于志诚、庄正、孙玲等老师都不由的震惊起来。

    庄正道：“靠，校长你收的这位弟子有点离谱啊！”

    “这真的是渔猫吗？我不会看错吧！”

    孙玲瞪大眼睛：“江尘这培育宠兽的能力，不来我育养系，实在是太可惜了！”

    “校长你浪费了这个绝佳人才，不如还是让给我吧？”

    姜鹤年白了白一眼：“你想得美！”

    孙玲轻咳一声：“校长商量一下啊，咱们学校不是有规定优等生如果愿意的话，可以兼修其他系的吗？”

    “江尘主系还是你炼体系，副系来我育养系吧？”

    “不，我不同意！”于志诚直接从座位上跳了起来！

    他义正言辞，慷慨激昂的说道：“别忘了，江尘在高中阶段就胆敢计杀黑暗御兽师，冲杀海族大军，这样的人才，自然得来我战斗系！”

    “我是副校长，对这么定了，江尘主系炼体系，副系战斗系！”

    “于志诚你臭不要脸！”

    被截胡了的孙玲破口大骂：“明明是我先提出来让江尘兼修副系了，你想要抢人，没门！”

    于志诚呵呵冷笑一声，金丝框眼镜泛闪出了一道冷光：“谁叫我是副校长，我就抢人，怎么了？”

    孙玲差一点直接就被噎死！

    见过无耻的，没见过于志诚这么无耻的，简直是斯文败类！

    “够了，”庄正怒了：“这第一名还不一定是江尘，全部通通给我坐下”

    “我告诉你们，我驯兽系还没真正发威呢！”

    “哟呵？”庄正这一句话，顿时让姜鹤年、于志诚几人来了兴趣：“你们驯兽系还有什么绝招没使出来？”

    “你们等一下看看便知！”庄正老头不说了，坐回座位上翘起二郎腿，却是卖起关子来了！

    “臭老婆！”孙玲骂道，也同样返回座位。

    主座上，姜鹤年对雷三挥挥手：“雷三，再去给江尘压一下注，再压10亿！”

    “啊！”雷三被吓了一大跳：“校长这样会不会太丧心病狂了？”

    “丧你个大头鬼，快去，不然要封盘了！”

    雷三搓了搓手有点犹豫，看了看于志诚孙玲，又看了一眼庄正老头：“庄正不是说他们驯兽系还有底牌吗？”

    姜鹤年怒了：“别那么多废话，我让你去你就去！”

    “好吧……”

    雷三叹气道，飞快的去找阎玉龙继续下注。

    来到阎玉龙这里，他也发现有其他大量的看客们也同样纷纷过来下注了，而且下的还都是江尘的！

    没办法，此时江尘实在是大发神威，人气太高了！

    而随着下注的人太多，此时江尘的赔率已经一降再降，等到雷三下注，赔率已经剩下不到1比0.01了！

