    是谢文武！

    谢瑶记得上次见谢文武时，穿的就是这件衣服！

    在她看见昭楚帝出现的一刻，就知道昭楚帝一定会用谢文武威胁她！

    红松很高，足有二十多米。

    这么高的距离，想要救人难，但是杀人却容易的很。

    她抬头看去，人影已经小的只有手指大小，在高空晃来晃去，好像随时都要掉下来！

    “谢瑶，你不是很关心谢文武吗？当初为了救他，连朕的牢房都敢劫，现在他挂在高处，能不能活命，就看你的了。”昭楚帝冷眸微眯，看向谢瑶的目光深沉莫测。

    谢瑶抬头看了一眼之后，就收回了目光，仍旧微垂着头，声音听不出任何波澜，“皇上明鉴，民女的确不是寒王妃。至于树上挂着的人，就是叛臣谢文武吗？民女恭喜皇上，抓到叛臣！”

    “你还不承认？”昭楚帝尾音微扬，带着一抹狠辣。

    “民女不是寒王妃，自然无法承认。”谢瑶声音沉稳，不卑不亢。

    “既然如此，朕就将他一直挂在这里，任飞禽啄食。待绳子断后，他的尸骨也将填饱豺狗之腹。”昭楚帝的目光，仍旧探究的看着谢瑶，话锋一转。

    “如果你承认，朕可以留他一具全尸。至于你……未必一定会死。”

    谢瑶听着昭楚帝口中谢文武的死法，心中一阵阵的剧烈疼痛，疼的仿佛要将她撕断，但她强忍着，面上却仍旧没有丝毫变化，“他是皇上抓到的，又是叛臣，自然听凭皇上处置。”

    昭楚帝先是用信试探，然后再用谢文武逼迫，让她承认自己就是谢瑶，恰恰说明了昭楚帝还没有确定她的身份！

    如果确定，早就像抓谢文武一样把她抓了，就算她在寒王府里，昭楚帝也不会迟疑分毫。

    现在，她如果承认，她和谢文武全都必死无疑。

    昭楚帝深深的看了谢瑶一眼，眸中闪过一抹冷色，再次抬了下手。

    唰！

    红松顶部的绳子忽然松开，人就直挺挺的朝着地面掉了下去！

    无锋远远的看着，瞬间心就提到了嗓子眼！

    皇上这是要摔死谢将军？

    谢瑶虽然垂首，但注意力一直集中在红松树上。

    当绳子松开的瞬间，她下意识的浑身紧绷，袖中的双拳紧紧攥住，就连手腕上的筋都跳了起来！

    下一瞬，绳子又忽然绷紧，止住了下落。

    昭楚帝看着身体紧绷的谢瑶，冷笑了一声，目光锋锐如刀，“你为何如此紧张？”

    气氛，瞬间变得紧张无比，所有人的目光全都落在了谢瑶身上。

    刘公公眼神轻蔑，心中暗自冷笑。

    如此紧张，身份已经不打自招！

    没有人能在皇上面前说谎！

    不远处，无锋听见了皇上的话，心中更是紧张万分！

    怎么办？

    如果王爷在，会不会出手救下王妃？

    如果救了，那就是谋反大罪！

    如果不救，王妃……

    谢瑶直接忽视了周围的诸多目光，仍旧紧绷着身子，但是袖中的拳头攥的已经没那么紧了，声音很轻，“还请皇上恕罪，民女的确是不愿看见有人在民女的面前死去。”

    “民女身为大夫，一直治病救人，虽然也见惯了生死，但是仍旧不愿意看见有人在民女面前死去。”

    一番话落地，周围安静的连呼吸声都没有，只有阵阵的风声，还有带起松针的晃动声。

    昭楚帝眸光深邃，其中裹挟着无尽的威压，威慑四方，“那朕就让他挂在这里，任鸟兽啄食而死！来人，将饿了几日的鹰隼都放出来！”

    旋即，那双冷冽又遍布威压的眸子转向谢瑶，锐利的目光似乎要将谢瑶看穿，“很遗憾，你的决定让你只能亲眼看着他死在鹰隼的嘴下！朕已经让人堵住了他的嘴巴，你不会听到他的惨叫声。”

    话落，在昭楚帝的脸上还闪过一抹笑容，一抹残忍，嗜血，而且阴冷的笑容。

    “是！”刘公公应声，朝着周围一抖手中的拂尘。

    有御林军去到一旁，打开了一个很大的铁笼子。

    在笼子里，关着十只鹰隼。每一只鹰隼都已经饿红了眼睛，凶狠的仿佛要择人而噬！

    笼子被打开，鹰隼并没有立刻冲出来，而是有些迟疑和畏惧，但是眼中的凶光证明它们很快就会冲出来！

    谢瑶余光看见了那些鹰隼，心狠狠的一抖！

    下一瞬，她抬眸看向高处的那道人影。

    一旦鹰隼飞出……她不能让谢文武死！

    不能看着谢文武死！

    周围有上百名御林军，甚至还有弓箭手埋伏在侧，再加上即将飞出牢笼的鹰隼……

    她的时间太少了！

    早知如此，她就该跟楚寒学一些轻功，也好飞身而起，至少还能让谢文武免于鹰隼之口！

    至于她……

    来到这里本就是捡来的一条命，就算是丢了又何妨！

    她绝不能眼睁睁的看着这一切的发生！

    咣啷一声，第一只鹰隼从笼子里飞了出来，似乎心有余悸，在半空盘旋了一圈，刚要离去，就发现了吊在树上的猎物，又折返了回来。

    紧接着是第二只，第三只……

    片刻的功夫，十只鹰隼全都飞了出来，在半空围着红松盘旋，似乎有一股血腥气已经缓缓的弥漫开来。

    谢瑶心中一紧，眸光深深眯起，危险的光芒隐在眼底，不安窜动。

    昭楚帝轻咳了一声，一道身影凭空出现在一旁。

    昭楚帝的贴身侍卫鬼魅到了。

    此时，谢瑶的眼中只有被吊在树上的那个人影，除此之外别无旁物。

    气氛逐渐变得危险，剑拔弩张，隐隐的从树林里传出了长弓拉满的声音。

    就在这时，第一只飞出来的鹰隼再也忍耐不住饥饿，朝着红松上吊着的猎物俯冲了下去！

    下一瞬，就会血溅当场！

    谢瑶眸光一狠，刚要有所行动，就听半空中忽然响起一道箭矢划破空气的声音。

    紧接着，第一只鹰隼被一支箭矢射穿，坠地而亡！

    这忽然发生的一幕，让这里的气氛瞬间变得更加紧张！

    “来人！护驾！”有人立刻扬声喊道。

    御林军立刻以昭楚帝为圆心，团团围在里面。

