    

    穆紫嫣有些无奈顿住手，“娘亲，我是刚从后山下来，天气热才出的汗，我身体已经好了，不过嫣儿到是嘴馋了想吃红绕肉，娘亲给嫣儿做红烧肉吧。”

    吕氏提着木桶往一旁的石桌上走去，笑到：“好，娘亲晚上给你做红烧肉，我家着小馋猫无肉不欢是不是。”

    穆紫嫣吐吐舌头，一副小女儿家的羞色模样，娇嗔到：“娘亲，坏就会取笑嫣儿，嫣儿不理你了，嫣儿去喊舅舅们吃饭，娘亲，小馋猫也是娘亲养出来的。”

    吕氏摇摇头笑着放下木桶与文娘一起摆饭。穆紫嫣走进窑厂的加工坊，看到三位舅舅都在，笑着到：“舅舅，几位大师傅，开饭啦。”

    “呦，开饭啦，几位师傅做完手上的活，赶紧的先吃饭，吃了饭再来忙乎。”吕尚睿起身招呼到。

    几位手里还有活没做完的都应声到：“好嘞，东家，我们将手里的活做完就来。”

    吕尚睿走到一旁净手，吕尚逸，吕尚全手里还有未完成的瓷器，便没有起身。

    穆紫嫣这时感受到这里空间的炎热，才发现这里有一条小道通向窑炉。

    窑炉紧闭，穆紫嫣推测窑炉里烧着瓷器，穆紫嫣转头看向吕尚睿，嘀咕到：“要让赤焰锻造几个可控温窑炉过来，这里的窑炉太落后。”

    吕尚睿走到穆紫嫣身旁，听到穆紫嫣嘀咕的只言片语问到：“嫣儿是说我们的窑炉不好。”

    穆紫嫣认真的点点头到：“舅舅你们的窑炉太落后，且温度不好控制，我想办法让我师父送几个窑炉过来。”

    吕尚睿闻言，愣了愣到：“窑炉，可以移动的窑炉？”

    穆紫嫣点点头，她是不是透露的有点早了，看他舅舅的表情就能猜测到，他舅舅眼里认为他刚才说的那种窑炉，有多惊世骇俗。

    “舅舅，是不是觉得有些不可思议，惊世骇俗。”

    吕尚睿诚恳的点点头到：“做饭那样的移动炉子舅舅见过，可窑炉那么大怎么移动。”

    穆紫嫣笑而不语，转身往外走去，边走边到：“舅舅，我去镇上买些颜料回来，炉子的事舅舅知道就好，过两日嫣儿给舅舅解惑。”

    穆紫嫣说做就做，没等吕尚睿反应过来，就匆匆走出窑厂，刚出窑厂就看到一旁的马车上了吕颂贤：“大表哥，你这是准备去哪。”

    吕颂贤回头看到是穆紫嫣：“嫣儿，去镇上送货。”

    穆紫嫣疑惑到：“大表哥，窑厂的瓷器不都出了问题吗？怎的还有货送。”

    吕颂贤尴尬到：“嗯，是一个员外家定的一对耳瓶，前几日就赶工烧制好了，定好今日送货。”

    穆紫嫣点点头，快走几步来到马车前，到：“大表哥，我也去镇上，你带我一程呗。”

    吕颂贤一愣到：“嫣儿，是要到镇上看郎中吗？”

    穆紫嫣摇摇头到：“大表哥，嫣儿身体已经好了，不需要看郎中，嫣儿到镇上买些色料。”

    吕颂贤疑惑的问：“是画画的彩料吗？”

    穆紫嫣突然想起色料一般是买不到的。但可以买到制作色釉的材料。

    穆紫嫣点点头，爬上马车到：“大表哥快走吧。”

