    云黛说道：“我要先见秦王。”

    她的神色有些冷，语气也生硬。

    小二忙道：“皇叔公正在宫里等着母后，儿臣这就陪母后去见他。”

    他说着伸手去扶云黛。

    云黛只当没看见，转身又上了马车。

    小二收回手，说道：“启程，回宫。”

    车马浩浩荡荡回到北齐王宫。

    很快，小二引着云黛来到赵纾住的重霄殿。

    重霄殿被重重把守，粗略一看，起码几百名侍卫。这些只是明面上的，看不见的地方，侍卫一定更多。

    云黛问：“秦王就在里面？”

    “是，皇叔公一直住在这里……”

    啪！

    云黛抬手打了小二一巴掌。

    小二的脸偏到一边，微黑脸颊迅速出现巴掌印。

    幼儿吃惊的看过来。

    母后从来没有动手打过他们几个啊。

    上次来也没对小二如何。

    这次……

    可见母后是真的真的发怒了。

    卫锦泰和保兴则微微垂首，看着脚面，目不斜视。

    小二的脸上没什么表情，很快抬起头，平静说：“母后息怒。”

    云黛压抑着自己的怒火，冷冷说：“我生了你们兄弟姊妹四个，做了二十来年娘亲，不管你们闯过什么祸，从没有想过要打你们一下。赵均弘，到底是谁给你的权利，谁给你的胆子，让你做出这些事？”

    “母后息怒，有什么事，进去再说。”

    “你心气儿高，看不上区区北齐王，想做皇帝。这一点，我做娘亲的不能说什么。毕竟你这性子，是被你父皇纵容出来的。你若有本事，就去抢。但你千不该，万不该暗算秦王，把他关起来。”云黛咬牙，“秦王于大周，于朝廷，于赵氏意味着什么，你难道不清楚？你连他都敢动，将来若我拦着你做皇帝，是不是要连我也杀了？”

    小二立即跪下：“儿子不敢。”

    “你还有什么不敢做的事吗？”云黛看着他脸颊上的巴掌印，心痛极了，“是我这些年没好好教你吗，你有野心可以，但你不可以没有底线。没有底线的人，跟畜生还有什么区别？”

    小二道：“儿子只是略使一点计谋，暂时困住秦王，并不曾伤害他。母后不必说的这么严重。难道儿子在您眼里，就是个会弑母的畜生？”

    “你看看自己干的事！”

    “我只是在争取自己想要的东西！”小二声音抬高，“皇兄生下来就是长子，毫无疑问的太子，皇帝。他什么都不必做，自然有人把一切都送到他面前。父皇母后全都只看重他，只要有他在的地方，你们的眼里还有我吗？”

    “你是次子，难道让你做皇帝，就是公平了？”

    “我不需要别人给，我可以自己争取想要的一切。”

    “我不许。”云黛被激起怒气，冷冷道。

    “我已经长大了，不再需要依赖母后。母后您也老了。”

    “小二你说什么呢？”幼儿怒道。

    小二冷笑：“我抓了秦王，那又如何？兵不厌诈，这说明，秦王也老了。母后千里迢迢过来，不就是为了帮皇兄摆平这里的事情吗？”

