    “放宽心点，虽然这次付出不少，但回报也很多啊，终究是找到了正确的方案嘛，反正任务结束后会返还的，那点利息你应该看不上吧？对比收获来说不算什么了。”

    一间酒吧当中，C4探员坐在卡座里对对面喝闷酒的光头探员安慰的说到。

    这安慰的话语，也让后者长长的吐了口气。

    “的确，找到了刷分办法，通关问题是不大，保底得到一份额外重生权限也有的，利息的确也在承受范围内。”

    “但……，我能使用的额度不多了，万一失败……”

    光头探员满脸的忧心忡忡。

    “放心，我会帮你的嘛，而且不是还有徐越阁下吗？他精锐巨头，手中资源要丰富的多的，这方面我们可有质的差距。”

    C4探员继续宽慰着。

    “是啊，轻而易举就能表现出比我付那么多钱还强大，徐越阁下的确是可以依靠的帮手，但我自己的额度……”

    “就算我的也不够用，我们也还可以邀请其他盟友啊，不管是本军团的还是其他财阀的，难道还有人不卖我们FBI面子？”

    C4探员继续引导着，让光头探员也心中意动。

    轮回者，自然都是以自身利益优先！特别是米联邦的轮回者许多更是如此。

    对于拉别人一起下水这一点，光头探员是没有半分心里障碍的。

    “如此，也只能均摊一下了，不过人多了的话，刷分也更慢了。”

    “胜在安全嘛！”

    “嗯，胜在安全，先去找威廉姆斯和布朗，这两个家伙把情报透露给我们，但自己却不进来，真的是可恶啊。”

    “是的，到时候让他们一直跟着我们，一看到我们被传送就自杀，肯定是可以进入的，空间不会给必死的任务。”

    “……”

    ……

    在两位探员共谋未来的时候，徐越这边也被ka邀请过去喝酒。

    对于徐越，ka是相当重视的，这和那些炮灰不一样，是真正可以信任的合作伙伴。

    之前纽约分部那边传来的消息，也充分证实了这一点。

    而对于这种存在，自然就要完全采取不同的方法了。

    待之以诚是最基本的，资源方面也需要共享。

    “呼，说句实话吧，其实我觉得我们MIB和你们黑球势力，都在为未来某种情况而努力。”

    ka摇晃着酒杯，抿了一口里面的红酒对徐越交底的说到。

    他在MIB当中地位不算低了，但终究还算不上管理层，对于黑球势力与MIB的实际关系无法进行具体判断，但根据平日里接触到的资料，还是能推导出一些情况的。

    “这一点，我在纽约完成那任务的时候也有所察觉，很明显纽约那边黑球小队与MIB的关联比这里更加紧密。”

    “可能和他们黑球小队实力都相当出色有关吧，不想我们这里，参差不齐的，西丈一郎那混蛋真的是该杀。”

    ka有些郁闷的说到。

    东京队如果不是除了眼前这一位，那真的是诸队最弱都不为过，好多新人都是被西丈一郎坑死的……

    “最近真的是不太平啊，这些佛像倒是好说，虽然破坏力强，但好歹平日里没惹其他什么事，欧洲那边这段时间才是出了个大麻烦，不过最近他们那边的问题自己解决了，让我都很是惊讶的。”

    聊了许久后，ka还带着醉意的说到。

    而他的话，倒是让徐越心中微微一动

    “噢？那边又怎么了。”

    “呃，好像是有了不得的超级外星人入侵，但被他们击退了，啧啧~”

    “是什么了不得的超级外星人？比佛像星人还强？”

    “哈哈，强的多了，可以说是宇宙最邪恶的生物之一，蜂兽，被它毁灭的文明都不少，其中蛮多比地球都强得多的，被欧洲那群家伙搞定，还真的是很奇特。”

    ka对此也是啧啧称奇，这却也让徐越心中了然。

    原来是黑衣人4的剧情。

    整体来说黑衣人4的大部分剧情当然都在2和3后的，但其中开局的时间，还是向前推了不少，那就是欧洲两大王牌击退蜂兽的事。

    但实际上当时根本就没有击退，而是蜂兽直接操控了其中的一人，被操控的那个还是欧洲的一个特工头头T特工，潜伏下来为之后的事做伏笔。

    按照剧情中对蜂兽的描述来说。

    好吧，把黑球的所有科技搬出来都打不过的那种，全靠那把能够毁灭星辰的超级武器才搞定的……

    其实蜂兽将T安插在这里，也就是想要寻找机会得到这件原本属于贾巴比亚人的超级武器。

    听ka的话来说，现在T应该是已经被转化成蜂行人这种怪物了，而顶着雷神脸的T特工刚刚被清洗了记忆，植入了一种靠着智慧和两把7系除雾器击退了蜂兽成为世界英雄的错觉。

    不过现在，那位贾巴比亚的皇族，丑怪万格斯应该并不在地球，所以T还处于潜伏状态。

    “欧洲MIB啊，我也在纽约那边听说过，埃菲尔铁塔上拥有着连接虫洞，比起飞船来说速度要快多了。”

    “嗯哼，所以那边也很重要。”

    “好了，今天就到这里了，如果你有兴趣去欧洲玩的话，我可以给你一封介绍信，届时到了那里MIB的人会招待你的。”

    ka看徐越对欧洲有兴趣，也很识趣的给予了一定的帮助。

    反正对自己来说没什么损失，无非是使用MIB的资源给予他一些方便罢了。

    “行，我正有兴趣过去看看的，对了，听说你们MIB有自己的全球穿梭机，速度可比飞机快多了，我能用用吗？”

    “当然，我已经把你的信息录入到访客里了，毕竟，我们是合作伙伴，不是吗？”

    ka虽然功利心强，可也正因如此，他才对徐越有着足够的重视。

    那些新人炮灰就是厕纸，用完就可以丢。

    可眼前这一位是真正需要拉拢的，保不定什么时候就能救命，甚至拯救世界呢……

    ……

    最终徐越还是并没有使用MIB的穿梭机，因为他看到了新闻，蕾佳因身体不适提前结束了米联邦的演出，准备回到日国。

    而飞机正是今天下午……

    ————

    两更~

