    “李兄，我们为何要坐船呢？虽然走河道也能够到达开封，但未免有些绕远了。”慕容复有些狐疑的看着左舟，跟这位相处的时间越长，他就越有点拿不准这个人在想什么。

    “慕容贤弟有所不知啊，这运河作为一个国家的交通枢纽，能够说明很多问题的。我们走一段运河基本就能够看清测算出一个国家的运输能力了。待到战时，我们可凭此计算出一个国家粮草运到边关的时间。”胡说八道的话，左舟一向是张嘴就来的。

    不过慕容复明显信了，回头瞄了一眼身后的范增，“还有此事？”

    范增略一沉吟，眼中闪过一丝精光，似乎有妙计生出，上前一步道：“李将军真乃奇才！确实，如果能够弄清楚一个国家的运输能力，那对于前线交战则有着至关重要的作用。”

    慕容复不解，“还请先生教我。”

    左舟故作高深微笑不语，范增笑道：“例如我们想要攻下雁门关，不需要太过大张旗鼓，只需派遣一二探子进入关内，探听出关内储粮规模，就能大致计算出关中将士能够支撑的时间。于此同时也能够知道对手会在大约什么时间请求粮草增援，运送粮草的队伍又会走什么路线，在什么时间经过什么地段，这些原本的机密情报都会由推测得出。”

    慕容复闻言恍然大笑，“李兄之见令愚弟眼界大开啊！”

    左舟依旧风轻云淡，任由慕容复等人去脑补。而慕容复已经回转船舱小声吩咐着自己的家将，“一会儿再靠岸的时候吩咐我们的人留意各处运河官道的运输能力，最好和漕帮也打好关系。”

    范增注意到了慕容复的举动，也不动声色的回去找项羽，“少羽，武功的问题不忙，你多跟李元芳接触一下，此人深藏不露，往往在不经意的细节中有大深意，未来你复兴楚国若能得他相助，则大事可成！”

    项羽微微睁眼，似有红芒一闪而过，“亚父，高手相交要拿出令人信服的本领才行，李元芳与慕容复不是一路人，这一点你大可不必担忧。”

    范增略微诧异，沉默片刻惊道：“少羽，难不成那魔刀……你练成了？”

    “练成了，但又没有完全练成！”

    范增表情古怪，“为何我没有一点意外的情绪呢？”

    项羽解释道：“这魔刀刀法杀意太过纯粹，与我称霸天下的理念并不相合。但其执念专一的模式倒是可以借鉴，所以我现在正尝试将其改进成适合自己的绝学！”

    范增一脸震惊，可想想项羽的资质又觉得一切好像理所当然，“等等，按照你的说法，如果魔刀与王者理念有所冲突的话，那岂不是说，慕容复也不适合修炼？”

    项羽想了想，“的确不适合，因为一个真正的王者不能只有杀戮。慕容复企图复兴燕国，那这魔刀刀法与他就注定不适合，如果强练必然会对精神有所妨碍！”

    “你说，那李元芳知不知道此事？”范增双眼微眯，想想之前李元芳莫测高深的样子，感到一丝寒意。

    项羽不是很肯定，“这一点说不好，因为我至今还没有见到李元芳使用单纯的魔刀，上一次他砍鳌拜那一刀似乎与纯正的魔刀有些不同，似乎与我一样，也创造出了自己的路子。”

    说着眼中多了一丝狂热，“只可惜，他比我年长，我的功力此时还不是他的对手，如果能够在势均力敌的情况下与其打一场，相信对我会大有裨益！”

    范增闻言却是冷笑道：“如果李元芳能够像你一样自创出属于自己的刀法，那么他也一定知道魔刀的弊端，哼，看来这个李元芳在坑慕容复啊！”

    “那我们需要提醒一下吗？毕竟现在是大家合作的关系。”

    范增看看项羽叹道：“少羽啊，你虽有王者之姿但终究年龄尚幼缺乏经验，我们为何要提醒呢？相反，我们要用心的帮忙他发展势力，因为当他死的时候，这些势力都会是我们的啊！”

    项羽闻言顿时明白了他的意思，笑道：“这方面还需要亚父助我了。”

    “哈哈哈，这不正是我该做的嘛！”

    “前方何人船只？速速报上名来！”

    范增一声长笑差点没呛着，他打开窗子向外望去，却见一艘巨大的官船从后方缓缓靠近。

    这官船很大，他们这足足盛满了五十多人的楼船在这官船面前，就像是个小娃娃。

    喊话的是个腰配朴刀的武将，看起来官衔虽然不大，可那先天真气却是蛮凝实的。

    左舟没有说话，展昭已经从船舱走出，抬头喊道：“我们是从大秦来的使团，后面是哪位将军啊？”

    官船的武将愣了一下，大秦来的使者？跑江面上来干吗了？

    “稍等！”微微抱拳就回转去通知上官。

    待不多时，一个头戴斗笠身披大氅的人站到船头，真气内敛恍若一摊死水，然而略微抬头，两道红光却是仿佛可以释放出杀气一样。

    左舟愣了一下，啥意思？上来就电光眼警告？

    “可有凭证！”

    嗓门很大，一声吼出甚至连江面都跟着掀起了波纹。

    众人一惊，慕容复收起折扇笑问：“却不知这位好汉姓名，好内功啊！”

    左舟不着痕迹的白了这货一眼，连人家是谁都不知道，你上来就是一句好汉？

    那斗笠男一点没有跟他套近乎的意思，依旧喝道：“可有凭证？”

    慕容复笑容收敛，“这是官兵？就算本地的帮会也没有这般没礼貌吧，完全不讲江湖规矩啊！”

    “也许人家就不是江湖人，所以对你这江湖规矩也没有兴趣。”左舟说完抬头嗷就是一嗓子，却发现他的声音不够响，嗯，在内功方面好像是输了，“若是没有凭证你待怎的？”

    “……”展昭(;￢＿￢)“明明有通关文书的，你这不是没事找事嘛！”

    “闲着也是闲着。”

    “……”

    嗡嗡嗡，那浓烈的杀气都好像快要凝成实质了，在这斗笠汉子身后恍若有黑色的火焰在燃烧。

    众人猛然提高警惕，好煞气，高手！

    “停船！让他们先走！”

    “……”

    嗯？你不是高手吗，我这都已经摆好姿势了，结果你告诉我停船让我们先走？我特么浪费了多少的表情啊！

    “呃，既然人家退让了，我们就走吧。”展昭好笑的劝道，“再说你不是要找人嘛，跟这家伙打架似乎也没有什么好处。”

    江玉燕靠近过来，小声道：“大人，这家伙不是地榜，打起来没有意思。”

    左舟顿感无趣，“算了，我们走。”

    楼船继续不紧不慢的向前，而那个斗笠汉子也依旧站在官船船头目送他们，微低的斗笠下一双眼睛仍旧释放着不信任的光芒，好像提防着左舟下一秒会提起板砖拍干他一样。

    “这么大煞气的人却如此谨小慎微……唉，遇到这种人真就是打都没有意思。”左舟撇了撇嘴，接着转身望向平静的江面，“叫大家准备一下，一会儿就算是船翻了也不要在意。”

    “？？？”

    慕容复等人一头雾水，不过江玉燕和曹正淳就非常的信任他，两人环抱住一根桅杆，仿佛已经做好了完全的准备。

    ……

    “大哥，有高手啊，二哥好像被发现了。”

    河岸上，一个浑身纹身的汉子有些焦急的说道，为首汉子不在意的摇头，“放心吧，那李元芳刚刚说了，不会管闲事的，只要老二不没事找事的去掀翻他们的船，那就不会有问题。嗯，想不到这李元芳虽然身在官场，倒是很懂江湖规矩嘛，哈哈哈！”

    话音未落，平静的河面突然间无风起浪，最关键的是，那浪是两船中间升起来的，直接对着后面官船就砸了下去。

    阿朱阿碧等武功低微者就算是有了左舟的提醒也有点惊慌失措，实在是这浪有点大了，这可是河里啊，你弄出一高达几十米的巨浪，这合理吗？真以为人家没见过浪的？

    慕容复晃了晃奇道：“李兄早就看出不对劲？”

    虽然那巨浪有意避开了他们的楼船，但问题同一个河道，后面大浪前面也肯定有些起伏，不过左舟不在意，毕竟人家给面子，他也不能乱了规矩。

    “我以前练过一种名为辟水剑法的绝学，对这水属自然之力感知颇敏锐。刚刚我就发现在河中隐藏着一个人，此人水性极强，几乎与河水融为一体，若非我感知够强，完全发现不了他。”

    慕容复恍然，却见后面的官船在如此大浪之中根本就没有任何的悬念，直接被翻了个低潮天，足足十几个先天高手从船上飞掠上岸，更多的官兵则落入河中。

    “啊！花石纲！花石纲啊，我的小命休矣！”

    循声望去，正是刚刚那个带斗笠大氅的汉子，此时他哪还有什么煞气，瘫坐在岸边嚎啕大哭，这一抬头却是让左舟看到了，这汉子相貌倒是颇为英伟，就是右脸一大块青黑色的印记严重影响了颜值。

    “大人！那些家伙刚走，我们就遭此厄运，定然是他们不怀好意劫了花石纲！”某个不知名龙套恶向胆边生。

    左舟：“……”

    晁盖：“……”

