    第2970章 致幻蘑菇   

    “我为你准备了一样东西。”

    

    梅子从自己脖子上取下一串兽骨项链。

    

    这是孩子的爸爸送给她的。

    

    兽骨里面掏空了，被她藏了一点东西。

    

    “这是什么？”

    

    莉莉被塞了一串项链，有些不明所以。

    

    特别是在梅子展示了项链里的东西的时候，她更迷茫。

    

    那是什么粉末，毒药吗？

    

    梅子解释：“我收集到的蘑菇，磨成的粉末。”

    

    这个房间里现在只剩下她们两个人，其他人全部出去看热闹去了。

    

    平时还有土著女人盯着她们，现在是一个都没有。

    

    因为土著有机会自己挑选夫婿，所以这个时候她们要出去看哪个勇士更厉害。

    

    土著女人们也是会抢男人的。

    

    她们选的男人越厉害，日子就会过得越好。

    

    意味着繁衍的后代也会越强壮。

    

    强壮，就不容易夭折。

    

    这些土著女人也有做母亲的天性，她们对男人不一定有爱情，但对孩子，是绝对疼爱的。

    

    “这蘑菇？”

    莉莉脸色微变，“可以杀人吗？”

    

    如果说让她们毒死整个部落的人，那还是很难下定决心。

    

    虽然这些人在莉莉和梅子眼里都是恶人，但还有一些是孩子，她们可以杀掉那些曾经欺负过她们的人，却无法毫无心理负担地杀死女人和孩子。

    

    还有那个巫师，莉莉觉得巫师刚才是在帮自己。

    

    虽然她不知道巫师为什么要那么做。

    

    她可不相信什么天罚！   

    如果真的有天罚，怎么可能只烧掉首领的房子，应该连整个部落一起烧掉才是。

    

    “不是杀人，是致幻。”

    虽然没人能听到，梅子还是不自觉压低了声音。

    

    致幻蘑菇吗？

    

    如果可以让所有人都陷入幻境，那她就可以光明正大地逃离部落了。

    

    不过，她如果走了，梅子作为她的同伴，在部落里肯定会很惨。

    

    莉莉抓住梅子的手：“梅子，你跟我一块儿走吧，你留下来会被他们害死的，他们不会放过你的。”

    

    “我们不是之前就说好了吗？”

    梅子反手握住莉莉，“我怀孕的时机刚刚好，趁着这次他们比赛受伤的人多，你就逃走。”

    

    “我肚子也大了，他们不会舍得对我怎么样的，毕竟我肚子里还揣着一个。”

    

    是的，那些人把她们当成生育工具，所以即便她们没用，肚子里的娃也是有用的。

    

    所以，莉莉才会策划这次逃跑。

    

    “可是……”莉莉还是有些迟疑。

    

    虽然梅子说的是事实，她还是担心出现意外。

    

    外面已经角逐出了第一勇士，她们听见了外面的欢呼声。

    

    两个女人心里却越来越不安。

    

    如果要走，最好就是趁着今晚。

    

    他们要狂欢，要用女人取乐。

    

    这个时候他们毫无防备，而莉莉也早就看好了行动路线。

    

    “如果你下定不了决心，我就去烧水！”

    

    梅子看出了莉莉的迟疑，想要重新拿回自己的项链。

    

    致幻蘑菇的粉末，她亲自去放到水里！   

    晚上他们还会熬汤，以前梅子从不靠近，因为他们用人骨熬汤，可这次，为了帮助朋友逃走，她必须去！   

    

    

