
    连绵的群山，笼罩着缥缈的云雾，中间位置，有着一座数万丈高的巍峨大山，远远望去，那大山仿佛天地间的擎天巨柱，人类在其面前，渺小如若尘埃。

    圣焱境内，许多人将这座山称之为天山，意为这座高山，与天相连。

    这天山，曾经名为天武山，而在圣焱宗灭了天武神教之后，又被改称为圣焱山，是圣焱宗的核心所在。

    撕拉！撕拉！——

    群山上方的空间，忽然裂开一道道口子，一道道身影从其中飞出，正是太初神山的众人。

    “这里就是圣焱宗的所在？”

    别说是那太初境外部选出的十人了，就是武法天、澹台雪、汉丰等，也是第一次来到这边，眼中带着好奇。

    五大巅峰势力，虽说总体实力被认为伯仲之间，不过最近几万年来，圣焱宗却是显得极为的强势，隐隐有要压其它四个势力一头的趋势，比如上一届的“天阙问道战”，第一名便是圣焱宗的人。

    至于为什么在这边举办“天阙问道战”，这个倒不是因为圣焱宗比较强，而是五大巅峰势力轮流举办，上一届便是在幻魔窟那边举办的。

    就在其他人好奇观望周边的一切时，林辰却是心脏猛地一跳，看向了圣焱山。

    “奇怪，这是怎么回事，我为什么感觉中间那座高山之上，似乎有什么在呼唤着我，在让我过去寻找他？”

    林辰心中惊疑不定。

    这种感觉实在太奇怪了。

    虽然无法解释，但他的确察觉到，似乎有谁在那座擎天巨山之上，呼唤着自己。

    那呼唤声古老慈祥而又带着一股悲伤与愤怒，。

    “到底是怎么回事？”

    林辰是第一次遇到这种事情，而且自己可是第一次来圣焱宗这边，为什么会有这种奇怪的感觉？

    就在林辰不解时，远处有十几道人影飞来。

    “哈哈！原来是太初神山的甄山主带人到来了，实在是有失远迎！”

    为首那脸上布满皱纹的老者，笑着对甄星海拱了拱手，眨眼间已经带人到了眼前。

    甄星海也笑着和这圣焱宗出来迎接的人客套了几句，心中则是冷笑：圣焱宗的派头是越来越大了，自己到来，他们宗主不来迎接也就罢了，竟然只是让一个合道境的长老过来！

    跟在那圣焱宗老者身后的十几人，目光看向林辰等人时，都是有些冷傲，似乎在他们心中，圣焱宗弟子的身份，要比太初神山弟子高出一筹。

    虽然甄星海心中有些不爽，不过表面倒是很融洽，在那老者的带领下，太初神山众人，被带到了圣焱山山脚下，招待客人的区域。

    等圣焱宗的人都离去后，甄星海对众人道：

    “‘天阙问道战’的具体规则，每一届都有所不同，要等我和其他几个势力的掌门人商榷之后才确定。

    不过，可以确定的是，‘天阙问道战’两天之后开始。接下来的两天，你们便呆在这边，这里毕竟是圣焱宗的地盘，切记不要乱跑。”

    该说的都说了后，甄星海便让林辰等人，自行在圣焱宗为他们安排的这片区域内，选择一间房屋休息。

    虽然是临时招待客人的地方，不过圣焱宗毕竟是巅峰势力之一，自然不可能寒酸，房屋都布置得极为的奢华与考究。

    澹台雪选了一间房，进去后刚要关上门，结果一只手将门按上，不让她关上。

    “林……林辰，你想干嘛？”澹台雪先是一怔，接着见到是林辰，心跳不由快了几分，这家伙想要跟自己进房间不成？

    他想要干嘛？

    不会是对自己有什么企图吧？

    他暗恋自己？

    不得不说，表面冷冰冰的澹台雪想象力很棒。

    “澹台师姐，你有没有听到什么奇怪的声音，从这座高山上传来的？”林辰指了下圣焱山，皱眉问道。

    “呃……”

    澹台雪俏脸微微一红，略微有些尴尬，敢情自己想多了。

    “没有啊，没听到什么奇怪的声音。你是不是因为‘天阙问道战’快要开始，所以有些太紧张，出现错觉了？”说到后面，澹台雪的语气中带着一丝调侃。

    “没有？”林辰眉头一皱，摸了摸下巴转身就走了。

    “林辰，你……”澹台雪有些无语的看着远去的林辰，这家伙，问完话一句话不说就走，这也太现实了吧！

    林辰又询问了几人，都是得到同样的答复。

    “奇怪，为什么别人什么也感觉不到，可我在这山脚下，那种奇异的呼唤却是更加清晰了！到底是谁，是什么样的存在在呼唤我？我明明不认识圣焱宗的任何人！”

    林辰抬头仰望着巍峨的圣焱山，满心的疑惑。

    这种感觉实在太不好受了，奇异的呼唤声不断在耳边回响，好奇心像是爪子般在挠着心窝。

    唰！

    林辰眼睛微微眯了眯，朝着圣焱山山上掠去，他能够感应到那声音传来的方向，他要去看看到底是怎么回事。

    至于刚才甄星海叮嘱“切记不要乱跑”，他压根就没听进去……

    只不过，林辰刚踏上圣焱山没几步，他前方的一片空间，就绽放出强烈的金光，发出阵阵嗡响，出现一面由金光凝聚而成的墙，将林辰拦了下来。

    很显然，整座圣焱山被布置了极为高明的阵法结界，林辰无意中将阵法触发了。

    还不等林辰做出什么反应，远处传来一声声怒喝。

    “是什么人擅闯圣焱山！”

    “不知死活的东西，这里可是圣焱宗的地盘，在这里乱闯，死罪难逃！”

    “我倒是要看看，谁这么胆大包天，没有我圣焱宗的允许，也敢踏上圣焱山，实在是找死！”

    ……

    十几道身影从远处掠来，将林辰围了起来，其中一个青年看清林辰的面容后不由一怔。

    林辰也将对方认了出来，先前那圣焱宗长老来迎接自己等人时，这人便跟在那圣焱宗长老身后。

    林辰心中叹了口气，惊动了圣焱宗的人，也就意味着，自己只能打道回府，是不可能去弄清楚，是谁在呼唤自己了。

    他还以为对方认出自己的身份，应该会客气一些。

    然而青年的话语，却是让他脸色阴沉下来。
