    第381章知不知道矜持两个字怎么写？

    “我不是故意的。”

    江沅下意识的伸手捂住眼睛，随即意识到阿衍哥哥的衣服还在自己手上，再说，以他们两个现在的关系，好像也没什么不能看的，索性把手从眼睛上放了下来道：“那个，我帮你把衣服拿进来。”

    徐嘉衍的手还落在倒数第二颗扣子上，见她进来，示意她把衣服放在床上道：“你先出去，我马上就好！”

    “不要！”江沅却是一屁股在床上坐下，笑眯眯地看着他道：“我就在这里等你。”阿衍哥哥以前就小气，不让看也不让摸，现在总没有理由再拦着她了吧？

    江沅想到小时候看到过的阿衍哥哥的腹肌，也不知道现在还有没有了？

    想到这里视线便不受控制地往他的腹部瞄。

    徐嘉衍被她的动作弄得哭笑不得，这丫头的胆子如今倒是越发的大了。

    以前好歹还会假装用手指挡一挡，现在是连遮掩都不遮掩了、

    那点小心思直白的写在脸上，生怕别人不知道她在想什么似得。

    “别闹！”徐嘉衍无奈地提醒出声道。她一个女孩子，到底知不知道矜持两个字怎么写？

    “我没闹啊？”江沅眨巴着眼睛，一脸无辜地看着他。

    她就是想纯欣赏一下男朋友的腹肌而已，应该没什么不可以的吧？

    徐嘉衍忍不住想要扶额道：“你这样看着我，我没办法换衣服！”

    “为什么？我什么也没做啊？还是你需要我帮忙？”江沅笑眯眯地看着他，宛若一个不谙世事的单纯小姑娘。

    徐嘉衍：……

    “不用，你先出去。”

    “好吧！”江沅瘪了瘪唇，不甘心地起身。走到门口还不忘转过身道：“真的不用我帮忙吗？我保证，什么也不会做的。”顶多也就是饱一下眼福而已。

    徐嘉衍嘴角隐隐抽了抽道：“不用！”

    “好吧！”小脑袋忍不住耷拉了下去。

    阿衍哥哥真小气！

    伴随着房门关上的声音，徐嘉衍也不由得松了一口去。

    等到他换好衣服出来，就看到那丫头正窝在沙发上津津有味地看着电视。里面的男模，一个个宽肩窄臀，劲腰长腿，尤其是胸前的八块腹肌和人鱼线……

    徐嘉衍的脸忍不住黑了。

    偏偏耳边还不时传来那丫头兴奋的声音：“小可爱，这个帅，这个帅，还有这身材也太可了吧！”

    “后面那个也不错，这腹肌看起来就很结实，摸上去手感肯定很好。”

    “……”

    徐嘉衍只觉得脑门一阵嗡嗡的响，这丫头看也就算了，她居然还想摸。

    徐嘉衍直接走上前关掉了电视。

    “啊呀，你干嘛？”江沅立马叫了起来，对着一旁的小可爱道：“小可爱，快点，帮我打开。”

    “不许！”徐嘉衍黑着脸看过去。

    小可爱：……

    小可爱小脑袋来回转了转道：“哎呀，大人吵架，小孩子就不搀和啦，小可爱要去充电啦！”说完，移动到角落里，默默地装死。

    江沅：“……小可爱你也太不讲义气了。”

    小可爱：本宝宝什么也听不见啦！！

    (本章完)

