    哦哦李沐灵的声音冰冷彻骨，绕是不相干的人听了，也不免胆寒，何况是柳叶她们？

    “不管我的事，我什么都不知道，全都是她，对！全都是我姐姐做的，是她要害你，我什么都不知道！”

    被“檀香刑”吓坏了的桃红开始胡乱咬人，只要不让她受到那变态的刑法，让她怎么做都行！

    “哦？是吗？”

    李沐灵玩味的看向柳叶，不用想也知道柳叶的表情好不了了，毕竟被自己亲妹妹推出来，谁都受不了。李沐灵的声音冰冷彻骨，绕是不相干的人听了，也不免胆寒，何况是柳叶她们？

    “不管我的事，我什么都不知道，全都是她，对！全都是我姐姐做的，是她要害你，我什么都不知道！”

    被“檀香刑”吓坏了的桃红开始胡乱咬人，只要不让她受到那变态的刑法，让她怎么做都行！

    “哦？是吗？”

    李沐灵玩味的看向柳叶，不用想也知道柳叶的表情好不了了，毕竟被自己亲妹妹推出来，谁都受不了。

    不过嘛，想比桃红的花容失色，柳叶还算镇定，可能她早就知道自己妹妹是个什么样的货色，对这般指责，脸色也没有多大变化。

    这样的人，自己真的能问出想要的答案吗？李沐灵对此感到了怀疑。

    “你想知道什么？”

    仿佛认命了的柳叶问道，不过这显然居然李沐灵想听的。

    “你问我？我劝你把跟你有关的八辈祖宗都问候一遍，你能行吗？该说什么？你心里不清楚？”

    李沐灵实在不知道柳叶算是什么样的角色？

    她究竟只是王正旋的走狗，还是有着怎么样的身份？

    想比问，也许不问会得到更多想要的，果然柳叶沉默了会，才开口道：

    “我，我是受了京城世家的命令，和父母监督闫老爷一家都动向，有没有结交一些不该结交的人，有没有起什么不得了的心思，至于王正旋，是因为主人需要钱……”

    “而，而且……王正旋想要办一家垄断整个县里所有学生的学院，所以我们有说交集。”

    李沐灵也不知道这说的都是不是真的，只是……宁可信其，不可信其无，说明有人一直在监视她干娘，想必其中原由，她干娘会清楚的。

    “我问你，你就是主子究竟姓什么，交什么？为什么他要你们看住我干爹，干娘……”

    几个问题一出，柳叶愣了愣，纠结着要不要把实话说出来，不过有人等不及了……

    “我说，我说！小姐，我知道！”

    “哦？”真是意外之喜呀！

    桃红的泄露是谁都没想到的，李沐灵真是乐了，她还寻思桃红她知道没有柳叶多，原来各有各的准备呀！

    “！？？”

    “你别胡说八道！”

    “我哪里胡说八道了！别以为公子跟你有过几回，你就真能怎么样，要知道，人家什么身份，你什么身份，他怎么能看上你呢！”

    “我没有！我……”

    我了半天也没我出个什么来，不用想，就知道桃红的话有几分真了。

    “你别怪我，只能说世道就这样，我只能先保主我自己了！”

    桃红下定了决心，一股脑的把自己知道的全都说了出来，没说出一件来，柳叶脸色就黑上一分，李沐灵看了，都不免觉得，真是世纪好姐妹！

    “啧啧啧，这小公子还真是心狠手辣，柳叶，你还有补充的吗？”

    李沐灵好心问道，可是柳叶始终对这公子忠心耿耿说不出别的话来。

    李沐灵桃花眼一眯，一股子寒光闪过。

