    “这位兄台，观你器宇轩昂，风度不凡，可是来自郑国？”

    脑海中念头转头，刘一手顿时朝着凌天走了过去，一拱手，嘴角微扬，让人不由感叹好一个绝世美少年。

    而他的动作，却是在瞬息吸引了无数道目光，一个个转头望着这里，神色各异。

    刘一手也是在刹那间感受到了，神色有些奇怪，心中不解，自己进来的时候也没这么受欢迎啊！

    看来是他们感受到自己那震惊世间的容貌，所以才会这么大反应，心中多少有些得意！

    凌天则是嘴角抽搐，这小子是真不要脸，心中想着，神色间动作也是丝毫不慢，点头笑道：“不错，鄙人凌天，正是来自郑国，观兄台你也是龙行虎步，气吞山河，圣人境指日可待，不知来自哪国。”

    “吾名张千秋，来自木国。”

    刘一手笑着，介绍着自己，对于凌天的奉承也很是满意。

    心中却有些疑惑，这小子到底有没有发现自己，要是说没发现自己的话，他刚才为什么唯独打量自己，要是发现了自己，现在怎么分毫不露了。

    “张兄，失敬失敬，能够见到你这等绝世天才，是我的荣幸啊！”

    凌天笑着，却是觉得张千秋这个名字有些熟悉，片刻功夫便想起来了，这踏马的不就是郡城丹阁阁主秋云的弟子的名字吗？这小子就直接借用了？

    “我也是，得见凌兄，便知什么为仙人之姿，人中龙凤了。”刘一手被凌天夸得飘飘然，也是毫不吝啬自己的溢美之词。

    “张兄真乃我辈众人，咱们一见如故，不若一起可好。”凌天笑着，看着刘一手，神色间闪过一丝狡黠。

    “自然没问题，能够与凌兄同行，是我的荣幸。”刘一手飞快点头。

    听得凌天的话，他算是彻底确认了下来，凌天是真的看穿了自己，虽然他也不知道凌天是怎么做到的。

    “好。”

    凌天笑了，很好，有这家伙一起，自己的安全系数又增加了。

    要说逃命功夫，即便是万千功夫的凌天，在这一途比起刘一手，也是自认为远远不如，他若是认第二，没人敢认第一。

    而其他人，听着这两人的吹捧，一个个嘴角抽搐，差点将早上吃的早餐全部吐出来，这两人实在是太不要脸了，从未见过如此厚颜无耻之人，现在一见还是两。

    随着刘一手一起的那两人，此时已经远离了他，走到了那其他人身边，望向刘一手的目光充满了鄙夷与不屑。

    两人似乎真的一见如故，很快便是畅聊了起来，说是畅聊，其实就是互相吹捧，总之你夸我牛，我夸你六，大概就是这样了。

    也没人去打扰他们，除却那依旧迷茫的三人之外，其他人都是闭眼调息，时不时往门口看上一眼，也不知道在等什么。

    时间缓缓流逝，很快又进来了几队人，各自找位置站好，看上去也都是皇城的人，因为和其他人挺熟的。

    “凌天，给我滚出来受死。”

    正在此时，一道巨大的声音骤然传入，清晰的落入众人耳中。

    几乎是在刹那之间，所有人的目光都望向了凌天这边，一个个脸上带着些许玩味，还有几丝幸灾乐祸的笑容。

    早在凌天来到补天学院的时候，便有人将消息给传了出去，传给那司马汉川，还有那被凌天击杀了的后辈弟子的四家。

    不管是为了颜面，或者其他，他们肯定不会就这样轻易放过凌天的，找茬那是不用去想的。

    他们一直看向门口，就是在等待那些家族的人来找凌天的麻烦。

    果然不出他们所料，人来了，有热闹可以看了。

    刘一手也是望向凌天，嘴巴微微张开，神色间有些惊讶，神色疑惑的问道：“找你麻烦的？”

    “应该吧！”

    凌天点头，这也在他的预料之中。

    “你才来皇城几人，就惹麻烦了？”刘一手面色一黑，忽然感觉自己主动靠近凌天，似乎未必是一件好事。

    “没有几天，就比你早来不到半个时辰。”

    凌天神色无奈，对上刘一手那不信的模样，开口解释道：“我在郑国王城的时候，打了一群小的，顺便宰了几个废物，若是没猜错的话，这是他们家大人来找我麻烦了。”

    刘一手听得凌天那轻描淡写的话语，顿时有些怀疑人生了。

    什么叫做打了一群小的，宰了几个废物，能够被安排去诸国争夺秘境名额的人，谁没有一点背景。

    你还真是一点儿也不客气，说打就打，想杀就杀，现在来到人家的地盘，人家不来找你的麻烦，那才是怪事。

    现在他忽然明白过来，为什么自己刚才与凌天搭讪的时候，那群人会以哪种眼神看向自己了，原来是在这里等着自己。

    他很想问问凌天，自己现在离开还来得及吗？就当他们根本没见过，也没有说过话。

    可是一抬头，对上凌天那似笑非笑的目光，不由泄气，看来是逃不掉了。

    幸好凌天没告诉他，自己也将补天学院给彻底得罪，几乎是不死不休的下场。

    不然以刘一手的性格，此时想都不用想，立即就与凌天划清界限了，自己可还想多活个几百万年。

    “凌天，在郑国杀了我弟弟，现在怎么不敢出来了，我知道你就在里面，给我滚出来，别以为呆在里面我就拿你没办法了。”

    暴怒的声音再次传来，如同雷鸣一般，清晰的落入众人耳中。

    面对着众人的目光，凌天也是无奈至极，看我干嘛，我当初杀人也是被逼的好不好，要不是他们主动算计对付我，我会出手杀他们吗？

    此时听着外面的声音，却依然岿然不动，根本没有要出去的意思。

    开什么玩笑，自己现在还只是纵横境巅峰，外面那人实力是道宫境六重，旁边还有很多道宫境四重之上的武者，他现在出去不是找死吗？

    最重要的是，其中还藏着君王境强者，老头去验证药方的真假，一旦君王境强者出手，他可不敢确定这皇城的补天学院会为了自己出手。

    所以出去的话就别说了，做人要懂得隐忍，该低头时还得低头，现在想让他出去，门都没有。

    你真有本事，你来补天学院里面面杀我，赌一赌这补天学院的强者会不会出手。

