
“墨兄，你不用魂技的话，现在的力道上面，恐怕还是目前的我更胜一筹吧。”

穆林眯起了双目，粗壮的手臂上的肌肉猛地隆起，像是蚯蚓般的青筋暴露。

伴随着一声暴喝，穆林的第二、三两个魂环，闪过了两道更加耀眼的光芒。

而玄墨对此，只感觉到抵在拳头上的狼牙棒忽然涌来一股更加磅礴的魂力，和强悍的力量，随后在相抵之处，猛地爆发出来。

“糟糕！”

玄墨在感到自己的力量落入下风，马上就要被轰飞出去的时候，玄墨眉宇凝蹙，魂力立即调动，使得第四魂环亮起。

而后一道紫黑色，有着强大泯灭气息的光辉立马在他口中汇聚，然后化作光柱，朝着穆林的脑袋，直接了轰出去。

“泯灭吞杀光！”

见“泯灭吞杀光”直接对准自己的面门，穆林虽然又惊又怒，但是也却立马感受到了这一击蕴含的恐怖，根本不能徒手硬接。

于是身体向一旁一侧，打算将“泯灭吞杀光”全部躲避，但是由于距离太近的缘故，根本没有办法，将其来得及全部避开。

只见“泯灭吞杀光”擦着穆林头顶的那根钻石化的龙角而过，而其龙角的尖端位置部分，却直接被削掉，然后泯灭成了飞灰。

至于玄墨，也被刚刚穆林的那一击给轰地倒飞了出去，不过却稳稳地落在了地上。

感受到传来的疼痛，穆林顿时闷哼一声，知道自己的龙角被削掉后，他的脸一时狂抽，显然是不敢相信。

而玄墨见到穆林一时愣神，立马抓住时机，“大地之力”和“重岩之意”一起用出，运用岩土化成了两柄形似擂鼓瓮金锤的大锤。

玄墨立即双臂抡起，带着滔天的气势，一跃而起，从天而降，一双巨锤悍然而落。

空气中传来一连串气爆的声音，巨锤所过之处，就连空气仿佛都要被锤爆了似的。

巨锤当头而落，穆林下意识地抬起了头来，虽然心中震惊，还有玄墨的血脉压制。

但在此时，穆林整个人却凭借丰富的战斗经验，迅速进入到了自己的状态之中。

他低喝一声，四圈魂环纷纷升起，然后飞速守护在自己身边，本就亮起的第二魂环变得更亮，而后龙魂虚影也融入他的体内。

紧接着，穆林的身体第二次膨胀了起来，那好似钻石的躯体宛如山岳一般胀大。

“给我顶住！”穆林低喝一声。

只见他撇下狼牙棒后，双手上举，呈现托天的状态，虽然硬生生地接住了玄墨的攻击，但是他自己却也轰然跪下。不过…

“你准备接招吧，钻石星陨坠！”

随着穆林的第四魂技亮起，剧烈轰鸣炸响，一个小型的钻石陨石在天空浮现。

玄墨看到这块巨型钻石将要落下，心中顿时骇然。此时此刻，他的震惊，一点都不比刚刚的穆林被削掉龙角的来得小。

“泯灭吞杀光！”

对此，玄墨只能消耗自身魂力，再一次用出了第四魂技，将还没落下的钻石贯穿。

“好机会！”

面对此时的玄墨，正在分心对付自己的第四魂技时，穆林立马抓住战机，双手一用力，把玄墨的双锤猛地一拨，然后起身将身体一横，巨大的龙尾再次朝玄墨扫了过去。

但玄墨也不是吃素的，立马反应过来之后，身体当即调转，右手手腕一抖，巨锤轰然落下，和穆林的龙尾碰撞在一起，恐怖的轰鸣令他们四周的地面都剧烈的颤抖起来。

而后玄墨身体原地旋转，凭借着旋转的力量尽可能的化解了穆林龙尾的抽击。

与此同时。

玄墨双手的巨锤同时抡出，砸向穆林。

“哈哈哈！闪耀冲撞！雷鸣重击！”

穆林的双目之中燃烧着熊熊火焰一般，一抹疯狂的味道开始出现在他眼底深处。

只见他一把抄起撇在一旁的狼牙棒，将两大魂技全部作用在了由魂力凝聚而成的狼牙棒上，不仅将狼牙棒化作好似由钻石组成一般，而且其上更是闪烁着一丝电光。

而后穆林双手握狼牙棒，一发力猛然横扫，和玄墨砸下的双锤，轰然碰撞在一起。

“轰——”

随着碰撞声传来，别说一旁观战的史莱克学员了，就连戴沐白和马红俊他们几个，都下意识地捂住了自己等人的耳朵。

玄墨和穆林都在自己魂技的加持下，两人疯狂对轰，而且碰撞的力道，也越来越凶猛。就算后面各自的双锤和狼牙棒破碎了，两人一样没有罢手，拳脚相交、尾角碰撞。

“痛快、痛快！”

穆林大笑出声，像和玄墨这样交手的机会，实在太少了，其他同阶魂师基本上不和他硬碰硬，要么速度躲闪，要么远程攻击。

但此时此刻，玄墨就凭借拳脚和他正面硬刚，此时的两人完全是纯粹力量碰撞，无论是穆林还是玄墨，都打的一个畅快淋漓。

“哈哈哈！我承认你的强大了！但是想要夺走我们蓝电霸王龙的‘天下第一兽武魂’称号的话，就拿出你真正实力，让我彻底服气！”

穆林怒吼一声，跨出一步。

这一次，他直接调动剩下魂力，将四个魂环全部亮起后，借助四个魂技的力量，凝聚出了一把大小远超之前的钻石狼牙棒。

而后双手将其紧握，直奔玄墨当头砸下。

“琉璃耀世•陨龙坠！”

玄墨见状，双手缓缓拂过身前，将“泯灭吞杀光”化为一把光刀，而后调动两臂之上的魂骨，发出了一冷一热的能量灌入光刀。

一时之间，光刀锋芒毕露。

“拂天•斩龙刀！”

只见玄墨斩出的三色刀光，与穆林坠下的流影相撞。

可两者攻击的僵持时间，还不到三息，那光刀上锋芒之气，便直接将穆林的狼牙棒直接切开。

然后玄墨的刀势不改，狠狠地砍在了穆林的胸膛上。

顿时，那好似由钻石构成的强悍防御力，被他瞬间破开。

“噗嗤！”

这一下，穆林的胸口处鲜血四溅，本来跃起到半空的他，也轰然地落在了操场的地面上。

“看来这次是我败了。”

脸色苍白的穆林，把右手放在胸前，想要用最后留存的魂力，止住那向外不断流出的鲜血。

玄墨喘着粗气，将颤抖的手放在身后，平静地看着穆林。

“不错…看来…是我赢了…”

“呵呵，我们的战斗并没结束。”

玄墨闻言，眉头一挑。

“放心，我随时奉陪。”

就在这时。

一道令史莱克众人熟悉的声音传来，“啊！我的操场，是哪个天杀的干得，没一万金魂币别想走！”

而后就是另外一道女声，“穆林？你怎么会来史莱克？”

穆林转头，看到那个向自己走来的其中一个美妇人后，说道。

“二龙姨，我这不是…”

但还没说完，他就因为魂力耗尽的缘故昏了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67207098"  chaptername="第202章  打的真痛快，二龙姨？">加入书签</a>
</div>
