    那天,杨昭一直陪着陈铭生，到他沉睡。

    其实也没有多晚，大概七八点钟的时候，陈铭生就休息了,杨昭离开病房,发现文磊不在了,换了另外一个她不认识的人。

    料想文磊应该是对他说明了杨昭的身份,在见到杨昭从病房里出来后,那人打量了她一下,然后点头说：“你好，我是来看护陈铭生的,小磊去换班了。”

    他年纪看起来比文磊大一点,个头不高,中等身材,穿着一身普通的半袖衣服和短裤。

    杨昭点头，说：“好,那麻烦你了。”说完，她又问他,“他现在二十四小时需要照料么？”

    那人说：“嗯,队里的人也很关心，这次他立了大功,多亏他才把白吉一伙一网打尽,他绝对不能有事，我们肯定会全力救治他的。”

    杨昭低声说：“谢谢。”

    等到她下楼走到门口了，被人叫住时，杨昭才晃神，她把杨锦天完全忘记了。

    杨昭有些愧疚。

    杨锦天坐在一楼的凳子上,看见杨昭目不斜视地从他面前经过，他喊了一声姐，杨昭还是没反应，杨锦天叫她杨昭，她才站住脚。

    “小天……”杨昭连忙走过来，她揉了揉自己的头发，说：“对不起，姐姐待的太晚了，我——”

    “我知道。”杨锦天看起来并没有生气，也没有久候的不耐烦，他站起身，还从一边凳子上拎起一个塑料袋。

    杨昭看了一眼，杨锦天说：“吃的，你肯定没吃东西吧。”

    杨昭的确没吃东西。

    “我没什么胃口，你自己吃吧。”杨昭说。

    “你明天还要来吧，什么都不吃，抵抗力就会下降，医院这种地方说安全安全，说危险也危险，而且，你什么都不吃，也没力气照顾人对不对。”

    杨昭忽然抬头看他。

    杨锦天目光坦然，毫不在乎。

    他的角色改变了，杨昭想，他改变了，他长大了。

    “好。”她说，“拿回宾馆吧，我在那里吃。”杨昭说着，朝外面走去，杨锦天跟在她身后。杨昭来到停车场，掏出钥匙，随口问了句，“买了什么？”

    “糖醋排骨。”杨锦天说，“你喜欢吃的。”

    杨昭忽然定住了，她拿钥匙的手，也停下来，她似乎是惊慑于某种片段似的回忆带给她的冲击。

    “怎么了？”杨锦天问。

    杨昭看着弟弟的眼睛，他的目光在夜色里，很清澈，带着浓浓的关心。

    这种关心只给她一个人。

    可是他又不可避免地触及到另外的地方，另外的一个人。

    杨昭恍然，原来那段短暂而平淡的时光，也停留了这么久。

    久到像流沙，一点一点渗透进她宽广的心里。

    “没什么，走吧。”

    第二天，杨昭早起，她想了想，穿了一条长裙子，她把头发披散下来，佩戴了简单的首饰，还化了淡淡的妆。

    他来到医院，那个看护的人不知道去了哪里。

    杨昭进了病房，陈铭生闭着眼睛，好像在睡觉。

    杨昭坐到他身边，静静看着他。

    过了一会，陈铭生好像有什么感觉一样，慢慢睁开眼。

    他看到杨昭，目光缓慢地，上下移动了一下，然后他笑了。

    虽然苍白无力，但是他笑了。

    “……弄的这么漂亮，干什么。”他低声慢慢地说。

    杨昭说：“你不喜欢我漂亮么。”

    陈铭生笑得有些纵容，也有点痞气。

    “你这是在欺负我……”

    杨昭明知故问地说：“是么。”

    陈铭生胳膊动了一下，他似乎想坐起来，但是没有成功。因为这个动作，他的左腿向下蹬了一下，他和杨昭都看见了，他们也都知道，这是他无意识地动作。

    陈铭生不动了，他静了一会，杨昭依旧拉着他的手。

    “有没有想吃的东西？”她问。

    陈铭生沉默地摇摇头。

    他的头上还缠着纱布，将大半个头部都包了起来，杨昭抬起另外一只手，摸了摸他的眉毛，又碰了碰他的鼻梁。他的鼻子还有点青，但伤势看起来并不严重。

    “你难得这么乖。”杨昭笑着说。

    陈铭生看她一眼，没有说话。

    杨昭说：“脸都被人揍成这样了。”

    陈铭生低声说：“是不是破相了。”

    杨昭点头，“是呀。”

    陈铭生怔怔地看着她，杨昭说：“陈铭生，我带你出国治吧。”

    陈铭生摇头。

    “你——”

    “杨昭。”陈铭生缓缓开口，“有可能……我是说有可能，有些毛病治不好的。”

    杨昭说：“不治怎么知道治不好。”

    陈铭生垂下眉眼，没有说话。

    其实，不光是手脚抽搐，杨昭能听出来，陈铭生说话有些吃力。杨昭说：“你别担心，这几天我叫人帮你联系医院。”

    “我不去。”陈铭生低声说。

    “陈铭生，这不是让你闹脾气的事，你——”

    “我不去——！”陈铭生忽然大吼了一声。

    杨昭吓了一跳，后半段话也打住了。

    她完全没有料到陈铭生会这么大声吼出来，似乎连陈铭生自己都没有料到。他吼过之后，很快抬起手，捂住了脸，他的胸口似乎有些闷，大口大口地喘气。

    杨昭看出他有点不对劲，她站起来，要去叫医生。陈铭生忽然拉住她的手——

    “别……别，杨昭，不用，没事，没事的。”陈铭生坐不起来，只能伸手够她，杨昭马上回来，扶着他躺下，可陈铭生似乎不想躺回去，他的手依旧没有什么力气，但是他一直拉着杨昭的手腕。

    “对不起……”他说，“对不起，杨昭，我，我现在——”

    他穿着宽大的病号服，杨昭看着他的肩膀，明显瘦了很多。杨昭探过身，轻轻抱住了他。

    “没事的，我知道。”她的手摸到他的脊背，不知道是不是错觉，她觉得他的脊骨很明显，几乎有些隔到她的手了。

    “杨昭……”陈铭生的身体靠在杨昭身上，他的声音又低，又慢。“治不好的话，你是不是、是不是就……”

    “就怎么样？”她问。

    陈铭生静了好一会，才对杨昭说：“杨昭，治不好的话，我们就分开吧。”

    杨昭直起身，看着他，陈铭生没有回应，他的头低着。杨昭只能看见包着伤口的纱布，还有黑浓的眉毛。

    “这是你的决定么。”杨昭说。

    “嗯。”

    杨昭有些奇怪地看着他，她面前的这个男人，几乎一无所有了。除了破碎的身体，和那不知道是好，还是不好的记忆。

    就算如此，他还是选择推开了她。

    “你是想做个真正的男人么。”杨昭说，“不能握紧我的手，就松开？”

    陈铭生没有回话。

    “你的理由很可笑。”杨昭总结。

    她扶着陈铭生躺回床里。

    杨昭不是一个会照顾人的女人，虽然她想，但是她的心思和头脑都无法满足这个需要。从她照看杨锦天就能看出来。

    杨昭打算找一个好的护工，帮忙照顾陈铭生。

    但是确实是一个很有效率的女人，一天下来，她安排好很多事情。

    中午的时候杨锦天来医院，给杨昭送饭。

    杨昭随便吃了几口。

    “你白天去哪里了？”她问他。

    杨锦天说：“我睡了懒觉呀，刚起来没多久。”

    杨昭说：“那接下来呢？”

    “我打算去云南省博物馆转一转，晚上再过来找你。”

    杨昭点点头，“注意安全。”

    “知道了。”

    杨昭吃了不到十分钟，就站起身准备离开了。

    “姐。”杨锦天叫住杨昭，杨昭回过头，杨锦天说：“你……你别太费心了，你现在脸色很不好。”

    杨昭轻轻地说：“是么，我知道了。”

    她没有直接回病房，而是来到洗手间。

    镜子里，是一个穿着淡蓝色长裙的女人，其实她觉得，她的脸色还算可以。或许杨锦天是从她的神态中判断出她的状态。

    杨昭深深吸了口气，她从包里拿出腮红，在脸上轻轻补了一点妆。

    厕所隔间里出来一个女人，气色灰败，她来洗手台起洗手，斜眼看了杨昭一眼，然后冷不防地说了一句：“进医院了还化啥啊。”

    没等杨昭说什么，她甩了甩手上的水，就走了。

    杨昭看了一眼她的背影，转过头，接着看镜子里的自己。

    到中午，陈铭生一直坚持着没有休息。

    “你的工作怎么办……”他问。

    “没事。”杨昭说，“我现在很闲，什么事都没有。”

    陈铭生说：“你不用每天都来的。”

    杨昭说：“你不想见到我么。”

    陈铭生没有回答，可他的目光，让杨昭觉得自己这样的问话，多少有些残忍。

    “你还是这样。”杨昭淡淡地说，“或者说，我们还是这样。”

    你不停地走，我不停地追，最后在狭窄的缝隙中，你无路可退了。

    没错，陈铭生想。

    可你还能走，如果你愿意的话，你可以随时回头。

    窗外的阳光，又亮又暖。

    杨昭抬起手，轻轻盖在陈铭生的胸膛上，她俯下身，隔着衣服，轻轻亲了他的胸口一下。而后，她没有停，慢慢地向下。

    陈铭生拉着她的手，他在浓重的药水味中，闻到了她的淡香。

    就在这个时候，门开了。

    没有敲门，也没有任何征兆，就从外面被直接打开了。

    杨昭还俯着身，她听见声音，抬起头来。

    一个六十几岁的老人，拎着两个大包裹，站在门口。

    她似乎没有想到自己看到这种画面，她看着杨昭，杨昭觉得她的眼睛，跟陈铭生有些相像。

    但是她很快又否认了。

    老妇人的眼睛很浑浊，而且，带着某种拒绝的意味，跟陈铭生截然不同。

    “你是谁？”她开口了，目光变得严厉起来，“谁让你来的？！”

    陈铭生叫了一声妈。

    杨昭抬起头，站直身体，说：“阿姨，你好。”

    陈铭生母亲的表情一丝松动都没有，她一眼，都没有看向陈铭生。

    “你是什么人？谁让你来的？”

    杨昭说：“我——”

    她刚开了个头，陈铭生母亲就放下两个大包，杨昭看了一眼那是随处可见的大编织袋，两个大袋子都鼓鼓囊囊，不知道装了什么。

    陈铭生母亲转头开门，冲外面的一个人说：“这位同志，你们领导呢？让我见你们领导！”

    门外是另外一个被换来看护的年轻人，他对陈铭生母亲说：“阿姨，您先别急，我给你们介绍一下吧，她——”

    “你别给我介绍！”陈铭生母亲胡乱地大声说：“别给我介绍！带她走！快点！你们就是这么对我儿子负责的？随随便便什么人都让进去。”

    “阿姨——”

    杨昭在屋里，陈铭生和她都听见了陈铭生母亲的话。

    陈铭生挣扎着，想坐起来，喊自己的母亲进来。杨昭按住他，说：“不用，我去跟她说清楚。”

    “杨昭，我妈她——”

    “没事的。”

    杨昭来到病房门口，陈铭生母亲很快发现了她。

    她们身高相仿，视线也刚好对上。

    陈铭生母亲言简意赅。

    “走！”

    杨昭说：“阿姨，能请您跟我来一下么。”

    陈铭生母亲跟着杨昭，来到楼道转角。

    “你是什么人？”她又问杨昭。

    杨昭说：“阿姨，很抱歉没有跟你介绍，我是陈铭生——我是您儿子的女朋友。”

    陈铭生母亲对女朋友这个词，似乎反映了一会，杨昭觉得有些古怪。

    “你多久前开始跟他在一起的？”

    杨昭说：“一年前。”

    “一年前？”陈铭生母亲的眼睛瞪大了。“一年前？”

    杨昭觉得，这个老妇人有一股说不出的神经质，但她没有表现出什么，还是正常地回答了她的话。

    “对，很抱歉没有告诉您，我们本来想——”

    “你不要想了！”陈铭生母亲说，“你不要想了！不要想了。”她摆了摆手，好像不想听到杨昭的话。

    “你根本不知道你自己在干什么？你根本就不知道。”陈铭生的母亲语速很快，声音也不高，杨昭得很仔细才能听出她在说什么。

    “阿姨。”

    “你不要再来了。”陈铭生的母亲忽然抬头，瞪着杨昭，说，“你以后不要再来了。”

    “阿姨，我是——”

    “我不管你是谁，你什么都不知道，我也没必要跟你说什么。”她上下打量了杨昭一番。

    杨昭忽然后悔了。

    如果她知道今天陈铭生的母亲会来，她不会穿成这样，或许她会穿件普通的休闲装，或者穿一件薄薄的外套，总之，不会穿成这样。

    “阿姨……”

    “快点！”

    杨昭知道，自己说不了什么了。

    她转身离开。

    陈铭生的母亲回到屋子里，陈铭生看着她，她脚步不停地来到陈铭生身边，说：“铭生，妈妈来照顾你。”

    陈铭生低声说：“她呢……”

    “谁？”

    陈铭生说：“我女人。”

    陈铭生的母亲正在解行李袋上的带子，听到陈铭生的话，她转过头，说：“铭生，妈妈告诉过你什么。”

    陈铭生躺在床上，没有说话。

    他的母亲来到床边，站在床头，挡住了阳光。她逆着光，发丝灰白，脸上的皱纹也十分明显。她认真地告诉陈铭生：“她跟我说你们一年前就在一起了，是不是真的？”她没等陈铭生回答，马上又说：“铭生，我跟你说过多少次了，你到底懂不懂妈妈的心，你爸爸当初是——”

    “够了——！”陈铭生大吼一声，“我听够了——！”

    他的母亲跟杨昭一样，被他突如其来的爆发吓住了。

    陈铭生努力地控制，但是脑袋里那根理智的弦不停地松懈，他头脑有些混乱，胸口沉闷，浑身散着虚汗。

    “你听够什么？”他母亲瞪大眼睛，“你听够了什么？”

    “没什么……”

    “你听够你爸爸的事情了？”

    “妈……”

    “你不犯错，妈妈怎么会跟你提这些事，你不犯错，怎么会变成现在这样！？”陈铭生的母亲手因为过于用力，上下捶着自己的大腿。

    “妈，对不起，我不是有意的，我的头有点……”

    “……”陈铭生的母亲看出他有些难过，把枕头垫得舒服了一些。她一边给陈铭生掖被角，一边说：“那个女人不怎么样，她照顾不好你，你以后就别见她了，长得挺顺气，但人感觉不三不四的。”

    “她——”

    “你别跟我说别的，妈看得准。你现在还病着，她在屋里做什么了？她伺候过你么，你看我进来的时候她都在干些什么？”

    陈铭生闭上眼睛，不再说话。

    他母亲照顾人的确很有一套，陈铭生很快放松下来，可他睡不着了。

    “妈，你晚上住在哪。”

    “妈住旁边的旅店，很近的。”

    “你……”

    “你好好休息。”陈铭生的母亲说，“我去外面给你打点热水。”

    杨昭走出医院，艳阳高照。

    这里，比家乡热很多很多。

    杨昭闭上眼睛，阳光直直地照射在她的脸上，晒得她的皮肤有些轻微的刺疼。

    杨昭靠在墙壁上，从包里翻出一根烟，她抽到一半，就看见陈铭生的母亲拎着包出来，匆匆忙忙，好像是要买什么东西。

    她完全没有来得及反应什么，陈铭生的母亲看到她靠在墙边抽烟，很快转过头，她也只看了那么一眼。

    陈铭生的母亲走远了。

    杨昭慢慢拿下烟，她深深地吸了一口气，闭上眼睛，觉得自己几乎要坐到地上了。

    “姐？”

    杨昭睁开眼，杨锦天叼着一根雪糕，站在她不远处，满眼奇怪。

    “你这是干什么呢？”杨锦天紧走了几步过来，他来到杨昭身边。

    等他的身影挡住了直射在她身上的阳光时，杨昭才意识到，原来杨锦天已经这么高了。

    “姐，你怎么了啊。”杨昭的脸色太过苍白，杨锦天吓得半死。

    “姐？说句话啊——”

    杨昭摇摇头，说：“没事，我没事。”

    杨锦天皱着眉头，说：“你怎么出来了。”

    杨昭低着头，没有说话。

    杨锦天看着她瘦弱的肩膀，垂下的发丝。他安静了一会，然后说：“姐，回家吧。”

    “不。”

    “你在这里一点都——”

    “小天。”杨昭忽然抬起头，说，“你在这里等我，我很快回来。”

