
虽然瑟蕾多尔也知道这座众神王城的事情，但他的资料毕竟只是源自一个卡塔利纳骑士，而那个骑士恐怕也没有到过王城，肯定也是从其他地方获得的相关信息。

以雷欧的经验，任何信息只要经过智慧种族的传播，最终都会造成一些改变，最终让同一件事物要表达的含义面目全非。

此外，雷欧也没有依靠其他人的资料来判断事物危险程度的习惯，所以他有必要收集足够的资料，而比他们先到王城，并且已经对王城进行过一些探索的这些来自不同世界和国度的人，是最合适不过了。

听到雷欧的话后，那个怪人没有动静，似乎在思考该付出什么东西才合适。

雷欧等了一会儿，正准备主动开口说出自己的要求是，那怪人却从他的口袋中拿出了一团暗紫色的火焰，朝雷欧递过去，并说道：“我想这东西应该足够充当你救治我的酬劳了。”

当这个怪人将那团暗紫色的火焰拿出来的时候，不仅那些修女、骑士和战士发出了惊呼声，甚至就连那名对外界事物都不是很在意的看书老人也都露出了惊诧的神色，甚至忍不住往篝火外走了两步，但他最终还是因为某些未知原因停下了脚步，重新退回到了篝火旁。

虽然怪人拿出来的东西并不是自己想要的东西，但从周围其他人的反应不难看出这东西的价值绝对超乎想象，修女和骑士那边还算好，他们多年的教会修行能够让他们克制自己的欲望，但对另外三名战士来说，释放自己的欲望和天性才是他们人生的准则，所以他们在惊讶过后，就朝雷欧等人走了过来，看样子他们已经对这团暗紫色的火焰志在必得。

然而，当他们快要靠近雷欧的时候却停下了脚步，致使他们停下脚步的事物是一声叹息声，而这一声叹息声源自于祈祷所的屋顶。

叹息声本身不存在任何力量，但发出叹息的人却很特殊，这个人似乎和之前的提灯老人一样都不会被精神网侦测到，否则的话，刚才发出叹息声的人就已经被精神网给发现了，因此雷欧也略带好奇的抬头朝发出叹息声的地方看了过去。

只见，在一条没有断裂的横梁上，一个身穿黑色长裙、头上戴着面具的女人坐在边缘，向下看着祈祷所内的众人，虽然因为面具的遮挡，看不到女人的眼神，但雷欧却能够感觉到有一股怜悯的视线从上落下来，在所有人身上扫过。

相比起这个女人本身来，雷欧对女人脸上的面具更加关注，因为这个面具像是活的，而且和刚才被他吸收的那个人之脓非常相似，就像是一团不断蠕动的黑油组成的一般。

只不过，雷欧的混沌胃囊却对这种近似人之脓的面具没有任何胃口，甚至有些反胃。

“没想到你竟然这么强大，就连卡帕拉的狂战士也会生出胆怯。”然而，在雷欧脚下，那名怪人反倒颇显意外的看着雷欧，感叹道。

不等雷欧思考怪人这番话的含义，之前退缩的那三名战士冷哼一声，反驳道：“捡尸体的，你不用挑拨离间，我们虽然是狂战士，但不是没有脑子，明明知道必死的结局，还往上凑，那是疯子，不要把我们的不死队那些疯子相比。”

听到那三名战士和怪人的对话，雷欧很快意识到三名战士之所以退缩应该是由于刚才屋顶横梁上那个女人的叹息，很显然那个女人应该是看穿了自己的真实力量，才会发出那声叹息向那三名战士做出暗示。

只不过雷欧并没有在意那个女人的举动，而是转头看向这个怪人，冷冷的说道：“你就这样直接拿出这些东西是为了什么？你认为这东西会引起我们的争斗，然后你就可以从中渔利吗？”

“当然不是，”怪人当然不会承认自己刚才的所作所为是为了试探，他非常冷静的回应道：“我引起了你们的争斗我又有什么好处，要是阁下在争斗中受伤或者死了，又有谁来救我。阁下刚才问我有什么东西足够充当我的命作为报酬，在我看来我的命绝对要比这东西更加重要，所以就把它拿出来了，只是没想到会引起这么大的反应。”

说着，怪人转头朝祈祷所内其他人看了看。

雷欧伸手过去，想要拿起那团暗紫色的火焰仔细看一看，但怪人却敏捷的移开了手，并且迅速的将它放回到了身旁的口袋中，严肃的说道：“这东西很贵重，我不希望付出了这东西后，我的伤势还不能好，所以我希望阁下能够先救下我，然后我再把东西交给你。”

雷欧沉默了一下，蹲下身子示意怪人将捂住伤口的手拿开，然后将上面的皮甲掀起来，只见在怪人的腰间一个拳头大的伤口里面一团黑油状的物质和他的皮肉，骨头以及内脏融为一体，并且沿着血管试图向外蔓延，只是伤口周围有一圈带着神秘力量的花纹在阻止人之脓向外蔓延。

看到实际的伤势后，雷欧也没有多说，顺从混沌胃囊强烈的饥饿感，伸手朝伤口抓了过去。

那团人之脓似乎拥有一些智慧，知道自己的天敌来了，试图躲避，只是无论它如何躲避都无法脱离怪人的伤口，最终只能被雷欧抓在手中，并且本能的朝雷欧的身体渗透作为唯一的反抗。

面对这种情况，雷欧没有等待人之脓彻底渗透进来，而是直接使用贪食之力，朝人之脓包裹过去。

让祈祷所内所有人都为止恐惧的人之脓，在面对贪食之力的时候根本毫无反手之力，一点点的被贪食之力给吞噬掉，并且沿着人之脓的内部连接反渗透到了怪人体内，大肆的吞噬着这团人之脓的本体。

就只见怪人伤口上及其周边的黑油物质快速的减少，不过片刻时间就彻底消失了，只剩下了一团伤口，也因为没有了人之脓的阻隔，伤口原本应该流出来的脓血这时候也向外喷出，所幸雷欧早就预料到了有这种情况，即使避开，身上没有溅到脓血。

因为失去了人之脓的麻痹作用，使得怪人感觉到了伤口的疼痛，而且这么大的伤口所产生的疼痛让他差点晕了过去，向外喷出的脓血也使他慌了，赶忙用手捂住了伤口，一边惨叫着，一边朝雷欧说道：“你不是说要救治我吗？你现在是在要我的命，我快死了，快死了！”

“放心，按照你的体格，就算再过一段时间，你也不会死，只会因为流血过多虚弱一些。”雷欧冷淡的看着这个怪人，然后平静的说道：“现在我已经治好了你身上附着的人之脓，所以我希望能够先得到我的报酬，然后我才会继续治疗你现在的伤势，否则的话，我会看着你就这样一点点的流血而死。”

“你怎么能这样？”怪人有气无力的说道。

一旁的瑟蕾多尔似乎也觉得雷欧这样做有些乘人之危，所以想要说些什么，但却被雷欧制止了，雷欧重新蹲了下来，朝那怪人说道：“我之所以这样做是因为你拿出的那件东西根本没有打算给我，如果我猜得没错的话，在你的口袋里面还有几个和那东西非常相似的假货，你应该是准备等我治好了你的伤势后，拿出一件假货给我，对吧？”

怪人没有说话，也没有反驳，而是用力的压住腰部的伤口，并且因为疼痛而大口的喘息着，过了一会儿，才听到最终无法忍受这种疼痛和死亡的威胁，他极为不甘的说道：“东西给你，东西给你。”

说着话，怪人重新将手深入他身旁的口袋中拿出了那团暗紫色的火焰，递给了雷欧。

雷欧将东西接到手中后，就立刻肯定手中的是真的，因为他能够感受到本源血脉在这团暗紫色火焰的影响下，正在产生某种未知的变化。

就在刚才怪人拿出这团火焰的时候，雷欧就感觉到了本源血脉的异常波动，只是当时的波动极为细微，如果没有仔细感觉的话，甚至无法觉察到。

只不过，随着他将暗紫色火焰抓在手中的那一刻，身体本源血脉的反应就变得无比明显了。

看到雷欧拿到暗紫色火焰后，没有立刻救治自己，怪人立刻变得着急起来，说道：“怎么？你收了我的报酬就不准备治疗我了吗？”

“放心，我说过治好你，就一定会治好你。”雷欧说着话，从储物空间里面拿出了几瓶治疗药剂，丢给了那个怪人，说道：“把它喝了，你的伤势就差不多应该痊愈了，只是你的身体已经到了极限，如果不能够找到一个安全的地方落脚的话，恐怕遇到什么突然袭击，你连躲避的动作都无法完成。”

怪人看着雷欧丢到自己怀中的几个治疗药剂，眼神略带怀疑的看了看雷欧，只是他即便很怀疑雷欧的用心，怀疑手中的药剂是不是真的有效，又或者药剂里面是不是放了某些东西，但他却也很清楚自己现在没有其他的选择，要么喝下药剂，要么继续等死。

在稍微犹豫了一下后，怪人将自己的头盔取下来，露出了容貌。

然而，看到这个怪人的容貌后，雷欧不由得愣了愣，并不是说这个怪人的容貌很奇特，而是因为这个怪人的容貌很像他认识的一个老友杰森，也是和他蹲过一个战壕，随他一同逃离战场的战友杰森。

只见这个怪人将一瓶治疗药剂打开，稍微犹豫了一下，像是喝毒药一样将它灌入肚子里。治疗药剂被服用后，立刻产生出了效果，怪人的脸上也露出了轻松的神色，并且迫不及待的看着自己腰间的伤口。

只见拳头大小的伤口在治疗药剂的作用下正在以肉眼可见的速度朝中间愈合，并且脓血比刚才流得更快了，就像是有某种力量在伤口感染的部位，将所有的脓血都挤出来似得。

眼见治疗药剂有这样的奇效，怪人立刻又服用了一瓶，看着伤口逐渐缩小到了只有手指差不多，虽然他手中现在还有两瓶治疗药剂，但他却并不准备服用了，而是从自己的口袋里面拿出了一些伤药，熟练的给自己包扎治疗了一下，然后将剩下的治疗药剂放回到了包中，看样子是准备留在以后用。

对于怪人准备如何使用治疗药剂，雷欧并不在意，他在意的是对方的身份，因为这张特征明显的脸，再加上这对造型熟悉的手炮，让他感觉到这个怪人应该和杰森有着某种关系。

“你的武器不错，是哪里来的？”雷欧朝怪人沉声问道。

“当然不错，要知道这对家伙可是两百多年前武器大师冉阿让亲手打造而，而且还有神秘巫师的附魔，威力就算是在两百年后的世界，依然巨大。”怪人一边戴上密封的头盔，整理身上的装备，一边得意的说着，并且语气有些挑衅的说道：“不过这东西你也只能想想而已，根本不可能获得，除非你能够回到两百年前的世界，找到冉阿让大师重新亲手给你打造一对。”

说着，他就将两管手炮分别挂载在机械手臂的两端，然后不舍的看了看雷欧手中的暗紫色火焰，充满怨气的说道：“今天损失了这么大一笔，一定要补回来，看样子需要去那里一趟冒冒险了。”

说完，就看到他重新背上背包，快步走出了祈祷所，朝王城深处走去。

看到这个还不知道名字的怪人逐渐消失在视野中，雷欧并没有阻拦他的行动，也没有打算更进一步的追问这个人和杰森的关系，因为从种种情况来看，很显然这个人应该是杰森两百年后的后代，而且从一些情况来看，两百年后的维纶世界似乎也正在步入衰竭和灭亡的边缘，否则的话，不可能有像杰森后代这样纯粹物理攻击力，没有任何巫术的人进入到一切终结之地这个神秘的地方。

“怎么了？是不是这团深渊余烬有问题？”见到雷欧的神情突然变得有些异样，一旁的瑟蕾多尔立刻关切的询问道。

“没事，没什么事。”雷欧很快恢复过来，摇了摇头，然后拿着那团暗紫色火焰，说道：“瑟蕾多尔先生，这东西叫做深渊余烬吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="23441204"  chaptername="第三百六十九章  救治">加入书签</a>
</div>
