
王惊蛰知道这是常文书在给他台阶呢，那意思是你赶紧接上一嘴，然后你和这范二哥开个头好接着往下聊，并且常文书都能猜出来，王惊蛰要是肯开口话，他几乎可以准确的点出这一场的输赢来。
　　
　　别问为啥，很简单，因为王惊蛰会看！
　　
　　但是，王惊蛰根本就没想要接他这个茬，他开口了的话，这种因果沾了不太好。
　　
　　王惊蛰一犹豫没吭声，范二哥看见他反应就挑了下眉头，不过表情也没啥变化，在他来看对方可能跟常文书关系不错，但还入不了他的法眼，实在没有任何的关注度。
　　
　　常文书很幽怨的干咳了一声，刚要开口，这时候包厢的门从外面被推开了，门口站着个三十五六岁的男子，胳膊上挽着个穿着礼服的女人，他笑呵呵迈步就走进了包厢。
　　
　　“老范，怎么忽然来这消遣了？”对方进来的那么一瞬间，王惊蛰发现范二哥和常文书的表情有那么一丝细微的变化，但很快就又散开了，同时沙发上哪知性女子也放下了手机，这来人肯定都是与他们相识的，但绝对不是在一个槽子里吃饭的。
　　
　　范二哥跷起二郎腿指着常文书淡淡的说道：“没事，被小文拉过来逛逛”
　　
　　常文书笑道：“永强，你别说二哥了，你不是也难得出来一次么？”
　　
　　“外地来两个朋友，别的地方无处可去也腻了，他们也听说京城有这么个地，就让我领过来看看”
　　
　　范二哥点了点头，意味深长的说道：“年底了，来上供的人也多了”
　　
　　永强面上没啥表情的说道：“谁家的庙下都有不少化缘的和尚啊，这个时候肯定都嗷嗷待哺呢”
　　
　　范二哥自嘲的摇头说道：“那我这庙可能是有点小了，到现在也没看见哪个和尚来上门呢，我要不是被小文给拉过来的话，可能这时候正自饮自酌对影成三人呢”
　　
　　“老范别说的这么可怜，明显是你家庙里门槛太高，不好进吧……”
　　
　　他俩这一对话，看着挺平常的，其实话语间已经弥漫出了淡淡的火药味，这就像是高手过招一样，肯定不会打的天花乱坠，但随便的一举手投足，都有三尺剑气了。
　　
　　场面短暂的寂静了几秒，那坐在沙发上摆弄手机的知性美女忽然指着下面的擂台，说道：“这下面的比赛马上就要开始了，正好你俩也碰上了，要不押一押？”
　　
　　王惊蛰略微惊诧的瞥了她一眼，嚯，这女人够精明反应够快的了，她这是看出两人冒出火药味一直都在挤兑对方，知道照这么下去自然谁也不会退一步，那干脆转移目标得了，押一下台上的两人，看谁眼光有毒。
　　
　　范二哥和永强一对眼，两人同时说道：“行啊”
　　
　　“你先来吧，永强”
　　
　　“那行，他们两个一共三回合，我就赌那个颂查在第二回合放倒对方”
　　
　　王惊蛰不露痕迹的抬头瞄了眼这个永强，眼光一闪即逝从他脸上挪开，随即伸手在茶杯里沾了沾，忽然间用手指在桌子上写了个两个字。
　　
　　“右一”
　　
　　“唰”王惊蛰这个小动作，让几人全都看见了，他则面无表情的端起杯子吹了吹，然后“滋溜”的抿了一口，心无波澜脸不惊。
　　
　　常文书顿时紧接着就扭头冲着旁边的拳场经理说道：“我下，右边那个，一场定胜负”
　　
　　他话一说完，永强挑了下眉头后又低着脑袋看了眼王惊蛰不知所思，随即这范二哥脑袋里不知道转了什么弯，嘴里就吐出一句话：“那就都一样吧”
　　
　　在他来想呢，这个押注吧，他和永强都是随便乱押的，真要是谁输谁赢了的话也说不上压了对方一脑袋，无非就是博个彩头乐一乐罢了，说白了就是无关输赢纯属娱乐，但是心里总归会舒坦一点。
　　
　　赌场经理就说道：“几位，都是一注吧？”
　　
　　常文书摆手说道：“就是乐一下而已，我真要是把身家全都给押上来，你们老板也不敢接啊”
　　
　　经理顿时弯腰笑道：“常先生说笑了……”
　　
　　赌场经理走了，台下还没开始对垒，永强就拉着身边的女人坐了下来，笑着和王惊蛰道：“这位，有点眼生，小文，老范你俩也不介绍下？不礼貌了哈”
　　
　　“他是我一外地的朋友，永强你就别打听了，不是一个圈里的”常文书轻飘飘的解释了一句，然后起身主动拿起茶碗给桌上的几杯茶都倒上了。
　　
　　永强哦了一声也没再追问，就朝着那知性美女问道：“书画，你和老范的好事要将近了吧，从小你们就一个大院里长大的，光着屁股到现在，真真是青梅竹马啊”
　　
　　那知性美女伸手就挽着范二哥的胳膊，笑吟吟的说道：“有好事了也不会差你一杯酒的，放心吧”
　　
　　永强忽然叹了口气，说道：“大院里最鲜艳的一朵花，这就被范老二给摘走了，想当年我也是仰慕者之一啊，可惜，可惜了，先下手为强后下手就吃不到了，当初一起光屁股的那一伙里，不也是有我一个呢么”
　　
　　一直喜怒不形于色的范二哥忽然间就愠怒的眯了眯眼睛，对方这话乍一听跟玩笑似的，但你仔细一琢磨，就不是那么回事了，如果是关系特别好的朋友说了没啥，一笑而过，但双方这关系肯定不属于朋友，他再这么一说，那意思就是你女人小时候那个什么，我也见过的。
　　
　　这话说的，就有点埋汰了。
　　
　　气氛忽然一冷，永强就打了个哈哈，端起茶杯朝着下面努了努嘴，说道：“哎呀，这就开始了，来看看输赢吧”
　　
　　擂台上的两人已经开始对垒了，那位七十多胜的泰拳高手，在比赛一开始就展现出了雨点式的攻击手段，离着一米多远的距离身子腾空而起，直接抬起膝盖就重重的磕向了对手，那身材瘦削的男子抬起双臂一挡，两人少一接触后就瞬间分开了。
　　
　　“蹬蹬蹬……”身材瘦削的拳手被对方一膝盖给顶着往后退了好几步，后背顿时靠在了围栏上。

