一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十二章  工匠大师

    “哪是什么工匠大师，只是随便敲出来的东西而已，不足挂齿。”

    陈强一脸谦虚，他当真只是随便敲敲而已。

    这根铁管的工艺放在八百年后就是次品中的次品，所以陈强当真不是在自谦，更不是在羞煞左砼。

    左砼都快要给陈强跪下了，随便敲敲就能敲出他们这么多工匠都弄不出来的铁管，这陈强不是工匠大师是什么？

    “左砼你别听他胡说，这人就知道吹牛！”

    王初雪有些看不下去了，以她对陈强的了解，此时的陈强定是在吹牛。

    结果这话一出，立刻就遭来了陈强的一记魔掌，拍得王初雪一阵火辣，又有些异样。

    “本驸马还用得着吹牛？今天本驸马就亲自敲打给你看看。”

    陈强挽起袖子就走进了铁匠铺，从一个铁匠手中接过铁锤就开始锻造。

    还别说，陈强挥舞铁锤的样子当真有几分大师风范，这下便是王初雪都不敢轻易怀疑陈强在吹牛了。

    由于这个年代没有炼钢厂，而且陈强打造出来的模型也非常简陋，使得锻造铁管的过程很是繁琐。

    特别是在最后收尾的阶段，既要保证铁管的圈内直径始终保持一致，又要保证铁管的整体延伸性和硬度，同时还要保证整根铁管浑然一体，以至于陈强一番挥汗如雨下来，打造出来的铁管上依旧有一条细细的呲缝。

    这是怎么回事儿？

    陈强皱起眉头，他第一次锻造出来的铁管都没有任何问题，怎么这第二次就达不到自己的高度了？

    难道真是自己的水平下降了？

    此番疑问很快就被陈强否决，他的技术肯定是没有下降的，问题一定是出在其他地方。

    当即，陈强就从锻造的第一步开始检查，然后从融化铁矿石的时候就由自己亲自动手。

    又是一番敲打下来，陈强很快就锻造出了第二根铁管。

    让人感到意外的是，这第二根铁管就一切正常，外表上看不到丝毫呲缝不说，不管是在铁管的完成度还是美观度上都达到了前所未有的高度。

    “驸马大人，这问题出在何处？”

    看到陈强亲手锻造出了一根比样品还要精致的铁管，左砼心里就认定陈强是个锻造大师了，而且是首屈一指的那种。

    身为工匠需要有一个学习的心，左砼便是抱着这种心态虚心向陈强求教。

    若是能够学得一二，对左砼未来的工匠技艺都有莫大的提升！

    “问题应该是出在温度上。”

    陈强一针见血，这铁匠铺的熔炉温度好像有点不太够，以至于融化出来的铁水里尚且还有一些杂质。

    这也是因为整体技术和设备的不足导致的，拥有杂质的铁水自然无法做到严丝合缝，同时在各项数据上都很难达到陈强的要求。

    左砼皱紧眉头，这熔炉的温度已经是达到巅峰了，如何才能解决这个问题？

    陈强眯起眼睛想了想，很快，陈强的脑海中就有了答案，“很简单，将木炭换成煤炭就可以了。”

    煤炭？

    左砼更是一头雾水，什么煤炭，他们怎么从未听说过？

    “煤炭就是埋藏在地下深处的一种矿石，这种矿石的燃烧温度极高，可以轻松融化矿石。”

    陈强两眼放光，这大宋朝虽然已经有开采煤炭，但那也是只有一小部分官窑才能使用。西楚作为亡国，相较于大宋肯定要落后一些，所以在西楚，煤炭还没有得到运用。

    这西楚所在的位置恰好又是煤炭的储量极为庞大的地方，陈强立刻就召集了越有千人的队伍来到西楚城北的一座山上，准备开采煤炭。

    其实陈强大可不必这么麻烦，因为他的药王鼎完全可以炼化各种矿石，而且熔化的温度比煤炭不知道高出多少倍。

    只要是有三品境界以上实力的高手都能将玄气作用于木炭上，让木炭的温度达到更高的境界，所以陈强大可着急高手来帮忙。

    可是对陈强来说，他需要做的不仅仅是打造出铁管，更是要完成楚玄卿心中的执念，让西楚变得更好无疑才是陈强的最终目标。

    所以开采煤炭对于西楚而言绝对是一件具有深刻意义的事情，势必会对今后的西楚带来前所未有的变化。

    由于从来没有人开采，加之八百年前的地貌和八百年后尚且有巨大的差别，以至于开采煤炭的难度比起八百年后降低了许多。

    再没有各种采矿设备的情况下，陈强仅仅用了七天的功夫就开采出了第一批煤炭。

    给铁匠铺换上了煤炭之后，整个铁匠铺熔炉的温度一下子就提升不少。熔化的铁水再加上陈强仔细钻研改良后的模具，使得铁管的锻造变得更为简单。

    而成效也是有目共睹，不管是左砼还是其他工匠，他们锻造出来的铁管都没有再出现呲缝的现象！

    “驸马真乃神人也，文可提笔安天下，武能上马定乾坤，便是打铁都能让我等学习三生，请受左砼一拜！”

    左砼当真是被陈强折服了，这个西楚驸马还有什么是不会的？

    从西楚复国到现在，陈强便是整个西楚的定海神针，好似这天底下就没有陈强做不到的事情一般。

    这不，就连大铁，陈强都能拿出一套让左砼跪地臣服的方案来，有此驸马在，西楚何愁不能盛世千年？

    “得得得，你再说就要把我夸上天了，这不过是很简单的锻造工艺，回头我再交给你们一些更高深的。”

    陈强连忙将左砼扶起来，他不过是因为有着八百年后的科学记忆，所以才能在这八百年前呼风唤雨。

    若是没有八百年后的那一遭，只怕陈强都不知道煤炭为何物，所以陈强并不值得左砼如此崇拜。

    陈强这么想，左砼却不这么想，在他看来，他们的驸马不仅文武双全，更是谦逊有加，未来的西楚定能在陈强的带领下走向前所未有的辉煌。

    “小初雪，你可说说，本驸马是不是在吹牛？”

    陈强笑眯眯地看向一旁的王初雪，他想看看王初雪作何反应，会不会像左砼那样对他更加崇拜？

    不料，王初雪小嘴儿一撅，不满道：“主人睁眼说瞎话，初雪哪里小了？”