    李世民转过了头来，看向身边的娘子，略微有些歉意地朝着娘子一笑。

    “为夫着实有些……嗯，为夫当时看到小兕子哭成那样，心里跟被人挖了一块似的……”

    听到了夫君的解释，长孙皇后也甚是无奈，能咋办？

    大唐朝野，满朝文武，谁不知道，小兕子这丫头，可是陛下的心头肉。

    看到爱女那副模样，莫说是夫君，便是自己也给气的不轻。

    都有一种恨不得抄起小鞭子，蹿到那四郎府上，抽那胖小子一顿。

    好替乖巧可爱，又知道心疼人的乖闺女出气的冲动。

    更别提夫君，要怪，只能怪四郎那小子自己倒霉，更何况，程三郎本就是李氏皇族的恩人。

    亦是自己的救命恩人，而四郎居然要对救过自己父母亲性命的恩人动手。

    意图要致对方于死地，这哪像是一位品行优良，孝顺的孩子的行径，活该！

    一思及此，长孙皇后长叹了一声之后，轻拍了拍夫君的胳膊柔声安抚道。

    “好了夫君，谁不知道你最疼爱的就是那丫头，唉……说起来，也是四郎自己犯了错，该！”

    李世民心中暗松了一口气，真心想要给亲闺女点个赞，不愧是自己的小棉袄，可真是替自己解决了最大的隐患。

    不过现在还不是放松的时候，李世民轻叹了一声，表情显得甚是沉重地道。

    “四郎如此，亦是我这个做父亲的责任，唉……”

    #####

    “程三郎相帮太子，因此与他有过多次冲突，他不思已过，反倒觉得是别人的不是。”

    “此番事情，也给朕提了一个醒，万万不能因私爱而使得皇子忘形。”

    “虽然这一回，对青雀的惩罚是重了些，却也能够给儿女们提个醒。”

    “不要以为自己是皇室中人，就可以肆意妄为，视朝廷法度纲纪如无物……”

    大气而又识大体的长孙皇后听得夫君此言，亦是觉得夫君想必也有些隐隐后悔。

    只是既然已经都当着那些重臣的面，宣布了对那四郎青雀的惩处，自然不可能食言而肥。

    将头轻轻地靠在了夫君的肩头，柔声安抚道。

    “夫君所言极是，妾身也赞同夫君之举。”

    罢罢罢，既然如此，自己也总不能因此与夫君意见想左，何况现在小兕子那个亲闺女想必也还在气头之上。

    等以后再说吧，回头还得想着怎么安抚公爹才是。

    要知道，公爹对小兕子的宠爱，丝毫不亚于夫君，想必知晓了这个消息，呵呵……

    #####

    回到了屋内，李明达看着铜镜之中的自己，有些不太好意思地抄起了湿毛巾擦了几把脸，总算不似之前的花脸猫状态。

    然后，李明达看着镜子里边的自己，突然摆出了一副自以为很凶狠的模样，还特地露出了两颗可爱的小虎牙。

    那模样，若是落在长孙皇后又或者是李世民眼中，只会让这些长辈恨不得亲这小可爱几下，辣么萌，辣么可爱。

    “坏人，大坏蛋，敢加害程三哥哥，你等着……”

    李明达愤愤地嘟囔了几句之后，终于满意地收敛起了自己那能吓死人的凶狠表情。

    恢复了温婉贤淑，善解人意的乖巧公主的娇俏模样，转过了头来，看向那一直呆在自己卧榻上的那只萌萌的大熊猫玩偶。

    李明达走了过去，将那只呆萌的大熊猫怀在了怀中，使劲地拿小脸蹭了蹭，小声地呢喃道。

    “程三哥哥，真想你……”

    #####

    李渊也听到了这个消息之后，同样也给气的不轻，搂着心爱的乖孙女，狠狠地训斥了亲儿子一顿。

    大意就是你小子怎么教的孩子，这么不成器，吃得那么胖也就算了，偷吃老夫的下酒菜这样的事情老夫也就不计较了。

    居然还满肚子坏水地想要暗害小兕子的未婚夫，这简直太过份了，简直就是伤天害理。

    一定要从严从重处理，不能板子高高举举，轻轻放下，若是你敢如此，老夫定要替小兕子讨一个公道。

    大唐太上皇须发皆张，唾沫星子横飞，大唐皇帝显得有些灰头土脸，垂首听训，一旁的长孙皇后也甚是无奈与尴尬。

    最终还是李明达这个小可爱小心翼翼地端来了一杯热茶，柔声劝慰道。

    “好了好了，爷爷你别生气了，来，爷爷喝点茶水顺顺气吧，莫要气坏了身子才是……”

    看到这一幕，赶紧转过了身来将那碗热茶接下，还替小兕子吹了吹有些发红的手指，然后满脸心疼地保证道。

    “哎哎……快快放下，小兕子莫要烫着，放心吧，有爷爷在，定会为你主持公道。”

    李明达朝着亲爷爷嫣然一笑，然后亲昵地揽着爷爷的胳膊，在他的耳朵边小声地嘀咕起来。

    “嗯嗯，爷爷对我最好啦，不过爷爷，爹爹也很好的，他也在替我出气……”

    李渊抚着长须，听着李明达这位乖孙女之言，总算是平静了下来，然后还恨铁不成钢地瞪了一眼李世民。

    “哼，要不是看在小兕子的份上……罢了，皇帝你去忙吧，老夫要好好陪陪小兕子。

    来，告诉爷爷，今天小兕子想要做甚？要不要爷爷带你去游九州池，还是去骑马？”

    “……”一脸黑线的李世民，与表情很是古怪的长孙皇后只能无奈地告辞离开。

    这才刚刚出了屋子，李世民就有些气极败坏地道。“父亲这是什么意思……”

    “好了好了，父皇年纪大了，气性也大，发散发散也就好了，夫君你又何必跟他计较。”

    “哈！我跟他计较这个做甚，那是我闺女，我亲闺女，明明是我在替闺女主持公道，怎么一转眼就成他的功劳了？”

    看着明显有点气极败坏的夫君，长孙皇后哭笑不得地抬手抚了抚额。

    方才看到那一幕的时候，长孙皇后就已经看明白了。

    公爹就是特地如此，他就乐意这么不讲武德的显摆自己，贬低自家二郎以讨孙女之欢心。

    没办法，谁让公爹是夫君的亲爹，是长辈，夫君也不是不明白，正因为明白，这才越发地气极败坏，嗯……

    记得程三郎那小子好像说过一个形容词，用来形容此刻夫君的心态，倒也恰当。

    似乎是叫无能狂怒？

