    第3117章 都是我干的！

    联合追查队开始调查那位残杀狄家阁子之人，毫无意外，很快便查出了司空炎的身份。

    容貌可以改变，气息可以隐藏，但是修炼的武道本质，无法改变。

    所以，联合追查队，通过各方的线索，以及一些从元始世界而来的奴仆、甚至是金魂太子的奴仆等人的口中，最终完全确认，那位残杀狄家阁子之人，就是绝代神门的核心人物——司空炎。

    金魂山。

    金魂太子奢华的府邸之内，大殿之中。

    金魂太子端坐在首座之上，下方伫立着三人，分部是狄家老祖、雷骁、狱主。

    一个非常虚幻的景象，在殿中不断的闪现，隐约可见景象之中正是司空炎残杀狄家阁子的情形。

    这一幕，就是当是燃尊查看的空间记忆。

    只不过，现在是狄家老祖用世界之力模拟而出的影像，算不得空间记忆，所以更加的模糊虚幻。

    “狄老，确定这就是绝代神门的司空炎？”

    金魂太子沉声询问，目光直视狄家老祖。

    “确定！”狄家老祖点了点头。

    “禀太子殿下，绝对是司空炎没错，当初在瀚火山脉，我曾和他交手。“雷骁恭敬的说道。

    “是的，太子殿下，老奴对于司空炎相当属性，这的确是他。”狱主急忙开口说道。

    金魂太子闻言，眉头微皱，苏莫虽然已经死了，但是绝代神门之人的存在，始终是个隐患。

    不过，这次幽暗世界入口的事件，以及耀阳城的惨剧，不太可能是绝代神门干的。

    绝代神门，没有这个能力。

    “太子殿下，当初在瀚火山脉，我们不仅收集到了苏莫的气息，还收集到了司空炎的气息，此人为何还能肆意出现？”雷骁面带不解的问道。

    “哦？”

    金魂太子闻言，转头看向狱主，道：“狱奴，罗盘之上没有任何异常吗？”

    “没有！”

    狱主摇了摇头，然后拿出了罗盘，道：“当初在瀚火山脉，那司空炎逃走之后就没了踪迹，罗盘之上从未显示，不然的话，岂能让他继续存活。”

    金魂太子略一沉吟，微微点头，的确如此。

    当时他和另一位烈尊，一起去诛杀苏莫和其所有分身之时，罗盘之上并无司空炎。

    从一开始，罗盘就无法锁定这个司空炎的行踪和位置。

    金魂太子沉默不语，仔细思量其中的脉络。

    “太子殿下，老夫感觉，此事和绝代神门应该没有太大的关系！”狄家老祖说道。

    这段时间以来，他已经冷静了下来，也仔细研究过那个绝代神门。

    绝代神门，绝对没有这个实力。

    狄寿的实力他很清楚，在辟天境下位境之中，都算毕竟强大的存在。

    能轻松杀死狄寿，还没有在幽暗世界造成多大的破坏，对方最少是辟天境中位境的强者，而且是中位境之中毕竟顶级的存在。

    “说来听听！”金魂太子抬手示意。

    “我狄家阁子被杀，具体原因不明，那司空炎杀人之后估计是逃进了幽暗世界，然后狄家众人追击进了幽暗世界，很有可能是幽暗世界之人出的手，幽暗圣宫有巨大的嫌疑。”

    “幽暗圣宫！”

    金魂太子皱眉，反问道：“如果真是幽暗圣宫所谓，他们为何又去灭了耀阳城，这有何意义？”

    “不清楚！”狄家老祖摇头，他也是满头雾水，他甚至怀疑，背后指使司空炎杀狄家阁子之人，灭杀鲮狡魂尊之人，以及灭了耀阳城之人，可能是三波人。

    “继续查吧，你狄家之人，以及那位一起被杀的天魂阁子，不会无缘无故遭遇攻击，从第八魂阁入手！”

    少倾之后，金魂太子摆了摆手，这件事自有狄家老祖和追查队其他人一起查，他只需等待便可。

    “是！”

    狄家老祖点头，然后，便转身离开。

    “雷骁、狱奴，给你们两位一个长期任务，在天魂源界乃至其他几个大世界，秘密追查绝代神门的下落，对于这个宗门之人，一经发现，杀无赦！”金魂太子冷漠的吩咐道。

    “是！”

    两人立刻领命，然后也躬身而退，下去商议如何搜寻绝代神门的踪迹。

    ……

    第八魂阁。

    9526号宫殿之内，苏莫的面前，伫立着应荣和吉哲两人。

    “柏闫大哥，按照你的吩咐，这段时间，我们一直在留意着柯翰的宫殿，以及狄家众人的宫殿，还有毋邑阁尊大人居住的塔楼。”应荣沉声说道。

    “说来听听！”苏莫抬手示意，在本体知晓司空炎的情况之后，他这具分身就已经有了准备。

    因为担心魂族，会查到第八魂阁来。

    但是，他不能告知应荣和吉哲两人，所以，就让两人留意着所有有关之人的住所，哪怕是已经陨落之人。

    “狄家的一众阁子，没有回来过，只有狄鸿一人出来走动过，倒是有一大群我们魂族的强者前来找毋邑阁尊，还见了柯翰。”应荣说道。

    “哦？”苏莫眉头微微一挑，柯翰居然没有死。

    “是的！”

    吉哲也点了点头，道：“那一群强者，不止是我们戮阳部族的人，好像在调查什么。”

    “继续留意着！”苏莫点了点头，然后便挥了挥手，让两人退去。

    待应荣两人走后，苏莫在宫殿中踱步，思索着局势。

    这么下去，肯定会差到他身上的。

    毕竟，他和狄家众人，以及柯翰，都有不大不小的恩怨。

    虽然不可能有证据指名他，但是，总归会让他这具分身陷入风险。

    毕竟，这具分身的所有者柏闫，相当平庸，短时间内就变成了绝世天才，这里面肯定有隐情。

    少倾之后，苏莫试着给闽傲传讯，因为他不清楚对方在不在？有没有去承受清逆祭的惩罚，十年炼魂之苦。

    很快，对方就回信了，苏莫便让对方来他的宫殿之中。

    “柏闫兄！”

    闽傲到来之后，便向苏莫客气的拱了拱手。

    “你不用受罚？”苏莫疑惑的问道。

    “十年炼魂之罚，也不是立刻就要去承受，总会给些时间准备的，这其实也是一个磨练！”闽傲叹道。

    “原来如此！”苏莫微微点头，难怪柯翰也没有去受罚，当时可是败给了姬海蓝。

    “柏兄找我来此，有何要事？”闽傲问道。

    苏莫闻言，沉默了少许，郑重的道：“我想让你们幽暗圣宫，发动叛乱！”

    “啊？”

    闽傲闻言一怔，随即瞪大了眼眸，无语的望着苏莫，道：“柏闫兄，你在开玩笑吧？”

    发动叛乱！

    这不是找死吗？

    他们幽暗圣宫，若是有反抗魂族的能力，早就动手了，还用像如今这般，如同老鼠一样东躲西藏在暗处。

    “你可知，最近外面发生了什么大事？”苏莫面色平静的问道。

    “知晓！”

    闽傲点了点头，道：“镇守幽暗世界入口的鲮狡魂尊，被神秘强者灭杀，戮阳部族的耀阳城被神不知鬼不觉的抹除，据说狄家家主都死了！这件事正在外面疯狂传播，估计要震动整个天魂源界了！”

    “都是我干的！”苏莫沉声道。

    闽傲的眼眸，瞬间充血，瞪的仿佛铜铃一般大小。

    都是你干的？

    这怎么可能？

    你有这么强？

    你们整个绝代神门加起来，也不可能杀了鲮狡魂尊吧？更别说还有狄家的魂尊狄寿了！

    (本章完)

