    第二百六十章

    苏酥单腿跪在车顶上，后面是一串大脑袋机器人狂追她。

    “不知道为什么，有点末日狂徒那意思了。”

    “呜呜呜好浪漫！”

    “说末日狂徒的朋友看看那辆豪车，全球限量，两千多万！”

    “重点不是陆总开的稳，苏酥跪的更稳吗？帅爆了！”

    有人把这个画面拍了下来，后来成为了今年最佳虐狗照片。

    张导在导播室里无能狂怒，副导演弱弱的说：“不要广播一下，让苏酥下来？这算违规吧……”

    “就……”张导一脸痛苦，“陆总赞助了八千万。”

    那算了……

    哼哧哼哧踩脚踏车的徐璐璐见这也行，立马丢下车子跑到马路边。

    “有顺风车吗？有愿意送我的吗？”

    几辆路人车争先恐后的停过来，结果造成了追尾。

    交警叔叔火速赶到开了罚单，徐璐璐被扣下口头教育。

    然后被守在旁边的大脑袋机器人当场抓获。

    广播：“徐璐璐淘汰！”

    直播间网友笑成狗。

    “虽然我们璐璐很可怜，但是好好笑啊哈哈哈哈！”

    “同样是蹭车，怎么差距就这么大呢？”

    “徐璐璐缺的是顺风车吗？她缺的是一个好老公啊……”

    但很快，直播间就出现一些不和谐的言论。

    “你们真觉得这样好吗？为什么苏酥总是搞特殊？”

    “对啊，这样对其他嘉宾一点都不公平。”

    “呵呵，有钱真好，上个节目都是资本说了算！”

    “也不知道陆总看上那个苏酥什么，要是脸的话，安若会不比苏酥强！？”

    酥糖们不干了，说综艺就说综艺，突然拉踩可还行？

    很快，弹幕就吵七八糟，骂什么的都有。

    路人看不下去也下场。

    “我们就想看个搞笑综艺你们能不能出去吵？”

    “讲真，上一期别说导演组了，谁能想到苏酥会上天呢？后来不是规定不允许了吗？”

    “对啊对啊！这期开始节目组的规则就是可以用各种办法到终点，只要不被抓住，那蹭车有什么问题。”

    “纯路人，你们摸着自己的良心说，上一期就算苏酥不上天，就能抓住她吗？”

    “别吵了，郭老师被抓了！”

    郭亚东完全是自投罗网。

    他没跑多久就体力不支，然后就在街边溜达。

    溜达到一个街心公园，看到一群老头老太太围着个大脑袋机器人在讨论，他就悄摸摸站在后面看。

    “这家伙怎么不跑？”一个老大爷问。

    机器人还回答他：“根据检测，冲出人群会有一定几率发生事故。”

    “哎呀！老厉害的呀，还知道我们不能撞。”

    郭亚东看着看着就忘了自己要干嘛，和个大爷普及人工智能的历史，越说越兴奋。

    然后……

    大脑袋机器人一把抓住他。

    广播：郭亚东淘汰！

    “哈哈哈哈哈！又一个拿喜剧人剧本的。”

    “石美人和苗帅呢？”

    “他们俩去坐地铁了哈哈哈哈！”

    “卧槽！”

    石俊清和苗帅站在地铁出口，苗帅把票丢了，出不去了。

    “你先走吧哥！”苗帅急的满头大汗，“我去补一张票。”

    几个粉丝冲出来：“我们有卡！”

    “谢谢谢谢！”苗帅和石俊清跑出地铁站，只要在拐个弯就可以回到学校了。

    隔壁街，苏酥从车上跳下来给了陆离一个飞吻：“我接着跑了！”

    陆离看着她背影露出笑容。

    “嗷嗷嗷嗷！陆总笑的好溺宠。”

    “脸上全是爱的的表情。”

    “可惜我们苏酥大佬头也不回的跑了哈哈哈哈。”

    苏酥跑进学校的时候，看到苗帅已经在最后一关签到。

    “苏酥姐！”苗帅挥手。

    “可以啊，你跑这么快？”

    苗帅不好意思的说：“在门口差点被抓，俊清哥牺牲了自己让我先跑了。”

    节目组宣布苗帅获胜。

    “事实证明，果然地铁才是最快的交通工具！”

    “节目组太鸡贼了，他们没告诉大家地铁站也能打卡。”

    对！商天赐放出来后就嚷嚷：“为什么没提前告诉我？”

    不然他也能赢。

    “那石俊清怎么知道的？”徐璐璐问。

    石俊清淡定的说：“粉丝告诉我的。”

    苏酥斜眼看他：明明是林晏晏告诉他的。

    林晏晏正躲在人群里呢！

    节目组宣布下一期场地在写字楼，嘉宾需要伪装成员工，会有飞行嘉宾负责把他们找出来。

    因为过两天就是圣诞节，所以下一期会延迟一周。

    正好苏酥的电影这周上映，她要参加首映式，还要跑几个宣传。

    “我们给你包场！”六人组群里，大家纷纷说。

    《拐卖》能上映已经是实属不易，所以主创们对票房并没有抱很高的希望。

    首映结束之后，苏酥和大家一起上台答谢观众。

    电影院里面全是小声的抽泣声，有个女孩儿站起来问。

    “苏酥你演的太好了，我一直在哭，这些真的都是真实的故事改编的吗？”

    苏酥点点头：“现实比这个更残酷。”

    还有一位中年男人说：“如果人贩子抓住就枪毙的话，一定会杜绝这种现象。”

    犯错误的代价太小，所以人们才会去去触犯法律。

    “希望法律越来越完善吧！”

    最后还有人问了苏酥基金的事情，他们也想给这些被救助的妇女孩子捐款。

    首映票房一千多万，比预想的好。

    但大家都知道，这是因为霍希和苏酥的粉丝撑起来的。

    果然第二天第三天票房只有五百多万，这还是有商天赐他们包场友情支持。

    “但是口碑很好！”孙导倒是很高兴，“这种片子就是赚口碑，还有冲着拿奖去的。”

    他和苏酥说：“我觉得这次你很有希望！”

    “唔，那要看对手是谁。”苏酥对自己在电影里的表现很满意。

    这部电影让她的演技达到质的飞跃。

    哪怕最后没有得奖，她也给自己打满分。

    第四天开始，票房开始逐步升高，最终在圣诞节前已八个亿收官。

    虽然和商业大片几十亿没法比，但已经是冷门题材里的爆款了。

    左开济很高兴：“这种片子完全就是靠演员撑着！”

    苏酥又是名副其实的大女主，证明了她的确担得起票房。

    “之后肯定会有更多的大女主戏找你。”左开济说完，又得意道，“等到新纪元上映，你就和冉白一个咖位了。”

    苏酥问了一嘴：“他们打算什么时候上映？”

    “最快也到明年下半年了。”

    后期特效比拍摄时间还长。

    圣诞节，陆离和苏酥悄悄去了北欧圣诞老人村，看了麋鹿坐了雪橇。

    回国第二天就接到万曼曼的电话。

    “李太太说想请你吃饭！”

    苏酥算了算时间，李太太服用药丸有半个月了，估计是看到了效果。

    “行啊，时间地点。”

