    第一步其实很简单，屠灵剑本身没有意识，也就意味着只要不威胁到他的安全，黄烁可以任意施展手段。有心算无心之下，本也没有太大的难度。真正计划冒险的还是第二步。

    怪这种存在，对于这方天地而言，对于天道而言，就像电脑里的补丁，杀毒软件一般，查缺补漏，修补着某些漏洞。但对于生活在这方天地的其他生灵来说，怪的存在却是天灾一般的存在。

    就像黄烁熟悉的噬魂鳅，无论是其在黄泉内的吞噬灵魂的行为，还是来到人间界产卵的行为，无不意味着大量生灵的死亡。

    从天地，从天道的宏观角度，这些怪自然是有用的。但是从那些被噬魂鳅吞噬的生灵的角度，遇到噬魂鳅是最大的倒霉。

    但是，昆吾山太小，剑宗这么大点的范围，可绝对承受不起一柄怪剑。

    屠灵剑以剑道演化怪道，赋予了这柄剑类似于怪的简单纯粹的提升方式，吞噬血肉精华，强化自身，像怪一般近乎无限的强化自身。

    但是在赋予了怪的能力的同时，也势必赋予了这柄剑怪的本能。生存，强化，贪婪。

    但是剑就是剑，剑是工具，是要被剑修使用的。黄烁都能想象，这柄剑当年诞生的原因，就是战争时期不在乎后果，只求威力的思想下的产物。不需要太高明的技术，不需要太好的材料，只要杀的够多，只要杀的够狠，威力就能迅速提升，再没有这么贴合战争的存在了。

    但是祖师为什么后期要舍弃自己的佩剑，就是因为这玩意儿升级到一定程度，是必然要噬主的。这是怪的本能决定的，他们要吞噬，要强化，当没有了战争，长时间没有新的血肉吞噬，他就只能从身边开始吞噬了。

    没有意识，也有意味着怪剑既没有是非观，也更不存在主从的概念。

    所以，黄烁怀疑人族的崛起，各种炼宝技术的发展，让人族大肆杀戮妖怪，获取材料，也是天道的一种自然调节。杀毒软件这玩意有一个就行了，装得多了容易死机，所以天道要进行某种大范围的宏观调控。

    但是对于一个大世界，可以进行这种粗暴的调控。但是剑宗呢，屠灵剑呢？祖师没直接毁掉，到底是心存不舍，还是无力毁掉？这样的机会只有一次，一旦屠灵剑察觉到生存危机，可也是会反抗的。

    祖师的动机就不猜测了，没有意义。黄烁只知道，以剑宗现在的实力，是没有能力毁掉这柄屠神之剑的。算上王动和燕无锋也不行，这柄剑的强早已超出了控制。

    既然毁不掉，也不能毁，这剑已经是剑宗防御体系的核心了。那么就只能控制。

    但是祖师都控制不了，他行么？

    这就是灵盘计算出来的唯一的一线生机，怪剑无法控制的唯一原因就是其没有意识，既没有是非观，也没有真实的生死概念。虽有生存的本能，却不能对危险做出判断。这才是怪剑无法控制的核心原因，没有是非观，就无法分出远近疏离。没有判断力，就连威胁都没有意义。

    所以黄烁的第二步计划看似极其荒唐，但却直指核心，那就是给这柄剑创造一个灵魂，把他从怪剑变成仙剑。

    这个计划但凡早一些，就算黄烁想到，也绝没能力实施。灵魂是最神秘的存在之一，就算致力于研究灵魂的冥宗，至今也没能力制造灵魂。目前修行界的共识就是，灵魂是生命大道的产物，不可测，不可知，只可用。

    但是，那个域外天魔的记忆，给黄烁带来了更多对世界的认知，更多不同看待世界的角度。而域外天魔作为一种类似灵的纯粹灵体，他们对灵魂的研究远比这个世界更加深入。

    在天魔的认知中，这个世界的怪本身就是一种畸形的存在。

    灵魂源于生命大道，只要有了生机，原则上就已经开始在孕育灵魂了。更别提怪虽没有灵魂，却有本能，而本能正是最初灵魂的样子。怪的存在更像是从本能诞生开始，有一股外力强硬的终止了灵魂的进一步成长。

    而这种现象在天魔的认知中却是很普遍，很常见的存在。在大千世界中，天道不同，选择不同，不同的世界有着各种不同的规则。有些世界万物皆可成精，哪怕是一块顽石，吸收日月精华，也能成精。就算白骨，也能燃烧起灵魂火焰，重新站立。

    有些世界却严苛到只有某些特定生灵，才能灵魂完善到具备意识，具备思考能力。

    只不过像这个世界，单独划出一些物种，限制其灵魂完善的，在大千世界中也极为罕见。天道至公，除非有某种意志的干预。

    探查到这部分记忆后，天魔的记忆明显表现出一种大恐惧，竟然有了溃散的迹象。这不得不让黄烁浮想联翩。

    他早就察觉这个世界的天道似乎有问题，其他人习惯了，并不觉得异常是异常。但黄烁两世为人，很难不察觉天道的异常。

    只是以前实力太弱，根本没资格接触这些东西。现在有了天魔记忆的佐证，黄烁更确认了，说不定这是一个有主的世界，一个从未出现的，不在任何记载中的真正的大能。这种猜测并不难得到，毕竟上一世洪荒小说里鸿钧合道都快写烂了。

    好吧，这些猜测远了些，被黄烁深深的埋在了心底。但是有了这些佐证，他确认了一件事，怪不是不能拥有灵魂，而是其自身受外力影响，不可能自主的完善出灵魂。

    那么外力呢？在自己的帮助下，能不能让屠灵剑绕开限制，诞生灵魂？只要有了灵魂，无论是晓以利害，还是威逼利诱，有了意识，就能沟通，就有了控制的可能。

    而之所以现在的黄烁有能力尝试，也正是源于天魔的一门手段，让黄烁有了一定的机会。

    域外天魔是一种生活在灵气长河外，某个维度世界的特殊存在。没有灵气的存在，他们超凡只能通过纯粹灵魂的力量，发展出了一套极为特殊的文明。

