    “这里，应该就是你应对雷劫的最好所在了。”

    郁阳看着周围遍地枯黄的荒草，死气沉沉的山峰，低声对自己面前这个固执得过分的晚辈说着。

    秦风坚持要渡劫，他看出秦风性格固执，说服不了，便不再劝说秦风，还为秦风寻来一个渡劫的好地方。

    此地名为泣草岭，位于凤凰城千多里外处。

    方圆数千里，山峦叠嶂，地貌复杂，几无人踪。

    远远地一眼望过去，有的，只是满满的凄凉颓败蜡黄颜色。

    而这种颜色，正是源自于此地漫山遍野生长的一种奇特野草。

    草色干枯，呈现枯萎般的蜡黄颜色。

    草身也不高，就和一般的野草几乎没啥差别。

    被风一吹，迎风便倒，耷拉在地面上彼此摩挲，会发出一种特有的扰人沙沙声响。

    被错乱山谷地形那么一放大回荡，听上去真的是有几分如同婴孩儿哭泣般的晦气调调儿，泣草岭也正是由此得名。

    而这里最大的特点就是荒无人烟。

    因为除了这种该死的荒草，这里种什么都无法生存，万物不生。

    所以还别说是人，就是一只兔子，也都是见不到的。

    如此荒败之地，本来是一处没用的废地。

    不过如今，倒是正好拿其来给秦风迎接天劫。

    圣尊劫，尤其是强行突破而引来的圣尊劫，那威力可以说是惊天动地的。

    山呼海啸，易不能与其比拟。

    所以秦风无论成功与否，闹出来的动静都必定小不了。

    在如今这个宗门大战的敏感时刻，忽然闹出这么大的动静来，会被引来的人，怕也不会少。

    尤其是正在对落凤宗施压的通天宗那边，必定有人正在监视落凤宗的一举一动。

    如果忽然搞出强行渡劫的戏码，绝对会引来不少强者的注意。

    这，对于眼下的秦风来说，那绝对是相当不利的。

    所以才会选择这处荒僻的泣草岭，作为秦风的渡劫之地。

    “多谢郁叔，我这便要开始了，还请郁叔走远一些吧。”

    秦风看着周围的环境，对郁阳说着。

    他要强行度过圣尊劫，郁阳虽说想要出手帮助，但如果他直接帮助的话，反而会叫雷劫又增强数分。

    如此一来，渡劫成功的可能性倒是会更低。

    郁阳如今能够真的帮助秦风的，就只是守护住他渡劫所在地，不叫别人来打扰于他。

    当然了，估计也不会有人那么头铁，真的敢冲进圣尊劫内来打扰秦风。

    郁阳还想再劝说秦风几句，不过话到嘴边，看看秦风那副倔强的表情也知道他决心已下，自己说什么也是没用了。

    再多说，反而只是动摇秦风的决心，到时候面对九死一生的雷劫，觉悟不足，那可是足以致命的。

    郁阳于是点点头，飞上半空，又围绕秦风头顶盘旋数圈后，这才远远的化为一个小巧的黑点，最终消失不见。

    “呼~”

    秦风抬头望向天空，深呼吸了一口气。

    今天是个大阴天啊，天空之中彤云密布，就仿佛天道都算准了秦风要在今天渡劫一样。

    先就摆出这么一副乌云压顶的派头来。

    而且还是只阴不雨，叫人看着就心中压抑烦闷。

    “是成是败，在此一举，拼一拼吧！”

    秦风双眼微微眯缝起来，看向天空，瞳孔收缩如针尖。

    身体周围忽然一阵罡风卷动，以他为核心，朝周围螺旋扩散出去。

    这是秦风的无形刀罡，并非攻击手段，只是他气势全开，要强行突破时候的表现。

    伴随罡风席卷，周围的枯草瞬间呈放射性朝外面倾倒下去，翻出了它们远比顶部更加枯黄的草身。

    如果这时候从天空之中朝下观看的话，能够清晰地看到以秦风为核心，一片圆盘形的枯黄突兀图案，就那么在这泣草岭上铺展开来。

    秦风的举动就像是引发了什么连锁反应一般，天空之中原本团团块块的大型乌云，立刻就有了动静。

    就犹如地面的圆形螺旋枯草图一样，天空之中的乌云，也开始围绕一个核心缓缓旋转。

    聚拢，扭曲，环绕。

    继而，形成一个诡异的漩涡形状。

    仿佛是一个超级巨大的龙卷风，正在半空之中凝聚成型。

    如此奇景，不光是泣草岭上能够看到，就算是千里外的凤凰城居民，也都呆呆地抬头望天，目瞪口呆。

    如此怪异的云团，还真是前所未见。

    稍有点年纪的老人，就开始议论，认为这是一场席天卷地的超级龙卷风即将成型，要出来肆虐万里了。

    不过很快他们就发现了不对，因为有一个十分细小的亮点，就在那云层漩涡中央浮现。

    最初还似乎是幻视，一闪一烁的不大清晰。

    但是数分钟后，已经能叫所有人看得清楚了。

    即便是没有修为的普通人，也能看到云团旋涡中的那个东西的模样。

    那是……一只眼睛？

    是的，那玩意儿就是很像一只张开来，正在朝地面上扫视的眼睛。

    眼睛形状的闪烁光团，一直在不断的跳跃，忽明忽暗，似乎是那眼睛在以极快速度的眨眼一般。

    但很快，目力够好的人就看出了不对，那不是什么眨眼，而是不断的有闪烁蜿蜒的雷光，在那眼睛中心汇聚跳动着。

    这邪门东西根本就不是什么眼睛，而是一团汇聚纠结在一起的雷霆光团！

    是雷霆之眼……

    “咔嚓！”

    猛的，伴随一声沉重的闷雷之声，一道蜿蜒不知道几千里的骇人闪电，就那么从雷霆之眼绽放而出。

    这道犹如巨龙游过云层的闪电，幸亏不是朝着地面上打来的。

    不然的话，其中所蕴含的威能……

    哎呦喂，别说一般人，即便是落凤宗内的高手们，稍稍想一想也觉得心里头凉飕飕的。

    “要来了吗？”泣草岭中心位置上，秦风就那么盘坐于地，抬头望天。

    身边环绕飞舞着青红双刀，目光锋锐，直刺天穹。

    犹如挑衅。

    “咔嚓！”

    仿佛被秦风的挑衅激怒，天空之中的雷霆之眼内，顿时绽放出万道雷蟒，沿着厚重的云层蜿蜒覆盖而去。

    一时间，就仿佛是泣草岭上空，被一个忽然张开的超级巨大伞盖所覆盖。

    不过这伞盖，却是由万千密集的雷霆所形成的。

    雷光耀亮了大半个天空，照耀得泣草岭大地之上一片紫晕。

    就连已经枯黄了不知道多少年的野草，上面也侵染上了雷霆的紫色光晕颜色。

    而同时，那个雷霆之眼，却是忽然间缩小了无数倍。

    原本在地面上看着犹如正常人眼大小的体积，瞬间收缩犹如针尖……

