    他犹豫着，姜婀也耐心的等着没收回手，只静静的看着他。

    秦守姗可没这么客气，见他不要，就伸手要来抢走，他却眼明手快，后发制人却先一步拿住，然后捏在手里。

    姜婀却一惊，居然有这样敏捷的手速？

    秦守姗见没拿到，“哼，小气。”

    姜婀看着秦守愿，见他小小年纪，却长的比秦守姗矮不了多少，可见骨骼发育得很好。而且眼神中常常透出成年人才有坚毅和无奈的神情，虽然他隐藏得很好，可到底只是个八岁的孩子。

    她说：“姗儿，不如我指点指点你的武艺吧？”

    “真的吗？您指点我？不嫌我差劲吗？我哥都嫌弃，不愿意跟我练武。”

    她说的是秦守卿。

    这个秦守卿，自己的妹妹就不能多点耐心？

    她又问：“五公子今天不读书吗？”

    他轻皱眉，她喊她姗儿，却叫他五公子，同是晚辈，显然是对他见外的。

    他捏捏手里的糖，是因为他没给她也带零嘴吗？

    被区别对待不高兴了，微撇过头闷声闷气的说：“昨天书院就闭馆了，过了元宵后才开馆。”

    姜婀却提炼到有效信息，昨天闭的馆，今天就寻着借口，跟着秦守姗到了她这里？

    姜婀心下了然，便开始指点秦守姗。

    她也要学鞭子，觉得姜婀用鞭如神，她也想像这么厉害。

    姜婀就使了两招最基础的招式，给她示范。

    然后就毫不吝啬的把自己手上的紫龙鞭给了她说：“那你先来两鞭试试看。”

    秦守姗却一脸不可置信的拿着紫龙鞭，珍惜的摸了摸说：“您拿紫龙鞭给我练习？这不太好吧！”

    她哪有资格用紫龙鞭？这以前可是只有老祖宗才能碰的东西。

    “这有什么，紫龙鞭虽珍贵，却也只是个物件，你又用不坏。你可是正儿八经的秦家姑娘。”

    秦守姗对姜婀又多了几分喜欢，她果然和京中的这些姑娘们是不一样的，太率真爽朗了，不拘泥形式，难怪七叔祖会喜欢她。

    秦守姗想着刚刚姜婀武的那两招，走到一边，就架开了气势。

    姜婀便有意留心了秦守愿。

    但秦守姗这边果然不是练武的料，第一招还好，第二招就感觉底盘不稳，而且挥鞭没有掌握到力度，没控制好，鞭子直接不听话的缠到了她的腿。

    她心慌，一扯，就把自己给摔了一跤。

    “哎哟！”秦守姗痛呼一声。

    虽然摔到了地上，但好歹冬天穿得比较厚，没真的摔到，秦守姗也不娇气，拿开紫龙鞭就自己站了起来，尴尬的说：“七叔祖母，看来它还是听您的话。”

    姜婀却说：“未必。”

    接过紫龙鞭，递给秦守愿说：“不如你试试？”

    看着递来的紫龙鞭，秦守愿捏紧了手，紧紧的看着紫龙鞭。

    他胸前快速的起伏，明显是想拿的，可还是深深忍住了，退了一步说：“不，不，我不能。”

    娘和奶奶说，他的手只能拿笔，不能拿兵器，否则就是要逼死他们。

    “七叔祖母，他不会武功的，连基本功都不会。”

    可是姜婀却从刚刚看出，这小子明显是有一点基本功的，难道是偷偷练的？

    刚刚秦守姗练习的时候，他的手指，明明也有在暗地里比划动作，是对的。

    如果他上手。肯定不会像刚刚秦守姗那样摔到。

    正僵持着的时候，就有婢女来禀报说：“姜三姑娘，大房的世子妃来请。”

    秦守姗和秦守卿的娘？

    不会是知道秦守姗在她这里，来兴师问罪吧。

    “有说什么事吗？”

    “没说，只说请您过去商议事情。”

    秦守姗有一丝害怕，她是躲着出来的。

    姜婀道：“走吧，我们一起出去，顺道送你们回去。”

    姜婀也不惧，真若算起来，她还是两个小家伙娘的未来长辈，想必不会为难于她。

    原本先要送秦守愿回二房的，路过支路的时候，却见跟他婆子丫鬟跑了来，都记得一头是汗。

    “哎哟，五少爷，终于找到您了，让奴婢们一阵好找。”

    “嗯，有事吗？”他不乐意姜婀他们还在，婆子丫鬟总是一脸紧张，小心翼翼的样子。

    “刚刚四奶奶说去了长房，让您待在院子里，别乱走，她忙完事就回来。”

    秦守愿看了看姜婀，然后说：“那我去长房找我娘。”

    然后就跟着姜婀和秦守姗他们一起。

    丫鬟婆子要跟来，被他拦住了说：“有姜三姑娘和二姐在，不会出什么事，你们不必跟来。”

    几人又都面面相觑，可是四奶奶和夫人吩咐了他们要随时跟着。

    刚刚跟丢了，就已经差点吓破了胆，害得他们到处找。

    秦守愿追上了他们，姜婀吃惊：“你怎么也来了？”

    他不想说，怕她一个外人，等会要是发生什么怕没人维护她。

    想到此，他觉得有些窘迫，自己不过一个微不足道的少爷，有什么能力说维护她？

    可是，就当是给她今天偷懒练武的报酬吧，他想。

    于是他又镇定了说：“我去找我母亲。”

    可是，他们走道长房议事厅的时候，就听见里面在忙碌，还有说话声。

    是长房的世子妃，也就是秦守卿他们的娘，带着自己的妯娌梁氏，和秦守愿的娘还有其他一些人在商量送节礼的事。

    “按理说，这些事向来是娘领着咱们几个在办，也熟门熟路了，三太夫人却说让姜三姑娘跟着学学国公府的事，这怎么学？一个从来没接触的人，能学到什么，来也不过是走走过场而已。”

    是梁氏的声音，梁氏是三小姐秦守梦和四少爷秦守明的娘，为人有些世故。

    四奶奶没说话，她本就是个寡妇，让帮着处理府里的事，就勤勤恳恳的办。不让参与的事，也从来不过问，向来比较沉默，只要不是她儿子秦守愿的事，一般不愿道人是非，争个长短。

    佳慧郡主不太喜欢梁氏说话咄咄逼人。

    “也不能这么说，以往都是娘领着咱们做这些，今年娘受伤了，还在床上。长辈里就只三太夫人，二婶，和疯了的六婶，她虽未过门，名义上也还是咱们的未来七婶。三太夫人和二婶年纪大了，这些事，总不好麻烦他们的，让姜三姑娘来坐镇也还是可以的。”

