    “臭毒蛇，你没事吧！”

    几乎是将海堂整个人抬下场，桃城发现海堂的手脚都有不同程度的红肿，这明显就是使用透支的表现。

    这次，面对桃城的话语，海堂表情十分的木然，并没有想要和他吵架的意思。

    冰帝的实力太强了，宛若一座大山狠狠的压在他的心头。

    上次都大赛时，他们是在场下观看比赛，还没有这么直观的感觉，但是这次，当他站在场上的时候，他才感觉自己和对方的差距。

    尤其是那个招式十分特殊的一年级，对方在场上的表现比他要好的太多，太多……

    “海堂，别灰心，后面还有我们。”

    看着海堂眼神中的光芒黯淡，大石上前搀扶住他的另外一边，轻声安慰道。

    虽然他和菊丸这一组也没有十足的把我钱，但是他们不希望海堂失去一颗网球之心。

    面对几人的安慰，海堂只是低下头，默然无语，一个人在思考着什么。

    大石他们还不知道，这本来也是手冢他们安排给海堂的一场洗礼。不管上谁，乾的这一组双打都不会有十足的把握。

    原本他们是想用乾这组换掉有忍足侑士的那一组，现在看来，冰帝又一次避开了他们。

    “就是不知道双打一……”

    乾的目光落在龙崎教练的身上，他发现，从一开始龙崎教练的脸上就没有多少笑意。

    “果然是出了变故吗。”想起自己和手冢讨论许久的出战名单，乾心中微微一叹。

    还是实力存在明显的差距，要不然他们的排阵也不会这么被动，什么都要去赌，然而赌成功的先决条件是对方的一切安排都是按照他们的计划走。

    现在看来，冰帝肯定与他们预想的完全不一样。

    十分钟后。

    “下面，即将开始双打一号的比赛，由冰帝学园宍户亮、凤长太郎，对阵青春学园大石秀一郎、菊丸英二。”

    “前双方选手上前。”

    裁判的声音刚落，手冢和乾的目光一凝。

    对方竟然丝毫没有变阵，冰帝这套从关东大赛一开始就使用的阵容，一直用到了半决赛。

    他们可是很清楚，不管是上一盘比赛出场的日吉若，还是这一盘比赛出场凤长太郎，这两人都是冰帝二队的成员。

    而且他们还都只是一年级！

    “太自信了，但是因此也让我的预估完全落空了。”

    乾目光慎重的看着场下那个神态平静的男人，心中暗暗佩服。

    在他们和冰帝的两次交锋中，榊教练的思路完全颠倒了他的想象。

    看着榊教练波澜不惊的冷静表情，乾的脑中突然灵光乍现了一下。

    “什么时候……”

    快速翻阅了下手中的小笔记，他这才发现榊教练在他数据库中的信息少的可怜。

    【冰帝的音乐老师、网球部的顾问】

    仅仅只有这么简单的信息，乾恍然大悟，难怪自己之前一直觉得哪里有些别扭了。

    与强敌博弈，却根本不了解对方，这样如何能算得到，之前的种种只是他们太过于想当然了。

    ……

    “长太郎，别紧张，对面的实力并没有我们强。”

    系好自己的鞋带，宍户亮十分的自信。青学这对双打虽然配合还算默契，但是身上的缺陷也还不少。

    轻轻轻吻了下挂在脖子处的十字架，凤长太郎展颜一笑，“前辈放心，我不会拖后腿的。”

    上次，他在场下观察过对面这对组合，和宍户亮、向日岳人差的还有点远，而他现在也自信，相信自己能打出不输于向日前辈的效果。

    他和宍户亮的发球局都是强项，只要保证这个，先天就已经立于不败之地。

    “交给你们了，一口气击垮他们。”

    端坐在教练席，榊教练语气平静的做出了最为霸气的指示。

    两人双打的实力上升的很快，后面继续需要提升的只是默契度和身体素质。

    从自己的眼光来看，榊教练相信，这两人未来会是冰帝的双打支柱。

    “好，一口气击溃他们！”

    心中的气血翻滚，宍户亮和凤长太郎的拳头轻碰了一下。

    少年人总是会被这样的话语所感染。尤其这个人还是平时很少鼓励他人的榊教练。

    带着一股相当强的气场，两人走进了球场。

    另一边。

    龙崎教练也做了简单的叮嘱，虽然冰帝这个组合也是拆分重组后的组合，但是对方能这么自信，那么绝对不会弱。

    “大石，要上喽！”

    “嗯，英二我们一起加油！”

    大石将自己的手掌和菊丸轻轻一搭，他们会让冰帝好好看看他们这段时间的进步。

    虽然对手不是上一次的那一组双打，但是即便如此，他们也会拼尽全力！

    “比赛开始，由冰帝学园发球，一局终。”猜边之后，裁判直接宣告了比赛的开始。

    两边纷纷退后，摆出自己的队形。

    “还真是幸运啊，长太郎。”

    “嗯。”

    脸上带着笑容，凤长太郎从自己的兜里面摸出一颗明晃晃的网球。他们率先拿到发球权的话，这场比赛的优势就更大了。

    “哒哒，哒哒！”

    身体微侧，凤长太郎站在底线，球拍拍打网球的同时，双目仔细的观察着菊丸和大石的站位。

    数秒之后。

    呼……

    长长的舒了一口气，凤长太郎稳住心神，调整自己的身体姿势。

    唰啦！

    网球被凤长太郎高高向上一抛。

    紧接着，他的手臂屈伸着向着朝着后方扬起，整个手臂的肌肉都变得紧绷起来。

    “一球入……魂！”

    就在网球落到一个恰当好处的位置的时候。

    伴随着自己的一句呢喃，凤长太郎的手臂猛然挥舞，靠着恐怖的腕力将球拍向下一压。

    砰！

    一道恐怖的气压包裹着整颗网球，高速飞行的网球就像一颗恐怖的炮弹。

    “boom！”

    一道气浪将大石的衣襟吹的猎猎作响，他的身体却是愣愣的僵立在原地。

    “什……什么——”

    “刚才那道火光……”

    一滴冷汗从鬓角滑落，大石一脸呆滞的看着身后，从网球正滴溜溜的从铁网上滚落。

    “好惊人的球速，这一球比他之前的速度更快了。”

    乾翻笔记的手指一颤，看着那道沉稳站立在后场的身影默然无语。

    与凤长太郎的发球相比，他的朝快速发球确实差了点意思，难怪冰帝那两人对于他的发球适应的那么迅速。

    有凤长太郎这个珠玉在侧，冰帝众人平时练习的时候，肯定都有体会过。

    一边记录着凤长太郎发球的技术优点和缺点，乾还在对照自己的那一招发球，寻找继续提高球速的方法。

    数据网球不能单纯的让分，他也需要一些绝招来维持住自己的局面，以便后面的数据收集。

    就比如柳莲二的镰鼬，这也是其在数据之外的一些盘外招。

    “长太郎，不要停，就用你这一招吓破他们的胆！”

    眉梢轻微微一扬，宍户亮鼻腔一哼，心中冷冷笑道。

    凤长太郎的这一球已经使用的愈发纯熟，时速逼近210km/h，绝对是当前中学界顶尖的发球之一。

    唰！

    没有理会那些嘈杂声音的干扰，凤长太郎目光坚定，眼中唯有这个小小的网球。

    “一球入……魂！”

    还是习惯性的轻轻一喃，凤长太郎将球再次重重的轰出。

    轰！

    像是燃烧的烈焰，网球带着一抹炽热的气浪向着菊丸的身侧飞来。

    “这就是那个重炮发球……”

    只感觉眼睛中出现了十分模糊的残影，菊丸努力的眨巴了几下眼睛。

    然而，为时已晚。

    “boom！”

    又是一声轰鸣，网球在菊丸接发区域的半场擦出了一道焦黑的球印，然后一闪便消失在了两人的面前。

    还是那么的震撼，还是那么的夸张。凤长太郎的发球突出的就是一个字，快！

    根本都用不上宍户亮出手，从一开始，青学的黄金组合就陷入了巨大的困境之中。

