    洛麟脚下依然踩着憎恶的双臂，哪怕他已经失去了反抗能力了。

    硬生生吃了一整套降龙十掌，憎恶除了磨出了一个漏斗巨坑，满头绿血以外，他的身上也当真是凄惨无比。

    憎恶的整个胸腔腹部已经完全凹陷了下去，绿色的血肉模糊一片，看上去极其恶心，且内脏内伤肯定也不轻，胸腔肋骨似乎全都断裂掉了。

    洛麟看着憎恶的凄惨模样，却毫不怜悯，杀了那么多无辜的人实在该死。

    洛麟面无表情，带着杀意，如同宣判一样冷声道：“杀了那么多人，那么你也该上路了！”

    他手一伸，掌中一握，系统中的登龙剑出现在了手中，烁烁寒光泛剑锋。

    “死吧！”

    洛麟手中一挽剑花，剑尖瞄准了憎恶的心脏，元力加持之下，剑身金光一闪，似乎变得无比锋利，就要狠狠地钉落下去。

    这时，异变突起――

    ‘砰――砰――砰――！’

    机枪的声音响彻了寂静、逃离得干净的无人街道。

    数十颗重火力的子弹瞄准了洛麟，瞬间穿过了十多米的距离激射而来。

    洛麟反应神速，抬起头凝视着攻击来源，手中登龙剑划了个圈，一握剑柄，眸光锐利，剑光闪烁，瞬间挥出数十剑，形成了密密麻麻的剑网，将那些子弹神乎其技地全都斩落了下来。

    只见在半空中，一架武装载人直升机在悬浮着，而子弹正是从直升机中射出的。

    洛麟昂首而视，眸光冷静得可怕，持剑遥指，厉声质问道：“你们这是什么意思？”

    只见直升机的舱门打开了，一个头发花白的军装中年男人出现在机仓，一身上位者的气质。他自然就是追捕班纳的幕后主使，也是班纳的准岳父，军方大佬‘霹雳将军罗斯’

    他神情严肃地拿着一个扩音器，用着命令般的口吻喊道：“放下你手中的剑，憎恶的身体和生命都是属于军方的财产，你无权夺走他的生命。”

    说实在话，罗斯这样的军方人士，对于这些街头义警，对这些所谓的英雄自然是没有什么好感。

    特别是那些还拥有着特别强大力量的街头英雄，拥有强大的力量却不贡献给军方，太过自私了。

    哪怕是洛麟帮助他们制止了憎恶。

    这也就是为什么当罗斯抓捕了班纳，知道班纳试图注入药剂想要杀死体内的浩克之时，他警告班纳：如果浩克消失了，那么班纳就要坐一辈子牢。

    也就是班纳为人老实善良，再加上罗斯是自己喜欢的贝蒂的父亲。不然换个人遭受班纳那样颠沛流离的待遇，早就化身苦大仇深的反派把罗斯这种人给撕个粉碎了。

    对于‘赤影’，罗斯从钢铁侠、铁霸王、龙神机的公路大战就开始注意到了，他那强大的人体素质简直就是再版的美国队长在世，不，他的身体似乎还要强于美队。

    要不是那个该死的神盾局在有意无意地阻挠……

    再到现在目睹赤影轻松碾压憎恶，说罗斯没动心思在赤影的身上那是不可能的。

    但是现在的形势就是罗斯的军队连憎恶都压不住，更何况更强的赤影。

    再说憎恶在城区大搞破坏，影响必然极其恶劣。

    这个锅虽然是布朗斯基的个人行为，但是最后肯定会落到了罗斯的身上，他甩不掉，但是还可以选择弥补。

    所以罗斯选择保下憎恶的生命，这可是极佳的研究素材啊。

    哪怕是原本的电影里浩克击败了憎恶也没有杀死他，毕竟憎恶的身份布朗斯基还是米军军方里至少上校级别的人物，要是杀死了，那无疑是对军方的挑衅。

    “所以你们就向我开火？”

    洛麟表情平静，持剑遥指，问道。

    虽然他自认为不算英雄，但是出手击败憎恶，至少客观上也保护了不少人，拯救了不少人的性命，也算是阻止了事态的扩大。

    但是罗斯的反应实在是令人心生怒气。

    罗斯做出一副虚伪的嘴脸劝解道：“有什么关系？你这样强大，子弹根本伤不了你，但是时间紧急，为了阻止你杀死布朗斯基上校，只好出此下策。毕竟你也不想戴上谋杀军方上校的罪名吧？！”

    罗斯以为洛麟不清楚憎恶的真实身份，却不知洛麟一清二楚。

    “憎恶是军方的……”

    罗斯正打算随意解释一下糊弄过去，却被洛麟打断了。

    “可是这跟我有什么关系？”洛麟冷声道。

    罗斯错了，他不该用着自己的身份和地位去试图压洛麟，也不该用那命令般的口气一副高高在上的语气。

    或许是他真的对街头义警没有好感，所以态度充满了轻蔑，又或是他的地位令他早已习惯了高高在上。

    “你说什么？”

    罗斯眼中止不住的惊愕，他以为这些街头英雄面对政府部门都应该退却才对。

    “我说，你是不是脑子傻掉了，屎辣你！”

    洛麟高声骂道，手中登龙剑一转，金光咋现，厉声喝道：“憎恶今天死定了，耶稣都留不住他，我说的！”

    话音一落，掷地有声，洛麟手持着登龙剑钉杀而下。

    ‘咻――！’

    锋利的登龙剑就如同穿豆腐一样，瞬间贯穿了毫无知觉的憎恶的心脏，一股绿色的腥臭血液蔓延了开来。

    “呃啊……”

    憎恶似乎回光返照一样醒了过来，无力地挣扎着。只是洛麟随即手中打出一股龙炎注入了他的心脏处，将他的内脏灼烧干净。

    就这样，憎恶的生命被终结，彻底死掉了。

    憎恶瞪大着死鱼一样的眼睛，不甘心地死去了。

    可是被他滥杀的丢掉性命的无辜路人又何尝甘心呢。

    随后，洛麟掩人耳目一样，猛地吐出一口龙炎火焰，迅速燃烧着包裹住了整个憎恶的尸体身躯，不过片刻就化成了灰灰，随风吹散了。

    然后实际上，被火焰包裹之时，憎恶的尸体就消失了。在外人看来，就是赤影释放了极高温的火焰瞬间将尸体燃烧殆尽。

    洛麟嘴角露出一抹冷笑。

    “不……”

    罗斯面如死灰，一阵地哀嚎。

    洛麟的行为简直就是当着面打他的脸，并且挑衅军方。再说失去了憎恶，罗斯不仅得背锅，还连弥补机会都没有了。

    恼火的罗斯歇斯底里地怒吼着，立即下令：“开火，开火，给我射死他……”

    没有了憎恶，那么如果捉到这个‘赤影’来代替也是可以的。

    罗斯冲动之下，理智绷断了，此刻的他选择了疯狂。

    只是还不待直升机作出反应，洛麟那满带寒意的声音却好似在他的耳边响起：“还有一件事，我讨厌别人对我开枪，而现在该轮到你们接受惩罚了。”

    洛麟传音语毕，他昂头凝视这悬浮着的直升机，双眸泛起赤色的红光，两道炽热的热射线激光扫射而出，瞬间扫爆了直升机的螺旋桨……

    ‘轰――！’

