    数天之后。

    许灵钧在泰罗等人的簇拥之下，往光之国赶去。

    不出意外的话，未来的很长一段时间里，他会住在光之国了。

    而这一路走来……

    泰罗对许灵钧当真不要太过上心，衣食住行几乎都关注的很是无微不至……也就是他是个男的，不然许灵钧恐怕已经忍不住要怀疑，他对他是不是有什么不可告人的心思了。

    然而泰罗自然也有他的盘算。

    许灵钧已经活不长了。

    甚至可以说从光之国主动向大夏帝国臣服之后，他就在盼着许灵钧死。

    但绝对不能是现在死，要知道，光之国的危机还未曾解除……许灵钧要现在死了，他之前受的屈辱岂不是变成了个寂寞？

    好在许灵钧似乎也知道泰罗的担忧。

    路途中，主动劝道：“你放心吧，异族未灭，我就是死也死不踏实……我会撑下去，凭借我的意志力，我有十足的把握可以支撑到覆灭异族之时。”

    泰罗欣喜道：“有总统领这句话，我就放心了。”

    “等到了光之国之后，我打算闭关一段时间，思考为自己续命之策，虽然可能性微乎其微，但如果能将这辐射化为己用的话，我这致命之危，岂不是就这么轻而易举的解了？”

    泰罗口中附合，心头却暗暗冷笑……心道将核能化为己用？

    你要是真能办到的话，那我光之国还真就送给你们大夏帝国了，想的倒是挺美。、

    但他也理解许灵钧如今的心态，也不过是抓住了最后一根救命的稻草……虽然明知道根本没用，但除了垂死挣扎之外，还能有别的法子吗？

    “贝利亚卿啊，你死则死矣，倒是为我光之国立下了一大功劳。”

    私下里，泰罗曾经跟赛迦还有高斯如此感叹……要知道，光之国与大夏帝国双方国力本是并驾齐驱，但就因为多了一个许灵钧而已，现在的大夏帝国，国力之强已经彻底凌驾于光之国之上了。

    许灵钧不死，光之国终究难成蓝星霸主！

    可双方同气连枝，委实不好动手……贝利亚，这回算是立下一大功，真正为他们光之国，带来了机会。

    十余日后。

    众人终于成功的抵达了光之国。

    到得光之国边境之后，许灵钧第一时间要了一处幽静的住处，开始闭关。

    那块从暴雪帝国得到的巨灵石，到如今，他几乎将其中六七成的灵气给汲取殆尽。

    若是全部汲取的话。

    他有信心，直接强行突破目前的衍识境……

    后续到底是个怎样的境界，通过之前与硅基之主的鏖战，他隐约间已经有所体悟了，正是需要巩固之时。

    他也有他自己的事情要忙。

    尤其是泰罗向大夏帝国求助，需要的是他们大军的援助吗？

    是，但不全是，不然的话，当时他就要求派兵帮忙进驻光之国了。

    主要的，泰罗其实还是想要功法的进阶版。

    授鱼还是渔，这个道理泰罗懂。

    光之国国力不逊色于大夏帝国，大夏帝国能抵挡异族攻击，为什么他们却如此辛苦？

    还不就是缺少了这功法最为关键的部分……

    而如今，他们得到了这功法的最关键的一点——灵石。

    尤其是付出了那么大的代价，几乎把光之国的科技被人透了个遍，连带着还欠下了巨额的欠款，才算是带回了这么多灵石。

    他们自然迫不及待要将这灵石转化为战力才行。

    反正眼下他们才刚刚打退敌人的进攻的时候，但凡敌人不傻，或者没有那种滔天的血海深仇的话，都不会在这种时候进攻……

    他们有足够的时间来沉淀自己。

    因此，许灵钧不愿意在外面抛头露面，这对泰罗他们而言其实反而是好事。

    而光之国臣服了大夏帝国。

    但对如今的光之国那些百姓们的生活而言，竟没有半点影响……倒也是，光之国早已经习惯了臣服，也已经习惯了反噬。

    光之国百年间的崛起，就是在不断的臣服，反噬中逐渐壮大起来的。

    时间就那么慢慢的流过。

    眨眼间，已经两个月的时间过去了。

    这两个月来，许灵钧几乎寸步不离自己的住处，好像他压根就没有来光之国似的……

    而这也正是泰罗所想要的。

    除非大战兴起，否则，他并不太想许灵钧出现在民众的面前。

    毕竟，光之国信奉光，但光却成了他国的至强者。

    除非战时，否则不需要他抛头露面。

    尤其是这段时间里，随着灵石下发给那些实力到得一定境界后都被卡住再难前进的武者们，整个光之国的战力都迎来了一阵井喷期。

    连续两年不断的生死鏖战，这些战士们早已经厚积薄发，如今得了这等造化，实力自然是突飞猛进。

    只短短两个月。

    光之国之前的赛文、艾斯和雷欧等老牌宗师级高手，相继突破至造化之境，或者说应该是一个全新的境界，但起码拥有了与造化境相当的战力！

    而且更平添了三十余位宗师，那些未曾突破的，也都有近倍的提升。

    尤其光之国的人并不介意数人共同分享一枚灵石，甚至有的还很喜欢数人同时吸纳一块灵石。

    用他们的说法，这种同时进入同一件物体之内，人多了感觉反而更能激活灵石之内的灵气活性，从而让他们得到更多。

    这两个月里，甚至还有不少拍片子的，拍摄出了数名武者同时对一块灵石修炼的影片，竟然还颇为受欢迎。

    而这种灵石共享的做法，最大限度的提升了光之国整体的战力……

    在大夏帝国就做不到这样，对那些武者而眼我，灵石就好像老婆一样，哪能让别人染指？

    “哈哈哈哈。”

    泰罗欣慰大笑，笑道：“这趟可真正是辛苦了贝利亚卿了，他虽牺牲，但他却为我们光之国谋来了这么多的灵石，若是早能得到这些灵石的话，我们之前何必打的那么辛苦？”

    可不是么？

    诸天异族同时面对秘境、光之国和大夏帝国，三线做战，若是他们光之国在当时能拥有如此战力的话，到时候面对这三分之一的战力，定然能战而胜之。

    若非是夜魔的存在，说不定他们还能反杀一波呢。

    “是啊，恭喜殿下！”

    赛迦如今较之之前，已经多出了几分自信来。

    随着当前境界的突破。

    他能感觉到自己的实力提升确实是实打实的，是之前远远无法想象的强悍。

    他欣慰道：“殿下所有的牺牲，包括等离子火花塔的奉献也是值得的。”

    “今日的奉献，他日，我要数倍的拿回来。”

    泰罗傲然道：“依着现在这些战士们的进展速度，只要那些诸天异族们不来打扰我们，至多再过半年，我们的国力就足可与大夏帝国平起平坐，至多再过一年，我们便可以凌驾于大夏之上，到时候，就算我们名义上还隶属于大夏帝国，但他们又怎么敢再对我们不敬？”

    “正是如此！”

    赛迦如今实力突破，信心也是十足。

    自信道：“事实上，就算那些诸天异族们来了又能如何？如今的蓝星可不仅仅只是我们光之国一家，他们必须分兵对付大夏帝国和秘境，剩余的三分之一就算来了，也不过是成为我们的磨刀石，那些打不死我们的，只会让我们变的更为强大。”

    “不错，不错，哈哈哈哈……”

    泰罗得意大笑道：“眼下我光之国的崛起之势已是大势所趋，除非诸天异族全力压境，否则，任谁也休想阻止我光之国称霸蓝星的脚步了，哈哈哈哈！”

    历经数年权势熏陶，他如今怎么可能甘愿放下手中职权？

    虽然不得不被迫向大夏帝国臣服，但心头的不服，终究仅仅只是理论上的不服……实际上，他没有底气跟大夏帝国翻脸，甚至不敢有半点不敬。

    但现在不一样了。

    光之国强大了，他泰罗又不怕了。

    眨眼间。

    又是两月时光过去。

    整个光之国，一切都在欣欣向荣。

    每一天，都是一个新的变化。

    而泰罗，这两个月间，从一开始的每天都要去找许灵钧请安问好，到后来两天一去，三天一去，五天一去……到现在，已经整整七天未曾去过了。

    他甚至有一个想法。

    也许。

    不用等诸天异族被彻底挫败，只需要等这许灵钧一死，到时候，他直接便可以挥军拿下大夏帝国。

    虽然大夏帝国得到灵石的时间比他们长上很多，但他们定然舍不得灵石共享，数名武者共同分享一块灵石，这爽快之感岂是他们所能想象的？

    同样的，他们光之国的进步也定然是大夏帝国的数倍之上，再过年余，他们定然可以超越大夏帝国。

    到时候，拿下大夏帝国，将其国力占为己有。

    如此一来，整个蓝星的力量都汇聚在他的手中，到时候再将秘境拿下……

    泰罗现在算是明白，当初为什么安度因王执意的要对秘境出手了。

    内里，竟是一座天然的宝库。

    而将这些力量尽都收于光之国麾下的话，到时候以他光之国为首，对抗诸天异族……不在话下！

    正因如此，他对于许灵钧的敬畏之感，自然也就没之前那么重了。

    不过一个将死之人罢了。

    许灵钧自然也察觉到了泰罗的逐渐轻怠。

    但他对这倒是不怎么放在心上，别耽搁我自己吸大灵石就行。

    而事实上，他身在光之国境内。

    很多事情，却知道的比泰罗这个当事人还要清楚！

    毕竟，他有成百上千万的耳目存在。

    而泰罗这边。

    越来越是志得意满。

    光之国底蕴本就不足，这也养成了他们遇到强者格外的敬畏谦卑，但若是稍稍得势，便再也按捺不住自己的志大疏狂，恨不能立即咬死自己的主子，以此来彰显自己的强大。

    本性如此，无可奈何。

    但可惜，他还未享受到太多的自得感……

    一个消息，却如雷霆直接轰在了他的头顶。

    边关传来急报。

    诸天异族，大军来袭。

    当然，沉默了数月，这些诸天异族们本就不是什么老实人，自然不可能让光之国安逸这么久。

    这也没有出乎泰罗等人的预料之外……

    但这次的来袭，却非是以前那种奇袭战。

    战舰如飞鸟成群，遮天蔽日，几乎将整片天空都给吞没。

    几乎精锐尽出……

    以摧枯拉朽之势，强行撕碎了光之国的边线，直朝着其国都而来。

    沿途几次抵御，却都如纸糊般脆弱，被他们轻易撕成碎片。

    而这次，也并非仅仅只是硅基一族。

    而是硅基族、色隐族、烈焰族、铁翼族……

    无数形态各异的诸天异族们，皆是汇聚成为大军。

    数量已超越千万之数。

    如一股滔天汪洋，誓要将光之国彻底淹没。

    兵力之浩瀚，较之当初的任何一次袭击，都要多出了何止四五倍？

    “什么？！”

    泰罗豁然起身，惊叫道：“诸天异族收束了全部的兵力，甚至连在与大夏帝国还有秘境的军力都收了回来，呈三路向着我们光之国来了？！”

    他无力的噗通一声跌倒在了王座之上，震惊的看向了赛迦，惊道：“赛迦卿，难道我们两个是乌鸦嘴不成？之前我们两个还说，除非诸天异族全力尽出，否则，再无人能阻我光之国崛起之势……难道说，这话被他们给听到了？”

    “还有更坏的消息。”

    赛迦脸色比泰罗更为难看，说道：“事实上，这些诸天异族们日夜行军，但夜晚竟然不受夜魔侵袭……这些夜魔们好像畏惧这滔天之势一般，也就是说，我们最天然的屏障已经没有了。”

    “许灵钧总统领果然没骗我们，他说这些夜魔是这些诸天异族创造出来的工具，而如今，他们已经完美的掌控了这工具了。”

    泰罗嘴唇哆嗦，瞬间体会到了从天堂掉落地狱的绝望。

    他惨笑道：“定然是他们号令夜魔不允许再攻击诸天异族，这么看来的话，说不定我们的敌人不仅仅只是诸天异族，还会包括夜魔……我们光之国大势未成，这股力量足够灭我们三遍了！”

    “殿下，还有希望！我们还有希望啊！”

    赛迦惊叫道：“许灵钧，他还在我们这里！”

    “没错，许总统领！”

    泰罗瞬间反应过来。

    这段时间里，他没有频繁的去问安，俨然把他忘记了一样。

    而如今听到了许灵钧的名字，他好像抓住了救命稻草一样，对赛迦惊叫道：“许总统领可以拯救我们，快，快去请许总统领！！！”

