    “池若！”

    身后传来一声冷冽的声音。

    男人瞬间从角落里起身，眸光闪闪：“是主人。”

    云辞转过头。

    远处，君斯彻正和一个陌生男人并行，朝这边走来。

    男人穿着黑衬衫，将袖口半卷，外套搭在臂弯处，他身材昂扬，步伐优雅，五官透着棱角分明的冷峻，刀锋般的薄唇被抿成直线。

    一副不太好惹的样子。

    应该就是这个池若所谓的主人。

    靠近时，男人幽冷的眸子将云辞轻扫而过，带着十足的傲然，随即，斜睨着池若，眉头拧起不悦的弧度，从骨子里渗出的狠厉气息，在黑夜中肆意张扬。

    “过来。”

    霸道的声音，没有一丝温度。

    池若敛起方才痛苦的神色，走到男人身边，攥着双手，低头垂眸，姿态极其低微。

    男人朝君斯彻颔首：“有空我会再联系您。”

    说完，转身离开。

    池若默默跟在后面。

    直到走远，还能听见男人带着怒意的声音：“不许和别人说话。”

    “是煜国的贵族啊…”顾景闻突然冒出来，他脸颊红扑扑的，看起来有醉，将下巴抵在云辞的肩上：“那个弱不禁风的家伙，应该是他的执事。”

    酒气刺鼻，云辞嫌弃的撇开头：“什么意思？”

    顾景闻连说话都在飘：“煜国的贵族，他们的仆人被统称为执事，反之，执事需要称呼自己服侍的贵族为主人，执事的一生只能有一位主人，否则会被视为背叛，处以死刑。”

    云辞眯了眯双眸：“真够无聊的。”

    顾景闻傻笑了两声，突然凑到她耳边，声音在瞬间恢复清醒：“能让煜国的贵族亲自跑来烨国，绝对是因为特效药项目，你可以想办法套一套君斯彻的口风。”

    闻言，云辞目光一沉。

    “聊够了么？”

    君斯彻一个箭步上前，毫不留情的推开顾景闻的脑袋，将云辞揽到自己怀里，脸色非常不爽。

    他都盯这么久了，小东西一点也不自觉，竟然还当着他的面，和其他男人卿卿我我！

    ——

    晚宴结束，人潮离散。

    路灯下，君斯彻倚在车边，狭长的双目被微微眯起，姿态冷傲：“别怪我没提醒过你，离小东西远点。”

    对面，顾景闻正靠着路灯杆，双臂环胸，长腿交叠，散漫得很：“首先，你搞搞清楚，我认识云辞四年了，你又认识她多久？你有什么资格让我离她远点？”

    君斯彻勾了勾薄唇：“你不怕她知道你的过去？”

    “什么过去？”顾景闻心头一紧，突然有种不好的预感。

    果不其然。

    下一秒，君斯彻挑起眉梢，慢条斯理的开口：“你杀过人。”

    “你调查我？！”顾景闻就像是被狠狠揭开了伤疤，眼眶瞬间血红。

    君斯彻摊了摊手，唇角噙着一抹戏谑的笑：“用得着调查么？不是早已经人尽皆知？也只有小东西这么单纯，傻乎乎的相信你。怎么？你想像害死那个女人一样，也害死小东西么？”

    “你闭嘴！”顾景闻再也无法维持理智，猛然冲上前，一把揪住君斯彻的衣领，将攥紧的拳头举起，眼底的怒意夹杂着一丝恐惧，连声音都在颤抖：“不准…不准再说下去！”

    （ps：贵族和执事的设定来自动漫）

