
　　狂风在呼啸，雷霆在炸响，闪电的光线撕破黑暗的天空，像是盛大的末日舞台。

　　金属的凶兽在高架桥上狂奔，发动机咆哮如雷鸣，驾驶它的人杀意高涨如火。

　　“楚兄，开好车。”

　　陆晨拉开车门，一个翻身上了车前盖，双脚稳稳的嵌入盖子中，卓越的平衡感和后推力让他稳若磐石。

　　左手懒惰，右手妒忌，如今他的血统可以直接激活这两柄刀，虽然不如直接喂神血那么夸张，但也不是只有锋锐和坚硬的死物。

　　冰冷的雨水拍击在他的脸上，半长的短发贴在前额，迈巴赫的前灯在雨幕中反射的光照亮了少年冷若刀削的脸。

　　他看到了，就在前面，有什么东西！

　　忽然间，他听到了马的嘶鸣声，但声音是那么的宏大，简直要盖过天上的雷霆！

　　一道光穿破雨幕，只是一眼，陆晨就判断对方绝对是初代种级别的敌人。

　　“我去会会他。”

　　陆晨留下一句话，“轻盈”的向前起跳，他不能发力太大，否则会毁掉这台大玩具。

　　顿时，雨幕被切开了，狂风的走向被改变。

　　陆晨的衬衣和西裤破裂，地面崩裂，沥青随着雨水四射，上一霎还是优美的睡莲，下一刻又被随后呼啸而来的罡风粉碎为雨雾。

　　懒惰分裂出刀片，妒忌的触手挥舞，但那些触手扎不进少年的手臂，因为那手臂已经被坚硬的黑鳞包裹，上面还带着金色的幽光，金刚与不动明王同时开启。

　　刺耳的音爆声响起，陆晨在三度暴血状态下再次加速，短短一秒钟时间，就穿越了上千米的距离，冲到近处他才看清那道影子。

　　那是一匹高大的八足骏马，神话中的斯雷普尼尔，只是一眼陆晨就能判断出，这应该是只次代种级别的龙族亚种，而祂身上坐着的人身份不言而喻。

　　那个被裹尸布缠着，带着面具的神祇手持世界树树枝打造的长枪，冈格尼尔，它的主人乃北欧神话中的诸神之王——奥丁。

　　大地在少年的发力下塌陷，化为巨大的深坑，七宗罪在漆黑的夜中刀光闪灭，雨幕逆袭而上，带着那死亡的刀锋——断潮。

　　借着惯性，陆晨一直过了上百米才停下，回头间那双赤金色的眸子带着一丝疑惑。

　　奥丁和斯雷普尼尔就如同泡影一般，他刚刚从对方身体中穿过去了，当他回眸时，泡影也消散于无形。

　　他警惕的看着四周，直到迈巴赫的刹车声响起，停在他身边。

　　雨下的小了，凉爽的风吹过，天空的乌云在渐渐散去。

　　楚子航下车后俯身摸了摸地面，“我们已经不在尼伯龙根中了。”

　　他们今天真的找到了奥丁，但对方好似并不想跟他们打。

　　“真是无趣的神啊。”

　　陆晨冷笑道，双刀入鞘，他没想到龙族还会避战。

　　尤其对方还以诸神之王的姿态出现，着实令他失望。

　　楚子航沉默良久，“回去吧。”

　　还不到时候，况且虽然陆兄很强，但对上真正的奥丁未必能取胜。

　　如果像神话中所说的一般，冈格尼尔是命运之枪，它被投射出去后是必中的，就算陆兄跑得很快，也躲不开。

　　…………

　　三天后，机场。

　　路明非领着大箱子，和师兄们碰头。

　　卡塞尔学院的效率极高，护照签证两天就给他办好了，昨晚他签收的快递。

　　“陆师兄，学院好像给我少寄了东西。”

　　路明非不太明白师兄们喊他来，是什么章程，他签收的快递中各种东西都齐全，就是少了机票。

　　“跟我们来。”

　　陆晨几人带着路明非办了手续，直接走VIP通道。

　　当路明非看到那架巨大阔气的飞机时，整个人都傻了，他很想来句白烂话，“陆师兄，可以抱大腿吗？”

　　但他又感觉显得有些贱格，陆师兄挺严肃可能会感到不高兴，又憋了回去。

　　经历十个小时的长途飞行，他们又转到了芝加哥火车站，世界之蟒专车早已在那等候。

　　看的路明非震撼不已，第一次明白了什么叫权力。

　　陆师兄的出行基本全是被安排好的，私人飞机就算了，连火车也提前等他！

　　这就是S级吗？

　　我好像也是S级，但我怎么感觉和陆师兄差距那么大？

　　治愈性言灵，我不会是个假S级吧？

　　“滴——”

　　刷完学生卡后，路明非在列车员恭敬的目光中上了车，他还是第一次感受到这种目光。

　　上车后，陆晨几人坐在临窗的长沙发上，对路明非道：“你去那边，入学培训。”

　　路明非顺着陆师兄的目光看去，车厢尽头是一个带着呼吸面具的人，看起来有些苍老，还有点吓人。

　　但他还是听陆师兄的话老实的跑过去，战战兢兢道：“老师您好，我是要入学的新生，路明非。”

　　陆师兄跟他说了，卡塞尔学院主要使用中文，就算他没考过托福也没事。

　　陆晨看了眼身旁闭目养神的楚子航，楚兄这几天心情不太好，谁也想不到奥丁居然到最后“怂了”

　　关于路明非的导师，在学院内部的教授中可是引起了争论，不少还没得到终身教授头衔的老师都想把新的S级拉入门下。

　　但到最后，还是被最强势的声音给镇压了。

　　古德里安教授几乎想指着施耐德的鼻子骂，心说你门下有楚子航和陆晨还不够！？给其他教授留口饭吃吧！

　　他眼馋新的S级很久了，但最后被施耐德截胡，理由只是“他将来要跟陆晨出任务，必须接受严格的培训，你们太温柔了。”

　　我们温柔！？

　　是你们太杀胚了吧！

　　古德里安看过路明非的简历，万分怀疑这样一个“好孩子”会不会被执行部的“门风”给摧残玩坏。

　　入学培训还是老一套，但介于路明非的脑洞比较大，嘴上爱跑火车，这次从冰窖中多拿了几件东西给他看。

　　但其实路明非在见识过楚师兄的君焰，和陆师兄的怪力后，早就不怀疑这个世界上有超能力了，因此入学培训很顺利。

　　就是他对那份协议有点膈应，那上面说如果他出现意外“包接包送”，只是回去的时候，是把遗体空运回国。

　　“嗯，暑期调整好状态，开学后会进行体测和3E考试，别让我们失望。”

　　施耐德结束入学培训后，世界之蟒也刚好到站。

　　路明非有些忐忑的点了点头，3E考试他有点没谱，因为施耐德导师刚刚放了皇帝的言灵，可他没反应。

　　他也是才知道，原来入学后还要重新考试确定血统，万一他考试时还是没反应，那怎么办？

　　考不好可能还要降级，那诱人的奖学金也没了，他还想有钱了请陆师兄吃饭报答一下。

　　但归根结底，他主要还是不想让对自己好的师兄们……失望。

　　走入校区，路明非就像刘姥姥进大观园，不时发出惊叹。

　　“师弟，你的宿舍在哪？”

　　陆晨回头问道，入学手续都是诺玛办得，宿舍都是随机分配。

　　路明非又看了下手机确认，“是一三零三。”

　　陆晨脚步顿了下，回头看着路明非，让路明非紧张了起来，心说这个宿舍难道有什么不对，曾经死过人闹鬼什么的？

　　“居然和陆兄一个宿舍，有点巧。”

　　楚子航有些狐疑，诺玛是随机分配的，卡塞尔学院的宿舍都是三人间，陆兄的宿舍的确没有住满，但刚好分到也太巧了。

　　绘梨衣住在陆兄隔壁，是因为陆兄动用了校董权限，越过诺玛直接将绘梨衣安置在了那，严格来说，绘梨衣到现在还没走入学手续，而路明非是正常分配的。

　　“啊？我和陆师兄一个宿舍吗！？”

　　路明非有些震惊，心中也有点开心，但一想到“弟弟”跟自己说的地域特训，又有点慌。

　　“也没什么，就是我的宿舍因为一个师兄有点乱，你可能需要适应下。”

　　陆晨也不是很在意跟谁住一起，就算不是路明非，也说不定宿舍的空位会有别的新生，路明非住他们宿舍，还方便他督促。

　　而且如果晚上嫌芬格尔和路明非烦人的话，他还可以去对面睡，或者去隔壁找绘梨衣……打游戏。

　　“那个师兄他……可怕吗？”

　　路明非下意识的认为，能和陆师兄这样的猛人住在一起的，一定也是精英中的精英，人中之龙，说不定也会很严格？

　　“可怕？”

　　陆晨想了想，“某种意义上，他确实挺可怕的，但我感觉你能跟他相处的很好。”

　　听了陆晨的话，路明非心中松了口气。

　　直到他见到那个跪坐在地上抱着他大腿的邋遢德国壮汉，才有些怀疑人生。

　　“新的S级，给师弟跪了！我又多了根大腿抱！师弟，求带！”

　　芬格尔满脸谄媚，丝毫没有底线，脸皮厚的让人怀疑能挡龙王的攻击。

　　“师、师兄，我是马上要入学的，零九级，路明非，请……多指教。”

　　路明非一时间也不知是该挣脱师兄的“熊抱”，还是坐下来和对方互相比拼下限。

　　“S级啊！我们一个宿舍出了两个S级，一三零三将成为全卡塞尔最牛逼的宿舍！”

　　芬格尔接连感叹道，好似他也与有荣焉，就像我和科比合砍83分一样。

　　“那……师兄你呢？”

　　路明非问道。

　　芬格尔一拍脑袋，“忘了自我介绍了，芬格尔.冯.弗林斯，血统评级F，以后师弟要多罩我！”

　　路明非愣了下，抬头看向另一边打开冰箱喝着肥宅快乐水的陆师兄，“陆师兄你不是说血统评级最低是E级吗？”

　　芬格尔起身，拍着胸脯给路明非科普道：“你陆师兄的信息落后了，在前几天考试成绩出来后，我成功的降到了F级，为卡塞尔学院开创了新的时代！”

　　路明非感觉对面的师兄给自己整不会了，他原以为血统评级是E级到A级，A级之上是S级，但莫非其实是反过来的？

　　A级最弱，字幕顺序越靠后越强？S级和F之间还差了12个字母的档次？

　　不然芬格尔师兄为何能一脸自豪的说出这种话，简直像是新时代的先驱。

　　“芬格尔师兄，你之前是怎么跟我保证的来着？”

　　陆晨扔给路明非一瓶可乐，看着芬格尔也是一脸无语，这个货明明上周还说自己考试必过，但看样子是要继续留级了。

　　芬格尔连忙跑到陆晨身边，又是揉肩又是捏背，像极了全能技师，“这不是发挥一不小心……失常了嘛，师弟要理解。”

　　说罢，他又露出很愧疚的表情，“还让师弟动用了校董权限，实在是过意不去啊，我下学期一定奋发图强，争取在大八毕业！”

　　“噗——”

　　刚刚喝下一口可乐的路明非被呛到了，一脸震惊的看着芬格尔，“师兄……你今年，是大八？”

　　路明非心说卡塞尔的学年制这么长？23sk.Com

　　“你误会了，芬格尔师兄只是不想毕业。”

　　陆晨直白的说道，不想让芬格尔带歪路明非。

　　他现在看的很明白，芬格尔根本就不想毕业，他有别的目的，上次跟他去北极也是表面不情愿，实际上劲儿的狠。

　　而芬格尔的言灵是青铜御座，战斗素养也是一等一的，可以说就连芬格尔的老大凯撒，近战单挑也绝对打不过他。

　　收拾好寝室，把那张堆满两人杂物的床给路明非腾了出来，就算入住完成了。

　　“呼——”

　　路明非坐在床上长出一口气，感觉干活还是挺累的，看着装修上佳的宿舍，感慨自己美妙的大学生活就要开始了，真是令人期待。

　　“坐那干嘛，跟我走。”

　　然而陆师兄的声音唤回了他的魂，他疑惑的抬头，“去哪啊？”

　　虽然现在是中午两点，但他们在飞机上吃过了。

　　“让你提前来学校又不是坐床上陪师兄唠嗑的，下午的课程要开始了。”

　　陆晨催促道，而门外站着绘梨衣和楚子航，两人都换好了适合运动训练的衣物，还有零。

　　这个俄罗斯的金发少女也跟着陆晨提前入学了，表示希望接受陆晨师兄的特训，她希望变得更强。

　　而更让陆晨怀疑诺玛随机性的是，零居然刚好被安排在了绘梨衣的宿舍。

　　可恶的诺玛！

　　他晚上去找绘梨衣，岂不是很不方便！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十九章：奥丁，返校免费阅读。https://xs.23sk.com 