    凌仙流的语气难得沉了沉，凌天的心为之一颤。

    这最不想看到的事情，还是发生了。

    不过，凌仙流，你已经离开丹之谷十年了，而我早已在谷主的位置上坐了十年，况且你早已不是以前那个天之骄子，而是一个玄力波动都没有的废物！

    你又拿什么和我争？

    凌天逐渐冷静下来。

    “大哥，你说笑了，我们本是亲兄弟，我和你之间，能有什么账要算？当然，如果你想要谷主这个位置，那我还给你便是。”

    凌天扯了扯嘴角，一副大大方方的模样，“当年你...“

    话说一半，凌天故意停顿一下，引人无限遐想。

    世人皆传，当年凌仙流是忽然发疯，杀妻弃子，清醒过来后，因为受不过良心的谴责，毅然出走丹之谷。

    真的是这样吗？

    “我也是没有办法才坐上谷主的位置的。既然你回来了，我还给你是理所当然的。”

    凌仙流看着凌天，“好啊，那还给我吧。”

    凌天瞳孔一颤，脸上的笑容凝固在那里。

    他本就是故意这么说，以凌仙流的智慧，不可能听不出来他的弦外之音，可是凌仙流偏不走寻常路，真的应了下来。

    凌天皮笑肉不笑道：“等回到丹之谷，我这就准备交接事宜。”

    哼，等到了丹之谷，还不是我说了算？凌仙流，谷主的位置既然已经是我的了，你休想从我手中夺走！

    凌天的眼底，一道暗芒转瞬即逝，快到难以捕捉。

    “回去之后准备交接事宜，无可厚非。不过，凌天，象征谷主身份的令牌一直都是随身携带的，可以先交出来，以表诚意吧？”

    这话，不是凌仙流说的，而是叶轻染说的。

    众人纷纷点头，觉得叶轻染的提议很好。

    既然凌天已经准备将谷主的位置还给凌仙流，那么交出谷主令牌也是迟早的事情，现在交更能体现他的决心。

    凌天咬了咬牙，自然是心不甘情不愿。

    他从未想过要让出谷主的位置，又如何会同意交出象征谷主身份的令牌呢？

    “怎么，不愿意啊？”叶轻染嗤笑，“也是，毕竟当年逼走我师尊的人是你，你又怎么会同意交出令牌呢？刚才的话，也是权宜之计，凌天，我说得对吗？”

    凌天心中恨死了叶轻染。

    她总是一而再再而三破坏他的好事！

    该死！

    “你一次又一次污蔑我，有证据吗？”

    凌天怒喝道。

    “为何没有？！”叶轻染逼视着凌天，声音比他更沉。

    为了这一天，她已经做了完全的准备。

    原本以为十年前的恩怨，会在丹之谷了解。

    谁曾想计划赶不上变化，最终会是在神州书院，让一切尘埃落定。

    事已至此，她又如何会让凌天全身而退？

    凌天一怔。

    她有证据？

    转念一想，当年的事情，他做得非常隐蔽，甚至于知道真相的人都被他灭口了，剩下的都是他的心腹，叶轻染绝对不可能掌握任何证据。

    “那你倒是拿出来看看啊！”

    凌天有了底气，声音都拔高了三分。

    叶轻染讽刺地看着凌天。

    若是没有做好万全的准备，她怎么会布下这个局？

    凌天，既然你自寻死路，那我便成全你！

    “引魂珠，不知道诸位还记得吗？”

    叶轻染那目光扫过丹之谷的一众人。

    听到引魂珠的那一瞬，所有丹之谷的人都面色一变。

    引魂珠，就像黄金城的黄金战甲一样，是丹之谷的镇谷之宝！

    当年，凌仙流出走丹之谷，引魂珠随之销声匿迹。

    大家都认为是凌仙流带走了引魂珠。

    而眼下，叶轻染提到引魂珠，莫非引魂珠在她手上？

    叶轻染将这些人的反应看在眼底，然后右手手掌朝上一抬，一颗乳白色的珠子，出现在她的掌心，沉沉浮浮，散发着宛若月华的光芒。

    中秋之月，引魂之珠。

    引魂珠外形看上去，就像一颗圆月，出现的那一刻，这一方天地的气息为之一变。

    引魂珠引魂珠，血脉检测不过是它附属的功能，核心的功能，则是引魂。

    据说，修炼到一定的境界，哪怕肉身损毁，灵魂能维持一段时间不灭。只要用引魂珠将灵魂引入其中，他日可重塑肉身归来！

    这就相当于拥有让人重生的能力，简直不要太恐怖！

    当年，丹之谷人丁凋零那段时期，便是靠着引魂珠，强行将一些不幸陨落的绝世丹师留了下来，这才让丹之谷免遭没落。

    只是，沾染了灵魂的东西，多少带着阴森的气息。

    方圆数百丈的温度骤然降了十几度，让人瑟瑟发抖。

    众人看着引魂珠，仿佛听到了鬼哭狼嚎的声音，甚至见到了百鬼夜行的景象。

    “这便是传说中的引魂珠吗？看起来好瘆人的样子！”

    “中秋之月，引魂之珠，我终于见到了传说中的引魂珠了！”

    “我好像看到了鬼魂在飞舞，听到了百鬼的哀嚎！”

    .......

    最为震撼的，无疑是丹之谷这帮长老。

    他们已经有十年没见过引魂珠了。

    这可是他们丹之谷的圣物啊！

    “我丹之谷的圣物，怎么能出现在你一个外族人的手中？叶轻染，速速将引魂珠交出来！”

    意识到了什么，南浔眼神闪烁，冲着叶轻染大声喊道。

    甚至于，他话音还没落下，已经飞身过来，试图将引魂珠抢走。

    “南浔长老这么急切做什么？莫非是猜到了引魂珠中，藏着什么不利于你们的秘密？”

    叶轻染一个侧身，轻松躲开了南浔，唇角的弧度愈发讥讽。

    南浔面色微变，狡辩道：“我族圣物，岂能被你一个外人玷污？你们去将引魂珠抢回来！”

    南浔一声令下，数位圣者整齐划一动手，一个个神色凌厉。

    他们早在叶轻染提及引魂珠的时候就想到了某种可能性。

    所以，他们必须将引魂珠夺回来！

