    闻浪知道这些人的野心的目的，但是没想到这些人竟然如此直白，已经不再掩饰了。

    回头深深的看了耿世秋一眼。

    耿世秋毫无畏惧可言。

    最终，在闻浪的力保之下，约定一个月的时间内，若是一个月不能将林夜捉拿归案，就只能将林中海所遗留之物，在长老们之间进行分配。

    这是规矩。

    一个林夜的生死，在他们看来并不重要。

    闻浪虽然如今是代掌门，但是他本身没有多少权利，其余人稍微一联合，就足以翻天。

    如今唯一的办法，就是比耿世秋等人之前，先一步找到林夜。

    玄雷峰。

    一处阁院之内。

    一名蓝衫少年正在树下练剑，剑法轻灵，动静之间，变化莫测，十分诡幻，并且在剑势之下，竟然隐隐的有着惊雷跳动。

    “这幻雷剑术，当真玄妙，不愧是玄级上品的剑技！”

    幻雷剑术！

    风雷玄宗，两大玄级上品剑技之一，唯有宗门的极为核心之人，才能够修炼。

    眼前的蓝衣少年，正是风雷玄宗的少宗主！

    裴少宜。

    按照宗门的规定，少宗主并不参与核心弟子排名，不过除了称号之外，其余的享受的福利，也和核心弟子相当。

    “公子，五长老来了。”

    “哦？快请进。”

    裴少宜从侍女手中接过毛巾，同时将剑递给了侍女。

    五长老。

    陈鹤。

    “你们先下去。”

    院子之中，唯有陈鹤与裴少宜两人。

    “少宗主，林夜因杀害徐良，被耿世秋逐出宗门了，长老会议上，商议的结果，闻浪长老答应，一个月内，若是找不到林夜，对峙此事，那就将东西拿出来。”

    裴少宜喝了一口茶，听完后者的汇报之后，并未有多少的波动，反而是在思考。

    “看来林夜不知道用什么手段，把耿世秋给逼急了，呵呵，有意思，这样也好，也省去了一些麻烦，但是这个林夜，务必要在闻浪找到他之前，将他铲除。”

    “明白。”

    少宗主，裴少宜！

    实际上也在暗中掌握着这一切。

    整个宗门内，不知道还有多少人再打着林夜即将继承之物，甚至不惜亲自出手。

    风雷玄宗的事情，林夜不曾理会，也不放在心上。

    但是对于林中海所留下来的东西，林夜倒是十分好奇，能让这些人，这么迫切的出手。

    此刻的林夜，正身处于炎风森林内。

    风雷玄宗，已经派出了执法殿之人，正在搜寻林夜的踪影，不过炎风森林之内地势险峻，夜间也是凶兽出没的时间，短时间内，这些人也不敢跟来。

    此地距离风雷玄宗三十余里，深山之中。

    “先看看，徐良的储物戒内都有什么。”

    林夜找了一处洞穴，休整片刻。

    他要去雷河城。

    荒郊野外的，收集资源有诸多不利，但是雷河城不一样，只要有钱，什么东西都能弄到手。

    至于风雷玄宗的追杀？

    有几人是林夜的对手？

    除非长老级亲自出手。

    否则的话，林夜来一杀一个，可不会有半点客气。

    正好也给血海增加一些能量，同时也能提高自己血峰高度。

    杀人可以掠夺一定程度的气血，融入血峰之中，修为越强，自然这血气能量也就越多。

    如今林夜已经能隐约看见。

    第二层的修炼心法的开头了。

    “真穷，竟然只有四百万不到的灵石。”

    “不过这一枚金元丹，倒是值不少钱，炼制手法只能说还行，不算太差，应该是买来的。”

    四品丹药，金元丹。

    原本是耿世秋为了补偿徐良的，没想到最后落在了林夜的手中。

    “若是加工一下，有可能提升为五品丹药。”

    林夜观察了一番手中的金元丹。

    之前在雷河城内，林夜收购了不少的药材。

    其中也有不少五品药材。

    比如血银草，真正的万年灵芝等等，要不然两千万灵石也不至于花的这么快。

    打开五虎镇云鼎。

    林夜先将六株五品灵药，进行了炼制，全部都炼制成为了药液，再加上上百种辅助药材，用这些药材之中，不同的特性相互引动，催发出来。

    因此量多量少，用药的种类，十分关键。

    以九品炼丹师的经验，这也都不是什么难事。

    如今林夜是直接将四品金元丹给当做是五品丹药的半成品，在增加一些元素进入其中，直接炼制成五品丹药！

    哪怕是经验再丰富的炼丹师，也都不敢有这样的想法。

    一来这事情几乎不可能。

    二来稍有差池，浪费的可就是价值上千万灵石的药材，还有价值不菲的四品丹药。

    五虎镇云鼎内火焰升腾。

    药香弥漫而出。

    丹药的炼制，一直持续到天亮十分。

    终于，五虎镇云鼎之中，传来了一股极为浓郁的丹药之气。

    林夜揭开药鼎，脸上也带着惊喜之意。

    “成了，五品丹药！”

    “金灵丹！”

    林夜的手中，多出了一枚极为滚烫的金色丹药，先服用了一枚瞬气丹，将自身消耗的玄力给恢复了些。

    当即林夜也直接将金灵丹给吞服而下。

    连续服用太多的丹药会影响体质？

    那是因为你的丹药不够好！

    金灵丹入口，立刻化为一股暖流，涌入到林夜体内，和上一次妖骨金丹的淬炼自身，完全不同。

    这一次金灵丹的药力十分温和，在无比舒服的环境下，就已经将实力给提升。

    随着金灵丹的力量在体内释放，林夜运转九转修罗决，从那血海之中，不停的吸收血煞之气，融人体内。

    手中的聚灵戒，也让林夜吸收的速度变得更快。

    轰！

    林夜体内的气海，在此刻发生了极大的变化。

    再度扩增了十倍。

    同时只要接触地面，就能够感受到远远不断的地脉之气，朝着自身涌来。

    “地变境！”

    林夜睁开眼。

    地变境的修士实力更强，因为他们能够汲取地脉之气，哪怕是气海境再强，若是没有神兵利器的帮助，也难以破开地变境强者的防御。

    本身地变境的修士最为擅长的，就是以地脉之气，凝聚自己的玄气之甲。

    这一道玄气之甲一旦凝聚成功，将成为你自身最后的一道护体玄气。

    昨日那徐良能够抵挡的住林夜的血屠九戮。

    玄气之甲也拥有极大的功劳，抵消了不少的力量。

    如今林夜血煞气海，不停的吸引勾动地脉之气，立刻使得林夜的周身，有一道玄气之甲，正在凝聚。

    “咦，这玄气之甲，怎么有些不同。”

    林夜看着周身围绕着的一股力量，表情也十分惊讶。

    前世林夜自然凝练过玄气之甲，但是这一次，运转功法之际，似乎是方圆万里之内的地脉之气，都在不停的涌来。

    “嗡！”

    强大的力量，瞬间附着林夜周身，同时神识所连接的血海之中，也卷动了一股强大的血煞之气，涌入到玄气之甲上！

    “那血海，竟然在主动帮我凝聚玄气之甲。”

    轰！

    似乎是吸收了方圆万里之内的地脉之气，源源不断的地脉气息涌来。

    在林夜的身前，铸成了一道血色之甲！

    血海中再度探出一块礁石。

    只见礁石之上刻着四个大字。

    修罗血甲！

