    有无敌的尸魔术士四件套撑腰，林夜现在的整体输出能力提升了接近一倍。

    他已经不用像先前打“哥布林地下城”的时候那样，必须要靠不断的拉扯，不断的等冷却，才能消灭敌人。

    而是直接诸星神耀起手增伤，接上大范围AOE神气疗法，配合五秒一个的单体治疗术，就能蒸发巨人陨落之森的大部分幽魂小怪。

    可谓是一个人就是一支讨伐小队。

    不过。

    林夜并没有就此膨胀。

    他很清楚。

    自己现在的输出能力虽然很恐怖，远超同阶段的普通学生，也有能力争夺本届的高考状元，成为众人眼中的绝世天才。

    却并不一定是最强的学生。

    毕竟。

    这个世界最不缺的就是天才和有钱人，他们指不定也觉醒了什么牛掰的职业天赋，或者拿到了什么无敌的高品质装备，并不比自己差多少。

    举个最简单的例子。

    苏沐沐和她的大哥仿生泪滴。

    在苏沐沐的手中，这个觉醒天赋暂时还看不出什么优势，无非就是把一个菜鸟法师，变成了一个菜鸟法师和一个高手法爷。

    但要是放到家庭背景足够强大的“钞级氪金战士”手中。

    那就是纯神技。

    想想看，一个开局全套神话级装备，还有神话级技能的钞级氪金战士，直接一分为二，变成了两个钞级氪金战士……

    有多离谱？

    而仿生泪滴升到十级后，若是能进化“数量”，从召唤一个大哥，变成召唤两个大哥，甚至三个大哥……

    这就更加离谱了！

    所以。

    现阶段还是不要沾沾自喜的好。

    稳住心态，继续发育，努力变强，才是王道。

    ……

    而后，靠着爆炸的输出能力，林夜一路杀穿，很快便来到了第一个秘境BOSS的面前。

    【名称：海德骑士（骑士）】

    【等级：8级】

    【资质：黄金★★★★★★★】

    【技能：骑士突击、光明投枪、守护、狮子屏障、神圣之光……】

    【简介：和幽魂王国士兵一样，海德骑士也是在与巨人一族的战斗中牺牲，死后的魂魄被此地的未知力量禁锢，无法彻底解放，于是化作游荡在陨落之森的幽魂生物……但不同的是，它保留了一步部分生前的战斗经验和作战技巧，拥有比幽魂王国士兵更为强大的实力。】

    海德骑士，一个身穿白色盔甲，手握白色长枪，外表酷炫，却又看不清具体容貌长相的幽魂骑士。

    它生前是个圣骑士，行事光明磊落，讲究骑士风度，绝不会干偷鸡摸狗之事。

    但当这家伙死了以后，却突然变成了一个老六。

    比方说。

    它最喜欢做的事，就是坐在某棵参天古树的树根处，把自己的武器丢在旁边，毫无生机地拉耸着脑袋，假装自己是一具死了许久的人类尸体。

    即便你站在远处大声呼喊，它也不会理你，更不会动弹自己的身体。

    但当你走到它身边，或者突然攻击它，就会立马惊醒它，并见识到这个骑士老六极其可怕的战斗力。

    而这家伙的面板数据……

    攻防一体，速度不慢，平A伤害虽然不如同级别的战士，但在秘境BOSS面板的加持下，还是能几枪就捅穿林夜的血条。

    所以，林夜不敢托大，去用近身搏斗测试它的职业技能。

    他决定速战速决。

    起手，诸星神耀，削血条，上增伤！

    接着，神气疗法，削血条，上流血！

    最后，治疗术，削血条！

    轰！

    生命值-1270！

    遭遇突然袭击，海德骑士立刻放弃伪装，直接一把抓起身边的白色长枪，从地上麻溜儿地爬了起来。

    接着。

    它深沉地看了林夜一眼。

    然后便开始施展自己生前学习的各种骑士专属的职业技能。

    骑士技能.大招.神圣之光！

    生命值+2000！

    自身全属性大幅度提升！

    骑士技能.守护！

    自身物理防御力和魔法防御力提升40%！

    骑士技能.狮子屏障！

    为自己添加一个能够抵挡300点物理伤害和300点魔法伤害的屏障护盾！

    而林夜也没闲着，趁着海德骑士BOSS在原地施法的空隙，跑到了某棵参天古树的树根处，为自己放了个回蓝的清晰术。

    这个位置，没有任何躲闪的空间，如果我是一名骑士，肯定会放最难命中的光明投枪……

    思考间。

    海德骑士果然举起了手中的白色长枪，像是投标枪的职业运动员一样，狠狠地将白色长枪投向林夜的腹部。

    嗖！

    伴随着一道尖锐的破空声，白色长枪在天空中划过一道如同流星般的白色轨迹，然后带着势不可挡的冲劲，直接穿透林夜的肚子，并刺进了林夜背后参天古树壮实的树干中。

    可惜……

    逆转乾坤！

    启动！

    生命值+1478！

    你的攻击力大幅度提升！你的防御力大幅度提升！你的移动速度大幅度提升！

    海德骑士：“……”

    见此。

    林夜并没有打算给这个骑士老六更多的思考时间。

    他飞快地朝海德骑士冲去，并抬手搓了个反转治疗术，直接糊到海德骑士的脸上，打掉它275点血量。

    实际上。

    这个已经死去千年的幽魂骑士也没有思考的能力，它只是按照生前丰富的战斗经验，本能地进行判断和攻击而已。

    此时，我的长枪武器在远处的树干上插着，该怎么办呢？

    当然是使用“骑士突击”，快速冲到长枪武器的面前，把它捡回来，然后捅穿眼前的敌人啊！

    但是……

    闪烁之石！

    闪现！

    拦住它的骑士冲锋！

    砰！

    逆转乾坤生效！

    你被“骑士突击”技能击中，反转技能效果，自身生命值+289，自身移动速度小幅度增加，解除自身的一个眩晕效果！

    抱歉！

    我预判了你的操作！

    那把白色长枪，你今天是别想捡回来了，老老实实地用拳头和我肉搏吧！

    海德骑士：“……”

    唔，长枪武器的位置距离太远，想要走过去捡回来，我至少要被眼前的敌人打中好几下。

    貌似还不如直接空手攻击他……

    想罢，海德骑士果断地抡起拳头，用极其迅捷的攻击速度，朝着闪避不及的林夜脸上来了几拳。

    生命值-56！

    生命值-47！

    生命值-32！

    但林夜却很是诡异地露出微笑。

    呵！

    我就知道！

    用完神圣之光的技能后，你这个骑士老六不光会补血，自身的移动速度和攻击速度也会暴增！

    我根本没办法靠身法避开你的攻击！

    所以！

    我故意勾引你丢掉长枪武器！

    这样你就没办法在“神圣之光”的持续时间里靠爆炸的平A伤害干掉我了！

    接下来！

    就算你选择跑过去捡回武器，神圣之光的buff持续时间也会结束，没有了这离谱的攻速加成，我就更不用怕你了！

