    “果然母亲没有算错，这种不祥之物的归属会在这里结束”月神之女叹息了一口气，似是像她这种天才也有无奈的事。

    “岸！”当林天苏醒后，急切的将意识探入诅源中，好像在自己丧失意识的最后一刹那，看见了岸牵着小白的手微笑的对自己说着什么。

    但紧接着在林天的身体猛然僵硬，脸上出现了极度的惊恐。

    “诅源呢？岸呢？小白呢？”林天露出惊慌的神色。

    “林天你没事吧？”

    “轰”

    朱浩天小心的看着怪状碰了碰林天的肩膀，但被一股强大的力量直接轰飞。

    “老朱，你离开这里。”林天背对着朱浩天冷静的说道，说完沉默的走出了拍卖室。

    “这不是林天吗？等等，先前那张黄纸是不是进去了这个拍卖室？”

    “你怎么了？”突然一个拍卖室内，一个身穿卷黄色衣袍的中年人看着出来的林天皱起了眉头，不经意间一转头看向门下的一名弟子露出惊恐的神色。

    而，目光看向的正是走出来的林天。

    “掌门，这就是秒杀了四位元候的人。”弟子咽了口唾液，整个人的五官都扭曲在了一起，只是说了一句话就晕了过去。

    安静！

    偌大的石室出奇的安静，就连呼吸声都听不见，所有人脑海中出现了一句话。

    “这就是秒杀了四位元候的人！”

    “掌……掌门……”一位只有元士初期的小修者反映了过来，可能年少无知对于先前晕过去的那位师兄的话没有多大的震慑感看见大家都不动了忍不住拉了拉掌门的衣袖。

    “啊？”中年人只是一个元将巅峰的修士，安逸的组建了这么一个三流的门派，虽说没有多大的志气，但好歹也是可以称祖的存在。

    此刻，中年人茫然了，看着门下弟子的眼神不知道应该说什么。

    这么一个二十出头的少年灭掉了四位元候。

    “他要干什么？”拍卖行突然停了下来，上万的拍卖室的修者以及化形的妖族一脸不解的盯着站在半空的林天。

    “阁主。”管家担忧的看向依旧一脸平静的阁主，说实话他们这样是阴了林天一手。

    以一个元皇境界的符隶大能的九成修为算出了那张黄纸最终的归宿是在这场拍卖会上，他们都知道这张足以让元皇都害怕的东西公然的送到了这里。

    “月神阁的，给我一个交代，不然今日你们月神阁就给我从北妖抹去，包括月神一并陨落。”林天身上没有丝毫的元气波动，就这样安静的站在半空平静的说出了一句让所有修者都呆滞的话。

    “这人是疯了吗？他竟然在威胁月神大人？”

    “嗯？”月神之女不满了起来，眉头出现一丝寒光盯着下方的林天，先前还对这个少年有所好感，转眼间就来对自己母亲大放厥词。

    但接下来的事让他露出惊骇的神色，因为林天仰头淡淡的看了她一眼，一股从来没有过的危险感让她全身泛起了鸡皮疙瘩，她的直觉告诉她可能真的会死！

    “这怎么可能？！”月神之女不可置信的露出极度震惊的神情，这一个小小的元候怎么可能一眼让自己产生了死亡的感觉。

    “诸位，请离开月神会。”许久后，一声无奈的声音响起，所有人的拍卖室亮起了光芒紧接着消失不见。

    只留下了林天依旧平静的站在半空。

    月神阁主从虚空走了出来，自始至终眼睛都没有看林天一眼，因为在虚空中她就扫了林天一眼，一股让他灵魂冰冷的气息瞬间冲来，要不是收回的及时，她会瞬间死去。

    到底这个少年吸收了那张黄纸发生了什么让他们都动容的事。

    “感觉玩大了。”这是管家看见林天的第一次反应，他们只考虑到了将那件不祥之物扔到这里，可从来没有想到发生的后果。

    “大人，月神大人还有多久到来？”月神阁主一边平静的跟林天遥遥对峙，一边传音对月神之女问道。

    “半刻钟后，但你们拥有这种大凶之物为什么不事先禀告母亲，而是善做主张的将它处理掉？”

    听见月神之女愤怒的质问，月神阁主无奈的苦笑，谁知道这件东西会造成如今这副模样。

    与此同时，蚁兽城的所有修者都站在空间之门前，聚精会神的盯着空间之门的动静，一位元候正在威胁整个月神阁，听这意思是月神阁竟然妥协了。

    虎城、蛇城的月神会戛然而止，所有的月神阁主纷纷向着蚁兽城奔赴而来。

    先前守护在空间之门外面的那位元皇此刻露出凝重的气息，因为从空间之门透出的丝丝气息来看，他踏进去很可能会死。

    真的会死，这种感觉一直在提醒他千万别进去，但同时一股好奇想要遏制不住的进去看一看。

    因为月神会出现的这种神秘的黄纸导致自己身体失控，最终造成岸、诅源、小白的消失，这一切的一切都是这个该死的月神会，这个该死的月神阁。

    这一瞬间，林天体内的饕鬄的毁灭之心瞬间爆发了，夹杂着左眼那苍天之眼的意志，此刻的他就连妖神都敢一战。

    “大人，此事我们月神阁也是万般无奈……”

    “砰”

    管家看着许久都没有缓和的趋势忍不住出声想要说什么，但林天淡淡的看了一眼，整个身体化为虚无消失在这片空间之内。

    “你！”月神阁主脸色铁青的想要说什么，但林天的一眼让她接连吐血。

    “道友此事确实是我月神阁的错，虽然不知道你为何这样生气，但你也没有缺少什么，而且道友的修为好像略有增长，鄙阁愿赔偿道友的一切。”月神阁主咬了咬牙说道，事实上他们只看见了那张黄纸进了那座石室，对于石室内的一切都没有看见，没有看见岸跟小白的消失，没有看见诅源的不见。

    “不用了，我想知道的是？是谁将这张黄纸放到这里来的？将他交出来就行。”林天看向上方的月神之女，眼里的警告让月神之女欲站起身的动作僵硬了。

    月神阁主原本温和的脸色瞬间难看了起来，为了让那张不详的东西脱离他们月神阁，耗费了一个元皇符师的大半修为才得以算出最终的解决方案，怎么可能将那位元皇交出来。

    元皇强者本来就不多，更何况是以符隶为道的大能呢。

    “道友未免有些强人所难了，你又没有损失什么，虽说这是我们唐突了，但道友也不是因祸得福吗？”月神阁主急声的解释道。

    “所以说你们不交了？”林天转过身看着月神阁主，左眼浮现出一道暗黑色的石盘在缓缓的转动，整个天地突然沉重了起来。

    “道友何必欺人太甚呢？”蓦然一道温和的女声干净的响起，让原本沉重的天地舒缓了一些。

    “母亲！”月神之女欣喜的走了出来，看见出现的妇人在半空作了一个跪拜礼。

    月神，乃是妖神大帝的左膀右臂，其实力有人说不亚于妖神也有人说只是初的大帝门槛，但没有人见过其真实的境界。

    林天转身望去，一个面容姣好头发被一支木簪竖起来的妇人正微笑的看着自己，一股清凉的感觉让林天原本的怒火消散了大半。

    “一年多前我还见过你，当时的你只是一个小小的元将，时隔多日已经成长为这等境界，可谓天才。”月神毫不吝啬的夸奖。

    “此次的事来的途中我也略知一二，不知为何你会这样生气？”月神温婉尔雅的谈吐间散发的亲热让人生不出的恶感。

    “最后问一句，交不交？交出那个暗算我的修者此事罢了。”林天身体微微弯曲，一声咔嚓的响声响彻天地，紧接着一柄古铜色的长戬从身体内伸了出来。

    “不如这样，你损失了什么说不定我可以帮你找回呢。”月神看见林天背后的长戬眼皮微微跳动了数下，背后的右手的食指轻微的弯曲了三下。

    在其身后的月神之女看见母亲的动作先是诧异紧接着看向林天充满了惊骇，只有母亲在遇到无法抉择的大事件的时候，母亲才会下意识的做出这个动作。

    “嗯”林天点了点头。

    就在月神还没有来得及露出如释重负的神色时，安静站立了半天的林天骤然消失在原地，一股切割的气息将她死死的锁定，林天从虚空中穿了进去又瞬间到达了月神的身边，一出来便是一戬。

    “母亲。”月神之女惊呼的喊道。

    “翁”

    在长戬距离月神半寸的地方停止，月神没有丝毫的表情淡淡的看着近在咫尺的林天狰狞的神色，她不明白为什么找到了解决的方法这个少年还要对自己执行这么强大的杀意。

    “我不明白。”月神叹息的对着不到一尺距离的林天说道。

    “因为，你根本没法补偿我失去的东西。”林天的身体被未知的力量禁锢在虚空狞声的看着月神喊道。

    “所以你便杀戮吗？”月神恍然的点了点头继续背着双手说道：“要是我可以找到你失去的东西，你愿意放下这股杀戮吗？”

    月神真正忌惮的不是现在的林天，而是在一年前化身为苍天之眼的林天，那股可以直撼大帝的强大力量。

    “可以。”林天眼中的杀意消散了一下，但只有月神知道，这股杀意并没有消散而是积攒了起来，一旦他帮助不了林天，这股积攒的杀意便会犹如滔天之怒一般的爆发出来。

