    第1章 预知神榜

    林逸醒来，短暂迷茫后眼神清明，看了看周围，自己这是来到了斗罗大陆，并且身处诺丁城。

    “竟然穿越了。”林逸自语。

    睡了一觉醒来，竟然来到了斗罗大陆的世界，刚才脑海中涌入了一串信息，让林逸知道这里是斗罗大陆，并且，还有着穿越必备金手指即将开启。

    林逸心情不错，不喜欢之前金钱至上的世界，更喜欢这样的世界，强者为尊。

    林逸看了看自己的身体，是自己六岁时的身体，现在自己六岁。

    这个世界到了六岁，就可以参加武魂觉醒了，林逸没有去找素云涛觉醒。

    其实，林逸心里是想找素云涛的，毕竟被素云涛说一句：废物，废武魂。

    那样的话，林逸心里就放心了，被素云涛认定为废物的主角，必定成神啊。

    之所以不去，是因为系统会帮助自己。六周岁时，系统就会开启，还有两分钟时间。

    “嗯？那是……”

    林逸注意到了一个人，四十多岁的样子，略微有些偏瘦，相貌普通，双手负背，眉宇间有着几分慵懒与颓废。

    林逸一眼认了出来，他是玉小刚。

    对玉小刚，林逸可没什么好感，来到斗罗大陆，可不会莫名其妙的去拜师玉小刚。

    很快，两分钟过去，系统开启！

    “宿主已到六周岁，最强魂师系统开启！”

    “帮助宿主进行武魂觉醒！”

    “叮！武魂觉醒成功，宿主武魂，本体武魂：混沌体！”

    “叮！宿主先天魂力等级，三十级！天生魂尊！”

    “叮！新手大礼包发放！”

    林逸惊了，这么强？混沌体武魂？先天魂力等级……三十级？！也就是说可以直接获取三个魂环，成为三环魂尊！这是要让自己走无敌流路线啊。爽！

    林逸期待，查看新手大礼包，骤然眼睛瞪大。虽然武魂混沌体，让林逸气质发生变化，超然脱俗，宛如谪仙，但林逸看到这新手礼包奖励，依旧是惊了。

    林逸直接打开新手礼包。

    “叮！新手大礼包开启，获得一头十万年暗金恐爪熊魂兽，且自愿献祭宿主！期限一天时间，一天后没有进行献祭，暗金恐爪熊消失。”

    “这……太强了！”林逸惊骇，自愿献祭的魂兽，这代表什么？吸收魂环不会有任何副作用！

    即便是天才，第一魂环都不可能吸收一千年，必然自爆，第一魂环极限是四百多年，但自愿献祭的魂兽，那么自己的第一魂环起步就是十万年魂环！并且是暗金恐爪熊！

    暗金恐爪熊是魂兽中的顶尖魂兽，有着恐怖的攻击力和防御，强大的暗金恐爪熊都有着能跟巨龙抗衡的实力。

    到了万年修为，暗金恐爪熊会强大到即便是普通封号斗罗，都难与暗金恐爪熊抗衡。

    所以，十万年暗金恐爪熊自愿献祭，获得的十万年魂技，定然极强！

    同时，还有一点，十万年魂兽必爆魂骨！

    林逸有些迫不及待了，准备去一个荒芜没人的地方进行魂兽献祭。吸收了第一魂环，自己直接就是二十级魂师了，毕竟先天魂力等级三十，可以不断获取魂环。

    但，自己起步这么高，那么第二，第三魂环自然不能差，不然第一魂环十万年，第二第三魂环千年万年，这可不好看。

    “系统，还会有这样好的礼包奖励吗？”林逸询问。

    “没有，新手大礼包只有一次，但之后完成各种任务可获得丰厚奖励。”

    听到这，林逸松了口气，那么之后的魂环获取，就通过完成任务来，可不能去草率的去猎杀千年万年的魂兽。

    林逸准备离开诺丁城，去找一个荒芜山脉，在其中完成魂兽献祭，但刚准备迈步离开时，林逸顿住了。

    “系统预知功能开启！只能预知特殊事件！预知时间六年后。”

    “六年后，第一道神碑榜降临，为【渣男榜】！”

    这提示音让林逸一怔，神碑榜降临？渣男榜？这都是什么？

    斗罗大陆自己可是很了解的，熟读原著，看过动漫，但这神碑榜是什么？

    很快，林逸视野共享预知到的画面。

    视野中，林逸看到了一金色石碑从天而降，屹立在大陆中央，高耸入云，所有人都能看到，因为看向金碑就如同近在咫尺，可以清晰看到。

    金碑榜，十个名额。这第一块降临的金碑，正中央最上方刻着三个字：渣男榜！

    也就是说，斗罗大陆的渣男，才可以上榜。并且这渣男榜是罪恶类的榜，上榜者不会给予奖励，并且会很危险！

    画面中，林逸看到金碑榜上闪现过一行字：击杀渣男榜上榜者，可获得丰厚神赐奖励！

    至于排名上榜者，林逸无法再看到，视野中画面消失。

    但，这便足够了。

    熟读原著，林逸可是知道一些斗罗中有名的渣男的。

    想到这，林逸看了眼远去的玉小刚。

    林逸有些期待好奇：“不知道渣男榜公布后，玉小刚会排多少名？”

    既然是神榜奖励，那么定然是神赐奖励，极其好的奖励。自己预知到了渣男榜降临时间，那么自然要把握住这个机会。

    “他肯定会上榜。”林逸确定，直接跟上了玉小刚。

    林逸觉得六年后渣男榜公布，玉小刚定然会上榜，然后被全大陆追杀！所以林逸到时候要第一时间动手！

    “宿主，系统还有一个功能，您击杀任何人，可以选择清除，清除可以是身份，同性好感度，异性好感度等，只能选一项清除。”

    原本林逸没兴趣，但听到异性好感度，林逸眼睛一亮。

    “也就是说，我如果杀了玉小刚，可以选择清除他的异性好感度，那么比比东跟玉小刚就是陌生人？”

    “是的。”

    林逸欣喜，这可太好了，本来还会担心杀了玉小刚，自己被比比东追杀，但有了这清除，就不用担心了。

    玉小刚定然会上榜，那么，得接近玉小刚。

    林逸觉得这个预知功能太好了，现在只有自己知道。

    此时，玉小刚来到诺丁初级学院，心情变得不错，因为他遇到了一个非常适合他验证自己理论的一个孩子，叫唐三。

    “小三一定能验证我的理论，以后不会有人再嘲讽我。”玉小刚期待那一天的到来，从而展现自己的价值。

    但，玉小刚并不知道，暗中有人盯上了他！

    ?  ?新人新书，求收藏，推荐票，满分评价。无敌流爽文，喜欢的支持。谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

