    “真的？你们可别骗我。”瀚海沉声道。

    “师尊，是真的，林墨这一次搜刮了很多遗族顶尖天才的神阶族器不说，而且他还是兮择大人钦定的带头人，每个进入古域的成员都要给他三成收入。除此之外，他还突破界限了，并且斩了两个遗族新晋人皇。”一名弟子老老实实的说道。

    突破界限，斩了两个新晋人皇……

    这个消息，令瀚海二位人皇顿时震住了。

    突破界限是什么概念？

    别人不知道，身为人皇的他们岂能不清楚？那可是已经超越了半皇的层次，虽然依旧是半皇，但却拥有着堪比一般人皇的战力了。

    而林墨能斩两个遗族的新晋人皇，那战力更是比其他突破界限的人物更加强大。

    能进入古域的遗族强者，并能破入人皇的皆都是顶尖之辈，这些人随随便便突破，都是八万里以上的天地劫云降临。

    这可不是那些才万里天地劫云的人皇能相提并论的，这种人皇已经达到了中阶人皇的水准了。

    瀚海二位人皇至今才不过堪堪入中阶人皇的水准而已，他们可是修炼了几百年才到这一步，毕竟他们突破的时候，天地劫云只有一万多里而已。

    多年的苦修，他们才堪入中阶。

    而林墨就斩了两个。

    那岂不是说，林墨也能斩得了他们？

    当然，他们未必会比新晋的遗族人皇弱，甚至还要强得多，毕竟修炼那么多年，对自身力量的掌控，那些遗族的新晋人皇是无法相比的。

    可就算林墨斩不了他们，也能和他们匹敌了。

    “林大哥是斩了两个遗族新晋人皇没错，可兮择大人说了，林大哥只是借势罢了。一位人皇没完全突破，所以被斩了。另一个则被天骄榜第一的凰芸打得身躯爆碎了十余次，境界不稳之下，才被林墨斩杀的。实际上，林墨的真正实力未必能达到人皇层次。”博吾王说道。

    听到这一番话，瀚海人皇二人微微松了口气，他们还以为林墨真能突破界限就斩两位人皇，那也太逆天了。不过，就算如此，林墨能做到这一点，也非常逆天了。

    虽然凰芸也做过，但那也只是斩过一个重伤的初阶人皇而已，而不是两个中阶人皇。

    “林墨回来没有？”瀚海人皇追问道。

    “应该回来了吧。”瀚涛迟疑了一下后说道。

    “走吧。”瀚海人皇对博易人皇说道。

    “嗯。”博易人皇点了点头。

    “爷爷，你们去哪？你们不守城了？”瀚涛连忙说道。

    “还守个屁城，老子在这蹲守了一百三十八年，还是这副鸟样，若再不争，以后就没机会争了。”瀚海人皇哼声说道。

    林墨进入古域收获上千亿之物，已经大大的刺激到瀚海人皇二人了，他们感觉自己和林墨比起来，这些年都活到狗身上去了。

    从第一次见到林墨开始，这小子是有好处必争，敢争，拼死争。一次次的争下来，林墨不但成长速度极快，甚至收获更是远超想象。

    瀚海人皇二人沉浸已久的心，再度被点燃了。

    他们深深的意识到，自己这些年来镇守庇护之城，已经逐渐消磨掉了自己的争心，若是再这样下去，恐怕老死或是战死都没办法达到高阶人皇的程度。

    最主要的是，自己几个后辈跟着林墨跑了一趟古域，就一人捞了两千万贡献度。

    而他们守着庇护之城，辛辛苦苦一年也不过才赚几百万贡献度而已，当长辈的居然都比不上后辈，万一传出去，岂不是要被人笑掉大牙？

    不仅是贡献度收入，瀚海人皇二人自然察觉到了瀚涛等人的变化。

    这些个小子突破了……

    很显然都掌握了一种大道之技。

    跟着林墨外出一次，就收获如此之大，若是再多几次，岂不是要赶超他们了？丢脸还是其次，关键是，这些后辈以后未必能跟得了林墨了。

    毕竟，现在林墨已经是突破界限，力斩人皇的人物了，岂会再带这些后辈。

    那么，他们机会来了啊。

    现在不争，什么时候才争？

    “父亲，那第三庇护之城怎么办？”博吾王呆呆的问道。

    “我们刚刚已经呈交请辞了，马上就会有其他人皇来驻守。待到人皇到来，我们立即就走。驻守那么多年，也该换换人了。”博易人皇说道。

    “嗯。”瀚海人皇认同的点了点头。

    这……

    博吾王等人不知该说什么好，这驻守第三庇护之城可是肥缺啊，两位长辈居然都直接放弃了，难道真的打算跟林墨混？

    不过，和林墨混倒也不错……

    博吾王等人倒是没反对，甚至还赞同，林墨这一次收获太多了，多得他们眼睛都绿了。不过，他们也很清楚，自己是没办法像林墨这般，但能喝点汤也是不错的了。

    瀚海人皇二人来到了连接神城传送阵处，静静的等待着，但二人神色却透着些许焦急之色，似乎恨不得赶紧卸任离去。

    这时，传送阵亮了起来。

    两道人影从中掠出，赫然是两位人皇。

    “瀚海，博易，你们居然请辞了？不过也是，你们年纪这么大了，也该早点退位让贤了。霸占着驻守的位置一百余年，这些年也捞了不少吧。”一位人皇瞥了瀚海二人一眼，不由笑道。

    “近年来战斗过多，身体有些不适，所以才退出来的。二位，以后就劳烦你们了。”博易人皇面露微笑道。

    反倒是瀚海人皇一脸不屑，特别是刚刚说话那个人皇，他看都不看一眼，对方是什么德性，他自然清楚，此人平常有很多不光彩的手段。

    连一些后辈都坑害的家伙，要不是神城抓不到把柄的话，他早就完了。

    “孟巫人皇，恭喜你了，以后好好驻守。”瀚海人皇面无表情的拱了拱手，但却像是在看傻子一样。

    没错，驻守位置是肥缺，至少对于一些人皇而言是如此。

    可在瀚海人皇看来，这根本就不是肥缺，而是束缚，让他们失去争心。现在有更好的机会在眼前，这个驻守位置根本就不算什么。

    “一定，一定，二位走好。”孟巫人皇笑眯眯的看着瀚海人皇，这两个老东西终于肯挪窝了，不过也好，挪了，这个肥缺他就占了。

    至于战斗，孟巫人皇不担心，现在的第三庇护之城固若金汤，血影城的六大副城都毁了大半了，哪还有什么大的战事。

    至少这数十年内，是不会有什么大的战事了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

