    李之玉把人送到门口，对着她们的背影喊到，“诸位嫂子。明天有功夫了就过来啊。”

    “知道啦，知道啦，你赶紧回去忙吧。”

    说完这话，一行人走着没影了，李之玉见此，也转身回了院子。

    “嫂子，你真行啊，这一趟去比我当初借回来的盘子碗儿都多。”刘大锋蹲着把盆里的碗儿挨个的挪到水池子，里准备刷干净。

    李之玉翻了个白眼儿，“你这话说的，你才弄几个菜，我今天加了这么多菜，肯定得多借点儿盘子碗儿的呀。”

    “是是是，我的问题我的问题。”刘大锋笑着说。

    “对了，大刘，花生瓜子糖这些都准备了吗？”李之玉估计明天来人不少。

    “嫂子，我准备了二斤瓜子二斤糖还有一斤花生，你看这些够吗？”

    李之玉摇了摇头，这点少了，“不够，不过没事儿，你在这儿刷碗吧，我去给你倒腾点儿。”

    “那就麻烦嫂子了。”刘大锋跟韩穆怀家打交到这么长时间了，也知道李之玉是个什么性子就没有反驳。

    李之玉转头直奔郑老爷子那。

    “ 今儿太阳打西边出来了？李大厂长居然有功夫儿上我这儿来了？”郑老爷子看着李之玉笑着打趣。

    “老爷子，您就别打趣我了，我现在多忙您知道的，要是不忙早就过来看看你了。对了小河最近工作怎么样？”

    王小河被李之玉安排到酱油厂做销售去了，她听韩豫川说表现还不错。

    说起王小河，郑老爷子笑着点了点头，“还得多亏，你要没有你的帮忙，他也没这么好的工作。

    现在工作稳定下来了，就是东跑西跑的，虽说是有点累，但是也挣的多，见得世面多了，整个人都不一样了。

    更重要的是，挣的钱还不少，还真别说，你们酱油厂这个政策还是挺不错的。”

    要想马儿跑就得给马吃草，钱还有粮票支撑着这些销售，就是不想干也得使劲儿卖力气。

    “大家伙集思广益，都是为了让咱们这些职工过上好日子，既然干得好，就在那边多锻炼锻炼，慢慢的职位升上去了，就不用总出差了。”

    李之玉也觉得王小河是个可塑之才。

    “你说的是这么个道理，今儿个来是要淘腾点儿啥？”郑老爷子很赞同李之玉的话，工作的事儿啊着不得急，得有耐心。

    “这不是韩穆怀的兄弟结婚么，他就一个人儿，我们帮着操持，刚才对了一下数花生瓜子糖的数目，发现都少了点儿，这不我就来看看您这儿有吗。”

    李之玉也不跟郑老爷子客气，郑老爷子有货她付钱，郑老爷子没货她就从空间里往外倒腾。

    幸运的是，郑老爷子点了点头，“花生瓜子糖这些，做咱们这个的怎么可能没有，要多少？不过我得跟你说清楚，这糖我这儿只有大白兔了，贵是贵了点儿，但拿出去有面儿。”

    李之玉点了点头，“那就花生瓜子各来五斤大白兔奶糖，也给我来五斤吧。”

    她空间里买出来的大白兔奶糖跟这个时代的大白兔奶糖的包装还是有区别的，她不能轻易拿出来。

