    “老林，你啥时候也能有这样的场面啊，呵呵。”

    唐洛小声笑道。

    “我？我还不稀罕呢。”

    林一鸣撇撇嘴。

    已经落座的一些嘉宾，刚才很多都认出了唐立山，但对唐云龙的身份，他们都在猜测着。

    而现在，他们的目光又转向了停下的车队上。

    这个就不用猜了，要是连中海首富的座驾都不知，那还想在中海混？

    众人纷纷站起身，朝这边看着。

    “林叔叔，欢迎您。”

    唐洛上前两步，对下车的林文渊问候道。

    “呵呵，小唐，有日子没见了。”

    林文渊伸出手，两人亲切地握手。

    “是是，最近事情太多了，也没去看看您和老爷子，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “无妨，小唐，你的事，一鸣都跟我说过。”

    林文渊笑着，又看向了唐洛身后的唐云龙和静安居士。

    当林一鸣告诉他，唐洛就是华东唐家的人，是唐云龙外甥的时候，一向稳重的林文渊也不淡定了。

    他虽然对静安居士不是很了解，但他不能不知道唐云龙。

    华东唐家，那是华东六省的顶级势力。

    林家虽然也算顶级，但更多的是在中海这一地。

    换句话说，终究不是一个量级。

    “嗯，林叔叔，跟您介绍，这位，是我的母亲……”

    唐洛即便知道林文渊肯定能认识，但出于礼貌，也需要介绍一下。

    毕竟，这两位现在都是他的亲人。

    “唐家主、唐女士，你们好。”

    林文渊上前一步，首先打过招呼，语气间带着恭敬。

    “你好，林先生。”

    静安居士笑着点点头。

    “呵呵? 文渊，很久没见了。”

    唐云龙也笑了? 伸出手。

    “是啊，唐家主，好久不见。”

    林文渊与唐云龙握了握手，笑容更浓。

    他知道，唐云龙如此态度? 大部分是因为唐洛。

    “文渊? 你帮小洛的事，我都知道了? 以后就是一家人了，呵呵。”

    唐云龙笑道。

    他这话的言外之意? 就是对林文渊表示感谢，不说别的，凭林一鸣和唐洛的关系? 那以后双方的关系? 也会亲近很多。

    而这层意思? 林文渊心中自然非常清楚。

    “与其说是我帮小唐? 其实是他帮了我很多，呵呵? 对? 以后就是一家人了……”

    林文渊说完? 还看了眼唐洛。

    “呵呵? 我也很喜欢这小胖子? 有趣。”

    唐云龙看着林一鸣，笑道。

    “……”

    林一鸣有点无语? 我怎么就成小胖子了。

    不过，他还是堆积出笑容，能让大佬喜欢? 小胖子就小胖子吧。

    “哈哈。”

    林文渊也大笑起来。

    “能让唐家主喜欢，是这小子的福气……”

    又寒暄了一阵? 众人前排落座。

    在场的很多人都起身跟林文渊打过招呼，认识唐立山的人，也纷纷问候。

    只是对唐立山身旁的长者，他们仍然很困惑，那到底是谁？

    他们在底下小声地议论着，刚才林文渊对这长者的态度，他们可是都看的清清楚楚。

    不过，因为离得远，称呼什么的，却没听清楚。

    随着唐云龙等人落座，有人终于认了出来，瞪大眼睛。

    这是什么情况？

    不应该啊，按他们之前掌握的消息，不是说唐洛和华东唐家没什么直接关系吗？

    可眼下明显不是那么回事啊，怎么连华东唐家的家主都亲自到了？

    很多人对唐洛，更是摸不透了。

    “老唐，人到的差不多了。”

    林一鸣回来，对唐洛说道。

    “小洛哥，老师也都带孩子们出来了。”

    陈涵也过来了。

    “嗯嗯，准备吧，向叔叔一到就开始。”

    唐洛看了看时间，对两人说道。

    “嗯嗯。”

    林一鸣点点头，去跟龚总他们做准备了。

    “若冰，你先陪母亲去坐着吧。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “我没事，再说，来的毕竟是向老，该有的态度还是要有的。”

    静安居士说完，看了眼韩若冰，后者也笑着点点头。

    “嗯嗯。”

    唐洛笑了笑。

    当他转过身的时候，不远处一个车队，越来越近了。

    怎么还有人要来？

    众人中又有了一阵响动。

    很快，很多人反应过来，即便他们还没看清车牌，也隐隐有了猜测。

    毕竟有些人是见过向东方为唐洛站台的，但对其之间的关系一直都不是很清楚。

    甚至，有人私底下猜测向东方是想让唐洛做女婿。

    这时，车队停下来，车门打开，徐秘书先下了车，打开车门。

    众人都站起身，看着这边，果然，从车上下来的是向东方。

    可让他们奇怪的是，车上似乎还有什么人。

    向东方转身，搀扶着向老缓缓从车上下来了。

    当向老出现在众人视线中的时候，现场传来一片惊呼。

    “这老人是？”

    “那是……向老？”

    “是啊，向老怎么来了？”

    众人都不淡定了，如果说向东方会来，他们已经有了心理准备，那向老的出现，着实让大家震惊了。

    虽然早有消息说，唐洛跟向家关系密切，颇受向老的欣赏，但……向老来了，还是让所有人震惊了！

    可以说，比唐云龙的出现，更意外，更震惊。

    “老爷子，向叔叔。”

    唐洛上前恭敬打过招呼。

    “小唐，你这喜事真是一件接着一件啊，呵呵。”

    向老笑道。

    “呵呵，还不都是托了您老的福嘛。”

    唐洛一脸真诚。

    接着，静安居士和韩若冰也跟向老父子俩打过招呼。

    这时，后面两辆车上下来的人，也都纷纷走上前来。

    一起来的，除了教育局，还有中海市一些主要部门的一把手。

    后来，唐洛又将陈涵介绍给了向老父子和赵博远。

    毕竟现在学校校长已定，陈涵也是今天的主角。

    大家寒暄几句，唐洛引着向老一行人，向最前排走去。

    在场的众人恭敬地站立着，纷纷问候，向老跟众人笑着摆了摆手。

    前排的唐云龙和林文渊也恭敬跟向老打过招呼，待前排落座，众人这才纷纷坐了下来。

    此时的现场，可以说是云集了整个中海顶级圈子中，一大半的人。

    虽然这其中很多跟唐洛并不直接认识，却都对他早有了解。

    可以说，能来参加这次典礼，他们的脸上都觉得很有光，尤其现在还见到了向老。

