    小青驴看了看重华真君离去的方向，又看了看苏锦歌那快要隐没进梨林的身影，略一犹豫便甩开蹄子，一路小跑的向着苏锦歌追去。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    重华真君虽好，可是他向来爱美，金刚熊还能在某种气质上反衬出他的风姿。可是它却完全不符合重华真君的审美。自然也没有半分的机会跟着他出门游历。跟在他身边还不如跟着苏锦歌，好歹她在这方面还是很好商量的。

    就在小青驴要追上苏锦歌时，一道黑影在他头顶扑啦啦的飞过，伴随着一串粗噶难听的“哇哇”声。

    那声音在苏锦歌的脑中是这样的，“哇，刚刚那个美人是谁？他多大了，有没有娶亲？他喜欢吃什么，喜欢喝什么，……。”

    苏锦歌停下脚步，看着面前这只扑楞着翅膀，一对小豆眼直冒光的乌鸦。她勾起嘴角，一脸无害的道：“这些你得去找一个白头的小子问，你问的这些问题他最清楚不过。”

    乌鸦围着苏锦歌飞了几圈，“他在哪？他在哪？”

    苏锦歌转身继续往梨林小屋走去，“就在这峰上，你慢慢找。”

    苏锦歌与小青驴一前一后的回到了梨林小屋。一进来，苏锦歌就感觉到了有些不对。院子中的物什一件也没多，一件也没少。只是摆放的位置与之前不同了。看上去显得无比的雅致舒适。

    不用问，这一定是师傅的杰作。苏锦歌嘴角一抽，轻轻地叹了口气。看着舒适和住起来舒服，这完全就是两回事啊。

    小青驴没有多说一句废话，一进门就极力的降低自己的存在感，直接回到了灵兽舍中。还好，那凶蛮的丫头没有问它为什么不回重华真君那里。

    紫藤架下的根雕桌上，静静的摆放着一只做工精巧的储物袋。

    苏锦歌来到花架下，拿起了储物袋。探入神识后嘴角就忍不住的上扬起来。这哪里是“买了些吃食”，这根本就是小山大的一堆吃食。内容还极其的丰富，从主食、副食、甜点到小吃、灵果，无所不包。

    这些简直够她吃上两三个月的了。

    整整一夜，苏锦歌的心都是暖而欢愉的。直到第二日清晨，师尊大人出现在她面前时。她那张笑了一整夜的脸瞬间垮了下来。

    原来，这一袋子的食物不是师父随手给她的零嘴，而是她这一年的口粮。

    苏锦歌看着小镜峰上开启的双重禁制，嘴角直抽抽。

    师父，不带你这样的啊。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ闭关还带强制的。就算是强制闭关，好歹也提前说声啊。她这一出来，还没来得及去见她那些朋友呢。就连风离落那件事的结果，她也还不知道呢。

    小瀑布落入潭中，飞溅出一片水雾。

    水潭不远处的梨荫中，摆着一张华美的锦席。重华真君侧卧在席上，用一只手臂支着头，另一只手不时的捻起一片雕琢成莲花状的秋梨。

    在他的对面，苏锦歌一脸呆愣的泡在水潭中，仰头看着飞溅而下的水流。眼睛的余光不时的扫过重华真君面前的玉盘。

    玉盘上洒满了碎冰，碎冰之上是一朵朵梨子雕成的雪莲花。那水灵灵的光泽和随风而来的梨香勾的苏锦歌口水直冒。

    重重地叹了口气，苏锦歌垂下眼帘，专心的领悟。

    师父真的不是故意整她吗。水不就是水吗，能悟到什么？

    “徒儿。”

    “嗳。”苏锦歌飞的应了一声，跳上岸来运功蒸干了衣衫，快步来到重华真君面前，跪坐下来。

    就算是到了秋天，这日头也是毒辣的很。顶着这样的日头立在凉凉的水中，滋味自然不好受。还是这树荫下舒适，独属于秋日的凉风时时拂过，头顶一颗颗黄澄澄的梨子，在秋风中摇摆可爱。

    重华真君看了她一眼，道：“为何如此静不下心。”

    苏锦歌垂下了头，这要能静下心才是怪了。就是在蓬莱仙岛时，她也没有坐下来特意的去悟什么。

    “师父，徒儿觉得读万卷书不如行万里路，坐在家中干悟怎么能悟出道理呢。”

    重华真君摇头道：“天地万物都有它的法则和道理，你在这小镜峰上的所闻所见，难道就没有什么可悟的吗？而且，为师并没有让你去悟什么道理。”

    苏锦歌满眼疑惑的抬起头，看着重华真君。

    重华真君坐起身，伸出一根细长漂亮的手指，指着前方的水潭道：“你在水中可感受了什么？”

    “有。”苏锦歌点点头，无比诚实的答道：“很凉。”

    看着重华真君那微有变色的面孔，苏锦歌忙清清嗓子道：“水利万物而不争，至柔至善。滋养万物使万物得利，而又不与万物生矛盾。为人之道，亦应如水。”

    “这是你领悟的？”

    苏锦歌老老实实的回答道：“不是。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ”

    “你倒老实。”重华真君轻笑一声，“你在师祖那里学到的法术名为天瀑倒悬。不妨再习练几遍，等你有所体会了再回来告诉为师。”

    苏锦歌应了一声，退到一片空旷的地方，施展起那招天瀑倒悬。

    重华真君的声音远远的传来，“慢些施展。”

    苏锦歌放慢的度，一遍一遍的施展着天瀑倒悬。几次过后，苏锦歌回到了树荫下。

    “体会了什么？”

    “微则无声，巨则汹涌。”

    “不错。”重华真君点点头，“大部分的水系攻击法术都是以这样的暴烈取胜。为师要传你的法术恰恰与这相反。”

    重华真君说着站起了身，走离几步后舒展手臂，做出了几个简练洒脱的动作。自然，这些动作都赏心悦目到了极致。

    随着他的动作，一派清丽的雨景出现在小镜峰上。这样的雨应该有着一群侍女撑着油纸伞嬉笑着走过，有三五书生笑吟着诗句结伴其中。伴着风雨的呢喃万物舒展，有雨珠自娇艳的花瓣上滴落，自新绿的草叶上摇下，... ...。

    可是这样美景中，却是处处带着杀机。苏锦歌深陷其中，四顾之下竟是全然找不到出路。

    片刻后，美景散去，杀机顿消。

    一片玉简一股灵力托到了苏锦歌手边。

    “这世上没有什么最厉害的法术，只有最适合的法术。九重韶华的法术没有招式，一切全要靠着你自己领悟。这是我当年领悟招式时的手记，你拿着当做参考吧。”

    苏锦歌一口气差点没上来。嗔目结舌的看向自家的师尊大人。对方则是一脸的云淡风轻。

    “为师创出这套功法时亦是筑基修为。据传当年悯惜真君创下若水诀时不过练气二层。而你如今只是在九重韶华的基础上创出几招法术，怎么还如此的没有信心。”

    苏锦歌愣愣的看着重华真君走入到梨林中，又愣愣的低下头看着手中的玉简。

    梨林中的某一棵梨树下，有着一个泥土尚还新鲜的小坑。小坑的边沿上摆着几只酒坛。梨树的另一边，雪玉正抱着一只空坛子睡得酣然。在他的身前，一只通体漆黑的乌鸦正焦急的来回踱着步子。

    好不容易，雪玉掀开了眼睛，懒懒的舒展了一下四肢。乌鸦立刻冲了上去，一通“哇哇哇哇哇。”

    雪玉抬起眼皮看了它一眼后，挥手将它远远的甩了出去。

    一抹乌黑的抛物线在空中划过，乌鸦在地上翻滚了几下后摇摇晃晃的站起了身。一脸委屈的飞出了梨林，它明明很恭敬的向那位狐狸大人问了好，而且问问题时也是十分的礼貌。为什么那位狐狸大人还要把它打飞出去。

    乌鸦忽略了雪玉根本听不懂她在说什么这个问题。委委屈屈的冲出了梨林，在水潭边寻到了苏锦歌的身影后，俯下身体就冲了过去。边冲边要迫不及待的抱怨出声。

    然后它一张嘴就骇住了。喉咙似乎被什么堵住了一样，竟然不出半点声音。接着一股灵力拉着它往另一个方向转去。那力量虽庞大却也柔和，没有伤到它分毫。

    乌鸦被那灵力卷着缓缓的落到了一根树枝上，一道风流华丽极富磁性的声音低低的响起，虽然只有一个字，乌鸦还是险些酥倒。

    “嘘... ...。”

    “嘘”是什么意思？好像就是不说话的意思。既然美人不让说话，那就不说话。乌鸦一脸娇羞的在树枝上扭了扭身体。果然不再出半点声音。

    秋去冬来，雪消花开。夏日的风才驱走了暮春的飞絮，一场秋雨便又将一切夏日的景象赶离了东瑶。

    转眼又是一年深秋初冬的时节。

    苍梧之野将要开启，扶光派中仍是派出飞舟送一些弟子前往。

    入冬后的第一场雪将本就出尘的扶光派装点得仿佛仙境。

    开阳真人坐在一壶热茶前，分外惬意的欣赏着雪景。

    他的惬意在几刻钟之后就消散不见了。不远处，两位执事弟子正架着一位筑基修士向这边走来。

    这名筑基修士开阳真人叫不上名字，却觉得眼熟。他的嘴上没有半分血色，苍白如雪的脸上唯有一对乌黑的眼袋格外显眼。让人一眼看上去，颇有些触目惊心之感。

    这名筑基修士在两位执事弟子的搀扶下来到开阳真人面前，勉强的行了一个大礼，道：“苍木峰弟子陶律，拜见掌门师叔。”

    开阳真人起身抓过他的手腕，探查了一番。现他并没有受什么伤，只是精气亏损得厉害。

    开阳真人拿出了一粒丸药让他服下，“这是怎么了？”

    “谢掌门师叔赐药。”陶律服下丸药，继续道：“苍梧生变了。我们到达后，苍梧之野的迷雾早已散去，只留下些极为稀薄的雾气。白日里倒是没有什么异常。可是一旦到了夜晚，古战场中就忽然冒出了许多异修。”

    “异修？”

    “它们没有双足，形体也仅有一个不实的虚影。多能控制实物伤人，有些还会制造幻境伤人。他们不杀人，只是困住修士吸食精气。当时，三方立刻联起手来对抗这些异修，可无论是法术还是刀剑枪戟都不能奈何他们。危机时刻，青云门的那位青雪真人忽然出现，用桃木和黑狗血逼退了那些异修，救下了我们。”

    开阳真人略一沉吟，“听起来那些异修倒是有些像传说中的鬼修。你说的那个青雪真人可是苏青雪？”

    陶律点头道：“不错，就是她。那位青雪真人也说过那些异修是鬼物，所以才能用桃木和黑狗血震退。那些异修疯狂的吸食一切生灵的精气，若是他们跑出了苍梧，后果不堪设想。三方已经在苍梧结成同盟，共同抵御异修。安平师叔吩咐弟子回来禀呈掌门师叔。请掌门师叔派出弟子，前往苍梧支援。”

    东瑶距离苍梧是最远的，想必此刻其他门派的援手已经在路上了。开阳真人不敢再耽误，嘱咐执事弟子送陶律回苍木峰修养后，便急匆匆的去安排了。

    先这带队的人选，再派金丹修士就有些压不住了。要是元婴修士前往的话，那谁去又是个问题。

    扶光现如今共有六位元婴真君。座太上长老要坐镇扶光，必不能去的。青微真君为人太过端方，不善变通，他去也不合适。天英真君于两年前闭关，就是不闭关那暴烈的性子也不适合带队。重华真君封闭了小镜峰，专心教导徒弟。虽然是可以请他出来，但是... ...。开阳真人想到重华真君那性子，忍不住的连连摇头。重华真君带队，那恐怕还不如叫天英真君去。

    剩下的就是玄和真君和宁心真君了。虽然玄和真君有些大大咧咧，还偶尔不着调，宁心真君过于追求完美，一点细节都要纠结上半天。但是，总也比那几位合适上了许多。

    开阳真人仰天长叹，苍天啊，就不能让扶光有位正常点、靠谱点的元婴真君。

    就在开阳真人仰起头叹气的那一瞬间，风云突变。

    大片大片的紫云从四面八方涌动而来，顷刻就结结实实的盖住了锵金峰。周围的灵气都向着云层之下疯狂涌去。

    沉闷的雷声在厚重的云层中隆隆响起。

    开阳真人激动的险些从那把金光灿灿的算盘上跌落下去。

    这，这是有人要结婴了。(未完待续。)