    田小丁说什么也没想到，他用一颗伪天阳珠，竟然把自己的乾坤壶法宝给激活了。

    壶内世界里有了日月交替，五行四象，时间规则，从此便开始正常运行起来，成为了真正的一方天外小世界。

    与壶内世界一起被激活的，还有一个长得怪模怪样的八卦器灵，它自称是从上古时期一直活到现在，还说它知道的事情非常多，连玉皇大帝与仙女私通，然后被王母娘娘捉奸的事情，它都知道，还说那两人因为这事，吵了三天三夜的架。

    小丁无法判断器灵所说之事到底是真是假，但他可以感觉得出，这个八卦器灵，还真挺名副其实的，确实很喜欢八卦一些乱七八糟的事情。

    经过八卦器灵的提醒，小丁知道，利用假的天阳珠激活了乾坤壶法宝，也只是暂时的。等三个月时间一到，若是不能够搞到真的天阳珠来替换掉假的，那么乾坤壶法宝将会再次还原回之前的样子。

    因此，想办法把天阳宗的真天阳珠弄到手，也已经是迫在眉睫的事情了。

    不过，这事，也是需要等自己离开青古秘境之后，才能再去想办法了。

    据器灵介绍，这乾坤壶之内的沃野和小山之上，都可以用来种植灵植，想种植什么就可以种植什么。

    而且，壶内一年，壶外一天，在壶内种植个什么千年老参之类的药草，壶内过上千年，在壶外也不过就是一千来天而已，相当于三年的时间罢了。

    小丁了解到这一点后，更是欣喜若狂，这若是从外面世界里，搞些灵植的种子进来种上，几年后，这壶内世界里，岂不都是年份过千年的珍贵药材了吗？

    想到此处，他立即从玉佩空间里取出了一些碧水紫莲的莲子，交给八卦器灵，说道：“那你先帮我把这些莲子给种到小湖里面吧，对了，我这里还有一块寒髓，能够为碧水紫莲提供灵气，你可以把它放到湖底。”

    说着，小丁亦是从空间之内取出了那次在碧水寒潭里得到的那块寒髓，和一大把莲子，一并交给了器灵。

    八卦器灵接过寒髓和莲子后，只是随手一丢，那寒髓和莲子便都准确无误地被它丢进了小湖之内。

    小丁一脸惊诧，瞪大着眼睛看向八卦器灵，不可置信地说道：“你，这就完事了？”

    八卦器灵耸耸肩，轻松说道：“当然了！不要忘了，我是这乾坤壶的器灵！这壶内的世界我了若指掌，在这壶内世界里，我想要做什么，只需神念一动，便可以立即完成。要不然，你以为我会主动跟你大包大揽，揽下打理这壶内世界的所有活计啊！”

    小丁一阵无语。随后，他略一思索，觉得青木紫果、赤火紫灵芝、娄金紫剑竹，这三种炼制筑基丹的主药材，也是可以种植到壶内世界里的。

    于是他立即取出十几颗青木紫果，两枚赤火紫灵芝，五六根娄金紫剑竹的竹笋，交给八卦器灵，说道：“这三样灵植，你也帮我种到壶内世界吧。青木紫果的果核里面有种子，赤火紫灵芝可以直接栽种，娄金紫剑竹的竹笋你直接埋在山脚那里即可。”

    八卦器灵接过三样灵植后，依然是随手一抛，那三样灵植便朝着三个方向飞去。随后，八卦器灵又挥动了几下手臂，小丁就见到小山那边飞起一阵尘土，接着就有湖水从小湖中飞出三份，分别朝着刚才那三样灵植的落点飞去。

    “好了，主人！”八卦器灵停下挥动的手臂，说道。

    小丁忽然就觉得，有这么一个牛逼的器灵，也没什么不好的，以后在这壶内世界里做点什么事情，有了它的帮忙，可就简单了很多。

    脑中想来想去，再也想不出能让器灵来种植点什么了，小丁便打算暂时先离开乾坤壶，等待青古秘境的日期结束后，再进来研究。

    于是，小丁对着器灵吩咐道：“你在这里面帮我照顾一下那四头妖猪，看好参田和今天种下的几种灵植，我先出去了，过段时间我再进来。”

    八卦器灵却是一副呆萌的模样，问道：“主人是要出去找道侣双修吗？主人，你别忘了，要多找几个道侣啊，到时候带进来，让我帮你把把关……”

    “闭嘴！”小丁斥了一声后，神念一动，便已离开了乾坤壶的世界。

    回到山洞里的床上，小丁忽然感觉到了身体有些不对劲。他连忙运转灵力来探查自己的身体，蓦地发现，原本揣在自己怀里的那个乾坤壶法宝，此刻居然化作小酒杯一样大小，钻进了自己的丹田之中。

    小丁大惊，这个破酒壶，怎么跑进了自己的肚子里？

    身体里面忽然钻进来了一个异物，这对来自于现代社会的小丁来说，简直太不可思议！

    他连忙运转灵力，试图将那乾坤壶给从丹田里逼出来，可是，那乾坤壶却是无赖的很，在丹田里面纹丝不动，就是不肯出来。

    小丁没有办法，只好再次运转灵力，检查自己的身体，看看是否有什么异常。等全身上下检查个遍后，发现除了丹田里多了一个酒壶外，就再无其他异样。心下里这才稍稍安了一些。

    脑中忽然想起，自己在壶内世界里，激活那乾坤壶之时，貌似就已经感觉到了自己丹田里多了一样东西，只是在壶内世界的时候，自己却是无法感知到丹田内的乾坤壶的，只有出了乾坤壶，这才感应得到。

    莫非这乾坤壶认主之后，被激活了，就会自己钻进丹田？

    小丁从未经历过这样怪异的事情，自然是想不出其中的原因，反正身体也没有其他异常，自己也无法从体内取出乾坤壶，那就让它在丹田里面放着吧，也省得整天揣在怀里，还时常会担心被自己给弄丢了。

    不过，让小丁想不通的是，这乾坤壶既然钻进了自己的肚子里，可是自己的身体又是如何进入到壶内世界的呢？

    对于修仙界的某些空间法则和时间法则，小丁一个初来乍到的菜鸟，自然是无法理解的。

    在确定了自己的身体，除了酒壶钻进肚子之外，再无其他异常后，小丁便躺在床上沉沉睡去。

    转天一早，小丁早早醒来。洞外有了小丁布下的迷幻阵，夜里也就没有野兽来打扰小丁。

    简单煮了些米饭当作早餐充饥，之后，小丁收拾好自己的东西，撤下了迷幻阵。

    刚刚收好阵旗，小丁就看到从远处御剑飞行过来了两道人影。

    那两道人影见到正站在山脚下四处观望的小丁后，便径自朝着小丁飞来。

    等那二人落在小丁身前，小丁这才看清，原来这两人就是昨天上午自己在青木紫果林，所看见的那几名与金刚巨猿打斗的修士之二，他们也是在青古秘境开启之前，公开在各个门派跟前大嚷着收购进入秘境的玉牌之人。

    不过，昨天小丁看到他们时，他们还是四个人在一起，今天为何就剩两人了呢？

    小丁正在纳闷，对面那为首之人却已开了口，他大声说道：“你小子还真敢进秘境送死啊！我来问你，昨天上午，在青木紫果林那里趁我们与金刚巨猿打斗之时，偷取青木紫果的，是你吧？”

    小丁心底一沉，心说，原来昨天这家伙已经发现了自己。不过，既然他也不确定，那自己就来个死不承认算了，于是开口说道：“什么青木紫果树林？我昨天就已经到了这里，你在胡说些什么呢？”

    “我昨天看到那个施展隐身术跑出树林的，明明就是你，你还敢抵赖？”那人言之凿凿地说道。

    小丁依然死鸭子嘴硬，说道：“那你一定是看错了，我昨天明明是在这里的，哪里去过什么树林？”

    那人眼光一冷，流露出一股杀意，然后狠声说道：“不管昨天那人是不是你，留下你的储物袋，否则，你今天别想离开！”

    如果这人只是跟小丁讨要几枚青木紫果的话，说不定小丁也就给他了，反正自己昨天一口气偷了五六十枚呢，自己根本用不完，何况昨晚还在乾坤壶里种下了种子，只需等上几年之后，说不准自己就拥有一大片青木紫果的树林了，哪里还会在乎那几枚果子。

    可是眼前这个家伙，居然想让自己把储物袋留下。虽然自己的储物袋内，也只是放了几件宗门发的衣服和宝剑而已，并没有什么太贵重的物品。但这家伙明显是认为自己的所有物品都放在储物袋内，因此他才想全部给夺去。

    从那人眼中冷漠的眼神，也可以看出他心中对自己的杀意，这明显就是想要杀人夺宝啊！自己即便是把储物袋给他，他看到袋子里面没有什么东西后，也同样是不会放过自己的。

    因此，小丁知道这事情根本没有办法善了，便也冷冷说道：“你这是打算杀人劫财了？”

    小丁的话却是让那人旁边的跟班给笑了出来，他看了看那为首之人说道：“师兄，这小子简直就是个傻瓜，竟然还明知故问，哈哈哈！”

    那为首之人倒是愣了一下，他想不到一名练气四层的小小蝼蚁，面对自己练气大圆满的修为，竟然还能如此平静，甚至还责问自己。

    不过他转瞬就猜测到，小丁这肯定是在故作镇静，于是顿时哈哈大笑。干脆直接说道：“不错，我不但要劫财，还要杀人！昨天我们兄弟几个在那里拼命，却让你小子捡了便宜，所以，今天我不会放过你的。”

    小丁嘿嘿冷笑，问道：“你们一共不是四个人吗，另外那两人呢？”

    那人狠狠瞪了小丁一眼，说道：“要不是你惹恼了那群金刚巨猿，我的两位师弟又怎么会死？”

    小丁一听，心知对方另外两名跟班已经死翘翘了，那么自己现在所面对的对手，也就只有面前这两人，如此一来，总是要比同时被四人围攻，情况稍好一些的。

    于是，他知道难免会有一战，只是以他现在的修为，还看不出对方具体的境界。但是能够进到这青古秘境之中的，最多也就是练气大圆满的修为。而自己之前曾在青木紫果的树林附近，见过他们与金刚巨猿打斗，目测他们至少应该都在练气八九层至大圆满之间的样子。

    因此，他不敢大意，立即取出自己的武器狼牙棒，拉开架势，同时，他还在手心中暗藏了一枚旋风符……

