    “哇！好暖和！”大风一边乐在其中的抱紧他，一边忍不住探手想见识一下传说中的那种火焰，她的手还没探进衣服就被萧千夜一把按住，反而是惹得她哈哈大笑，眨着眼睛阴阳怪气的道，“你不会是害羞吧？虽然你化形成了个男人的样子，可我知道你是女的，我也是女的呀，有什么关系嘛！你身上真的好暖和，快让我好好抱一下，这几天都快冻死我了，这鬼地方太冷了！”

    她说着又拼命黏了上来，萧千夜本想直接推开她，忽然目光一沉，被她的话吸引了注意力，心中咯噔一下竟然有了半晌的失神——暖和？她说自己身上暖和？

    短短的几分钟之间，大风已经钻到了他怀里，紧贴着胸膛贪婪的嗅着，那抹至纯至净的火焰之息像某种致命的吸引，让修行万年的鸟魔一瞬沉迷不愿意撒手，萧千夜的脸上虽然还能勉强保持着平静无澜，内心却掀起了惊涛骇浪，他竟然没有注意到身体的反常，他是古代种的血脉，体温早在很久之前就已经退化消失了，但是现在的他真的如大风所言，全身温暖的好似沐浴在旭日之下！

    他忽然意识到一件重要的事情，火种，火种应该还在他的身上！大风之所以会将自己错认成浮世屿皇鸟，不是因为他的身上沾染了云潇的气息和魂魄，而是因为火种根本就没有收回去，还在他的体内！

    为什么云潇要骗他，明明那时候她闹着脾气自己说要收回去的，为什么不仅没有这么做，还装模作样的以假动作骗他相信，甚至不惜隐瞒了真相？

    萧千夜瞳孔的异色光芒微微闪烁，一个恐怖的念头豁然在脑海中荡起——帝仲，一定是帝仲出了问题，她的火种不是为了保全自己，而是为了救那个人！

    忽然间，他感到一种前所未有的担心，甚至让他放下了两人之间对云潇的微妙感情，只是由衷的担心他的情况。

    大风倒是丝毫没有注意到他神色里微妙的迟疑和困惑，她像抱着一个无上至宝，满眼都是渴望，恨不得整个人都钻到他的身体里去融为一体，甚至忍不住舔了舔嘴唇，完全是一副看见了美食想要大餐一顿的表情，但她毕竟全身都缠着金线，不得不收敛这种欲望，遗憾的发起牢骚：“真让人痴迷！好强的灵力啊，难怪浮世屿这么多年都没被上天界发现，难怪夜王大人总是对你们念念不忘，要是换成我，我也一辈子不撒手了，真舒服、真暖和！”

    她一连夸赞了好几句，整个人像狗皮膏药一样贴在他的身上反复蹭着，萧千夜微蹙起眉，感到耳坠的地方一阵阵难忍的刺痛，立马用力将身上的女人提着脖子丢了出去，大风意犹未尽的看着他，想都没想又笑嘻嘻的扑了回来，她誓不罢休的嘟着嘴，嘴角浮起一抹让人猜不透的笑容：“你要真的是个男人该有多好啊，这具身体也太人着迷了，我都想和你生孩子了！”

    “滚。”他终于忍不住耳坠上越来越明显的痛，皱着眉又把大风扔到了一边，她还是没心没肺的哈哈大笑着，索性一屁股坐在地上若有所思地自言自语，“其实我们勉强也算同类吧，可惜你们的血脉太霸道了，一点外族人的东西都不能碰，据说混血的全都死了，一个没剩哎！那还是算了，虎毒不食子，要是真和你生个孩子夭折了，我会伤心的。”

    她自顾自的说着话，全然没发现这句话像利箭一样刺进了萧千夜的心底，让他久久的沉默着喉间一片酸楚，大风趁机靠过来，她天性中的本能根本无法抵抗来自火种的诱惑，此刻满脑子都只想抱着他不撒手，萧千夜漠然看着她，虽然是个极具杀伤力的危险鸟魔，好在脑子也不比那伙山鬼聪明多少，眼下她既然认错了人，那也怪不了他将计就计的套话，他唇角轻扬不再管她各种蹭过来贴着皮肤想要找寻火种的踪迹，故作漫不经心的问道：“夜王大人命令你们来飞垣，你就正事不干躲在雪山里养伤，你就不怕被他知道惹他生气？”

    大风嫌弃的瘪瘪嘴，虽然是在谈论夜王，她的脸上也是厌烦大于尊敬的，喋喋不休的嘀咕道：“他只说了让我们过来附近守着，又没说到底要干嘛，我才是一头雾水好不好！我原本好好的在其它流岛上睡大觉，忽然就被他强行命令跑过来了，他身上的力量太强了我拒绝不了，等我反应过来的时候都已经到飞垣的海域了，走又不能走，又不知道能干什么，不过我之前偶遇过一伙蛟龙，听他们说起了你的事，正好又到了这里，反正闲着也是闲着，总要找点乐子嘛，谁知道逛着逛着会被军队打下来还被一群青鸟逼入了这冷死人的鬼地方……”

    “那破军是怎么回事？”他趁热打铁的追问最为关心的话题，大风缓缓转过了头，脸上也终于有了一丝难得的凝重之色，半晌才不情不愿的回答，“你还敢管破军的事？我也不清楚，只知道破军的力量恢复的很快，并且混在统领万兽的神力中，我这种修行的勉强还能抗住，弱一点的肯定得疯，喂，我可提醒你，夜王找了神鸟族几万年都没结果，你要是被他撞见保准要被抓回去关起来，你可千万别和他来硬的，上天界不好对付，还是逃命重要，看在你好心救我的份上，我就不和他透露你的下落了，你赶紧离开飞垣，别管闲事。”

    萧千夜意外的看着她，万万没想到这只凶残的鸟魔竟然在这种地方说出了不合时宜的话，反而让他愣住不知道如何接话，大风见他一副愁眉苦脸的模样，伸手抱着他的脸颊笑嘻嘻的揉了揉，安慰道，“不过你放心，夜王的力量相比从前可是差远了，要不然我现在肯定没办法神志清醒的和你说话，我这次是运气太差正好在统领万兽可以影响的范围内，要不然我才不来呢！我虽然怕他，惹不起还躲不起嘛！”

    她哼哼着，好像发现火种不在胸膛而在后背，干脆直接转过去换了个姿势抱住他，萧千夜和她有一句没一句的闲扯着，发现这只外来的鸟魔对飞垣本土的情况几乎一无所知，就连云潇的那些事情也仅仅只是一知半解，她根本就不清楚夜王的目的，也不知道这段时间上天界内部发生了怎么样惊人的混战，完全就是被统领万兽的力量胁迫至此，在没有得到新的命令之前，既不敢擅自离开，又不知该做什么。

    但听完大风的唠叨，至少有一件事能让他放下心来，夜王现在的能力确实极其有限，他甚至不愿意在这么多危险的魔物身上多下命令，而是任由它们到处游荡，难怪仓鲛一直到被他封印夜王才姗姗来迟，若是从前鼎盛状态的他，肯定一动手就会有所察觉，必然不会让海魔再次被他封印在海底法阵中吧？

    但他至今行踪不明，又和蛟龙、破军扯上关系，怎么想都不会是巧合，实在让人难以捉摸。

    “哇……真的好暖和！”大风紧贴着他的后背，恨不得把衣服全撕了黏着不放，她连续咽了几口沫，眼里的渴望也越来越无法控制，呼吸都变得急促而贪婪起来，亢奋的道，“给我看看你原来的样子吧，虽然我是女的，可我对男人一点兴趣都没有，你别化形成这幅模样了，反正这里又没有别人，让我看看你的原身好不好？我见过神鸟族，虽然因为关系不好没打招呼就走了，但是它们都很漂亮，你是皇鸟，你一定更好看吧……”

    萧千夜的唇角扯起了一抹平和的笑容，他把被扯下的衣服拉了回去，细长的眼里有毫不掩饰的轻蔑与厌恶，回道：“好。”

    “真的？”大风开心的蹦起来，根本没注意到这一瞬他掌心荡起的黑色漩涡，一柄黑金色的长刀从手下闪电一般击出，直接洞穿她的胸膛将她一刀钉入了身后的冰川里！不等大风反应过来，古尘微微偏转，是昆仑山对付魔物的封十剑法在凝固剑气，眼见着十道凌厉的剑光如苍穹一样的笼罩下来就要将她全身冰封之际，银色的羽翼赫然抖动利刃般击出，那些比刀子更加恐怖的羽毛竟然能打穿封十的冰封，强行阻止了封印的进度！

    “你……古尘？”大风凛然神色，这才明白遇上难缠的角色了，一改方才笑嘻嘻的小女人模样，一双尖锐的眼睛终于暴露出魔兽独有的凶狠，但她只是飞速瞄了一眼他手里有几分眼熟的长刀，然后就更加不可思议的望向了萧千夜，斥问，“你到底是什么人？你身上带着浮世屿皇鸟的火种，可你不是她！你拿着古尘，我记得那应该是帝仲大人的东西，他失踪好多年了，古尘为何会流落你手？”

    “大风，你真是信息闭塞的让人想笑，但凡你稍微打听一下，就该知道这一年多都发生了什么翻天覆地的变化。”萧千夜淡淡回答，“若非你杀了军阁那么多战士，以你现在这幅大大咧咧的模样，我兴许不会太为难你，可你既然动了手，那我也必不可能放过你，呵，脑子这么不灵活，下半辈子还是不要到处乱跑了，老老实实在飞垣的大牢里蹲着吧。”

    话音未落，六式的刀气在封十的基础上二次封印，她被双重力量逼得几乎无法维持化形之术，就在巨大的原身即将暴走的瞬间，萧千夜指尖勾起黑金色的线，转瞬就将大风关入特制的鸟笼中，伴随着掌下神力的流动，鸟笼也在奇迹般的缩小，直到可以被他单手提起来之后，他才终于轻哼一声提到了眼前，探手从缝隙中深入，直接从她身上拔下翎羽收好。

    “这是什么古怪的术法？你、到底是谁？”大风惊讶的看着自己，她已经恢复了原身，但是只有一只手那么大，而且还被关入了一个黑金色线状鸟笼？这些线和之前重创她的金线似乎如出一辙，但力量上有显而易见的差异，明显是出自同源却又截然不同的另一种神力，她呆呆看着萧千夜，虽然面庞陌生，但那双金银交织的眼睛却让她一下子想起来一个名字——不错，就是那双眼睛，上天界战神帝仲的眼睛！

    他提着鸟笼也不继续和大风废话，走出雪溶洞的时候天色已经微亮，远远的能听见青鸟的鸣叫声从外围传来，他一刻也不停歇，立马光化追着声音的方向而去。

    

