    这时要拖走燃烧的树木显然已经不行了，把烧的这么大火的树木拖到其它地方，就等于引火烧山寨。

    张铁柱连忙大喊：“停，你们都走开。”

    眼看着火焰呼啸而来，他连忙用尽全力，呼的一声举起了一棵大树，竟然径直的朝着熊熊燃烧的大火走过去。

    “扑通……”一声巨响，张铁柱举着那棵大树扔到了大火里。

    然后再次转身，朝另外一棵大树跑去。

    此时其他人都已经惊呆了，那么大的火，这个家伙竟然还要冲过去。

    “铁柱，别去了，不要去了……”余凤凤急的大喊。

    但这种关键时刻，自己不可能停下来，一旦大火顺着大树燃烧过来，再引燃刚才抱到这一边的干柴和茅草，那就会瞬间燃起熊熊大火，整个山寨就肯定会被大火全部烧光了。

    张铁柱已经没有退路，既然办法是自己想的，就算是死也要硬着头皮上。

    这时他不顾一切的冲过去，一把拖起那棵已经完全燃烧的树木。

    顿时一阵被火烧着的感觉，从手臂迅速朝全身扩散。

    张铁柱感觉自己就要被烧死了，但还是坚持用出最后的力量，举起那棵大树一步一步的朝大火走去。

    此时的张铁柱，已经是在用自己的生命在救火了，他甚至已经觉得自己不可能再活下去。

    到大火的边缘，张铁柱用尽最后一丝力气，把燃烧的树木丢进了烈火之中。

    张铁柱想退回去，但已经脚下无力了，扑通一声，直接栽倒在地。

    “铁柱，铁柱……”

    余凤凤和余小雅疯了，甩开几个拉着她的女人，不要命的冲了上去。

    两个女人只想和张铁柱一起去死，冲到燃烧的大火旁边，拖着张铁柱快速的朝着这边跑回来。

    这时张铁柱一身的衣裳已经被火引燃。

    这时救火队的人急忙跑过去，找到最后的一点水，浇在了张铁柱的身上，火终于被浇灭了。

    “快，快请寨医，快点……”

    余凤凤喊了一声，这时一个老头就跑了过来，因为烧伤了很多人，山寨的医生早就在这里了。

    “赶快，抬到干净的地方，把他这身烧烂的衣裳脱下，然后马上涂抹烧伤药……”

    此时张铁柱已经昏迷，被几个人抬着快速的朝余凤凤的住房跑去，山寨的医生背着医药箱，也紧跟在后面一起跑过去。

    这时火已经完全的烧了过来，余家寨的人严阵以待。

    但火烧到了隔离带，因为没有东西可烧，然后就慢慢的熄灭了，最终只留下了一些黑烟。

    “哦，火灭了，火灭了……”

    余家寨的人大喊大叫，在现场欢快的跳起舞来。

    但此时余凤凤和余小雅根本没有心思和山寨的人一起庆祝，两人流着眼泪，正在脱掉张铁柱一身被烧烂的衣裳。

    然后又打来温水，流着泪慢慢的给他擦洗。

    张铁柱已经被烧的面目全非了，一身的肉几乎全部烂掉了。

    连山寨的医生都在直摇头。

    “这，这恐怕，恐怕很难治疗了，这受伤太重，要么就赶快送医院吧……”山寨医生一边搅拌着准备涂抹的药，一边哆哆嗦嗦的说着。

    看到张铁柱一身的肉都烂了，这个老医生实在是害怕的很，生怕治不好出了人命，到时候余凤凤寨主会要了他的老命。

    “少废话，这么严重的烧伤，根本来不及送到医院了，你赶快动手，不然我杀了你……”

    余小雅拿起刀子站在了旁边，她的眼里全是泪水，真有种要杀人的冲动。

    张铁柱受伤实在太重，这里是大山深处，路实在太远，就算是有车子送出去，恐怕也要来不及了。

    所以余凤凤和余小雅只能让寨子里的医生，马上用他们山里配制的烧伤药涂抹全身，先稳住伤势之后，再想办法送他去大医院。

    “那，那我只能试试……”

    老医生哆哆嗦嗦的说着，等张铁柱一身的脏东西处理完之后，这个老医生就开始给他涂抹山里特有的烧伤药。

    这种烧伤药是用蜂蜜和好几种中草药配制而成，看起来像是蜂蜜一样。

    老医生拿着一整罐子的烧伤药，小心的涂抹在张铁柱的一身，包括脸上和头上都涂了厚厚的一层。

    这时张铁柱仍然处于昏迷之中，身体全都被这种像是蜂蜜一样的烧伤药涂满了，躺在那里一动不动像个死人似的。

    老医生已经走了，他也只有这点办法了。

    在离开之前，老家伙对余凤凤说过，如果今天晚上张铁柱不醒过来，那就没命了。

    余凤凤和余小雅两个人守在他的左右，不停的流着眼泪。

    就在这时，有两个五花大绑的家伙，被余大才带着人押了进来。

    因为上次在山寨的叛乱之中，余大才跟错了人，虽然余凤凤并没有严厉的追究他的责任，但却也一直没有再让他承担什么重要的职位。

    这时余大才带着人押着这两个满脸漆黑的家伙走进大厅，立刻押着这两个人跪在了地上。

    “寨主，火是他们放的，有人亲眼看到了……”余大才说道。

    “什么？是，是人故意放火？”

    余凤凤简直不敢相信。

    山寨是大家生活的地方，竟然有人故意放火，而且还是他们山寨自己的人，简直是疯了。

    余凤凤站起来，怒视着跪在地上的两个人。

    “怎么回事，你们是什么人？”余凤凤一时没有认出这两个满脸漆黑的家伙，所以不敢相信的问道。

    她宁愿相信这两个人是余家寨的仇家，也不愿意接受这两人是余家寨的自己人。

    这时张铁柱还躺在一边的木板上。

    他为了救火，为了余家寨，已经被火烧到奄奄一息了。

    到最后，没想到这一切都是自己人做的。

    这让余凤凤太难以接受了。

    “寨主，寨主饶命啊，我们，我们是山寨的人啊，我们是您的护卫啊……”

    两个满脸漆黑的家伙，跪在地上连忙大喊了起来。

    这两个家伙也知道，今天已经惹下了滔天大祸，不但是烧伤了无数个山寨的人，而且还把寨主的男朋友烧的快要死了。

    “快说，为什么要放火烧山寨……”

    这时余小雅直接怒了，拔出弯刀就冲了过去。

    刀子冰冷的架在了这两个家伙的脖子上，只要余小雅再发怒，必定会一刀子砍死这两个混蛋。

