    雷均文的话，让萧辰皱眉。

    他之前出手，根本没有任何留手，都是确认对方完全失去了生机的，而萧辰感觉，雷均文似乎并不是乱说。

    嗡！

    就在这个时候，被萧辰击飞的极意乱魔针不知何时又飞了起来，萧辰双眼微微眯起，挥舞手中九霄棍准备防备。

    可这极意乱魔针根本不是冲着萧辰而来，而是向着远处飞去，眨眼间就消失在天际。

    “你看，看似李欢豪是自我了断了，可说不定就是为了可以给自己创造活命的机会！”

    雷均文说道。

    其实他还真的不知道其他人都有什么保命手段，但是他自己是有的，所以也猜测别人应该也有。

    既然无法彻底杀死，那萧辰也就没有必要非赶尽杀绝了。

    对于这一变故，萧辰确实意外。

    “这些大势力的弟子，这么难杀？”

    不过萧辰还是有些疑惑，就算真的有保命手段，也不可能一次又一次的保住性命吧。

    “嗯？不对！”

    当极意乱魔针消失的时候，萧辰感受到上面散发出的神魂气息根本不是李欢豪的气息，也就是说控制这极意乱魔针的是另有他人。

    不过或许雷均文说的没错，他们之中真的有活命的手段，但那又如何？就因为这样，放过他们？

    这是不可能的，现在先将他们解决，如果真的有手段活着，那也是以后的事情了。

    没有任何言语，萧辰直觉冲向雷均文，让对方心中一惊。

    “你们真就不出手！”

    看萧辰竟然根本不管这些，雷均文慌乱了起来。

    他的话其实半真半假，保命手段是有，但也要有机会。

    那种真的可以保住命的手段，对于他们的大势力来说也不是随随便便可以制造出来的。

    而他们拥有的，也只是需要可以自己提前准备好才行。

    如曾宇和王月晨，被萧辰击杀的时候十分突然，根本没有去准备和思考。

    是实实在在的被击杀了，神魂没有逃出去。

    如今他这么说，无非就是想要给自己拖延一些时间，好做准备，当然他也希望萧辰能够听进去，放弃对自己动手。

    可是自己完全是多想了，雷均文看向燕兴然和刘硕，这两个人竟然还无动于衷，让他十分的心寒。

    “不管你是否有保命手段，至少现在先给我死吧！”

    萧辰一棍挥出，朝着雷均文攻来。

    这个时候，雷均文还希望燕兴然两人可以出手帮忙，可让人心寒的是，这两个人根本没有任何动作。

    “好，很好，你们不会有好下场的！”

    雷均文知道已经无法再拖下去了，无论是对萧辰，还是燕兴然他们，他内心都有着无尽的恨意，不过现在的局面，也是让他彻底下定决心。

    “以我之身，化雷神之锤，以我之血，浇灌锤之身，以我之魂，化雷神之灵！”

    一句晦涩难懂的语言从雷均文口中说出，顿时他的身体雷光绽放，耀眼无比。

    就连萧辰的行动，都因为这雷光变得缓慢。

    “这是雷族古语！难道他…”

    一些了解清抚天各族群的武者，尤其是一位听风楼的天骄人物，震惊出声。

    这极其古老的语言，乃是雷族的族语，据说可以召唤雷族最为古老的雷神之锤。

    在古籍之中记载，雷族的诞生，乃是上天的造化，诞生在天地雷霆之中，所以这一族天生拥有雷霆之力，极其强大，被誉为天神一族。

    而与其一起诞生的，还有雷神之锤！

    从雷族出现时就存在的至宝，乃是雷族最强武器，非一族大事发生，一般不会轻易动用的。

    “不会是雷神之锤，就算雷均文乃是雷族核心弟子，也不会让他带出的，应该是他的保命手段。”

    那听风楼的武者分析到。

    雷均文的身躯在雷电之中不断锤炼，雷声轰鸣，还有其发出的惨叫之声。

    “这是祭献了吗？”

    燕兴然皱眉，没有想到雷均文竟然如此果断，不过之前对方说的话，还是让他十分不快的。

    “你们都去死吧！”

    在雷霆之中，雷均文的身躯都化作了雷霆之力，他的双眸迸发出雷霆，直视萧辰还有燕兴然他们。

    这两个人的冷漠，让他心寒，在这等时候，对方竟然就眼睁睁的看着他遭难。

    要是不让其付出一些代价，他心有不甘。

    如今他已经走到这一步，获得了短暂的强大力量，可以动用他们雷族之中传说的雷神之锤，他必然要让他们付出代价。

    “我知道了，他这是召唤了他们雷族的雷神之锤，并且借用其力量，不过代价似乎就是祭献自己的一切！”

    那听风楼的武者突然想到了什么，开口说道。

    “不会吧！”

    如果是这样的话，那岂不是说雷均文的下场已经注定了吗？

    如果是真的，那在这短短的时间里，萧辰竟然解决掉了四位天骄人物！

    “你们懂什么！或许他还有其他保命手段，可萧辰一定不会给他机会的，现在他看似祭献了自己所有，但还有一线生机，因为他的一丝神魂会回到族内的雷神之锤当中，只要雷族付出一些代价的话，还是可以救活雷均文的，这不比真的死亡好吗？”

    那听风楼的武者冷哼一声，他看穿了一切，又展露出他们听风楼他独有的自傲。

    “原来如此，这也算是一种保命了。”

    其余人纷纷点头，不得不说，雷均文还真的是果断，这确实是最好的选择了。

    毕竟这样萧辰还真的无法阻止。

    不过听到这一切的萧辰，却皱起了眉头，那岂不是说，雷均文真的可以逃过一劫？

    “呵呵，萧辰如今我的力量远超巅峰时期的我，虽然只是暂时，但是必然会让你付出代价！还有你们也是一样，承受我的怒火吧！”

    雷均文怒吼一声，随后他的身影彻底消失，完全成为了一把散发雷霆之力的锤子。

    他无法继续耽搁下去，这爆发的力量本就是暂时的，所以必须尽快出手。

    伴随雷均文的消失，那在天空上的雷神之锤直接锤下！

