
韩老爷子的脸色一下子就变了。

肖君如笑了笑，说：“爸，别以为我不知道，你要给儿媳妇的东西，一直在身上带着，对，就在你右边内侧衣袋里面的，不就是了？”

韩老爷子低下头看了看，直接拿了出来。

坐在两个人中间的叶歆感觉到一股压迫感。

她好想逃，却逃不掉。

“韩爷爷，伯母，你们这是……”

叶歆看着这两个人，眼里面闪过一丝丝的恐慌。

他突然看向一旁在看着电脑，低头认真工作的韩屿，想让韩屿过来帮帮忙。

谁知道这个男人在这个时候突然认真了起来。

叶歆甚是无语。

如果韩屿不是装的她都不信！

“叶丫头，你伯父还没来，隔壁南极洲待着呢，我们就先不等他了。”

叶歆一愣一愣的。

韩屿也没有告诉自己今天是什么重要的日子，以为就是单纯的看看韩爷爷而已，怎么就突然之间这么严肃了？

莫名其妙的，叶歆有一些拘束。

“歆歆呐，自从我们知道韩屿在微博公布了和你的关系之后，我们就一直想让你来家里面。”

肖君如拉着叶歆的手，眼里面慢慢的热情。

叶歆点点头，然后呢？

“我们韩家的儿媳，怎么能是随便在网上说说就算了的呢？我们要给你最好的！”

于是肖君如就拿出来了她手里面拿了好久的锦囊盒子。

那个盒子打开，里面是一个玉镯。

成色很好的玉镯。

肖君如小心翼翼的拿出来，然后给叶歆戴上。

“这个玉镯，是韩屿他奶奶亲自传给我的，也算是韩家的传家宝，现在我也有了儿媳妇儿，自然是要给你的了，只要你带上这一个玉镯，到哪里都是我韩家的人。”

叶歆能看出来，那一枚玉镯很贵重。

但是在这个时候，那这东西是绝对不能拒绝的，毕竟是给儿媳的，若是拒绝了，那不就代表着拒绝成为韩律师的女人嘛！

叶歆也不可能拒绝。

她就是觉得……会不会太过于随便了一点。

肖君如看出来了叶歆的意思，说道：“韩家但是一般都是如此，觉得对的人，在那一刻就会直接定下来。隆重都是给外人看的，他们只需要每个人都觉得值得就好。”

叶鑫也不是扭捏的人，听到他们都这么说了，那自然没有理由直接拒绝。

“谢谢伯母，玉镯我就收下啦。”

叶歆的干脆这一点也是肖君如喜欢的紧的。

看着自己面前的人，肖君如有一种看到了曾经的自己一样。

“我们家韩屿呀，这孩子平时的时候还挺老实的，就是有一些时候会不着调，但是专一是真的专一，老韩家就没有出现花天酒地的人！”

有的也被韩老爷子赶出韩家了。

叶歆很赞同这一点。

“韩律师的确专一，人又好又善良，我就喜欢他这一点。”

叶歆放着长辈的面夸赞韩屿。

这话说的。

原本正准备喝一口水的含玉听见这话，顿时就差点被自己的口水呛到。

肖君如哈哈一笑，转过脸去更是让韩屿懂点事。

“像歆歆这么懂你的人真的不多了，你一定要好好对我们家歆歆，不然的话我是不会放过你的，就跟你爸一样，直接派到南极去看北极熊。”

叶歆震惊。

去南极看北极熊，伯母真狠。

这怕是准备一辈子不让回来的节奏。

韩屿在一旁沉默着，什么话都没有说，脸却黑了。

怎么着都觉得，那个女人才是他们韩家的孩子。

真的是。

“好好好，我会好好对她的。”

肖君如盯了他半天，韩屿也感觉难受，终于随便敷衍的回应了一声，这才让他们继续聊自己的事情，不再顾及着他。

他突然就觉得，其实这帮人把自己忽略一个挺好的……

肖君如亲自给叶歆带上了那一个玉镯。

玉镯通体绿色，特别好看。

“啧啧啧，你看你看，我们家儿媳妇把这玉镯戴上多好看。”

肖君如说完之后，又觉得自己说错了，给自己来了一巴掌又说：“不对，我家媳妇本来就长得标志，你看多水灵啊，配那小子绰绰有余。”

也不知道肖君如这话是在给谁说，反正她自己说的津津乐道的。

……

怎么这一会儿时间，带了个手镯，就把已经儿媳妇叫上了？

叶歆捏捏太阳穴，她有一些跟不上节奏的感觉。

准伯母干完了自己要干的事情，那么剩下的还有一个人。

韩老爷子什么话都没有说，把衣服兜兜里面拿出来的东西放在了叶歆的手里面。

叶歆定眼一瞧，那是一枚胸针

胸针的设计很别样，叶歆看得出来，是由各种元素组成了一个H。

上面有飞鹤的元素，也有黑墨镜的元素，看上去有些凌乱，但每一种元素都有自己的意思。

“爷爷，这是……”

叶歆不懂这是什么意思。

那胸针看上去价值不菲，应该挺贵重的。

但是他们韩家的拿的出来东西，定然都是非常贵重的。

叶歆就想知道，这东西……敢不敢接过来。

韩老爷子嘿嘿一笑，说：“叶丫头，你放心，这不是什么贵重东西，这就是老头自我自己打造的一枚胸针而已。材质什么的都很普通，就是平常做胸针的东西。”

叶歆听着韩老爷子说的普通的话，但是却反而意识到，这枚胸针他不普通。

“韩爷爷，你可别卖关子了，你快告诉我这枚胸针到底是什么意思啊？”

韩老爷子哈哈一笑，指着叶歆无奈的摇头，却又脑子得很。

“你看你看，这丫头聪明，我就说瞒不过她吧。”

肖君如亦是笑着。

“不卖关子了，我告诉你啊丫头。”

“这枚胸针呢，就是韩家人人都有的胸针而已，只不过这一枚勋针是爷爷的，所以就有一点特殊。”

“我老韩家这么多年以来都想要一个韩家的女儿，但是一直都是儿子。”

“儿子好啊，但是我更想要个女儿。”

“不过罢了罢了，我这个年纪也就不盼望有什么女儿了。现在就盼望呀，你和韩屿两个人，能给我生一个孙女玩玩。”

叶歆直接愣住。

叫儿媳妇也就罢了，这会儿都快生孩子了。

叶歆面露难色，说：“韩爷爷，我这……”

这真的是太为难了，一时之间让他从哪里去蹦一个孩子出来再说了。这个时候他还真的没想过要生孩子。

韩老爷子也理解。

“放心吧，一时半会儿我是不可能挂的。所以我还是很有机会等到你们的事业成功之后，给我生一个孙女的。”

“这枚胸针就在韩家代表着我的地位。”

“证明着你可以插手韩家的任何产业。”

“而且我已经给你转了5%的股份，叶丫头，你和韩屿那小子，我很看好，可别让我失望啊。”

叶歆受宠若惊。

如果说肖君如的祖传手镯她还能勉勉强强的接受下来，但是到了这一枚胸针这儿，那就不能随便接受了。

但是好像韩爷爷那这边拒绝更不可能。

叶歆刚准备把胸针递过去，韩爷爷就转头转移话题。

“天已经快黑了，你们两个今晚就留在家里吧。”

“正好，晚饭刚刚做好，也一起留下来吃吧。”

韩老爷子背过手去转身离开。

叶歆顺势就将目光转向肖君如。

肖君如朝着她摇摇头，说：“你第一次来的时候，爸爸他就很喜欢你，这枚胸针的确有一些贵重了，但是也是他对你的一种态度，你就接受吧。”

“可是……伯母，这不太好吧？韩家的事，我一个外人……”

“什么外人内人的，等你嫁给了韩屿我们不就是一家人了吗？”

肖君如说的很好。

叶歆无话反驳。

“一会儿就准备吃饭了，我先下去安排啊。”

也不知道是借口还是什么，肖君如说完就离开了。

叶歆一个人坐在那里，看着手腕上的玉镯和手心里的那一枚胸针。

莫名就觉得有一些滚烫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67316959"  chaptername="第188章  代表的是韩爷爷">加入书签</a>
</div>
