    “嗷呜~~~”

    黑暗之中，狼嚎响起。

    接着便是阵阵马蹄声，李臻看到了商年那只队伍一群人直接跑了回来。

    而那个壮汉不知何时也骑在了马上，看着跑回来的队伍皱眉问道：

    “怎么回事！”

    “狼群！发现狼群！数量……”

    一个护卫一边说，一边来到了壮汉身边：

    “不明！但很多！”

    听到这话，那壮汉点点头，沉声说道：

    “上柄！举火把！”

    就在李臻还在纳闷的时候，就见这群护卫非常有序的跑到了那些骡马那边，从里面抽出了一根又一根的长柄，往刀上一拧……顿时，短刀变长刀，拿在手里杀气腾腾。

    而随着长柄抽出来的还有一支支火把。

    李臻总算知道这群骡马驮的什么了。

    根本就不是他想象中的一些商品之类的，估计除了吃喝用度，其他全都是他们的刀柄以及火把。

    每一根火把都很新，上面还沾着也不知道是石漆还是什么玩意的东西，被布头包裹着，这群人在上好了刀柄后，把火把往火堆里面一放。火把顿时冒出了黑烟，李臻的鼻子里立刻闻到了类似石油一般的味道。

    同时，他们还把防御圈阔到了马匹前面，把这些马很好的保护了起来。

    而刚刚返回的商年在换好了刀具后，见李臻还在篝火前发呆，抓着他迅速说道：

    “你往后面走！”

    “……好的。”

    李臻没多争辩，也没去逞能，现在情况不明，他没去添乱。

    站在了自己那匹老马旁边，他立刻就感觉到了自己的马和其他人的马那种区别了。

    自己的老马身上也有一些刀疤之类的，看起来也是“战功赫赫”，可此时此刻，面对狼群时，虽然狼群还没露面，可它凭借动物的本能已经开始有些不安，在往自己的身体旁边靠。

    而其他的马匹则像是无动于衷一样，没有任何焦躁，站在原地一动不动。

    下意识的往里面看了一眼。

    枳鸾与红缨一个护卫在了车顶，一个护卫在马车门口。

    没有人说话。

    所有人都在严阵以待。

    而周围的狼嚎声也越来越近了。

    老马越来越焦躁，甚至李臻觉得……要不是自己在这边，它可能早就跑了。

    而这时……他看到了火光照耀的黑暗中，亮起了一个个光点。

    狼眼！

    一只，两只，三只……无数只！

    密密麻麻的，很巧妙的出现在火光与黑暗的分界线之上。

    把整个营地都围了起来。

    这明显就不对劲。

    因为狼群太多了。

    李臻光是目测了一下，能看到的估计就得有一两百只，而更多的兽瞳还隐藏在黑暗之中，并不起眼。

    狼群虽然聚众，但这种一两百只的狼群他听都没听过，更别提后面隐藏的更多了。

    此时此刻，甚至连空气当中他都闻到了一股腥臭味。

    “吼~”

    低吼声阵阵。

    而那些护卫们却临危不乱，手持面对群战时要比短刀强许多的长刀，火把就插在雪中，组成了一道沉默却锋利的墙。

    对峙。

    无声无息的对峙。

    狼群不攻，护卫们也没有进攻的意思，屏息以待。

    李臻的眼中，他周遭的一切全部被一副八卦图所取代，金光咒藏在体内含而不发，塔大和李老六同时隐藏在空气之中。

    而伴随着他的目光，这幅八卦图的各个方位随着他的视角移动而明暗不定。

    这是李臻的底牌之一。

    八卦图所亮的地方，皆是生门。

    同时，他的炁也在体内缓缓流动，保持住了那种与自然和谐融为一体的模样。

    周遭的一切不和谐因素瞬间纳入心底。

    同时，在感知之中，他感觉到了更多的狼……

    就隐藏在黑暗之中。

    它们低伏着身躯，露出了狰狞的獠牙，从缝隙中窥视着猎物们。

    凝固的气氛持续不到百息。

    忽然！

    “嗷呜！”

    从狼群后面传来了一声狼嚎，低伏在黑暗与火光分界线上的狼群像是得到了将军命令的士兵，瞬间朝着眼前的猎物扑了过来！

    无视了令它们心生恐惧的火光，涎水滴落在雪地之中，张开了利爪，瞄向了猎物的喉咙！

    无需多言。

    当狼群发动进攻的一刹那，这五六十个护卫瞬间一声低吼：

    “喝！！”

    这低吼不似人声，似虎似牛！

    而手中的长刀整齐划一的使出了一招横斩！

    “唰！”

    手起刀落，狼首分离。

    可是没有用。

    越来越多的狼从黑暗中奔袭而出，想要撕碎眼前的敌人。

    但这群护卫也不是吃素的，李臻发现他们的刀法并不是纯粹的劈砍，而是暗合了某种战阵之道。

    每一个护卫的刀不仅能杀敌，还能和同伴互相掩护。

    并且，他们的刀上都伴有一层微弱的光芒，这刀芒并不起眼，但却能提供非常有效的杀伤力，保证他们的刀可以轻松的切开眼前的群狼而不会被卡在骨头当中。

    对攻！

    伴随着那一声声似虎似牛的低吼，所有人整齐划一的横扫，拍击，前刺，格挡。

    一个挨一个，形成了非常严密的一道防线。

    没有任何漏网之鱼能突破他们的防线。

    狼群与人似乎达成了某种默契一般，一者不停的在送死，又一者则在阻挡之间，被狼群一点点的消耗着气力。

    双方皆不后退。

    无有恐惧。

    唯有厮杀！

    鲜血，狼尸把火把周围的地面彻底的堆满，染红。

    越来越多！

    可那狼群仿佛一望无际一般，还在源源不断的从黑暗之中冲出。

    而就在这时，一名护卫招式用老，两匹狼以一个非常刁钻的角度，一上一下的朝着他扑了过来。

    可护卫的刀才刚刚挥砍出去，根本来不及变招！

    就在这时！

    “嗡！”

    一道金芒闪现！

    金光之中，一个由金光与烟雾组成的人影凭空出现，举起了手中的菜刀。

    “唰！”

    一刀两断！

    一上一下的两匹狼面对这金光人影时，连反应都做不出来，直接就被分成了两半。

    接着，就见这金光人影瞬间旋转了起来。

    如同一个陀螺，朝着狼群飞速旋转而去！

    所遇狼群，无一合之敌！

    仿佛是一台专门为群战而生的战场绞肉机。

    无视狼群呜咽、悲鸣、低吼。

    它就这么旋转着，越过了光与暗的分界线，朝着黑暗中……

    转了过去。

