    这的确是一份大礼，包括佛伦斯博士在内的二十七名凶手全部被跪在一片空地上，空气中弥漫着血腥味。

    雷书侠看到这些凶手的小腿全部被铁钉穿透，死死钉在地上，让他们想不跪都不行。

    每个人的脸上都充满痛苦，嘴巴被胶带封住，可眼中却毫无惧意，充满着凶狠之色。

    “一共二十七人，全部在这。”阿瑞斯说道：“这些家伙没有一个省油的灯。”

    “条顿骑士团。”雷书侠说道。

    阿瑞斯并没有多大意外，毕竟这些家伙的身份虽然很神秘，可在一些特殊人那里并不算秘密。

    “以神的使者标榜自己，实际是精神受到严重的损伤。”阿瑞斯指了指自己的脑袋说道：“脑子都有病，如果上面的人下达命令，哪怕前面是岩浆，他们也会毫不犹豫的跳下去。”

    他说的没错，因为这就是风语者最可怕的地方，他们能让每一名成员都变的不畏死亡，可以毫不犹豫的抛弃一切，回归神的怀抱。

    这是魅力，也是恐怖。

    “跟他们战斗挺难，所以每次我们都会在最后打扫战场的时候，用军刺再捅穿他们的脑袋补刀，用的是三棱军刺，好用。”

    “有机会多送你几把。”雷书侠说道：“这个礼很重要，我是收还是不收呢？”

    “佛偈先生说您一定会收。”阿瑞斯笑道：“因为无法拒绝。”

    的确无法拒绝，如果这是别的礼物，雷书侠看都不看一眼，可这个礼物真的难以拒绝。

    “也算他们倒霉，刚好来到佛偈先生的地盘。”阿瑞斯继续说道：“是佛偈先生让那个局长掩护这些人离开的，你去了赌场之后他不在，就是办这件事。”

    “医院的事呢？”雷书侠问道。

    带着尸体出来的时候，他们被招待了一番，虽然都是些没有战斗力的地痞混混。

    “佛偈先生的做的，他给你提醒而已。”

    雷书侠点点头，整个事情的来龙去脉他也清楚了，不过还有一点，那就是唐政仰。

    “唐政仰呢？”

    “唐先生已被你们的人带回去，安然无恙。”

    “好吧，我是不是应该对佛偈说一声谢谢？”

    “那是你们的事，不过条顿骑士团的大神父长可不是那么好抓的……现在交给你了，怎么处置随便。”

    战神阿瑞斯冲雷书侠点点头，带着自己的人离开，留下满地小腿被钉在地上的神棍。

    雷书侠轻轻吐出一口气，蹲在佛伦斯博士的面前，伸手扯掉他嘴上的胶带。

    “神，会惩戒你们！”佛伦斯博士发出幽幽的声音。

    他的眼睛里没有恐惧，只有神圣的癫狂。

    “那为什么惩戒还不来？”雷书侠盯着他说道：“你们很有种，干掉了我的兄弟姐妹，是我该惩戒你们了。”

    “我们无所畏惧，死亡只是回归神的怀抱。”佛伦斯博士高声说道：“你，异教徒，只有归顺神才能洗涤所有的罪恶。你的兄弟姐妹罪恶深重，已经接受净化得到解脱，而你——”

    “打住打住，说点正常的话。”雷书侠抠抠耳朵：“为什么要杀唐政仰？谁让你们来杀的？你们跟阿美瑞肯有什么关系？”

    “你想知道吗？”佛伦斯博士盯着他。

    “忽然又不想知道了。”雷书侠起身冲金文艺问道：“杀人过瘾吗？”

    “过瘾！”金文艺点头。

    “你那只是普通的杀人，你还没有感受过什么叫虐杀。”雷书侠冷声道：“我现在给你做个示范，待会你要按照我做的来做。”

    “明白。”金文艺用力点头。

    雷书侠走到佛罗斯博士后面，将穿在他小腿的两根钉子拔出来。

    “滋——”

    铁钉摩擦骨头，发出刺耳的声音，拔出来的时候上面沾满了血肉，竟然是带倒刺的。

    然而佛罗斯博士却几乎没有任何反应，仿佛不知道疼痛一样。

    “我是神的使者，无惧疼痛，无惧生死。”

    鲜血从小腿的窟窿里流淌出来，佛罗斯博士托起双手，充满虔诚的面朝天空。

    瞬间，他身后跪着的那些人眼露狂热，纷纷伸出双手置于头前扣头拜去。

    “铿！”

    雷书侠拔出狗头刀，手起刀落。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    两刀下去，将佛罗斯博士的小腿斩断。

    可接下来的一幕更诡异了，这个家伙竟然无动于衷，完全没有任何反应，根本不在乎双腿断掉的痛苦，仿佛真的神灵附体。

    “神，无所不能；神，无惧疼痛！”

    佛伦斯博士发出大吼声，再次将手臂向上托举，脸上竟然露出神圣的微笑。

    后面的人看到这一幕变得更加疯狂，他们更虔诚的跪拜，随即拼命挣扎。

    可钉子钉的太紧了，只要挣扎就会传出剧痛。

    “呜呜……”

    “嗷嗷嗷……”

    各种古怪痛苦的声音从他们口中发出，却怎么都无法挣脱开，那双眼看向佛伦斯博士的目光更显狂热。

    或许对他们来说，佛伦斯博士无惧人间痛苦，这就是神的使者。

    “装神弄鬼。”

    雷书侠一把捏住佛伦斯博士的下巴，直接卸掉。

    “咔吧！”

    下巴脱臼耷拉下来，口水顺着嘴角向下流淌，一双眼睛里充满恶毒。

    “吃了药就可以没有疼痛感了。”

    一边说着，雷书侠一边用刀子伸到他的嘴里，撬掉对方的大牙，捏碎之后从里面取出一个小小的药剂。

    这是什么药剂不清楚，但有一点可以肯定，佛伦斯博士做出的无惧疼痛的神迹，就是服下这种药的原因。

    或者说条顿骑士团就是用这种方式去造神，然后去给成员洗脑，让他们认为这是神迹。

    “不怕疼刚好，也省我的事了，呵呵呵……”

    一连串的阴笑传到佛伦斯博士的耳中，就像是地狱里走出来的恶魔，让他的眼神不由自主的变了。

    “吊起来！”雷书侠吼道。

    很快，金文艺把佛伦斯博士掉在树上，然后看到一幕让他这辈子都忘不掉的画面——剥皮！

    “嗤！”

    雷书侠军刀划过切开佛伦斯博士的皮肤，然后娴熟的扯住一角用刀子分割。

    他的水平非常棒，沿着皮下脂肪快速将皮肉分离，短短的时间就把对方的外衣完全剥离。

    “仇——”雷书侠发出凶暴的吼声：“就得这样报！！！——”

    恩怨分明，手段残忍。

    做他的仇人，就得随时准备好面对最不人道的报复手段。

