    小庭，对坐。

    司徒楠一眼看到棋盘，便问：“不知是谁下得棋？”

    “见笑了，是在下不知天高地厚，跟先生下了一盘棋。”剑岳讪讪一笑。

    “谁执白？”

    “是在下。”

    “下得一塌糊涂，难怪你的棋艺那么差劲！”司徒楠带着几分嘲讽：“能赢你，那是你水平差，并不能算得是位高手！”

    这是几个意思？

    指桑骂槐？

    林凡心里可不舒服了，就是再瞧不起人，也不带这么损的。

    “司徒宗主，在下自知棋艺浅薄，但您可要慎言啊！”剑岳语气加重。

    “是啊，父亲，要慎言，慎言。”司徒文杰冷汗淋淋。

    来之前是说得不够清楚吗？怎么连自己父亲也犯浑了？

    历来只有坑爹，怎么现在倒是要坑儿子了？

    林凡也不计较，竟然司徒楠是位棋王，多少也是有些傲气的。

    而且林凡也没有跟外界的棋艺高手切磋过，对于司徒楠这位棋王心里也是很尊重，也很期待。

    “晚辈棋艺不精，还望司徒宗主多加指点。”林凡礼让有加。

    “不敢当。”

    “当得起，请坐。”

    “多谢。”

    司徒楠就坐。

    司徒文杰弱弱站后，战战兢兢。

    “公子，请喝茶。”

    “公子，给您揉揉肩。”

    “先生，奴家给您打气。”

    三女卖弄殷勤，像是在给司徒楠炫耀示威。

    低俗！

    司徒楠白了眼。

    棋道，不仅在于下棋，而是在于修养心境。

    每一场棋局对弈，都蕴含着棋道至理，感悟真谛，磨练心性。

    棋艺高深，便可看出一个人的心境修养。

    看到眼前林凡的行为表现，充其量只懂得下棋，却不能算是一名真正的棋士。

    若非临走前，丘莫再三提醒，对林凡尊崇万分。

    否则让他堂堂棋王，跟一个低能棋手下棋，当真是失了他的身份。

    “也罢，这小子年少无知，目中无人，倒可杀杀他的气焰！也不至于让小儿与丘长老一味糊涂下去！”司徒楠暗哼。

    以棋看人，司徒楠已经将林凡看得透透的。

    跟想象中的世外高人，形象气质，天壤之别。

    当然，林凡能够得到三位美女的侍奉，自然也是有过人之处，所以司徒楠才会有耐心跟林凡下棋，更在于是试探。

    林凡满脸期待，笑道：“司徒宗主是贵客，晚辈看不用择棋，就由你先落子吧。”

    林凡的客气，在司徒楠眼里反倒是一种轻蔑。

    “不，你是晚辈，由你先执子，更为了公平起见，我再让你十目。”受到轻蔑的司徒楠，自然得打回脸。

    “父亲，您悠着点。”司徒文杰一头冷汗。

    “让他十目，已是对他的尊重！”司徒楠轻哼道：“还有，你也别一副唯唯诺诺的样子，作为武宗少主，该拿出应有的气魄！”

    不是司徒文杰没有气魄，而是面对着林凡，不能不怂，不能不尊。

    剑岳心里也是不爽：“堂堂棋王，竟然连最基本的尊重与修养都不懂得，看来以往我真是太高估他了。待会跟先生对弈，我看你怎么难堪！”

    虽然司徒楠是位棋王，但以剑岳认为，以林凡出神入化的棋艺，就是星辰阁老阁主出山，也未必会是林凡的对手。

    林凡可不爽了，他跟人下棋还没被让过子。

    你可以贬低我的修为，但不能羞辱我的棋艺。

    毕竟对于棋艺，林凡对自己有绝对的信心，也有傲气。

    “司徒宗主客气了，我对弈了几千手，可从未被人让过子！”林凡也来了脾性。

    “才几千手？”

    司徒楠笑了，自我吹捧：“不瞒说，我五岁就开始学棋，七岁便跟各方棋道高手对弈了几千手…”

    “父亲，您不是说七岁才开始摸棋么？”司徒文杰弱弱泼了盆冷水。

    “闭嘴！到底谁才是你老子！”司徒楠气得面红耳赤。

    这是亲生的吗？

    怎么感觉像是抱养的？

    “可我怎么记得好像…”

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    司徒楠恼火，继续吹嘘：“好吧，就从七岁开始摸棋，我十二年就已经登上棋士界风云榜前十，三十年夺得棋王荣耀称号！”

    林凡愣愣的，听起来倒是很厉害的样子。

    虽然林凡不知这世界的棋艺如何，但林凡可是跟系统对弈了上千年，史诗级难度都已经连胜了几百轮，就是到了这异世界也绝非弱手。

    “这么说，司徒宗主的棋艺想必是非常厉害了。”林凡摩拳擦掌，欲欲跃试。

    “不，一般一般，低调，得低调。”

    “父亲，您还真得低调！”

    “滚犊子！”

    司徒楠气得一脚踹飞司徒文杰：“长脸了是吧！再臭屁，劳资先拔了你的牙！”

    “老爹，孩儿真是为了您好啊！”司徒文杰欲哭无泪。

    司徒楠懒得搭理，丢脸都丢到家了，尴尬一笑：“让先生笑话了，我家犬子近来磕坏脑子了，难免有些毛病！”

    林凡无语，有毛病的该是你吧。

    就算你是棋王，也该谦虚点吧？

    想是这么想，但林凡还是讪讪一笑：“无妨，那可以请您赐教了吗？”

    “竟然先生不喜欢让子，那就由你先吧。”

    “我喜欢执黑，那就不客气了。”

    “请。”

    司徒楠视而不屑。

    “可恶！这个司徒楠未免太不尊重公子了吧！”

    “放心，历来对公子不尊重的狂妄之徒，最后都没好果子吃！”

    “这我知道，可这毕竟比得是棋艺，真不知道公子还会下棋？而对手还是棋王榜上的棋王呢？公子真应付得来？”

    “想多了，当今天下，你觉得谁还能占得了公子的便宜？”

    “也是…”

    玲珑公主暗暗点头，静心注视。

    不由，林凡两指挑起一颗黑子，落入棋格。

    就这一子落手，便有种厚重大气的感觉弥漫而来。

    “恩？”

    司徒楠心惊，感觉在林凡落子之时，整个人的气质就有了翻天覆地的诡异蜕变。

    感觉不再像是年少轻狂，初出茅庐的无名小卒，倒像是一位古朴威仪的老者，厚重威严，气势深沉内敛的端坐在自己面前。

    错觉吗？

    林凡突如其来的气质变化，与司徒楠心里所认知的林凡，完全显得格格不入。

    这种想法，只是一瞬而过。

    作为棋王，自然是信心十足。

    就算林凡真的隐藏了修为，可毕竟修龄尚浅，而且仅仅只对弈了几千手，棋艺再高也有个底线。

    难道一个威名赫赫的棋王，还会对付不了一个毛头小子？

