    第1481章 问询   

    等到了天黑之后，美香的叔叔，就已经被人给带过来了，他在路上的时候还在不停的辩解，等见到了侄女之后，就什么话也不敢说了。

    

    “我听说，你在路上的时候，一直在不停的为自己喊冤，有什么被冤枉的地方，现在都可以说给我们听一听。”

    

    大头领现在的克制力，确实是挺强的，他再开口说话的时候，都是带着漫不经心的感觉，很难让人琢磨透，究竟在想些什么。

    

    美香拼命的给叔叔使眼色，就是不知道他有没有看懂，这个时候如果说话注意一点的话，说不定还能保住现在的位置，自己以后就还有机会。

    

    “没有的事，主要还是这大半夜的，突然就被他们给弄过来了，确实是说了几句抱怨的话。”

    

    刚开始没看清楚，也就罢了，一下三个全都站在自己面前，有些话他可不敢随便乱说的。

    

    大头领他们也就算了，这位军师，那可真是不好糊弄的，但凡有一句说错了的，自己的这条小命都有可能保不住了。

    

    说实话，张龙在这之前，真的是一直觉得，这个岛上的人比较纯朴，很多事情都不知道，但是这段时间，他突然就意识到，自己以前的那些想法，现在已经可以变一变了。

    

    “今天晚上把你给弄过来，其实是有一件事情想要确认一下的，你有没有教嗦自己的侄女美香，来谋害我的夫人和孩子？”

    

    现在想想，那个孩子如果是足月生的，肯定会和团团一样，像只小老虎一样的，而不是现在这个样子的了。

    

    跪在地上的那个人，可能怎么也没有想到，这一来就是如此劲爆的消息，他不自觉的抬头就想看侄女所在的方向。

    

    只可惜的是，美香这个时候正低着头呢，事情虽然是她做的，但是这所有的一切，全都是因为叔叔。

    

    “没有……没有的事，大头领可千万不要听这丫头胡说八道的，她在家里就是这样的，喜欢说那些，不知道是从哪里冒出来的话，”   

    这种事情一旦承认了，真的是死罪难逃了，他反应还是非常快的，立刻就否定了，不让自己承认这些事。

    

    没想到叔叔竟然会是这样的人，美香腾的一下就站了起来，她并没有注意到，叔叔谁的眼色。

    

    “你为了能够往上爬，把家里所有的女孩子都送出去了，又打上了我的主意，还许诺了那么多的东西，现在竟然又敢说这样的话。

    ”   

    要不是有人拦着，他们叔侄两个，都有可能在这里打起来，不过这个时候，大头领根本就不去在乎那些东西。

    

    这种事情，一旦形成一种风气的话，将来是很难制止的，杀鸡儆猴，这样的事情，已经很长时间没有做过了。

    

    “把他们两个，全都关押到后山去，明天就通知各个村子里的人，派人来这里一趟，好好的观摩一下，投机取巧的人，最后会是什么样的下场。”

    

    这个国家虽然建立起来了，但是有些规矩，还没有时间去弄，所以现在这个时候，还都是他们三个说了算的。

    

    事情如果特别大的话，就会坐下来好好商量一番，到最后争取找到一个最合理的方案。

    

    “大头领，您不能这个样子的，我可是什么都没有做，不能就这么冤枉了好人。”

    听说就要把自己给抓起来了，美香的叔叔，也没有功夫去教训侄女了。

    

    只可惜的是，这个决定是早就已经商量好的，他再怎么求情，都是没有用的，很快就被堵住嘴带下去了。

    

    “今天这件事情，虽然有些草率，但是我觉得大头领做的挺对的，有些人如果不好好敲打一下的话，慢慢的就忘记以前是什么样子的了。”

    

    现在连温饱问题都还没有解决，就接二连三的出现，各种各样的事情了，张龙觉得，大头领确实是一个杀伐果断的人。

    

    这要是放在以前，大头脸的尾巴估计早就翘上天了，这个时候反倒是面无表情的，觉得这件事情，自己做的并不是特别的好。

    

    “张龙，其实我还是最喜欢听你的批评，有很多事情，我都觉得自己是可以提前预防的，但是因为大意，就让别人钻了空子。”

    

    这些可都是真心话，有一些事情，明明是可以不用发生的，这件事情如果非要说一个人有错的话，那做错的就只能是大头领自己了。

    

    良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，这都是多少年老祖宗总结下来的经验，但是批评的事情，那也是要适度的。

    

    “您做的不好的地方，我肯定是要说出来的，不过做的好的，还是要夸赞的，这是两码事。”

    

    关于山娜和那个孩子，那可就是大头领他们家里的事了，这也是一个愿打一个愿挨的，他们这些外人就算再看不惯，那也只能看不惯了。

    

    莫离其实也在反思自己，他觉得日子过得安宁了之后，慢慢的整个人都变得和以前的状态是不一样的了。

    

    “这说的也没错，大晚上的，让你们两个在这里，我的心里也怪不好意思的，要不然咱们三个再喝上一杯？”

    

    说实话，如果没什么事情的时候，他们三个真的是很难凑在一起的，都已经有些不记得，上一次喝酒是什么时候了。

    

    “算了吧，我要是喝酒的话，月月回去又得跟我闹腾，现在大姐他们那些人，应该是已经离开这里了，他们上来和离开的地方，都已经被我给封上了，估计最近这两天，我就要回去了。”

    

    这边的事情解决完了，还不知道那边是什么样的情况呢，虽然留下了好几个人，但是自己不亲自看着，实在是不放心的很。

    

    剩下的事情，就得交给大头领他们了，张龙，最近这段时间，一直在做慢慢放手的事。

    

    “团团这么大了，还从来都没有回去过呢，但是他回去一趟，确实是挺不错的。”

    梁月听说要回到大夏国，那肯定是要跟着一起的。

    

    再加上经历了那件事情之后，她已经很长时间，没敢让孩子离开自己的视线了，就是害怕，在发生自己无能为力的事。

    

    

    

