
　　“你这猴子休要猖狂！当年是念着老君的面子，才会让你闹了一场，今日你若再度踏入凌霄，包管丢了你的猴脑子！”

　　持国天王闻言火冒三丈。

　　这猴子明明落了难，口气还是这般冷硬，只把他们四个当成了小喽啰。

　　要知道，他们成道之年还在这猴子之上，当年也曾是搅动风雨的人物。

　　“你这猴子，不敢去北天门惹北极佑圣真君，西天门惹太乙天尊，偏生要惹咱们哥四个吗？”

　　多闻天王也生出嗔怒。

　　天庭四大天门皆是重地，乃是直通三十三重天，凌霄殿的必经之路。

　　他们四个虽然不如那三天门的大佬威名隆重，但也不是谁人都能欺压的小角色！

　　“嘿嘿。”

　　猴子嗤笑一声，不再多言半句。

　　只是身子一个前倾，肩上的金箍棒便横空压下。

　　那棍子初始不过碗口粗细，转瞬便大到无边，排开万万顷烟尘。

　　裹挟雷音隆隆炸裂之音，直如神山倾倒，穹天倒压一般，轰然压向了南天门。

　　“猴子猖狂！”

　　四大天王齐齐出声呵斥。

　　增长天王放出青锋神剑，吞吐千万里剑气冲霄，直如天河崩裂一般冲击而上，直斩猴子而去。

　　广目天王一震身后混元伞，遮天蔽日般笼罩在南天门前，欲要阻挡金箍棒。

　　同时掌中银枪见风就长，裹无尽锋锐之气直刺猴子胸膛。

　　其他两位天王也齐齐出手，在身后一众神将的加持之下，悍然出手。

　　一时间，穹天之上气劲翻涌，重重虚空为之破碎，浩浩荡荡的神光照耀穹天，滚滚涟漪席卷无边风暴俯冲天地而去。

　　四大天王也是积年大罗，这一动手，也宛如石破天惊一般。

　　瞬间震动天地，即便是三十三重天之中的一处处大能道场也为之轰鸣震动。

　　四大天王与齐天大圣交锋！

　　诸多大神通者纷纷侧目，看着南天门外，那似乎很熟悉的一幕。

　　只见那滚滚云流激荡之中，五人连连交手，震碎重重寰宇，南天门都摇晃起来。

　　最终，那一只金猿挥舞身后披风如火，长棍一扫，震开了青锋神剑。

　　荡开了刺破寰宇的银枪，重重一棒砸飞了那遮天蔽日一般的混元伞。

　　“成道从不看先后，四大天王，你们不是俺老孙的对手！”

　　纵横激荡的气流之中，猴子扛着金箍棒，桀骜俯视南天门外脸色难看的四大天王：

　　“千劫以前，你等或也是个人物，然一上封神榜，直到如今，你们已经是个废物了！”

　　说罢，猴子不再言语。

　　大步踏出，向着南天门踏步而去。

　　四大天王脸色难看无比，鼓起余勇，想要再度出手拦截。

　　不妨云海之下传来一声高亢的长啸之声：

　　“猴子，你尽管去，此处便交给老牛了！”

　　话音隆隆之中，混铁棍矗地通天而来。

　　那身如铁塔的昂藏巨汉踏步而来，紧紧的盯住了四大天王。

　　“大力牛魔王！”

　　四大天王目光阴沉下去，不敢怠慢。天籁小说网

　　比起此时远不在巅峰状态的孙悟空，这只老牛还要更加的危险。

　　哒！

　　孙悟空踏在南天门光洁的地板上，却突然停下了脚步。

　　前方无人拦截，他本该一路通途，直入那兜率宫中取回自己的金身。

　　以他的速度，似乎没有人能阻挡他。

　　但是，他却停下了脚步。

　　因为，那好似遥远在天际，又好似身在众生心中的须弥灵山之上，陡然大放光明。

　　一轮无法形容的智慧圆觉之光缓缓扩散，好似囊括三十三重天，十八重地狱幽冥。

　　无所不包，无处不在。

　　“如来佛祖！”

　　南天门外，牛魔王为之动容。

　　就看到那一轮智慧圆觉的光环之外，一尊莫可名状的大佛显现出三界之中，无量量众生心中。

　　其如万佛之祖，一切慈悲的终点。

　　赫然是那灵山世尊，释迦牟尼，如来佛祖！

　　“他，要成功了？”

　　牛魔王脑海嗡了一声。

　　纵使他记忆之中似乎有过这一幕，但是亲眼看到受到震动。

　　但随即醒悟过来，向着南天门前的猴子大喝一声：

　　“猴子，速去取了金身，让俺挡他一挡！”

　　“如来.......”

　　南天门前，猴子微微低头，灿灿金眸之中一缕无法形容的凶光缓缓迸现而出。

　　“如来！！！”

　　轰隆隆！

　　南天门外，天地崩碎，浩荡天地都为之一跳。

　　无数大能的眼神微微一滞。

　　就看到南天门前，那猴子手掌绷紧，怒而长啸，

　　挥棒！

　　似同时涵盖过去，外来一般。

　　裹挟着足以崩碎天地，覆灭宇宙的无上凶威。

　　轰然直击那灵山之上，好似霸占一切，囊括一切的巨佛而去！

　　就好似没有听到牛魔王的呼喊一般。

　　牛魔王神情一变，随之长长叹息一声，无可奈何。

　　猴子成就混元的最大障碍便是他的执念，这一缕执念困扰他诸多量劫，难以超脱。

　　若是此刻南天门外是悟空道人或者是斗战胜佛，或许便会先取金身，后迎战如来。

　　但是，面前这猴子，却是孙悟空最为深刻的执念。

　　他最大也是唯一的念头，便是击败如来。

　　..........

　　南瞻部洲，中土长安之外。

　　展翅的大鹏一抖双翅化作人形，噗通一声掉落在地，浑身哆嗦个不停，两条手臂更是好似面条一般耷拉着。

　　这一路飞遁，他连吃奶的力气都用出来了，到了此时，只觉得自己两个翅膀都不属于自己了。

　　“呕！”

　　混世魔王趴在地上，连连呕吐着。

　　饶是他也是一只大妖，也承受不起那般飞遁的速度。

　　大鹏展翅九万里，双翅一展十八万里。

　　而之前那大鹏展翅的速度何其之快，转瞬就是万亿里，几乎让他的魂都丢了。

　　“三哥你们稍息片刻！”

　　李青山身子也晃了一晃，提着连连呕吐的混世魔王，踏入了长安城中。

　　寻顾玄伤而去。

　　李青山之前在长安厮混过不少日子，自然知晓顾玄伤身在何地。

　　他提着混世魔王，一连跨过几道长街，终于来到顾玄伤所在的那一座院落之外。

　　他推门而入，便见小院古树之下，顾玄伤与一老僧相对而坐。

　　就见那老僧跌迦而坐，苍老的不成样子，满脸的皱纹掩盖不住的悲苦之意。

　　只是看一眼，李青山就觉得自己好似吃了黄连一般，苦到心肺之中。

　　一时间只觉得时间疾苦，忍不住要落泪。

　　“青山，门后稍等片刻。”

　　一袭月白僧衣的顾玄伤适时出声，惊醒了李青山。

　　“嗯？.......是，顾大哥。”

　　被顾玄伤惊醒之后，李青山一头冷汗，再不敢看那老僧，缓缓退出了院子。

　　他此时离大罗不过半步之遥，又经常的跟着一众大罗仙魔厮混，对于大罗颇为熟知。

　　但却没有一个有这老僧这般，只是看一眼便影响到自己的元神，灵魂的。

　　显然，这老僧，居然是一尊远超大罗的存在！

　　这世间，还有和尚比如来佛祖还要强的？

　　李青山心中一沉。

　　“老僧此次现身，可有教我？”

　　顾玄伤不缓不慢的开声，眸光之中带着一抹慎重。

　　诸天万界之中，能够比此时的灵山世尊更强的僧人，自然也是有的。

　　比如面前这位面色愁苦，满是悲天悯人的老僧人。

　　接引佛祖，阿弥陀佛。

　　这位阿弥陀佛据说也是太易之年的老古董，成道万万劫之前的无上巨头。

　　据说其好梦中修行，于梦中化诸天万界。

　　在其梦中，一草一木是他，一花一石是他，日月星辰也是他，诸天万界都是他。

　　无量量众生，上至帝王将相，仙魔佛妖，下至贩夫走卒，男女老少，也全都是他。

　　父亲是他，母亲是他，妻子是他，孩子也是他！

　　更为可怖的是。

　　他的梦境似乎与诸天万界相连，甚至可以发生重叠。

　　也就是说，你见过的所有人，都有可能是这位阿弥陀佛。

　　面前这位老僧，顾玄伤曾经见过，便是之前水陆大会之上的某位老僧。

　　便是他也没想到，那看似平平无奇的老僧，居然便是这位的化身。

　　若说那位灵山世尊的化身之多是大罗第一。

　　这位老僧的化身之多，便是诸天第一！

　　“老僧德行浅薄，哪里又能教法师的？”

　　面色悲苦，观之如吃黄连的老僧微微摇头，道：

　　“不过是念起为缘，缘至则来。”

　　“老僧何必与我打机锋？我虽被称为法师，对于佛经，却也是不怎么信的。”

　　顾玄伤扫了老僧一眼，道：

　　“所谓缘起缘灭，更不必说与我听了！”

　　对于这老僧，他心中颇为慎重，却也算不上惧怕。

　　事实上，他一路走到如今这地步，心中早已没有了恐惧之心。

　　“阿弥陀佛。”

　　老僧闻言双手合十，从善如流，道：

　　“如此，正如法师所料，老僧此来，是做恶客的。”

　　“说来，那猴子天生天养，也算太清半子，之所以有成如来成道之意，多半与老僧有关吧。”

　　闻听老僧要做恶客，顾玄伤也不恼怒，只是若有所思。

　　隐隐的，他似乎知晓了什么。

　　面前这位，据说太易之年便是与那三位有道统之争的，老君化胡，说不得便与这老僧有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1361章 阿弥陀佛免费阅读。https://xs.23sk.com 