
    少爷正说着，羽尘向前走了两步：“真是的。这兔崽子到底受了什么样的教育，都死到临头，嘴还那么硬。”
    少爷见羽尘走了过来，惊慌失措得大喊：“你要是敢动我，我父亲不会放过你们的。死贱民。”
    羽尘：“你的狗爹到底是谁啊？你倒是说呀。也好让我颤抖一下。”
    少爷：“你不配知道我父亲的名字。”
    羽尘叹了口气：“我受不了这家伙了。大家不好意思，我得先动手揍他了。”
    说完，羽尘出手如同闪电一般，一把抓住了少爷的手。
    不等少爷反应过来，只听‘咔嚓’一声，这是他食指被捏断的声音。
    少爷一惨叫，全身瘫软，就想倒在地上。
    他哪受过这种罪啊。
    但手却被羽尘拽着无法瘫倒在地。
    羽尘冷冷得说：“你狗爹是谁？我在问你话呢，你哑巴了吗？”
    说着，又是‘咔嚓’一声，少爷的尾指骨头又被羽尘捏断了。
    羽尘那手就跟老虎钳一样，稍微钳一下就能碎人的骨头。
    少爷终于受不住了，发出杀猪似的惨叫，大声哀求：“我父亲叫柳土章。他叫柳土章。”
    “从没听说过这个人。”羽尘又捏碎了少爷的中指：“不要随便说一个名字，就以为能蒙骗我。”
    十指连心，少爷终于受不住了，全身直冒冷汗，屎尿失禁，周围弥漫着一股恶臭味。
    少爷有气无力得说：“我说的实话，我父亲真的叫柳土章啊！！他是南阳这片的管理者，整个南阳都是他领土，所有人都是他的子民。我说真的呀。”
    羽尘不动声色得捏碎了少爷的拇指，又是一声剧烈的惨叫。
    “为什么啊，我都说实话了，你为什么要这样啊。”
    羽尘说：“没什么，只不过是替我小师弟报仇来着。”
    紧接着，羽尘又说：“小师弟的仇，怎么也得整只手才行。”
    之后，他又把少爷的整只手骨给捏碎了。
    然后，羽尘又抓住了他的手臂。少爷哭问：“这次又是什么理由啊。不会是为了那个胖道士吧。”
    羽尘淡淡得说：“胖子那蠢材死了活该。这次纯粹看你不顺眼。”
    ‘咔嚓’一声，整条手臂被折断了，少爷终于痛得晕过去。
    周围的客人和大联盟弟子们一脸冷汗。
    这个羽尘手段真狠啊。
    其实这真算是轻的了，羽尘不擅长折磨人，真要把手下的白衣秀士叫来，那才能让人领略到什么叫做地狱。
    羽尘让人端来一盆冷水，浇醒了晕过去的少爷，说：“好了，现在谈正事。胖子还有我那小师弟的弟弟，现在在哪？”
    少爷脸色惨白，不敢再嚣张了：“在我父亲的洞府内，我没杀他们。真的。”
    羽尘：“你狗爹的洞府在哪？”
    少爷摇头：“我不知道。他老人家的洞府入口，谁也不知道。”
    羽尘看他的样子，也不敢不说实话了。
    便站起身来，将这少爷一脚踢开，开口说。
    “丹阳子。”
    负伤的丹阳子忍痛单膝跪下：“属下在。”
    他此刻眼见着大仇得报，对羽尘的敬意更加重了。
    羽尘指了指那个断腿的少爷：“这个少爷便交予你们处置吧。”
    丹阳子大喜，用力得点头：“是。”
    他脑子里已经想好了千百种方法，该如何在少爷身上复仇了。
    羽尘附在丹阳子耳边轻声说：“让他先供出所有有用的情报，等他彻底没有利用价值了。你们再任意处置他，报你们的仇。”
    丹阳子眼神坚定：“明白。”
    说着，他便将那少爷拖走了。
    少爷还一脸茫然，不知道自己即将面对仇人们恐怖的怒火。
    丹阳子还算轻的，富贵王那边才是真正的重头戏，只要富贵王愿意，能买一千多种刑具伺候这位少爷。
    他昔日种下多少恶因，今天便要吃下多少恶果。
    因果循环，报应不爽。
    ※※※
    【仆】组织再一次遭受重创，他们的少爷也被抓了起来，大家都觉得【仆】组织距离覆灭应该不远了。
    接下来，疗伤的疗伤，救人的救人。
    大家忙的不亦乐乎。
    这次大联盟因为轻敌，导致伤亡惨重，不过好在只是伤者比较多，死亡者较少。
    重要的顶级战力，都还在。
    比如云老爷子、玉罗刹他们。
    羽尘和金蝉子也顺手挽救了几个重伤伤员，救下了几条性命。
    羽尘在救治云老爷子的时候，问他：“老爷子，你知道南阳郡有柳土章这么一号人物么？”
    云老爷子一脸茫然：“没听说过啊。”
    羽尘又问了几个人脉关系较好的豪强，但他们都没听说过有这么一个人。
    羽尘奇了怪了。
    那个少爷不是说他父亲是南阳的管理者么，土皇帝般的存在，为什么没人听说过他呢？
    这个柳土章神神秘秘的，就连那少爷，也不知道自己父亲到底是干什么的。
    本以为抓住了少爷，南阳这片的谜团就要解开了。
    没想到情况却变得更加扑朔迷离。
    【仆】组织到底是为何产生，和那柳土章又是什么关系？
    正好，这时候燕歌行经过，被羽尘拦住询问情报。
    燕歌行也不知道这个柳土章是谁。
    不过他想了想，突然觉得这个名字似乎在哪听到过。
    突然，燕歌行一拍手：“啊，小侯爷应该知道柳土章是谁。”
    羽尘忙问：“小侯爷呢？”
    燕歌行皱了皱眉头：“不清楚，我们也在找他。”
    正说着，突然传来几声尖叫
    “不好了。我们找到小侯爷了。”
    所有人都是一愣。
    找到小侯爷了，怎么又不好了？
    羽尘和燕歌行寻着声音一路赶过去，直接进了温软阁的密道中。
    最后，在密道的楼梯上发现了魏无欢。
    此刻的魏无欢倒在地上，但却还活着。
    但见他呼吸困难、面色苍白、口唇发绀、闭着眼睛，浑身颤抖，仿佛正在忍受着巨大的痛苦。
    魏无欢本是个极其开朗帅气的公子哥，然而此刻却是一脸病态的灰白色，脸上没有一丝生气，如同一个死人。
    整个人就像是一个僵尸。
    只见一旁还留了一行血字
    “下毒者，瘟魔是也。大联盟，有种就便斗一斗医术吧。我来下毒，你们来解。若是解不了，三日之后，小侯爷必成僵尸。”
    这个瘟魔还真嚣张。
    【仆】组织都快要覆灭了，他竟然还在蹦跶。
    羽尘确定魏无欢体表没有毒后，便替弯腰替他诊脉
    “奇怪了，小侯爷脉搏一切平稳。并没有中毒的迹象啊。”
    一伙人围着小侯爷正在研究时，外面又传来一声尖叫声
    “不好了，柔情姑娘她。。。。。”
    羽尘大吃一惊：“调虎离山吗？瘟魔又去袭击柔情姑娘了。”
    其他人不敢抛下小侯爷不管，只有羽尘二话不说，窜了出去，化作一团白影，往柔情姑娘所在的闺房急速掠去。
    等他找到柔情姑娘的闺房时，却发现金蝉子早就到了。
    柔情姑娘双眼紧闭，安详得躺在金蝉子的怀中。
    羽尘心里‘咯噔’一下，难不成自己来晚了吗？
    他小心翼翼得问：“和尚，柔情姑娘她。。。。”
    金蝉子此刻表情清冷，淡淡说：“她没死，只是被瘟魔放进来的小虫子咬了一口，就成这样了。”
   				