    十几万仙级强者，还都是炼体系的，其中甚至有着上万的金仙与数百太乙，无论在任何世界之中，都是一股庞大至极的力量。

    而在西游世界之中，这就是人族之中全部的底蕴，也是人族在这强者林立的世界之中一直生存下来的保证。

    魂力如同瀑布一般向着一众人族灌注而入，每一个人都尽自己最大的极限吸收着。

    对于炼体修炼者来说，最难以提升的，就是灵魂，毕竟不同于元神修士，可以用元神来蕴养。

    现在有机会提升神魂，这简直就是天降大礼。

    一直将所有人的神魂灌注到极限，封神榜才停了下来，看向下方一个个气息惊人的人族强者，轻轻抬手一点。

    精纯到极致的宇宙能量就灌注了下来，与以前在火云洞中炼化的相比，现在灌注下来的，绝对让人族修炼者更容易炼化。

    在上个世界离开宇宙海之时，张天英可是收掉了数百宇宙之主与宇宙至强者。

    而宇宙之主已经差不多等于炼体系的大罗，完全已经达到了这个世界修炼的极限，这样的强者全身的能量，就算只是一个，分散在十几万人族炼体修炼者身上，恐怕都可以将这些人族修炼全部灌注到当前的极限并且还有剩余。

    而对于火云洞中的人族强者来说，刚刚将神魂提升到极限，现在又是大量的宇宙能量灌注，许多原本已经修炼到极限的人族强者身上顿时出现了突破的气息。

    看向完全沉浸在实力提升之中的三皇五帝，尤其是实力已经达到了太乙极限的三皇，张天英也是轻轻叹息，与其它人族修炼者不同，这几位可是修炼元神的。

    修炼到现在的境界，三皇五帝如何会不明白，太乙巅峰之后，实力想要提升，最为重要的就是法则的领悟，现在就算是吸收在多的能量，也绝对无法突破当前的境界。

    可现在，却同样全力吸收着自己灌注的宇宙能量，显然，抓住每一个能够提升自己实力的机会，对于这些人族强者来说，已经成为了本能。

    过了好一会，所有的人族才全部从实力提升的惊喜之中清醒了过来，三皇五帝看向张天英的神情之中明显多出了许多感慨。

    仅仅只是这一会时间，火云洞之中所有人实力明显提升了一大截，整体来说最少也提升了一倍以上，这样的提升就算是换到个人身上，也是一个巨大的惊喜，更不用说是这是整个种族所有强者的全体提升了。

    “封伏羲氏为中天北极紫微大帝！”

    “封神农氏为南极长生大帝！”

    “封轩辕氏为勾陈上宫天皇大帝！”

    “封大禹为东极青华大帝！”

    几道声音在封神榜中响起，封神榜最上方玉帝与王母的真灵旁边，瞬间出现了几道绽放着同样光芒的真灵！

    同时，封神榜光芒一闪，所有神灵和神灵符诏的持有者神魂之中，瞬间出现了封神榜召唤的信息。

    玉帝与王母还没有从神魂之中突然多出了几个大帝封号的事情之中回过神来，封神榜的召唤就传了过来。

    互相看了一眼之后，玉帝苦笑道：“走吧，这一次我们这位神主一次封了好几位大帝，显然是准备走上前台了，去见一下吧！”

    真灵在封神榜之中，对方念动之间就可以决定自己的生死，就算是大罗境界的玉帝与王母，面对这种事情也没有任何反抗的余地。

    而西游记世界各处，一个个神灵和最近拿到神灵符诏的修炼者，则是忐忑不安的同样走入神灵符诏之中的通道。

    一个接一个人族出现，上方代表着神灵真灵的地方，也是不断出现新的真灵与神灵的专属神器，只是一会时间，差不多二十万神灵就已经全部进入到了封神榜之中。

    “拜见神主！”

    “免礼！”张天英轻轻抬手，看向下方，心中满是感叹，自己刚刚拿到封神榜的时候，不过数千神灵，而且绝大多数还都是山神和土地！

    就算是这些山神土地，也是一个个混的凄惨无比。

    可现在，却已经有了差不多二十万的神灵，虽然他不知道要填满封神榜需要多少数量，但显然，二十万神灵已经可以将整个天地的运行权接收过来了。

    无视了下方一个个新出现神灵看向自己惊异的神情，抬手间庞大的神魂之力已经向着所有的神灵灌注了下来，接受灌注的所有神灵都能够感觉到，封神榜之中专门存放神魂之力的空间之中如同神魂海洋一般的神魂之力。

    最弱的一个土地刚刚达到灌注的极限，灌注就停了下来，同时，庞大的宇宙能量又一次向着所有神灵落下。

    同样，这些神灵又一次感应到，满满一个空间的宇宙能量向自己灌注而下。

    当灌注停了下来的时候，所有人都已经发现，灌注是以实力最弱的为标准，每一个神灵能够接受的，都是同样的数量，一时间，所有的目光都看向了最弱的几个山神土地，眼神之中满满的都是恶意。

    一个修炼者最为重要的就是自身的实力，现在这里有着庞大的神魂和能量，而且也愿意用来提升自己的实力，可却因为最弱的这几个，让自己只能接受到一点点，谁愿意这样的事情发生在自己的身上。

    “既然进了封神榜，以后大家就是一家人，而且还是永远不能分开的一家人，封神榜越强，各位的实力也就越高，而封神榜若是被人打破，所有人全部魂飞魄散，所以各位以后就不要针对自家人了！”

    张天英脸带笑意，轻笑着说道：“这些神魂之力和宇宙能量在封神榜之中，早晚都是你们的，谁也拿不走，只要你们能够立下功劳，别说是这些神魂和宇宙能量了，就算是法则，我都能够给你们！”

    说话间，袖里乾坤的世界微微一动，十道强大非常的法则气息瞬间闪过，所有突破到金仙之上的修炼者，顿时一脸热切的看向张天英的方向！

