　　听着这无比熟悉的声音，一身乞丐打扮的长阳虎也是一愣，下意识的抬起头看向剑尘，一眼就认出出现在自己眼前的这名相貌英俊的青年正是自己多年不见的四弟长阳翔天，目光中顿时流露出惊讶的神色，惊诧道：“四弟，怎么会是你！”不过旋即长阳虎就看见了远方烈焰城那完全由钨合金铸造而成的高大城墙，神色间露出一丝恍然，他也没有想到尾随着风一笑的身后追来，竟然追到烈焰佣兵团来了。

　　剑尘一个箭步来到长阳虎面前，神色又是激动又是疑惑的盯着长阳虎，道：“大哥，你不是去了守护家族清心阁吗？怎么会突然出现在这里，而且还落得这样的下场，难道是清心阁……”剑尘欲言又止，但言下之意不言而喻，在场中的人都明白这个意思，剑尘是怀疑长阳虎是被清心阁扫地出门了，否则的话，堂堂十大守护家族的弟子又怎么会落得这般凄惨的下场，连一件像样的衣服都没有。

　　听了剑尘这话，贪婪王风一笑脸上顿时露出吃惊之色，他怎么也没有想到在半路上遇见的这个有趣的小子竟然是十大守护家族清心阁的弟子，并且除了这个身份外，另外一重身份更是让他都感到无比的震惊，居然还是烈焰佣兵团团长剑尘的大哥，这让风一笑感到是那么的难以置信。

　　长阳虎自然也猜到了剑尘的意思，他轻轻的摇了摇头，说道：“四弟，事情不是你想的那样，这件事情我们稍后再谈。”长阳虎语气一顿，看了看身受重创，脸上露出痛苦之色的风一笑，道：“四弟，难道你们和风前辈有什么恩怨吗？为什么把风前辈伤成这个样子？”

　　剑尘目光有些复杂的看了风一笑一眼，问道：“大哥，难道你们两人认识？”

　　长阳虎一边查看风一笑的伤势一边说道：“四弟，风前辈对我有救命之恩，能不能看在大哥的面子上放过风前辈。”

　　对于长阳虎的要求剑尘不假思索的就答应了，然后大步走到风一笑身边，手掌轻轻的按在风一笑的肩膀上，把残留在风一笑体内的那一丝混沌之力给吸力出来。

　　没有了混沌之力的折磨，风一笑脸上的神色顿时轻松了不少，而心中却在为剑尘所使用的能量而感到震惊，这种能量实在是太可怕了，如果继续让这个能量留在他的体内，恐怕不需要别人动手，他就要死在这一丝可怕的能量之下。

　　烈焰佣兵团四名圣王强者面面相视，他们也没有想到事情竟然会发生如此戏剧性的一幕，原本气势汹汹来烈焰佣兵团杀人的贪婪王风一笑竟然和剑尘的大哥长阳虎有交情，这让他们四人非常无语。

　　碧海的神色倒是很平静，似乎根本就不在意风一笑在烈焰佣兵团杀的那名太上护法。

　　剑尘手一翻，已经从空间戒指里拿出了三颗拇指大小的丹药递给风一笑，道：“你既然是我大哥的救命之恩，那我就不追究你杀我烈焰佣兵团护法的事情了，这是三颗六级光明神丹，虽然不能让你伤势痊愈，但也能让你恢复一些战斗力。”

　　“我自己有疗伤圣药。”风一笑没有收下剑尘递过来的六级光明神丹，而是自己从空间戒指里拿出一个玉瓶，把里面的所有丹药全部都倒进嘴里，然后立即运功疗伤。

　　他受的伤非常重，虽然混沌之力被剑尘吸了回去，但也必须在最短的时间内控制伤势，否则的话，伤势一旦继续恶化，甚至会留下难以愈合的后遗症。

　　剑尘讪讪的收回了光明神丹，然后对长阳虎说道：“大哥，我们回烈焰城去把，我们两兄弟也有好些年没有相见了，回去好好叙叙。”

　　长阳虎有些意动了，他和剑尘的确有很久没有见了，有好多话要说，但当他目光落在盘膝坐在地上疗伤的风一笑身上时，脸上又露出一丝犹豫，说道：“四弟，大哥先为风前辈护法，等风前辈恢复了，大哥在去烈焰城把。”

　　剑尘点了点头，然后让烈焰佣兵团的那四名圣王强者自个儿回去，他自己则是留了下来和长阳虎呆在一起，碧海在和长阳虎打了声招呼之后，也回到了烈焰城。

　　两个时辰后，风一笑睁开了眼睛，面色依然透着几分苍白，经过这两个时辰的疗伤，他体内的伤势虽然没有痊愈，但也恢复了几分战斗力。

　　而这期间，剑尘和长阳虎经过一番闲聊，也终于弄清了长阳虎现今的状况，不过一想到大哥以后有可能会忘掉和自己之间的兄弟感情时，剑尘的心中就是一阵难受。

　　事实上，从长阳虎身上体现出的这些东西，剑尘在多年前就已经发现了，当初长阳虎的四肢还未恢复时，就已经表现出那不同寻常的心境，只是没想到过了这么多年，长阳虎在这条路上走得越来越远，七情六欲已经尽数斩去，只剩下这唯一的情感。

　　“风前辈，你醒来，身上的伤势恢复了怎么样了。”见风一笑睁开了眼睛，长阳虎也停止了和剑尘的聊天，来到风一笑身边一脸关切的问道。

　　现在风一笑看向长阳虎的目光已经产生了细微的转变，听了长阳虎这充满关切的问候，不由的哈哈一笑，长身而起，说道：“伤势恢复了三层，跑路是没问题了，小子，没想到你的身份这么不简单，真让我感到意外啊，前几天我救了你一命，现在你救了我一名，我们两人是互不相欠了，好了，话不多说，就此告辞吧，希望我们下次见面的时候，你小子还能记得我贪婪王风一笑。”风一笑说走就走，话音刚落就已经离去。

　　“风前辈，下次见面的时候，我一定记得你。”长阳虎冲着风一笑远去的背影大声喊道。

　　听了这句话，剑尘的眉头微微皱起，心中的忧虑是越来越盛了，他不知道几年后和长阳虎再次相见时，长阳虎是否还看重和自己之间的兄弟之情，以及和家里人的亲情。

　　“大哥，要不你不要走这一条路了，换一种方式修炼吧，我可以帮你找一本适合你的圣洁修炼功法修炼。”剑尘有些担心的说道，他不想让大哥变成那个样子。

　　长阳虎轻叹了口气，道：“四弟，我现在已经停不下来了，我感觉除了这一条路之外，我没有别的路可以走了，而且这一条路，就算我不想去走，在暗中也有一股神秘的力量在推动着我去前进。”

　　剑尘沉默了，他已经意识到大哥的命运似乎已经被上天注定了，难以改变什么。

　　因为这件事情，让剑尘和长阳虎二人都感觉有些沉闷，接下来两人谁都没有说话，不知不觉，他们两人已经同时回到了烈焰城的城主府中。

　　“哥，我听说你把那个闹事的人给放走了，这是不是真的？”刚回到城主府，碧莲就拉着剑尘的一只手臂问道。

　　剑尘点了点头，道：“因为风一笑是大哥的救命恩人，所以放了他。”

　　“大哥？”碧莲一脸的疑惑，不过旋即就看见了跟在剑尘身边，穿的如同乞丐似地的长阳虎，神色先是一愣，然后一张小嘴立即张的大大的，上上下下的打量着长阳虎，一双明亮的眼睛中尽是不敢相信的神色。

　　“阿虎大哥，怎么是你，你你你你怎么穿成这个样子……”碧莲张大着小嘴，一脸吃惊的问道。

　　幽月也从外面走了进来，当她认出穿的破破烂烂的人是长阳虎时，也是一脸的吃惊之色。

　　长阳虎低头看了看穿在身上这套破破烂烂的衣服，无所谓的笑了笑，道：“这样有什么不好吗？我感觉挺好的啊？”

　　听了长阳虎这句话，碧莲脚步一个踉跄，险些跌倒在地，就连幽月也是一脸的无语。

　　剑尘也忍不住的哈哈大笑的几声，心中的烦闷一扫而空，说道：“莲儿，命人去准备酒菜，我要和大哥好好的喝上几杯。”

　　“好的，我马上去安排。对了，哥，你为什么不救下古图太上护法，而偏偏要等古图太上护法死了之后才出手？”碧莲一脸好奇的说道。

　　“莲儿，你要明白，我烈焰佣兵团可不是避难所，有麻烦就进来避难，麻烦解决了就离开，那个古图来我们烈焰佣兵团没安好心，想要利用我们烈焰佣兵团挡住他的仇家，估计等我们把他的仇家灭了之后，这个古图也会离开我们烈焰佣兵团，今日我这么做，就是给怀着这种心思的人一个警告，总之以后收人的时候谨慎点。”剑尘说道。

　　“明白了，哥……”

　　由于长阳虎意外归来，让剑尘提前时间离开了烈焰城，而当初灭焰联盟占领烈焰城时修建在城中的空间之门也被修复完好，当天下午，长阳虎就穿了一身干净衣服，然后和剑尘幽月通过烈焰城中的空间之门回到了洛尔城长阳府。

　　长阳府大少爷的归来让长阳霸和玲珑是激动无比，整日都朝思暮想自己儿子回到自己身边的玲珑更是忍不住的抱着长阳虎失声痛哭。自从数年前长阳虎离开之后，玲珑的每一天日子都是在煎熬中度过，当初清心阁阁主说的那番话犹如魔咒一般在她脑中缭绕，她真的很害怕自己的宝贝儿子会忘记自己这个母亲。