    想到这儿，乔斯年痛苦地低下头，双手插进短发里，那种痛苦的滋味贯彻全身，就连喉咙里都是苦涩的。

    心脏的位置在抽痛，跳得毫无节奏和规律。

    好几次，一颗心都像是要跳停一样。

    因为，他失去了所有。

    他已经失去了这辈子最爱他的人。

    程遇之还站在床边，他第一次看到这样的乔斯年，这个高高在上的男人终于有了动容和悔恨。

    他还以为他一辈子都不后悔。

    程遇之的心底是冷漠的寒意，他没有什么波澜，很从容。甚至，他有些恨乔斯年，他把一个单纯、善良的姑娘给伤得很彻底。

    夜晚的医院悄然无声，窗外是“呼呼”的大风，玻璃窗上早已结了一层水雾，铺天盖地。

    窗帘半拉着，外面是一望无际的黑夜，就像是没有尽头的汪洋。

    寂寥，安静，沉默。

    墙上的钟“滴答”“滴答”地在走，永不停歇的是时间，没法回头的……也是时间。

    没有人说话的时候，到处就是安安静静，仿佛连呼吸都能听得清清楚楚。

    程遇之的一双眼睛一直盯着乔斯年看，没有移开。

    最终还是他先打破了这漫无边际的沉寂，嗓音寡淡而空静：“乔斯年，那笔钱还在你的账户，三审前，你只要请律师做一个辩护，把资金注入James集团，挪用一事就可以当做没发生过，你也可以出去。”

    乔斯年一言不发。

    他的双眼红通通的，眼角似有波光粼粼的水光在闪烁。

    “我很早就得知了你自首的事，我也可以早点把这些事都告诉你，但我想，你伤害了佳期，不能就这么算了。这几个月的牢狱生涯，算是我给你的警告。希望你以后想起这件事的时候，不要再犯同样的错误。”程遇之脸色从容，“当然，你也可以选择继续呆在牢里，不请辩护律师，不用佳期给你筹的钱，继续坐十五年、甚至是二十年的牢。这都是你的选择，我不会干预。”

    桌上的粥已经慢慢凉了。

    乔斯年的心也一点点冷却下来。

    这个晚上，他的思绪跌宕起伏，很不稳定。

    直到这一刻，他才理清全部的来龙去脉，理清楚自己的心。

    身体的痛意已经减轻，剩下的只有心口的疼痛，像刀子在剜一样。

    他什么都听懂了。

    叶佳期早就给他铺了后路，这是一条可以让他全身而退的路。

    当初在江家别墅面对江宽的时候，他做了两败俱伤的准备，因为……他没有找到能让自己后退的路，他不自首，江宽也会把他送进牢狱。

    乔斯年的脸上是怅然的神色，眼中亦有一些浑浊和飘忽不定的光芒。

    这几个月在监控室里的暗无天日，他已经领教到。

    这可能是他这一生最黑暗的时刻，也是足以让他铭记的时刻。

    他不记恨程遇之，这是他应得的教训。

    “程遇之。”他终于开口，嗓音甘冽，“帮我请个律师，律师费等我出去后给你。”

    程遇之抬头看向他，唇角动了动：“双倍。”

