    “听说你最近加入了个协会？”微电子院食堂，聂云和聂川碰头吃饭，这是兄弟俩基本上很少能呆在一起时间。聂云抬头，嘴里塞着食物，嘟隆着看一眼过来。

    发生在学生层面的事情聂云是不感兴趣的，虽然也明白大学时代，有各种各样的憧憬，有属于最后象牙塔时期的幻梦，但是在聂云的角度看过来，那些都已然成为过眼云烟，那些所有属于白月光的东西，还是没有迫在眉睫脚下糊口的六便士重要。

    “嗯。”聂川回应的干脆。

    聂云奇怪的看了自己这兄弟一眼，开玩笑似得道，“想要搞个社团我不反对，可怎么会把会长拱手让人了？这可不像你的风格。而且，你们协会风评好像不是太好。”

    大一社团这种事在学生中小有流传，属于科大本不可能存在的事出现了，但是负面的信息也挺多，因为集中在科大的氛围中，还是大一不好好学习的声讨。

    当然，对于聂云来说，很清楚自己这个弟弟，别看性子温和，但骨子里的骄傲不比他少多少，若是平时，大家推举他当个领头人，估计他一时兴起，也就应了。而换种情况，给一个大一的打下手，这种事，他连最初的加入都不可能。

    “都是一些不了解情况的传言而已。他叫程燃，这一次的川省状元，不去清华北大，进入科大的。以前高中时候就搞出了个天行道馆，在蓉城很有名。后面蓝点linux上市，他是推动者。他很有想法，组织能力也强，我也认同他的理念，现在我在天行社组织了一些人，做外包，主要是打磨一下团队，而且是实实在在发补助的。对于一些人来说，很重要。”

    听着聂川讲了程燃开道馆和蓝点团队运营的事情，聂云愣了好半晌，最后是唏嘘了一番，道，“果然有点特别。”

    但他停顿了一下，皱眉道，“但是现在的问题是我们的项目要开始进行PSPICE仿真分析了，到这一步，要内部封闭了。陈越要你推掉天行社的职务活动，跟着进组。”

    聂川这种在大学拿了大奖无数的加入大一学生组建的天行社，是让很多人惊讶意外的，至少海报上白底黑字有他聂川的名字辅助宣传，这事传到微电子院这边，院长陈越也听到了消息。

    虽然说聂川只是他手头上实验室一个打杂的，但即便是杂鱼，也是在他眼皮子底下的，而且聂川还是聂云的弟弟。所以陈越让实验室的小老板过来带话，让聂川退出这种杂务活动。

    “哥，项目的情况是什么样子，你还不清楚吗？如果你们的研究有方向，不是只有口号，也就算了。但关键是，连方向都没有啊，不停地换方案，你们就像是用步枪打五百米外的一只苍蝇，先说万中无一打中的情况，这之中每一次开枪都要消耗你们大量的心血，挥鞭子的人是他，拼命的是你们，但你们多数都知道，希望很渺茫的。而现在又是什么情况？方向都没有的项目，却是各种旗帜已经上来招展了……哥，爸说过，做事要踏踏实实，但这件事，我觉得不踏实。哥，你就这么笃定吗？”

    聂云沉默了片刻，道，“我不知道，但我没有选择。”

    多少人的身不由己，都是因为一个“没有选择”。

    聂川点点头，“如果陈院长划下线来，组内封闭了，做这个就不能做其他的，那我……退出。”

    聂云想了想道，“也好，不用一棵树上吊死。我要是做不出什么事来，败了。还有一个你，你还有路子。你还有我的经验可以借鉴。”

    聂川道，“我拒绝陈院长，会不会牵累到你？”

    聂云摇摇头，“我作用还大，他不会太过火。你最不济找个不弱于他的导师，他影响没到在科大只手遮天的地步，或者干脆择校读研读博，还能拿你怎么样？就是这摆明车马之后，就要靠你自己闯了。”

    聂川点点头。

    聂云眼神温和。

    国内这些专业领域的淌水，很多都是像他这种可能以前仆后继的失败去铺路的人，一辈子默默无闻的人生堆出来的。

    很多身处偏远地区，父辈面朝黄土背朝天供出来的家族佼佼者，进了大学，家里省吃俭用，自己节衣缩食，直到戴上硕士，博士的光环，然后走上一条连生活和未来都没法保证的专业道路。

    而且不能退，一退家族的希望，地区里优秀拔尖大学生的荣誉，前小半辈子的人生历程，都半途而废，这也是很多学术圈出现霸凌的原因，因为是买方市场，给导师打杂的，身不由己者多，人生步上的就是一条狭窄的道路。而再往前，一个专业都死了，不死也是一潭死水的情况也常有，顶尖的占着，下面的人就上不去。困住的，就是那些挣扎难脱的命运。

    “做自己想做的事情，你还自由。”

     ……

    “就这样，每天给大家讲讲世界局势，一超多强的多极化演变，处于水深火热的资本主义国家民众，大家憋不住了，主观能动性调动起来，不想荒废大学，撺掇着组了一个协会，我就黄袍加身了，现在是社长大人。你要不要叫一声社长大人来听听。”和姜红芍聊跨洋电话的时候，程燃就相当的代入了老姜如果学猫叫的声音这么称呼一声的感觉，有种两世灵魂加持下的趣味和邪恶感。

    “不要，社长大人听上去怪怪的……而且有点变态。”姜红芍清朗的嗓音从电话里传来，“我已经在十中校友群的群聊里看到了，有以前十中的校友还想加入你们……不过挺有意思的，耶鲁有322骷髅会，牛津有Bullingdon Club，哈佛大学有Porcellian Club，而中南科大里面，有你们天行社……听上去很有意思啊！”

    得了，别忘记电话那头的女孩人生座右铭，就是对有趣的事物毫无抵抗力啊。

    然后后半程就听到老姜在那头阐述自己的想法，“如果我来写宣传语的话，我会这样：在我们的世界上，并非人人平等，有那么一群人，他们贡献自己的智慧和力量，构成一个组织，隐藏在俗世之中。

    组织的成员因为身份地位的特殊，他们往往能掌握到比普通人更精准的世界真相，他们知道更多的关于人类、关于这个宇宙的规则和秘密。他们的势力究竟强大到何种地步呢？没有人知道。

    我们只知道，他们坐在一起开一个会，就可以决定市场的走向，决定科技革命的方向，决定一场战争的开始和结束，甚至改变人类历史的走向……

    一切看似有规则的人类发展的变化，令人振奋的人类里程碑，或者平静而自然的世界局势走向，其实都在受着他们的控制和操纵。

    他们中，有的人是名垂千古的科学巨匠，有的人是手腕强大的政客或是大国领袖，有的人是商业帝国的首脑，有的人是笔力矫健的大作家……”

    听姜红芍的兴致盎然，程燃笑着回应，“可以可以……天行社真心错过了你这么一员干将啊。”

    “可以虚位以待嘛。你们协会有没有秘书长啊之类的，可以给我留一个啊。”

    程燃自动代入了“秘书”这个关键词，“可以可以……那本社长就任命了，从现在起姜同学就是秘书长了。位置给你留着，随时上任。”

    程燃在科大搞出的天行社动静，在十中校友群里面就有人提到了，最初是冷不丁一个校友在上面发信息，给程燃示好，问天行社对十中校友在招新上面有没有优待。立即炸出了一些潜水者，有人问什么情况的，有人喊“程社长”之类起哄的。总之大家聊到程燃的时候，都会亢奋许多。一来毕竟是十中近年来少有的话题人物，上了新闻的。二来程燃其实也不拒人千里，毕竟毕业前夕时候一大群人会在楼上喊着“神雕侠侣”的那种气氛，很大程度都让大家有着那段夏日暖黄的回忆。

    后面有个说法，那个年代的蓉城十中，提到“神雕侠侣”，都知道说的是谁。

    只是大家尽情调侃，有时候程燃也会跳出来回应两句，引起更热闹的氛围。老姜在群聊里却是基本上不会出现说话的。

    然而其实刚刚好，大家知道她其实就在云山那里，有时候可能会对他们在网络这头的调侃蹙起好看的眉头，有时候可能又会被一些妙语惹来轻颦浅笑。光是想到她可能的样子，大家都有雀跃的参与感和逸趣。

    两人打着电话，电脑开着，现在群里也是各种不消停。而此时此刻好死不死正是几个“活跃分子”的交流。

    “你们说程燃都是社长了，会不会徇私招个秘书什么的？”

    “大有可能，反正最近我听我们舍友都说过了，也有不少女生在打听报名的事情……素质高的也不少，就是不知道程哥怎么选……”

    “那一定要不一样的，前凸后翘啊……”

    “怎么说？”

    “匀称的该有的都有的，程哥不已经有了吗，说不得要有不一样的……”

    看到这么段对话，程燃只想捂额。

    果不其然，老姜魅惑又悠悠的声音传来。

    “程燃，你去打死他们……”