    第9章 入世（三）

    不一会林玄便把自己需要的都搜罗完了，然后他招来风隼，把剩下的血肉和兽丹赏给了它，这可把风隼高兴的哟，立马就叼走找了一个没人的地方享受去了。

    毕竟这个二转的小家伙能有多少机会能吃到五转灵兽的血肉呢？这毫无疑问就是大补，再说这兽丹，里面蕴含着噬心蟒大部分灵气，以及神通，而且这玩意可以慢慢炼化，必要时候也可以当做攻击手段，完完全全的好东西啊。

    林玄慢慢看向冰火寒潭，这个才是他真正的目标，然后他果断的一跃至冰火寒潭之中，潜了下去。

    林玄向下游了十几丈才到底，林玄放开灵识开始感知，他现在境界不高，灵识最多就能放出几丈，所以于此处也算绰绰有余了。

    不一会他便找到了噬心蟒的老巢，而冰火玄晶正在其中。

    冰火玄晶并不是指一种矿石，而是指冰玄晶和火玄晶，这两个一般长在同一处，所以便一起称为冰火玄晶。

    让林玄有点惊讶的是，这冰火玄晶居然长在一起，相伴相生，冰玄晶足足有三尺多，而火玄晶只有九寸有余。

    火玄晶依偎着冰玄晶，冰玄晶保护着火玄晶，一瞬间似乎有几幅画面在林玄的脑海中一闪而过，他瞬间感到头疼欲裂。

    “玄？月？”

    是的，就是这两个字，让他有种莫名的熟悉感，然后林玄感到头晕目眩，便一头栽了下去。

    不知过了多久，林玄感觉冰火寒毒开始侵蚀自己：“时……时间到了吗？”

    林玄放开了对冰火寒毒的抵御，一瞬间林玄修炼的《玄天九劫》开始自动运转，将冰火寒毒化为淬炼肉体的能量。

    林玄猛然惊醒，暗道这《玄天九劫》非常不一般，他便盘膝而坐，开始尝试运转功法。

    就这样，他凭借冰火寒潭一遍又一遍的淬炼自己，不知过了多久，一股洪流自身体里面溢出。

    玄天九劫第二劫——无染，成！

    无染一成，身如白玉，不染污垢，万毒不侵。

    冰火寒潭也于此时变为了普通的潭水，林玄取了冰火玄晶便向回游。

    冰火寒潭边，一个小女孩正在抽噎着，她叫小鱼儿，她本和她的哥哥相依为命，可是她的哥哥却死在了噬心蟒的嘴里，而她也差点被噬心蟒吃了。

    幸好遇到了一个好心的大哥哥救了她。

    而就在刚才，她又看见了自己的救命恩人杀了噬心蟒。

    她那个高兴的哟，哥哥也大仇得报了，她似乎也找到了自己的真命天子，可是……

    那恩人不知道抽了什么疯，直接一下子就跳进冰火寒潭！

    她记得村长爷爷说过，这水中剧毒无比，不过恩人连噬心蟒都能杀了，那对付这毒应该不是问题吧。

    可是随着时间的推移，天边也吐出了鱼肚白，恩人却一直没出来。

    特别是刚才潭水一阵翻腾，然后便没了动静，小鱼儿不由得伤心起来。

    她还没来得及感谢恩人呢，恩人就因为不知道这是有剧毒的潭水而进去洗澡被淹死了。

    “呜呜~小鱼儿果然只会带来不幸。”

    “嘿，小妹妹，你为什么在这哭呢？这么懦弱，如果是在逍遥山的话，都不知道死了多少次了哦，当然，如果有高手保护的话另说。”

    林玄突然从潭中冒了出来，露出上半身趴在岸边，笑眯眯的看着这个正在哭泣的小女孩。

    “啊！”

    小鱼儿被吓了一跳，连忙后退了好远。

    “切~真胆小。”

    “你……你……”

    小鱼儿连忙用手捂住眼睛，小脸变得绯红，然后时不时从手指缝偷看着林玄。

    林玄有点疑惑，一阵凉风吹过，他不由得感到一丝寒意，低头一看，自己上半身居然一丝不挂。

    林玄手一招，从霜雷之中拿出一套衣服直接换上。

    如果是在逍遥山中他自然不会在意这些细节的，但现在毕竟不是在逍遥山嘛，他对山外的一些礼节还是有所了解的。

    “好了，别用手挡着了，过来。”

    林玄向小鱼儿招了招手。

    小鱼儿慢慢向林玄靠近：“谢谢恩人救命之恩。”

    “哦，举手之劳，不用谢不用谢。”林玄摆了摆手，丝毫不在意。

    “不行的，哥哥说过，滴水之恩，当涌泉相报，恩人大恩小鱼儿无以为报，只能以身相许了！”

    小鱼儿想了一下，看着林玄坚定的说道。

    “……”

    “咳咳，小妹妹别开玩笑。”林玄没想到这小姑娘一开口就是虎狼之词，一下子就给他整不会了，即使是在山中，也没有这么开放吧。

    “小鱼儿没有开玩笑哦，小鱼儿是认真的。”

    小鱼儿眨巴着大眼睛。

    “小妹妹，你还很小哦，走，我送你回家吧。”

    林玄向小鱼儿伸出手。

    小鱼儿看着如同阳光般耀眼的林玄，心里某个地方被猛地触动。

    “哥哥……”

    小鱼儿突然低下了头:“家？没有了哥哥的家还是家吗？”

    林玄一愣，似乎明白了什么，伸出手摸了摸小鱼儿的头:“没事，你以后可以叫我哥哥。”

    “哥哥？”

    小鱼儿一下子扑进了林玄的怀里:“那以后等小鱼儿长大了，哥哥会娶小鱼儿吗？”

    “咳咳，别闹。”

    就这样林玄带着小鱼儿回到了寒潭村。

    “有意思，我阳城居然来了如此人物，我应当好好准备准备，那件事或许可以给此人一个名额，只是不知此人底细干不干净，不过看他如此这般，也不像邪天的人，那便容我再思量一下吧。”

    一中年男子见林玄离开，从一棵树后走出，他昨晚来此，正好目睹了林玄斩杀噬心蟒那一刻，心里异常震惊，毕竟已经到达洞天境的他都无法轻易斩杀这噬心蟒啊！

    而他，便是这阳城城主——李文！

    苏晓早上起来没有见到林玄便四处去寻找，随后正好在村口看见了抱着小鱼儿回来的林玄。

    “林公子你去哪了？”

    “没事，就是去办点事。”

    这时村民们也涌了过来，他们也是知道这个少年很强，所以特别害怕这种人惦记村中灵矿，所以也不由得有些好奇他为什么消失了一晚上。

    “小鱼儿？”

    村长一眼便看见了小鱼儿。

    “呜呜~村长爷爷，我哥被大蟒吃了，多亏了这个大哥哥杀了大蟒才救了我。”

    小鱼儿抽咽道。

    “什么！噬心蟒被他杀了！”

    村长瞪大了双眼，满脸不可置信的样子看着林玄。

    “什么！这少年居然这么厉害！”

    “那可是四转灵兽啊！”

    “太不可置信了！”

    村民们议论纷纷，同时都表示不可置信。

    村长走到林玄面前，突然跪了下去:“多谢少侠为我寒潭村除害！”

    村民们也纷纷跪下行礼，向林玄道谢。

    林玄懵了，自己明明就是想去寻宝，怎么意外的帮了那么多人？

    “啊……啊，你们快快请起，不用客气。”

    林玄连忙把村长扶了起来，然后又让大家起来，双方互相推脱了好多次，村民们才起来，然后围着林玄，不停的夸赞着林玄。

    苏晓看着林玄手足无措的样子，不由得掩嘴偷笑，这林公子可真是一点都没有高人的样子啊，果然还只是一个入世未深的少年啊！

    因此这也让苏晓更加充满了希望，或许这就是她的机缘呢，如果能让苏家和林玄攀上关系，那苏家自然会发生翻天覆地的变化。

    谁叫这是以力量为尊的世界呢？纵使商道通天的聚仙楼，也还不是得臣服于天元皇朝。

    是啊，在绝对的力量面前，一切都不值一提。

    林玄等人也是要继续赶路了，寒潭村的村民们连忙送来了许多东西，来感谢这位仅仅只待了一晚上的贵客。

    可不是贵客嘛，这噬心蟒待在那冰火寒潭也不知多少年了，时不时就出来嚯嚯一下村民，可把村民们膈应坏了。

    关键你还拿它没办法，打也打不过，这要说跑呢，没办法，这灵矿开采带来的收益真的太大了。

    村民们也想多留林玄几天的，来好好款待款待。

    但是林玄等人执意要离开，那好吧，他们也不好挽留，是啊，别人帮了他们，他们总不能还不让别人走吧。

    而小鱼儿因为哥哥的死去而无依无靠了，便主动告别了村民们，然后跟着林玄跑了。

    这三人一狐一隼，哦对，还有那架着马车的丫鬟小玉，一起向着阳城进发！

    这将是林玄第一次见到山外人类聚居的大城镇，他还有点激动呢。

    然而就在众人赶路赶到一半时，一个白袍老者拦住了马车，就宛如恭候多时了一般。

    林玄有些好奇，便降了下去，他第一眼便认定了，这人不是来找自己的。

    嗯？林玄从这个老者身上感觉不到任何灵气波动，就如同一个普通人，但他的直觉告诉他，这个人很危险！

    “你们好，老朽是来接小鱼儿回家的。”

    白袍老者指向小鱼儿，小鱼儿有些疑惑，接着老者拿出半块玉佩，小鱼儿从脖子上取下一个吊坠，正是另外半块。

    “小鱼儿除了哥哥，还有家人？”

    小鱼儿有些不解，他们为什么一直不来接自己呢？

    而现在哥哥刚死他们就来了？为什么他们不早点来？如果他们早点来，那哥哥是不是也可能不会死了？

    (本章完)

