    如果不是因为有着徐洛的蜉蝣存在，能够将其中大量的土地直接都给刮走的话，这些保护伞的家伙甚至是连对方的神国土地都要弄走，什么都不给对方留下。

    此时情形已经非常的明朗，这个时候保护伞一方的人正在欢呼之中，而和他们形成鲜明对比的是，另外一方的神灵联军这个时候则是如如丧考妣。

    此时一个个的神灵对视之时，表情异常的苦涩，原本一开始的时候，他们还觉得他们看见了胜利的曙光，结果没有想到的是，徐洛反手直接就把他们打入到了万丈深渊之中。

    所谓的看到胜利的曙光，只不过就是他们的错觉而已，从一开始的时候徐洛就表现的异常的坚挺，哪怕到最终结束之时，他们也根本就不清楚徐洛蕴藏的底蕴到底有多么的深厚，仿佛从一开始的时候就是一汪看不见深浅的泉水一样，一直以来冒出来的水就只有那么多，每当他们以为要干涸之时，对方总是不动声色的给了他们一个巨大的惊喜。

    此时这些神灵只能是猜测，徐洛的神国之中，一开始的时候就有着大量的兵种积累，只不过平时的时候，因为他在战场之上战无不胜的原因，所以这些兵种他根本就没有必要动用，此时他们自己撞上枪口的情况下，徐洛把在自己神国之中积累的这些兵种用在了他们的身上。

    猜测到这种可能之时，他们心中异常的苦涩，可是这个时候不管是怨恨又或者是悔恨，都已经无济于事了，他们都已经主动参与到了攻击徐洛的神灵联军中，现在形势对他们不利，接下来等待他们的是失败。

    而失败的下场，则是他们的神国会被保护伞的人彻底地瓜分，上面所有的资源，会被掠夺一空。

    到时候他们的神国土地也会直接崩坏，他们自己倒是不会有太大的影响，不过就是损失了自己在众神世界之中发展这么多年的积累，回到现实世界中之后，尽管对于他们的生活有一定的影响，可是却不至于死亡。

    有一些神灵已经看到了最终的结局，此时他们的神国距离现在的最前线战场还有一定的距离，因此他们有着时间可以处理后事，所以直接散去了自己这一个化身，或者是分身，自己的本体开始在神国内部之中进行处理。

    要么是将其中有价值的东西进行收官，要不然则是将那些兵种打包送人或者是卖掉，而他们将这些东西卖掉之后，收拢的那些信仰之力，则是被他们用来卖给周围的一些相熟的神灵。

    此时已经注定自己的神国即将要毁灭的情况之下，此时此刻他们所能想象的，就是将自己现有的资源打包售卖之后，换取自己在现实世界之中的大富大贵。

    而已有神灵开始撤退之后，原本就不齐心的这个神灵联军，这个时候又哪里还能够稳得住局势呢？

    一部分的神灵看到已经有人散场的时候，甚至是直接将自己的兵种给撤退，而随着有人带头之后，剩下的那些神灵这个时候也是有样学样，纷纷将自己的兵种给撤除了。

    这些从大后方而来的神灵，能够将自己的兵种给撤回去，可是此时最前沿的这些神灵，又哪里能够做这样的事情呢？

    他们哪怕是明知自己已经必死了，也只能是强行咬牙，将自己的这些兵力投入到战场之上，面对徐洛的虫族绞杀，甚至是看到自己的这些兵种死亡之后，他们还要把自己神国中仅存的那些信徒抽调出来，在战场之上送死，哪怕是自己死亡了，他们也绝不允许自己的这些信徒成为别人的积累，死也要从这些保护伞的人身上咬下一块肉来。

    只是当他们这一个联盟都已经分崩离析之后，这些神灵再如何的咬牙支撑，也不过就是螳臂当车而已。

    没有了庞大军队抵抗之后，徐洛的这些虫族，轻而易举地将剩下那些反抗力量给彻底的抹除干净，而剩下的那些保护伞的人则是跟随着徐洛的这些虫族身后，冲入到了旁边那一个个的神国本土之中。

    随后带领着他们的那些后勤部队，开始进入到了喜闻乐见的掠夺阶段，关于这一切，他们异常的熟悉，因此自然不需要有任何人向他们进行教导。

    徐洛在神国内部之中铲除对方剩下的那些反抗力量，毕竟虽然这些神国之中现在已经非常的空旷，有的甚至是连一个士兵都没有了，但是此时此刻，神国之中还有最后一股抵抗的力量，那就是神灵本体！

    还有他积攒下来的那些分身，这些神灵本体很显然清楚自己已经无法幸存的情况之下，一个个不要命的开始冲击徐洛的这些虫族，想要在临死之前给他造成大量的破坏，只是徐洛却根本就不给他们这样的机会，在这些神灵本体开始冲击他的虫族阵营之时，他直接亲自出手，强势将这一个个的神灵本体给镇杀。

    以他真神实力出手，哪怕是对方上位神的本体出手，也根本就不是他的对手。

    接下来也不过就是一面倒的屠杀和进行掠夺而已。

    在徐洛将对方神灵本体都已经解决掉之后，接下来就已经没有了任何阻力的发生。

    此时那些保护伞的人正在大量的掠夺神国之中的各种资源，而蜉蝣则是开始采集整个神国本土，毕竟这些神灵本体被徐洛击杀之后，整个神灵已经进入到了崩坏阶段，不用太长的时间，就会崩碎进入到虚空之中，此时此刻蜉蝣就是在争分夺秒地趁着神国还没有彻底崩坏之时，尽可能的采集一些资源。

    被徐洛提升过后的这些蜉蝣体型壮大了，而它们的采集速度更是非一般的提升，在这样的情况之下，事实上基本上没有等到这些神国彻底的崩溃，就已经被这些蜉蝣采集的差不多了。

    大量的进化点直接进入到了菌毯中储存起来，而神国本土之中蕴含的神力，这个时候也被这些蜉蝣给提纯出来，直接输送到了徐洛手中。

    一个个的神国直接被破灭掉，随后这些保护伞的人在徐洛的带领之下，马不停蹄的朝着其他的神国那里前进着，这一次加入攻击他们的神国数量非常的多，此时这些家伙一个个无法逃脱的情况之下，只能是眼睁睁的看着徐洛带领的保护伞成员，如狼似虎的杀上他们的神国之中，然后将一个个的神国进行破灭。

    这些保护伞的人尽管平时作战的时候异常的凶猛，可是此时进入到了对方神国内部中之后，却显得并不嗜杀。

    神国内部之中有不少普通的信徒，而面对这些普通的信徒之时，这些家伙却是将这些信徒直接抓捕起来关押着，准备等到他们将这些神国中的有价值的东西掠夺的差不多之后，到时候再来处理这些信徒，毕竟在一个个的神国之中，信徒可是非常稀缺的资源。

    尤其是在进入到了众神大陆中之后，能够提供信仰之力的信徒非常稀少的情况之下，他们对于其他神灵神国之中可以提供信仰之类的信徒更是异常的眼热。

    他们要不是在大后方有着一个自由之城，其中有大量的信徒可以给他们提供信仰之力，要不然仅仅只是依靠着自己神国之内的那些从新手神域之中带来的信徒的话，所能够获得的信仰之名其实是非常稀少的。

    更何况这些保护伞的家伙，一开始的时候本来就是走的掠夺者的路子，所以在神国之中，各种设施设备本来就建设的不够全面，在这样的情况下他们根本就养不了多少信徒，平时的时候，他们能够壮大自己的唯一方式就是去掠夺别人。

    这些对方神国之中的信徒，不管是他们自己消化了，亦或者是拿出去卖掉，反正都是一大笔收获。

    甚至是对于有些人来说，这些信徒是比神国之中各种稀有资源要更加珍稀的商品，反正在不少地方这些信徒都异常的受欢迎。

    现在的自由之城是一个庞大的自由商贸城市，在整个自由之城之中，除了保护伞的这些家伙之外，事实上还有大量的其他的神灵远道而来，因此这些信徒完全可以贩卖给这一些从其他地方而来的商队，到时候对方怎么处理这些信徒，跟他们没有任何的关系，反正能够卖出一个让人满意的价格就足够了。

    此时徐洛的神国内部之中，那一些飞天火蚁仍然是在不断的增加之中，火焰兵蚁一直以来都没有停止过分裂，在神国里边已经储存了大量进化点的情况之下，它们根本就不缺能量，此时唯一的任务就是不断的消耗能量，然后分裂变强就可以了。

    而其中达到白银层次的飞天火蚁这个时候，仍然是被徐洛源源不断地投入到战场之中，尽管前面的时候战场已经结束，他们大获成功，但是现在开始接受胜利的果实之时，徐洛恨不得可以多弄出来几支部队。

    如果是之前的话，没有其他的虫族坐镇的话，仅仅只是这些火焰兵蚁或者是飞天火蚁当然不足够独掌一面。

    但是现在这一个个神国之中，已经没有多少兵力的情况之下，就能够让这些虫族互相搭配，把飞天火蚁分配到其他的部队之中去，然后进入到这一个个神国之中进行攻击就可以了。

    只让虫族在前方带路，不过就是以防万一，防止对方的神国之内还有一些残余力量而已。

    事实上他们很多时候根本就没有太大的作用，直接依靠那些保护伞的人在后方进行资源掠夺就可以了，而徐洛则是将一个个神国之中的那些神灵本体干掉之后，其他的事情就和他没有任何的关系了。

    正因这样的情况之下，在多线开战之后，一个个的神国直接被破灭掉，而且这一些破灭掉的神国并没有像是如同以往的时候那样，分崩离析后，一个个的神国碎片被保护伞的这些人带走，亦或者是直接崩解进入到虚空之中。

    而是还没有等到它们彻底的崩解开来之时，就已经被徐洛的那一些蜉蝣采集的干干净净的，剩下崩碎进入虚空之中的不过就是一个已经没有任何神力蕴藏其中的普通的土地而已。

    此时此刻，没有了战争发生之后，徐洛那些虫族，自然也就不会有太大的损失，尽管在这一个个神国之中进行扫荡之时，因为有一些神国还有一些残余力量的情况之下，还是让他的这些虫族受到了一定的损伤，可是和前面的损失相比的话，现在的这点损伤不过就是无伤大雅的小事而已。

    这点损失相比于神国之中这些火焰兵蚁增加速度来说的话，完全就是九牛一毛。

    如果不是徐洛时刻刻把这些新增加的飞天火蚁加入到战场之中，此时此刻在他的神国之中，已经基本上被漫山遍野的火焰兵蚁给占据，到时候甚至是神国表面之上，已经无法彻底的放下这些火焰兵蚁了。

    看到这些火焰兵蚁数量如此众多之后，徐洛也才是停止了疯狂进行分裂的命令，此时此刻先把这些火焰兵蚁的实力提升到飞天火蚁在说，毕竟青铜级别的火焰兵蚁实力还是太弱了，而且没有什么远程攻击手段，除了有巨大力气之外，基本上没有别的作用。

    因此在战场之上，根本就不适用，而相比之下的话，尽管飞天火蚁在白银级兵种之中也是异常的脆弱的，但是它们有这一手火焰喷射能力，像是前面的时候那样，大量的飞天火蚁凑在一起，同时进行火焰喷射之时，能够形成一片火海，对于那些低等级的普通兵种来说是有着巨大威胁的。

    这个时候，徐洛也没有强求他们的实力过多的提升，此时此刻只想把它们提升到白银层次就可以了。

    至于之后的，后面的时候再说吧，反正现在白银层次的火焰兵蚁已经足够使用了。

    时时刻刻都有着大量的火焰兵蚁吞噬能量，然后完成进阶，成为飞天火蚁，而当它们形成飞天火蚁之后，徐洛就会将它们从自己的神国之中转移出去，然后送入到一个个的神国之中去进行攻城略地。

    在这些火焰兵蚁不再继续进行分裂的情况之下，能够明显感觉到，随着大量的火焰兵蚁进阶，成为飞天火蚁，被徐洛送入到一个个神国之中后，在徐洛的神国大地之上，那一片红色的海洋也在慢慢的减少之中，出现了一点点的小缺口，这是因为火焰兵蚁的数量没有那么多之后，不能够彻底的覆盖住整个地面了。

    而且这一个减少的速度还非常的快，前面的时候本来就有大量的火焰兵蚁在不断的吸收能量，晋升到白银层次了，此时不在继续进行分裂的情况之下，它们就能够心无旁骛地吸收能量，提升自己的阶位。

    如果是以前的话，徐洛还没有那么多的能量可以供应给这些火焰兵蚁，但是此时此刻，在战场之上那些蜉蝣不知道采集了多少兵种的情况之下，整个神国一个个的菌毯内部之中已经储存了大量的进化点，因此完全足够供应给这些火焰兵蚁。

    更何况此时此刻，虽然战斗已经结束了，但是那些蜉蝣进入到了一个个的神国之中，进行采集的情况之下，采集到的能量虽然比战场之上要少了不少，采集速度也慢了一些，可是仍旧是在进行提升之中。

    尽管现在的火焰兵蚁数量已经非常多了，对于能量的需求也是越来越大，时时刻刻都能够消化大量的能量，可是一时半会儿之间，根本就无法将前面的时候储存的那些能量的一股脑用光。

    徐洛也根本就没有指望这一些飞天火蚁能够在战场之上给自己发挥多大的作用，现在不过就是将它们送入到一个个的神国之中，给那些保护伞的人增加士气，让他们不用担心，会有其他的残余力量来影响他们。

    这一次参与围攻的神灵实在是太多了，因此一时半会儿之间根本就无法将那一些神国彻底的吞并掉，此时他们只能是讲究兵贵神速，不能让那些神国将自己神国内部之中的财产进行转移。

    那些神灵战败了之后，想要将其中的资源大甩卖，然后自己带着那些信仰之力，转化成为现实之中的货币，在现实世界之中吃香的喝辣的，但是也得要看看，徐洛他们这些保护伞的人愿不愿意让他们这么轻易就直接脱身出去。

    此时双方的人都在争分夺秒的进行争夺之中，一方是要掠夺更多的东西，而另外一方则是为了保存自己更多的资本，尽管知道自己已经战败了，但是哪怕是如此，也不影响他们想要将自己的那些财富进行转移，让自己在现实世界之中过得更好。

    此时大后方的那些神灵现在忍不住心里面在庆幸，他们距离保护伞的那些人还有一定距离，因此有足够的时间给他们做出应对。

    只不过就在双方在争分夺秒的行动之时，让人没有想到的事情发生了。

    前面的时候，这一些神灵派遣自己的兵力加入到了围攻徐洛的阵营之中，因此导致自己后方空虚，此时此刻已经落败的情况之下，只想要转移自己神国之中的财富，可是让他们没有想到的是，此时他们周边的那一个个的邻居看到他们的虚弱之后，却是趁势趁火打劫，趁着他们神国已经没有多余兵力的情况之下，发动攻击直接形成突袭，在这样的情况之下，基本上不费吹灰之力就将他们的神国给灭掉了。

    这是完全出乎了所有人意料之外的事情，不过徐洛对于这样的事情，也根本就不惊讶。

    前面的时候，遭遇到大量的神灵联军进攻，在这样的情况下，类似的事情已经遭遇过不少了，所以完全是见怪不怪。

    这时一个又一个的神国，直接在他们的攻击之下直接破灭掉，虽然这些神国被破灭掉之后，在这些神国原本占据的地方形成了一片空洞，露出了虚空，因为这个时候，这些保护伞的人没有将自己的神国开动过来的情况之下，并没有将这一片虚空给填补，此时周围的那些神灵只要踏出自己的神国的话，到时候一步就会直接进入到虚空之中。

    而此时这些保护伞的人根本就没有想过要直接把自己的神国给开拔出来，因为他们很清楚，这个时候还有大量的神国会直接被他们破除掉，到时候附近庞大的一片区域直接会被虚空给占据，他们完全可以将所有的事情尘埃落定之后，直接一步到位，让自己的神国飞速前进，到时候和其他没有和他们攻击过的神国接壤之后，再攻击别的目标。

    尽管前面的时候，这一个个神国为了要抗击保护伞的入侵，所以基本上砸锅卖铁，将自己手头上积攒的那些资源消耗的差不多，甚至是消耗了不少神国之中的底蕴。

    但是所谓烂船还有三分钉，在他们大肆进行搜刮的情况之下，还是得到了不少好东西的，尽管和曾经的时候，被他们攻击的那些神国之中的收获比起来的话，这一点收获根本就不值一提，可是毕竟这一次他们能够同时掠夺大量目标的情况之下，所谓积少成多，一个两个神国之中得到的不多，但是成千上万个神国之中的收获加起来之时，也不是一个小数字。

    更何况除了从这些神国之中获得的各种资源之外，更让他们高兴的，其实还是这些神国内部之中留下来的那一些普通的信徒，这一些可是巨大的资本，一旦能够贩卖出去的话，到时候对于他们而言是巨大的收获。

    徐洛对于这些人的小心思根本就不加理会，此时此刻，他只是任由自己的那些虫族在这一个个的神国之中进行肆虐，驱使着自己的那些蜉蝣在神国之中进行采集。

    在这样的情况之下，徐洛得到了大量的进化点之外，事实上在此过程之中，徐洛获得的神力数量其实也不少，一个个神国基本上能够采集到十几点神力，在这样的情况之下，大量的神国数量增加起来之时就是一个庞大的数字了。

    反正这一次虽然说打的时间久了一些，而且基本上把这些神国之中的底蕴消耗的差不多了，可是对于整个保护伞的人来说，终究是一场大获丰收，在此情形之下，那些保护伞的人前面的时候虽然损失了不少的兵力，可是此时到了收获之时，一个个脸上的笑容比谁都要灿烂。

    毕竟一个两个神国没多少资源，可是这一次围攻他们的神国可不是十万八万个，现在分分秒秒都有几十上百个神国因为无人镇守直接被他们破灭，这些全部都是经过他们的手。

    虽然现在东西还不是完全属于他们的，可是到后面的时候，按劳分配之时，他们都清楚，绝对能够弥补了他们的损失之后，还可以让自己大捞一笔。

    这样的好事，他们当然非常的高兴。

