    她想给陆卿寒打一个电话，现在已经过去接近一天了，男人应该一直在找自己。

    老太太摇了摇头，她含糊不清的说着什么，温惜隐约听到。

    好像是村子里面都是他们这些老人了，没有什么联系工具，她有个老年手机但是坏掉了，要联系儿女需要去镇上的小商店里面。

    老太太给温惜还有许宁轻指了一条路，只要沿着这里，就能到镇上。

    两个道了谢，开始往镇上赶路。

    “我家是北城的，温惜姐，你家是哪里的？”

    一路人，实在是漫长而无聊，两个人互相打气，互相聊天。

    “我也是北城的。”

    许宁轻，“这么巧吗？那等我们回去了，一定要多联系，毕竟我们这也是缘分一场。”

    温惜点头，“好啊，到时候请你吃饭。”

    这里是郊区。

    道路崎岖。

    周围两侧都是一些工厂钢铁厂之类的，很空旷。

    两个人不由得握紧了手指。

    许宁轻警惕的看着周围。

    身后只要有一点车辆的声响，都能让两个人如惊弓之鸟一样。

    许宁轻的声音颤抖，“温惜姐，你说，他们那些人会不会追上来。”

    温惜咬着唇，“所以我们要加快步伐了。”

    但是她们两个人走的再快，也就是一双腿。

    从村子走到镇上，至少要两个小时的路程。

    许宁轻忽然想起来，“温惜？是不是同名啊，我记得有一个明星也叫温惜，我还看过她演的电影呢，演了一个……”许宁轻说着看了看温惜的脸，忽然瞪大眼睛。

    她就说，温惜长得这么漂亮，一看就像是电影明星一样。

    温惜点了头，“好像，是我哎。”

    许宁轻很高兴，“我叫许宁轻，我是阅澜传媒的签约编剧，没有想到世界这么小啊。”

    两个年纪相仿，再加上刚刚经历了一场危险，此刻安全下来，再加上两个人从事职业都是在影视圈，不免聊了很多。

    暂时的忘记了周围危险的环境。

    温惜锤了下有些麻木的腿。

    她们两人身上连个表都没有，也没有办法看时间。

    但是天色还没有暗，应该是下午六点半到七点之间的样子。

    温惜说，“我们应该快要到镇上了，休息一会儿吧。”

    她们实在是走不动了。

    从昨天被绑架到现在也没有吃东西，两个人已经精疲力尽了，不过温惜还是警惕小心了一点，并没有立刻坐在马路边休息，而是用树木花草遮挡，跟许宁轻两个人躲在树后面。

    她们两个走了一路，几乎后面很少有车辆，可以说这个点了，连个人都没有。

    这个村子，留在这里的都是老人，可以看出来，环境，交通的闭塞。

    两个人走了一路，村子唯一通向镇子的路，并不是什么大路，即使周围有钢铁厂之类的工厂，但是就一条土路。

    两个人短暂的休息了一会儿，互相支撑着起身准备继续走，就听到一阵摩托嗡鸣的声音。

    在这个寂静的村子外，声音显得格外大。

