    第37章 林修的肉身力量

    说话的是一个魂斗罗级别中年男人。

    而他面前。

    一个看起来七八岁的少年，一头金发，脸色成熟，比同龄人相对魁梧，目光中已经有了几丝王者气息，那是因为他武魂的影响再加上先天背景培养的结果。

    星罗帝国二皇子，戴沐白，传承顶级邪眸白虎武魂。

    身后还跟着一行皇家护卫队。

    戴沐白听到这个男人的话，脸色没有丝毫变化，甚至还有点儿冷漠。

    出自皇家，命运不定，不冷不行。

    自从他觉醒武魂，就已经知道了自己不确定的未来，所以他不能和普通少年一样玩耍，浪费光阴，只有为了活着，享受皇家最为残酷的竞争。

    迫使自己变得成熟冷漠，皇家，没有感情。

    目光扫视四周，说道：“借权叔吉言，本皇子无论如何也要超越戴维斯。”

    一握拳头，目光闪烁。

    他没得选择，因为他哥哥戴维斯在他这个年龄段的时候已经要比他强出一筹了，说明比他天赋强出一线。

    更是有年龄上的差距，以及皇家法则的残酷，他只有不断变强！历练！

    否则未来，被软禁被杀死的就是他，而戴维斯可以享受整个星罗帝国的最高权力！

    生下来就是竞争生死关系，他自然直接称呼戴维斯的名字。

    “二皇子殿下能有这份底气，强者之心，足以。”权叔说道。

    在星罗帝国，大皇子支持者远比支持二皇子的人要多。因为戴维斯看起来更适合继承星罗大统。

    但是富贵险中求的道理，如果能成为最小那一拨最终受益者，得到的回报可想而知。

    当然，他也算是从小指导戴沐白修炼的强者，没有拜师，也算是半个老师，似乎也没有选择。

    戴沐白年龄虽小，受到皇家气氛感染并不少。

    说道：“权叔，感谢你全力辅佐，将来我若成帝……”

    权叔赶紧打断，“二皇子殿下，切勿好高骛远，不得急躁，眼下你还不到成年，还有时间。”

    戴沐白道：“权叔说的是。”

    “嗯，二皇子殿下，如今的大皇子已经和朱家大小姐走的很近，我希望你也能提前和那个朱家二小姐走近些，必然可以得到朱家一部分力量的支持。”

    权叔很清楚星罗帝国的规则，皇家成王，朱家世代为后。

    就是因为武魂融合技的存在，至关重要。从小能培养默契最好不过。

    戴沐白想了想自己那个未婚妻，从未见过。

    眉头一皱，“权叔，我不会主动见她，我代表的可是皇家脸面尊严！”

    “再说，她的命运本就和我皇家有牵连，无条件支持我不是应该吗。我死，她也不能活！我才是主心骨。”

    “而朱家在出天才，也不过是我皇室掌控星罗之下的附庸而已。”

    戴沐白气势磅礴，王者霸气十足。想成为他的皇后，母仪天下，就要最好共死的准备。

    而他一心想提升实力，所谓未来的感情，他不大懂，但知道，只会阻挡他的强大。

    浪费时间。

    万一他失败，不过是他的累赘，影响他跑路的速度。

    可有可无，死活都在他控制，她没有选择的权利。

    而且，皇家帝王，三妻四妾延绵子嗣……现在为了争取一个未来皇后，不值得。

    他自己活着才是最重要的。

    权叔听闻，也是不知在想着什么，朱家家主夫妇，可不是平常人，利益大于一切。

    懂得取舍，死一个女儿，并不影响他们另一个女儿，带去朱家的未来荣耀。

    可见，支持一说，都是未知数的。但二皇子殿下没有这份心思……

    他只能说道。

    “二皇子殿下尚未到婚配年龄，这样想也无可厚非，是老夫逾越了。”

    “嗯，走吧，去寻找强大魂兽，这次也可以带回去一些皮毛和甲壳充军……”

    让父皇看到他的能力。

    ……

    林修此刻和一头千年魂兽战斗一起。

    因为没有打算利用魂力，拼纯粹的肉身力量，所以古月娜死活不同意更高年限的魂兽。

    怕把他伤了。

    金龙王虽然是武魂，但是很大程度上改变他的体质和血脉。将来伴随着他的实力提升，武魂也会越来越强大。

    再加上对魂兽的先天压制性，没有多一会儿林修就把一头千年级别紫金狮王打趴下。

    紫金狮王都懵了，没想到有一天，有个人类幼崽会用拳头，面对面把它打败。

    魂力都没有用，不甘心。瑟瑟发抖，充满灵智的眼睛，怎么想也想不通，随后一个猛狮咆哮，逃窜而去。

    林修此刻正在反思这场战斗的得失。

    毫无意外，凭借他如今肉身的恢复和力量，再加上之前古月娜对他的元素炼体，已经能纯力量对抗千年级别力量型魂兽！

    多少吨，不清楚，反正能打得过。

    这个年龄，足以称为小的人形暴龙。主要是能一定程度上以肉身接住千年级别魂兽的魂力进攻！

    平常人难以想象，恐怖如斯。

    但和魂兽对战的劣势也很明显，没有犀利的武器加持，不可能直接破开紫金狮王那种强大的盔甲防御。

    只能打飞，或者准确击中弱点，造成内伤，达到击杀的目的，否则他的拳头得肿成沙包大。

    除非他的肉身力量进一步加强。毕竟，千年魂兽也非同一般了。

    如果换作凤尾鸡冠蛇那种防御不太强的魂兽，他应该可以一拳破防击杀。

    心存感慨，这样的实力已经满足了。

    因为他自始至终，没有花里胡哨的速度和身法，就是硬碰硬。

    可以想象，等他的身法技巧和速度提升上去，利用魂兽的低等智慧，迂回战斗，两千年魂兽也可以肉搏一战！

    前提或许得躲避魂兽的魂力进攻。

    毕竟那玩意，防不胜防，肉身恢复在强大，也不敢毫无顾虑的托大。

    古月娜看的美眸放光，这只是金龙王力量的雏形。

    毁灭属性还微乎其微。

    但也能看出来，有了黄金古树武魂的制约，林修掌握的也很自然。

    并没有那种容易失控和狂暴的力量泄露。

    而这仅仅只是刚刚起步而已。

    说道：“修儿，感觉如何？”

    林修想了想，“娜儿姐姐，我很有收获。”

    “比如呢？”

    “最大收获就是对自己的认知……”

    只有对自己认知的清楚，才能在战斗中做出最准确最有利的判断。

    林修实力是实力，天赋是天赋，但也从未忘记在战斗中，认清自我的定位。

    古月娜轻嗯，“确实如此。修儿，接下来是速度训练，速度型魂兽会给你制造最真实的压迫感，逼迫你的潜能。”

    “我会选择速度型千年魂兽，不到迫不得已姐姐不会出手。”

    林修认真的点点头。

    比背石头跑路强。

    不过有点儿揠苗助长的意思，但是苗儿会死，他又不会。

    所以，他得到的只是魂兽天生的速度压迫感，刺激潜能，达到目的。

    大概率可能直接被速度型魂兽一口叼走，效果如何，只有试过之后才知道。

    正在此刻，古月娜盯着一个方向，声音都沉了几分。

    “修儿，有人在大量猎杀魂兽……”

    ps：感谢梦慕的打赏，多谢支持！

    (本章完)

