    

    消息很快的就传到了各大社长那里！其中最激动的不是别人，而是梦悠凡。这10几天的时间，他那里都不没有去，只是躲在自己的宿舍里修炼，可他的修为已经到了内气境的巅峰，想要晋升元神境的话，他需要心无旁骛的全力冲击印堂穴，但是现在的他心里的疑问，不忿已经快要爆炸了。

    当他听说侯齐出现在任务处了，二话不说的直接朝着任务处冲去。

    红玫瑰社，谷雨萱和苏星钏也得到了消息。苏星钏说道“那个胆小鬼，终于出现了！”

    谷雨萱笑着说道“走吧，我们去看看，我想知道让你念念不忘的男人，到底是什么样的人！”

    其他的社长并没有动，他们都觉得一个侯齐没有什么。

    侯齐说成了造化社，可是10多天都没有露面。现在露面了，可是新生基本上都被红玫瑰招收去了。他的造化社，基本上没有戏了。

    侯齐在换了任务芯片后，问工作人员，如果被人加入造化社的话他需要怎么做？

    那个女的一笑，说道“你可以面对面的邀请，只要对方同意了，而对方没有加入别的社团的话，就会自动的加入你的造化社。”

    “另一种是现在的社团的列表上已经有你们造化社了，别人的可以通过终端申请，你同意的话，他们也就自动加入了。”

    侯齐听完后说道“这倒是也简单。谢谢了！”说完后，他把贺兰他们三个叫了过来，对他们说道“我们造化社，今天算是正式的成立了。你们三个申请一下吧！”随后好像想起什么来，接着说道“还有，你们以后就叫我社长，不许再乱喊了。尤其是贺兰，还有庞达海。如果你们再让我听到猴子老大，这四个字的话。电刑伺候！”

    贺兰听后，急忙答应，以现在侯齐的内气修为，他说的“电刑”可不是开玩笑的。弄不好会大小便失禁的。

    等侯齐通过了三人的申请，就这样造化社的传奇终于在这一天拉开的帷幕。侯齐他自己都不知道，自己成立的造化社给这个宇宙带来怎么的血腥和繁华！

    不过现在他们还是一个任务都没有接的菜鸟！任务处的人本来就多，侯齐他们来了之后，所有的人都有意无意的看着他们。

    等侯齐他们去查找任务的时候，有人大胆的跑到侯齐他们跟前问道“侯齐，你说的造化社的人，修炼的资源都是免费提供的，是不是真的。”

    侯齐看了那人一眼，微笑的道“是的，我说过的话，从来都是真的。”

    那人眼前一亮，问道“那怎么才能加入到造化社呢？”

    侯齐说道“这个问题，我们这次任务回来后，会公布的。”

    这个时候，就听到门口，有人大声喊道“侯齐，你终于肯出现了！”所有的人都回过头去看是谁。

    庞达海这时在侯齐身边说道“是凌霄社的社长-梦悠凡。”

    刚刚询问侯齐的那人，接口说道“是凌霄社的前社长，不知为什么10天前，梦悠凡辞去了凌霄社的社长职务，甚至也退出了凌霄社。”

    侯齐他们四人听了一愣，不过侯齐随即反应过来，笑着说道“能为凌霄社做到这个地步，不错，聪明！”

    这时梦悠凡也走了过来，看着侯齐，眼睛里冒着怒火，不过扫了一下周围，小声说道“你跟我出来，我有事要问你！”

    侯齐并没有搭理他，只是转过头来，问林柏文他们，“找到关于西部前线的任务了吗？”。

    在侯齐身后的梦悠凡，见侯齐对他这个态度，心中的怒火又上了一个台阶，双拳紧握。有点气急败坏的说道“侯齐，你没有听到我说的话吗？我说我有事儿要问你！”

    侯齐脸色一沉，“你没有看见我在接任务吗！有事儿的话，去外面等着。你是不是霸道惯了，你说什么就是什么！”

    说完之后，也就没有再管梦悠凡了，转头看向了任务大屏幕。

    林柏文三人微微一笑，谁也没有把梦悠凡当回事儿，这就是实力带来的自信。

    梦悠凡在他们四人的身后，脸色青了红，红了又白，几经转换。最终落幕的走出了任务大厅。

    贺兰小声说道“你这样不好吧，人家怎么也曾经是一个社长呀！”

    侯齐说道“没有人惯着他，赶紧找任务。”

    这时庞达海说道“不用看了，西部的任务适合我们的就一个。就是挂在最上面的那个。”

    听他说完，侯齐他们看去，只见第一个写着“长期任务，清剿前线的天狼族探子，根据清剿数量而定功绩！”

    林柏文说道“这个任务太危险了，看看有没有其他的任务。”

    庞达海摇头说道“别的不是后勤保障，就是护卫运输往西部战场的货物的任务。其他的都被别的社团接了。”

    侯齐说道“这个任务很适合我们，就是它了。这样我们也能得到更多的锻炼！”

    林柏文看着侯齐他们三个，贺兰和庞达海都点头，而且显的很兴奋。他只好说道“好吧，不过你们三个的速度都比我快，到时候不要扔下我呀！”

    林柏文说的确实是实话，侯齐觉醒的是三种属性，其中的雷属性的速度堪称极速，庞达海觉醒的是光属性的，这家伙的速度一下子提高了几个级别，速度都快赶上侯齐了。贺兰是风属性的速度也比他快，就他是金属性的，速度最慢！

    侯齐在一旁说道“不用担心，我等会儿把快慢步交给你们几个。这样的话，我们遇到什么强大的敌人，打不过也可以跑掉。”说完后，侯齐就把这个任务接了下来。

    刚刚接了后，他们四个的终端就出现了提示，“首都大学造化社已接西线清剿任务，请于三日内前往西线军部报到。询问任务详情！”

    侯齐看了以后，说道“走吧，我们去准备武器！然后前去西部战场！”

    庞达海急忙说道“社长，我们直接去西部就可以了，武器什么的，还有补给都是在西线的后勤星-韶华星，西线的军部也在这个星球上。”

    侯齐才知道原来是这样，于是尴尬的说道“那走吧！我们直接去18号卫星的虫洞港，出发去韶华星。”

    等他们出来后，才发现梦悠凡在外面等着他们。发现侯齐他们四个出来后，径直的走了过来。面无表情的问道“这个月，你到底需要多少资源，赶紧说个数。我给你送过去。还有我不知道你是怎么让我祖爷爷出面，让我们梦家给你那个造化社提供资源的，不过你要知道我们梦家的资源不是那么好拿的！”

    侯齐看着梦悠凡一副心有不甘的样子，讥笑的说道“这是你们家的梦老鬼，欠我的人情，所以我就要求他让你给我们送资源了。”

    梦悠凡一听侯齐竟然叫他祖爷爷“梦老鬼”整个人都炸了，怒声喊道“你找死！”说完一拳朝着侯齐的面门打了过来。

    侯齐就等着他动手呢，一闪间就抓住了梦悠凡的脖子，电光闪烁间，梦悠凡已经瘫在地上昏了过去。“走吧，贺兰，达海带上他我们一起去西线！”

    贺兰三人看的目瞪口呆，战斗一瞬间就结束了。他们想阻止也来不及了。林柏文道“社长，这样不好吧。我们带着他干什么呀！”

    侯齐一副恨铁不成钢的样子，说道“这不是超级护身符吗？现在梦老鬼，反正也没有什么事儿，我们带上他的曾孙子，遇到危险的时候，直接把他叫过去，他还能不来？”

    贺兰和庞达海听了后，觉得有理，于是两个人架起了梦悠凡就走。林柏文刚想说什么，他最终也没有说出来，也只能跟着走了。

    他们四人不知道的是，远处有两个人一直在看着他们，不错是早就来了的谷雨萱和苏星钏。

    等侯齐走后，谷雨萱说道“刚刚是梦悠凡？假的吧，他可是内气境的巅峰，怎么一出手，就昏了！这个侯齐也太厉害了吧！”        

