    ……

    魔王扎古的大笑戛然而止，那张狰狞的脸上，露出了无比震惊的神采。

    他却是看不见，此时黑皇甲下的雷动，已经完全变了一副样子。额头上的帝魔种，浮现而出，如同极为妖冶而邪魅的第三只眼睛。变化更大的事他的眼神，沧桑而深邃，如同广阔的天地宇宙一般浩瀚无双。

    这正是魔帝给的第三次传承之中，最为精华的部分，那便是天魔变的第三重状态变化。以前两种变化，天下无双，以及君临天下，都曾经在雷动成长过程之中，给予了其无数的帮助。很多次，都是凭着天魔变，成功的化险为夷，度过一次次的劫难。

    前两种变化，天下无双着重的是大幅度提升身体的力量，在短短的时间里，让雷动所有潜藏在身体之中的力量完全爆发出来，战力在短时间内激增。而雷动，也因为当初资质不佳，而利用天下无双来抽空体内的药性来修炼。

    君临天下，也是一重极为有用的变化，可以帮助雷动大幅度的提升神念强度，极端的体现便在于对真言术的加持。在君临天下状态下，与不在状态下，雷动施展出来的真言术威力，那是有极大差别的。

    显而易见的是，第三种变化，绝对是将前两种变化的好处融合在了一起。

    非担融合，而且这一重变化，还有对前两种变化的极度加强。其实。也是因为雷动的修为到了这种层次，才能施展第三重变化。否则，过早传承给他，贸贸然施展的话。绝对就是一个死字。

    第三重变化，主宰乾坤。

    乃是一重极为霸道，也是终极的变化。在力量增强方面。融合了天下无双的优点，也是驱除了它的缺陷。在雷动以前施展天下无双的时候。基本处在极难控制的情况之中。此状态下，会不自觉的抽空身体之中所有的力量，燃烧起来，极大幅度的提升力量。

    而在主宰乾坤下，此等情形是内敛的。只有雷动在一举一动，有意识的情况下，才会汲取体内的力量，燃烧成狂暴的动力。而且随时能够停止。或再度燃烧。

    此外，相较于君临天下的状态。主宰乾坤对于神念方面的加强，也是更加稳定，幅度更强。雷动的神念强度，本就是已经达到了寻常炼虚级巅峰状态下的程度。哪怕是仅仅用君临天下状态，他的神念强度，也会突破极限，约莫与合体初阶强者差不多。

    但在主宰乾坤的加持下。神念明显又是上升了一大截，几乎堪比合体中阶的超级强者。如此恐怖神念下，一个念头，怕是已经可以让化神级强者无法动弹了，更别说施展真言术了。

    而且。主宰乾坤状态，本就有着对真言术加持，增加威力的功效。使得雷动的真言术，几乎已经接近了言出法随的地步。那个跗骨魔索，的确能捆住合体期初阶强者片刻，威力非凡。但在雷动近乎于言出法随，代表宇宙意志的情形下，魔索轻松被破。

    “你……”魔王扎古脸色一惊，因为他现在已经明显感受到了这个小子身上的气势已经完全不对劲了。力量和神念，正在不断攀升。轻松突破了炼虚级的气息，直直达到了合体期的气息水准，神念之磅礴，更是不得了，已经与合体中阶差不多了。

    魔王扎古忍不住怒骂了起来，这小子扮猪吃老虎也扮得太过头了些吧？要知道，这小子刚刚出现的时候，开始以化神高阶的实力水准出现的。结果，阴了自己几个爱将后，便展露出了炼虚中阶的气息。

    但万万没想到的是，这小子在最后关头，竟然展现出了合体期才有的威严气息。魔王却是不知，雷动实际上的修为，也仅仅是炼虚中阶而已。所谓的合体期气息，那是因为主宰乾坤状态下的加持。

    身体内潜藏的力量全然爆发出来后，让他的展露出来的强大气息，堪比合体期。当然，主宰乾坤状态，也不是无敌的。等他耗费掉了所有力量后，便会被打回原形。

    “好小子，你藏得倒是挺深。”魔王魔王扎古连连冷笑了起来：“不过，你以为凭着合体初阶的实力，就想扮猪吃老虎来对付我巨力魔王了？桀桀，告诉你一个不幸的事实。同阶之内，我们高等魔族是无敌的。”

    “无敌？”雷动冷漠的嗤笑了起来：“朕在金丹级的时候，就干掉过一个高等魔族。”

    “不可能。”魔王扎古脸色大变，根本就是不信雷动的话，巨魔剑凶猛霸道的一剑斩下，撕破了虚空。与此同时，他周身的魔气大作，化作成千上万的魔刃，不断旋转，切割。想将雷动撕成粉碎。

    “巨力魔王？”雷动背负着双手，身形连连晃动，不断轻松游走在魔气之刃下。冷笑连连道：“听得出来，你擅长力量。可惜，空有一身力气，却不知道如何使用。”

    “吼！”魔王扎古见攻击连连落空，被羞辱的是咆哮声不断，巨魔剑拼命挥斩，切割的脚底下这个陨星支离破碎：“小子，你欺人太甚。”

    雷动都懒得理睬他，并指如剑，凌空刺去。屠仙指如同一道漆黑利刃，遥遥激射而去。在主宰乾坤的状态之下，雷动的综合实力在爆发力下，提升到了合体初阶。

    一招幽冥屠仙指，威力暴增了数倍。噗得一声，刺入魔王肩膀，劲道穿透而过，留下一个水桶粗般的窟窿。

    “小子，你以为凭着这一招就想杀死本王？”魔王扎古咆哮连连，魔气涌动之下，伤口尽愈。

    高等魔族，果然强大而可怕。的确也是，他们能凭着精魄之中存留的一丝生命因子序列，而硬生生的将被夺舍者的血肉，硬生生的转化为魔体。别说小小的伤口愈合了。

    但是，雷动却是明白一个道理，任何事情，都是必然要付出代价的。愈合伤势，也是定然需要魔气，需要耗费掉他们的力量。没有任何人可以违背能量守恒法则，别说合体期了，就连至尊都不行。

    “哼，你愈合能力强，那就试试这个。”雷动依旧是双指一并，依旧是激射出了一道指劲。但是和平常不一样的是，这道指劲，赫然不断激发，在雷动的手指头上，形成了一把长达数十丈的墨黑利刃。

    雷动身形一晃，灵敏而诡诈无比的出现在了扎古身后，一剑向下斩杀而去。魔王扎古大吃一惊，慌忙之中偏开身子。然而掺杂着大量湮灭法则的指剑，如同毫无障碍一般的，硬生生切下了魔王扎古的一条胳膊。

    痛苦的咆哮连连之中，魔王扎古周身魔气涌动，很快，一条完整如好的手臂，又是生了出来。但是很明显，新长一条手臂，会耗费掉他储存的巨大能量。此时的魔王，气势弱了不少，连脸色之中，都露出了惊恐而惶惶之色。

    眼前这人，实在太过强大了。明明只是合体初阶的气息，但为何，身法如此敏锐，手中法术的威力强大到了不可思议的地步。他的法术之中，隐隐约约似乎蕴含着一丝令自己极为恐惧的东西在内。

    “果然，恢复力很强，连断裂的手臂都能长出来。”黑皇甲下的他，冷漠的笑了起来：“刚才告诉你的话，是真相。身体大，并不代表着就厉害。还有，你说你们高等魔族同阶之内无敌。但是我要告诉你一个很不幸的消息，我雷动杀人，向来喜欢杀比我高一个层次之辈。我炼虚级，你合体级，仅此而已。”

    “不可能，你明明是！”魔王扎古根本不信他是炼虚级的实力。

    “懒得和你说，也懒得陪你玩了。”雷动情知自己体内的力量，正在飞速消散。毕竟，主宰乾坤状态厉害归厉害，但对自己的力量汲取很夸张，而对身体负担也是极重。错非雷动身体在晋级炼虚级时，被冥王淬体诀反复淬炼，使得自己的身体素质远超寻常同阶。

    否则，如何能轻松负担起主宰乾坤状态。当初魔帝传承给他时，也是考虑到他炼虚级的实力，勉强可堪使用。但那是给他在保命关头用的，而根据魔帝估算，自己的传人在炼虚级时，估摸着能坚持主宰乾坤十来息的时间，但那面对一些生死存亡关头，已经够了。

    但是，恐怕连魔帝本人，也是想象不到，自己的隔代传人，竟然会是个变态中的变态。从很多种种情由下，已经超越了他魔帝。

    “朕说，时间是停止的。”神念强度，在堪比合体中阶强者的时候。雷动毫不犹豫的顺带体验一下时间法则之强大。

    蓦然，整整数十丈高的魔王，却是被时间停止的效果，直接如同暂停一般，停滞在了当场。雷动一瞬移，到了他身后，手臂暴增，直接往他脑袋上插去。

    但是在范围之内，雷动也是要受时间法则影响的。由此，手停在了外面。蓦然，时间停止一结束，雷动的手，瞬间插入到了魔王的脑袋里。

    ……(未完待续。。)

    p