    “过山车？”

    听到宁月儿蛮认真的指向弯弯曲曲的轨道，苏泽不由询问道：

    “做过山车，你不害怕吗？”

    “我想和你试试嘛，万一…”

    宁月儿看着下面的景观，开心的说着，只是话说到一半被她刹住。

    她扭回头看着点头的苏泽，往里面坐了一点点, 连忙掩饰道：

    “一个过山车而已，你也太小看我了，我保证我比你要还淡定。”

    闻言，苏泽静静看着她装杯不说话，只是在最后淡淡来了句。

    “敢打赌吗？”

    “赌就赌。”

    宁月儿嘴硬了一下，见苏泽露出得逞的坏笑，只好硬着头皮问道：

    “你说吧，赌什么？”

    “你要是尖叫了那就代表你输了，你输了的话, 今晚你来我家。”

    听到苏泽的话，宁月儿直接扑到了他的身上，小手躲进绒毛拍打。

    “坏蛋，坏蛋，坏蛋。”

    宁月儿的称呼颇为尴尬，但苏泽感觉她蛮认真的，也不知道害臊。

    “我还更坏的，要不要试试。”

    “不要！”

    趴在苏泽的怀里，他刚话落宁月儿便停住了手，抬起了小脑袋来。

    大眼睛眨动，她似乎是在思索，很快在两人四目相对时，问道：

    “好，那你要输了呢？”

    “输？”

    苏泽是不可能输的，过山车对于他来说是小意思，不过还是道：

    “如果我输了, 那我就答应你一件事儿，我这个诚意够足了吧？”

    “嗯…算你识相。”

    宁月儿小脑袋偏了下躺平, 抱着苏泽靠在他怀里，慢慢闭上眼睛。

    …

    “等一下。”

    在往过山车项目的路上，苏泽看到玩偶摊，最后还是喊住宁月儿。

    “怎么了？”

    宁月儿转回头，却发现苏泽在一个店前停下，慢慢往里看了过去。

    “这个最大的，谢谢。”

    苏泽冲对方示意了下1.8米的泰迪熊，手机打开了也付款码付款。

    接过白色的熊，苏泽转过身就看到，宁月儿眼睛弯成了月牙儿。

    “谢谢老公，我抱抱！”

    苏泽夹在怀里没一会儿，宁月儿就抱住了他，顺势把大熊给抢走。

    对方突然变的异常开心，让苏泽楞了一下，想去再买一个又放弃。

    “走了，我很喜欢。”

    宁月儿抱着比她还高的熊，却不忘抓住苏泽的手，欢快的往前走。

    看着面前的熊头, 苏泽盯着洁白如玉的它, 想了想也没点破什么。

    梦里答应小白去东方乐园的, 可现实里，那个东方乐园早已闭园。

    说好的带她去做过山车，一直没有实现，刚好遇到了卖熊的摊位。

    忘了宁月儿在场，不知道他的用意，还以为苏泽是买给她的呢。

    夜场人还挺多，苏泽用钱收买了后面的人，多空出来两个位置来。

    白色泰迪熊在苏泽的左边，苏泽偏头看了眼，手却被宁月儿抓死。

    很快，过山车开始爬坡，宁月儿的小脚丫来回晃动着，很是轻松。

    直到…

    “are you ready?”

    “卧槽。”

    “牛批！”

    “啊！！！”

    也不知后排谁先带的头，苏泽感觉自己的手被越抓越紧，风声大作。

    国粹络绎不绝的响起！

    还有人在喊：

    “那个菜鸡在叫！？”

    “妈妈我爱你。”

    粉色的灯带铺在轨道上，宁月儿的尖叫响在耳边，异常高昂嘹亮。

    “啊…”

    一阵泄气的声音响起，宁月儿闭着嘴巴，不愿意搭理苏泽这个人。

    …

    “你输了，今晚…”

    走在路上苏泽故意说着，可宁月儿抱着熊，却蛮横不讲理的道：

    “我听到你也喊了，你输。”

    “耍赖，你听啊。”

    苏泽早就猜到宁月儿会这样，笑着从口袋拿出手机，点击了语音。

    这是苏泽在下坡时，死死抓住手机且发送的语音，尖叫很是清晰。

    “我不管，算我赢…”

    就算有证据摆在宁月儿面前，她小脸惊变了下，却依旧是不讲理。

    “好啊，你故意的。”

    或许是想到苏泽不信任她，她越想越气，直接跳到了对方的背上。

    苏泽直接接住，颇为无奈的背着一人一熊，宁月儿趴在他的身上。

    身后是一言不发的白熊，宁月儿得逞的笑声，笑声过后是声轻柔。

    “这次算我赢，不过我可以去你家，你觉得这样好不好呢？”

    “这可是你说的。”

    宁月儿的突然娇羞，苏泽瞬间明白了怎么回事，连忙背紧了一些。

    见他是这个反应，宁月儿娇羞尽去，气不打一处来的轻轻捶着。

    “贼心不死，大坏蛋。”

    “我们去那边，快走啦。”

    宁月儿轻捶了一下苏泽的肩膀，随即抬起胳膊指向一旁人多之处。

    “好，走咯。”

    苏泽望过去，见射光等狂闪围了不少人，直接背着宁月儿快跑着。

    其实刚才在过山车上方，包括在摩天轮上，他已经注意到了这里。

    这里是一个小广场，那边有个舞台…应该是一个小型的演唱会。

    苏泽快跑，宁月儿被吓了一跳，反应过来趴下去，胳膊伸到空中。

    出示现场的门票，还不是一票通用，票价说不上便宜，+69块钱。

    宁月儿之前买了这张合票，什么音乐派对，两人还领取了荧光棒。

    区别于大型演唱会，这里连个座位都没有，歌手和听众都是站着。

    两人一起挤到人少的地方，在挤就挤不进去了，只好停了下来看。

    宁月儿在空中挥着手，有人在唱歌，两边屏幕上正有歌手身影。

    不过他们唱还可以，宁月儿明显听着不错，小手开心的挥来挥去。

    “坏蛋，把我放下来。”

    “你能看到吗？”

    “挡住后面了…”

    剧烈的音响，让宁月儿不得已靠近苏泽耳边，整个人趴在他背上。

    “看屏幕听，看一会就走。”

    宁月儿从苏泽身上下来，站在了他的前面，怀里面抱着白色大熊。

    苏泽看了眼自己下巴处，闪闪发光的头饰，把宁月儿稳稳的楼住。

    耳边是一片声音，台上在唱周围女生也在唱，听不清到底谁在唱。

    “three、two、one，GO！”

    莫名奇妙，现场突然糟了起来，前面宛如灯光秀，冰雾火焰窜出。

    音乐如同海浪，周围荧光棒开始越挥越嗨，周围人潮高潮开始嗨。

    宁月儿不老实的蹦蹦跳跳，小手上荧光棒，快要挥到了她奶奶家。

    说实话，这还是苏泽第一次现场感受rap，现场丝毫不比电音差啊。

    但不知道为什么，苏泽感觉这首歌的歌词，是在内涵某一些人呐。

