    

    皇极圣宗虽有各脉，然而他们相互间却并不过多干涉，与其说这是一个完整的宗门，更像是一个结盟体，相互依存。

    这一点，各脉之间都心知肚明，对于领袖一脉而言，他们眼中，皇极圣宗，只有他们自己，其余各脉皆为附庸，若真是一个完整的整体，季姓强者也不会邀请秦问天加入他领袖一脉了。

    在这个结盟体中，领袖一脉无疑占据着主导地位，他们最为强大，其他各脉皆有可替代性，在皇极圣宗的历史上，有过不少次更替，弱小了，就要被淘汰，被剔除出去，没有资格继续呆在皇极圣宗。

    至于皇极圣宗，当然也有需要用到各大脉的时候，不过这些，老人并没有说太多。

    曲歌的死，他也痛心，但若说反叛，他不可能会这么做，他知道一旦他做了，对于仗剑宗一脉而言，那将是毁灭性的灾难。

    现实就是这般的残酷，宰秋杀了他这一脉的天骄，他却也只能忍着，而且，皇极圣宗领袖一脉以后或许还会提防着他们。

    对于这些，秦问天毫不知情，此时的他正在回圣皇城的路上，之所以晚了几日，是因为没有季姓强者的带路，他在迷幻山脉力量多用了几日时间才出来，那片山脉浩瀚无尽，仙宫位于其中，极难寻找，但是出来却要相对容易许多，仙宫的目标太小，而外界太大，一直往一个方向，总能走出的。

    秦问天归心似箭，前行的速度很快，圣皇城的其中一座城门外，有着一道绝美的身影站在那，她的目光眺望着远方，似乎在等待归人。

    在这绝美女子身后有着不少身影，她们都是药皇谷的女子，气质非凡，使得这边方向时而吸引诸人的目光。

    “药皇谷圣女这是在等待何人？她已经在此地呆了两日之久了。”有许多人心惊，如此倾国倾城的女子站在这里两日不曾动过。

    “能让圣女等待之人，除仙武界第一秦问天还有何人。”有人笑着道，只是却不知莫倾城为何在此地等秦问天，如今距离仙武界已经过去一年时间了，但提及秦问天，依旧是脍炙人口，圣战台斩帝弑，战群雄，让天罡九重的镇压时代天骄梵妙玉都认输了，不过从那一战后皇极圣宗似乎邀请了秦问天等天骄前往，之后秦问天就销声匿迹了，或许是去了某些秘境。

    “如若我能得圣女如此对待，死也甘心了。”有人叹道。

    其实莫倾城也没有办法才会在这里等待，秦问天若是回来，应该是从这方向回圣皇城，若是再出去的话，范围太广了，曲歌的死她是知道的，听说了事情的始末之后，她知道秦问天很可能也面临危险，那么，她只有亲自在这里等待了，如若皇极圣宗直接对秦问天下手，那么只好和皇极圣宗翻脸。

    又是等待了一日之久，虚空之上人群往来不息，莫倾城的眼神都未曾移开过，不仅是她，其实在周围这片空间的暗处，已布满了仗剑宗一脉的眼线。

    曲歌和秦问天当初因为救了梵妙玉没有救孙靖，导致了曲歌被宰秋记恨所杀，曲歌已死，仗剑宗一脉无力报仇，宰秋的姓氏，是圣皇姓氏，他的地位不仅仅是皇极圣宗的领袖一脉弟子，而是圣皇嫡系血脉后人。

    宰姓之人，任何一位在皇极圣宗中的地位都是极高的，拥有诸多特权，若不是姓氏为宰，宰秋又岂敢那般放肆，先斩后奏，只因为他知道，没有人能够动得了他，仗剑宗一脉，不敢。

    除非他仗剑宗一脉，用整个仗剑宗的命运，去赌他宰秋一人的性命。

    圣皇城不远处，秦问天御剑而行，脚下剑气嗡鸣，凝成剑形，速度极快，只见他身上白衣飘动，长发在风中起舞，负手而立，那俊秀的面容、炯炯有神的双眸，无不透着潇洒之意，此行过后，他的战斗力已迈入天罡境巅峰层次。

    曾几何时，天罡境对他而言都是高不可攀的存在，如今，他都快要向天象境发起冲击了，修行岁月，宛若一场梦般。

    前方浩瀚威严的古城印入眼帘，秦问天的眼眸一凝，随即露出一抹灿烂的笑颜，看着那古城墙上的倾世身影，秦问天心中温热，自己归心似箭，倾城又何尝不是在思念自己，如今竟在城外等待他归来。

    “倾城。”秦问天脚下的剑速度更快，化作一道华光，从虚空中俯冲而下，瞬间便降临城墙上空，站在了莫倾城身前，眼中尽是柔和笑意。

    “问天。”莫倾城迈步而出，瞬间跨越距离，来到秦问天身边，她拉着秦问天的双手，脑袋微微枕在秦问天的怀中，随后移开，眼中绽放醉人的笑颜。

    “我回来了。”秦问天柔声笑道，紧紧的拉着莫倾城的手，这一别，又是半年多，两人总是聚少离多，这让秦问天心中愧疚。

    “恩。”莫倾城点了点头。

    “我们先回皇极圣宗吧。”秦问天笑道，然而他却见莫倾城的脸色微微变了下，不由得问道：“怎么了？”

    “问天，陪我去药皇谷好吗。”莫倾城目光如水，有些希翼的看着秦问天。

    “倾城，到底发生什么事了？”秦问天心中生出一缕不安的情绪。

    只见莫倾城微微低着头，开口道：“曲歌他死了，被皇极圣宗的宰秋和其他人联手杀死的，就在皇极圣宗内，我听说曲歌和你得罪了宰秋。”

    “曲歌，他死了？”秦问天只感觉内心猛然间抽搐了下，脸色苍白：“被宰秋，在皇极圣宗内杀死了？”

    秦问天和曲歌虽然接触不多，只有寥寥数次，但曲歌的性格秦问天是非常喜欢的，为人正直，潇洒不羁，他以为，他们以后一定会成为非常要好的朋友，这次回到皇极圣宗，他还打算和曲歌喝几杯，然而莫倾城告诉他，曲歌，他死了，死在宰秋手上。

    归来的愉悦心情，在刹那间荡然无存，余下的只有满腔的愤怒，以及冰凉的内心。

    “倾城，告诉我，到底是怎么回事？”秦问天内心隐隐作痛，他虽然修为已经快接近天象境界了，心性也坚韧无比，然而却依旧无法平和看到身边的人死亡，他做不到那样的心如止水、做不到那样的冰冷无情。

    莫倾城将知道的事情一一告诉了秦问天，甚至将仗剑宗老人的话都复制了出来，秦问天听完后双拳紧紧的握着，胸口似有熊熊烈焰在燃烧。

    姓氏为宰，圣皇姓氏，所以如此霸道、目空一切？

    姓氏为宰，当众诛杀仗剑宗一脉天骄曲歌，安上莫须有的罪名？

    姓氏为宰，于是就因为他和曲歌当时选择了救梵妙玉，而不是孙靖，于是要曲歌和他的命？

    他和梵妙玉关系熟些，那种危机时刻，当然救梵妙玉，孙靖的死，于是归咎于他和曲歌？

    岂有此理，秦问天气得无法忍住身体的颤动，冰冷的杀机无法遏制的外露而出。

    杀了曲歌，下一个，就是他秦问天？

    “倾城，我们回皇极圣宗。”秦问天开口道，使得莫倾城神色一僵，秦问天又道：“恐怕现在我们已经被盯上了，这种局面，若是他要杀我，在我们离开的路上岂非更容易些？还不如光明正大的回皇极圣宗。”

    “恩。”莫倾城点了点头，但依旧有些担心，两人转身御空，只见莫倾城紧紧的拉着秦问天的手，仿佛怕丢掉他般，这一幕又是让远处的人都无比羡慕，真是天生一对啊，此刻他们还不知道秦问天所面临的风暴。

    前往皇极圣宗的路途中，一路都有人暗中跟随，但却没有人动手。

    皇极圣宗，仗剑宗一脉所在之地，秦问天回来的消息瞬间引发了震荡，与秦问天的地位无关，只因为曲歌的死导致了秦问天的身份太敏感，无数双眼睛在盯着他，看接下来宰秋会怎么做，又给秦问天安上和曲歌一样的罪名，然后当场格杀吗？

    “你不该回来的。”一道声音传入秦问天耳中，秦问天听说来是仗剑宗老宗主的声音，这声音落下后，远处有一行身影呼啸而来，正是皇极圣宗领袖一脉之人。

    “秦问天。”虚空中，为首之人赫然乃是夏圣，他盯着秦问天，开口道：“上次秘境之行，你违背命令，导致孙靖之死，后又陷皇极圣宗弟子于危机当中，我命你前来领袖一脉子弟，当面和商师妹对峙请罪，任何人，不得包庇秦问天，若你畏罪离开，格杀勿论。”

    说罢，夏圣带人离去，就留下这么一道声音，仗剑宗一脉人群皆都抬头，眼中寒光爆射而出。

    好一个宰秋，不找任何其它理由，也不偷偷摸摸，而是和对付曲歌一样，定罪秦问天，然后诛杀之，若秦问天走，就是畏罪潜逃，格杀勿论。

    这样做，是最直接的手段。

    杀曲歌是杀，那么秦问天，当然也要杀，完全以相同的莫须有罪名，谁能说什么！

    至于现在离开，恐怕从秦问天踏入圣皇城的那一刻起，他就很难再离开了！        

