    第370章分房睡？我孤单寂寞啊

    “失踪了？”

    楚晏皱了皱眉心，“医院都是监控录像，什么都没拍到吗？”

    “什么都没有拍到，病房的监控还出现了短暂的损坏。等到画面恢复正常，那个艾滋病人就不见了。”

    “病人的家属还没联系上？”

    “没有，他的户口是外地的。”

    楚晏本来想用搜魂术查出幕后之人，结果他还没学会搜魂术，病人突然不见了。

    而且不见的过程，还很诡异。

    他给齐翎打了个电话，让齐翎用非正常的手段，调查那个病人的下落。

    病人还没苏醒，突然消失肯定是有人把他带走了。

    估计是背后之人发现他还活着，所以把他从医院弄了出去。

    挂掉电话，清冷幽深的眼里闪过一丝晦暗。

    他倒要看看，谁敢在背后算计他！

    “楚晏。”

    听到秦昭叫自己，楚晏这才回神，朝她看了过去。

    秦昭站在卧室的门口，刚洗完澡出来，身上穿着新买的睡裙。

    淡紫色的丝绸质地，几乎贴在妙曼的身躯上，衬得那小腰特别细，长度才到大腿，两条细长的腿，白皙细腻。

    长发还有些湿湿的，些微水滴落在睡裙上，轻薄的睡裙有些透明。

    这条睡裙是楚晏以前买的，但是秦昭一直没穿。

    感觉到他愣在原地，秦昭勾了勾唇，“你今天还睡客房？”

    清冷俊美的脸上，没有丝毫表情，但是垂在身侧的手指，却不自觉地动了动，很想上前掐住她的小腰，把她拎回房间这样那样！

    想到艾滋病的事情，犹如一盆凉水让他冷静了下来。

    “......”

    完全不是他想不想睡的问题啊！

    他都生病了，还怎么和秦昭一起睡觉！

    楚晏抿了抿唇，幽幽地盯着她。

    他视线几乎黏在了她的身上，最后艰难地说，“我还是睡客房吧。”

    “好吧。”秦昭一脸失落加可惜，“我都习惯和你一起睡了，你这几天都睡在客房，我还有点不习惯呢。”

    楚晏闻言，突然走上前。

    将她压在了门框边，眼眸越发幽暗，“秦昭，你这是在勾引我？”

    秦昭眨了眨眼眸，一脸无辜，“有吗？”

    她这副表情，配上那条轻薄的淡紫色睡裙，反正就很想让人欺负她。楚晏的脑海里，已经脑补了各种他欺负她的画面。

    “我只是觉得你买的这条裙子还挺好看，今天试一下。”

    “那你平时怎么死活不穿？非要这个时候试！”

    “这个时候怎么了？你来大姨夫了啊？”

    “......”

    秦昭的眼里带了几分戏谑，她就是故意的。

    因为秦昭知道楚晏不会碰她，故意这时候穿他买的睡裙。如果他碰了，她肯定会好心地提醒他，关于艾滋病的事情。

    楚晏没说话，深呼吸了一口气。

    显然是被气得够呛，但是这口气只能自己咽下去。

    等到他好了，他要让秦昭每天穿这条裙子！

    没怀上孩子就不准脱下来！

    o(▼皿▼メ;)o

    砰的一声，楚晏气愤地回了客房。

    “哈哈哈哈哈。”

    秦昭回到自己房间，在床上打滚大笑。

    “楚、晏！”她还大声叫他，“你真的不和我一起睡觉吗？我觉得一个人睡觉好孤单！好寂寞哦！”

    隔壁房间没有任何反应，秦昭唉声叹气地又说，“我都好久没有抱着你睡觉了，我好想念你的八块腹肌。

    你总是和我分房睡，我们什么时候才能有孩子？”

    门口突然传来了动静，楚晏抱着枕头过来了。

    他冷着俊脸，把枕头扔在了她的床上。

    站在床边，楚晏就开始慢条斯理地解开衬衫的扣子。

    秦昭神色一顿，连忙从床上爬起来。

    我靠，这家伙不会当真了吧？

    她正想提醒楚晏，他的艾滋病确诊结果还没出来，可不能来祸害她。结果楚晏拉过她的小手，一把按在了他的腹肌上。

    “摸吧。”

    说完之后，视线在她的锁骨下方处转了一圈。

    楚晏的喉结动了动，脸上却面无表情，一副贞洁烈男的模样，“只能给你摸一下，晚上抱着我的枕头睡，就把枕头当成是我！”

    秦昭摸了好几下，脸蛋有些红红的。

    他拉好衣服，又转身出去了。

    “......”

    秦昭看着他的背影，走到门边的时候，还扶了下门框，显然心里很不平静，在极力地克制着什么，她无声地笑得更猖狂了一点。

    楚晏回头看向她，秦昭又恢复了那种留恋不舍的表情。

    “你明天不能请假吗？”

    “不能，医院的事情很多。”

    秦昭伤心欲绝地说，“你以前为了追我，还会请长假来外地找我。果然是感情淡了，你对我厌烦了是吧？”

    “不是，最近真的很忙！”

    楚晏极力地解释，担心秦昭会误解自己。

    他的心中还有些欣喜，第一次发现秦昭这么在乎自己！

    楚晏的小脑瓜突然灵光一闪，“如果你真的这么孤单寂寞，非要我陪你。这样吧，我去楼下超市买一盒避yun套。”

    “！！！”

    完蛋，差点翻车！

    她连忙对他说，“我只是随口抱怨一下，你别放在心上！你每天这么忙，还是好好休息比较好！你要是累垮了，我会担心的！

    而且我们以前都不用这个，我不喜欢！”

    楚晏想想有道理，他还是尽量不要和秦昭接触比较好。

    他回了客房，秦昭终于松了一口气。

    她躺进暖和的被窝，准备美美地睡个觉。

    这几天没有楚晏在旁边，她的睡眠质量直线上升，人也特别精神呢！

    以前和他睡一个房间，总是会被折腾的很惨。

    她不排斥那种事情，但是这种事情还是适度比较好。

    而楚晏却有些不知分寸，行为上也是没轻没重。

    一个人睡之后，晚上没人烦她，她想干啥就干啥，可以通宵打游戏，也可以通宵修炼，或者炼炼丹，不知道有多爽。

    叮咚一声，手机消息突然弹了出来。

    秦昭拿起来一看，沈熙和的母亲沈夫人给她发了消息。

    具体内容是有偿请她帮个忙，看运势和姻缘方面的。

    沈夫人给的价格是五十万，上次秦昭帮沈熙和解决了桃花仙的事情，沈夫人对她的态度就很不一样，把她当做了高人对待。

    五十万看看运势和姻缘，可以说是很划算了。

    秦昭自然同意了，有钱不赚是傻子。

    要是雇主的运势不对头，需要改运什么的额外服务，她还能赚一笔！

    ?  ?求月票啊啊啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

