    第24章 水僵之体，地下空间，石床上的男人！

    “那既然如此的话。”

    沈太岁的眼中，似乎已经燃烧起来了热烈的火焰。

    “那就弄他！”

    小金乌也跟着挥舞着翅膀：“弄他！”

    旁边，摇钱鼠看着这副模样，有些无奈的说道：“他现在可是煞气入体，正是强横的时候，按照鼠爷的眼光来看，至少在第九境，说不定也是第十境。”

    “想要弄死他？没有那么容易，我们遇到他，估计是被他弄死的几率更大一点。”

    听到摇钱鼠的话，沈太岁的热烈火焰一下子下去了。

    第九境？

    还有可能是第十境？

    那是什么样的境界沈太岁不知道，但是从天宫部门的资料来看，这种境界的，在没有超级高手对抗的情况下。

    有一种办法可以弄死对方。

    诛魔大炮！

    对，就是那个，可以将半个炎都夷为平地的诛魔大炮，俗称，魔炮！

    “小金乌，我觉得吧，咱们还是从从长计议吧。”沈太岁有些虚，建议道。

    可是。

    小金乌却摇了摇头，说道：“不。”

    “如果最高只是在第十境的话，我们有机会的。”小金乌飞到摇钱鼠的面前，问道：“你确定，他最高只有第十境？没有超越第十境？”

    摇钱鼠肯定的说道：“没错，最高只能是第十境，若是他超越第十境的话，他不可能独自一人在那里面闭关不出。”

    小金乌飞到沈太岁的肩膀上，说道：“你对于地球的境界具体还不怎么了解，我和你说，但凡是没有超越第十境的，都属于凡胎。”

    “倘若是超越了第十境，别说站在这里了，现在咱们是有多远跑多远。”

    “地球上的修炼，准确的来说，只有两种天劫，一种是从第十境突破到第十一境的时候，第二种就是超越第十二境的时候。”

    “超越了第十境，相当于脱凡去俗了，那个时候，就算是不吃不喝，也不会有任何的关系，因为，那个时候的身体，可以从天地之中，吸收自己需要的能量。”

    “至于超越第十二境，地球上没有记载，或者是这种记载，是普通人看不到的。”小金乌这几天可不是白过的，对于地球上的修炼体系早就清楚了。

    “可是，那也是第九境，第十境的啊！”

    “我才多少实力？”

    “怎么搞？”

    沈太岁听了这么多，还是不知道，自己这个第三境，凭什么和人家第九境，第十境的家伙相对抗。

    最重要的是，还有一个什么水僵血脉，按照他知道的神话情节中，这种血脉，往往才是最强大的手段。

    没错，按照神话中的情节来说，境界不境界的，在血脉力量的面前，那都是渣渣。

    君不见，那么多的玄幻小说中，有几个是靠着境界的？血脉才是老大！

    血脉一开，那就是进入了谁都不爱的境地，遇神杀神，遇佛灭佛，越几个境界杀敌，那是完全不带费力气的。

    更不要说，弄死他这个第三境的了。

    说不定，都不需要那什么血脉的力量加持，就把自己给弄死了。

    “水僵。”

    “顾名思义，他就是个水属性的，虽然说水火互相克制，但那是也有前提的，看谁的力量强大。”

    “你现在的力量虽然不是大日真元，可也是离火真元啊！”

    “除了一种水的力量之外，什么水的力量，都克制不了你，只有你克制它们。”

    “等到你再次复苏大日真元之后，水火克制？不，在你这里，只有你克制水，没有水能克制你。”

    “咱们按照他是第十境来说的话，你可以把他当做第八境对待就成，这老鼠还说了，现在那家伙的状态不怎么好，那就是第七境的实力。”

    “至于血脉的力量？”小金乌说到这里，顿了顿，说道：“倘若是他施展血脉的力量，那就更加简单了。”

    “你天生就克制他。”

    “完全就是一个第五境，第六境的实力。”

    “咱们三个，完全可以弄死对方。”

    好家伙。

    沈太岁听完小金乌的分析，当即就是一个好家伙。

    一个几乎是第十境的恐怖巨头，现在被你说成了一个渣渣了？

    摇钱鼠在一旁听得也是一愣一愣的，眼中带着一丝迷茫，忍不住有些怀疑，难道，那家伙真的这么弱的吗？

    不。

    不对。

    自己可是见识过那家伙的强大，自己使出全部的力量，都打不过他的一只手。

    “你确定吗？鼠爷我听着怎么那么不靠谱？要知道，当初鼠爷可是被他一只手给打飞了，差点被打死。”摇钱鼠怀疑的问道。

    小金乌摇摇头，说道：“所以说，那是你，你并不是主角，差点被打死很正常。”

    摇钱鼠：“......！”

    好......强大的理由。

    鼠爷服了。

    “好。”

    沈太岁想到觉醒金乌之后的好处，一咬牙，点了点头：“那就去。”

    “大不了就跑！”

    “鼠爷，你带着我们过去。”对于这种血脉异类，沈太岁还是给以不少尊重的，从小金乌的口中，沈太岁得知这摇钱鼠，至少有三百年的寿命了。

    “唉，好吧！”

    摇钱鼠见此，也不多说了，带头朝着葬楼的另一边走去。

    暗道中。

    乌漆嘛黑。

    “水声？”

    走了大约十分钟，沈太岁忽然听到了水声。

    “这里其实是一个地下河。”

    “地下河衍生出来的一个空间，之前我一直在这里生活，可那家伙来了之后，这里就变成了他的地盘了。”摇钱鼠感叹道。

    “就是这里了。”

    很快，整个暗道忽然变得明亮了起来，周围是各种的夜明珠，还有不少巨大的蜡烛，最引人注目的，还是周围挂着的灯。

    “与时俱进嘛。”摇钱鼠似乎在解释那些灯的来历......

    而中央位置，则是有一个巨大的石床，此时，那石床上，坐着一个披头散发，穿着蓝色长袍的男人。

    仿佛是从古时候，遗留现今的一样。

    “果然如此。”

    在沈太岁大量对方的时候，那石床上坐着的男人，慢慢的睁开了眼睛，看向了沈太岁。

    声音有些嘶哑：“你身上的味道......”

    说着。

    男人一手朝着沈太岁抓去。

    沈太岁见此，调动身上的力量，如意轮紧跟着出现，覆盖在了他的拳头上。

    “大日神王拳！”

    一拳。

    一手。

    空中相遇。

    轰~~~~~~！

    (本章完)

