    席寒城拧眉，眼捎闪过了阴戾气息，嗓音阴寒：“你不是告诉我，查到他在这里吗！”

    暗影低下了头。

    “先生，是！我查到以后就立即派人将大山包围起来，按理说应该插翅难飞！”

    可是，人就真的不见了。

    他们搜寻了那么久！还是一无所获！

    席寒城想发怒。

    但终究还没有发。

    暗影的能力，他知道。

    这是他最得力的手下。

    这确实不能怪暗影。

    因为对手太强大！

    即使骄傲如他席寒城，碰到那个人，都不保证自己能胜！

    甚至，屡屡战败。

    想到这，席寒城的俊颜变得越发阴沉。

    暗影犹豫了下还是道：“先生，你要回去休息了。”

    他们已经不吃不睡搜查了那么久了。

    他怕席寒城受不住。

    席寒城望了一眼黑黝黝的大山。

    他也清楚，继续搜寻下去没有任何意义了。

    席寒城一言不发转身就下了山。

    ……

    夜，渐渐深了下来。

    夏珠终于回到了帝城。

    自从到了有信号的地方，她就一直打她妈张玉琴的电话。

    然而一直无人接通。

    所以夏珠就飞奔回家。

    结果家中空无一人。

    夏珠：“……”

    难道她妈带着她的宝贝去广场玩了？

    夏珠又跑到广场去。

    只见张玉琴正在和一群女人跳广场舞。

    甩腰！

    扭胯！

    我就是最靓的广场舞大妈！

    夏珠立即将张玉琴给拖了出来。

    她问张玉琴，八个宝贝呢。

    张玉琴一头雾水。

    “你不是说在店里吗！说你今天要忙到很晚！他们都在店里陪着你啊！”

    夏珠一愣。

    她提声道：“我什么时候和你说的！”

    “你白天打了我电话啊！我手机还在家里，你不信自己去看。”

    夏珠脑袋“嗡”了一声。

    下一秒，她转身就跑！

    张玉琴：“……”

    这怎么回事啊！

    她女儿怎么有些不对劲啊！

    张玉琴想想，也急忙追上夏珠。

    ……

    与此同时。

    安妮亚的人终于到了。

    此刻天空如同一块巨大的黑幕，笼罩了一切。

    寂静的街道空无一人。

    旁边的店也都关了。

    只有夏百合一个人，缩在一个不引人注意的角落里。

    见安妮亚的人来了，她立即跳了出来。

    “就是这里！他们都关在这里！”

    安妮亚手下没有多废话，直接泼上汽油，点燃了火。

    下一秒，熊熊大火烧了起来。

    一时之间，火光冲天！

    巨大的火焰像是可以吞噬一切的舌头，这条舌头扫过之地便是一片废墟。

    熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙！

    “我们就先走了。”安妮亚的手下对夏百合说道：“安小姐交代过了，让你装得像一点。”

    “你们让安小姐放心，我心里有数。”夏百合说道。

    等安妮亚手下走后，夏百合看了一眼燃烧的大火。

    她唇角勾起一抹冷笑。

    现在还不是时候。

    当确保大火将里面的人都烧死，即使有人来施救，也无回天之术她再来好好演戏！

    等待的时间太无聊。

    夏百合拿出了手机，登录了她的微信。

    自从被安妮亚这女人抓到后，她已经很久没有发朋友圈了。

