    很快，病房内就只剩下穿着病号服的张承武跟李家的三口人了。

    大家都没说话，空气中飘散着尴尬的味道。

    一个小时前的嘲讽与怒骂还犹在眼前。

    但此刻的情况却来了个一百八十度的大转弯。

    张承武现在不仅不是废物，反而是小有名气的出租车英雄了。

    刚才与分局领导以及企业老总的合照，想必明天就会发布在各大报纸以及新闻的头条版面上。

    其内容自不必说，一定会把姓张的夸成花儿。

    如果李家老两口此刻还鼓动女儿跟女婿离婚的话。

    恐怕亲戚朋友们都会说三道四。

    至于李蓉蓉则打心底有些犹豫了，刚才公安局长还夸她是张英雄的贤内助呢。

    此刻转脸就要跟对方离婚。

    那自己成什么人了啊？

    更何况张承武刚刚得到了十万块的奖金。

    谁知道接下来会不会被评为什么江中市的十大好人，劳动模范的。

    万一自己跟对方闹离婚，还要让对方净身出户，那还不得被千夫所指啊。

    想到这，她有些彷徨，也有些难为情，低着头，根本就不敢看丈夫一眼。

    时间就这样一分一秒的过去，病房内依旧鸦雀无声。

    张承武也是耐得住性子的人，默不作声的靠在病床上。

    终于，安耐不住的老丈人动了。

    他一下从座位上站了起来，指着老伴就数落道：“老了老了，真是没用！办事还这么冲动！你怎么当孩子们的榜样？”

    老李平日里在家虽然没什么话语权，看起来比何金花要矮上一头。

    但每每到达****，何金花的愚昧无知便暴露无遗，这个时候就需要李跃进出马了。

    他一顿臭骂，把何金花怼的委屈不已。

    “你，你个老家伙，你冲我发什么火？”何金花一脸的蛮横，正要说出离婚的主意你也同意时。

    李跃进赶忙把矛头对向了一旁的李蓉蓉。

    “蓉蓉，你啊你，你也是二十七八岁的人了，儿子都快五岁了，你怎么还是这样浑浑噩噩，心里没数？”

    “有一点委屈就抱怨个不停，这过日啊，就是财迷油盐酱醋茶，哪有那么顺利的？承武这次的确是有些冲动，但他的出发点却是好的啊，你怎么就不能体谅体谅他呢？这孩子也不容易啊！”

    李蓉蓉听见这话，同样气闷不已，在家里的时候，你俩可不是这样说的啊。

    特别是妈，不是还鼓动自己离婚的吗？

    想到这，李蓉蓉便想反驳老爸的话。

    哪晓得李跃进此刻已经打完了前两板斧。

    第三板斧正往张承武那使呢。

    就见老干部背负着双手，一脸关切的冲着女婿道：“承武啊，你也别怪爸说你，你老大不小的人了，怎么办事还这么冲动？你要知道，你可是有老婆有儿子的人呐！万一闹出个什么乱子来，这一大家子人该怎么过啊！”

    张承武此刻心中已经不屑到了极点，但他也明白，现在还不是跟老李家翻脸的时候。

    于是便就坡下驴的回答道：“爸，我也不想，当时的情况太紧急了，我也没想过对方手里有刀子和钢丝！”

    “怎么？”李跃进听后大惊失色，连忙追问：“人贩子手里还有凶器？”

    张承武苦笑着点点头，挥了挥被纱布缠着的右臂：“是啊，当时的情况非常危机，我也是没办法才跟那两个人贩子搏斗的！”

    “哎呀，真是凶险，承武啊，你这孩子太不让人省心了！”

    都说“政治家”是顶级演员。

    老丈人虽然谈不上是政治家的范畴。

    但演起戏来绝对逼真。

    一张老脸上全是关切的神情，就好像有多么心疼张承武这个女婿一般。

    末了，他还使劲儿用胳膊拱了拱旁边的何金花，示意她说两句。

    后者此刻表情复杂，但也知道老伴的心思，这个时候的确不好与张承武翻脸。

    于是强忍着怒火，露出一脸慈祥的笑容道：“承武，刚才是妈冲动了，误会了你，说了些不好听的话，你...你别在在意啊，我.....”

    何金花比起李跃进来水平就差太多了。

    一番安抚人的话说的磕磕绊绊的。

    但张承武却没有在意这些细节，而是皮笑肉不笑的看着对方表演。

    或许丈母娘也意识到自己的演技比较拙劣。

    长篇大论的言语还没起头，就嘎然而止。

    李跃进见状赶紧插嘴：“承武啊，你妈就是说话比较糙而已，其实她也是刀子嘴豆腐心，这为人父母的，谁不想自家孩子过的好啊！”

    “你…你也体谅体谅，别气你妈！”

    “呵呵，怎么会呢！”张承武语气淡然，显然没有彻底原谅他们的意思。

    事已至此，该发生不该发生的都已经发生了。

    只要张承武表面上没有与李家撕破脸就行。

    老两口默契的对视一眼，然后起身说：“那行，承武啊，你就安安心心养伤，家里的事不用担心，我跟你妈会照顾着的，呵呵！”

    说着，他又用命令的口吻对李蓉蓉吩咐道：“蓉蓉啊，你就在医院陪承武，每天的三餐饭一定得丰盛点，我跟你妈回家熬汤，等弄好了就送过来…………”

    老丈人喋喋不休的安排着，何金花与李蓉蓉则是一脸苦相的点着头。

    安排完这些琐事，老干部作派的李跃进又说了几句场面话这才拉着老伴离开。

    两人刚出住院部，何金花就满腹牢骚的抱怨道：“你个死老头到底什么情况？”

    “张承武那小子虽然露了次脸，但咱们也不用这样巴结他吧？你看看他那个鬼样子，简直就没把我们放在眼里！”

    何金花气得火冒三丈，刚说两句话就不走了，一屁股坐在花坛边，那庞大的身躯因为生气而颤抖个不停。

    李跃进见状，无奈的长出口气，背负着双手走上前叹息道：“妇人就是妇人，头发长见识短！你可知道张承武现在是什么成色么？”

    “什么成色？”何金花把脸一板，昂着头不服气的道：“难不成他还能曰天啊？他姓张的一个农村人，以为干了件露脸的事，就能翻身？我看你是脑子坏掉了！”

    说起农村人，何金花的言语中明显带着股浓浓的鄙夷味道。

    而李跃进的脸色则逐渐不好看起来。

    因为他当年也是地地道道从农村出来的大小伙。

    高中毕业就被分配到了江中市链条厂上班，最后还当了副厂长何长春的上门女婿。

    虽然小有成就，但上门当女婿与农村出身这两件事却是他心中的一根倒刺儿，常年扎在心头，好不痛快。

