    第1529章 打探消息   

    上一次动手，并没有成功，再加上巴音警告了，反倒是乌兰图，不敢再有任何的大动作了，她好像真的在慢慢的融入到这个地方。

    

    “真是没有想到，他们每天都这么忙，只可惜的是，我什么事情都不会做。”

    这一天，乌兰图主动过来寻找山娜说话。

    

    她能明显的感觉到，这位大头领的夫人，还是非常有亲和力的，自己每次接近的时候，都能感觉特别的舒服。

    

    “那没办法，这才哪到哪，我要不是因为孩子，早就已经去帮忙了，总能找到自己能干的。”

    

    山娜是个直肠子，真的是有什么话就说什么，所以乌兰图在这个地方，还真是什么话都套不出来。

    

    她试图接近莫离，办公的地方，只可惜的是，每次虽然能够走近，但是他很快就会把东西给收起来的。

    

    “我在这个地方呆了好几天了，自己一个人的时候根本就不敢出门，山娜姐姐什么时候要是有时间了，可以带我出去转转吗？”

    

    只有熟悉了之后，以后对方想要什么样的情报，她才能张嘴就来，不需要一副慌张的样子了。

    

    对这个地方，她能够了解的途径，实在是太少了，再加上，莫离好像对女人并不是特别的感兴趣，乌兰图根本就没有任何的机会。

    

    “莫离一个大男人家的，确实是没有那么细心的，他肯定也有想不到的地方，等我什么时候有时间了，肯定会带着你出去转转的，到时候再叫上月月。”

    

    不管做什么事情，山娜总是想着要带上梁月，说起这位军师大人的夫人，乌兰图不得不感叹，真的是天生一对，两个人都实在是太聪明了。

    

    这个时候，她也不敢随便拒绝，自己还没有，在这里站稳脚跟，很多事情，还是不要随便发表意见的好。

    

    “没问题的，我真的是特别喜欢和你们在一起说话，在我们那边的时候，身边都没什么朋友的。”

    

    在山娜的面前，她可以尽情的把自己说的悲惨一点，因为这位大头领的夫人，好像是见不得这样的人。

    

    果然，听到乌兰图说，自己连个朋友都没，山娜立刻就升起了同情心，她以前因为族长的临终嘱托，很多事情都是小心翼翼的，也是没什么朋友的。

    

    “你既然已经决定留在我们这边了，以后做什么事情就不用那么拘谨了，要是有什么不懂的，都可以过来问我的，再不济的，还有月月呢，她可是非常聪明的。”

    

    说话的时候，山娜真的是三句不离梁月，乌兰图都有点不耐烦了，但是她也不敢表现在脸上。

    

    还忍不住在心里想，以后做什么事情的时候，希望能够尽量避开梁月，万一自己露出什么破绽来，肯定会被怀疑的。

    

    “那天和咱们一起去的那位若楠姐姐，是做什么的呀，怎么平时都没有见过？”

    这是巴音想要知道的，乌兰图只能出来打听了。

    

    关于孙若楠，周围的人知道的好像都特别的少，这个人当时好像是凭空出现的一样，但是和周围的人又特别的熟识。

    

    “你说她呀！其实我也不知道，只知道他是宋轶的夫人，其他的就不清楚了。”

    山娜知道的也是有限。

    

    说实话，乌兰图其实是有点失望的，身为大头领的夫人，山娜就连人连这种事情都不知道。

    

    “山娜姐姐，您不是大头领的夫人吗？

    这要是有点什么事情的话，不是应该都知道吗？”

    

    乌兰图一脸天真的问，要是仔细听的话，会让人觉得像是在挑拨离间一样，不是特别的舒服。

    

    站在门外的梁月，忍不住勾起了唇角，没想到上次没有成功之后，这个时候又开始打天启孙若楠来了。

    

    “我虽然是大头领的夫人，但是我对这个地方又没有任何的贡献，有些事情不知道也是应该的。”

    

    幸亏山娜并没有听出来，她还好心好意的解释，自己为什么会不知道这些东西，这要是换成其他的人，晚上大头领回来之后，肯定会吵架的。

    

    当时在家里呆着，听说乌兰图过来寻找山娜了，梁月吓了一大跳，于是随便收拾了一下，就赶紧过来了。

    

    “山娜，你在家吗？

    上一次不是说想要团团的那个小玩具，我今天正好有空，就给你送过来了。”

    

    来这里的时候，梁月还是给自己找了个借口的，要不然突然就出现，乌兰图肯定会警觉的。

    

    坐在房间里说话的两个人，听到外面说话的声音之后，立刻就站了起来，尤其是山娜，听说梁月亲自把东西送过来了，赶紧跑了出去。

    

    “月月，这也太麻烦了，我还想着有空了之后，自己过去拿呢！”

    孩子开始长牙了，上一次山娜看到了之后，觉得还挺好用的，就想着给自己儿子也弄一个。

    

    这是从大夏国带过来的咬棒，专门给孩子练习用的，长牙的时候，牙龈会特别的痒，有的时候甚至还会有些发疼。

    

    “这有什么，咱们之间，是不需要这么客气的，正好孩子睡着了，我也能出来松散一下了。”

    

    两个人说着话往里面走，梁月推开门之后，就看到有些尴尬的乌兰图，脸上状似露出了惊讶的表情。

    

    “真是没有想到，乌兰图竟然自己跑到你这里来玩了。”

    既然是出来了，看样子应该是有什么任务才对。

    

    要不是因为看到了山娜手上拿着的东西，乌兰图都会觉得，梁月这个时候过来，是因为自己。

    

    “我……我我自己一个人呆的实在是太闷了，就想着出来转转，我在这边认识的人实在是太少了，所以就来大头领夫人这边了。”

    

    不知道为什么，每次见到军师两口子的事，乌兰图自己都会不自觉的紧张，她有的时候甚至都怀疑，自己是不是因为太心虚了。

    

    “确实是这样的，一个人在家的时候，不知道该干什么才好，山娜平常也是自己带孩子的，离开了我们家之后，团团闹腾了好几天呢。”

    

    就像是在自己家一样，梁月随便找了个地方坐了下来，还不忘招呼乌兰图，赶紧坐下来说话。

    

    

