    神风寨的六寨主名为刘奇，曾是交州府城内的一名捕头。

    因为喝酒误事，在府衙要将其扣押之时，刘奇突然暴起，杀了几名衙役之后，更是杀出了交州府城。

    随后，刘奇便是逃入到了岭南群山之中，刘奇加入神风寨的时间不长，但其手段毒辣且身手不凡，所以很快也是坐上了六寨主的位置。

    刘安眨了眨眼，小声对张大彪说道：“这位什么来头？要是大寨主回来了咋整？”

    张大彪翻了个白眼，低声道：“能咋办？那边一个多月都没消息了，怕是出事了。”

    说完，张大彪又是扫视了一圈附近的几人，淡淡地说道：“行了诸位，此人的手段大家也都是领教过了，我跟刘奇都是被他一招制服，大家不会觉得绑在一起就是那人的对手吧？”

    “而且，方才那种感觉，没人愿意再体验一次的吧？”

    一听此言，神风寨的几位寨主都是眼露惧怕之色，其中一人更是低声说道：“这到底是什么手段？在江湖上不曾听说过啊？”

    姬坤也是心有余悸的说道：“是啊，要说是用毒还能理解，但那此人以真气化冰的手段简直是闻所未闻。”

    张大彪摇了摇头，眼神冰冷的看了看几人。随后开口道：“好了，不要管这些了，都散出去，看看有没有那个什么蛟龙的消息。”

    “这人说了，只要帮他找到这蛟龙的消息，他便不会难为咱们。”

    “都别他娘的嫌命长的给我节外生枝，否则休怪我无情了。”

    四周几人听后，也都是脸色凝重地点了点头，随后便都消失在了夜色之中。

    三天过后，张大彪几人都是心中忐忑不安的来到了议事堂，几人对视一眼，张大彪硬着头皮走上前去说道：“禀报大寨主，这几日我们已经将方圆数百里的山头问了个遍，没有找到任何有关蛟龙的线索。”

    林墨阳叹了口气，随即也是看向了群山深处的方向，难不成真得他自己走一趟？

    但经过这些天的了解，他也是清楚了岭南群山的凶险之处。

    岭南群山深处的那些异兽虽然一般不出来，但是有一些时候，仍然会波及到外围的山峦，所以这些人也是跟他说过一些异兽的事情。

    曾经便有一道巨大的黑影，在一天深夜浮现在了深山之中，虽然其最终没有踏出深山，但身处在岭南群山外围的这些人都曾见到过那巨大的黑影。

    最后那黑影退回了群山深处，但其转身之时，附近数百里犹如地龙翻滚，不少靠近的山头直接便是毁于一旦。

    林墨阳掂量了一下，只是一个转身便可以造成地龙翻滚，这等力量可不是金丹境真人能做到的。

    少说也得是个元婴真君，亦或者是如那玄霆道君一般的大修士。

    而林墨阳如今打个金丹真人应该不在话下，但要说是对上元婴真君，他是一点把握都没有。

    所以不到万不得已，他也不想轻易涉险。

    张大彪看着沉默不语的林墨阳，犹豫之中还是开口说道：“大寨主，再就是还有一个消息。”

    “听说千里之外的一处名为黑山谷的山头，近些日子不知道发了什么疯，疯狂的吞并附近的山头。”

    “据说已经聚集了不少武道宗师了，怕是用不了多久便会波及到咱这边…”

    林墨阳瞥了眼忐忑不安的张大彪，淡淡地说道：“放心便是，只管打探消息，有什么事随时来找我。”

    张大彪一听便是脸色一喜，随即便是深深一拜离开了议事堂。

    他经过这几天的琢磨，愈发觉得这徐大寨主不是凡人。

    一身黑衣，腰间那柄古剑一看就不是凡品，气度更是不凡。

    而且一个如此年轻的人怎么会踏入武道大宗师之境？

    所以，张大彪断定，这徐大寨主，绝对不是武夫，定然是个山上仙师！

    呵，黑山谷是吧？

    有种来就怕你们没卵回去！

    不过他也是疑惑不已，那黑山谷的大当家他也有所耳闻。

    听说是个耍枪的武道大宗师，但他怎么会这么快就能聚集起这么一大股势力？

    毫无头绪的张大彪也是没有多想，只是回头看了看议事堂便觉得无比安心。

    管他呢，莽就完了！

    随后的几日，张大彪更是派了一位寨主跟数名喽啰一同前往了岭南深处探查消息。

    可几天过去了，那几人都是音信全无，这让张大彪的心中也是烦闷不已。

    也正是这天夜里，岭南群山的深处再次响彻了一声巨大的兽吼。

    待得张大彪几人走出来的时候，便看到林墨阳已然站到了寨门之上，正在远眺群山深处。

    见张大彪几人出来，林墨阳也是看向了刘奇说道：“那夜也是这声吼叫吗？”

    刘奇想了一下，随即果断的点了点头道：“是这声音没错了！不过不知道为啥，嗓门好像没那天晚上大了。”

    随着这一声兽吼，整片岭南群山仿佛都躁动了起来，无数凶兽从群山深处冲了出来。

    林墨阳站在寨门之上也是发现了远处丛林的异常，但还没等他仔细观察，一道青蓝色的闪电一闪而过，转瞬之间便是来到了神风寨的上空。

    林墨阳眼神一凝，居然是前段时间在刚进入岭南的时候见到的那只怪鸟。

    但这只怪鸟此刻双目血红，看似好像神智不清，在神风寨盘旋了几圈之后，便是向着众人俯冲而下。

    张大彪几人都是脸色一变，第一反应便是抓紧跑路，这些异兽不但凶狠异常，且体魄也是坚韧无比。

    一般的异兽都可以轻易撕碎一个小宗师，像这种天上飞的更不是他们能抵抗得了的。

    但那怪鸟的速度极快，转瞬之间便是接近了山寨，此刻这怪鸟张开嘴巴，数道青蓝色的闪电从空而落。

    张大彪急忙看向林墨阳，而下一刻，便出现了令张大彪毕生难忘的一幕。

    只见林墨阳浑身金光灿烂，一双金色眼眸在这黑夜之中尤为明显。

    林墨阳一拳打出，天空中突然出现了一轮大日，刺目的阳光甚至让整座山头都如同白昼。

    那青蓝色的怪鸟便是被这尊大日所包裹，刹那间，大日剧震，一缕缕至阳至热的气息散发而出。

    片刻之后，怪鸟便变成了一具浑身漆黑的尸体坠落到了寨子中。

    一切都发生在转瞬之间，神风寨的众人都是呆若木鸡地看着轻轻落在地面之上的林墨阳。

    张大彪更是深吸了一口气，不由得脸色狂喜。

    果然！我黑风寨大寨主！是个仙人！

     PS：求推荐票，求月票，求段落打赏！

    

