    不会是它吧，不可能啊，它已经被杀了吃肉了啊，林天起身打开门出去查看，向外张望，结果什么都没发现，可能是做梦或者是幻听，因为林天太想它了。

    林天回到屋里继续准备休息，不久，那个挠门的声音竟然又出现了，而且，林天还听到了小狗叫唤的声音，很清楚。

    林天立马起来跑到门口把门打开，可是还是什么人都没见到，不过，当他低头的时候，却发现了以前给它买的那个圆球竟然出现在门口，孤零零地放在那里。

    可是这个球已经被扔到远处的山里了，因为林天不想睹物思狗，它怎么会又出现在门口，难道小狗回来了？

    林天出了门，远远见到一只狗影子，它的一只腿是断掉的，它在那里拖着断掉的腿在那走着，林天走近去瞧，突然间又听到一声‘砰’的巨响。

    林天扭头一看，原来是住的那个厂房的屋顶掉下来了，一时间林天的床被压成了碎片，原来它是想救林天才会敲门来找林天的，林天十分感激它，所以因为它又逃过一劫。

    后来林天又收养了许多流浪的小动物来积德。

    听说一个同事小周在下班回来路上发现一个古香气息的镜子很特别，他就把它拿回来放在家里的书桌上，不久他就莫名其妙地生病走了。

    不过很奇怪，其他同事都和林天反应，他们却能接到小周打来的电话，当时把他们吓坏了，谁都不敢接他的电话。

    有胆大的同事，接了那个电话，里面没有人说话，只能听见对面传来嗡嗡嗡的声音。

    后来高人哥们建议小周的家人赶快把放在他书桌上的镜子拿出来扔掉，那东西不能再放他房间里了。

    小周的家人赶快进了小周的房间查看，他们一见到那个镜子，都觉得心里毛毛的，而且他们又查了小周的通话记录，根本没有打给小周其他同事的通话记录的，可是其他同事上的手机上明明都有通话时间的。

    后来高人哥们告诫他们不要随便捡外面别人不要的东西，谁知道那些东西是做什么的。

    有一天，助理问林天：“你相不相信这个世界上有鬼？”

    其实林天都经历过多少次了，只好敷衍说：“应该是有吧。”

    不过，助理无缘无故问这种事情做什么？

    过了几天，林天再见到助理的时候，发现他整个脸都青黑的，林天就问他怎么了，助理只是一直哭，说他老公打她。

    “你老公不是模范丈夫吗，怎么会打你呢？”

    “你还记不记得有一天我问你世界上有没有鬼？”

    “我当然记得了，怎么了？”

    “我觉得我老公被什么东西附身了一样。”

    怎么可能，林天问她那他有没有去过什么地方，或者带过什么东西回来？她说的确是这样，她老公一天带了一把雨伞回来之后，性情就全部大变了。

    有一天他们去超市买东西，突然就下起大雨来了，他老公说没关系，超市外面的雨伞架子上面应该有雨伞的，他就挑了一把回来，而且是一把最旧最红的雨伞，他把它拿起来带着回家了。

    他们回去之后，助理的老公从那一天开始总是没说几句话，他们就开始吵架，吵得不可开交，而且那个人开始喝酒甚至赌博又不肯去正常上班，有时甚至还会打助理。

    而且那个红雨伞很怪，有一天半夜起床的时候，她见到这把红雨伞竟然发出了微微的绿光，助理当时整个后背都发凉了，她一直很想把它扔掉，不过她的老公不管走到哪里都会把它带在身边。

    林天的助理没办法，只好和林天讲了这件事情，林天只好陪她回一次家看看情况，顺便把那个伞扔掉。

    到了助理家，他们一打开门，突然闻到很重的酒味，简直可以用酒气冲天来形容，再一瞧，她老公正在沙发上抱着那把红伞睡着了。

    他们趁着他喝多的时候，赶快把那把伞装进箱子里面去，扔进了河里，在扔之前，林天还系了许多石头在上面，省得它再漂上来。

    终于大功告成了，当时林天又是紧张又是害怕的，回了公寓之后，觉得很累，想早点休息，林天当时睡得特别沉，睡到半夜的时候，突然听到有人在敲门。

    奇怪，这么晚了还会有谁找？林天不想理那人，可能是走错公寓了吧，林天继续睡，不过那敲门声竟然变得越来越急促。

    到底是哪个家伙不让人睡觉，林天只好起来看一看到底是什么人，当林天正要开门的时候，敲门的声音竟然消失。

    林天觉得怪怪的，把门打开一看，没有任何人，不过，林天发现地上全是一滩水，外面没有下雨，怎么会有水？而且这里是公寓四楼呢，更不能下雨了。

    林天想把门关上回去继续睡觉，突然，又有人敲门了，而且敲门的声音越来越大，越来越急促。

    真是气愤，林天只好冲到门口打开门一看，还是没有人，又把门关上，这里林天心里有点毛了，躲到被子里面一直等天亮。

    天终于亮了，当林天准备上班去的时候，见到的门口似乎被人用石头重击过一样，出现了很多小洞，而且门上面还有红的杂物，一股血腥味传来，恶心极了。

    不管了，林天马上冲下楼去，因为太紧张了，结我从楼上滚到楼下腿受了伤，还好他被邻居送到了医院，住院了几天。

    有很多手下都来看林天，不过那个助理却没有来看林天，林天就问叶铭，这才知道那个助理家里出事了，他的老公前几天出车祸死了，助理也疯了。

    当时有人见到那个人撑着一把红伞走过街道路口被撞死了，后来那个高人哥们找到了那把伞烧了它。

    以前，林天家住在一个乡村里面，村里面有一个池塘，而且这个池塘里面一直都会有水，所以他们这些乡民就会很感激这个池塘，因为这个池塘一直都会供给给他们水，让他们村民没有缺水的状况发生，它一直都提供着生活用水需求，对他们的帮助很大。

