    第5103章 突破，帝境十重

    嗖嗖嗖…

    血炎界苍穹外，一道道身影飞跃而出。

    正是八位总殿主。

    “天魔？”八位总殿主看着天魔以及那无穷无尽的凶兽怪物，脸色大变。

    但与此同时，八位总殿主亦是脸色冰冷。

    即便面对强敌，面对无数怪物，八位总殿主亦无所畏惧。

    这就是八位总殿主，无论何时何地都能沉稳应对各种事。

    “萧逸界主呢？”天魔负着手，恢复了以往的绝对自信之色。

    “在本座眼中，萧逸界主可不是那种胆小的缩头乌龟，怎地而今是你们八人出来？”

    天机总殿主冷笑一声，“对付你这种宵小，何须我们家小子亲自出来。”

    洛前辈冷漠剑指，“出手吧，战个痛快，今日分个高下生死。”

    “嗯？”天魔反倒眉头一皱。

    以他而今实力，杀这八人根本轻而易举。

    分个高下生死？

    这八人和他一战的话，与送死无异。

    但以他所知，萧逸对这些自己所珍视之人看得比自己的性命更重要，绝不会让这八个老人出来白白送死。

    难道有诈？

    天魔心头不禁一惊。

    他猛然想起来萧逸的诡计多端，屡屡出人意料。

    这种念头刚出现，便越陷越深，勾起了他接连两次败于萧逸之手的回忆。

    霎时间，天魔心头的自信化作了忌惮。

    但，按他的判断，这一次，萧逸不可能再有机会抗衡他的力量才对。

    “让萧逸界主出来吧。”天魔冷声道，“你们还不够格与本座一战。”

    ……

    而此时的萧逸，自不在血炎界，而是还在白家禁地中修炼。

    混沌神魄，只差一丝便吸收完了。

    萧逸的肉身、心念、灵识，此时变得通透清明无比，仿佛世间武道他顷刻间便能参悟，世间任何力量，他皆可融汇，完美掌控。

    蓦地。

    哗…

    随着整份混沌神魄被吸收殆尽，冰层之底发出了轻微的一丝哗声，伴随而来的，是周遭凝实寒冰以肉眼可见之速度疾速消融。

    是的。

    从冰层最上方，到冰层之底，整个白家禁地，这片无尽辽阔的寒冰之底疾速融化。

    片刻之间，原本的寒冰世界，顷刻成了一个冰水海洋。

    这一瞬。

    嗖…

    寒境天宫内，感知到有所异状的寒境天帝瞬间闪身而来。

    当他看到面前一切时，向来冷漠的脸色瞬间有了变化，那是错愕、惊叹、惊骇以及那掩抑不住的喜悦。

    “成了…成了…”寒境天帝有些失神地后退了一步，喃喃自语着。

    这片从混沌岁月开始至今，一直亘古不化的寒冰之地，今日终于融化了。

    这些混沌神冰凝聚而成的冰层，神兵难损，哪怕是天帝的全力一击怕也只能轰开些许冰屑，今日，却彻底全部融化了，成了一汪无穷无尽的辽阔海洋。

    混沌神冰化，寒寂之地成海洋，这代表的便是…混沌神冰，被彻底参悟了，一个帝境十重，终于要诞生了。

    他白家，终于诞生出一个帝境十重了。

    仿佛是呼应他的喜悦和寄望，冰层之底…不，应该说，海洋之底，猛然爆发出一股惊天气势。

    气势从下而上爆发，激起百万丈巨浪。

    浪花滔滔，跌落的海水已经是普通的清水了。

    整个寒寂之地，所有力量都系于那混沌神魄之上，混沌神魄，便是这整个冰层的力量精华所在。

    混沌神魄被吸收殆尽，这片亘古寒冰之地，也彻底变成了一块普通之地。

    而得到所有力量的萧逸，这一刻，彻底突破。

    “混沌神魄，成了。”萧逸一喜。

    与此同时，他能清楚感受到自己体内缓缓流转的混沌神冰力量，这股力量，在他体内通畅无比，毫无阻碍。

    这就是混沌神魄带来的效果。

    不仅是混沌神冰力量，连同他以往的所有力量，也可轻易间倾泻而出。

    这代表着，将不仅是他修为境界上的突破，还有以前的手段、力量，也在混沌神魄下等同有了一次升华。

    如果说他以往的小世界是一个汪洋，那么他的体魄，其实只是一条足以容纳小河流过之地。

    即便他已经是帝境九重之躯，可对比他那庞大骇人的小世界，还是一下子显得不够看。

    直指而今，他的体魄，完全可以成为一个足够汪洋奔腾而流之地。

    毫不夸张地说，此刻萧逸若愿意的话，短时间内能爆发的战力将极度可怕。

    因为他将能短时间内将自己庞大小世界内的天地力量极限爆发，远超寻常的帝境十重。

    “嗯？”忽然，萧逸一惊，乾坤戒内一块玉佩破碎。

    萧逸感知而过，脸色猛然一变，“糟，血炎界有变。”

    ……

    血炎界，苍穹之外。

    八个老人与天魔还在对峙着。

    八个老人早已捏碎了萧逸留下的玉佩，他们而今只是在不按常理地拖延着时间。

    他们深知自己越是自信，天魔便越是忌惮。

    但天魔，又怎可能会是泛泛之辈。

    短暂的拖延，自然可以做到。

    可时间一长，天魔稳下心念，大概也能猜出些什么。

    “萧逸界主，不在血炎界内吧？”天魔眯了眯眼。

    洛前辈冷声道，“天魔，老夫的剑等你许久了，还不出手？”

    天魔皱了皱眉，“好，那便如你所愿。”

    洛前辈闻言，心头一突。

    天魔冷笑一声，“不管是否有诈，这血炎界，本座攻定了。”

    “若萧逸界主在，那便出来一战。”

    “若不在，我便攻下血炎界，作为本座给萧逸界主臣服的礼物，哈哈哈哈。”

    “出手。”

    天魔一声令下，无穷无尽的怪物蜂拥进攻。

    无数玄蜂、刀犀、赤瞳魂蛟等等凶兽怪物，疯狂肆虐。

    “拦下它们。”八个老人暴喝一声。

    “先顾好你们自己吧。”天魔冷笑一声，“十三圣罚。”

    八个老人脸色大变，“三千魔祖化身。”

    轰…一个巨大的魔道虚影瞬间凝聚。

    不过这一次，巨大的魔道虚影瞬间便在这法则洪流下轰散。

    “噗。”八个老人一口腥血喷出。

    嗖…又是一道身影从血炎界飞跃而出。

    “十三圣罚。”一声清脆冷喝。

    来人，自是依依。

    两股法则洪流，瞬间碰撞。

    依依护在了八位总殿主身前。

    但，只数息之间，依依打出的法则洪流轰然溃散。

    属于天魔的法则洪流，以吞噬之势，直取依依与八个老人而来。

    依依、八个老人，无不色变。

    十三圣罚的法则洪流，马上就要将九人彻底吞噬。

    恰在此时。

    “寒渊印。”一声冷喝。

    咔咔咔…

    虚空空间，一路冰封！

    ......

    第一更。

    今日更新，未完。

    抱歉，昨天有事忙，未来得及更新。

    今天会将更新补上，大伙放心。

    (本章完)

