    “金灵徒儿，云霄徒儿......”

    上清道场之中，通天教主紧紧握住了拳头，看向了某个方向。

    此时此刻。

    魔界。

    杨眉大仙与黑暗天道对峙。

    他们的气息每一分每一秒都在发生碰撞，也每一分每一秒都在提升。

    但是谁也不敢轻举妄动......

    看到这个样子的天道，杨眉大仙可谓是痛心疾首，又无奈至极。

    ——别的不说了，就说天道......如果早早的听他的，把压箱底的东西搬出来，使出全力，何至于沦落到这般？

    整成现在这个样子，又让他能怎么办？

    黑血与天道融合，而产生的黑化天道，气息已经提升到了一个极其恐怖的地步。

    再这样下去，他觉得也不用打了，因为那样的话，除非大道出手镇压，否则基本上是没有嬴面。

    而大道......

    大道是会轻易出手的么？

    说句不好听的，只有由大道直接管理的，有大道圣人存在的三千至高世界的存亡才会导致大道亲自下场干预。

    其他的......哪怕是洪荒世界和大玄幻世界这样的距离至高世界只有一线之隔的大千世界中的佼佼者的破灭，也无法引来大道的出手。

    毕竟每一位大道投资的世界很多，真正成功的少之又少，大道也不可能每一个都管得过来。

    想到此处，杨眉大仙觉得自己不能再犹豫下去了。

    现在他对于对付黑化天道这件事情，还有一定的把握，但如果再犹豫得一些时候......

    那就真的连出手的机会都未必有了！

    “天道，你勿怪我，我也是为了你好......”杨眉大仙喃喃叹了一声。

    ——轰！

    在下一个瞬间，战斗直接开启。

    在这一刻，两人都没有留手，发挥出了全部的实力。

    黑化天道的气息和力量在节节攀升！

    杨眉大仙也不甘示弱，沟通本源大道，将空间的力量运用到了极致！

    这场大战才刚开始，魔界之外在稳定魔界的几位大能便已经感受到了压力......

    下一刻。

    黑化天道祭出黑暗造化玉碟，无数道妖异的神光朝着杨眉大仙照去。

    “不详的力量......”

    杨眉大仙微微抬手，将神光直接收了——这神光中蕴藏的力量很是有些棘手，但他可以沟通空间本源大道，故可以将这不详的力量转移到空间本源大道哪里去......

    试问：他，杨眉，无法解决不祥的力量，难道大道还解决不了么？

    行走混沌无数年，杨眉大仙遇见的东西多了，类似于黑血或者现在的黑化天道这样的存在为见过不少，可......

    那些存在无论有多强，在三千本源大道的面前，就如同纸糊的一般！

    更不用说，在三千本源大道的上面，还有至高大道的存在。

    “吼......”

    黑化天道发出低吼，浑身上下长满了一根根的红毛，开始旋转飞舞。

    无数红毛从天道的身体上脱落，化成了一头头散发着腐朽气息和滔天威亚的尸龙！

    从气势上来判断，每一头尸龙都能够媲美合道境的大能！

    “这......”

    杨眉大仙震惊了。

    这种情况，他还真没有遇到过！

    就在这时，黑化天道的眼眸中放出红芒，照射在魔界的某一处——那一隅直接塌陷了下去！

    同时，一头头尸龙咆哮着向杨眉大仙俯冲而来。

    区区一些合道境的尸龙，杨眉大仙虽是不惧，可他能够明显的能够感觉到尸龙的力量还在不断提升......

    而被成群的尸龙所阻挡的他，几乎没有办法临近黑化天道！

    “该死！”

    杨眉大仙忍不住骂了一句。

    ——轰隆隆！

    一只金色的神龙凭空浮现而出，咆哮声轰鸣世界，震彻寰宇。

    可怖的龙威在瞬间凝聚。

    在金色神龙的龙威之下，那一条条尸龙仿佛遇上了天敌，又仿佛一切都受到了压制。

    其中甚至有不少尸龙，直接在那一声咆哮中被震得支离破碎......

    且金色神龙的攻伐之力极其恐怖，每一次摆尾、，每一次冲撞间都破灭了成百上千的尸龙。

    杨眉大仙看见这般，心里对此物的威力甚是满意。

    这金色神龙的来历也委实不一般，原是他在混沌行走时，以一尊陨落的龙形混沌生灵的肉身，炼制而成的异宝。

    此宝出世之时，有一本源大道降下祝福，赐下大道铭文。

    可以说，这就是一件威力无穷的大道异宝！

    自打入手以来，杨眉大仙还没有动用过。

    如今看到这般威力，自然也是满意。

    ——有这件宝物挡下这些碍手碍脚的尸龙，他就可以专心对付黑化天道了。

    神龙散发无上神威，在无穷无尽的尸龙中清理出一条道路。

    杨眉大仙化出本体空心杨柳树，晶莹剔透的柳枝携着空间大道之力向黑化天道打去。

    但就在此刻。

    黑化天道动了！！！

    它的身上荡漾出不详与黑暗的气息，黑暗造化玉碟的力量催动到了极致。

    一只全身生有骨刺的狰狞巨兽被演化而出，张牙舞爪地向杨眉大仙扑咬而去。

    被柳枝抽散，又顷刻间重新凝聚，周而复始。

    紧接着，更多的黑暗怪物被凝聚而出......

    “造化的力量......”

    现在出现的这些黑暗生灵，比上一批更强，能力也更恐怖更无赖。

    杨眉大仙知道，只是被污染后的造化玉碟与黑化天道的力量。

    二者缺其一都不可能造成这种效果。

    现在他如果想要破局，想办法将黑暗造化玉碟收走是最好的选择。

    一念至此。

    杨眉大仙化出空间宝镜，抬手向黑暗造化玉碟照去。

    这空间宝镜乃是空间本源大道的造物，便是大道圣人不觉被照到，也一时半刻不得脱身。

    ——可以说，这面宝镜是杨眉大仙压箱底的手段之一了。

    黑暗造化玉碟虽然厉害，却到底是残破之物，怎比得这件无缺的至宝呢？

    “吼！！！”

    就在此时，黑化天道一声怒吼，眼眶之中两道红芒！

    直直撞上那道空间宝镜发出的神光，死死钉住！

    “来得好！”

    杨眉大仙微微一笑，手上又有动作。

    天道动手好哇！

    要的就是天道动手！

    天道要是老老实实的不动手，这事儿还不好办了呢！

