    女巫咸湿的所作所为，彻底惹怒了楚阳。

    她不过刚刚踏入天巫之境，相当于太乙金仙初期，如何是楚阳的对方？转眼间就被轰飞出去，身躯龟裂，差点打爆。

    “我还真小觑了你！”

    女巫咸湿更加暴虐，宛若没有开化的野兽，双眼喷吐三丈长的凶光，她张口吐出一柄神剑，上面缠绕着血光。

    “血炼之器？”

    楚阳感觉到了少许的威胁。

    “不错！”女巫咸湿点头道，“我巫族没有元神，只修炼气血体魄，虽不能如意运转先天之器，却也能够以自身气血炼化，发挥威能。”

    “此剑，名为杀妖剑！”

    “下品先天灵宝，可经我血脉孕养，攻伐之力更强！”

    “卑微的蝼蚁，死！”

    女巫咸湿一剑裂天，斩断虚空。

    啪……！

    楚阳催动太极玲珑天，头顶上出现了阴阳太极棋盘，正是大阴阳术和玲珑大罗天融合而成，形成绝世的防御神通。

    杀妖剑落下，被强势挡住。

    与此同时，楚阳手掌一翻，抓住了长剑，兵之秘和大器道术同时运转，一时间让咸湿对这件仙兵的掌控力降到最低，差点被楚阳直接夺走。

    “竟能干扰我的血炼之器？”

    咸湿大吃一惊。

    吼吼吼！

    楚阳张嘴，就是一声灵魂咆哮，尽管巫族没有元神，却有生命本源核心--真灵。

    灵魂咆哮，依然能够震慑。

    噗哧！

    抓住机会，一脚踢出，就是鬼斧神工大仙术，将咸湿劈飞出去。

    “好强悍的肉身！”

    意外的是，这一神通，竟然没将咸湿劈成两半，只是从眉心一直劈到小腹下方，肌肉反卷，骨骼龟裂，却没有分尸。

    只是对方的样子，太过凄惨。

    啊啊啊！

    女巫咸湿发出凄厉的叫声，“我要你死、要你死！”

    她的斩妖剑，早已被楚阳夺走。

    “如你所愿，去死吧！”

    楚阳打出轮回仙术将对方给吞了下去，任咸湿挣扎，就是难以打破轮回束缚，几次轮转，已经没有了挣扎的迹象。

    啪……！

    通道崩溃，楚阳一把掐住了咸湿的脖子，这时，她的力量被削弱到了极致，差点轮转消亡。

    “你想怎么死？”

    楚阳笑了，笑的渗人。

    “你敢杀我？”咸湿阴森一笑，“我是天巫，在整个巫族中都算是中流砥柱，若是损失一个，必然会引起祖巫大人的重视。嘿，那时候，祖巫大人定然会推算清楚，是你、是人族杀了我，你说，祖巫大人会不会暴怒？会不会血洗人族？再告诉你一个残酷的事实，被我巫族灭亡的种族，没有一万，也有八千，其中有着大罗金仙老祖坐镇的强势种族，都被灭了几个！人族？嘿，女娲创造，妖族的食物，本被我们巫族厌恶，甚至几次三番的商议要彻底的灭掉，只是找不到一个好借口罢了。我若是被杀，天大地大，也没有你逃亡之地，你人族的命运，也会被彻底的注定！”

    “巫族，都是这么自以为是吗？”

    楚阳冷漠道。

    “不、不，这不是自以为是，而是实情，是我巫族强大的自信！”女巫咸湿傲然道，“再告诉你一个实情，我们巫族为了培养幼儿，往往会猎捕你人族的小崽子，给他们当玩具，当食物。当然，你人族三祖也知道这些事情，可结果如何，却只能龟缩默认。”

    “我听闻，祖巫后土向来心善，她就不管？”

    楚阳再问。

    哈哈哈！

    女巫咸湿大笑，就像一个老鸨子在嘲笑没有卵蛋的乞丐，极尽蔑视：“后土祖巫大人，高高在上，俯视洪荒，一言而决万族兴衰。在大人眼中，有的只是巫族儿郎的成长，还有敌人妖族的情况。至于人族？蝼蚁一般匍匐在洪荒大地上苟延残喘的种族，怎会入得了大人的法眼！祖巫大人心善，可那是对我们巫族儿郎的心善，是对我巫族未来的关切，至于你们？嘿！”

    楚阳吐出一口浊气，暗自点头。

    这样才合理。

    心善，往往是对自己人。

    在洪荒生存的强者，还是横扫十方，镇压万族，与妖族搏杀的巫族祖巫，又岂会是善茬？真的会博爱众生？根本不可能。

    后土之善，只是对于巫族而言。

    今后的大善，也是因为身化轮回，至于其中的隐情，自当另论。

    “还不放了我？”

    女巫咸湿猛然喝道。

    “放了你？”

    楚阳冷冷一笑，抬起手掌，将另外十余个环绕左右的巫族战士全部拍死，一个不留。

    “你真敢杀我？”咸湿一颤，冷酷之极，“那就来吧，我巫族从来不怕死，被杀也只是回归父神的怀抱。当然，我死之后，祖巫大人很快就会察觉，你要做好承担杀我之后的惨重代价！”

    “对我而言，天下无不可杀之生灵！”

    楚阳更冷酷。

    他胸口出现一个旋窝，将咸湿给吞了下去，同时交代道：“剥夺记忆，留下精血还有真灵！”

    道魂没有回应。

    火焰燃烧了大部分痕迹，也葬送了古老的生命。

    幽幽一叹，心中有种复杂难言的情绪。

    “这才是真实的洪荒啊！”

    楚阳抬起手掌，打出了大腐朽术，将方圆万里的一切，尽皆腐朽凋零，埋葬在黄土中。

    又催动春风化雨术，种子发芽，树木疯长，转眼间，荒芜的大地已经郁郁葱葱，与远处的古木森林没有了区别。

    “巫妖大战之前，恐怕我就要面对很多的凶险了！”

    楚阳心中思量。

    他从来都不认为，红云死亡他之手而不会被别人知道，咸湿之亡，能逃脱祖巫的调查？

    只能拖一天是一天。

    更何况，在头顶上，除了准圣之外，还有圣人，圣人之上，还有合道的鸿钧道祖。

    准圣有什么神通？圣人强大到何种程度？鸿钧道祖又是什么状态，真能一念而知天下事？

    这些，他统统不知。

    唯一知道的一点，就是快速提升修为，否则，不但会错过很多机缘，恐怕也难以保全自身。

    走也……！

    楚阳施展大挪移之术，转眼间就是几十万里开外。

    这一日，他来到了洪荒人族的腹地。

    这个时候，他从道魂剥夺咸湿的记忆中，也得到了很多有关巫妖的隐秘。