    但凡空间传送，不管路途多近或是多远，都会对被传送者产生一定的空间压力和空间撕扯力。这就需要传送阵对被传送者提供一定的保护，而且被传送者本身也需要具有一定的肉身强度。

    现在被困在阵法当中的诸多大能修士被强行改变空间位置，就相当于是在被空间传送。偏生在这个传送过程中他们没有得到任何保护措施的保护，可想而知他们受到的空间压力和空间撕扯力会有多么巨大。而他们却只能凭借自己的肉体硬撑，或者及时反应过来祭出护身法宝或者护身的铠甲护具保护自己。

    更要命的是，仅仅是三息时间，他们就被传送了上百次。也就是说，三息时间之内，他们就承受了上百次空间撕扯。

    有个别肉身强度不够且没有及时祭出护身法宝或护身防具的渡劫期修士身上当即就被空间撕扯力撕扯得衣衫破碎到处是伤，身上立即血迹斑驳。

    “嗯，效果还不错。但这还不够，还得给他们再加点料。”陈岳冷眼看着这一切，嘴里轻声说道。

    下一刻，阵法空间的正中心忽然有强大能量凝聚。能量凝聚到一定程度之后，忽然就四分五裂，化作无数无形刀刃狠狠地斩向天旋地转中的大能修士们。

    而在空间各处，也开始出现无数细小至极的空间裂缝对大能修士们的肉身进行切割。

    这样双管齐下，没有及时祭出防具的修士们立即连连受伤。阵法范围里立即鲜血飚飞惨叫连连。

    就算有防具护身的修士，其护身防具也遭到了强力破坏，其耐久度在快速下跌。

    很明显，只要时间稍微拖长一点，再强大的护具都会被侵蚀成废物。那时候，就算是大乘后期的修士，结局也会只有一个字：死！

    感受到这种情况，所有被困修士无一例外地心中亡魂大冒。

    “陈岳小儿，你知道你是在做什么吗？你真的想要对我们赶尽杀绝吗？你就不怕彻底得罪这几十万里范围之内的强大修真门派，从而受到不死不休的追杀吗？”黒木会老祖胡屠惊恐地大叫道。

    虽然看不到陈岳在哪里，但胡屠深信陈岳绝对可以看到他们的动静，也听得到他们说话。

    陈岳的心神与颠倒太虚阵盘相连，自然清楚阵法范围里的一切动静，也能清楚地听到胡屠所发出的威胁语言。

    “呵呵，我怕得罪你们？那你们事前怎么没有害怕得罪我？我想不想对你们赶尽杀绝？我当然想了。再说了，鸿钧世界这么大，大到几乎没边的程度，我岂会害怕你区区几十万里范围内的修真门派追杀？换了暗质晶石驱动的红尘如意舟只需要几个闪烁，就可以跑出这么大的范围。你们背后的势力想要追杀我，怕是只有在梦中。”陈岳心里恶狠狠地思忖道。

    确实，陈岳此时对被阵法困住的这些大能修士们起了浓重的杀心。

    在原来世界里时，陈岳行事可能还不会是这么激进，基本上都是尽量寻求稳妥。可是，在鸿钧世界里他却用不着继续那样子。

    如果说陈岳初到鸿钧世界时还有点小心翼翼的话，这么多天过去，他弄清楚了鸿钧世界修真界的大体情况之后，他觉得他行事虽然还是需要继续谨慎，但已经可以不用像在原来世界里时那样过于求稳，而是可以适当的放松那么一点点，随心那么一点点了。

    让他会产生这种想法的最主要原因，是因为这个世界的最高武力境界只是大乘期境界。而他现在已经有了可以对付大乘期修士的手段。不像是在原来世界里时，他再狂妄也不敢想到去与超越星战神境界的长生境大神掰腕子。

    长生境大神是什么角色？那可是相当于这个世界里仙神级别的人物！

    所以，陈岳现在绝杀眼下被他困住的二十多名渡劫期大乘期的大能修士没有一点点心理障碍。

    “你们都给我听着，我知道我在做什么，我就是要对你们赶尽杀绝！难道只准你们不顾廉耻地随意来掠夺我，就不准我对你们进行报复？这世界上没有这样的道理。你说你们背后的势力要来追杀我，难道你觉得此事过后，我还会留在这片地域上不成？难道你认为他们追得上红尘如意舟？所以，你们今天都给我死了我放你们走的心，从此刻开始就为你们自己的生命而努力挣扎吧。”陈岳淡淡的声音清晰地传进了阵法空间里所有修士们的耳中。

    “陈岳小儿，你，你真是大胆，大逆不道。你不要忘了，你此刻还身在我大唐帝国的地盘上。你要是不立刻撤除阵法放了我等，大唐帝国规模庞大的修士军队很快就将杀来此地，将你和你的同伴碾成肉泥。”李唐帝室老祖李正清强忍住心慌，再次威胁陈岳说道。

    “呵呵，你吓唬谁呢？你们先前陷入阵法之前，肯定以为吃定了我，并没有呼唤任何援兵吧？而你们自己应该很清楚，你们现在在阵法里面根本就不能向外界传递任何讯息。就连传音玉简也传不出去对吧？”陈岳很是好笑地说道。

    陷入困境的修士们顿时神色惨然。因为陈岳说的的确是事实。他们事前没有想到自己会着道，所以没有任何一人联系过自己背后的势力。而陷入阵法之后，阵法里自成玄奥空间，他们确实不能向外界传递任何讯息了。

    一念及此，所有大能修士在苦苦承受着阵法攻击和折磨的同时，心里产生了无限的后悔情绪。

    尼玛明明已经猜到陈岳小儿进过仙神遗迹，有过不知底细的天大收获，他们竟然还要如此不着调地靠近到他身边。现在好了吧，陈岳小儿果然使出了惊人手段，真的让他们这一大群大能修士一同陷入了险境。

    这真是何苦来哉呀？

    “陈岳小儿，你如此胆大妄为，一次就想坑杀掉这么多的大能修士，你，你必定会不得好死！”飞云门老祖伍成无计可施之下，竟然毫无风度地高声诅咒陈岳。

    

