    “为什么我的宝贝会突然颤动？”

    “不，宝贝，你不能离开我！没有你我可怎么活啊！”

    “是谁，到底是谁做的？！是谁觊觎老子的宝贝！”

    “不行......不要......不要碰它~呀！！！！”

    “......”

    勾栏中。

    随着王磊的金光闪烁，发生了十分严重的踩踏事故！

    拥有法宝的修士们，看着自己的法宝飞向天空，涌入阁楼。

    那熟悉的场景再现，有多少人幸灾乐祸。

    没想到自己的法宝被盗，他们才来勾栏消遣，竟然也看到了别人的法宝被吸走。

    果然大家就应该共患难啊！我的法宝没了，你们的法宝也应该被抢走。

    他们站在原地笑的阴恻恻，但还没等他们得意多久，身后推搡的人就将他们给踩在了地上。

    “别睬我~别睬我啊！！！额.....”

    没人理会他们的呼声，那些被金光吸走法宝的人，此时的心情就如同当日的他们。

    为了追回法宝，很多人几乎失去了理智。

    唐姗姗也在拥挤的人潮中，显得举手无措。

    因为她清楚，这金光到底何来，那是她主人的法宝，失控时才有的表现！

    “主人......主人，你怎么样了！！！”

    此时的王磊，正准备逃离阁楼。

    但在这封闭的空间中，所有的出口都被堵住。

    哪怕御金钗施展了自己的力量，可那鬼打墙也只能延缓那些人的行动。

    吃一堑长一智。

    有些人已经被御金钗耍过一次了，他们总不能再上当吧？

    御金钗应接不暇。

    她随手打退一批人鬼的进攻，但很快一波又涌了上来。

    勾栏里建筑被挤破，那位于最顶上的法器，闪烁着光芒。

    是阁主即将出面制止！

    御金钗心中有些焦急，虽然这些人的实力低微，可御金钗却不能杀死他们。

    但这一波又一波无休止的进攻，他们又该如何从这里撤退出去？

    眼下，最能期待的，就是王磊能够将那打金棒的金光消失，从而将所有的法宝还给那些人。

    “主人，还没有好吗？”

    御金钗百忙之中对王磊喊道。

    “别催我，我正在.....我正在啊！”

    王磊也很焦急，他深刻体会那些被夺走法宝的人，那是他们赖以生存的家伙事，被王磊夺取跟他拼命一点都不奇怪。

    可问题是这打金棒就跟个黑洞一般，只会进不会吐！

    无论王磊怎么操作都毫无用处！

    “该死！到底怎么办？难不成真要把这些家伙都给杀了吗？这未免也太邪恶了吧！”

    本来抢夺人家的宝物，就是王磊等人的不义，现在又将他们杀死，怕不是会留下业果，这个数量，无论是聚阴之地还是外界，都会对他王磊发布无穷无尽的追杀！

    这也是顾忌之中，不对这些家伙下手的原因。

    “还给我！还给我的宝物，为什么？你们明明那么强还要夺走我们的东西！”

    “这就是鬼王的作风吗？明抢豪夺！拿走我们的东西到底对你们有什么好处？”

    “杀了我吧！没有伴身法宝的我，根本就是废物！不把我的东西还给我，不如干脆给我一个了断！”

    “......”

    你当我真的不敢杀你吗？！

    御金钗心中一横，就要将其杀死。

    但最后，她还是放弃了。

    不能冲动，不能冲动，她反复的对自己说。

    这时，阁主终于出现了。

    她站在那件无穷的法器之下，俯瞰着王磊这边。

    见那无辜的事端又是被王磊挑起，她蹙眉有些不悦。

    准备出手制止王磊等人的她，却发现自己身后的巨大法球，产生了一股无名的颤动。

    不会吧.....

    阁主喃喃自语。

    而恰恰此时，王磊的这边，彻底愣住了。

    刚刚就像是触碰到了什么奇怪的开关，手中的打金棒光芒出奇的亮！

    如果说之前的光芒只是如一盏台灯，那么此时便如同太阳一般耀眼。

    忽然，周围的空间开始颤动。

    王磊下意识的以为是战斗引来的颤抖，但很快他就心中咯噔一下。

    他机械式的转过脑袋，看向勾栏最上方的那件巨大法器。

    优美的华国话自王磊的口中倾吐。

    “娘嘞~不带这么玩的吧？”

    位于勾栏最上方那件巨大法器，脱落了！

    像是一颗自然垂落的球体，狠狠的向王磊砸去！

    只听一声“轰隆！！！”

    勾栏外围的墙壁猛然被砸穿。

    裹挟着大量的人类与鬼修士，砸穿了勾栏墙壁，出现在了外界。

    那球体只在砸了一瞬间后。

    就消失不见了！

    甚至连那勾栏的阁主也不知去向。

    大量的灰尘扬起，勾栏那栋阁楼被砸穿了一个大窟窿。

    一座伫立于聚阴之地数百年的名胜古迹，在此刻毁于一旦。

    勾栏里的姑娘们，望着自己的家被摧毁，那栋勾栏阁楼因为失去了支柱正在缓慢倒塌。

    而她们的阁主此时也不知去向。

    “混蛋！混蛋！又是那个家伙！又是那个混蛋夺走了我们的东西！”

    有人歇斯底里的嘶吼。

    对于王磊的身影早已刻印在了他们的脑海中。

    但并不是所有人都见到了王磊，绝大多数的人只是看到自己的宝贝被抢走，却看不清这件事到底是谁做的。

    且其中大多数多为鬼类！

    “什么家伙？我看是你们人类修士做的手脚吧？来你告诉我，究竟是什么人，能一个人抢走我们所有人的宝物？”

    “只是砸就能将他给砸死！”

    “如果不是你们人类修士设计，哼！谁又能有这么大的手笔？！”

    “......”

    众鬼一听。

    有道理啊！

    这段时间人类修士不断出入聚阴之地，其数量早就接近鬼类的数量。

    在没有人类入侵的时候，从来没有发生过这样的事情。

    可自从这些家伙入了聚阴之地后......

    一切似乎都变了？！

    一时间，鬼物也都开始怀疑起这批人类修士。

    甚至有些鬼物，直接开始抓着人类修士的脖子，开始询问！

    “说，是不是你们搞的鬼？！”

    “搞鬼？啊呸！你也不看看你那个熊样子，我们凭什么要去搞你？”

