    “须卜成受死！”东面刚刚冲入北匈奴大军还没有遇到高手的张飞突然看到一路匈奴精锐朝着他的方向冲来，定睛一看发现是须卜成，当即新仇旧恨同时浮现怒吼着朝着须卜成冲去。

    这一声怒吼在整个杂乱的大战场上几乎没有人会留心，但是一直观察这里的陈曦等人皆是观望着那里，之前发生的事情他们也都有所看到。

    “庞令明是一员悍将。”刘备平淡的说道，曹操点了点头，面色很明显出现了笑容，但是随后出现的须卜成恢复等情况，让在场所有人都有些面色凝重。

    “这种情况推演过吗？”陈曦扭头看向周瑜询问道。

    “有，之前你闹着万一天降陨石，我们在这十天几乎将各种可能都推演过了，区区超速恢复而已，放心须卜成不是死在庞将军手上就是死在两个张将军手上，就看谁先撞上了。”周瑜冷笑着说道。

    “……”陈曦一副无言以对的表情，传音给贾诩询问道，“咳咳咳，天降陨石的推演结果是什么？”

    “对面全灭。”贾诩直接回答了道，“陨石小我们可以直接将之打成灰灰，陨石大，直接打偏轨道，砸到北匈奴，当然我是巴不得再落一颗，只要一颗，我们这边能出几个项王！”

    “……”陈曦想想貌似还真是的，就他们现在的战斗力，小点的陨石直接打成灰灰，大陨石打歪方向还真没啥问题，当然太大了那就没办法了。

    “那你们应对这种超速恢复，当时设计的是什么办法？”陈曦询问道。

    “我们当时给北匈奴设定的不是超速恢复，是死后复活继续战斗。”贾诩看了一眼现在正在兴奋的法正说道。

    “算了，那我就不听了，反正能赢就行。”陈曦扯了扯嘴说道。

    周瑜的双眼开始扫视整个军团，北匈奴整个军团基本都具有明显的超速恢复情况，而且更可怕的是没有什么太过明显的消耗。

    “换鼓点，命令弓箭手向前推进两百步，中军前五排推进。”周瑜冷冷的说道，不就是超速恢复吗，老子之前准备的手段是将你们这群家伙每人杀三遍！

    下一瞬间中军的弓箭手引弓射箭，数万箭矢瞬间覆盖而出，正面一片惨叫，北匈奴的精卒就算是被呼延储加持了帝国意志，拥有了足以复原到之前状态的强大恢复力，面对这种炙热到射过去箭杆近乎碳化的箭矢也没有任何的办法。

    “这不就是之前公瑾用的那个放火的军阵吗？现在居然这么猛了？”陈曦一脸难以置信。

    “我们这么多人也不是吃素啊。”徐庶趴在车架上侧头看着陈曦一脸无奈的说道。

    “而且你在这里看，看不到这东西的威力有多大。”陈群一脸感叹的说道，当真是一人计短，众人计长。

    “这个箭矢经过特殊温养设计，命中之后会炸开，在造成穿透伤害和高温伤害之后，再炸开，保证对方死透！”贾诩幽幽的转过头来说道。

    “这么凶残，这种东西内战不能用吧。”陈曦当即开口说道。

    众人皆是一愣，停了一瞬之后，荀彧开口说道，“确实有些伤天害理，对付蛮夷还可以，对于汉室自身，就有些伤天害理了。”

    荀彧现在也有些犹豫，他们联合起来的强大真的非常可怕，这些人都和他同文同种，而且驰骋疆场相互配合下爆发出来的才是汉室真正的力量，缺少了任何一个人，这个国家都会有衰弱。

    陈曦那句中原少了谁也依旧是中原，虽说有道理，但是在真正见识到这等强大之后，荀彧明白，在场的所有人每少一位，对于汉室来说都是真正意义上的损失。

    “不会用的。”周瑜的面色陈曦看不到，但是他的话音无比坚定，此言一出所有人皆是心头一轻，曹操和孙策双方的谋臣第一次生出了其他的思虑方式。

    “不过光是远程的话，不至于达到你说的杀三遍的程度吧。”陈曦好奇的询问道。

    “没看我正在不断的指挥调动吗？”周瑜根本不扭头，身后这群家伙只用说话，他还要指挥大军。

    话说间整支大军之中隐隐约约的升腾起了血红色的稀薄雾气，陈曦顿时看向荀彧，荀彧默默地点头。

    “这个我们这群人一起改良了，保证砍到之后，对方就算能复活也只能躺在那里一动不动。”贾诩冷笑着说道。

    “虽说敌方的意志够坚定的话，确实能抵抗这个军阵的效果，但是只要受了伤，这个军阵就会强行掠夺对方的气血之力，不光反补我们的士卒，更是释放到自然之中。”荀彧无可奈何的说道。

    虽然荀彧很不想承认这个军阵和他有关系，但是这玩意在一群人恣意的乱来下，最后被修改成了这个鬼样，如果说之前还算有点底线的话，现在已经能算是毫无人性了。

    贾诩亲自抓了一批胡人试了一番，这种近乎掠夺的方式，一刀砍中，只要敌人意志不够坚定，很快就能让对方变成一堆只包了层皮的枯骨，邪性的简直可怕。

    不过按着汉匈之间的血仇，别说将你整成包层皮还算完整的枯骨了，就算将你搞的尸体不全都是正常情况，双方仇大了，所以眼见匈奴人开挂，周瑜用这招根本毫无心理压力。

    “报，回禀统帅，臧将军说北匈奴开启了帝国意志，请统帅小心。”就在周瑜彻底将荀彧那个军阵开启之后，臧霸的亲卫冲了过来对周瑜说道。

    “帝国意志？”陈曦一愣，关于这一方面臧霸给他详细的说过，贾诩也知道，只是陈曦发愣的在于，之前感受的脆弱的帝国意志就是他们现在看到的效果吧，貌似真有可能啊。

    “这是什么？”周瑜当即开口询问陈曦。

    “一种近乎于奇迹的力量，和军魂相似，但是军魂只是几百人几千人的意志集合体，而帝国意志是一个大国所有人意志的集合体，军魂是奇迹，帝国意志可以做到更奇迹，不过帝国意志只可能在国家浴火重生和书写盛世华章的时候凝聚。”陈曦快速的讲解道。(未完待续。)

