    听到小霞的惊叫声，夏幽几人急忙回头，也看见了那个所谓的幽灵。

    这只幽灵的形状，与画像中的那个女人无异，只见她浮在空中，身体透明而又模糊，就那样缓缓飘到了他们面前。

    “我好想你。”

    轻轻的话语自幽灵口中传出，夏幽还没有什么感觉，可身边的小刚，却被她美丽的外表所吸引，神魂颠倒。

    小刚痴痴道：“我也好想你啊…”

    看着夏幽与小刚，幽灵轻轻道：“我一直在等着你回来。”

    随着她的话音，忽然刮来一阵怪风，下一秒，夏幽与小刚的身体，竟然不受控制的被风裹起，向她飘了过去。

    这股吸力极强，夏幽本能伸手，想要抓住些什么，可他附近空无一物，没有任何可以让他借力的东西，而就在他越飞越近之时，一双细嫩的手，却忽然抓住了他。

    这个人，自然就是小霞了。

    眼见夏幽飞走，事到如今，她也就顾不得上害怕什么幽灵了。

    “你这个家伙，到底要把他们带到哪里去！”

    小霞紧紧抓住夏幽的一只手，向后用力拉扯，虽然她只是个女孩，没有很大的力量，但任凭那怪阵风如何吹动，她却始终不愿松手。

    夏幽心知这个幽灵，正是鬼斯所变，而有了小霞的帮助，他这才有了缓冲的时间，对着他的两只宝可梦，大声喊道：“小火龙，使用火花！雷伊布，使用电击！”

    一道火光，与一道电光几乎同时向着幽灵飞去。

    而受到攻击，那幽灵自然无法再控制那阵怪风，在躲避的同时，吸力消散，夏幽与小刚，不由从半空中掉了下来。

    小霞下意识地向前走了一步，想要接住夏幽，可随即便被他压在了身子底下，至于小刚，则没有那么幸运，重重摔在了地面上。

    不过也幸亏这一摔，让小刚暂时恢复了清醒。

    “发生了什么事？”他茫然看向四周，其实自从来到少女峡后，他的脑子一直都是浑浑噩噩的，就像被鬼迷住了心窍。

    那一边，幽灵见自己被阻挠，语气为之一变，狠声道：“你们这些讨厌的家伙，不要来碍事！！”

    随着她的话音，一群骷髅忽然出现，呼啸着从众人的头顶飞过。

    “呀！这些到底是什么呀？”看着这恐怖景象，小霞忍不住将身体躲在了夏幽的怀里。

    夏幽起身，见大家似乎都丧失了斗志，便高声喊道：“大家不用怕，它只是宝可梦罢了！”

    说着，他拿出宝可梦图鉴，对准了那个幽灵。

    宝可梦图鉴：“滴，鬼斯，气体状宝可梦，幽灵与毒属性，从毒瓦斯中诞生的宝可梦，擅长催眠术，喜欢恶作剧，平时一直隐藏形体，并可以穿过包括墙壁在内的任何实物。”

    “鬼斯！？”

    听到竟然只是宝可梦，小智与小霞都惊讶地看着它。

    “嘿嘿，既然被发现了，那就没办法了！”

    女人忽然咧嘴一笑，她的身体慢慢变化，先是变成了那个身穿紫色斗篷的老婆婆，最后又变成了一个被紫色烟雾所环绕的‘黑色气球’。

    “有时我是传说中的美丽女人，有时我又是神秘的算命师！然而我的真正面目其实是——鬼斯！！”

    这个黑色气球，既是鬼斯的身体，同时也是它的脸，上面除了一双锐利的眼睛外，只有一张露出两颗短獠的大嘴！

    “竟然真是宝可梦！？”小智兴奋道，“好！那就用宝可梦来对战吧！皮卡丘，上吧！”

    “皮卡，皮卡！”

    “想要对战？”鬼斯咧嘴笑道，“我现在可是很赶时间的，就让我一口气，将你们全部解决吧！”

    随着它的话音，一圈圈波动，从鬼斯体内荡出，向众人袭来。

    夏幽一眼认出了那个招式：“不好！是催眠术！”

    众人还未来得及反应，便全都被催眠术的光线穿透，随即，大家便感到强烈的困意涌现，眼皮越来越沉，接连倒在了地上。

    “还真是轻松呢。”鬼斯环视四周，见三个人类，与他们的宝可梦全都陷入了沉睡当中，自得道，“好了，接下来可要做正事了！”

    那阵怪风再次吹来，将小刚的身体裹起，而当鬼斯将目光对准夏幽的时候，忽然见到他腰间红光一闪，一只宝可梦出现在他的身边。

    绿色的头发，宛如少女的身体，正是奇鲁莉安！

    “哦？竟然自己从精灵球里跑了出来，怎么？你是想要帮助你的训练家吗？”鬼斯打量着奇鲁莉安，随即摇了摇头，“不过很可惜，你们超能力系的宝可梦，可是被我所幽灵系所克制的，你肯定不会是我的对手，所做的一切，也只不过是徒劳罢了！”

    奇鲁莉安自然也知道属性对它不利，因此与并没有打算直接进行攻击，而是使用念力，将夏幽的所有精灵球，全都打了开来。

    瞬时，红光一一闪动，包括闪电鸟在内的所有宝可梦，全都被放了出来。

    鬼斯的目光，依次在奇鲁莉安、闪电鸟、妙蛙草与杰尼龟的身上划过，又在活蹦乱跳的鲤鱼山身上停留许久，笑道：“四对一吗？想不到这个训练家竟然还拥有闪电鸟，真是不简单呐！”

    闪电鸟高傲的扬起了头颅，即是对鬼斯的不屑，也是被它的话，戳到了某些痛处。

    而反观鬼斯，也许是被闪电鸟的气势所震慑，感到事情真的变得有些棘手。

    犹豫片刻，它道：“算了，虽然只有一个人，精力稍显不足，但既然你们这么维护你们的训练家，我就放过他，只带走这一个好了。”

    说完，它带着小刚，头也不回的离开了这里。

    当夏幽醒来时，发现自己竟然躺在了地上，而他眼前，是奇鲁莉安那满是担心的脸。

    “你怎么出来了？”

    揉了揉它的头发，夏幽坐起身子，发现小智与小霞，以及小火龙、雷伊布以及皮卡丘，正躺在周围，睡得香甜，而却唯独不见了小刚的身影。

    而在另一边，他又看见了包括闪电鸟在内，自己的其它宝可梦。

    竟然连闪电鸟也出来了！？

    见此，夏幽稍一思索，便已经明白了事情的经过。

    ————

    咳咳，周一了，大家快来投票啊~

