

    林辰原本就是打算要前往万兽神域，如今有着胡子卿父母带路，他甚至都不需要取出地图辨别方位，倒也是省去了一番功夫。万兽神域同样位于本源大陆中部的西边方向，和金渊神域之间的距离，在中部诸多神域间算是比较近的，但实际上，因为本源大陆中部面积实在太辽阔，所以两个神域之

    间的距离，其实极为遥远。

    前往万兽神域的路上，胡子卿得知林辰是从本源大陆西部而来，便主动和他说起一些中部的事情。

    不过，胡子卿对于中部的各种隐秘之事，也不清楚，和林辰说的，都是一些众所周知的事情。

    “本源大陆，一共有107个至尊神域，其中有69个至尊神域，都是位于中部。至于不朽王朝的数量，更是数不胜数，具体多少个我不清楚，只知道是数十万个。

    因为中部的至尊神域，数量实在太多，不知道什么时候起，中部的至尊神域，又被进行细分！分为上位神域、中位神域和下位神域。

    其中，一共有上位神域7个；中位神域19个；下位神域43个！对至尊神域进行划分的标准是……”

    胡子卿的声音柔美软糯，听她说话，简直是一种享受。

    她见林辰听得很认真，脸上笑容顿时更加甜美，绞尽脑汁，把自己所知道的各种对方可能不知道的事情，都说给林辰听，像是一只欢快的小麻雀。

    胡子卿父母，见到平时性子清冷的女儿，在林辰面前，却是表现得这么活泼，都是心中有些担心，女儿不会是对林辰有了特殊好感吧？

    倒不是他们看不上林辰，而是狐人族是基本不与外族通婚的，特别是血脉觉醒的狐人，为了保证纯正的血脉传承，更是有明确的族规，规定不许与外族结合！

    要是自家女儿真对林辰有好感，那么注定不可能有什么好结果。

    在林辰的带领下，一行人赶路的速度极快，但依旧是半个多月的时间之后，才终于踏入属于万兽神域的疆土！

    抵达万兽神域之前，路上倒也遇到不少找麻烦的，进入万兽神域之后，被人，不对，应该说是被妖兽找麻烦的次数，明显增多了！

    而且，踏入万兽神域之前，麻烦多半是容貌绝美的胡子卿引来，踏入万兽神域之后，麻烦则基本是冲着林辰来的。

    万兽神域，就如它的名字一般，生活在这片疆土的，基本都是化成人形的妖兽，不过即便是化成人形，身上依旧会保留着一些兽类的特征。

    （也有诸多实力强大的妖兽，没兴趣化成人形像人类一般生活，这些妖兽，依旧待在古老的妖兽森林之中。）

    万兽神域之内的妖兽虽然化成人形，但对人族却是很排斥，因此，身上没有半点兽类特征的林辰，就如同一只麋鹿闯进了充满豺狼虎豹的区域，很容易就被盯上。

    只是这只麋鹿的战力有点惊人，来找麻烦的家伙，无一例外，都是被林辰给轻易收拾了。

    “天月城，终于到了！哈哈哈！我终于又回来了！”

    这天黄昏，一座古老的城池映入林辰一行人的眼中，胡子卿的父亲忍不住激动的大喊起来。

    天月城是狐人族生活之地，但资质平庸的狐人，在城内并不会得到什么优待，相反的，要面临各种残酷的竞争。

    当初他资质平平，实在是受不了狐人族内部那残酷的竞争，于是在胡子卿出生时，一家人便离开了天月城。

    像他这种情况，在天月城其实有很多，若是将这种背井离乡的狐人也加上的话，狐人族的人口数量，还将会更加可怕！

    “走，我们快点进城去！不然的话，日落之后，城门关闭，就无法进城了。如果撕裂空间，或是从高空处强行闯入，那可都是死罪！”

    胡子卿的父亲一脸兴奋，当先朝城门口走去。

    当初他灰溜溜离开，眼下女儿血脉觉醒，那就是衣锦还乡，注定身份和地位，都会因为女儿而水涨船高！

    胡子卿的母亲和弟弟，也是很激动。

    林辰见胡子卿没多么激动，反倒脸色有些忐忑，笑问道：

    “这种时候，最激动开心的不应该是你吗，怎么反倒是一副忐忑的模样？你血脉觉醒，应该会得到族群的大力培养，人生将发生翻天覆地的变化。”

    胡子卿苦笑道：“我总觉得，这一切有些不真实，老天爷怎么可能对我这么好？”

    林辰哑然失笑。

    胡子卿这种情况，就好比一个吃了太多苦，认定自己天生命不好的人，根本不相信自己也有幸运的一天。

    虽然已经是黄昏时分，但城门口进出的人依旧极多。

    此时林辰成了一个异类，因为前后左右都是长着白色狐狸耳朵和尾巴的狐人，就他一个正常人类。

    周边的人们，看向他的目光，都是有些不善，显然对人类有些排斥。

    大门两边，有守卫把守，无论是要进城还是出城，都需要缴纳一颗上品灵石！

    林辰一行人缴纳灵石，正要往城里走去，一个身高近一米九，极为高大的男性狐人，突然狠狠一屁股撞在林辰的身上。

    他脸上挂着不怀好意的笑容。

    周边其他狐人，察觉到这高大狐人的举动，没人提醒林辰，眼中带着戏谑笑意，等着看这个不知道从哪里冒出来的人类出丑！

    轰！

    却是谁也没想到，高大狐人撞在林辰身上，没把林辰撞倒，倒是他自己像是被苍蝇拍狠狠拍飞出去的苍蝇，惨叫一声，倒飞出去撞在城墙上，倒在地上哀嚎。

    “怎么回事！谁在这里闹事？”

    就在这时，一声冷喝传来，几个狐人守卫走了过来。

    旁边惊讶的狐人回过神来，指着林辰，你一言我一语的开口。

    “大人！这个人类太可恶了，我刚才看到他突然撞在那人身上，把我们的族人给撞飞出去！”

    “哼！不知死活的东西，也不看看这是哪里！一个卑贱的人类，竟然也敢跑到我们狐人族的地盘撒野！”

    “人类这种卑贱的族群，别说是来我们天月城，根本就没资格踏入万兽神域！”

    “人类，我不管你是从哪里来的，既然打伤了我们的族人，那么就需要你用命来尝！”

    ……一众狐人满脸冷笑，颠倒黑白，眼中尽是幸灾乐祸之色。

hf();
