    

    声音滚烫如雷，震天动地，自远处传来，由远及近，只在瞬息之间。

    然而，四面八方冲上的武者根本止不住脚步，也没有停下脚步的意识，他们的眼中只有广场中央的众多白色练功服清风观弟子，因为慕容乘风说了，要在十分钟内，将清风观弟子统统都废掉。

    来自武者界超级势力之一的命令。

    各派武者一想要好好表现一下给北斗派看，二来，刚刚阵法被破之前广场上发生的一切，令他们觉得嫉妒，嫉妒使人面目全非。

    “杀！”

    “冲啊！”

    气势如虹。

    清风观弟子站在了一起，如临大敌，神色凝重，但是，没有人退缩。

    “楚尘，怎么办。”柳芊芊脱声而出，看着楚尘。

    对于楚尘来说，刚才那道声音实在太过熟悉了。

    楚尘嘴角轻扬，抬头一看苍穹。

    来了！

    就在众多武者冲近楚尘的刹那间，天空洒下了一场灵符雨。

    诸多灵符如同暴雨滂沱般落下。

    其中以五雷符居多。

    一张张五雷符落下人群，无差别攻击，雷声震天动地。

    轰隆隆……

    楚尘想到了一个成语……晴天霹雳。

    大晴天的，雷声不断。

    对于各派武者而言，这确实是晴天霹雳，怎么也没想到，在冲向清风观弟子的过程中，居然会有灵符从天而降，将他们打个措手不及。

    惨叫声音接连地响起来。

    灵符不仅仅有五雷符，还有火符，遭遇雷劈之后的武者，惊骇地发现，自己身上的衣服还被点燃了，更加惊慌，一下子直接乱了阵脚，有的直接在地上打滚，有的转身就退，场面一度极其混乱。

    见到这一幕，不少人都目瞪口呆。

    清风道长忽然回过神，激动万分，“九玄门到了。”

    清风道长也忽然间明白了，为什么少主敢带着清风观弟子冒险，这般得罪戏耍三宗以及各大门派，原来，少主早就已经有所准备了。

    九玄强者，支援清风观！

    武者界，正统大派对于奇门体系有着天生的鄙夷，可在这种情况下，九玄门依然得到认可，与三大正统大派齐名，可见九玄门的实力之强大。

    甚至，武者界从来没有人知道九玄门的具体力量，众所周知的是，九玄门九脉分支，九脉脉主，全都是气息境强者！这比三宗的任何一个还要多。

    “九玄门不是已经封山了？”看到这一幕的高振龙的神色阴沉了下来。

    他们知道楚尘的身份，可也知道当前的形势。

    九玄门之所以强大，他的赫赫威名是九脉脉主打下来的，可现在九大脉主都已经被困海外，失去了联系，九玄门，就相当于失去了利齿的猛虎。

    至于气息境以下，武者界宗师榜前五名，都被三宗包揽了，这么多年来，不曾出现过九玄门九大脉主以外的强者出现，所以，他们肆无忌惮围攻楚尘，在相信封山的九玄门不会来支援的情况下，同样自信，就算九玄门弟子前来支援，也不可能凭借一派之力，与三宗齐聚的武者界抗衡。

    可九玄门强者还没出现，如今就来了一波伤害极大的冲击。

    这无疑是打了所谓的正统大派的脸。

    所有人都在狼狈地后退。

    慕容乘风的神色冰冷，站在高处，俯瞰这一幕，淡淡地说道，“来了正好，此战过后，九玄门不再配与三宗齐名。”

    他要用这一战，粉碎九玄门在武者界的传奇之名。

    “九玄门擅长的就是奇门之术，其中灵符之术，是他们的拿手好戏，所以这并不足为奇。”另外一边，战龙岛强者湛无敌淡淡地开口。

    九玄门封山与否，他并不在意，在他的心中，今天九玄门一定会出现。

    毕竟，楚尘可是九玄少主。

    “先看北斗派怎么应对了。”湛海冷笑地盯着广场上的楚尘，眼神闪过冷怒，逐浪三仙的败仗令他意难平。

    战龙岛队伍里，站在最后一名的，就是湛牧司。

    “师兄，你怎么在这里。”湛牧司旁边的一个小师弟感觉奇怪，湛牧司师兄可是战龙岛的年轻天骄，与逐浪三仙之一的湛海更是关系匪浅，从战龙岛出发的时候，他可是一直跟随在湛海的身边，可现在，他居然跑到队伍的最后面站着了。

    因为这里距离楚尘最远……湛牧司面不改色，淡淡地回应，“我担心有人从后面发起袭击，所以来这里守着，保护你们的周全。”

    小师弟顿时感动，湛牧司师兄人太好了。

    另外一边，达摩山武僧们也还没有出手。

    这一波灵符攻势的冲击之下，各派武者负伤不少，没有人再敢冲上广场。

    楚尘的身旁，柳芊芊呆若木鸡，脑海中还在回想着刚刚的那一波绚烂无比的灵符功夫。

    相比之下，她的需要天时地利人和的毒烟，实在微不足道。

    柳开宏看向了楚尘。

    楚尘面容含笑，“我的师叔们来了。”

    话语刚落，远处，一道道身影飞速急掠而至，落在广场之上。

    来援看似是一同前来，可明显分成了九个小队，一共九支小队，代表着的，是九玄门的九脉。

    楚尘是九脉脉主的弟子，此刻九脉率队的九人，都是楚尘的师叔。

    “参见少主。”

    九玄九脉，同时朝着楚尘拱手，声音洪亮，令人胆寒。

    这可不是普通的九支小队，他们才刚出现，周围的各派武者都感受到了他们身上各自传来的强大力量。

    每一个都是武道宗师。

    一脉九人，九脉八十一宗师。

    这么一来，楚尘这方，拥有了超过八十位的武道宗师。

    要知道，今日清风观，各大门派的武道宗师，包括三宗在内，一共才一百三十八人，本来是众多宗师围攻楚尘的局面，可九玄门一下子来出现了八十一名武道宗师，尽管数量上还是比各大门派加起来的一百三十八名要少，可是，如果用军队来形容双方的话，各大门派是临时凑拼而成的杂牌军，而九玄门，属于训练有素的正规军，他们同出一源，彼此了解，能够发挥出来的战斗力一定更加强大。

    战龙岛武者与达摩山武僧都同时来到了北斗派阵营这边。

    九玄门的支援强度，令他们没法再袖手旁观。

    今日这一战，只有三宗联手，同时号召各派武者一同出手，才能够击败九玄门。

    “在今天之前，所有人都低估了楚尘，也低估了九玄门。”湛无敌走过来，与北斗派慕容乘风站在了一起，“但是，就这样，想赢下今天的这场战斗，还不够。”

