狂风之原其实是处在三才秘境中的风口，永无止境的刮风就是这里唯一的旋律，王水蓝已经在这里停留了一天了，在这短短的一天时间内，她一共是躲避了三次巨型龙卷风，这狂风之原极为的荒凉，遍地的黄沙和无数修炼者的尸骨，看来之前的修炼者最多也只能是到达这里了，现在长安是下落不明，一切的一切都是要靠她自己才可以了！因为狂风的缘故，王水蓝现在无法断定时间的准确性，她现在靠在一块巨大的山石后面，经过一天的摸索，王水蓝已经知道，这狂风之原始一个回字的模样。

通往下一个试炼点的出口就是中间，而现在王水蓝则是身在外围，要想进入到中心地带，那么就一定要想办法通过着源源不断的风暴！这些风暴每半个小时就会来一次，这一波完结还有几分钟的时间，现在她要做的就是等待，以及该想想，若是谢长安来了，自己应该怎么和他取得联系！“你是没有那个机会的，因为你将会死在我的手里！”就在这个时候，一道无比冷漠的声音在王水蓝的耳边响起，到时让它惊出了一身冷汗。

“嗖”紧接着就是一道凌厉的风声朝着自己的后心打来，王水蓝下意识的身子朝前一滚，那人的攻击几乎是和自己贴身而过，这是一个长相优雅的女子，一袭火红色的袍子更是让她的窈窕身姿显露无疑，这个女人有一种动人心魄的美，即便是王水蓝见了，心中都是打了一个突，“难道老大说有人闯入了，想不到竟然是这么一个姿色动人的女子，当真是我见犹怜，我是狂风手下四风之一的暗风，专门负责暗杀！

你竟然可以避开我刚才的那一招，那么你就有被我杀的资格了，对了，你是不是还有一些同伴呢？我要遗憾的告诉你，他们是不可能来到这狂风之原的，算算时间的话，他们现在估计已经是彻底的迷失在了无尽黑洞的梦境中了，放心，我很快就送你去见他们，要怪的话就怪你们的运气不好，你们是绝对不可能通过这里的，受死吧！”

“暗之风暴”暗风的手心中顿时是爆发出一道强力的黑色旋风，这旋风是迎风暴涨，朝着王水蓝打去，着黑色旋风气势如刀，一旦接触到了，那是必死无疑的！“没用的，你想跑？你认为你可以跑的掉吗？”暗风手指微微一动，这巨大的黑色旋风竟然是分裂成了无数道更为细小的旋风顷刻间就将王水蓝包围了！暗风身为狂风手下的四大护法之一，对自己的实力那是十分的有自信的，至今为止，还没有一个修炼弟子可以从这一招中黯然走出来！

不要说他心狠手辣，他们这些弟子既然有胆子进来这三才秘境，那么一定是想好所有，若是连这都没有做好准备，在这乱世当中还能如何生存呢？

“心无杂念，不忘初心！”一道无比*的光芒石冲天而起，王水蓝盘坐在半空中，这一道*的光芒石他手上的手串散发出来的，他说的刚才那八个字其实就是《养心道》的精髓，王水蓝神态*，双手轻轻的打出一掌，这一掌初始并没有什么，暗风自然是不会放在眼里，但当他用手抵挡的时候，立马就发现了不同，这一掌当中蕴含着无比凌厉的暗劲，自己精通于暗杀，这暗劲正好是自己的克星，这究竟是什么名堂？

自己的黑暗旋风竟然是被轻易的打散了！而且现在更让她难以想象的是，在王水蓝的这一道光芒之下，自己的所有功力竟然都是无法运转了，就好像是被封印了一般，“你未免也太小看我了，你以为我是谁，我是晓风禅师唯一的弟子，这是养心道与降魔九式，专门就是来克制你这样的，你从一开始就不是我的对手，至于你说谢长安他们已经迷失了，这更是胡说，长安一定会来的，而在他来之前，我就先替他清理一番好了！”

相克这一点导致暗风现在是一点儿实力都没有办法施展，只能是眼看着自己被一点点的干掉，是的，是她自己大意了，他以为这也就是一个小姑娘而已，没想到个人的功力竟然已经是有了锋芒级的水准，事到如今，暗风反而是冷静了下来，“呵呵呵，我输了，你当真不错，但是你也不要太得意了，我暗风不过是四大护法中最弱的一个，在面前还有三个呢你能走多远就看你自己的了！”

谢长安他们现在是终于来到了狂风之原，这里的荒凉程度显然是超出了他们所有人的想象，这么大的风光是要稳住身子就要花费一些时间了，而且这里这么大，也不知道王水蓝现在的具体位置是在哪里？“长安，你快看，前方爆发出了一道*的光芒，那里会不会就是王水蓝的所在地呢？只有她才能发出这样的光芒！

“不错，这正是养心道的气息，我们快走，说不定还能帮助她一些，注意脚下，这里到处都是黄沙，不要走散了！”谢长安说道。

王水蓝爆发光芒的目的有两个，第一就是要压制这暗风，第二个就是作为一种自己的信号，一旦谢长安来了，他就可以看见，那么狠快的就可以和自己想见了。也不知道是过去了多久，暗风的身子早已经是消失，这个消失只是暂时的，需要一些时间来重新凝聚身体，对耗费的不过就是自己的一些修为而已。脚步声是越来越清晰了，这个脚步声是谢长安的，男子和女子终于是见面了，其实他们分别也就一天的时间而已，可是谢长安却感觉是经过了很长的时间，这一多半都是因为那个梦境的缘故。

“你没事真的是太好了！”这一句话是两人同时说出口的，这个拥抱真的是来的太不容易了，武元是真的有些看不下去了，“哎哎哎，差不多就行了啊，你们不要太过分了！”