    在掌门刚刚劝退了几名太上长老之后，又有一名太上长老前来跟掌门寻求帮助，当然了，这名太上长老的脾气向来是以火爆著称。

    他可从来都不管什么身份尊贵还是不正规，甚至是曾经在会议上怒怼过老者，说他从来也不说话，为什么还要来参加这些会议？

    但是灰衣老者只是淡淡的看了他也并没有说任何的话语，从大殿当中起身出去，从那之后，南海门当中的许多人都跟这名太上长老说起过，赶紧跟灰衣老者道歉，要不然的话会有麻烦，可是这名太上长老从来都不听别人的劝，也从来都没有跟灰衣老者道过歉，这件事情又这么不急不懒的过去了，到最后所有的人也都忘记了这件事的存在。

    虽然有人挑衅了，灰衣老者，没有被报复，也没有任何的后果，但是所有人还是不敢轻易的去动灰衣老者，而那名脾气火爆的太上长老，她似乎也察觉到了一点什么，从那之后，他的脾气就在会议上收敛了一些。

    然而灰衣老者依然还是每次回去参加会议，只不过这一次谁都没人再说他，因为他们全都知道灰衣老者的身份是在南海门当中最崇高的，就算是掌门都无法比拟。

    掌门看见了这位来势汹汹的太上长老之后，顿时感觉到哭笑不得，按照南海门当中的规矩来说，太上长老的身份和掌门其实是平起平坐的，只不过是掌门手中的权力要比太上长老多一点而已，但凡是涉及到南海门当中任何改革的决定，都要经过掌门的同意才可以。

    如果是一些小打小闹的一些东西，太上长老就可以完全的决定，可是如果有重大的决策，太上长老独自做了，那么就要被剥夺太上长老的职位。

    所以说现在这名脾气火爆的太上长老来找掌门，就是为了说这件事情，他觉得在华夏修炼界当中，那些大门派的掌门人，还有好多个女人呢？

    她们只不过是在自己的独立空间当中寻欢作乐而已，男人嘛，都可以理解一下。

    为什么这名灰衣老者要禁止这种行为呢？那是不是要禁止所有的七情六欲？

    这件事情脾气火爆的，太上长老，一点都想不明白，难道灰衣老者自己也不喜欢这个东西吗？不喜欢也罢，也不能把自己不喜欢的东西，强加在别人的身上，那别人还不喜欢呢！

    “我觉得你没有搞清楚这件事情的本质，灰衣老者为什么要这么说呢？他是因为我们南海门的发展现在变得极度缓慢而着急，而你们这些太上长老，本来是南海门当中的中坚力量，甚至可以说没有再比你们的修为强悍的弟子了。

    可是如果连你们都要去寻欢作乐，贪图这世间的奢靡，不顾自己的胸围，也不管自己的修炼境界，就这样一意孤行，我觉得这样是非常不好的，因为你们把心思放在女人身上了就会少关注一些门派当中的事就会不那么频繁的去指导下面的弟子，这么多年了，年轻一辈当中的内心强者，虽然他们有的有不弱的天赋，可是他们的成就为什么无法赶上老一辈强者年轻的时候呢？

    不就是因为这些年还想修炼界，太过太平，而且南海门的地位特别崇高，所有的人都不敢惹到南海门，因为少了一些乱，少了一些杀戮，所以年轻一辈的弟子，他们的实力自然会不那么强，可是也跟你们的指导有关系。

    如果你们的指导到位，让他们时时刻刻的紧绷着，随时是箭在弦上，他们不可能才拥有今天的这点成就，灰衣老者正是看清楚了这一点，他才会跟你们说这些话，不是不让你们不碰女人，而是让你们少碰，现在你们的年纪也不小了。

    应该为南海门的未来考虑考虑了，凡事不能光想着自己，如果你们光想着自己的话，那还不如独自在华夏修炼界当中做一名散修来的快活，既然身在宗门当中，就一定要负起这个责任，况且你们座位上是太上长老的名字。

    你觉得我说的有道理吗？灰衣老者，他只是平时不愿意跟你们多说话而已，因为他觉得你们全都不关心南海门的未来，或许直到今天，他心中非常生气，才会把这些话全部都一股脑的跟你们说出来吧，你们也不要介意。

    灰衣老者也不知道他活了多少年，他的脾气早就已经磨灭在岁月当中，即便是有人惹怒了他，他也只是随手一抬手的事情，就把对方给灰飞烟灭了，这种事情你之前也不是没有见过，我们南海门为什么会有今天的这个地位，想必你也清楚。

    我觉得你们不要总是觉得自己有恃无恐，觉得南海门的未来有这名灰衣老者衬托着，就一定能够让群雄都记得，你要知道在华夏修炼界当中，英雄辈出如果一旦出现了一些修炼妖孽，比如说这一代的年轻子弟当中，就出现了很多个超品妖孽。

    再过几十几百年，等到我还有你们这些太上长老和长老都垂垂老矣，身体当中的能量已经快溃散殆尽，战斗力已经没有那么强悍的时候，你觉得是我们说的话更有力量，还是那些年轻的强者更有力量呢，而现在的你们，虽然是门派当中的中流砥柱，是中坚力量。

    可是如果你们一直这样荒废时间，把我们的后辈弟子不培养的那么强悍，那么一切都晚了，老一辈的强者，只能决定暂时的高度，而年轻弟子的强弱，才能够关系到这个门派的长远。

    现在你我二人，即便是破碎虚空的境界，也仅仅只不过是在我们的生命有限的时间内，可以保佑我们的门派不受他人的攻击和排挤，但是当我们的寿元尽了之后，我们没了这些年轻的弟子，还是得靠自己的力量去争取一切。

    你们说，如果到时候他们没有这份实力的话，他们如何去跟天下群雄增强修炼资源，你们应该更清楚，在华夏修炼界当中，没有修炼资源是一件多么痛苦的事情。

    如果你们还想要南海门继续发展，那么你们就一定要把这件事情给做到最好，不然的话，南海门的未来堪忧，以后南海门还存不存在，这也是一件值得忧虑的事情，也别总是想着他那边会给我们派几个强者坐镇，那是不可能的，优胜略汰，物竞天择。

    天山门也并不是一定要扶持弱者，有更强大的人来帮他们做事岂不是更好吗？我们之前也是这样才达到了他们的要求，如果你觉得我今天说的有道理，那么你回去之后就好好的想一想，是不是少一点贪图享乐，多一点为门派分忧。

    我觉得对于你们的实力和受援的延伸也是非常有帮助的，授人以渔的时候，自身的技能也会得到再一次的巩固，说不定在某一次你教导别人的时候，你突然感悟，就破碎虚空而去了，可以为我们南海门留下一次震撼的传输，难道你不想要那种名声吗？”

    要说南海门当中的掌门就是掌门，说的话都不一样，那名脾气火爆的长老来到他面前，根本就连头都抬不起来，掌门说的这些话全部都对，而且还分析了灰衣老者这种行为背后的真正目的。

    脾气火爆的太上长老知道自己这一次很可能是又错了，但是其实有的时候也并不怪他，他的脾气就是这么直，有时候也不懂得那些弯弯绕，向来都是直来直往，脾气火爆一根筋钻死牛角尖儿，可是他现在一想确实是这样，对于南海门当中的关心，这么多年来好像真的少了一点，再想想如今年轻一辈的强者真的不如从前那么多了。

    这也确实是一件让人忧心的事情，她现在也决定了之后，就把独立空间当中的那些女人全部都给放出来，任由他们来去，其实掌门刚才说的并没有错，他们这些年来过于贪图享乐，总是觉得自己的身份和地位已经到达了人生的巅峰，风光无限。

    无数人都曾经向往着他们的这个位置，可惜却被他们给坐了上去，这么多年来，他们的信心无比的膨胀，得到了很多人的供奉，他们也觉得自己有点骄傲了。

    所以这些年来，他对于宗门的贡献甚至可以说完全没有，只不过是为了自私自利的自己的快活，付出了无数的精力，对于年轻一辈弟子的教导，他觉得还有别人，可能别人觉得还有他，于是就把那些年轻的弟子给耽误了。

    这些其实都怪这些太上长老不自律，都想要把这些责任推给别人，可惜谁都是这么想的，最后谁都没有人管，年轻的弟子，只靠着那些修为有点弱的长老们在管着。

    而那些普通的长老，他们的实力都没有达到一个很高的境界，所以他们有时候对于功法的理解，并没有这些太上长老要强，有时候讲出来的东西只是附和他的境界，所以那些年轻的弟子就吸收了他们的境界，然后也无法突破到更高的修为。

