一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十七章就凭你？

    张玄看着眼前的青年，在对方发力的瞬间，张玄就在观察，观察对方发力的方式，观察对方的拳法套路，但青年浑身上下，都给张玄一种陌生的感觉。

    张玄不敢说自己有多博学，但就如今大部分拳法而言，张玄本人都有一些印象，可在青年的起手式上，张玄没有看到任何一种拳法的影子。

    当青年冲到张玄面前，张玄才抬手还击。

    就张玄和青年个人而言，张玄在火力全开的情况下，完全可以碾压对方，但他并没有这么做，而是在对方的攻势下不断的抵挡，破解，想要从中发现一些什么。

    在不懂行的人看来，张玄几乎在一个照面，就被对方压着打，但在懂行的人看来，张玄的做法，无异于是非常让人震惊的。

    尚发睁大眼睛，看着台上，他刚刚跟青年结束过招，很清楚青年这一套连招的压制性有多么强，自己只能以拳脚和对方相碰，完全做不到张玄这样见招拆招。

    “厉害，行者大人不愧是行者大人！”尚发神情激动，连眼睛都不舍得眨一下，生怕错过什么关键时刻。

    景若茜皱起柳眉，奇怪道：“不对啊，张玄的实力绝对不止这么简单，怎么会被压着打。”

    “丫头，所以说，你还是经验太少，他哪里是被压着打，这个叫张玄的年轻人，是在拆招啊！而且你看，他甚至都在学习对手的发力方式，再给他一点时间，他估计都能把对方的拳法学过来，这真是一个恐怖的人！”景若茜老师看张玄的目光中，都带着一抹忌惮。

    “拆招！”景若茜的美眸中带着几分不敢置信的色彩，能做到当场拆招的人，除了对自己有着强大的信心外，也要有相应的强大实力，否则根本别提拆招了，能不能抗住对方的攻势都两说呢。

    场外一些内行人能看得出来张玄在做什么，身为张玄对手的青年，又怎能感觉不出，张玄的做法，让他感觉像是受到前所未有的羞辱一般。

    “小子，你找死！”青年猛然一拳朝张玄面门砸去。

    张玄后手出招，握住对方的拳头，却在这一瞬间感觉到了不对劲。

    正常来说，一人出拳，拳风会带起一种一往无前的力量，能抗下与否，都在一瞬间，但现在，张玄不这么感觉，在青年看似刚猛的拳风中，带着一股至柔的力量，好似水蛇一般，蜿蜒缠绵。

    青年的拳头在这股力量下，划开张玄的手掌，越过张玄的双手防线，砸在了张玄的肩头。

    一招得逞，青年脸上露出得意的笑容，“小子，刚不过和你玩玩而已。”

    “这是……”张玄细细品味着青年刚刚那一拳中所带着的力量，眼神中有些惊骇。

    “你们这种未开化的猴子，自然不明白，什么才叫真正的古武！”青年眼中暴起精光，再次朝张玄攻来，这一刻，他的每一拳每一脚，都带着刚柔相济的力量。

    张玄总感觉脑海中有什么东西在闪过，但始终无法抓住，他索性放开防守的势头，以自身强悍的素质，硬抗青年每一招，用最直观的方式来感受。

    青年一拳一脚重重的打在张玄身上，围观的人皆摇了摇头，看来这位姓张的大人物，也就嘴上能说而已，实力也很一般嘛。

    青年越打越兴奋，发出一声长啸，身形跃起，一脚朝张玄的脑袋踢来。

    在这一瞬间，张玄脑中灵光一闪，他抓住了什么东西，眼中的疑惑化作清明，面对青年这踢来的一脚，他大步上前，以肩为冲击点，在青年一脚未至之前，先撞上了青年的身体。

    凌空的青年哪里承受的住这样的大力，被生生撞飞出去，摔在擂台上。

    青年爬起身，又要朝张玄冲去，就听擂台下，响起一阵大喝。

    “够了！”

    这喝声的响起，让青年生生止住了自己的身形。

    张玄朝台下看去，就见一名相貌普通的中年男人，正站在别厅门前，在张玄看向对方的同时，那名中年男人也再看着张玄。

    几秒后，中年男人将目光放到台上的青年身上，开口道：“萧晨，你已经越界了。”

    “三叔，我……”青年刚想说什么，被中年男人用眼神制止。

    “下台，走！”中年男人言简意赅，说完之后，双手背在腰后，转身离开。

    被称作萧晨的青年面色不甘的瞪了张玄一眼，随后跳下擂台，向别厅大门的方向，扬长而去。

    在外人看来，这场比斗，只能说的上是平局，尚发和景若茜师父这两个内行却明白，这次的比斗，张玄占了上风。

    别厅外。

    萧晨跟在中年男人身边，眼中尽是不解，“三叔，你为什么不让我好好教训他！”

    “教训他？就凭你？”中年男人瞥了一眼身边的萧晨，“再打下去，你的功夫就全被人家学去了！并且不要忘了，我们的规矩是什么，这几天，你太张扬了。”

    “我……”萧晨张了张嘴，没有吭声，只是拳头紧紧捏着，眼中充满了恨意。

    萧晨的离开，也让这次聚会的擂台赛告一段落。

    尚发跟在张玄身边，恭恭敬敬，看的其余人一阵后怕，这么一个让尚公子都小心对待的大人物，自己刚刚哪来的勇气对人家大呼小叫？

    张玄坐在一张单人沙发上，尚发就站在他的身前，坐都不敢坐。

    “对了，裕源风投是你家的企业？”张玄问了一声。

    “是。”尚发连连点头，“先生有什么吩咐，尽管说。”

    “萧氏有个投资项目，你们就接了吧。”

    “没问题！”尚发连什么项目都没问，连忙点头答应下来，同时喊过自己的助理，告诉助理，萧氏想要多少钱，都投。

    米兰坐在张玄身边，美眸泛起连连异彩，她现在能看的出来，张玄的身份，绝对不是自己一直和林清菡以为的那么简单，自己那闺蜜，真是捡到宝了啊。

    杨海峰和单庄，缩在一个角落里，脸色阴狠的看着张玄，他们非常想要做些什么，但没有勇气。