    第224章原来，真的他他们！

    想到奥斯卡的做法，唐三又觉得他做得很对，因为只有提高实力，才能保护好自己想要保护的人，唐三也是这么想的。

    就在这时，史莱克学院的大门开了。

    人未到，一个浑厚的声音就已经传了出来。

    “谁敢冒充我们那些小怪物,还敢打人，让我看看。”

    一名身材彪悍的中年大汉已经从史莱克学院中走了出来，随行的还有另外两名中年人，看上去像是学院的老师。

    看到这个人，史莱克五怪都笑了。

    出来的不是别人，正是不动明王赵无极。

    赵无极听到轮值学生的报告，本来这种小事是不需要他亲自出来的，毕竟他作为学院的副院长，平日里无需做这些事,现在的工作轻松得很。

    可就是因为太无聊，所以骨子里那股好战的血液便涌动了，所以他才会直接出来，同时心想着，看看谁敢来冒充史莱克七怪，正好也活动活动筋骨，顺便教训一下他们。

    此时，当他真正走出校门，看到站在那里的五个人时，他却快速的揉了揉自己的眼睛。

    史莱克这几个人都没有开口说话，这会儿宁荣荣还在难过中，但看到赵无极走出来，大家还是亮出了自己的魂环。

    其他几个人没有什么变化，唐三容貌变化比较大，便亮出了他身后的八蛛魂骨。

    忽然间,唐三的如意百宝囊传来动静，一道金光闪现。

    “呀，到史莱克了呀。”

    听到这个声音，赵无极满脸笑意。

    “休休啊，没想到真是你们这群小怪物，我还以为又是谁那么不长眼来冒充你们。”赵无极笑着走近。

    跟在他身后的两名老师以及报信的轮值学员，此时都有些愣住了。

    眼前炫丽的魂环光芒已经晃花了他们的眼，再加上赵无极的话，他们立刻明白过来。

    这几个人，竟然真的就是在五年前大放异彩，一举多得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的史莱克七怪成员！

    所以那个小丫头，也是震惊史莱克学院的史莱克小公主！

    对于史莱克大家是崇拜的，但是唐皮休，则是被大家当成了神话。

    她以一己之力硬撼武魂殿，帮唐昊摧毁教皇殿。

    原来，真的是他们！

    戴沐白距离学院大门最近，立刻迎了上去，给这位不动明王一个熊抱。

    “我曰，轻点。”

    赵无极被戴沐白这一抱，顿时痛呼出声。

    虽然这几年他在大师的指导下也算是实力大进，但此时的戴沐白可是释放着武魂的，本身又是以力量著称，这激动下的一抱,弄的赵无极全身骨骼一阵劈啪作响。

    唐皮休歪着小脑袋，“赵老师，我曰是什么意思啊？”

    噗！

    其他几个人顿时就笑起来，看赵无极此时也有些下不来台。

    好家伙，这群小怪物，一来就给他这么大的惊喜，一个个的实力都得到了质的变化。

    只是现在要怎么解释他话里的意思呢？

    这边唐皮休还眼巴巴地望着，另外几个人都只是喊了他一声赵老师，便别过脸去，不打算帮忙。

    此刻，赵无极真是有些头大了。

    “休休啊，那个刚才赵老师是骂人的话，你可不要学。”赵无极只能实话实说。

    听到他这么时候，唐皮休双手叉腰。

    “哼，赵老师骂人。”

    赵无极有些不好意思地挠头，看的身后的两位老师和轮值的学生一脸诧异。

    谁能想到，力量著称的不动明王赵无极，竟然会有这样的表现。

    “咳咳，是是是，赵老师错了。”赵无极赶紧道，然后瞪了一眼看戏的几个人，“走吧，小怪物们，进去再说。”

    “好。”众人点头。

    赵无极抱着小丫头往里面走，一边走一边开口。

    “全靠你们五年前在全大陆高级魂师学院精英大赛上大放异彩，让史莱克学院名声大噪。天斗帝国可是专项拨款，让我们增添设施，扩建学院呢。”赵无极大笑。

    宁荣荣点点头，“听爸爸说，雪夜大帝亲自求见大师，册封大师为帝国魂师总长。授伯爵头衔，负责指导皇室下属魂师。”

    赵无极接过宁荣荣的话，“本来雪夜大帝打算让我们和天斗帝国皇家学院合并，但院长和大师婉拒了。想要入学史莱克学院，不凭身份，没有后门，必须完全靠实力。”

    “说得对！就算比不上我们史莱克七怪这般惊才绝艳，那也必须实力不俗，才配得上我们史莱克学院的怪物之名啊。”马红俊一脸得意。

    不管几年过去，他依旧是这个性子。

    总的来说，就是很欠揍。

    戴沐白一把搂住马红俊的肩膀，“你也好意思吹嘘啊，我都快六十四级了。荣荣和朱清刚刚过六十级，小三是五十九级巅峰，很快就能突破。你才五十七级，可是我们之中等级最低的。”

    赵无极转过身，“你们这帮小怪物，也太变态了，武魂殿的黄金一代，在你们这个年纪不过才五十级出头呢。”

    听到这话，唐皮休拉了一把赵无极的手臂。

    “休休也很厉害呀。”

    “对对对，我们小公主可是比他们还要厉害的，他们都没有休休厉害。”赵无极赶紧道。

    众人笑着去见弗兰德，路上继续说话。

    而现在的弗兰德可是懒得不行，整日都喝茶躺尸看风景，完全是学院里最清闲的一个人。

    今日他正在摇椅上躺着，听到脚步声靠近，眼睛都没有睁开。

    “秦明，来得正好，帮我泡杯茶，省得我起来了。”弗兰德伸了个懒腰。

    “砰！”

    一拳头砸在弗兰德的头上，弗兰德捂着头惨叫一声。

    他揉了揉头，还没说什么话，对方就火了。

    “弗老大，你可是越来越懒了啊。”柳二龙活动了一下手腕。

    弗兰德站起身，一副高人的模样背过脸。

    “身为院长，我的任务是统筹全局，琐事自然不需要本院长亲自去干了。”弗兰德推了一下眼镜。

    “院长，这几个擅闯学院的人被我拿下了，你可得亲自审审。”

    赵无极的声音传来，还伴随了几道脚步声走近。

    (本章完)

