    “未知的变化？”唐小川听到厄塞妮斯这句话，顿时显得有一些犹豫。

    其实，对于唐小川来说，自己跟玛卡他们还存不存在契约关系，这个到没有什么太大的关系，他很自信，就算现在没有契约关系，玛卡也不会轻易背叛自己。

    但问题是，这个未知的变化就让唐小川有一点难受。

    俗话说得好，未知的，才是可怕的。

    唐小川可不想，自己带着玛卡他们出海的时候，还是好好的，回去的时候，就变得奇奇怪怪。

    “这个，你能确定是什么样的变化吗？”唐小川看着厄塞妮斯问道。

    “我要是能知道，那就不叫未知变化了。”厄塞妮斯双手一摊，表示自己也不知道。

    “不过，你可以放心，这种变化，一般都是朝着好的方向变化的。你快点决定把，我估计，你的这名下属，撑不了多久了。”

    唐小川听到厄塞妮斯的话，当下直接点了点头，同意了厄塞妮斯。

    毕竟，产生变异总比丢了性命要好得多。

    “你来吧。”唐小川说了一句，就直接把厄塞妮斯放到了甲板上，然后往后退了两步。

    厄塞妮斯听到唐小川的话，也不再多说什么，她直接朝着唐小川伸出手。

    “怎么了？”唐小川看到厄塞妮斯这个动作，顿时有一些不解。

    “给我一把刀。”厄塞妮斯淡淡的说道。

    唐小川听到厄塞妮斯的要求，他没有犹豫，直接转过头，看了一圈周围的勇士，然后他就看到其中有一名勇士的腰间别着一把匕首。

    “把匕首给她。”唐小川指了指那名部落勇士说道。

    那名部落勇士毫不犹豫地将自己腰间的匕首抽了出来，然后递给了厄塞妮斯。

    厄塞妮斯对着那名勇士，露出了一个甜美的笑容。

    看到这个笑容，那名部落的勇士，顿时脸红得跟个猴屁股一样，立马退回到了人群中。

    厄塞妮斯看着被自己挑逗的那名勇士飞快的逃走，她也就不再把注意力放在他的身上。她转过头看了看还躺在甲板上，快没有呼吸的玛卡。

    她缓缓的举起匕首，在自己的左手腕上，割出了一道口子。猩红的鲜血顿时从伤口处流了出来。

    厄塞妮斯连忙将手腕凑到了玛卡的嘴角边上。血液顺着厄塞妮斯的手腕，滴落到了玛卡的嘴边。

    原本连呼吸都快没有的玛卡，在鲜血滴落到自己嘴角的时候，他竟然还下意识地将鲜血舔进了嘴里。

    神奇的一幕出现了，厄塞妮斯的血液刚刚被玛卡舔进嘴里，他的脸上就多了一丝血色。呼吸也变得有力了，他的伤势，正在以肉眼可见的速度恢复。

    唐小川看到这一幕，他看向厄塞妮斯的眼光就不一样了。

    唐小川是怎么都没有想到，这厄塞妮斯，还有这样的功效，现在厄塞妮斯在唐小川的眼里，已经不在是一个人，而是一个可以自己移动的大血包。

    似乎感受到了唐小川的目光，厄塞妮斯回过头看向唐小川。

    唐小川这才发现，此时的厄塞妮斯脸色白的吓人，那种病态的苍白，跟刚才的厄塞妮斯判若两人。

    “我去，你没事吧，你这脸色可不好啊。”唐小川关心地问道。

    “问题不大，只是需要休息一会。”厄塞妮斯摇了摇头。

    “你这脸色有一点吓人啊。你可别自己倒下去了啊。”

    “脸色不好？你以为这救人是这么好救的？”厄塞妮斯白了唐小川一眼。

    “玛卡怎么样？他没什么大事了吧？”唐小川看着呼吸逐渐平稳的玛卡问道。

    “他没事了，休息一段时间，就能醒过来。”

    “对了，你是怎么做到，有一滴血，就让玛卡起死回生的？”唐小川好奇地问道。

    “得了吧！我知道你在想什么！但是我要你说，这种办法并不可取！这种救人的办法，其实对我们塞壬伤害很大的。”

    “我看出来了！你这脸白得，跟张纸一样。”唐小川听到厄塞妮斯的话，点了点头。

    如果说，他之前觉得可以把厄塞妮斯她们当作移动血包，但是看到她这脸白的样子，就知道这伤害对她们伤害很大。

    “我只是好奇，你是怎么做到的。”

    “那可不是普通的血，而是我们塞壬一族的精华，就跟你们东方人所说的精血，一个意思。”

    “我们塞壬虽然被人称为女妖，但其实，我们也算是神族后裔，我们的精血，想要救活一个凡人，绰绰有余，甚至还有能力可以让他产生一些进化。”厄塞妮斯耐心地对着唐小川说道。

    唐小川听到厄塞妮斯这句话，顿时没话可说。

    看到唐小川沉默了，厄塞妮斯对着唐小川露出了一个笑容“怎么样，你想不想要进化一下？”

    “如果是你的话，我可以等到下一次结出精血之后，我给你留着？”厄塞妮斯看着唐小川打趣道。

    唐小川一听到这句话，立马把头摇的跟个拨浪鼓一样。

    开什么玩笑！让自己服用塞壬女妖的精血？这他喵的服用之后，岂不是自己变成了怪物？

    厄塞妮斯可说了，连玛卡这样重的伤势，她的精血都能够将伤势治好，然后再给他进化一下。自己这没伤没痛的，要是直接服用了厄塞妮斯的精血，那自己岂不是会进化得比玛卡还彻底？

    这万一让自己变出一条鱼尾巴，那自己的下半身幸福，可就没了啊！

    说到这里，唐小川的思绪开始胡乱的飞。

    他突然想到，这塞壬一族，是怎么繁衍后代的？

    厄塞妮斯感受到唐小川的目光正盯着自己看，她顿时有一些不自然。

    “你看什么呢！”厄塞妮斯被唐小川看的有一些火起。

    “没，没看啥。”唐小川听到厄塞妮斯的话之后，就立马摇头否认，自己刚刚在想什么。

    “既然，你的属下也就回来了，我们现在可以聊一聊了吗？”厄塞妮斯看着唐小川这么死不要脸的表情，顿时咬着牙说道。

    没办法，现在厄塞妮斯知道，唐小川其实并没有完全接纳自己这个族群，她现在还没有资格在唐小川面前摆谱。

    唐小川听到厄塞妮斯的话之后，郑重地点了点头。

    他也觉得，自己应该跟厄塞妮斯好好的聊一聊，毕竟这一会的功夫，自己就已经算是欠了厄塞妮斯两个人请了。

