    “不！你不能杀我！我是大晋神都镇抚司总镇抚使温邵元，杀了我你一定会后悔的！”

    温邵元都已经忘记有多久没有体验过死亡临近的滋味。

    哪怕是刚才与大妖的战斗过程里他都没有如此感觉。

    偏偏眼前这个不知从哪里冒出来的神秘年轻人却让他感到了前所未有的绝望与无力感。

    要知道他是什么人？

    他可是炼神三境中通玄之上，归元之下的问天境武者！

    放眼整个神州都是威震四方的绝世强者！

    然而——

    在这个神秘年轻人面前。

    他一身引以为傲的实力就像个笑话。

    他无法施展出半点气力，无法运转体内的真气，更无法勾动天地之力。

    整个人都宛如修为尽废的普通人！

    不！

    这一刻的他甚至觉得自己连普通人都不如！

    至少普通人还有一把子力气，而他连半点力气都提不上来。

    这个神秘年轻人对自己做了什么？！

    他只是握住了自己的手腕，然后他就再也毫无挣扎反抗的能力！

    温邵元都发自本能的感到了莫大的恐惧与无助。

    因为这是来自一种生命层次上的彻底压制。

    他是什么人？

    他到底是什么人？！

    温邵元的大脑都已经陷入混乱与疯狂。

    当神秘年轻人如同高高在上的神灵审判自己命运的时候。

    源自本能的强烈求生欲让温邵元都不顾一切地大声求饶起来。

    “这便是你最后的遗言吗？”

    夏言神色淡漠地看着惊恐万状的温邵元道。

    “不！不要杀我！我，我还有用，我对阁下还有大用，只要阁下能饶我一命，未来我必定会对阁下鞍前马后任由驱使！”

    心急如焚的温邵元突然脑子灵光一闪，语无伦次的求饶声都愈来愈有条理。

    眼下事关自己的生死存亡，为了能活命，他都已经完全顾不上什么强者的尊严与骄傲。

    如果他是在乎所谓尊严与骄傲的人。

    恐怕当年他早都死在了自己继父手里。

    “……你想当我的狗？”

    夏言闻言顿时按耐住自己的杀意，看向温邵元的目光都微微闪烁了一下。

    “如果阁下能饶我一命，往后我就是阁下的门下走狗！”

    温邵元见状不由大喜，立刻毫无骨气卑躬屈膝地连忙表示道。

    给人当狗又如何？

    说句不好听的，难道他现在不就是在给朝廷当狗吗？

    既然他能给朝廷当狗，为何不能给夏言当狗？

    何况对方确实有让自己当狗的资格！

    “啧啧，我真是从未见过如此厚颜无耻之人！”

    夏言都不知道该说对方是能屈能伸还是寡廉鲜耻。

    据他的自称。

    他好歹也是大晋神都镇抚司的总镇抚使，刚才大战哥斯拉又表现得如此生猛。

    可没想到他为了苟全性命竟然愿意低三下四地给人当狗？

    他的骨气呢？他的尊严呢？还有大晋朝廷的脸面呢？

    真是丢人现眼！

    但是——

    这样的他确实是一条好狗。

    “良禽择木而栖本便是天经地义之事！也只有阁下这样的人才配让我心甘情愿的成为您的门下走狗！”

    温邵元毫不在乎甚至是理直气壮道。

    如今性命暂时无忧。

    他都开始渐渐冷静了下来。

    紧接着他便难以自抑地猜测起夏言的身份。

    既然他能轻描淡写地压制自己，说明他的实力绝对远在自己之上。

    那么他究竟有多强？

    莫非他是归元境强者吗？

    不！

    温邵元又不是没有见识接触过归元境强者！

    尽管他在归元境强者面前同样毫无还手之力，但也绝对一点挣扎反抗的余地都没有，更别说是让自己彻底感到绝望与无力。

    如此一来。

    夏言的身份都不言而喻。

    先天之境！

    也只有领悟天地法理自成领域的先天境强者才能如此毫不费力地轻松镇压自己。

    要知道这可是无数武者修士都梦寐以求的先天境啊！

    同时更是当今神州屈指可数的至强者。

    正所谓武神不出，谁与争锋！

    当温邵元意识到夏言是先天境至强者后，他都由内而外地感到了颤栗。

    兴奋的颤栗，激动的颤栗。

    原本心里那点屈辱都瞬间烟消云散！

    毕竟给一个先天境至强者当狗是绝对好于给朝廷当狗！

    甚至世上都不知道有多少人想给先天境至强者当狗都当不了！

    唯一让温邵元疑惑的地方在于。

    夏言究竟是从什么地方冒出来的？

    为何他此前从未听说神州又诞生了新的先天境至强者？

    莫非对方是真正游戏人间的隐世高人？

    想到这里。

    温邵元都不觉得奇怪了。

    无非是神州向来藏龙卧虎。

    当年妖魔祸乱神州的时候便曾冒出过不少默默无闻的高人前辈抗击妖魔，抒写下了一段段可歌可泣的壮丽篇章。

    “虽然我不介意养条狗，但是我却很讨厌不听话的狗。”

    夏言眼神饱含深意地看着对自己摇尾乞怜的温邵元道。

    一个神都镇抚司的总镇抚使确实有给自己当狗的资格。

    不说他的实力，光是他掌握的权力便足以给自己带来不少用处。

    这么轻易的杀掉确实有些浪费了。

    问题是他能给自己轻易当狗，谁又能保证他事后是否会反过头来咬自己一口呢？

    养熟的狗都会咬人，更别说是没养熟的狗了。

    “阁下要怎么才肯相信我的诚意呢？”

    温邵元顿时心里一慌忙不迭道。

    “你知道狗是怎么训的吗？”

    夏言忽然露出了一个和善的笑容。

    “阁下……”

    温邵元立刻生出了不详的预感。

    下一刻。

    他的预感证实了。

    还未等他反应过来。

    夏言便紧握住他的手重重朝地上砸了下去。

    嘭——

    身遭重创的温邵元当即面色痛苦地大口吐出了一滩鲜血。

    若是正常情况下。

    这点摔砸根本都伤不了他身体分毫。

    偏偏他无法运转真气，刀枪不入的强横肉身都莫名变得脆弱无比。

    接下来的时间里。

    温邵元都彻底陷入了一个挨打噩梦里被折磨得死去活来。

    “呼，果然不好好打一顿便无法让我念头通达，现在心情总算舒爽了。”

    夏言舒展了一下身体，脸上都浮现出愉悦的笑容。

    他随意瞥了眼地上奄奄一息如同烂泥的温邵元。

    笑容都变得更加和善道。

    “所以你现在清楚狗是怎么训的吗？一个字，打，打到听话为止，实在不听话，还是一个字，杀！不听话的畜生，还留着有什么用呢，你觉得我说的对吗？”

