
　　主西做梦也没有想到,南极的问题竟然会严重到这种程度，呆呆的望着张强，

　　喃喃的问道：“你……你这不是在耸人听闻？”强苦笑着说道“主西，您应该很

　　了解我了，我什么时候危言耸听过？”“那～一那这条什么能量传输带还有救

　　吗？”主西满是紧张的问道。张强皱着眉头，凝声说道“只要南极保持寒冷，这条

　　传输带就能够继续运转下去。只是现在南极的冰川大规模的融化，这无疑是说明

　　南极正在不断的变暖。只要找出其中的原因，将其改变，阻止南极继续变暖，应该

　　可以阻止灾难的生。”

　　听了半晌的林然此时忽然哼了一声开口说道“原因还用查吗？现在世界各国

　　都在以破坏环境为代价来展经济，尤其是那些达国家，他们每年所排出的温室

　　气体，是展中国家的n倍。一日不能让该些达国家意识到破坏环境的可怕，这

　　南极就一日处在危险之中。”张强摇了摇头，说道“现在世界上的大部分国家都已

　　经意识到了环境保护的重要性，纷纷加强了这方面的监管，形势是会逐渐好转的。

　　而且以人类目前所排放的问世气体量，并不能引起冰川如此大规模的融化，我觉

　　得，这其中一定另有原因。”主西点了点头，说道“强子，不管怎么样，你亲自去

　　南极一趟，我才能放心。”

　　顿了顿，主西接着说道“还有，考察队与后方已经失去联系三天了，后方的专

　　家们猜测，他们的给养和设备现在一定极为缺乏，所以事先准备好了大批的装备

　　准备运到南极去。只是苦于找不到考察队现在的位置，迟迟不能成行。强子，你有

　　办法找到考察队吗？”找到考察队的位置，对张强来说实在是轻而易举。当初张强

　　交给常雪菲的那颗火龙珠，完全可以为张强指示常雪菲雳茬的位置。张强点了点

　　头

　　虽然只有一个字，但是这个字，却让主西不由得心花怒放，高兴的差点儿没跳

　　起来，连声说道“这真是太棒了！既然你能找到他们的位置，那你就和给养运输队

　　一起走吧，为他们指路。”张强皱起眉头沉吟了一会儿，说道“给着给养运输队太

　　慢，等到把给养送到了，常雪菲他们说不定已经饿死，冻死了。这样，你让他们将

　　给养装备运到这儿来，我带去给他们就行了。”

　　否则向南极考察队输送给养和设备的运输队，配备的是世界上最先进，最快

　　的运输机，主西实在是想不出，张强怎样能做到比他们还快。但是看到张强信心满

　　满．再联想到他身上的种种神奇，主西并没有考虑多久，就答应了他的请求。不一

　　会儿的工夫，三辆被装载的高高的卡车便驶到了张强指定的目的地。三辆卡车装满

　　了各种各样的物品，有食物，药品，各式科考设备，甚至还有几辆雪地吉普车。

　　看着这如山一样高的东西，主西有些担心的问道“强子，这么多东西，你行23sk.Com

　　吗？”张强微微一笑，双手一挥，乾坤戒指猛然射出数道神光，将所有的物品笼

　　罩在了其中。等到主西回过神儿来的时候，所有的东西都已经被装进了他的乾坤戒

　　指内。主西愣了半赏，才心悦诚服的对张强竖了竖大拇指，赞叹道“你那戒指还真

　　不得了！我有些怀疑，他是不是能把我这个中南海整个都装进去。”张强只是轻笑

　　了几声，跟主西和林然道了声别，便消失在了两人的眼前，直向着南极的方向展

　　开了瞬移…

　　南极，被冰雪覆盖的白色大6，一眼望去，入目的皆是刺眼的白。凛冽凶猛的

　　寒风不时的卷起地上的积雪，飞扬在天地之间，让人连睁睁眼都十分的困难。像这

　　样的冰雪风暴，在南极是家常便饭，但同时相是梓为可怕的。就在三天前，常雪菲

　　和南极考察队的其他九名科学家正在寻找造成南极冰层融化的可疑热源时，一场巨

　　大的，让人颤栗的极地风暴骤然而至。这风暴比台风还要来的可怕，不光是因为它

　　的风力更大，更因为它能将任何液体在一瞬间冻成冰陀的极度的寒冷。

　　南极的气候变幻莫测，想要预测风暴什么时候来，简直是痴人说梦。好在常雪

　　菲他们的运气十分不错，在风暴席卷而来的没多久，便找到了一处避风的地方，扎

　　下了防风御寒的帐篷。这帐篷是用特殊材料制成的，御寒效果奇佳，而且够大，可

　　以让＋个人挤在这一顶帐篷中。南极内6气温，平时一般都翟零下四十度左右，可

　　是振葬风暴一来·温度还会再下降十度左右·达到零下五十度。

　　很多人恐怕并不理解零下五十度是个什么概念。气温在达到零下五十度的时

　　候，意味着你的尿液会在离开身体到达地面这短短的不到一秒钟的时间内便被冻成

　　冰块。所以，在零下五十度的冰天雪地里，小便能忍还是忍着为好。外面天寒地

　　冻，帐篷中却要温和的多，不过温度也在零下五度左右，考察队员们必须穿着厚厚

　　的羽绒服，才能感觉稍微暖和点儿。所以放眼望去，帐篷中的这些科学家们，一个

　　个穿的就好像是棉花包似的，即便如此，还要尽力的将自己蜷缩成一团，以防热量

　　的过快流失。

　　然而在这些人当中，常雪菲却是个例外，比起其他人所穿的，她穿的实在是少

　　的可怜。打个比方，如果别人穿着冬装的话，她就匣是穿着比基尼。甚互坏能让人

　　依稀看到她修长苗条的身材。美纪子是考察队仅有的两位女性队员之一，日本人，，

　　与常雪菲年纪相仿，不但长的十分漂亮，同时也是一位颇有建树的极地气候专家

　　也算的上是上帝的宠儿了。因为队里只有她们两个女孩儿，而且学识又差不多，所

　　以很快就走的很近，成了好姐妹。

　　美纪子浑身都裹在厚厚的毯子里，即便如此，还在不停的打着哆嗦，喷嚏更是

　　一个接着一个。正当美纪子抱怨着天气，质问上帝什么时候让该死的风暴停下的时

　　候，猛一回头，却现身旁的常雪菲，正在，不仅有些惊讶的

　　问道“雪菲，你疯啦？这么冷的天气，会把你的手冻烂的卫”说着，急忙脱下自己

　　的手套，握住了常雪菲的手，想要给她暖一暖。可是握住了常雪菲的手，美纪子才

　　更加吃惊的现，常雪菲的手不但丝毫也不凉，反而比她的手还要热乎些。

　　美纪子就好像是见了鬼似的睁大了眼睛，正准备问问常雪菲这是怎么会事儿

　　却现了常雪菲身上单薄的穿着。以她的经验，常雪菲穿的这样单薄，被冻死的几

　　率至少在百分之五＋以上。可是看常雪菲的神色，美纪子却现，常雪菲似乎一点

　　儿也感受不到寒冷，那神情就好像是呆在暖气房里一般，显得十分的舒泰与惬意。

　　常雪菲几次想要从美纪子的手中把手抽出来，可都没有成功，不由轻簇了下娥眉

　　道‘美纪子，你快放开我，我正在想办法和指挥部联络，如果不能及时告诉他们我

　　们的现状，我们的处境将更加的危险。”

　　考察队的处境的确是不容乐观，他们现在面对的不光是寒冷的问题，还有饥

　　饿。在扎帐篷的时候考察队丢失了三分之二的食物。剩下三分之一的食物，在队

　　长精打细算，统一分配的情况下，坚持到今天第三天，也已经所剩无几了。此时的

　　考察队员除了常雪菲外，无不饥肠辘链。常雪菲也会感觉到饥饿。可是每当她感觉

　　到饿的时候，都会有一股奇怪的热气渗透进她的身体里，随后她的饥饿感就消除

　　了。常雪菲一直在忧心着考察队目前的处境，所以才迟迟没有汁意到生在她身上

　　的这些，不怕饿，不怕冷的怪事。

　　除了寒冷，饥饿的威胁，病痛相成为了一个越来越突出的问题。包括常雪菲在

　　内的＋名队员，有五个都出现了低烧的病症，至于冻伤更是普遍。如果再不想想办

　　法，考察队恐怕再也不可能离开这里了。眼看着自己的队友，随着时间的推移，变

　　得越来越虚弱，常雪菲是看在眼里，急在心里。一直都在努力的想要恢复与后方指

　　挥部的联络。只可惜，在这样的强风暴不停肆虐的情况下，与指挥部联系似乎显得

　　遥不可及

　　美纪子没有理会常雪菲，而是一本正经的将她从上到下打量来打量去。常雪菲

　　弄不懂她在搞什么名堂，有些哭笑不得的娇声问道“美纪子，你干吗呢，又不是第

　　一次看到我，看什么看？”美纪子的脸上充满了惊疑，呐呐的问道“雪菲，你是地

　　球人吗？”常雪菲听了一愣，随后没好气儿的对她说道：“你什么神经啊？我不

　　是地球人，难道还是火星人不成？快点儿把电脑还给我，你总不希望大家都死在这

　　里吧？”

　　美纪子没有把电脑还给她，而是又问道“可如果你真的是地球人的话，为什么

　　你好像一点儿都感觉不到寒冷？你看看大家都穿的给狗熊似的，可再看看你一这

　　真是太不可思议了！”说起这个，常雪菲的脸上也流露出一丝迷惘，说道“我也不

　　知道这是怎么搞的，我好像真的不觉得冷。”美纪子听了，下意识的向常雪菲靠了

　　靠，这一靠，美纪子立即满是惊奇的喊了起来“哇，好暖和啊！”说完还没等常雪

　　菲厂应讨来，美纪子就将身体整个的贴在了常雪菲的身上，就好像是八爪蜘蛛似斗翎

　　的，紧紧的抱住了常雪菲。

　　常雪菲哭笑不得的，使劲将其从身上推了开，娇声说道“美纪子，你疯啦I我

　　可没那种一嗜好。”美纪子摇了摇头，满是急切的说道“雪菲，你自己感觉不出

　　来，你的身上好暖和，就好像是一个暖炉一样，求求你，让我抱着你暖和暖和好不

　　好？”说着，美纪子眨巴着自己的那一双美丽的大眼睛，可怜兮兮的望着常雪菲

　　撒娇似的说道。美纪子是那种类似与福媛爱类型的，洋娃娃似的美女，做出这种可

　　怜兮兮的袁求表情来，即便是心肠硬如铁的男人也要化了，更不用说是本就心软的

　　常雪菲了。常雪菲满是无奈的摇了摇头，说道“来吧，真是败给你了！”美纪子一

　　听大喜，一头扑进了常雪菲的怀里，紧紧的抱住了她。

　　美纪子一和常雪菲抱在一起，立即就感觉到一股奇怪的暖流，从常雪菲的身上

　　透出，将她的身体环绕了起来。在这暖流的保护下，让美纪子无比痛苦的寒冷立时

　　便削弱了许多。就好像是从寒冷的冬天忽然跨进了温暖的阳春三月。明媚柔和的阳

　　光洒在自己身上，浑身都暖洋洋的充满了惬意。在被极度的寒冷折磨了良久的美纪

　　子，出奇的依恋这种温暖，直恨不得抱着常雪菲能一直这样下去

　　而就在美纪子抱着常雪菲取暖的时候，常雪菲却在思索，到底是什么能让她不

　　惧怕这寒冷。常雪菲对自己十分了解，她是十分怕冷的。不要说在这天寒地冻的南

　　极，就算是在家里，一到了冬天，她的心里就打，可是到了南极之后，眼看着别

　　的队员被寒风冻的瑟瑟抖，而自己却丝毫未觉，她不奇怪才怪。想来想去，常雪

　　菲想到了临走之时，张强送给她的那颗火龙珠。依稀记得张强曾经告诉过他，这火

　　龙珠可以帮助避寒。只是一向受科学熏陶的常雪菲，却并不认为这样一颗小小的珠

　　子，能抵挡住严寒，因此并未将张强的话放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十三章 不怕冷的常雪菲！免费阅读。https://xs.23sk.com 