    “道友？！”

    秦峰脸上露出一丝古怪的笑容，点头道：

    “确实，今天本侯还请了一位左道长的同行！”

    说到这里，秦峰扭头看向身侧的屏风。

    “淳风，出来和左道长认识认识吧！”

    “……”

    看着屏风后走出来的那个青年，左慈心头一跳，那股危险的感觉越发强烈。

    这怎么可能？

    一个小小的州牧府中，居然有两个能让他心生警兆的存在！

    尤其是，

    这青年看上去年龄并不大。

    “侯、侯爷……”

    艰难的咽了口唾沫后，左慈心情有些纠结的问道：

    “不知这位小道友师承何人？”

    “师承？”

    秦峰愣了一下。

    他还真没关注过这李淳风师承何人！

    袁天罡？

    倒是听过这个说法，但具体是不是还真不知道。

    “淳风啊！”

    扭头看着身侧面容清秀的李淳风，秦峰有些好奇的问道：

    “本侯还真没听你说过这事呢！”

    “主公恕罪～！”

    李淳风朝着秦峰微微躬身，面色略有些惭愧的道：

    “家师曾有严令，在外行走一律不准提及他老人家的名讳！”

    “这样啊……”秦峰释然的点了点头。

    虽然依旧有些失望，但人家都把话说到这种地步了，秦峰也就没有再问。

    “左道长～！”

    压下心中探寻的念头之后，秦峰回过头来，有些歉意的道：

    “本侯也没想到，伯温居然能把你请过来，所以……”

    “呵呵，无妨！”

    左慈倒是没怎么在意，轻笑着摇头道：

    “能在侯爷身边得见如此道家天才，老道就不虚此行啊！”

    “道家天才？！”

    秦峰闻言，脸上的笑容变得更加怪异起来。

    李淳风是道家天才吗？

    或许吧！

    但若是真论起来的话，人家也算得上是道家祖师爷了。

    更何况，

    后世的李淳风可是活了几百年，比左慈这厮活的久多了。

    ……

    “主公～！”

    见左慈拉着李淳风在那边聊了起来，刘伯温赶忙凑到秦峰身边。

    “听您刚才的意思，这老道的来头很大？”

    “整个大汉能和他比肩的不超过三个，你觉得呢？”

    “嘶……”

    倒吸了口凉气的刘伯温，神情逐渐变得凝重起来。

    “主公，这等人物，应该不会随便出来的吧？”

    “对啊！”

    秦峰挑了挑眉，有些疑惑的问道：

    “伯温，你在哪遇到这左慈的？”

    “道观啊！”

    “你主动找上门的，还是？”

    “好像……”

    刘伯温面露讪讪之色，有些不好意思的道：

    “好像是属下主动找上门的！”

    “……”

    秦峰忽然不知道该说什么了。

    要么，

    是左慈这厮段位太高，连刘伯温都被他骗了！

    要么，

    这就特么是一场偶遇而已！

    “算了～！”

    撇了眼相谈甚欢的李淳风和左慈，秦峰略有些无奈的道：

    “本侯只不过就想找个好日子提亲而已，其他的都不重要！”

    “不管这左慈到底有什么目的，只要不闹事，就不用去管他！”

    “至于闹事的话……”

    秦峰嘴角露出一丝冷笑，转过身来，低声嘱咐道：

    “成都，若是那左慈胆敢乱来，直接弄死就行了！”

    “是！”

    紧紧跟在秦峰身后，穿着一袭锦服的宇文成都，答应一声之后，那锐利的眼神就若有若无的朝左慈瞟去。

    “……”

    感受着背后那若有若无的压力，左慈心中不由发出一阵苦笑。

    这都特么的什么事啊！

    老道就是来看个日子而已，顺便想见识见识名震大汉的燕侯秦峰。

    结果呢？

    人是见到了！

    可问题是，

    这家伙似乎很不待见他，就差把他当成贼来防了！

    不过，

    左慈心里明白，这事也怨不得别人！

    谁让他好奇心太重，非要来看看大汉燕侯的面相呢？

    明明只是看个日子的小事，他这个观主却不顾身份亲自出马。

    这……

    若是秦峰不认识他还好说，可偏偏秦峰居然还认识他！

    这就很尴尬了！

    “唉……”

    左慈深深的叹了口气，扭头看着身侧的李淳风。

    “淳风道兄，既然你在这里，那老道就先告辞了！”

    “嗯？”

    李淳风愣了一下，颇有些意犹未尽的道：

    “元放道兄，这么急着离开做什么？”

    “侯爷这里虽不富裕，但多一个人吃饭还是能承受的起的！”

    “呵呵……吃饭就不用了！”

    全程被宇文成都目光锁定的左慈，讪笑两声，拱手道：

    “淳风道兄，老道我就在不远处的道观之中，你若是有意的话，随时可以来找老道聊聊。”

    “这是自然～！”

    李淳风轻轻颔首，笑眯眯的道：

    “等某先去和主公说一下，看看主公那边怎么说！”

    左慈：“？？？”

