    姜若悦来到餐厅中央，被人围观了，公司规定，七点半准时到这边用餐，姜若悦珊珊来迟，一副懒散的味道，就是个大写的反例。

    而且，姜若悦之前都没有在公司出现过，大家对姜若悦的到来，戴了有色眼镜，齐馨剜了姜若悦一眼，低咒了一声。

    “真是能睡，上辈子是猪吗？”

    这话说得很小声，姜若悦没听到，但和齐馨一桌的人，都听到了，捂着嘴戏谑的笑。

    “少夫人请跟我到贺总那桌用餐。”杨明过来接姜若悦过去。

    姜若悦看了一眼杨明说的那头，正好有一个空的早餐位。

    又看了一眼四周，都坐满了人，姜若悦点点头道了声谢，跟着杨明过去了。

    坐下后，虽然姜若悦来得晚，但她一点儿胃口也没有，心中如同堵了石头一样。

    这一桌子除了为首的贺逸，其他的也是公司高层，姜若悦坐过来之后，都小心的露出探究的目光。

    贺逸拿起牛奶杯，往后靠了靠，掀眼皮打量了姜若悦一眼。

    早上天没亮，他便轻声回了自己的房间，走的时候，看姜若悦那酣睡得脸蛋红润的模样，他心虚得打了一颤。

    昨夜起初他想的是，在姜若悦床上躺一会儿就走，自己在这里的几晚上，夜夜失眠，而姜若悦睡得那么香的样子，他心头大动。

    本来就是想去那床上感受一下就走，没想到自己竟然一睡就差点睡到天亮。

    姜若悦要知道他昨晚上在她床上睡了，肯定要炸毛。

    虽然贺逸从来不怀疑自身魅力，但他就是预感，姜若悦要是发现自己睡了她的床，一定不会像别的女人，跟中了五百万一样兴奋。

    姜若悦叉了一块儿面包放进嘴里，嚼了几口，抬手撑住一侧的脸颊。

    一会儿又耷拉着脑袋，还是跟没魂儿一样。

    昨晚那个人到底是谁？真是浑蛋。

    想到自己睡觉前，贺逸还在自己房间，姜若悦眼眸一转，悄悄打量贺逸，这个人说不定就是他。

    万一是他早上打开了窗户？

    贺逸优雅的划着牛排，一张侧脸，透着霸气，一点儿也看不出来异常。

    贺逸压了一下眸子，微侧头，两人差点就对视上，但姜若悦急急忙忙的移开了视线。

    她现在真想抓住一直在旁边立着的杨明，问一下你老板昨晚在哪睡的？

    “少夫人，你身体是不是不舒服，我送你去医院看看？”姜若悦看了一眼杨明，杨明就提前说道，他早就发现姜若悦心不在焉了。

    姜若悦摇头。

    “不用，我没事，就是昨晚没睡好罢了。”

    “是不是那间房睡着不舒服？我等会儿去为少夫人换间房。”

    想到早上起来那大开的窗户，姜若悦现在确实心头没底儿。

    “你听说没，小杨说她昨晚上吓死了，她起来上洗手间的时候，发现窗外有个男人在偷窥她。”

    “不会吧，难不成是变太，趁着夜间偷摸进来劫色。”

    “我们就是这么猜的，小杨说她拿电筒一照，那人长得又丑又猥琐，满脸脓疮，尖嘴猴腮的，一看就不是好东西。”

    “真的？那小杨有没有事，啧，小杨长得又肥又圆的，跟恐龙一样，他都要偷窥，这人是有多心急。”

    “可不是，不过好在小杨没事，说那个丑男人发现她醒了之后，就扒着窗户往旁边去了，肯定是跑到其他房间去。”

    “天呐，那他去谁的房间了，太可怕了，怎么会有这种人。”

    “我看那浑蛋，十有八九是爬进了某个房间劫色成功了，你傻啊，当事人才不会说出来，女孩都是很要面子的，受了侮辱，本就跟吃了个苍蝇一样，再说出去，自己以后都很难交男朋友了。”

    “　你说得有道理，上天保佑，幸好不是我俩被侵犯了，死变太。”

    两个女生一边往前走，一边继续低声说着。

    姜若悦拿着叉子的手顿时冰凉，所以说昨晚上那个丑男，就是跑到她的床上来了，和她睡了一晚？

    “咳咳咳……”

    姜若悦心不在焉的一吞面包，就被面包毫不留情的卡住了喉咙，噎得气都喘不过来了，她赶紧拿过牛奶，喝了几口。

    “咳咳咳……”

    “少夫人，你没事吧？”杨明关切道。

    捶胸顿足几下后，姜若悦缓了过来，盯着众人那怪异的眼神，姜若悦凝噎。

    贺逸那眼神深沉如墨，更是把姜若悦噎得说不出话来。

    “是面包太干了吗？我去盛碗粥来。”

    姜若悦摇头，现在就是把天下最美味的佳肴摆在她面前，她都吃不下去。

    满脸脓疮，　猥琐，尖嘴猴腮，色眯眯的，大白天的，姜若悦也感觉全身如同毛毛虫在爬一样，这种感觉，难受死了。

    姜若悦扶额，天啊，她是上辈子造了什么孽，要让她在睡着的时候，忍受这般侮辱。

    这简直是一辈子的阴影了。

    越想越气，姜若悦索性收紧手掌，一拳头砸在了餐桌上，刀叉都蹦了起来。

    “混蛋，王八蛋，等我把你找出来，我要把你大卸八块！”

    姜若悦气得呼吸都重了，上一秒还苍白的小脸，也气得通红，旁边的高层也给吓了一跳，纷纷探究的盯着姜若悦。

    贺逸拿手机的手也一滞，严肃问道。

    “你怎么了？”

    姜若悦侧头看说话的人，贺逸今天穿了一件褐色的风衣，风度翩翩，跟刚刚她们形容的那个满脸脓疮，色眯眯，尖嘴猴腮的丑男一比，简直帅得人神共愤。

    姜若悦不禁想，如果昨晚上要是贺逸，也好一点。

    不对，姜若悦拍了拍自己的脸，自己这都在胡想什么？

    “少夫人，这是怎么了？”

    有人甚至觉得，姜若悦这是中邪了，小心翼翼的看向贺逸。

    接收到了高层各种匪夷的眼神，贺逸冲姜若悦漠然吩咐。

    “你去旁边的桌上吃早餐，这里我们要开个早会。”

    说完，贺逸接过杨明递过来的笔电。

    还真是，他们都吃完了，坐在一旁打望，甚至，整个餐厅的人都吃完了。

    姜若悦点头，一手端着盘子，一手端着牛奶，走到了旁边的空桌坐下。

