    451.

    正常来讲，除了针对身具天魂震颤之象的人以外，这元冥归宗石对其他人而言，没有价值。

    而天魂震颤者，红尘界有史以来，一共就只出了当年青云斋第二代斋主那么一个孤例。

    有史以来头一个，也是独一份儿。

    自其陨落至今五百年余年时间里，红尘此前已知再没出过第二个。

    以至于大家都怀疑是否确实只是孤例。

    及至如今，甚至大多数人都已经淡忘。

    这天魂震颤之象虽然有重大弊端，但理论上来说，如果不考虑元冥归宗石的隐患，这是非常有利于习武的先天资质。

    虽然仍有被埋没的可能，但出类拔萃的可能性更高。

    只是除了那第一个例子外，此后一直都不曾再进入大众的视野。

    有可能确实稀罕，但也有可能本人秘而不宣。

    这天魂震颤之象，外人确实很难看出。

    正如女皇所言，有了当年黑雪老人和青云斋第二代斋主的教训，就算有人发现自己身怀天魂震颤之象，也定然会尽力隐瞒。

    现在看来，江懿便是第二例了。

    他掩饰的着实严密，连天机先生获悉其秘密，都有很大的偶然成分在其中。

    血河老祖就没那么好运气，空守着元冥归宗石，却不知道跟他近距离都打过不少交道的江懿，正是目标人物。

    当然，江懿此前也不知道，对他有重大威胁同时也有巨大益处的宝贝，在血河老祖手里。

    元冥归宗石，对江懿而言，不是命根子也差不多了。

    但对不知情的血河老祖来说，则形同鸡肋，只能有当无的存着，等待可供利用的时机。

    就像当初干掉黑雪老人拿到东西的叶天魔一样。

    东西到手里几百年都派不上用场，只能攒灰。

    这么一件东西，会否随身携带，着实难讲。

    老剑仙也叹息一声：“以老夫对血苍穹的了解，此事五五之间吧，且看之后江懿动作，能否窥出些许蛛丝马迹。”

    “那头老狐狸，难。”女皇两边腮帮子已经重新鼓起：“那头牛也很反常。”

    红尘正道各家，虽说大面上经常同声同气，但彼此关系也不怎么和睦。

    其中青牛观同天河、东周之间，尤其紧张。

    今日天河同血河之间的大战，如无特殊原因，青牛观两不想帮，坐山观虎斗的可能性最大。

    但青牛观主却果断出手，落在女皇和老剑仙眼里，事情便透着几分诡异。

    方才青牛观主关注陈洛阳的举动，女皇、老剑仙都看在眼里。

    “应该同古神教那位陈副教主有关吧？”女皇言道：“但眼下还不好判断到底怎么回事。”

    老剑仙轻轻颔首。

    女皇稍微顿了一下后，继续说道：“而且我观那位陈副教主，身为至尊传人，似乎有些……说不清、道不明的东西。

    云老，你们当初去到那洞天里，确实见到至尊本人了吗？”

    “这也正是老夫心下疑虑的原因。”老剑仙说道：“正因为曾面见至尊，更亲眼目睹至尊同羲和界天少君约战，所以之前才相信那位陈小友确实是至尊传人，而非机缘巧合下得到几分至尊传承便罢，但是……”

    “但是，疑点越来越多。”女皇言道：“我没能当面见到至尊，所以心中疑虑，比云老您大得多呢。”

    “可惜眼下多事之秋啊，很多更要紧的事需头疼。”老剑仙言道：“至少这次，必须感谢那位陈小友。”

    “不错，那头牛可能是他请来的。”女皇点头：“北冥剑主就更不用说了。”

    她身旁的老人苦笑一声：“除此以外，其他方面也要多谢他一番。”

    女皇闻言，看向老剑仙。

    “若不然，天河里，今天真的要后院起火了。”老剑仙叹息。

    女皇言道：“您似乎不仅仅在指赢长老。”

    老剑仙苦笑：“小黄也被血河侵蚀了，但那还不是最糟的，最糟的是天昭。”

    “嗯？”女皇这次着实感到意外，松仁送到嘴边，又停了下来。

    老剑仙唏嘘不已：“回去再说吧，多亏那位陈小友，眼下天昭的情况似乎还能挽回。

    否则，今天老夫可能死在自己徒弟剑下。

    呵呵，那恐怕才是血苍穹真正计划的一出大戏吧？”

    他连连摇头，同女皇一起返回天河山门：“老夫伤重，接下来很长一段时间都要辛苦你了，若彤。”

    …………

    陈洛阳目送老剑仙与女皇的身影消失在天穹上，然后微微一笑。

    天河今日虽然胜了，老剑仙接下来还有的头疼呢。

    沈天昭那事儿，只能说暂时告一段落。

    后面天河一个处理不好，老剑仙就该难受了。

    陈洛阳以自己的分身血暗天劫走毒龙夫人，为的就是这事情还有后续。

    天河中人某些情操，确实令人钦佩。

    不过嘛，视大家立场而定，他们有些作风，也同样让人难以抱有好感。

    你们还是多把注意力放在自己内部吧……

    陈洛阳收回视线，转头望去。

    刚刚在天穹中另一方消失的江懿，正出现在他身后。

    谢不休顺着陈洛阳的目光看过去，连忙行礼：“属下谢不休参见教主。”

    应青青见了江懿，也行一礼：“见过江教主。”

    陈洛阳则微笑：“前辈可拿到自己想要的东西？”

    “托洛阳的福，请来青牛观俞观主和沧浪山竹先生，这一趟总算达成预期目标，可以满载而归。”江懿同样微微一笑。

    陈洛阳伸手做了个“请”的动作：“那真是再好不过。”

    一行人，便即离开此地。

    当初为了防止走漏消息，整个古神教上下，只有寥寥数人知道江懿参与今天这一战，更是只有陈洛阳才知道，对方打一开始，目标便是血河老祖。

    不过，江懿真的达成自己目标了吗？

    还是说，是为了稳住旁人，而装模作样？

    陈洛阳对此很感兴趣。

    当然，此刻面上自然不露声色。

    眼下打扫战场的机会，自然都着落在东周与天河中人身上。

    陈洛阳和江懿，关心的是另外一方面。

    “南楚那位小侯爷，现在该头疼了。”江懿微微一笑。

    陈洛阳闻言，则赞同的点点头。

    南楚凤翔侯程应天，天机先生应先天之子，却与天机先生势不两立，最终不说是他一手策划天机先生之死，也相差不多了。

    只是，楚皇当年收养教导他，便是为了针对天机先生与先天宫。

    眼下天机先生已经陨落，对楚皇而言，这个格外优秀的旁支，就成为南楚皇朝的不稳定因素。

    关于继承人的问题，正常来说，其实并不那么严重。

    虽然程凤元、程虎元、程麒元连续身亡，显得楚皇程辉膝下儿子凋零，但程辉本人毕竟春秋正盛。

    程应天虽然优秀，但还不足以真的导致大乱。

    作为南楚年轻一代的门面人物，有这样一位红尘十杰之一出在自家南楚，于南楚上下来说，也是好事。

    虽然南楚皇朝注重血脉，但程辉身为楚皇，同族中出了优秀人物，终究是值得高兴的事情，意味着南楚未来将有更多高手。

    只是，那是正常情况下来说。

    有那么两个小问题，让程应天和楚皇之间，略微不正常。

    其一，程应天是天机先生之子。

    虽然他们父子彻底闹翻，天机先生更因此陨落，但楚皇看着程应天，仍然免不了会有些不自在。

    让他痛恨了一辈子的天机先生之子，接替他执掌南楚，这对楚皇来说，可着实是一道不小的心里难关。

    当然，更重要的是第二点。

    这个年轻人的势头着实强劲，他表现出来的威胁，已经不仅仅是针对程龙元等皇子。

    甚至都已经开始有威胁楚皇程辉本人的迹象。

    而显然，程应天绝非什么忠心耿耿的人。

    就算楚皇程辉肯安排他做自己的接班人，未来他实力与野心进一步膨胀后，他还有耐心等吗？

    楚皇程辉本人春秋正盛，寿元绵长，没有意外的话，江山还不知能坐多久。

    程应天同学会不会像对待自家亲爹天机先生那样，帮楚皇陛下人为安排点小意外？

    别说楚皇了，陈洛阳、江懿在这方面对程应天那都是相当有信心的。

    是以哪怕楚皇有怜才之意，他也断不可能容得下程应天。

    送对方下去跟天机先生一家团聚才是正经。

    之所以此前不动手，原因便在于程应天有先见之明，早早寻了另外一个靠山。

    便是血河老祖。

    因为顾忌血河老祖，楚皇才忍着没有动程应天。

    那现在血河老祖不在了，血河一脉整体也退入血海，程应天顿时没了靠山的情况下，楚皇还会继续忍耐吗？

    程应天绝非省油的灯。

    陈洛阳相信，对方应该还会筹备其他后手。

    接下来，南楚应该会有一场乱子。

    具体大乱小乱，会乱到什么程度，就要看楚皇的手段了。

    因为他的对手不仅仅只是程应天一个。

    只要程应天带起一个引子，周围南楚的敌人，自然会趁机下手。

    “可惜啊，南楚这一局，我们可能赶不上了。”江懿笑道：“咱们古神教自己也有事。”

