    潘济川走出言非凡位于小红楼的办公室，有一种如在梦中的不真实感。

    这么容易就愿望得偿，拜师成功了？

    他原本的计划，是利用和创造各种可能的机会，逐步加强与言非凡的关系，徐徐图之。

    待时机成熟之后，潘济川就能水到渠成的来到言非凡身边学习了。

    奈何，计划就是不如变化快。

    今上午不知从哪里爆出来的言非凡收了个学生的消息，一下子让潘济川坐不住了。

    他知道一点，明里暗里的，言非凡不知道被多少人惦记着呢。

    这个口子一开，估计自认有些门路，有些关系的，肯定会蜂拥而上。

    再等他和言非凡攀好关系，别说插脚了，估计连立锥之地都没有了。

    急切之下，潘济川是啥也顾不得了。

    他把手上工作交给别人，匆忙赶到了言非凡办公室，结结巴巴的表达了自己崇拜和拜师之意。

    令他惊喜的是，言非凡丢给他几根橡皮软管，让他演示了几种血管缝合技法后，就很是干脆的同意了他的请求。

    这让潘济川喜出望外，不敢置信。

    他原本做好了开口被拒绝，然后在以后的日子痴心不改的苦情戏码的……

    走出小红楼，激动心情平复一些的潘济川，回头看向小红楼的九层。

    这时的他，想清楚了言非凡让自己演示血管缝合技法的用意。

    就是确认一下，他的缝合技法与上次请教时相比，是否有了足够大的进步。

    这让潘济川很是庆幸。

    幸亏自己很是用心的下了一番苦功夫，做了足够多的练习，并改掉了言非凡指出的几处问题。

    不然，他不但这次会被拒之门外，以后也再不会有列入门楣的机会了。

    通过这个小小的测验，也让潘济川晓得，以后凡是言非凡的交待，都要一丝不苟的完成。

    还有就是，做不到，也不要撒谎。

    言非凡那过目不忘的图片式记忆力，真不是吹嘘出来的，说不定哪天就通过一件小事，来验证你是否做到了言行一致。

    “啊……”

    潘济川猛然一声大喊，宣泄着浑身忍不住的激动，不顾周围人诧异的目光，撒开脚丫子，朝普外科的方向跑去……

    潘济川所不知道的是，言非凡之所以爽快的同意收他为学生，除了他徐徐图之的功夫没有白费，给言非凡留下了不错印象，自身水平也算可以，自己也算努力之外……

    最重要的一点，言非凡是不想自己的所有学生，都来自于交易和他人推荐。

    简单一点说，余北桦，还有陈瑜推荐的，邱阁推荐的，都算是别人塞给言非凡的。

    言非凡虽然同意了，但小情绪还是有一点的。

    丫丫的，自己连选择学生的自由都没有。

    这个时候，潘济川主动的送上门，算是找对了一个最佳时机……

    中午十二点，言非凡与余苏叶、余北桦一起在员工一食堂吃午饭。

    “你们的手续，都办妥了？”

    余苏叶摇头道：“我只是在人事处那里填了一张表格，据说还要经过一些审批和考察程序。”

    “不过，小桦的进修手续，已经办好了。”

    言非凡轻哦一声，对余北桦道：“这几天我有些忙，你先跟着我做助手，相互熟悉一下再说。”

    余北桦赶紧点头应了一声“好”。

    言非凡又看向余苏叶，说：“十一点半，滨海军区政委来了我的办公室，向我道歉，说是别墅一事，是他们之前处理不周，让我受到了委屈。”

    “他还说，如今问题解决了，让我们放心大胆的住那栋别墅。”

    “如果再有不开眼的人来找麻烦，让我直接给他打电话，他会负责摆平的。”

    这话让余苏叶心生欢喜。

    那栋别墅的环境和位置，她是着实喜欢上了，如今问题解决，再是高兴不过。

    “非凡，政委有没有说，大学那边究竟是怎么一回事啊？”

    言非凡笑了笑，说：“他说，今一早他就和市委市政府的同事来滨海大学讨说法。”

    “大学给出的解释是，这是个别同志政治意识和思想觉悟低，自以为是的曲解了领导意思。”

    “这是个人的错误行为。”

    余苏叶不由的乐道：“校长助理，其行政级别应该属于副校长这一层级了吧？”

    “到了这一层次，还觉悟低？”

    余北桦轻声解释道：“小姑，校长助理的行政等级一般与部门负责人相当，比副校长低一级。”

    “高配的话，是能与副校长平级的。”

    “不过呢，校长助理多属于校长心腹，参与核心事务管理，其位置重要性不比副校长差。”

    停顿一下，余北桦又分析道：“校领导的这番表态，显然是把这校长助理丢出来当替罪羊了。”

    “也不排除，真的是这个校长助理想冒险博一下，出一个大风头。”

    “还或者是，这个家伙被人给挖坑了。”

    言非凡扫了余北桦一眼，道：“这种乱七八糟的事情，我们就不浪费精力分析了。”

    “无论滨海大学怎么处理这事，只要不再影响我们就行。”

    “还是看病做手术简单……”

    “患者的问题是客观存在的，我们要做的就是找到它，有效的解决它。”

    余北桦赶紧的埋头吃饭，不再多说话了。

    三个人吃过饭，余苏叶询问道：“非凡，要不要去财务处那里看看姐姐？”

    言非凡摇了摇头，说：“不必了。”

    “来食堂前，我和姐姐视频过了，她说脚的扭伤已经好转不少，拄单拐不影响她日常行动。”

    “午饭，她给自己点了外卖……”

    言非凡带着余北桦回到小红楼办公室，意外发现京城植物人的女儿吕欣，在走廊等着自己。

    “你父亲的情况，出现了变化？”

    吕欣急忙解释说：“言医生，我父亲的情况没有变化，没有变好，也没有变坏。”

    “只是……”

    吕欣小心翼翼的说：“我听一个不确切的消息，说是那个苏醒的植物人情况变糟糕了。”

    言非凡把吕欣让进办公室，坦言道：“你听的消息没错，那一位患者因为大脑其他部位受到了试验治疗的次生伤害，出现了大脑功能退化。”

    “目前，这退化趋势还没有止住。”

    吕欣担心的问：“言医生，那……那……”

    言非凡介绍道：“我们正在改进试验疗法，也有了明确且可喜的改进方法。”

    “目前，正在进一步的验证试验中。”

    言非凡见吕欣是满脸浓浓的担忧，说：“既然是试验疗法，就有不小的不确定性和风险性。”

    “我们的试验在这一两周，就会获得相应的临床人体试验许可。”

    “吕欣，你愿意冒险的话，可以在下周带你父亲来医院，参加我们的临床试验。”

    “如果你想稳妥一些，可以再等等，等我们的研究有了明确结果之后，再视情况做决定……”

    把满腹纠结和担心的吕欣送走后，言非凡丢给余北桦一部平板电脑。

    “电脑里有我本周手术的所有患者资料，你先熟悉了再说。”

    言非凡又把自己的手机丢给了外间的冯俭。

    “除非是紧急情况，救命的那种，其他人打来电话找我，一律说我忙着呢。”

    整个上午，不是有人找，就是电话不时响起。

    打来电话的，还多是一些不太熟悉的人，特殷勤的要请吃饭喝茶，就是不说什么正事。

    言非凡可不想下午时间，也这样浪费掉。

    他的愿望是美好的，现实却是残酷的。

    整个下午，言非凡被不少人找上了门，可以说是络绎不绝……

