
　　“你……”

　　燕闫军眼中闪过一抹怒意，冷道：“无痕是龙刺成员，如今他被人伤成这样，难道你们龙刺不应该抓拿凶手么？”

　　“他是一名武者，被人伤成这样，只能怪他技不如人！”

　　“萧寒你太过分了！”

　　顿时燕闫军眼中充斥着一抹浓浓的怒意，浑身散发着一股冰冷的煞气。

　　“我来是想和你说一声，这件事情到此为止，你们不要再去找那个人的麻烦了，不然到时候受伤害的只能是你们燕家，这算是看在我们朋友之间，我对你的劝告，不要让怒火冲昏你的头脑。”

　　萧寒说完转身就离开了。

　　燕闫军拳头捏的嘎吱嘎吱作响，眼中的怒火仿佛要喷发出来，浑身散发着一股可怕的煞气。

　　“父亲，这到底是怎么回事？萧寒他不是萧家的人么，不是我们的靠山么，他怎么会这么做？”

　　燕无痕满脸不解的神色。

　　“谁知道他的那根神经搭错了，不用管他，我先带你回燕京，然后让你爷爷出面，我就不相信以我们燕家的能力还对付不了一个小子。”

　　燕闫军一脸不屑的哼道。

　　对于这些事情，萧逸风并不知道，和萧寒分开之后，或许是因为想起了以前的那些事情。

　　他的心情显得十分不好，直接找了一家酒吧，点了一堆的酒，就一个人喝了起来。

　　此时天色还没有黑，酒吧中并没有多少人，萧逸风一个人坐在吧台前不断喝着一瓶瓶伏特加，威士忌这些高浓度的酒。

　　不大一会，十来个空瓶就被摆放在了这里，萧逸风也是喝的面色通红，有些醉醺醺的感觉。

　　心中压抑着事情加上心情不太好，萧逸风很快就喝醉了，又喝了几瓶酒后，萧逸风付完账，就朝着外面走去，身子都有些跌跌撞撞了。

　　此时天色已经黑了下来，萧逸风没有开车，一个人走在街道上，晃晃悠悠，有一种孤寂落寞的感觉。

　　今天和三叔萧寒的见面，让萧逸风的心情一下子就发生了某种变化，忆起了小时候在萧家的种种往事。

　　小时候的他和他父亲还有母亲在一起，有幸福，有开心，还有快乐！

　　只是自从他父亲萧晨十几年前意外消失后，这一切的一切都发生了改变，他和他母亲在萧家备受欺凌，受尽凌辱和打骂。

　　整个萧家只有萧寒这个三叔对于他和他母亲是真心关心的，而其他人却完全没有在乎他们两个。

　　就连他那个所谓的爷爷，萧家顶梁柱对于他几乎也没有过任何关心，更是任由他和他母亲在萧家受尽欺负，最后更是被那个女人赶出了萧家大门，流落街头……

　　想起往事种种，想起他母亲的惨死，想起他父亲失踪十几年，这一切原本都被他压在心中，不曾触动。

　　而今天在见到他三叔萧寒后，一下子全部爆发了出来，犹如揭开了他心中的一块伤疤，让他感觉到了痛苦和悲凉，所以他才想要用酒精来麻痹自己。

　　不知道走了多久，萧逸风感觉自己整个人醉意更浓，身子跌跌撞撞的突然撞在了某个柔软的东西上面，整个人就靠在了上面，不由的睡着了。

　　“萧逸风！萧逸风！”

　　在睡着之前，萧逸风依稀听到耳边有一阵阵女性的呼唤声，而他却没有在意，脑袋靠在那柔软富有弹性的东西上面睡着。

　　就在萧逸风因为醉酒晕倒后，在沈家，沈老爷子一脸沉重的神色，一旁坐着沈云峰，脸色显得有些凝重，梅芳婷坐在一边眼神闪烁着。23sk.Com

　　“爸，现在事情闹成这样，我们该怎么办？那燕闫军刚刚给我打来电话，说这件事情不会就这么算了，看起来十分的生气。”

　　沈云峰沉声说道。

　　“燕无痕乃是燕家未来的继承人，如今他四肢被废掉，这是动了燕家的根基，他自然动怒了，恐怕用不了多久，燕老头也要找上门来了，到时候事情恐怕更不好处理。”

　　沈老爷子面色肃穆，一双苍老的眸子中闪烁着精芒。

　　“这次是他燕家子孙毫无顾忌，不仅擅闯我们沈家，还打伤我们护卫，还要带走玉婷，所以才会造成这个结果，怪不得谁。”梅芳婷不忿的吐道。

　　“对于这些真正的豪门大家族而言，道理是没有用的，他们只是需要维护家族面子，这次不仅是我们沈家要麻烦，最主要的还是小风，恐怕他才会遇到更大的麻烦，燕家绝对不可能放过他的。”

　　沈老爷子目光中闪烁着光芒说着。

　　“爸，现在我们该怎么办，要不要把云山叫回来，以防出现什么意外。”

　　沈云峰目光看着沈老爷子询问道。

　　“不用了，云山那孩子脾气暴，要是让他知道了，指不定会闹出什么事来，再说了燕老头再大的怒气，也不可能把我们沈家给灭了。”

　　“那爸，小风那边呢？”

　　沈云峰眉头微皱。

　　沈老爷子眼神微微眯着，道：“你不要忘了他的身份！”

　　“身份？”

　　沈云峰一愣，紧接着眼前一亮，道：“这样一来，恐怕他的身份就要公开了，不知道和对他而言是好事还是坏事。”

　　“好事坏事都是上天早已注定，我看他实力非凡，而且传说他当年乃是被诊断为废人，不能习武，如今却拥有一身如此强横的实力，这数十年间他可能有着重大的机遇，他的未来肯定不简单！”

　　“不过我怎么感觉玉婷那丫头有点喜欢上了小风啊！”

　　梅芳婷突然说道，沈老爷子和沈云峰神色都是一愣。

　　“不会吧，这小风可是已经有未婚妻了。”

　　沈云峰有些不太敢相信。

　　“玉婷这丫头你们又不是不了解，如果她真的对小风没有感觉，怎么可能说小风是他男朋友，她心中对于小风肯定有点感觉。”

　　梅芳婷开口说着。

　　“如果是这样未必不是一件好事，小风无论那个方面都足以配的上玉婷。”

　　沈老爷子淡淡的说着。

　　“可是爸，你不要忘了小风可是叶小姐的未婚夫，又怎么可能和玉婷在一起。难道让他放弃叶小姐么？”

　　沈云峰不由说道。

　　“那就要看这小子自己的了，我们只能顺其自然了，再说了我们家玉婷比之那叶老头的女儿也不差啊，未必竞争不过，他们现在还没有结婚，所以玉婷还是有希望的，就看这丫头自己是怎么想的了。”

　　沈老爷子面带微笑的说着。

　　  PS：求推荐票啊，有免费推荐票的都砸给断骨吧，有打赏的也尽情砸来吧，让我感受到你们的热情！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第363章 往事种种免费阅读。https://xs.23sk.com 