    第58章 还施水阁

    “什么？这是天山折梅手，你怎么会……”

    看到这一手，李秋水的神色变了！|

    她自然很清楚天山的绝学。

    此子成为宫主才多久？就学会了天山的绝学？这样的资质，太恐怖了！

    不过，她自信在内功修为上，自己能胜眼前这年轻人。

    轰！

    瞬间，恐怖的内力撞击在一起！

    李秋水直接横飞出去，受了很重的内伤！

    和古陵比拼内力，她是必输无疑！

    噗嗤！

    鲜红直接溅出，眼神难以置信！

    无法想象，眼前的年轻人，居然有这样的修为。

    生死符！

    就在此时，古陵直接打出生死符，这李秋水难以躲避，只能被迫接受！

    “你对我做了什么？”

    感受气劲进入，李秋水大惊！

    “只是小手段而已！不会要你的命，只要你听命的话！”

    “小子！你居然给我种生死符？”

    李秋水听过天山童姥这神秘的手段，自然大惊无比！

    没想到，眼前年轻人居然如此的毒，直接用在自己身上！

    “不行吗？如果不是你有用，还有一点渊源，你早就是死了！只是被种生死符，便宜你了！”

    古陵很是不在意的说道！

    自己离开后，灵鹫宫没高手坐镇是不行的，眼前的李秋水是一个！

    毕竟还有西夏的势力在她手上，足以打理好灵鹫宫！

    何况，此人和王语嫣还是那种关系，留一命，不是不可以。

    只是王家的人，都不知情而已。

    ……

    “拜见尊上！”

    终于，李秋水接受了现实，直接诚服。

    不管是心服不服，反正她都受制于古陵，已经被吃的死死的，没有翻身的机会了！

    所以既然事情已经如此，不如接受。

    不然的话，就是灾难降临的时候。

    “很好！这才像话！”

    ……

    “尊主！这是要离开了吗？”

    翌日，梅兰竹菊四女服侍洗漱之后，也是问道！

    她们能感觉到，古陵不会在灵鹫宫一直呆下去！

    不然不会找李秋水代管！

    “毕竟尊主我还有很多事情要处理，不能久居此地！有时间，你们要好好的修炼，以后才能更好的为我效力！”

    “密室的典籍，你们可以自行学习！我给你们这个权利！童姥的功法不适合你们，可以转修小无相功，李秋水也在，可以让她指点！”

    古陵志在天下，自然不会在一门一派久居。

    不过就算要走，也要安排好一切！

    手下的人实力越强越好，强将手下无弱兵。

    如此一来，古陵才能更好的行事！

    只是，内功方面的增强，不是那么容易的，需要苦修！

    就算有灵丹妙药，也是稀有的，不是简单就能得到的。

    需要大机缘！

    “遵命！”

    梅兰竹菊四女自然言听计从，为了以后能更好的效力，以后自然是勤学苦练。

    “要是有解决不了的办法，可以飞鸽传书，也可去姑苏燕子坞找我！就算我不在，也能有人在，你们留言就行！”

    叮嘱后，安顿灵鹫宫之后，在诸多弟子的恭送下，古陵直接离开了！

    “凌波微步！想不到他也会，造诣还很深，不知怎么学来的！”

    李秋水看着古陵的背影，也是惊奇不已！

    现在的她，并不知道古陵和王家的关系。

    毕竟，她这辈子只关心无崖子和天山童姥之间的破事，自家后代的情况，她丝毫不关心。

    王夫人也是如此，只关心和大理段氏之间的事情，至于自己的母亲是谁，也不关系！

    这样的家族，很是少见。

    ……

    半年有余的时间，这次离开，时间有点太长了！

    现在终于是回来了！

    “公子！你终于回来了！真的是太好了！”

    见到古陵回归，阿朱阿碧无比的惊喜！

    这段时间，虽然有书信来往，可半年不见慕容复，肯定是想念的！

    如今见到，直接就扑来。

    二女直接就开始诉说这半年的事情。

    “这就是新建造的还施水阁？真是巧夺天工！”

    看着眼前的建筑，古陵也是惊叹不已，不能用言语形容！

    他知道妙手老板朱停的手笔不简单，可真正见到，才知道其恐怖之处！

    “不得不说，公子找的人，真的不凡！就算是我们见到，也无比的精心！里面的机关更是精妙无比，还有九宫八卦，不懂奇门遁甲的人进入，要么死，要么被困住！”

    此时，阿朱也开始介绍起来！

    这一点，很是让古陵满意，真不愧是朱停的手段。

    “就是不知道能不能挡住西门吹雪那样的顶级剑客！”

    见此，古陵也是说道！

    毕竟，最强的防御，不能只是防一些小角色，要防就防真正的绝顶！

    “西门吹雪不知道！不过四条眉毛闯过，最后狼狈的出来了！”

    “没开杀阵，不然陆小凤就要成桌上的死鸡了！”

    此时，阿朱也是直接说道！可见这还施水阁的可怕！

    “好！陆小凤的轻功众所周知，他都差点走不出来，可见里面的凶险！”

    还施水阁的另一侧，就是神兵阁，吕凤先的银色战戟就在里面放着！

    百晓生兵器谱上的武器，有那资格进入此间！

    除此之外，还有孔雀翎！

    在燕子坞，阿碧是绝对安全的，自然用不到，为防止丢失，保存在此地是最明智的！

    现在还多了一口鼎，一把刀！

    丁春秋的神木王鼎，自然也是神兵！

    惊奇是那把刀，只是普通铁匠打造的普通的刀！

    这样的存在，也能入神兵阁？

    可那是飞刀！小李飞刀！

    这个意义就不一样了！飞刀上的精神，足以称之为神兵！

    何况，这把飞刀还是杀过上官金虹的那一把！

    ……

    庭院里，阿朱阿碧依旧服侍古陵！

    闲下来的古陵，自然要享受日常！

    他已经让人传信，金钱帮的子母龙凤环，天宗的割鹿刀都已经在来燕子坞的路上了！

    这日，古陵没等来割鹿刀和龙凤环，倒是等来了一把剑！

    一把黑鱼皮鞘，黄金吞口，上面缀着十三颗豆大明珠的剑！

    与之一起来的，还有一人，一个当世顶尖的剑客。

    “翠云峰，绿水湖，神剑山庄，三少爷！”

    看着来人，古陵开口！

    曾经见过一面，可那个时候，他还是没用的阿吉，气色和现在有天壤之别，古陵还是认出了他！

    “我是！”

    (本章完)

