    顾家的事情已经闹了几个月，他们自己内部都没有弄清楚，更不要说别人来插手管了。

    宋绾绾不是秦思淼，顾家的人她不熟，也不喜欢顾家的人。

    不像秦思淼，自己那么喜欢的人是顾沅朗，看到他受伤什么的肯定是担心的，这一点她很清楚的。

    宋绾绾担心的不过就是因为觉得内疚，毕竟顾沅朗是因为她才受的伤。

    没有感情，只有内疚，她当然不会去管顾家的事情。

    “沈老师，你放心，我不会参与顾家的任何事情，我一个外人不适合插手他们顾家的事情，这一点，我心知肚明。”宋绾绾很认真的说着。

    听到这里，宋绾绾直接笑了起来。

    “绾绾，你这样子说我就放心了。”沈菁颜是真的相信宋绾绾不是一个会管闲事的人。

    宋绾绾是很有分寸的去做自己要做的事情，什么是可以做，什么是不能做，她全部都是心中有数的。

    这一点，她不需要担心。

    没一会秦祈正过来了，脸上的情绪还是很凝重，看起来不是很开心的样子。

    “怎么样了祈正，淼淼还在闹情绪吗？”沈菁颜看着他问。

    “没事，让她冷静一下吧，我们先吃饭。”秦祈正对于秦思淼的脾气也是有些管不住的。

    想要重言一点吧，毕竟是一个女孩子，自尊心很重的。

    又不能随随便便的去说她什么重话，怕伤到她的自尊心。

    “秦叔叔，秦小姐真的没事吗？”宋绾绾作为见证人也是担心秦思淼的。

    “绾绾，你不用担心，淼淼的脾气就是这样子的，我们都知道，所以不必太担心，最多让她冷静一晚上就能想清楚的，这种闹情绪的事情也不是一天两天了。”秦祈正是真的坦然多了。

    虽然是挺担心秦思淼的，但是担心归担心，她就是这么一个性子，也是没有办法。

    “嗯，只要秦小姐没事就行了。”宋绾绾淡淡的笑了一下。

    因为秦思淼这么一闹，今天的晚餐是注定不会太愉快的。

    晚餐结束之后，宋绾绾和陆霆聿回到别墅，泡温泉的心情都没有多少了。

    从一进别墅，宋绾绾就坐在沙发上面发着呆，神情有些难过。

    “我的陆太太在想什么呢？”陆霆聿在她的身边坐下，把水递到她的面前让她喝。

    “没事。”宋绾绾接过水喝了一些，情绪上不大。

    “是不是太累了，早一点休息吧还是想要去泡会温泉，那还是去泡温泉吧，能让你缓一下这不安的情绪。”陆霆聿拿过她手上的水杯，直接把人一把抱起来往外走去。

    宋绾绾也是想好好的享受一下被他服务，索性什么也不管，由着他抱着自己去温泉池。

    本来就是来这里享受放松的，要是再被这些烦心事给破坏了心情，那可就不行了。

    “霆聿，我其实是非常开心的，没有什么不开心，我还怕秦思淼的事情会让你不开心呢。”宋绾绾靠在池边，一脸温柔的看着他说。

    “傻瓜，你以为人人可以左右得了我的心情吗？这个世界上，只有陆太太你一个人可以左右我的心情，你要是不开心了，我才会不开心，别人没有任何可以影响到我的。”陆霆聿靠在她的身边，把人搂在怀里面。

    “我想让沈老师他们过来，也是因为想让沈老师可以体验下我们安城的温泉，让她放松一下，这对她的身体也是很好的，并没有想到，最后会发生这种不愉快的事情。”宋绾绾亲了他一口解释着。

    宋绾绾的出发点是好的，陆霆聿当然知道这是她的一番好意。

    他喜欢的就是宋绾绾的心善，有些时候也会气她太过善良，处处事事的为别人考虑，从来就不会第一时间考虑她自己。

    这样子的宋绾绾永远就是容易牺牲她自己的。

    很心疼。

    “我没有怪你，千万不要自责。”陆霆聿亲了亲她的嘴角，安抚着她的心情。

    “我不自责，我只想让你开心一点，余下两天，我会好好在山上陪你的，我们什么也不管，行不行。”宋绾绾撒着娇说。

    “当然可以。”

    只不过，宋绾绾的话还是被宋铭皓的一个电话打破了。

    隔天一早，宋绾绾还没有醒过来，就接到了宋铭皓的一个电话。

    宋绾绾看到之后，原本是不想接的，不过犹豫了一下还是接了。

    “什么事？”

    “宋绾绾，诗悦一直就在陆霆聿的手上，我想知道人现在到底在哪里，现在她肚子越来越大了，预产期很快就要到了，我想陪在她的身边。”宋铭皓的话很是直接。

    “她在哪里，我不清楚，霆聿给她请了专业的医生团队，不会让她有事情的，你不用担心。”宋绾绾也是真的不知道江诗悦人在哪里的。

    所以，这也不是骗他的话，而是实话。

    “宋绾绾，我不管你是真的不知道，还是假的不知道，我反正要知道诗悦的下落，我还要去她的身边陪她，不然的话，你们捡回来的野种我不保证他哪天会出事。”宋铭皓直接威胁起来。

    宋绾绾一听到这，顿时惊了一下，睡意全没有了。

    星星这一段时间是要每天早上去康复中心复健训练的，这个事情没有多少人知道的。

    宋铭皓却知道了。

    而且还拿这个威胁，说明他是真的清楚星星的身份。

    看来他应该不是刚发现星星的存在，是有一段时间了，居然拿这个来威胁她，这是让宋绾绾很不爽的。

    让他知道星星的身份，那就是多了一份危险，宋绾绾不得不在意的。

    以宋铭皓那种疯狂的行为，真的难保他什么事情做不出来的，宋绾绾是不敢拿星星的性命来开赌的，她赌不起。

    “宋铭皓，我警告你，千万不要动星星一下，要是你敢动星星一根毫毛，我一定会让你后悔的。”宋绾绾直接呛他。

    “宋绾绾，诗悦和孩子是我的命，你们敢把他们藏起来这么久不给我半点消息，那就不要怪我不客气。”宋铭皓直接威胁。

