    这话说得！

    柴娥英听到耳内，全身像被点了火一样。

    “我我我我……我自己找。”柴娥英红着脸，走到衣柜那儿，开始翻找她的衣裳。

    衣柜有三扇门，一扇中装着她的，一扇内是李兴茂的，另外便是两个孩子的。

    衣柜中一家中口的衣裳，大多都是新的。

    新衣裳也全是她带来的。

    在她和李兴茂拜堂时，由姜嬷嬷分了类，放进了柜子里。

    衣裳不是自己放的，找起来就慢了。

    柴娥英是女子，衣裳的种类要多，她站在柜前翻了半天，也只找到一件中衣，亵衣和亵裤和中裤却怎么也找不到。

    只看到一堆外衫。

    而亵衣亵裤这种小衣裳，她又不好意思当着李兴茂的面找。

    李兴茂找到了自己换洗的衣裳，站在她的身后，轻声问道，“你的衣裳找着了吗？没找着我来帮你找。”

    “啊，我自己找。”柴娥英回了下头，将李兴茂推开到一旁，又开始找起来。

    结果却是，柴娥英将一柜的衣裳，翻得跟市场上卖破布的摊位似的，只看到一堆花花绿绿的布，没见着一件完整的衣裳。

    越乱越急，越急越慌。

    柴娥英急得脸色更加绯红。

    李兴茂却又问，“还没找着吗？”

    “就快了。”柴娥英急得头顶冒汗，“要不……你先去洗吧，我一会儿就去。”

    “说好了一起去的。”李兴茂莞尔一笑，扶着她的肩头将她推到一旁，“我来帮你找。”

    看到她的柜中，一片狼藉，李兴茂睁大双眼。

    柴娥英不好意思道，“我在家里的时候，不是这样的，那时候，衣裳大多是我自己整理，我找起来顺手，可今天的衣裳不是我放的，我找不着……”

    李兴茂浅浅含笑，“不要紧，咱们一起来整理。”

    他将柴娥英的衣裳，全都抱出来放在床上。

    开始分类整理。

    柴娥英呼了口气，走了过去。

    李兴茂她一眼，说道，“我来分类，叠好后，你放回去，下回就好找了。”

    他先将外衫拎出来，一件件叠好。

    外衫叠得不好，会有皱褶，穿起来难看。

    李兴茂叠得很慢，很细心。

    柴娥英想了想，问他，“晋郎，衣裳平时都是你叠吗？”

    李兴茂“嗯”了一声，“不太忙的时间，这些小事我喜欢自己做的。”

    柴娥英想问他，以前薛氏是不是不帮忙，想了想，提薛氏李兴茂会不高兴，她就不提了。

    外衫整理好，柴娥英搂起来，齐齐整整放回衣柜里。

    回到床边时，她看到李兴茂在抖一件亵衣。

    柴娥英的脸，一下子又红了，飞快抢到手里，“我……我自己来！”

    李兴茂才一愣神，就被她推到一旁去了。

    他忍着笑，“好。”

    在李兴茂的帮助下，柴娥英将自己翻乱的衣裳又重新叠好了，并且，还找到了自己换洗的衣裳。

    她退了头上的钗环，退了喜服的外裳，红着脸，跟着李兴茅进了洗浴房。

    洗浴房中的澡盆，脸盆，还有放衣裳的架子，也全是新的，全是柴娥英的嫁妆。

    两个浴盆中都放好了温水，一旁的两大水桶里，还有备用的热水和凉水。

    盆中各放着崭新的布巾。

    李兴茂进了屋后，将自己换洗的衣裳抖开来，挂在架子上，回头时，见柴娥英犹犹豫豫的忤在那儿。

    他轻轻一笑，走了过去，将她手里的衣裳接过来，一件件抖开来，也放在了架子上。

    “娥英，你这般磨叽着，就到天亮了，不要睡觉了吗？”李兴茂将她的肩头扳过来，来解她的束腰。

    柴娥英又慌了神，“我……我自己来。”

    “娥英什么事都自己做，相公是不是可以不要了？”李兴茂调侃着看她。

    柴娥英一怔，想到姜嬷嬷的提醒，她红着脸道，“也不是……”

    她看一眼李兴茂，抿着笑，伸手来解他的衣裳。

    可，说好了一人一个浴盆，李兴茂却将她捞进了自己的浴盆里。

    柴娥英更慌了。

    两人从洗浴房出来走进大卧房，已是半个时辰后了，还没有睡的姜嬷嬷，等那屋的门关上后，她才抿唇一笑，进了浴房。

    新婚夫妇，得多多准备洗浴水。

    她欢欢喜喜地，一手提灯笼，一手提桶，又去厨房打热水去了。

    厨房里，今晚的小炉子会彻夜不熄，一直用炭火烧着瓦罐里装的热水。

    如姜嬷嬷所料，小两口进出浴房三回，洗了三回浴。

    一直到天快亮时，他们才安静下来。

    姜嬷嬷伸了个懒腰，忍着困意，躺床上美美地补觉去了。

    .

    北院正屋，庐陵王妃却没有睡好，前晚她半夜才睡，早上天不亮就醒了。

    她睡不着，将庐陵王拉起来，陪她说话。

    庐陵王却困得不行。

    他打着哈欠，嘟囔着道，“什么事啊，一早就闹我。”

    庐陵王妃看一眼前方小床上安静睡着的两个孩子，叹了口气说道，“昨晚做了个梦，梦见娥英生了孩子。”

    庐陵王的瞌睡一下子全无，拍了下大腿，笑着道，“嘿，好兆头啊，预示着咱家添丁了。”

    庐陵王妃却横了他一眼，“那果果和景儿呢？娥英有了自己的孩子，就不会管果果和景儿了。”

    庐陵王哼哼一声，“瞎说什么呢？娥英对景儿和果果一直这么好。”

    “我知道她对俩孩子好，但……这必竟不是她亲生的，她又生了孩子的话……”庐陵王妃也不知自己在说什么，说了一半，又觉得不妥，住了口。

    庐陵王的瞌睡被她吵没了，索性坐正身子，和她认真说起了这件事情，“阿珠，老大不管娶谁，都还会再生孩子，果果和景儿都会遇到后娘。这也是没有办法的事情。”

    “……”

    “再者说了，就算果果和景儿是娥英亲生的，娥英再生孩子，她一个人也看不住三个孩子，果果和景儿，还是归咱们帮着看着，她只能看最小的一个。你刚才说的话，纯粹是胡思乱想自己给自己找烦恼。”

