
?原来，高个子叫虫九，矮个子叫щwwlā

虫九又说到：“这次咱俩运气真是不错。得到这野牛仙山可能会有千年人形何首乌的消息，立刻就过来了。教里知道这事儿的人目前还不算多。”

虫十点头：“是啊！如果这次能够得到那千年人形何首乌，献给咱们团长。团长再献给教里的那些巨头们，咱俩的赏赐肯定少不了。”

“嘿嘿……那是肯定的！而且在蛇虫鼠蚁密集的深山老林里，咱们蛊师是比那些道士、和尚或者旁门左道的修士更有优势的。”

两人兴高采烈的交谈着。

原来，他们都是万神教的成员！

恰好之前两人就在华南地区，也是通过一些渠道得到了关于野牛仙山有“人形神药”的消息。根据信息推测，是千年人形何首乌的可能性比较大。

于是他俩赶紧进山，想要赶在所有人之前得到千年人形何首乌，献给教里的大佬们，获得赏赐或者地位提高……

结果在去野牛仙山的途中，就经过了这个熟苗苗寨。

两人假装成好人，进入了其中。得到苗寨居民的热情款待。而且同为苗人，寨子里的居民甚至为他们举行了流水宴……

可这两个家伙自然是狼心狗肺！

趁着流水宴的机会，在饮食里下了蛊。因为蛊术厉害，居然没人觉察。等到黄丹反应过来，已经来不及了。

几乎所有的普通寨民，全都被虫九和虫十的蛊虫给控制了！

而一些本来会蛊术的寨民，抵抗力相对比较强。没法控制，他俩又舍不得直接杀掉——因为想要让他们最虚弱的时候剥离他们的“本命蛊”为己所用。

就用铁链或者麻绳捆绑起来，丢到原本寨子的地牢中，让他们逐渐虚弱下去。

而最厉害的黄丹，则是被两人合力用最强的力量弄成了“蛊傀”！

所谓蛊傀，也就是被蛊虫控制的奴仆。和一般的控制不同，蛊傀的表情和动作不会那么僵硬。还有部分的自我意识，所以非常难以发现。

虫九有些感叹：“咱们的那个蛊傀，是叫做黄丹是吧？也挺不错，单打独斗的话，实力也就比你稍差一筹罢了。”

“是啊！而且居然还发现了原生邪蛊虫绿歧痋，不过好像没抓到。”

“嘿嘿嘿……没抓到绿歧痋，却又勾引来了一个探险队。里面居然还有一只妖将级的猫妖和一箓真人。真是咱们的宝贝本命蛊的最好血食了。那些普通人吃起来，没意思。”

“没错。只等着蛊傀把那个年轻道士也引到地牢里面，和那只猫妖一网打尽，咱们的宝贝本命蛊就可以大吃一顿了！”

“好了，咱们也过去吧。就等着蛊傀偷袭那道士，咱们也刚好赶到，嘿嘿嘿。”

吊脚楼的门猛然打开！

虫九和虫十两人，好像两个鬼影一样飘了出去，朝着之前熊爷发现的那个地牢而去……

另一方面。

黄丹和傅洋有说有笑，正走在寨子的道路上，已经接近了那座破旧的吊脚楼。

“黄师傅，还有多远啊？我这肚子都迫不及待，想要吃鱼了。”

“傅小哥别急，马上了。”

这一会儿，两人的关系好像突飞猛进了。

黄丹对傅洋的称呼都从“小道士”变成了“傅小哥”了。

“到了，这就是我的住所。”

“哟？黄师傅的楼有点破旧啊。”傅洋似笑非笑。

“哈哈，让傅老弟见笑了。请进！”

黄丹说着，很自然亲密的把左手搭在了傅洋的肩膀上，右手往前伸着……

可就在这一瞬间！！！

这老蛊师的左手掌心里突然弹出一根尖刺一样的东西，刺中了傅洋的肩膀。

“你你你……”

傅洋的视线还在前方，恰好直勾勾地盯着黄丹伸出的右手，目光震惊。

那掌心刚好正对着他。

“嘿嘿嘿！小道长，你是不是觉得浑身酸软，一丁点儿力气都没有呢？而且啊，连体内道术灵力都没办法运转了？”

黄丹的表情一瞬间就变得阴沉狰狞起来，看着傅洋的表情非常阴冷。

“该死的老东西！你果然有问题。这整个寨子都有问题。”

傅洋一下瘫软在地，觉得自己浑身的力气都流失了。

只能用一种愤怒的眼神死死盯着黄丹那张布满皱纹的老脸。

“好了，留点儿力气吧。不然待会儿主人的蛊虫吞噬你的血肉和魂魄时，你没法挣扎，也就无法体现那种美感了……嘿嘿嘿。”

黄丹声音冰冷，好像是换了一个人。

伸手拎着傅洋的衣领，把他给拖拽着朝这破旧的吊脚楼里面走。

下了楼梯，来到那一扇地牢门口前，打开之后。又拎着傅洋下了旋转楼梯，进入了那个堆满了死尸和被捆缚昏迷的苗寨居民的地牢之中。

砰！

傅洋被扔在了冰冷的地面上。

他狠狠瞪了黄丹一样，就环视四周。

看到那层层叠叠堆积如山的之前的探险队尸体，和那些生死不明的苗人，就知道这个地方果然非常诡异和恐怖了……

“傅小子，你丫也被抓了？哎呀，这次真是阴沟里翻船了。”

熊爷的声音突然响起。

傅洋一回头，就看到熊爷这死胖猫一脸沮丧的模样。靠着墙壁好像人一样瘫坐着，摆出了一个类似于“葛优躺”的姿势，非常**！

当然，它并不是故意的。

和傅洋一样，这家伙也是刚才被黄丹的那种蛊虫给刺了一下。所以浑身失去了力气。

“死胖猫！你说你大半夜不好好睡觉，爬起来到处乱跑干嘛？这下咱俩不都被抓起来了啊。”

“怪我咯？我怎么知道这老鸡把原来是个坏人啊。而且他的蛊虫的确比较阴险啊，还附带麻痹和让力量虚弱的能力。看样子，你短时间之内也没法施展道术了吧？”

“是啊。没法用道术了。”

傅洋叹了口气，显得有些沮丧。

一人一猫，就这么靠在墙壁两侧。相对而视，有些无语。

黄丹一言不发的站在那里，用冰冷的眼神，默默地看着两人。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845920"  chaptername="第三百一十四章  傅洋和熊爷的困境">加入书签</a>
</div>
