
于是，十二岁的李金羽和李金翼离开了福利院，自己闯社会谋生去了……

真正进入社会之后，兄弟俩才发现，之前的那些对社会的憧憬果然全部都只是幻想而已！生存的残酷，远超出两人的预计。

走出福利院的第一天，两人就饿了一整天的肚子。

最后还是李金羽大起胆子趁着包子铺收摊的时候，迅速偷了两个肉包子就跑。

“给！弟弟，你吃。哥哥弄到吃的了。”

他把两个肉包子全都塞给了李金翼。

李金翼也是的确饿坏了，结果热气腾腾的肉包子顾不得烫嘴，大口大口的吃起来。鲜美的肉汁儿让他觉得这是世界上最好吃的食物！

可是吃着吃着，他发现自己哥哥在旁边直勾勾的盯着肉包子，喉头一动一动的，显然也是饿极了。

李金翼这才反应过来，自己的哥哥也是一天没吃饭了……

“哥哥我吃饱了，这个给你吧。”

他把肉包子递给李金羽。

李金羽虽然很想吃，但他心疼弟弟，还是摇了摇头：“还是金翼你吃吧，哥哥不饿……”

咕噜噜！

他话还没说完，肚子就发出一阵叫声，很明显的“出卖”了他。不过他还是坚持不肯吃，让李金翼一个人吃。

最后没办法，兄弟两个一人一半，把剩下的这个包子给分着吃掉了。

李金羽暗暗发誓，以后一定要让弟弟过上好日子！

李金翼也心想，自己一定一辈子都要和哥哥在一起，兄弟二人生死不分离。

靠着一股倔劲儿和狠劲儿，两个十二三岁的少年，居然还真的在社会上站稳了脚跟。

当然，这里面还是有些见不得光的事……

比如他们加入了一些帮派，因为年纪小，主要靠偷盗来获得钱财。跟一些小混混住在一起。

李金羽沉稳，李金翼激进！

在这种情况下，实际上帮派中李金翼的地位还要稍微高一些。手底下都有了几个小弟了……

一九八一年的某一天夜里。

白天的时候兄弟二人干了一票大的，偷到一个胀鼓鼓的钱包，里面有许多钱。除了上交给帮派提成之后，还留下许多。

所以一高兴，去买来一些酒水和烧腊，吃得酒足饭饱醉醺醺的。

闲来无事，再加上酒精的作用，兄弟两人就又把自己幻想成了冲锋陷阵的大将军！决定出去冒险。

当时这种生存在港市社会底层的小混混们，特别喜欢去一些传闻闹鬼的地方闯荡。一来找乐子寻刺激，二来可以显示自己胆大，在帮派成员里会赢得别人的尊敬。

李金翼想了想，就打算去传闻闹日国鬼子鬼很厉害的必列者士街！

“弟弟，必列者士街好像闹鬼很凶的啊……而且还是日国鬼子。咱们要不换个地方吧？”

虽然喝了酒，但作为哥哥的李金羽还是要理智一些，心头有些犯怵。

但本来就性格更激进一些的李金翼才不管这些，在酒精的刺激下，他还飞去必列者士街看看不可了！

李金羽拗不过他，实在没有办法，只能答应。

虽然很激动，但担心万一真的遇上鬼怎么办呢？他们虽然天不怕地不怕，但毕竟不是抓鬼的法师啊？

脑子活络的李金翼眼珠子一转。

有了！

他对李金羽说到。

“我听帮派里的耗子说，鬼的阴邪之物，害怕阳光害怕火。要不咱们用玻璃瓶装酒精，再塞上一些破布条，来制作一些简单的燃烧弹？到时候如果真的遇到鬼，就用燃烧弹。它们肯定就逃走了！”

“这样，就算遇到日国鬼子鬼也不用怕了。而且咱们用燃烧弹消灭日国鬼子鬼，还是为国争光呢。这就跟小时候咱们玩儿打仗是一样的。是真的干掉日国鬼子的鬼了！”

李金翼越说有有劲儿，觉得自己这个主意非常好。

毕竟还是十三四岁的少年人啊！

在荷尔蒙和酒精的刺激下，觉得自己天下无敌，是真的天不怕地不怕的。

李金羽没办法，只能答应。

兄弟两人借着醉醺醺的酒劲儿，弄了几个玻璃瓶装满酒精、塞好布条。弄成了建议的土法燃烧弹之后。就一步三摇地朝着必列者士街去“冒险”和“抓鬼”了！

必列者士街和其他有灵异闹鬼传闻的地方不同，这地方是真的非常邪门儿。到了晚上，经常鬼哭狼嚎的，还能听到一些死去的日国鬼子兵操练的声音……

李金羽和李金翼两人来到这里，上了街道的斜坡往上走着。

虽然没有立刻看到什么恐怖的景象。但也觉得阴森恐怖，心情很压抑，似乎四周的黑暗中、街角处，有一双双眼睛在窥视自己一样。

“弟弟……我看咱们还是回去吧？”

李金羽有些打起了退堂鼓了。

但性格激进好强的李金翼哪里能接受都到了地方啥也不干就回去？

他有些不满地皱了皱眉头：“哥，咱们现在回去。这还不得被帮派里面那些其他小混混们笑死？以后还怎么混啊。你如果害怕的话，我一个人去好了。”

李金羽当然不可能放心弟弟一个人去，只能无奈地跟了过去。

两兄弟顺着阴森恐怖、气氛压抑诡谲的必列者士街往前走着……

李金翼虽然心中害怕，但表面上却装作很轻松的样子。把胳膊放在脑袋后面，嘴里还叼着一根牙签嚼着，漫不经心地说到：“这鬼地方也没什么吓人的嘛。哥哥，咱们玩儿把大的。找个房子进去溜达一下。咦……前面的那个四十四号别墅好像不错哦。”

本来在外面街道上走就已经足够紧张了，还要进到鬼屋里面去？

李金羽打了个寒战……

但是结局和刚才一样，他根本拗不过李金翼。

兄弟俩一起翻过了高高的大铁门，穿过了花园，进入到了别墅之中。

嘎吱……

一声刺耳的木门打开的声音。

李金羽吓了一大跳。

李金翼虽然也害怕，但还是耸耸肩：“哎呀，哥你的胆子还真的是小啊。我只是轻轻推了一下这个别墅的大门，它自己就开了。走，咱们进去看看。”

说着就往前走。（3章连更完毕，今天就这些。明天超级疯狂大爆发，待会有通知）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5653918"  chaptername="第六百五十二章  三十年前的真相（2）">加入书签</a>
</div>
