    具体的内容没听清楚，不过是听见了“查的不错”这种话。

    言旭却因为童瑶的声音，浑身一僵。

    这下让太太知道了？

    可怕。

    童瑶走上前来，已经抽走了他们手中的东西。

    季寒川夜没有阻止她，看着她拿着资料，他眉眼都不曾动一下。

    童瑶看着资料，啧啧称奇，“童家夜算得上是大家族了吧？”

    “在海城是。”言旭还不忘强调了一句，可是刚说完就被自家季少瞪了一眼，他立刻闭嘴。

    童瑶笑了一下，推了推季寒川，“你这个暴君，用得着对自己的人这么凶巴巴的吗？”

    凶巴巴……

    季寒川脸更黑了几度。

    他瞪了一眼童瑶，真想把她扣在怀里咬一口。

    言旭仿佛已经看穿了季寒川的想法，迅速爬起来，笑着说：“那既然如此，我先走了，季少，有事打我电话，我马上就来。”

    他说罢，就跑了。

    跟身后有洪水猛兽似的。

    童瑶看着他的背影，缓缓地把视线落在季寒川身上，“你还真是的，用得着这么吓他吗？”

    “我没有。”他握住她的手，“我已经约好了你父母，明天我们就可以去见他们。”

    “这么……快？”童瑶一怔，差点没有吓一跳。

    季寒川淡定颔首，可神情已经昭示了他的所有情绪。

    童瑶渐渐冷静下来，在他的身边坐下，看着这一叠关于童家的资料，没有什么表情变化。

    她只是说：“对这个地方的童家，对我来说就是个陌生人，我根本不在意这些。不过是……他们不要来惹我就好了。”

    “他们不敢。”他握住她的手，声音沉沉的。

    童瑶点点头，算是明白了。

    季寒川摸了摸她的小脑袋瓜子，淡淡勾了勾唇角。

    这丫头，不论什么时候都这么惹人心疼。

    第二天。

    童瑶被季寒川带到了一家自助餐的高档餐厅里。

    偏偏餐厅内来来往往的人并不多，颇有一种包场的感觉，可又有那么几个客人，并不觉得只有他们而尴尬。

    不远处，一对看不出太大年纪的夫妻看见他们，吵着他们招了招手。

    童瑶已经抬步走了过去，心下是激动的。

    季寒川快步跟上她，下意识地握了握她的小手。

    虽然餐厅里冷气开得很足，可是童瑶的小手却满是汗，有点黏糊糊的。

    像是……紧张导致的？

    童瑶被他捏着小手，下意识地侧头看了他一眼，只是给了他一个微笑般的安危。

    季寒川不太明白她这样的笑容是给他还是给她自己。

    坐下后，对面的富贵太太立马站起身来，夫妻二人同时起身，二人的神情都有些激动。

    童瑶想起关于夫妻二人的资料。

    亲生父亲叫苏建华，母亲叫梁文静。

    二人现在膝下已经有一子了。

    从一开始，她没想过要跟他们再相认了，毕竟……各自安好也未尝不可。

    季寒川现在突然带她来见二人，她的心底有了一丝淡淡的幸福感。

    只是看着，这种幸福感也足够了。

    梁文静看着童瑶，左右横竖看着，越看越满意，越看越觉得高兴，“瑶瑶，我可以叫你瑶瑶吗？”

    童瑶点点头。

    “太好了。”梁文静说到这里，眼眶微红，“童路远的那个案子的事情后，我就查过了，原来你真的是我的女儿，太好了，太好了。”

    她一个劲说着“太好了”，仿佛已经彻底走火入魔了般。

    童瑶小声说：“我，我……我很感激你们能把我生下来。”

    她其实有点不敢跟他们太过于打交道的，不知道该用什么方法说话。

    可即便是这么简短的对话，也让苏建华夫妇两激动到快要哭泣了。

    苏建华说：“瑶瑶，我们都知道你这些年过得太不好了，要不要去我们苏家住一段时间？也算是让我们彼此了解了解。”

    他的提议，让童瑶犯难了。

    她转头看向季寒川。

    不是她不想接受，而是多少有些尴尬。

    如果以后都要这么尴尬地面对着他们，她觉得还是远远看着好，不认回也没事……

    季寒川的唇角依旧勾着，说：“苏先生，我们住在酒店里，你们想看我们，随时打电话。”

    “那怎么行？”梁文静一听就摇头，“不行不行，听说瑶瑶还有身孕，住在酒店里多不好，住我们家也好，可以相互照顾，而且，我还可以给你煲各种营养汤。”

    梁文静边说边握住了童瑶的手，“你放心，怀孕啊，我最有经验了，我肯定能把你养得白白胖胖的，生出个白白胖胖的小家伙。”

    苏建华也在一旁帮腔：“是啊，是啊，寒川，瑶瑶，你们一同来。”

    如此热情，反倒是闹得童瑶有些不好意思了。

