    所以，王洪浩说完之后，柳擎宇直接问了一句：“王洪浩同志，请问，你是以天都市市委书记的身份还是以省委领导的身份和我谈话？”

    　　王洪浩眉头一皱，他也听出柳擎宇这番话的潜台词。这两个身份代表的意义完全不同。

    　　王洪浩怎肯轻易上当，立刻笑呵呵的说道：“这两个身份不都是我嘛，柳擎宇同志，我认为，我的这个建议，你可以考虑一下啊。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“王洪浩同志，我柳擎宇做事不想拐弯抹角，更不喜欢既想当表子又想立牌坊的人，你如果是以天都市市委书记的身份和我谈话，那么我的回答是，对不起，你的建议我不会考虑，我们反贪局做事有我们的流程，而且，我们办案也要讲究时机，虽然半个月或者一个月之后我们依然可以对冯正泰进行讯问，但是却会错过最近的讯问时机，会导致很多变化。

    　　当然了，如果你是以省委领导的身份和我进行谈话，那么我的回答是你的建议我们反贪局可以考虑，但是，你必须要按照的相关流程，以书面形式对我们下达相关的文件，我们也需要对你所说的每一句话每一个指示进行记录，并向省委进行汇报，同时，我们也会最终给出我们省反贪局对于你的建议的最终决定。”

    　　听柳擎宇这样说，王洪浩的脸色十分难看，他听出来了，即便是自己出面，柳擎宇也不打算在冯正泰这个事件上有丝毫让步。而且还对自己刚才的那番话进行了嘲讽。

    　　想到此处，王洪浩倒也十分干脆，便冷冷的说道：“柳擎宇，既然你这么说，那我也不想多说什么了，你们反贪局看着办吧，不过我提醒一点，根据相关的法律规定，拘传的时间是12个小时，12个小时之后，你们必须要把冯正泰放出来。同时，我不希望在这12个小时的时间内，冯正泰讯问之事没有任何结果之前，冯正泰正在被你们讯问的消息传得沸沸扬扬的，以免影响到了正泰集团的上市进程。”

    　　柳擎宇微微一笑：“王洪浩同志，这件事情你尽管放心，我们反贪局有严格的保密原则，在讯问期间，我们每一个工作人员的行动都处于严格的监控状态，我们内部不会有任何消息向外传递，但是，对于冯正泰已经被我们反贪局带走讯问之事，现在恐怕有很多人都已经知道了，至于别人会不会向外传播，那就不是我们能够管的了的了。而且我们也没有那个义务。王洪浩同志，你还有别的事情吗？”

    　　“没有了。”王洪浩带着几分气恼的挂断了电话。

    　　此时此刻，整个讯问室内一片安静，柳擎宇和王洪浩之间的对话在场众人听得清清楚楚，冯正泰的脸色显得十分苍白，他怎么也没有想到，柳擎宇这个小小的反贪局局长竟然敢硬抗王洪浩这位省委常委的指示，这家伙简直悍不畏死啊。要知道，按照王洪浩的年纪和上升势头，如果不出意外的话，很有可能在下次换届时直接晋级省委副书记，只要稍微熬一下，退休前弄一个省部级肯定没有问题。

    　　但是[58小说 www.58xs.vip]柳擎宇竟然一点面子都不给，简直是胆子太大了。

    　　这同时也打破了冯正泰想要通过外界施压让自己从反贪局走出去的幻想。

    　　不过冯正泰心中也同时打定了主意，在接下来的时间内，自己一句话都不说，坚决保持沉默，只要坚持熬过12个小时，那么柳擎宇他们必须要把自己放出去，到那个时候，自己随便找个地方藏起来，柳擎宇他们便再也烦不到自己了。

    　　时间，一分一秒的过去，卢鹏宇和李坦平两人在讯问室里使出浑身解数，想要让冯正泰开口，但是，冯正泰这一次似乎憋足了劲，不管卢鹏宇和李坦平两人说什么，他总是一声不吭，坚决保持沉默。

    　　在询问的十多个小时时间里，期间双方休息了两次，每次半个多小时，中间还为冯正泰准备了一顿早饭，让冯正泰睡了2个小时，整个讯问过程绝对人性化，绝对充分尊重冯正泰的正当权利，绝对依法行事。然而，冯正泰就看准了这一点，坚决不肯开口回答卢鹏宇和李坦平两人的问题，这让两个充满斗志的年轻人十分头疼。

    　　他们准备的各种讯问方案在这个时候根本无法用上。他们想要通过心理战来挖掘对方的防线，奈何对方根本就不和你进行任何的接触，无法接近对方，自然无法展开心理攻防。

    　　眨眼之间，自从冯正泰被带走到现在已经整整11个小时过去了，讯问室外，阳光灿烂，室内，卢鹏宇和李坦平两人心急如焚，而冯正泰却不时的抬头看向讯问室内的石英钟，脸上的表情却越发的淡定从容，他知道，自己只需要在熬上一个小时左右，就可以获得释放，从此海阔天空。

    　　不过每当冯正泰看向自始至终一直都坐在旁边一言不发的柳擎宇的时候，冯正泰总是感觉心中有种不安的感觉。

    　　他发现，柳擎宇自始至终都老神在在的坐在那里，静静的听着，看着，甚至有些时候还会打上一个盹，有些时候，他打盹时还会发出重重的呼噜声，柳擎宇的这种做法让冯正泰十分纳闷。他早就听说柳擎宇是一个十分敬业的人，但是却没有想到，传说中那么敬业的柳擎宇竟然是这个样子，冯正泰甚至怀疑网上所说的柳擎宇十分敬业可能仅仅是传言而已，而柳擎宇根本名不副实。

    　　讯问，还在继续着，最后一个小时了，李坦平再次发挥了自己超强的语言才华，不断的通过各种政策攻势、理论攻势向冯正泰发起攻击，冯正泰虽然把李坦平的话全都听进去了，但是自始至终却一言不发，就那样老神在在的坐在那里，静静的等待着时间的临近。

    　　还有50分钟！

    　　还有0分钟！

    　　还有20分钟！

    　　李坦平和卢鹏宇两人已经急得大汗淋漓了，而冯正泰脸上的笑容也一点点的绽放开来。

    　　时间，越来越近了。

    　　就在这个时候，审讯室的房门突然被人推开了，柳擎宇的秘书江深推门走了进来，气喘吁吁的走到柳擎宇的身边，语气有些焦急的说道：“柳检，出大事了。”

    　　江深一句话，让正在对冯正泰展现政策攻势的李坦平立刻停住了，而冯正泰则双眼充满兴奋的抬起头来看向江深。

    　　柳擎宇十分平静的抬起头来，淡淡的问道：“出啥事了？”

    　　江深道：“柳检，现在我们检察院的大门口外面聚集了大量的媒体记者，他们向我们反贪局提出采访要求，想要就我们无辜讯问正泰集团董事长冯正泰之事进行采访，同时，今天早晨我们天都省各大报纸和网络媒体上已经公布了冯正泰正在被我们反贪局进行讯问的消息，而且从报道上可以看出，很多媒体在报道的时候明显是带着偏见的，认为我们反贪局是在没有任何证据的情况下，擅自把冯正泰给带走的。

    　　甚至有些媒体还十分锋利的指出，认为我们反贪局的权力过大，说我们没有依法办案，肆意运用我们的权力，影响正泰集团的上市进程，甚至有网络媒体还说您和冯正泰有私仇，说您现在是公报私仇，想要把正泰集团上市的事情给搅黄，现在这个传言很猛烈，甚至把您和冯正泰之间的私仇说得有鼻子有眼的，说什么您和冯正泰曾经一起看上了一个美女大学生，然后最后那个美女跟了冯正泰，最终您因此对他怀恨在心……”

    　　等江深说完，柳擎宇终于弄明白了。原来，是有人通过媒体的力量在向自己施压，尤其是有人竟然炮制出了自己公报私仇的谣言来对自己进行恶意中伤，这是十分阴险的一招，但是绝对是非常管用的一招，现在有些不明真相的网民就喜欢看这种狗血的谣言，因为这能够满足他们的猎奇心理。而有一些网络媒体也愿意转载甚至主动制造这种谣言，因为这能够提升他们的流量，从而扩大影响力并增加广告收入。

    　　这时，柳擎宇突然想起王洪浩给自己打电话时提到不让自己和反贪局向外扩散冯正泰被反贪局讯问之事，他突然发现，王洪浩的这番警告现在想起来，似乎很有意思。

    　　王洪浩不让自己向外传播，但是偏偏今天有这么多媒体不仅传播了，而且还到反贪局这边要求采访来了？这是巧合吗？如果王洪浩真的在意冯正泰被反贪局带走讯问之事曝光的话，为什么那么多媒体记者堵住检察院大门要求采访不见天都市方面的人过来做工作？为什么天都市那么多媒体报道了这件事情？难道王洪浩这个天都市的一把手不知道吗？没有人向他汇报吗？

    　　王洪浩这葫芦里卖的到底是什么药？

