    爱面子的老丈人被段云的几句话说的心花怒放，这也让里面堵门的那些亲属感到有些失望，毕竟他们是做好了和段云来个长时间攻防战的准备，但没有想到内部团结出现了问题，程常林居然直接把门开开了。

    不过段云一排红包发下去之后，这些亲戚顿时个个眉开眼笑，心满意足的闪到了一边。

    一杯茶水，一盘干果和喜糖，段云和岳父岳母面对面坐在了一起。

    按照规矩，段云改口称呼程常林夫妇为爸妈，而程常林和杨秀芳也笑盈盈的从怀里取出了改口费红包，递给了段云。

    和岳父岳母闲聊了片刻后，段云这才来到了程清妍的闺房。

    床上坐着的程清妍一身雪白的婚纱，头上扎满了艳丽的鲜花，肤白似雪，明眸皓齿，清丽的脸庞带着几分娇羞，看起来美的动人心魄。

    只是抬头看了段云一眼，然后又轻轻的低下了头，而这个瞬间，让段云感到心跳骤然加速，幸福的感觉让他有些如同醉酒般的眩晕。

    “哥，还等什么呢？赶紧抱着新娘走人啊。”一旁的二虎看到段云眼睛盯着程清妍发呆，立刻小声的提醒了一句。

    “额。”段云闻言字才回过神来，来到床前后，轻轻的贴在程清妍的耳边说道：“老婆，我带你回咱们自己的家。”

    “嗯……”程清妍轻轻地点了点头，下一刻，只见程清妍轻轻的趴在了段云的背上，后者直接将他背出了房间。

    整个屋子里顿时一片嬉笑的声音，两腿被段云紧紧托住，看着旁边围观的亲人朋友，程清妍羞涩的抬不起头，干脆把脑袋埋在了段云的背脊上……

    楼下的鞭炮声再次响起，段云把新婚的妻子背进了那辆上海牌轿车后，自己从另外一个门进入，坐在了他的旁边。

    下一刻，庞大的接亲车队向着劳动服务公司的招待所驶去。

    参加段云这次婚礼的人数众多，厂里的领导干部几乎全部到场，除此之外，还有上百号昔日的工友朋友，以及大集体和电子厂这边的干部和工人骨干。

    除了这些人，和段云私交不错的夜大同学，还有当初和他一起出国考察的大兴汽车厂的厂长和总工，大兴电子一厂，电子二厂，电子三厂的厂长，以及马金营村的村支书许富贵和新田堡村的村支书丁马胜。

    最开始段云准备定30桌酒席，但感觉到来人众多，段云又临时加了10桌，总共40桌酒席，这个数字已经非常惊人了，光是包下招待所和预定酒席，就已经花费了段云将近2万多元，在这个万元户都能引起轰动的年代，段云如此大的手笔，确实令人咋舌。

    母亲和妹妹帮忙操办婚礼的事情，而劳动服务公司的书记姜建华则被段云请来当了婚礼的主管，负责记账收礼品。

    而主婚人，这是厂长秦刚。

    “同志们，今天是我们厂优秀的职工段云和程清妍新婚庆典大喜的日子，两队新人一切从简举办婚礼……”当台上的厂长秦刚说出这样的开场白的时候，台下顿时传来了一片哄笑声，毫无疑问，在场任何人都没有看出这场婚礼到底什么地方是“从简”的，而且从现场的排场来说，也算是厂里绝无仅有的。

    说到底，无论是现在的段云还是程清妍，都是厂里排的上号的人物，尤其是段云，这两年在劳动服务公司的风头已经远远盖过了厂长秦刚，而且在市局和省厅那边，段云的影响力和人脉更是秦刚没法相提并论的。

    “……段云合程清妍同志一直以来工作兢兢业业，任劳任怨，这几年为厂里作出了非常大的贡献，也一直都是厂里重点培养和表扬的青年职工榜样，在这里，我代表厂领导，衷心祝福这对新人在婚后能够互敬互爱，互帮互谅，孝敬双方的父母，共同学习，共同进步，并祈福你们白头到老，百年好合！”厂长秦刚这番话说的铿锵有力，脸上始终带着笑容。

    “好！”

    秦刚的话声一落，台下顿时响起了热烈的掌声。

    接下来物理按照程序继续进行。

    拜天地拜高堂，拜谢娘家人，向来宾行新婚大礼，然后是夫妻对拜……

    整个过程显得繁琐而喜庆，段云和程清妍光彩照人，看起来非常的般配。

    到了新娘改口的环节，高秀芝听到程清妍喊自己“妈”的时候，泪花忍不住的从眼角溢出，亲手将一个大金镯子戴在了程清妍的手腕上。

    对高秀芝而言，自从丈夫意外身亡之后，这些年她的日子一直过得非常苦，然而她终于熬出了头，眼见儿子娶到这么如花似玉的一个媳妇，内心继续多年的积郁和苦闷，随着程清妍对她喊出的那一声亲切的“妈”，瞬间一扫而空。

    随着婚礼仪式的结束，正式进入了喜宴阶段。

    今天参加段云婚礼的人非常多，而且每个人都上了最少5块钱的礼钱，而马军营和新添铺两个村子的村支书，除了送出100元的礼金之外，每个人还送给段云一头刚宰好的猪，而段云也直接将这两头送来的猪安排招待所的后厨师父做成了各种肉菜。

    段云和程清妍开始挨个到各个餐桌前敬酒，而私下里找段云敬酒的人则更多，眼见段云一杯杯酒下肚，程清妍悄悄给他换了一个小酒盅，可即便如此，段云今晚喝的酒依然很多，以至于中途还去厕所吐了一次。

    眼见段云完全是来者不拒，喝了一杯又一杯，程清妍虽然有些心疼，但却也无可奈何，她也知道段云的朋友太多，拒绝谁都不太好。

    但实际上段云今天内心是真的非常高兴，用了整整两年的时间，终于将心仪的姑娘娶到了手，两世为人，却是第1次走入了婚礼的殿堂。

    酒席一直到下午三点多钟才结束，最终在新婚妻子程清妍的搀扶下，段云这才走出了招待所，可以回到新房暂时休息一会儿，而到了晚上的时候，还要过闹洞房这一关……

