    看着X先生，西法逐渐有一个计划，正在他推演着细节时，敲门声响起，然后水手长纳尔逊的声音在门外响起：“船长，有可疑的船只接近我们。”

    可疑船只？

    西法抬起头来。

    甲板上，鹦鹉格尔高站在西法的肩膀上, 嘴里絮絮叨叨：“现在的风速是.......水流速度是.......我敢打赌，那条船会在2分钟42秒后抵达。”

    在水面上，一条小船正朝‘探索号’驶来，西法打了个手势，让纳尔逊等人保持戒备。

    片刻之后，一道熟悉的身影出现在西法的眼中, 正是铁血十字会的半神，迪恩.温格里斯。

    这个半神依旧穿红色长风衣，戴同色半高礼貌, 鼻梁上架着一副镶着有色玻璃的眼镜。

    “晚上好，雷利船长。”迪恩抬了抬帽子。

    西法嘴角噙着笑意：“晚上好，迪恩阁下，你这是？”

    在他的印象中，这位半神从来都是高来高去，毕竟铁血十字会推崇神秘现世，行事大张旗鼓，鲜少会这么低调登场。

    迪恩笑了笑，轻松地跃上甲板：“能跟你单独聊几句吗？”

    “这边请。”

    西法领着他来到船长室，门合拢，迪恩.温格里斯摘下帽子，推了下那彩色玻璃眼镜。

    “上次你给我们的情报，错得非常离谱。要知道, 基于达米尔港时你所提供的情报，我们相当信任，没有另行验证。”

    “但...”

    “你让我一位朋友直接撞上了弗萨克帝国的军方半神。”

    说到这里，迪恩微微抬头，自然形成一股非凡的压迫力, 如同海中暗流般向西法逼去。

    以西法现在的位格，想要抵抗对方精神气场上的压迫并不困难，不过，他并没有这么做。

    他苦笑了声道：“看来我的情报失误了，我很抱歉，有什么是我可以做的吗？”

    迪恩.温格里斯嘴角勾勒笑容，没有过度紧逼，也没有就此放松压迫力，他用手轻轻掸着帽子道。

    “现在，弗萨克军方那个半神像疯狗一样地追着我们不放，我们打算解决掉这件事。”

    西法打从心里感到惊讶：“你们要狩猎那位半神？这样不是会跟弗萨克军方爆发冲突吗？”

    迪恩将帽子戴了回去道：“你认为我们会在乎吗？现在因为这条疯狗的关系，我们很多工作无法开展，很多行动难以展开，这才是最严重的。”

    “其它的，根本不必顾虑。”

    不愧是信仰真实造物主的组织啊，一点也不在乎是否会引来弗萨克帝国的报复，直接就要狩猎谢维奇。

    “这件事始终是因为你提供了错误情报导致，你需要负起责任。在我们狩猎那条疯狗的时候，你需要帮我们挡住那条疯狗的帮手。”

    迪恩继续说道：“除此之外，你此前所积累起来的贡献也一并勾消。”

    “你有什么意见吗？”

    西法半真半假地苦笑道：“我没有意见。”

    迪恩点头：“稍后，我会把那条疯狗的帮手，把他们的资料给你。具体的动手时间，在行动开始前48小时内一定会给你，这段时间，希望你不要离开这片海域。”

    “我知道了。”

    谷聘

    送走了铁血十字会半神后，西法摸了下自己的鼻子小声道：“要帮忙狩猎，还抵消掉了之前积累起来的贡献，总觉得亏了啊。”

    “不过算了，这就好比做买卖，总是有亏有赚，我赚到了亚伯拉罕的好感，提前成为‘铁血骑士’，亏就亏一点吧。”

    .......

    同样是这个夜晚。

    贝克兰德，伯克伦德街160号。

    克莱恩布置好仪式，自己召唤了自己，以侠盗‘黑皇帝’的形象出现。

    他携带了‘蠕动的饥饿’等物品，包括从‘战车’那买来的‘小偷手指’和一些普通炸药。

    做好准备后，他身影霍地消失，飞至街上，进入下水道内。

    在下水道那阴暗潮湿的环境里，克莱恩拿出一枚金币，让一个身穿暗红外套头戴陈旧三角帽的‘怨魂’出现。

    这是被克莱恩转化成秘偶的‘血之上将’塞尼奥尔。

    克莱恩将‘小偷手指’交给秘偶，让他走在前方，克莱恩自己则隐去了身形，和秘偶保持着五十米的距离。

    很快，他来到了自己的目的地，来到一个半天然半人工的洞窟内。

    在克莱恩的操控下，秘偶一步一步地进入右侧一条隐秘通道，并且很快来到了尽头。

    借由和秘偶之间的联系，克莱恩察觉到，塞尼奥尔手上的‘小偷手指’莫名颤动，仿佛被什么东西吸引。

    那未知的事物幽邃深沉，如同平静的大海，让人很难发现海面下具体的状态。

    .......

    再次看到拜亚姆的港口已经是几天后。

    根据‘黑帆’高层的指示，西法命‘探索号’离开了拿斯，于今日抵达罗思德群岛的首府。

    没有让其它船员跟随，西法带着X先生离开，带着这个只有他和卡文知道的秘偶，来到了拜亚姆。

    在昨天他已经获悉了考查的地点和时间。

    地点是鲁恩人聚居区里的一所房子，时间是晚上八点。

    西法先是在之前一直光顾过的‘蔚蓝之风’旅馆开了两个房间，然后操控着X先生在隔壁像正常人类一样活动。

    到了晚上，他控制着X先生拿出一个纸人，抖了下，抖出了另一个X先生。

    这是‘魔术师’的‘制造幻术’，卡文有让X先生记录了不少‘占卜家’途径的能力。

    当然，以防不时之需，在来拜亚姆的途中，西法也向X先生展示，并让他记录了不少关于‘猎人’途径的能力。

    抖出一个假人后，X先生使用‘开门’来到了西法的屋子里，西法则忙碌地使用‘怨魂手杖’让自己怨魂化，并且容纳了‘黄昏巨人牌’。

    在怨魂化的同时西法就隐去了身形，容纳‘黄昏巨人牌’之后隐形的西法难以察觉，再加上他本身已经投影了‘猎魔者’的‘守秘’能力，这让他的行动意图无法察觉，并且反占卜反预言！

    与此同时，X先生拿下了戴在脸上的面具，从口袋里掏出了‘千面旅人’，随后他就变成了西法。

    为了方便交换身份，他们今天穿着同样的外装，这时，西法以怨魂的形状付在了X先生的身上，然后向‘愚者’先生祈祷。

    片刻之后，一个有着十二支翅膀的天使降临，并用层层叠叠的羽翼包裹住西法和秘偶。

    准备完毕！

