    当有惊无险的解决掉长廊内的四个龙怪后，全员坐下来进行休息恢复魔力值。

    楚幽没有坐下，而是身体站着眼中看着长廊的尽头。

    他知道那里是个T字行路口，到了那里，自己将与大部队兵分两路了。

    “老杀，到时你带人往左边过去，我这支队伍就往右边走。”

    “好的。”

    “嗯，记住不要错过任何一个角落，打BOSS的话，会让这里的所有龙族都会过来的。”楚幽决定说了出来，好让杀统领能够引起此事的重要性。

    “嗯，我明白了，放心吧老板。”说道后杀统领眉头一皱，因为公会频道上有人说道：“老大，我们13部队的百夫长下线了，怎么办？”

     13部队百夫长？杀统领很快反应了过来，原来是他？

    他怎么会无缘无故下线了呢？不应该啊！杀统领眼中出现不解之色。

    “老板，麻烦你把我调到第13部队中，这支部队的百夫长忽然下线了。”杀统领所在的队伍有个百夫长，调过去后不受影响，同时也好指挥第13部队。

    楚幽一愣，打开了联盟界面，并选择了第13部队，发现24个位置此刻确实空缺了一个位置。

    然后便把杀统领的位置调到了那个部队里面，同时看了一眼实现时间，此刻已经是凌晨四点了。

    这应该是发生了突发事情了吧，而且很显然是被人在外部按下了强制退出键，不然不可能一声招呼不打就下线了。

    没有再想着什么，做完这一切后楚幽看着林洛儿已经恢复差不多了立刻叫道：“好了，所有人站起来干活了。”

    按照楚幽告知杀统领计划那样，在长廊的尽头楚幽带着三女向右边走去，而杀统领则带领着大部队向左边杀入。

    从这里开始分成了两队。

    也是从这里开始地势蜿蜒向下延伸而去。

    很快楚幽便听到了杀统领那方传来了打斗声，而自己这边则没有看到任何龙怪，楚幽脚下速度不减，他是在这弯道地形中奔跑而行。

    一条粗壮的尾巴首先进入眼中，其次则是具有强大威慑的怪体彻底展现在眼前。

    它的手中没有任何武器，但在手心中却有元素之力在缠绕显现。

    这是一条法系龙怪！

    两者几乎是同时发现了对方。

    ‘沉睡之意！’这是对方一开始就要控制楚幽了，技能读条出现在视线内。

    ‘击倒一击！’有了娜雅的祝福之真言效果，楚幽的命中提高了不少，立刻使出打断对方技能的招式。

    只是很遗憾对方并没有被击倒，30级三星精英怪的抵抗值对于目前的楚幽来讲还是很高的。

    法师龙怪对着楚幽伸手一指，这道法术是看不见的，楚幽头上立刻出现沉睡的‘Z’字符标记，被完全控制了。

    ‘中心暴击！’见到楚幽被控制后，法系龙怪手中出现了焰芒，发动了魔法技能，龙怪的法术伤害可是非常高的，它不在五行之中，属性另一个体系：龙语魔法。

    林洛儿瞬间使用了清明之水解救了楚幽的负面状态，与此同时快速后退，直到见不到龙怪为止，要知道这里是弯道，如果对方是范围魔法，则很好躲的。

    “不是群攻，过来加血。”边说楚幽立刻发出了一道分身过后，身体同时向前挥砍而去。

    这时龙怪把法术向楚幽丢了过来，没有任何轨迹，突然一道光芒穿进了楚幽的身体，血量顿时下降了十分四，换做别人23级时立刻就被这道技能轰击的血量报警；楚幽的属性实在太过强悍了，魔抗非常高。

    ‘吞噬分身’、‘身外化身’、‘战戟无双’。

    ‘绞袭’！！

    身后林洛儿与娜雅不断加血在楚幽身上。

    赵飞燕攻击姿势有模有样，很有高手风范，而楚幽攻击姿态毫无章法可言，完全是依靠自身实力与身后的队友跟这个三星精英龙怪硬抗了起来。

    不得不说身后两女的压力其实蛮大的，但楚幽不管了，他不想放弃哪怕一次的出手机会。

    出手次数=时间啊！

    什么操作啊，意识啊，楚幽统统丢到了一边。

    尼玛不玩高端流了，放开打，站着撸，才是我心中向往的玩法啊！！

    而且法系龙怪物理防御相对而言要弱薄一些，但打人却是很疼的。

    在两女魔力值即将见底时，眼前的法系龙怪被杀死。

    现在没有人说话，经验之树的加持还剩5分钟，都想在5分钟之内尽可能的多杀一些龙怪。

    休息好后，众人再次向深处出发。

    当游戏时间过了1个小时之后，众人终于出现在一处大厅中，说是大厅又不像，因为部分地方有岩石体，里面的色彩斑斓的宝石嵌入在其中。

    同时楚幽知道，这个地方就是关键所在了，也是邀请超神公会过来的原因。

    因为这里是路口汇集点，总共有四个路口通向这个大厅，其中两个是出入路口，分别是楚幽和即将杀过来的杀统领这两个路口，其余两个路口则是什么呢？

    楚幽清楚，当攻击守护神将时，这两个路口的最里面会有一个时空裂缝，不时会刷新龙怪过来支援它们的守护神将。

    大厅是凹的，两道旋转的楼梯链接下方，下方有个像是水池的形状，水池的正对面同样有个路口，这个路口就是进入守护神将正门。

    楚幽看向杀统领方向的路口，眼中闪过果断之色，“恢复好了吗？”

    不得不提的是，赵飞燕与娜雅已经升了两级，林洛儿则是升了一级，并且一路杀来所获得装备有5件，最高只是红爵而已，全都是30级才能穿戴的。

    没有问楚幽说这句话要干嘛，而是点点头站了起来。

    看到这里，楚幽转身向杀统领那个路口跑了过去，对此身后的三人也紧紧跟随，楚幽这是要节省时间与杀统领两头会合了。

    天知道他们打到这里要等到什么时候。

    花了大概20分钟后，两队人马终于在里面会合了。

    不多时，之前来到的大厅再次有人族踏临，只不过这一次可就不单单是楚幽四人了，而是400多号玩家出现在这里。

    “老杀，把我给你的那些部队复活点全部定在这里。”楚幽来到了一处角落后，对着杀统领说道。

    杀统领立刻组织了起来。

    “林洛儿你也定个复活点吧，之前娜雅定过了。”部队复活神像的冷却时间是玩家在3小时之内只能定一次。

    不多时，这个坐落在西南角落的地方出现了众多部队复活神像，使用部队复活神像的玩家纷纷对自己的复活点进行标记，部队所属人员则有条不紊的进行绑定。

    看到这里，赵飞燕对方楚幽私聊了起来：“看来，这个地方要死很多人呀！”