    “弟弟，要我送你进去吗？”

    沈清如拉开车门走了下来，言笑晏晏的样子让旁边的白幼狸有些不满。

    今天她们在书店里待了一天，但沈清如一直坐在张繁弱旁边搂着他的肩膀，态度亲昵的仿佛她们才是姐弟。

    我都没和张繁弱说几句话呢好伐！

    “清如姐姐，我自己回去吧。”

    张繁弱礼貌的冲她摆摆手，随即跑到白幼狸面前抬头看向她：“阿狸姐，我回去了，你在学校里不用担心我，想我了就给我打电话，我也会给你打的。”

    他奶声奶气的话说的很有条理。

    沈清如站在旁边笑容就没断过。

    “那你自己回去吧。”

    白幼狸蹲下身子轻轻抱住他，语气不舍：“有什么事记得给阿姐打电话，心里要想着阿姐。”

    “嗯！”

    二人看着他进了小区。

    沈清如忽然开口：“你和他的感情真好，幼狸我好羡慕你啊。”

    她这么说，白幼狸反而有些不好意思了。

    “哪有啊，他一点都不喜欢我。”

    白幼狸口是心非的撇嘴道：“每次我抱他都不情愿，想亲亲他都死命推我脸，一点都不讨人喜欢。”

    “……”

    沈清如笑了笑没有说话。

    今天三人坐在新华书店地板上看书，虽然她一直搂着张繁弱的肩膀给他讲故事想讨他喜欢，但张繁弱永远有一只手是探出去的。

    握着白幼狸。

    真好啊。

    夜风吹过，香樟树叶哗哗作响。

    等到张繁弱的身影消失不见，二人默契的回到车上。

    另一边，莫家门口。

    张繁弱见到院门是开着的就直接走了进去，进去后还不忘关门，然后发现房屋大门居然也还开着。

    莫忘归在搞什么？

    他皱着细嫩的眉头走进去，发现屋里黑黑的，他摸黑打开灯，屋里亮堂起来张繁弱才见到沙发上坐着一个人。

    ！！

    张繁弱被吓得一激灵。

    不是他胆子小，而是那个人居然在面无表情的看着他，冷不丁的跟鬼一样！

    “……莫姐姐，你在干嘛？”

    认出那人身份的张繁弱还惊魂未定。

    莫忘归穿着粉色睡衣，大马金刀的坐在沙发上，一张脸面无表情甚至可以说是冷漠了。

    “等你啊。”

    她的声音同样没有任何波澜。

    张繁弱挪着进了门，在莫忘归的目光注视下莫名有种心虚的感觉。

    不应该啊！

    他又没有做错什么，走之前他都已经向莫忘归报备了，而她也同意了，这有什么好心虚的？

    “这就准备睡了？没什么想对我说的？”

    正在上楼的张繁弱停下脚步。

    他无奈的回过头：“莫姐姐，要是我做错了什么你直接告诉我好不好？”

    莫忘归冷冷的看了他片刻，最后伸手在旁边的沙发上拍了拍。

    张繁弱会意的走过去坐下。

    “为什么这么晚回来。”

    莫忘归居高临下的看着他，语气冰冷：“你有没有考虑过我一个人在家的感受？”

    “……”

    张繁弱小小的脑袋里是大大的困惑。

    他试探性的道：“莫姐姐，我没记错的话阿狸姐晚上给你发了消息的吧？”

    客厅寂静了片刻。

    啪——

    莫忘归拍了下茶几，声音顿时高了几度：“那又怎么样！你玩这么晚有没有想过我可能在担心你！”

    “你担心我你也没给我打电话啊。”张繁弱眨了眨眼：“而且阿狸姐已经给你发消息了，你有什么好担心的？”

    客厅又陷入沉默。

    看着他理直气壮的样子，莫忘归胸口迅速起伏，神色愈发的冷。

    “那你今早出门呢。”

    她言语激烈起来：“你见到人都不知道给我打个电话，我怎么知道你到没到？我有多担心你你知道吗？！你居然还没有认识到错误！”

    张繁弱听呆了。

    这个女人怎么这样！

    他表情都有些变了：“当时阿狸姐也给你发消息了啊，你没收到吗？”

    “……”

    见到莫忘归陷入沉默，张繁弱乘胜追击：“而且你说你担心我，不也没给我打电话吗？”

    “……”

    尘埃落定，张繁弱赢了。

    但事情好像还没有就此结束。

    “好，你有理。”

    莫忘归抱着手撇过头去：“我不要你了，你回去吧。”

    “……”

    这次换张繁弱沉默了。

    内心之中他有些气愤，因为莫忘归完全就是在没事找事，铺垫了这么多怕不是就为了这一句吧？

    之前还是高看她了。

    这个坏女人真没责任心，头脑一热就把他带回家，没两天后悔就借故要赶他回去。

    合着他真成猫猫狗狗了。

    而且哪怕她后悔了，难道直说不行吗？他再怎么落魄却也不是个死皮赖脸的人！

    张繁弱沉默着掏出手机。

    他找到白幼狸的手机号，想让她们折返回来接自己。

    “手机也是我的，还给我。”

    号码还没拨出去手机就被一旁的莫忘归抢过去了。

    张繁弱难以置信的看向她，莫忘归却抓着手机撇过头，一副没有商量的样子。

    好狠一女的。

    张繁弱抿紧嘴，没有去和她争论，默默上楼从卧室里将自己的小包拖出来，还不忘将身上这套衣服换下穿上自己带来的。

    他这人其实挺轴的。

    今天他就是走也要走回院里。

    等他下楼的时候，莫忘归还在沙发上坐着，见他费劲的提着自己的小包，一双眸子闪烁不知道在想什么。

    “不要想着我会送你。”

    她声音干巴巴的：“这么晚我还要睡觉，你要回去就自己回去吧，不然就回楼上睡觉，第二天再走也可以。”

    张繁弱觉得她假仁假义。

    但他也懒得去反驳，直接拎包走出门，顺着记忆的路线往福利院的方向走。

    待他身影消失在门口，莫忘归蹭的一下从沙发上跳了起来，一边胡乱穿鞋一边抓起手机。

    叮铃铃——

    睡梦中的秦晚台拿过手机，迷迷糊糊看到来电是自己闺女的。

    “大半夜的，这死丫头。”

    她嘟囔着划开通话，心里想着明天再过去那边一趟，一整天没见张繁弱，她心里怪想得慌的。

    “妈妈妈妈！！！你快来！”

    电话里，莫忘归的声音焦急还带着懊悔，这种情形她已经好几年没见过了，困意当时就没了。

    “繁弱要被我气走了！！你快过来帮我哄哄他！”

