    时入深秋，如雪花般的枫叶飘落在地。

    青蛇王一袭淡青色的长裙，如白玉般的脖颈又细又长，丝绸下若隐若现的完美锁骨令人沉醉。她静静地站在枫树之下，仿佛在等待着某个人。

    “咳咳。”

    略显尴尬的咳嗽声响起，林陨不知何时走了过来，他仿佛心虚一般将视线瞥向旁边，问道：“听紫蝠王说，你好像一颗连冰心造化丹都没有给过他？其他妖王都有份，偏偏只有他没份。”

    “是啊。”

    青蛇王也不掩饰，老实地点头。

    “为什么？”

    林陨有些头疼道。

    “当然是因为我看他不顺眼啦！”

    青蛇王理所当然地娇笑道：“难道你会给自己的敌人丹药吗？那只臭蝙蝠就算来求我，我也不可能给他半颗丹药的。”

    “你们十大妖王不是同气连枝的吗？怎么就你和紫蝠王的关系这么差？”

    林陨有些无奈地捏了下眉心。

    “缘分这种东西是很难说的。”

    谁知青蛇王颇有深意地看了林陨一眼，美眸中异彩涟涟，那烈焰红唇微微开口：“有的人我天生就看不顺眼，可是有的人，却能让人一见钟情，坠入爱河……林公子，你觉得你在奴家的眼里属于哪种人呢？”

    “我不知道。”

    林陨下意识地回避了这个问题，连忙道：“对了，我还有事就先走了。”

    可他刚要离开，鼻尖便是嗅到了一股令人浮想联翩的异香，青蛇王那妖娆的身姿竟是不知何时贴近了他。那凹凸有致的娇躯，一步步地逼近他，让他情不自禁地向后退。

    “青蛇王，你到底想干什么？”

    背后只剩下一棵枫树，林陨已经是退无可退，当即沉下脸来呵斥道。

    “我能干什么？你还怕我吃了你不成？”

    青蛇王精致无比的脸庞缓缓凑了上来，美眸中带着几分幽怨，娇滴滴道：“奴家只是难以控制心中对林公子的爱意罢了，难道爱一个人有错吗？”

    “别玩了。”

    林陨只觉得头大如斗，他可从来都没经历过这种场面。再说了，青蛇王是妖，他是人，从生物层次上来说就是不合常理的。

    回顾以往他见过的那些女子，无一不是风华绝代，拥有倾城之貌。哪怕是林陨，也不能评断出谁才是最有魅力的一位。无论秦雨瞳，还是施婉儿，甚至是石岚她们都是各有千秋，或是温柔，或是坚强，自然不能用单纯的美貌去评价她们。

    可青蛇王不同，这位时不时喜欢调戏他的妖王似乎有着其他女子没有的勇气，反正在林陨的印象中他可从来都没碰上过这么主动的女子。

    “林公子，你觉得奴家是在玩你吗？”

    青蛇王美眸中隐隐有着几分湿润，委屈巴巴地道。

    “姑娘，请自重！”

    林陨强行压下心中的波动，正色道：“我可是有家室的人。”

    噗嗤。

    见他这副一本正经的模样，青蛇王顿时笑出了声。

    只见她俏脸上带着几分莞尔之色，缓缓道：“只是跟你开个玩笑罢了，你何必这么认真呢？难道我一个几百岁的妖王真会喜欢上你这个人族少年吗？”

    “下次最好别再开这种玩笑了。”

    林陨心里顿时松了一口气，庆幸道。

    “真是根木头，一点幽默感都没有。”

    青蛇王白了他一眼。

    见这所谓的误会终于解释清楚，林陨也就转身离去，他还得去等童炎来找他。还有最重要的是，他觉得自己不能再跟青蛇王这个妖精继续单独待下去，就凭自己这点道行怕是会被对方给玩死。

    望着林陨离去的背影，青蛇王美眸流转，隐约有着几分柔情掠过，用只有自己才能听见的声音低声喃喃道：“糟糕，我好像真的有点喜欢他了……”

    ……

    来到事先约定好的地点，林陨发现这里早就有一个人在此等待多时。那熟悉的兽皮长衫，还有健硕的古铜色身躯，不是童炎又是谁呢？

    啪嗒。

    看见数日不见的好友，林陨暗笑一声，随手在脚下捡起一粒石子往对方砸去。以童炎的修为自然是立刻察觉到异动，一个转身便是接下石子，当他看到一脸笑吟吟的林陨，心中顿时被强烈的惊喜所充满。

    “林陨，你大爷的！”

    童炎大步走上来，一拳砸在了林陨的肩上，笑骂道：“臭小子，没死为什么不早说？害得老子难过了这么多天，你说你是不是欠揍？”

    “我怎么可能知道你这家伙这么不信任我，我的命这么硬，你以为谁都能弄死我？”

    林陨无奈地耸了耸肩。

    “确实！你小子是我见过命嘴硬的家伙，就算是蟑螂都没你命硬！”

    童炎脸上露出了久违的笑容，道：“说吧，这些天你又跑什么地方鬼混去了？”

    “说来话长……”

    林陨便将自己离开冰沧峰后的经历依次讲述给了童炎，甚至就连萧长风的事情他都没有选择隐瞒。在他看来，童炎是绝对值得信任的兄弟，这点小事根本不需要隐瞒。

    “没想到你小子还真是走了狗运。”

    童炎感叹道：“要不是有那位萧长风前辈出手救你，你就真的玩完了。不过你跟他的一年之约，简直就是不可能完成的，真亏你会愿意答应他。”

    “有志者事竟成。”

    林陨毫不在意地笑道：“都没有尝试过，又怎么可能知道结果呢？万一我真能够在一年内脱胎换骨呢？”

    “有志气，不愧是我童炎的兄弟！”

    童炎重重地拍了两下林陨的肩膀，疼得后者有些龇牙咧嘴，大笑道：“这就当是你小子失踪这么多天的教训，下次要是再碰上那种情况，我们兄弟俩必须并肩作战，同生共死！”

    当日的冰沧峰之战，童炎可谓是追悔莫及，他最后悔的并非是不能救林陨，而是不能跟林陨一同战斗。在他的心里，既然是好兄弟，那就应该同生共死，谁也不能背弃谁。

    “行了，别整这种酸话，我鸡皮疙瘩都快起来了。”

    林陨只觉得背后一阵恶寒。

    “少废话！”

    感觉到自己的一片热诚被嫌弃，童炎狠狠地瞪了他一眼，道：“直接说，你不顾危险也要返回冰沧峰找我，到底是因为什么事情？”

    “第一件事情，我想让你帮我打探一下宫星芷的动向，她派人从苍狼国都抓走了一个叫施婉儿的姑娘，我有责任去救回这个姑娘。”

    林陨正色道。

    为了能让他尽心尽力地去救施婉儿，夜凡早就告知他当日在国都计划开启之日，为了能让他顺利潜入王宫，施婉儿还特地拜托夜凡去阻拦方哲。

    当然，就算夜凡没有说起这回事，林陨也不会对施婉儿见死不救。这个心底善良的姑娘，绝对不应该受到任何的折磨和痛苦。

    “宫星芷？”

    童炎沉吟了片刻，道：“既然是苍狼国主的人，应该是住在西边的客房。那里正好是三爷爷巡视的地盘，老头子跟我关系好，只要请他帮我打探一下应该没什么问题。那第二件事情呢？”

    “第二件事情，你知道我的璇玑剑和青霜冷焰去哪儿了吗？”

    林陨沉声道。

    冰沧峰大战之时，萧长风为了帮他捏造出死亡的假象，便没有特地替他收回青霜冷焰和璇玑剑。既然是属于他的东西，当然没理由不拿回来。

    更何况，冰沧峰强者如云，只有拿回这两样东西，他的战力才能完全发挥出来。

    “这你倒是问对人了。”

    童炎眉头微皱，轻叹道：“只可惜，就算你知道答案，也未必能够拿回来。在你死后，璇玑剑第一时间就被北斗剑宗回收了，如今应该都放在李悠然身上。李悠然的实力你比谁都清楚，想要从他手上夺回那几把璇玑剑，恐怕不是一件易事。”

    “至于青霜冷焰……这道天地玄火本就是无主之物，所以暂且交由我爷爷保管。如果不出意外的话，在天神祭结束后，灵药总盟很可能会派人来冰沧峰从我爷爷手上要走青霜冷焰。”

    听到这里，林陨眼中寒光一闪，道：“灵药总盟的人也来了？”

    “是啊！”

    童炎点了点头，道：“自从上次的战斗后，冰沧峰附近的空间似乎出现了波动，无法如期举行天神祭。为了能够顺利开启天神祭，各大顶尖势力之主就联名请了灵药总盟的人前来帮忙稳固空间，听说就连灵药总盟的盟主都亲自来了。”

    连灵药总盟的盟主都亲自来了？

    看来这次的天神祭的确很重要，否则又怎么可能惊动如此之多的大人物！

    “你能帮我从你爷爷那里要回青霜冷焰吗？”

    “当然可以。”

    “你真这么有把握？”

    林陨有些惊讶了。

    “有些事情，你不太清楚。”

    童炎眼中带着自信，笑道：“总之，只要我用上非常手段的话，老爷子肯定会答应我的各种要求。只是一道天地玄火而已，本来就是无主之物，老爷子还是给得起的。”

    “非常手段是指什么？”

    “当然是一哭二闹三上吊，实在不行就以死相逼。”

    童炎咧嘴笑道。

    闻言，林陨一脸的哭笑不得，敢情这就是你所谓的非常手段？能摊上你这么个坑爷爷的孙子，也真是有够倒霉的了。林陨不禁在心里为那位雪黎族大长老默哀了几秒钟，表示深刻的同情。

