    苏扬打量了眼面前的兵士，脸色有些怪异。

    眼前这人，他并不熟悉！

    但先前在队伍之中，一路行进，或多或少地也见过几面。

    可现在在淮州歇脚，这个看似普通的兵士，却直接亮出了荀正的来信！

    他嘴角微不可查地抽了抽。

    这么看来，右相是已经在他们的队伍之中，安插了人手。

    算是暗中保护？

    他撇了撇嘴，心中有些无奈。

    荀正到底是混迹朝堂多年的老狐狸，眼睫毛都是空的！

    这些安排，都不正面告知他。

    不过，他并未急着接过书信，而是谨慎地让眼前兵士先行打开。

    虽说眼前的兵士有可能是荀正安排过来的。

    但毕竟并不熟悉，还是得小心防备着。

    那兵士神色未见变化，当着苏扬的面拆开书信，将其安放在桌案上，随即后退着离开房间。

    苏扬这才拿起信件，将信纸缓缓展开。

    其上只简要地书写着一行字迹：

    逗留淮州，可助霍询，小心摩尼！

    除此之外，再没有其他内容。

    这份信件中，最为令苏扬在意的，无疑是可以帮助霍询这一条。

    这霍询，是荀正的人？

    苏扬无奈地摇了摇头。

    荀正说话，未免也太藏藏掖掖了。

    给他写了书信，又不告知详细。

    他随手将书信放在灯火上点燃，将其燃成灰烬。

    收敛下心绪。

    反正荀正是让他可以帮助霍询。

    是否参与，那也得看他的意愿再说！

    说起来，明日霍询还要邀请他一同去探查河堤修筑的情况。

    霍询的态度，倒也有些意思！

    深夜。

    苏扬正睡着，却被一阵敲门声惊醒。

    他压下惺忪的睡意，开门询问。

    便见一名兵士正恭敬地候在门外，神色有些忐忑。

    似是也知晓惊扰到了苏扬，极为不妥。

    “出什么事了？”

    苏扬并没有恼怒，无论是前世还是以往在家中药铺里。

    深夜有人敲门看病，都是再正常不过的事情。

    不过，如今在淮州城驿馆中。

    他是个宣谕使，又不是什么太医。

    深夜来人，又会因为什么事情？

    那兵士小心翼翼地打量了苏扬一眼，见苏扬未曾发怒，这才松了口气。

    “回禀大人，驿馆外，杜继海求见！”

    杜继海？

    苏扬一怔。

    先前他们不是还刚在宴会时见过吗？

    怎么现在突然过来了？

    随即，他便听那兵士继续汇报。

    “除了杜继海以外，还来了一辆马车。”

    “似乎有人想要请大人您为其治病……”

    听到此，苏扬明白过来。

    深夜来此，让他治病。

    那毫无疑问，必是重疾！

    他当即点头，随意拿起一件外套披上，快步向外走去。

    刚来到驿馆外，他便见到了杜继海的身影。

    而跟随在杜继海身边的，还有一人，苏扬倒也熟悉。

    富商颜度！

    见到颜度，苏扬顿时像是意识到了什么一般，又向着两人身后的马车那边看去。

    “苏大人！”

    杜继海连忙叫了苏扬一声。

    他身边的颜度神色一颤，赫然向着苏扬跪拜下来。

    “求苏大人救我女儿的命！”

    他话音刚落，苏扬便径直自他身边经过。

    几步便来到了马车前。

    马车中，正躺着一名豆蔻年华的女孩。

    借着朦胧的月光以及两旁兵士手中提着的灯笼，苏扬勉强看清了那女孩的面容。

    小脸一片惨白，嘴唇更是透露出一股紫色，嘴角还溢出了一缕白沫。

    浑身正冒着冷汗，像是在忍受着极大的痛楚般。

    中毒？

    只第一眼看到女孩的样子，苏扬心中便不由一凛。

    这情况，的确是中毒迹象。

    他拉起女孩的胳膊，指尖搭在其脉搏之上。

    仔细号脉。

    杜继海拉着颜度，快步赶到苏扬身边，忧心忡忡地等待着苏扬的答复。

    颜度脸上满是悔意，不住地叹息着。

    “先前小女便患了重病。”

    “服用了禅师给的符水之后，病情明明已经有所好转了。”

    “可今晚我刚一回去，便见到小女的病情一下子加重了！”

    他又是着急，又是担忧地向苏扬说着。

    苏扬收回手腕，没有急着询问，而是当即向一旁兵士吩咐起来。

    “去请陈太医，再火速熬一碗甘草绿豆汤！”

    说着，他又翻开那女孩的眼皮，仔细观察了一番。

    心中已经确认，眼前的女孩，必定是中了毒！

    他伸手小心翼翼地为那女孩调整身躯，尽可能地让其能够缓和呼吸。

    而后，赫然双手轻压其胃部。

    那女孩顿时便忍不住呕吐起来。

    见此，杜继海和颜度都不由身形一震。

    颜度看着自己女儿痛苦呕吐的模样，神色紧绷。

    他目光迟疑地看着苏扬，见苏扬神色严肃。

    只好强行压下心绪，没有多言。

    催吐一番，那女孩的脸色显然好转一些。

    苏扬这才向颜度询问。

    “令爱患病之后，先前除了服用了那碗符水，可还服用过其他药物？”

    颜度怔了怔，仔细思索一番。

    而后点了点头。

    “服用过，服用过！”

    “自从我之前请着符水回去之后，弘慧禅师后来又嘱托教众为我们送来了其他的符水。”

    “每日饮用，小女的情况，也的确有所好转……”

    “可不知今日，究竟是出了什么情况！”

    说到此，他再度长长叹息起来。

    又向苏扬哀求：“求苏大人救我女儿！”

    后续又送去了符水？

    苏扬双眸微眯。

    若是摩尼教的符水能够治病，他自是半点都不相信。

    尤其是，颜度的女儿哪里是患病？

    分明是中毒了！

    至于摩尼教所送去的符水，恐怕应该是解毒的药！

    想到此，苏扬眸光一闪，脑海中赫然浮现出一个想法。

    他再度向颜度询问：“令爱患病之前，可曾在外吃过什么东西？”

    颜度连忙思索起来。

    半晌，才有些不敢确定的回答：“她爱吃桂花糕，以往在外，也都是买些桂花糕吃。”

    闻言，苏扬微微颔首。

    若是颜度的女儿平日里有爱吃的东西，那这件事，其他人有心调查，自然能够轻易调查出来。

    他沉吟一番，向颜度沉声开口。

    “颜掌柜，经本官诊治，令爱是中毒了！”

    “而且，除中毒之外，并没有其他病情！”

