    丹师联盟，云阳县分会。

    分会长周广海听着手下的汇报。

    心生疑窦。

    “珍宝阁……李富才……什么时候这么好心，帮我们丹师联盟抓起凶手来了？”

    还宰好了送来？

    “去查查这焦大蕴和珍宝阁是什么关系！”

    “是！”

    ……

    半个月后。

    珍宝阁，密室。

    半个月以来，一共炼丹一百八十三炉，成丹五十九炉。

    属性面板变成了：

    许庚：一阶炼丹炉

    一阶丹方（1/100）

    补气丹（入门）（62/100）

    金石精华（0/100）

    五十九炉出丹四百七十七枚，其中下品丹四百六十八枚，中品丹九枚。

    一颗中品丹价值是下品丹的三倍。

    也就是说。

    一共相当于四百九十五枚下品补气丹。

    按照十颗下品补气丹一块灵石的市价，许庚这半个月赚了四十九块半灵石。

    一份补气丹材料，价值两枚补气丹。

    一百八十三份材料，就是三百六十六枚，等于三十六块半灵石。

    加上炼丹消耗掉的四块灵石，成本一共四十块半灵石。

    纯利润九块灵石。

    利润率超过两成。

    若是真的开启价格战，这两成便是珍宝商会的降价空间。

    说不定都不用降价两成就能卷死大部分一阶丹师。

    而且许庚身为炼丹炉，另外一个优点是不用休息，只需要提供灵石就行。

    一般炼丹师，一天也就炼个两三炉，他们需要修炼，也需要休息。

    还有数不尽的琐碎事。

    许庚半个月的活，相当于他们两三个月！

    李富才在账本上记下最后一笔。

    这边都是好消息，李富才却怎么也高兴不起来。

    因为。

    南郡分会炼丹炉研制受挫了，甚至惊动了总部来人。

    李富才既为自己的野心无法实现感到担忧，又为接下来也和大佬们扯皮感到心累。

    没办法继续龟在这里搞研究，唯一知情的莲儿便成了唯一能替换他的人选。

    又是十天过去。

    莲儿只有炼气三层修为，灵识不强，不能像李富才那样不眠不休。

    好在莲儿睡眠浅，每当丹炉开阀泄气的时候，都可以把她叫醒。

    因此不耽误事。

    揭开炉盖，莲儿轻咦一声。

    她平日里闲得无聊便反复看账本上记录的数字。

    今天这一炉，竟然是二十多天以来最高的。

    她将这一炉丹药放在一个编号一的小盘子上。

    待放满十盘，她再统一记录。

    两天后。

    她看着眼前十个盘子里的丹药，表情游移不定。

    太快了。

    原本想要装满十个盘子，需要消耗大概三十份材料，耗时三十个时辰。

    但这一次，只用了二十二份材料，消耗二十二个时辰。

    也太多了。

    一般十炉丹只有一到两枚中品，这次却有四枚。

    下品丹不到八十枚，这次也多出了几枚。

    莲儿取出三枚中品丹和十枚下品丹放到一边。

    然后估算着在账本上记录了七条数据。

    三枚中品、十枚下品，价值两块灵石。

    她辛辛苦苦一个月，给客人赔笑脸，也才三块灵石。

    “要是后面出丹少了，我再补回去。”

    这话说出来也许她自己都不信。

    而且她也不会有这个机会。

    因为，许庚升级了。

    以后都是这么快，这么多！

    许庚：一阶炼丹炉

    一阶丹方（1/100）

    补气丹（精通）（11/1000）（入门，精通，小成，大成，融会贯通，登峰造极，超凡入圣）

    一阶通用熟练度：10

    金石精华（0/100）

    补气丹的熟练度，升级到了精通级别。

    后续的熟练度等级也全部显示出来了。

    一共七个等级，最低是入门，最高是超凡入圣。

    从精通升级到小成需求的熟练度，是先前的十倍，需要整整一千点。

    升级越到后面需要的熟练度越高很正常。

    但是直接十倍也太夸张了。

    接下来都是这个倍率的话，岂不是说从登峰造极升级到超凡入圣，需要一千万的熟练度？

    哪怕他没日没夜的炼丹，想要把一种丹药升级到超凡入圣，也需要两千多年？

    离谱！

    就算他是个炼丹炉，没有寿元的限制，这也太离谱了。

    不过，升阶才是最重要的。

    离谱就离谱吧，反正许庚也没有想法去跟熟练度死磕。

    他升级之后只炼成了十炉丹药，却有十一点熟练度。

    那是因为有一瞬间，他竟然产生了一丝感悟。

    这一丝感悟，让熟练度涨了一点。

    这说明他也是可以和普通丹师一样，主动去领悟的。

    只是比起炼丹成功得到的熟练度，有些微不足道。

    另外。

    出现了一条新的数据，一阶通用熟练度。

    这是在他升级的时候同时出现的。

    许庚估摸着以后升级小成，或者新学会的丹方升级，也会有通用熟练度的奖励。

    一阶通用熟练度十点，就表示他以后学会的一阶丹方，起步就是十点熟练度。

    不过因为是一阶通用熟练度，对二阶以及以上的丹方就不起作用了。

    说到丹方。

    许庚倒是有点头疼。

    李富才已经默认了许庚只能炼制一种丹药。

    怎么才能让他把新单方拿过来让自己学呢？

    他想要升阶，需要学会炼制整整一百种丹药啊！

    又是半个月过去。

    莲儿这些天攒下的补气丹，换成灵石的话，已经相当于她半年薪资。

    这天。

    李富才带着一个从未见过的魁梧男子进入密室。

    魁梧男子一脸不耐烦的样子。

    李富才匆匆检查过账目，没有问题。

    便让莲儿离开。

    丹药就没空检查了，要是丹药数目和账目对不上，这克扣的手法也太蠢了。

    “这就是你说的能够自行炼丹的丹炉？”

    “是，南宫长老，桌上这些补气丹，全是这丹炉炼制的。”

    魁梧男子南宫天，结丹巅峰修为，乃是珍宝商会首席炼器师。

    在商会内的地位，不下于元婴。

    听闻南郡分会得到一本能够铸造特殊丹炉的铸造秘籍，他便十分感兴趣。

    但是丹炉品质不高，人家没有求上门来，他也不好越俎代庖。

    直到一个月前收到南郡分会求助，他便兴冲冲赶来。

    然而任他翻来覆去查看，也看不出这秘籍有什么特殊之处，能够炼制出可以自行炼丹的丹炉。

    硬着头皮尝试炼制。

    却都以失败告终。

    看着一个个炼器师后辈看着他的眼神从崇拜到期望，到鼓励，到失望。

    南宫天有气没地方撒。

    如今看到这个罪魁祸首，他便放出灵识探了过去。

    他倒要看看这丹炉是什么来头！

