
质量问题？

我们都这样了，你和我说质量问题？

未来之光，唐国的骄傲，你说它质量有问题？

我淦！

你这不是打自己脸，而是再打他们的脸了！

仿佛被踩了尾巴似的，众人比上次还要更加激愤。

他们抢都抢不到，说啥质量问题。

这是赤裸裸埋汰他们呀~

“质量有没有问题我不知道，要是喝了有事，那纯粹是我的肚子没有留下它的能力，我自己的问题！”

“我淦！说什么呐，喝了要是有事，我自己喝消毒水杀毒，可恶，这该死的口腔细菌！”

“谁敢说质量有问题，我上去就是两个大嘴巴子！”

“咳咳，家里苍蝇这些多，肯定是他们的惹的祸，和饮料没关系。”

“顶楼上，有劣质品那是我运气不好，和饮料质量有半毛钱关系啊！”

“……”

言论越发暴躁冲动。

甚至还有人扬言要是看到苍蝇在里面，他直接一口闷了，就当下酒菜了。

颜轻语也顿时傻眼，上一次出现这种事，还是两个月前。

没想到这次，她也要面对这种事。

内心很是感激大家的支持，颜轻语也不想因为质量问题给苏羽的抹黑，让苏羽难堪…

她微笑地提醒道：

“各位亲还是理智一点，要是发现产品有问题，最好是第一时间退换。”

“万一出现问题，对大家身体健康也不好，产品本身就是呵护大家健康的，不能够因为它害得大家生病。”

一席话，说得很有意义。

大家也纷纷反应过来是他们过激了。

南山本就是为他们健康而生的产品，要是因为质量问题他们还喝了…

万一有个好歹，那岂不是让苏神心寒？

这要是再严重些，闹出大招回事件，那就是在给自家人抹黑呀。

“咳咳，万一看到有问题，我一定第一时间退换。”

“是的是的，大家别给自家人找事情，什么产品都不可能保证百分百优质，大家理性一些。”

“退换？打死也不可能退换呀，有问题的那不是更有收藏价值？”

“好家伙，我四十米大砍刀都拔出来了，才发现是友军！”

“一看就是有眼光的投资大佬，我怎么没想过这点，哈哈哈，发现商机了！”

“……”

看到有人提到收藏，众人顿时眼前一亮。

依照好未来集团的发展趋势，外加人工智能这个黑科技王炸，不出意外妥妥的世界第一。

人工智能出来，以后肯定是机器人精密作业，次品越来越少。

到时候，现在这人工生产的的次品，那就是稀罕物啊！

要是再过个几十年啥的。

那就是古董了呀！

这要是再泡个小动物什么的，那不就是像药酒一样，越来越有价值。

我丢！

越想越觉得是那么回事，众人顿时再度亢奋了。

退换？

打死他们也不退呀！

“咳咳，要是遇到质量问题，联系1511…1208，可领取一千块。”

“楼上不要碧莲，我特么才是好未来集团的售后服务人员，给我退下！”

“瞧你们那点出息，我直接点，高价五千回收！”

“一万飘过，不废话。”

“……”

好未来集团众人，“……”。

这都什么和什么呀，这关注点也太新奇了吧！

“咳咳，南山饮料一共有三款，可根据自身病情和经济实力选择相应的款式。”

“普通装一瓶20元，精品装一瓶50，高档装一瓶100…”

“……”

“……”

颜轻语还在提醒大家注意事项，网友们却已经在摩拳擦掌。

尤其是苏羽的粉丝，更是早早准备起来。

作为粉丝，作为唐国人，作为父母子女，你不买说得过去吗？

燕京大学教室。

作为苏羽的粉丝，文学院的李雷此刻正光明正大玩着手机。

啥？上课？

上什么课？！

老师现在都在窥屏抢，他们凭什么不抢呀？

“李哥，你干什么呐，不是还没开始吗？”

注意到李雷在操作，室友小吴忍不住探过头来，好奇问道。

“你懂个屁呀！”

李雷顿时回骂了一句，手速再度快了起来。

直到做完这一切，他这才松了一口气。

目光转向了气恼的室友，他连忙解释道：

“刚才得到内幕消息，这账号要实名认证才能够购买。”

“我劝你趁着现在，赶紧把下单的地址这些信息搞得明明白白才好。”

“甚至就连买哪种都不要犹豫，到时候抢不到可别怪我！”

呃…

“李哥，没这么夸张吧，不是还有三亿瓶嘛。”

虽然嘴上这么说，但小吴不敢怠慢，赶忙开始认证和安排地址这些。

“夸张？”

这时，李雷和轻笑声也响了起来。

“现在直播间已经快三亿人了，你自己看看够不够分吧。”

“上次好味道果汁，我特么就是犹豫了三秒买哪一种，一点直接就没了。”

咕噜~

一听这话，小吴身躯猛地一震，连忙加快了一些手速。

他女朋友，还等着这双十一礼物呐。

要是因为这些事错过被搞心态，他得后悔死。

现实中，大家也都意识到上次好未来的事，纷纷开始检查哪里还有问题。

他们必须保证，自己第一时间选择下单后，能够畅通无阻地成功付款。

遗憾，绝对不能够再次发生！

“还是要歉意提醒大家一声！”

“即使买到了南山饮料，大家也不要暴饮暴食去挑战南山的效果。”

“毕竟自己不珍惜自己，神仙来了都没用。”

“好了，待会产品就会上架，大家尽请期待！”

下了台，颜轻语也是激动万分地看着倒计时一分钟。

回想起和苏羽一起走过得那些年，不禁喜悦又自豪。

从今天开始，他们一起打造的集团，要真正地走向属于它的辉煌了。

真的好想，能够和你一起见证这一幕，唉~

目光看向了身旁，虽然空空如也。

但恍惚间，她似乎又看到了苏羽的身影，不禁叹息了一口气。

没有他在这，是今天最大的遗憾…

随着是倒计时的跳动，众人心脏也跟着在一起跳动。

10！

9！

8！

……

一下又一下，重重敲击在众人心头。

随着时间归0，众人大脑也彻底空白。

此刻的他们，只剩下一个念头。

快抢！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70045511"  chaptername="第176章  你和我说质量有问题？">加入书签</a>
</div>
