    产房里传来一阵婴儿哭啼的声音，里面的医护人员一阵走动。

    走廊外面的众人，面色大变：“孩子生了！”

    叶辰同样大喜过望：“生了？生了，我要当爸爸了？”

    蔡江立刻开口：“恭喜叶千岁，贺喜叶千岁！”

    混乱之中，一群人从医院的各个病房中闯出来。

    “孩子出事了！带有麒麟血的孩子，为了藤原大人，冲啊！”（日语）

    “勇士们，该你们尽忠的时候到了，为了藤原大人！”（日语）

    “抢到那个孩子，不惜一切代价！”（日语）

    “藤原大人万岁！”（日语）

    走廊里一片混乱，冲出来大量的岛国人，他们凶神恶煞，额头上绑着绷带，一副敢死队的模样。

    蔡江吐槽一句：“这些傻逼，叽里呱啦说的什么玩意？”

    叶辰面色一沉，挡在产房之前：“这些岛国人果然来了。”

    林欢欢紧张的躲在叶辰的身后：“叶辰，现在该怎么办？”

    蔡江一步踏出，从口袋里掏出一截折叠鞭：“死守产房，任何人不得靠近一步！”

    “击退一名岛国人，奖励十万元！”

    “击毙一名岛国人，奖励百万元！”

    “若不幸丧命，家属可得一千万赔偿，父母妻子，皆由我蔡江养了！”

    “好！”

    “蔡统领霸气！”

    蔡江带来的一群手下，大声喝彩，一个个激动无比。

    岛国人冲杀过来，医院的走廊里，一片狼藉！

    叶辰站在产房前，能够感受到这些岛国人的杀意，这些人像是打了鸡血一样，一个个兴奋无比，不要命一般的冲上前来。蔡江和他的精锐手下们，根本抵挡不住，随然击退一批岛国人。

    但，这些岛国人只要还有一丝力量，就会拼命的上前，战斗到最后一刻！

    叶辰知道，这是岛国人的武士道精神，能给死士洗脑。

    林欢欢一扯叶辰的衣袖：“叶辰，快走吧，这些岛国人全都疯了，我们立刻报警，让官方来处理这里的事情！”

    叶辰摇头：“报警没用的，这些人都是死士，命都不要，还会在意官方的人吗？”

    “你走不走？”

    林欢欢的声音，突然一沉。

    叶辰的眉头一皱，奇怪的看向林欢欢，只见她的脸色，已经变得狰狞。

    叶辰暗叫不好。

    “刺啦——”

    下一秒，林欢欢突然气势大变，不知道从哪里变出一把武士刀，宛如变戏法一样，抽刀砍下来。

    叶辰转身后退半步，差点被一刀砍掉脑袋。

    可纵然如此，他的额头的头发，也被斩掉一截，刀身贴着他的鼻子落下来，从叶辰的腹部滑落，衣服的纽扣都被斩掉了。

    这一刀的力量，快准狠，没有十几年的刀法修炼，根本达不成这种境界。

    林欢欢叶辰是了解的，从小在孤儿院长大，根本不会武功，怎么可能有这种刀法水平？

    “你到底是谁？”叶辰声音一寒，后退几步，依旧死守产房的大门。

    女人一笑：“哈哈哈哈，叶千岁，我乃藤原大人手下上忍，服部葵西！”

    “你的孩子，藤原大人势在必得，我劝你还是识相点，交出那个孩子。”

    “我们可以饶你一命！”

    叶辰冷漠的开口：“交出孩子是不可能的，除非从我的尸体上踏过去！”

    “欢欢在哪里？刚才在酒店的时候，欢欢绝对还是本人，可是她跟着我来医院后，就变成了你？”

    “你从什么时候出现在我身边的？欢欢应该一直没有离开过我的视线才对。”

    叶辰眉头紧锁。

    岛国的忍术，已经如此可怕了吗？

    能在他的眼皮子底下，硬生生的换掉一个大活人，还让他没有察觉到。

    服部葵西轻笑一声：“告诉你也无妨，从你得知唐若萱生孩子的那一刻，你全身心都投入在那个孩子身上。”

    “这个女孩跟在你后面，进入医院的时候，有一段时间离开了你的视线，我有足够的时间变成她。”

    叶辰脸色沉下去：“欢欢呢？”

    “你放心，她只是被我击晕，丢在了某个病房罢了。”

    服部葵西一笑：“叶千岁，你根本不知道藤原大人的能耐，我劝你现在还是交出孩子，否则的话，你就死在这里吧。”

    叶辰表情淡漠，不可能后退：“想杀我？你可以试试。”

    “刺啦——”

    服部葵西根本没有废话，她手持武士刀，一刀竖劈下来！

    叶辰也浑然不惧，他伸出左臂，一把朝着武士刀抓去。

    服部葵西冷笑一声，满脸嘲讽：“愚蠢！我这把刀是万煅钢打造，制刀人捶打了一万次以上。”

    “你肉体凡胎，想用手与之抗衡，你这只手是不想要了吧！”

    “是吗？”

    叶辰反问一声，左手的麒麟臂，已经抓住钢刀，用力的一掰。

    “当！”

    一声清脆的响声传来，武士刀被叶辰断成碎片。

    “不可能！”

    服部葵西不敢置信，自己的兵器，竟然被叶辰一只手捏断了？难道这个人的手臂，是钢铁打造的吗？

    不等服部葵西反应过来，叶辰手持武士刀碎片，朝着服部葵西丢过去。

    “嗖！”

    武士刀碎片犹如暗器袭来。

    服部葵西如野猫一般，轻巧的躲过去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    她还有空，翻身弹出六枚梅花镖，梅花镖第一时间飞出来，认准了叶辰的六个致命位置。

    脑袋。

    眉心。

    喉咙。

    心脏。

    大腿动脉。

    男人的致命弱点。

    叶辰抽身躲避，这个女人确实狠毒，无论哪一处中镖，他就算没有立刻死去，也会马上失去战斗力。

    刹那间，叶辰双眼一眯，四周的时间，仿佛都一下子变慢了。

    他从容的躲过梅花镖。

    “哒哒哒！”六枚梅花镖，深深没入身后的产房大门上，叶辰后退数步，抬起一只脚，在墙壁上一跺，整个人犹如离弦的利剑，飞速俯冲出去，朝着服部葵西杀来。

    忍者的身法虽然厉害，可是一旦近身，绝对不是武者的对手。

    服部葵西也知道，自己擅长的是刺杀、暗器和刀法，近身搏斗，她不一定是叶辰的对手。

    “忍奥义·分身术！”

    服部葵西娇喝一声，一片白雾出现，医院的走廊，一片模糊。

    紧接着，十几个腹部亏西出现，像是她有十几个多胞胎姐妹一样，每个人都真实无比。

    这些分身，从不同的方位，朝着医院的产房冲过去！

    叶辰眼睛一眯，一眼看穿虚妄，一脚踹出去。

    “砰！”

    服部葵西遭受重创，捂着胸口趴在医院的走廊上，她震惊的看着叶辰：“不可能，我的分身术已经到了至臻境界！你是怎么看出来谁真谁假？”

    叶辰冷笑一声：“废话少说，受死吧！”

    他一个箭步上前，抬起脚，对着服部葵西的脑袋，一脚狠狠剁下去。

