    白景庭很久没有说话，他就那么看着简言之，似乎要用这样的方式，把眼前的这个女人烙印到自己的生命中去。

    简言之被这样灼热的目光看的有些不自在，想起身的时候，白景庭却突然笑了一声，太短，简言之甚至都不确定自己是否真的听到了，毕竟她回身的时候，白景庭还是原来的表情。

    没有变过。

    简言之不知道该说什么，站在原地走也不是，不走也不是。

    白景庭就是在这个时候打破了这个僵局，他重新靠回沙发椅背上，看似轻松的看着简言之：

    “我知道了，该问的我问过了，也得到了答案，所以也知道该怎么做了。”

    “小白……”

    “简言之。”白景庭出声打断简言之的话：“我这两天会联系深城的疗养院，用最短的时间把我妈接到深城去，这个家我也不会再回来了，以后你一个人生活，多保重。”

    从白景庭说出要联系深城疗养院的时候，简言之的脸色已经变了，等白景庭的话说完，简言之已经完全不相信自己究竟听到了什么，她往前走了一步：

    “小白，你这是什么意思，你知不知道自己在说什么？”

    “我当然知道。”白景庭笑了下：“简家出事之后，不管是我，还是我妈，其实都是你一个人在支撑着，你替我妈出疗养院的费用，给了我创业资金，我妈现在的情况完全给不了你什么，我创业失败，给你添了不少的麻烦，不管你愿不愿意承认，我和我妈对你来说，都是一个负担，我和我妈离开之后，你也可以轻松一些。”

    “你在说什么？”简言之走近白景庭，居高临下的看着一脸无所谓的他：“我从来没有这么想过，这个问题我们之前也已经讨论过了，我以为不用我再说。”

    白景庭却完全没有改变主意的想法，甚至还保持着刚才的笑意，开口道：

    “简叔叔那边也一直以为我妈不要他了，我也跟着走了，现在我和我妈真的走了，你也不用找借口说什么，现在是真的了，你真的不用有什么负担。”

    “小白！”简言之动了怒：“这些话我当没听过，也不想再听，我累了，想休息一会儿。”

    简言之说完就转身回房，白景庭竟也没有拦着她，只是当她的身影要转入卧室那边小走廊的时候，白景庭才开口说了一句：

    “我刚才说的都是认真的，没有开玩笑，也不是气话。”

    简言之回头看他，想说什么的时候白景庭突然从沙发上起了身，一步步的走向简言之。

    他们生活在一起这么多年，即便是白景庭对她表露过了心意，也做过什么逾越的举动，但都没有这一刻白景庭带给自己的压迫感强大，她甚至觉得依照现在白景庭的模样，他挥手打下来，也不会觉得有什么意外。

    但白景庭没有，只是一步步的靠近，看着简言之不由后退，最后抵在墙边无路可退。

    他就站在简言之的面前，微微俯下身，那一刻他的表情有所变化，又变回了简言之所熟悉的，温情的小白，但他的动作却让简言之放松不下来。

    上一次自己被他抵在冰箱上亲吻的时候，他也是这样的表情。

    “小……”

    简言之警告的话还没说出来，白景庭的吻已经落在了简言之的额头上，随之砸过来的还有白景庭的一句话，他说：

    “简言之，这辈子除了做你的男朋友，我不想再和你扯上任何关系，就这样吧，你要幸福啊。”

