    听到叶圣凌又一次出言帮自己，孟檬心里也有一点踏实，毕竟这家公司她还不熟，要是吴社良想要针对她的话，她也是会吃大亏的。

    而叶圣凌作为吴社良的下级，依然能够帮着自己说话，这也让孟檬感到一阵感动。

    “叶副总监，我也是想跟这位职员冰释前嫌，这和你有什么关系吗。”

    见到叶圣凌又一次插手进来，吴社良脸色也变得很是不好看，盯着叶圣凌就说道。

    心想着这富二代还真是在家里被宠惯了，来到外面也一样目中无人，来到公司之后也一样无视制度，要知道在公司里面不尊重上级可是大事，单单凭这一点他都可以直接去总经理面前告叶圣凌一顿。

    “这和我当然有关系，因为我跟孟檬是朋友，而她很显然又不喜欢你在这里叽叽喳喳，那么你现在可以滚了吗。”

    叶圣凌放下了自己手中的筷子说道，语气也开始变得严厉了起来。

    “你们？是朋友？”

    吴社良一懵，不过他看到孟檬也并没有反驳的样子，就没有怀疑叶圣凌所说的话了，不过他可不相信叶圣凌跟孟檬早就认识了。

    看样子他们应该也是才刚刚认识的，这才吃了顿饭，就已经交上了朋友，看来这小子可比自己要厉害的多，泡妞技术也太强了。

    “那俗话说多个朋友多条路嘛，大家都是一个部门的，而且你们又是我的下属，我当然也希望能够跟你们打成一片。”

    吴社良假意笑呵呵的说道，毕竟周围看着他们的人还真不少，他也希望能够给各自一个台阶，免得看起来这么尴尬。

    “那只能说真的很抱歉，我并没有跟你做朋友的打算，我想孟檬应该也没有这种打算。”

    叶圣凌丝毫不顾及吴社良下不下台阶，一脸蔑视的样子就直接说道。

    从吴社良故意让他去禾服公司收账就能够看得出来，这人绝对不是什么好鸟，以后估计也还会逮着机会来坑自己，叶圣凌对于坑过自己的人可没有这么大度。

    “你说什么！”

    吴社良在这么多人的面前，有些下不来台，当即就恼羞成怒的说道，他已经放低了自己的姿态，但也还是被这两个人直接无视。

    “吴总监，我想你也知道我的脾气不太好，我没有心情跟你打成一片，但要是心情不好，也不介意打你一顿。”

    叶圣凌嘴角露出一丝嘲弄，今天早上如果不是钟梦瑶出现的话，他至少会让吴社良这个月内都带着石膏来上班。

    “你！你还真把公司当成自己的家了是吧，你以为富二代就很了不起吗，我一样可以让公司开除了你。”

    吴社良大怒，他承认自己武力上确实是比不过叶圣凌。叶圣凌这种动不动就要揍人的性格，还真是让他有些忌惮。

    “你们别说了，总经理过来了。”

    正当他们这边的气氛已经有些剑拔弩张的时候，旁边的一个人低声说道，王可馨很不喜欢公司里面出现矛盾，被她发现了的话，双方都要给处分。

    王可馨有自己专门用餐的地方，今天也是路过这里，看到里面好像是有些吵闹的样子，才走了进来一探究竟。

    总经理来了？吴社良心中一喜，正想着什么时候去告叶圣凌的状，现在不就是最好的机会吗。

    远远的见到了王可馨正朝着自己这边走来，吴社良也连忙快步迎了上去，开始打起了小报告。

    他相信自己作为公司里面的支柱，地位肯定是比这个靠关系进来的富二代要高得多，总经理也肯定能明白要把谁留下来。

    “总经理，您过来啦？”

    吴社良低下了头说道，他在王可馨的面前还是十分收敛的，虽然说王可馨的美貌完全不比孟檬差，甚至还要更加魅惑一些，但他可不敢有什么非分之想。

    “吴总监，刚刚怎么了，你在跟人争论什么吗。”

    王可馨只能看到叶圣凌的背影，见到吴社良好像是在跟一个人吵架一样，所以也皱着眉头问道。

    “总经理，我们部门有个新来的同事，对我不仅十分不尊重，而且还扬言要打我，就当着这么多人的面。”

    吴社良自然知道这个时候千万不能把自己也扯上去，如果他们闹矛盾的话，估计王可馨会两边走处罚。

    但好在叶圣凌刚刚当着这么多人的面说要打自己，这就是极为有利的证据，这就是叶圣凌单方面的找茬了。

    “还有这样的事？”

    王可馨皱了皱眉说道，她一向看重公司团结，对于找事挑衅完全无法容忍。

    吴社良见到王可馨要管，当即也是心中大喜，连忙就指给了王可馨看，顺便还把她带了过去。

    “总经理，就是他，我认为他的恐吓影响了我的工作，希望能够对这种人严肃处理。”

    吴社良振振有词的说道，自己一个老员工已经开口了，只要情况查实，王可馨也肯定会为了安抚自己而把叶圣凌开除。

    叶圣凌看起来女人缘确实不错，有他影响了自己，估计办公室里的妹子都要泡不到了，吴社良自然也想赶紧把叶圣凌弄走。

    到时候只要叶圣凌离开了公司，就算他是什么狗屁富二代，而且近水楼台先得月，孟檬也依然还是逃不出自己的手掌心。

    叶圣凌此时就有些尴尬了，他虽然说一直都是背对着王可馨，但是从越来越近的高跟鞋声音也能够知道王可馨正朝着自己走来。

    他本来是想要给王可馨一个惊喜的，只是却没想到竟然是在这种情况下被她知道的。

    “小子，刚刚不是很嚣张吗，总经理都来了，你还坐在那里，成什么体统。”

    吴社良见到叶圣凌不愿意回过头来的样子，还以为他是见到总经理后怕了，于是也得意的嚷着说道。

    王可馨也很奇怪这人怎么一直背对着自己，如果连自己都不尊重，那么她也有些相信吴社良所说的了，这个新员工说不定还真是个刺头，那样的话就肯定不能留在公司里了。

