    第776章官路迢迢176

    张一凡接到电话，立刻就拍起了桌子，“这个迈克尔！到底是黑道还是白道？不惜一切代价，干掉他！”

    下了这个命令，张一凡突然发现自己怎么多了股匪气。

    可能是刚才太生气了，一怒之下说出这种话。要是别人听到，还以为自己是黑道大哥。柳海心里明白了，平静地应道：“我知道该怎么做了。”

    要是在自己的地盘上，连个人都保护不了，那这辈子也是白混了。

    柳海对于张一凡的命令，从来都是不折不扣地绝对执行。

    大手一挥，“兄弟们，上车！打猎去！”

    留下一辆警车送胡雷和埃玛先走，胡科也带着自己的几个弟兄，跟在柳海的警车后面，一起去打猎。

    此刻，已经深夜二点多了。几辆车子朝省城的方向追了上去。

    胡科坐在车里指挥自己那些云集而来的兄弟，四部手机同时开起，“你们到哪里了，去路口截住他，这小子已经没有枪了，我们就用人肉战术搞死他！”

    “哦，你们记住，有永林方面的警察来了，你们也不要慌，努力干活。，我们是良好市民嘛，协助他们追捕逃犯。”

    咳咳——胡科一阵急咳，嘴角流出了一丝血水，这是刚才乔那个王八蛋给打的，估计受了内伤。但是今天胡科一定要死撑着，非抓到那个王八蛋不可。

    现在朝这条路上云集而来的，至少有上百把兄弟。胡科狠狠地道：“老子就是人多，搞不死你，我就不是人养的。”

    柳海坐在车上，吩咐司机开慢一点，他看着手表，再看看车窗外面，一辆接一辆而来的五花八门的小车。打了个电话给胡科，“有问题吗？”

    “没问题，一切交给我吧！咳咳——”胡科又咳了几声。

    柳海知道胡科手下有几百号人，三教九流什么人都有，对付一个没有枪的外籍杀手，胡科那些人绰绰有余。

    西方杀手与东方杀手最大的本质区别就是，西方人依仗武器，练就了一手好枪法，东方人讲究靠自身的实力。西方人没有了武器，就象一只没有牙齿的老虎，东方杀手则不一样，人有一定实力的杀手，不论是什么东西摸到手里，都是兵器。

    因此对付这个乔，柳海想胡科他们这些人应该是足够了。

    其实他也没有料到，胡科会有这么多从赶过来围猎，以为他能喊个四五十个人，已经很了不得了。谁知道下面那些人听到老大被人追杀，从附近赶过来的就是上百人。

    当然，这些人不全是胡科的人，而且胡科一些手下在道上的朋友。道上混的人讲究个义气，再加上胡科在道上的名气还算可以，他们二话不说，拿起家伙就上车了。

    否则以胡科那边远在东临的兄弟，除了一二十个碰巧在附近有事以外，其他人插翅也难以赶到现场。

    一个洋鬼子，竟然敢在大陆行凶？这种同仇敌忾的心理，让其他帮派的人也加入了进来。这些人中间，有些人是带真家伙的。

    手机保持畅通，咱们用人肉战术干死他！

    乔开着车子一路狂奔，挡风玻璃的破碎，刺得他两眼发胀，现在他也尝到了胡科当时那种滋味。迈克尔还在酒店的房间里，悠闲地喝着酒，他在等乔的消息。

    今天那个华人杀手的失误，也让他看到了埃玛身边的空档，根本就没有什么很有实力的人物保护，因此，他大可以安心的喝着美酒，等待乔的好消息。

    迈克尔敢如此大胆，自然是从一些途径中得知，中国警察比霉国警察还要不作为。他是一个走南闯北的人，全世界最好的地方都玩遍了。

    有着黑社会背景的英菲特石油公司，永远记住一个真理，全世界的警察都是一样的。就象香港，纽约街头，经常能看到两大黑帮持枪大战，警察一般是等战事结束之后，才出面料理后事的。

    香港也是这样，只不过香港的黑社会没有霉国和欧洲那么猖狂，中国就是人多，每次看到香港黑社会的片子，迈克尔就觉得好笑，好几百人拿着西瓜刀对砍的情景，让迈克尔记忆犹新。

    有一次在香港，他就见到过一次。但是这些黑社会的人不伤害群众，只砍对手。因此他经常嘲笑，香港的黑社会纯粹是小儿科。而大陆的所谓的黑社会，就更加是婴儿科。

    想到自己发明的婴儿科这个词语，迈克尔就开心的笑了。

    只是很快他就笑不出来了，手机响起一阵刺耳的铃声，是乔打来的。

    迈克尔漫不经心地接通电话，不等他开口，乔就在电话里急叫道：“我被人追杀！救我！”

    “What？Ibegyourpardon！”

    “FUCK！”

    砰——迈克尔将手里的杯子扔在地上，抓起电话站起来，一边用英文骂道，一边手舞足蹈地做着一些气愤的动作。

    “该死的家伙！”

    迈克尔刚骂了一句，对方就断线了。

    乔已经被前堵后追的，弃车而逃。

    哈哈……

    逃到山里，你就死定了，笨蛋！胡科收到兄弟们打来的电话，听说乔弃车而逃。这一片附近没有大山，丘陵地带的小山头，树木不多。这就是永林与省城之间的地方特色。

    一些村民乱砍滥伐，造成今天结果，没想到坏事也有变成好事的时候，这种没有什么大树木的小山头上，绝对藏不住一个这么大的活人。

    乔治跑上山头的时候，才发现自己又错了。

    他很奇怪的是，这些前来围捕自己的人，竟然都不是警察，那他们是什么人？

    看到他们拿着砍刀，他就想起了电视里的镜头，他们这就是黑社会？天啦！我到底得罪了什么人？

    ZG式黑社会，五花八门的武器，有砍刀，也有水管，当然也有几个拿枪的。

    如果自己手里还有枪的话，乔治的胆子会大一点。一个没有了枪的西方杀手，就象一只没有牙的狗，毫无优势可言。

    他知道自己的优势在于射击，但是对方的人似乎太多，就是给他一支枪，打完那几发子弹，结果也是死路一条。

    山脚下，远远近近的灯光，正慢慢朝山头移动，到底来了多少人，他也不知道。

    他只是觉得有些恐慌，一个杀手不应该有的恐慌。因此，他给自己的老板打电话求救了。

    乔此刻在想，如果能活着回去，他一定要告诫自己的那些兄弟，千万不要在中国大陆行凶。太可怕了！看到那些越来越近的灯光，他感到一阵无边的恐惧。

    胡科坐在车里，用手机与几个小头目保持着联系，“好！好！这小子手里没有枪，你们一定要抓活的，否则就太没意思了。咳咳——”

    他说了两句话，又咳出一滩血水，旁边的小弟紧张地喊道：“老大，你没事吧？”

    “死不了！这狗日的下手太狠，内伤了。”

    把电话拿过来，我打个电话给柳局。

    柳海接到胡科的电话，听说那个外国人已经被围在山头上，他就叮嘱了一句，“不要杀了他，抓活的。”

    胡科道：“不杀他也行，让我玩玩再给你！”

    这个乔当然不能杀掉，否则没有人证来指控迈克尔了。

    柳海挂了电话，“兄弟们好好休息一下，天亮的时候去提人。”

    乔在山头上，无路可走，山腰上一片片手电筒闪闪而上，他甚至看到了黑压压的一片人头。这些人手里的砍刀，不时在灯光下闪闪发亮。

    他还看到对方手里的枪支，这种走私进来的手枪，虽然不入法眼，但是此时此刻，对他却是一种莫大的威胁。乔甚至想象到了自己被人用枪顶着脑袋，对方靠动扳机的那一瞬间。

    想到这里，乔不由打了个冷颤。

    杀手也怕死，在这种陌生的环境下，气氛恐慌，看到足有上百号人爬上来，自己又无路可逃，乔茫然望着这片漆黑的天空。

    天快亮了！自己却象罩在玻璃瓶中的苍蝇，没有出路。

    该死的地形！

    此刻，他得为自己的错误的选择付出代价，一个杀手不熟悉地形，又犯了一个很大的错误。

    这只是一坐小山头，看到下面的人趁来越近，他连跳崖自杀的机会都没有。

    “抓住他！别动，否则老子一枪打死你！”

    几束电筒照在乔死灰一样的脸上，黑洞洞的枪口顶了过来，乔的脑海里闪过刚才那一幕，他虽然不知道这些人喊什么，但心里明白这些话里的意思，乔果断地闭上了眼睛。

    “老大。”有人扶着胡科上山来了。

    胡科只是一个眼神，五六个人冲上来，给了乔一顿胖揍。

    “狗日的，敢打我们老大。”

    被这么多人群欧，乔居然一言不发，也不吭一声。这些都是什么人胡科心里清楚，一顿暴打下来，只怕要出人命。胡科不怕打死这狗日的乔，只是怕没法给柳海一个交待。

    他喊了一句住手，不要把他打死了，死了就不好玩了。

    这时，天已经蒙蒙亮，胡科看着这个可恶的家伙，冷哼了一声。“把他的衣服扒了。！”

    几个兄弟扑上去，不用扒，而是用刀割。

    三两下就剥光了这个来自霉国三K党的杀手，胡科就看着他双手捂着大腿间，倦着身子那可笑的模样。突然，他脑海里闪过一个恶作剧的念头，狗日的洋鬼子！

    胡科大喊了一句，“谁有蜂蜜？”

    “我车上有蜂蜜！”一个人朝山下喊留守的兄弟喊了句，“快把我车上的蜂蜜拿上来。还有水，老大要喝！”

    蜂蜜和水来了，“老大，喝点吧！”

    胡科摇摇头，“给他涂上，涂在小弟弟上面。”

    “落——落——”乔看到几个人扑上来，抓住他的脚手，把蜂蜜涂在自己的小弟弟上，他就又羞又恼，竭厮底里的大喊了起来，“你们这些中国人，要对我做什么？落，落——”

    PS：第二更求花，我就不哭喊了，希望大家砸个花花！保持六月的成绩！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

