    龙文牧一个人回到塔里，没有了顾忌，行动起来更加方便。

    跟云嘉一起的时候他什么也没说，但不代表他什么也不知道。 

    云嘉有心结，彼此相处了这么久，他再迟钝也总该察觉了。一路上，龙文牧其实早就察觉云嘉的心态有些不对，而且在很早之前就猜到了原因。

    云嘉心里的郁结，大概是在于前去天妖大陆，以及继承皇位这两件事上。

    之所以什么也没说，因为知道说了也无济于事。

    云嘉能施展苍雷引，龙文牧其实很吃惊。亲手将这部法诀给了云嘉，龙文牧知道这部法诀不是那么容易修炼成的。云嘉能施展，大概在不为人知的时候做过很多的努力，甚至可能是比常人多出很多倍的努力。

    只是天道有不公，资质上的短板往往很难仅靠着努力来弥补。

    很多人不愿这么想，甚至龙文牧自己都不愿承认，可这就是事实。天生注定的事若是那么容易改变，古往今来那些逆天改命之人又怎么会受人崇拜，就是因为能将命运改变的人千载难有。

    就像云嘉，除非有能找到洗精伐髓的灵物，否则再多的努力恐怕也无用吧。

    龙文牧想着，心情也有些沉重。强行收敛着浮动的心绪，一路闯荡。以他的实力，第一层的元素之灵连阻拦他都做不到。

    击杀元素之灵后留下的元素石龙文牧能收集就收集，实在需要停下脚步费时间的就直接忽略，因为第一层的元素石对他的用处实在有限。

    轻车熟路，第二次闯塔知道明确的方向，比第一次快了不知道多少。仅仅一炷香的时间，龙文牧就已经闯上了第二层。

    第二层和第一层一样，元素之灵构不成威胁，也没什么值得龙文牧留念的，同样是没用多久就闯上第三层。

    第三层行动的速度放缓了一些，但依然是没什么停留，快速的击杀元素之灵的同时，直奔通往第四层的入口。

    还要再快一些。

    想着云嘉还在外面等着，龙文牧不想太耽误时间。还有一点就是，在进来时候就感觉到，这里一层比一层凶险，其实细细想来，这完全就跟考验没什么两样。

    屏障，高塔，考验，元素石。

    结合这些，若是自己没猜错，这里在墓族还存在的时候，或许是一处考验之地。

    以闯塔为考验，以元素石作为奖励，这么想其实也挺合理。

    但若是考验之地，那会不会也同样有时间的限制，想到这种可能性，龙文牧就不得不加快速度。

    第三层还对他构不成威胁，找到了入口，直接登上了第四层。

    第四层和前三层截然不同，登上第四层之后，龙文牧放眼看见的是各种元素之力的交错。

    熊熊的火焰遍布地面，青色的雷霆疾走在空中，一道道几十丈高的身影在火焰中交错穿行。

    环境居然变了，龙文牧绷紧了几分神经。

    一道道身影是元素之灵，这些元素之灵从体型上看比前三层大出了很多，周围弥散的元素之力同样也是一种威胁。

    没带云嘉上来果然是正确的。

    若是云嘉上来这里，即便不惧元素之灵，但周围环境依然不是她能承受的。

    龙文牧迈开步子向前走，地面熊熊的火焰灼烧他的身体，那些火焰之中还蕴含着刺骨的冰寒之力。雷霆嘶吼，很多雷霆甚至贴着龙文牧身边而过。

    对此，龙文牧还不至于停下，这种程度还没有对他造成威胁。

    吼！

    某种凶兽在嘶吼。

    龙文牧看见前面一头宛如木头雕刻而成的怪物迎面扑来，怪物浑身都是木头的纹理，背脊上甚至还有郁郁葱葱的枝叶。

    木灵吗？龙文牧双目促狭。

    木灵撞破火墙，直扑龙文牧的面前。

    前三层的元素之灵还都是些凡间凶兽的模样，但第四层的元素之灵已经渐渐失去了正常的形体。很多的长相都已经千奇百怪，根本无法用言语来形容。

    木灵的巨拳轰然砸落，这头木灵模样像猿，但又头生鹿角。背脊的枝叶树干根根直立，尖端锋利，简直和刺猬没什么两样。

    龙文牧不敢大意，后侧闪过巨拳的轰击，落拳处木屑飞溅。

    龙文牧归一诀运转，手中冰火之力交融，化作长矛狠狠抛出。冰火之力威力骇然，根本不受阻碍的笔直的洞穿了木灵的头颅。

    头颅炸裂，木灵缓缓的倒下，然后消失。一枚青色的元素石滚落在地上，被龙文牧俯腰拾起。

    元素石蕴含的力量果然更充裕了，感觉每上一层，元素石蕴含的元素之力都会有飞跃性的增长。实在不敢想象，若是能登上第九层，会是什么样。

    虽然能得到的奖励是变丰厚了，但另一方面，威胁也更大了。

    龙文牧估计，刚刚那头木灵已经是大妖的实力。

    一头两头还好说，可这一层的元素之灵恐怕不止几百头这么简单。

    稍微有些麻烦呀。

    麻烦归麻烦，但再麻烦也只能上了。龙文牧定下心神，快速的朝前走去。

    难得来到这样的地方，不管怎么说也得再多登上几层才行。

    随着他越是深入，元素之灵就越多，更多的元素之灵已经发现了他。

    看着前方十几道庞大的身影奔来，龙文牧冰火之力化作长鞭，用力的抽打出去。

    长鞭撕裂空气，呼啸声中，连同着撕断那十几具躯体。

    一击斩杀十余头元素之灵，被这动静吸引，更多的元素之灵相继而来。

    收敛好元素石后，龙文牧继续冲杀。

    前三层对他构不成威胁，但第四层已经隐隐有些难度。

    龙文牧在无数高大的黑影中闪转腾挪，冰火之力肆虐。短短的时间里，已经不知道多少元素之灵被他斩杀。

    一口气猛冲，眼看就已经深入到了这一层的中央。而就在这时，听见了不远处有交手的动静。

    神识感知的范围再扩大一些，立马感知到了那边的情况。

    顺着声源靠近过去，而对方显然也感知到了龙文牧，同样也在缓缓靠近过来。

    当龙文牧再斩杀几头元素之灵，已经看清了那么的情况。

    “秦灵姑娘？”

    龙文牧见到秦灵挥舞长剑，正和几头元素之灵激战。

    秦灵实力不俗，没用多久就将其斩杀，朝着龙文牧这边靠了过来。

    “龙公子？你怎么在这儿？”秦灵有些诧异的问，“好一阵没看见你了，我还以为你早就已经上去了。”

    秦灵知道龙文牧实力很强，至少比她要强太多了。好一阵没看见他了，秦灵还以为龙文牧早就登上更高层了，竟不想他还停留在这儿。

    再一看，发现云嘉不在。

    “云嘉公主她……”

    “我送她出塔了。”龙文牧说。

    “原来是这样。”秦灵冰雪聪明，立马明白了龙文牧耽误时间的原因。

    送人出塔，一来一回要耗费很多时间，若非如此，龙文牧应该走的更远才对。

    两人并肩而战，四周的元素之灵没有一头能靠过来的。

    “倒是秦灵师妹怎么还在这儿？”龙文牧问。

    秦灵剜了他一眼：“龙公子说这话可真伤人，我可没龙公子你这么强的实力。”

    龙文牧意识到自己说错了话，尴尬的咧了咧嘴。

    秦灵也不是真的要责怪，转而俏皮一笑：“其实我已经去过第五层了，只是那里不太适合我罢了。”

    “你已经上到第五层了？”龙文牧惊奇说。但仔细想想，其实也对。毕竟自己耽误了这么久，按正常的速度，理应已经到第五层了。

    “我知道入口在哪儿，我来带路。”

    没有等龙文牧回话，秦灵已经开始开路，龙文牧随即跟上。

    两人联手杀出重围，龙文牧进退都不成问题，但秦灵明显没那么轻松。应对着永无止境的元素之灵，秦灵两鬓都已经挂上了汗珠。

    龙文牧冰火之力化作十几条长鞭，凛冽的抽打间，四周的元素之灵有近八成都是他斩杀的。

    有着龙文牧这个助力，秦灵自然轻松了很多。

    “我以前就很高估你了，谁知道自己还是低估了。”秦灵边战边说。

    以前就知道龙文牧很厉害，结果真正出手才发现，自己根本不了解这个人。

    自己要在这一层战斗，耗费的力气不小。可反观龙文牧，连呼吸都没有紊乱一丝。彼此差距显而易见，秦灵估计，彼此若是交手，自己大概连他一招都接不住吧，他明明都才是下品大妖师的修为。

    越是和他接触，就越是明白这个人的夸张与恐怖，没有和他为敌，果然才是正确的选择。

    龙文牧承担大部分的压力，两人前进的很快，没用多久就来到了第五层的入口。

    秦灵到了这里便止住了脚步。

    “秦师妹不去吗？”龙文牧问。

    秦灵摇摇头：“我不是说了，我已经去过第五层了。只是那里对我而言风险太大了，所以我才退回来的。比起那里吃力不讨好，在这里我还能多收获一些东西。”

    有自知之明呀，这女子果然够精明。

    秦灵既然都这么说了，龙文牧也不会强求她。

    “上面对我来说很困难，但龙公子你应该不会有问题……其实我挺期待龙公子你把杜天明给比下去的。”秦灵笑着说。

    “借师妹吉言了。”龙文牧道了声谢，再不停留，继续朝上攀登。

    第四层不是自己的极限，自己还能再继续向上，至少在无能为力之前，都不会停下。

    第五层。

    这一层的环境比之前还恶劣，别说对战元素之灵了，寻常大妖师光是在这多待一阵，恐怕都会坚持不住。

    各种元素交错的风暴里，黑影幢幢。

    那些元素之灵比下面楼层更加魁梧了几分，实力不用想也知道，肯定又增强了一个层次。

    龙文牧忍受着雷霆不断撞击在自己身上，感受着烈风宛如刀刃般在自己身上切割。轻轻皱着眉，顶着压力前进。

    有元素之灵扑来，龙文牧旋即迎上，即刻交锋在一起。与元素之灵乍一交手，龙文牧就知道这里的元素之灵实力不会弱于龙种的大妖。

    乍看下数量虽然比之前稍微少了些，不再那么密集，但依然还是数不过来。

    元素之灵蜂拥而至，宛如成群的野蜂。它们怒奔，嘶吼，带着饮血啖肉的疯狂。

    龙文牧知道自己不能小瞧了他们。试想一下，它们有着龙种大妖的实力，对付一头两头兴许没什么问题，可同时对付十头二十头，甚至更多，那又会怎么样呢？

    龙文牧实力不弱，但蚁多咬死象的道理他还是懂的。更别说这些元素之灵不是什么蝼蚁，它们已经能对龙文牧构成威胁。

    冰火之力爆发，龙文牧甚至取出了浅隐刀。刀锋萦绕着妖力，斩切中刀光弥漫，一头头元素之灵在刀光中分崩离析。

    这把浅隐刀是在天幕山脉的墓族村落里，由村长古博善融入地妖材料所打造。后来回到云轩国的这段时间里，米卓曾将其借去过一阵。重新回到龙文牧手上后，这把刀威力好像比以前还强了一些，应该是又被一定程度的精炼过。

    龙文牧觉得浅隐刀用起来越发的顺手，杀伐的速度越来越快。

