
　　在酒店休息了一天，秦飞将状态调整到最好，使出六式苍穹手第二式，消耗了不少真元，他必须得恢复一下。

　　其实他本可以用小术法神通跟龙震天慢慢玩，凭他天玄仙君的手段，甚至能如同老猫逮耗子一样，生生把龙震天玩弄于鼓掌间，纯耗死他。

　　不过为了震撼眼球，让这些府南的富豪大佬知道自己的能耐，他选择用最直接的方式斩杀龙震天。

　　至于龙震天口中所说的那个青天会会长，秦飞并不惧怕，他要是能出现最好，自己可以用三式苍穹手来招呼他。

　　如果不出现，秦飞也不介意出国外亲自找他，看他在武道界中到底有什么样的地位。

　　休息了一天后，离龙震天被斩杀当天，已经过去四十八小时，国内一些媒体出现谢文汉生病骤然离世的消息。

　　不得不说，让纪宁这家伙办事很不错，已经将舆论降到了最低，而这正是秦飞想看到的，

　　第三天下午，秦飞便是让徐东来的劳斯莱斯提前来到金爵酒店门口接自己去名豪大酒店赴宴。

　　秦飞带上了苏优璇，按理说这种单独的晚宴苏优璇可以不用去，但苏优璇也不知道其中的用意在哪儿，只能照办。23sk.Com

　　来到酒店大厅中，秦飞坐在大厅的沙发上闭目养神，苏优璇则在稳坐在旁边。

　　“你不用崩这么紧，手机拿出来玩玩儿，跟着我，不是伴君如伴虎。”秦飞眼也不睁，突然轻声说道。

　　苏优璇点点头，身躯稍微放松了些，摸出了手机。

　　秦飞并没有收过弟子，他也没有那种严师风范，只要完全忠心于自己，那一切都好说。

　　正在两人在大厅中休息时，一男一女也踏入了酒店大门，正是前几天在小吃街碰到的徐浩瀚和严思敏。

　　“老公，今天你爸爸有什么重要客人吗？非得让你参加？”严思敏嘟囔着不满道，本来今天徐浩瀚是要陪自己逛街的。

　　徐浩瀚有些不耐烦地道：“哎，我也不知道，他说有个大人物来了，要把我引荐给他，我本来也不想来。”

　　“最近有听说什么大人物吗？你都没听过？”严思敏疑惑道。

　　徐浩瀚小声道：“听我老爸说，跟前天文教集团董事长谢文汉的死有关系，我不知道老爸带我去见他做什么。”

　　严思敏脸色愕然，她家在天河和遂林交界，知道文教集团是多么恐怖的庞然大物，没想到一夜之间突然传来因病死亡的消息。

　　“不会是什么危险的人物吧？”严思敏考虑要不要跟着一起去。

　　此时徐浩瀚却没说话，目光示意严思敏往酒店大堂中看，后者一扭头，果然看到了秦飞和苏优璇坐在沙发上。

　　两人手挽着手走了过去，严思敏冷笑一声：“喲，这是谁啊？怎么还跑到名豪来了，这里应该不是你们这种穷屌丝消费得起的吧。”

　　在名豪大酒店，一桌最低消费八千八，看秦飞和苏优璇的样子和穿着，恐怕连拿出零头都够呛。

　　苏优璇站起身来，喝道：“严思敏，你是又想挨打了吗？”

　　严思敏咬着牙道：“对了小贱人，上次的账我还没跟你算呢！”

　　旁边的徐浩瀚此时看向旁边正闭着双眼休息的秦飞，道：“小子，你上次有种，在府南这边，敢威胁我徐少的人，你算第一个。”

　　“徐少？所以你想怎么样？”秦飞睁开眼睛，手枕在脑后，饶有兴趣地看着他。

　　徐浩瀚冷笑道：“现在倒是稳得住，老子看你今晚上稳不稳得住，十点钟，有种就去遂林北门广场，老子等你，不把你腿打断两条，老子就不姓徐。”

　　秦飞笑道：“要是我不去呢？”

　　“不去也无所谓，你也别想跑，跑了也无所谓，只要你出现在府南，老子有的是手段整你！”

　　他这话说给其他人听，其他人肯定就怕了，天河浩瀚集团的徐少，能量也不小，府南这一片，想动一个没势力的普通人，还是很简单的。

　　秦飞不说话了，只是眼中依旧是带着笑容盯着徐浩瀚。

　　见秦飞沉默了，徐浩瀚以为他是怕了，嘲讽地扔下一句：“乡里的屌丝进城也不看看自己长什么鸟样，敢跟我斗。”

　　严思敏也跟着笑道：“两个没见过世面的屌丝就这样，走吧老公，不要理他们。”

　　说完，两人便是互搂着，嘻嘻哈哈地走进了电梯。

　　苏优璇扭头问小声询问秦飞道：“师尊，这个姓徐的这么威胁您，您打算就这么放过他？”

　　“没事，这种级别的蝼蚁，我一脚就能踩死几十个，那么在意干嘛？”

　　秦飞笑了笑，徐浩瀚确实入不了自己的眼，以他现在的能量，整个府南的大佬都任他揉捏，更何况一个小小的徐浩瀚。

　　况且，自己并不是没有收拾这两人的方法。

　　等了十几分钟，酒店门口出现了徐东来的身影，他见到秦飞已经坐在大堂中，头皮发麻，赶紧小跑着过来。

　　“秦先生，您提前到了怎么不跟我说一声，让您在这里等，实在是不好意思。”

　　徐东来赶紧微微弯腰对秦飞行礼道歉。

　　整个酒店大堂的人都傻了，他们都知道徐东来是隔壁天河市的大人物，遂林市市长都要亲自迎接。

　　然而今天却在这个地方，给一个普通小子弯腰行礼？

　　在他们惊愕的眼神中，秦飞微微点头：“没事，是我提前先来的，走吧。”

　　“是是是。”

　　徐东来看了一眼手表，又恢复了天河大佬的风范，然后招手吩咐旁边的大堂经理，让他带秦飞两人上去。

　　“秦先生，您先入座，我需要去安排一番，您稍等几分钟。”

　　他要去通知自己的儿子，看他到了没有，错过这次见秦飞的机会，以后可就再难抓住了。

　　大堂经理惶恐不安地引着秦飞来到七楼的餐厅包房，然后便是退了下去。

　　秦飞和苏优璇两人刚刚走进包房，便是看到徐浩瀚和严思敏两人坐在位置上。

　　“谁他妈让你们两个进来的，滚出去！”

　　徐浩瀚一见到秦飞，立刻皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第101章 徐东来有请免费阅读。https://xs.23sk.com 