    鸾白经又是一愣。

    父亲怎滴如此确定？

    “父亲……”鸾白经不禁诧异道：“您真的觉得，他能行？”

    “为何不行？”

    鸾白羽再度道：“这百年内，我一定会尽最大努力教导他，扶持他，百年之后我若死了，你就要辅佐他，白经，我天鸾白猿族古老的洪荒时期也是极为强大的！”

    “沦落至今，为父也不是没想过，振兴我族。”

    “可是，太难！”

    “而今，为父看到了一丝希望，那希望就是牧云。”

    鸾白经愕然。

    怎么父亲带着牧云去了一趟那里，竟是如此高看牧云了？

    “那外面那位女子呢？”

    “她……先让她留在我族内做客吧，万不可引她来此地，这是我族秘地，除了牧云，谁都不能带进来，当然，牧云公子允许的，也可以带进来。”

    “而今开始，你就当我是老族长，他是族长好了。”

    一时之间，鸾白经不知道该说什么。

    牧云这时候，却是盘膝坐地，陷入修行。

    而外面，宋茵也是在等待。

    这等时间，一直持续下去……牧云坐定在思我壁前，这一刻，他仿佛畅游在一片未知的世界天地之间。

    这片天地，充满了天地之法，天地之道，天地之理。

    这里的一切，都让牧云觉得，极为新奇。

    这是他从未见过的道！这等道，应该才是真正的天地大道，道境之道。

    牧云立刻便是陷入到此等惊喜之中，如同遨游在知识海洋内的一条鱼般，奋力前行。

    这一刻，他对道柱，道台，道海，有了更加清楚的认知。

    道境修行，如同修建一座房屋的话。

    那道柱，便是房屋地基。

    道台，则是房屋每一处的大梁。

    而道海，便是房屋的每一面墙壁，瓦片。

    这三重境界，是大道之境的全部根本所在。

    而道问，从一元境到十方境的十大境界，更像是为这座房屋添置家居，使得房子更加的适合人居住，更加的完善。

    至于道王……那就是真正的另一层度蜕变。

    从一座房屋，蜕变成一座宫阙。

    那是完全另一个层次！是彻彻底底的蜕变！牧云不断游移，不断的发现新的不同。

    直到最终，牧云做出了一个新的决定！他要重新祭炼一遍自己的道柱，道台。

    他已经看到自己的道柱，道台所存在的缺陷。

    这等缺陷，并不影响他以后的道路，可如果能够重新祭炼，他的道，会更加的宽广，会更加稳定。

    打定主意，牧云便是开始……每一根道柱，每一座道台，都在思我壁前，一展无余，让牧云能够清清楚楚看到自己的缺点，同时又知道如何去改进，如何去提升。

    这思我壁，绝对是洪荒时期的神物，来历不明，可绝对是极其强大的至宝。

    以后，沈暮归，赵文庭，以及云阁内核心成员，皆可来到此地修炼。

    这简直就是一面能够改变自我，让自我产生褪变的绝世神宝！时间一天一天过去。

    宋茵也是在天鸾白猿族居住下来，鸾箐梓每日里陪着她，甚至拿出一些丹方，供宋茵去揣摩。

    而这天峦山外，大片区域，确实是生长着许许多多天材地宝，宋茵也是在鸾箐梓的陪伴下，认真的研究。

    日子就这般过去。

    一转眼，四年时间过去。

    牧云在思我壁前，坐了四年，一动未动。

    宋茵也是在天鸾白猿族待了四年。

    这四年内，她并未见到牧云。

    若非是天鸾白猿族对她颇为客气，她甚至以为，牧云可能被杀了。

    这一天。

    秘界内。

    鸾白经等人，各自做着各自的事情。

    突然，思我壁前，一道波动，席卷开来。

    轰隆隆的声音，让人只觉得心慌意乱。

    鸾白经、鸾休、鸾青烟三位统领，带着数十位族人战士，纷纷急忙来到思我壁前。

    这一刻。

    盘膝而坐的牧云，头顶之上，有着氤氲光芒凝聚。

    他整个人全身上下，气质在产生一种蜕变。

    这种蜕变之下，有着无比恐怖的煞气，爆发开来。

    所有人皆是看到，牧云头顶，逐渐凝聚，似乎有着无尽的道力，化作旋涡，速度越来越快的旋转着。

    而此时，思我壁内，亦是蜂拥而出强横的天地道力，冲击到牧云头顶旋涡内。

    “这家伙……真成道海了。”

    鸾白经惊愕。

    思我壁确实是天鸾白猿族的好东西。

    可是，这思我壁是加快武者修行速度的，提升快慢，看的还是天赋。

    这能让天赋强的人，提升的更强。

    能让天赋一般的人，提升比得上天赋强的人。

    只是牧云，四年时间，从道台八重，升腾到了道海神境，这着实是让人有些惊恐。

    这速度，过快了。

    可是，凝聚道海的牧云，并未就此苏醒，反而是继续盘膝坐地，不知道在做什么。

    “不要过去！”

    鸾白经想到父亲所说的话，开口道：“他想待多久就待多久，我们离开，不要打扰到他。”

    牧云确实是到达道海神境了，可是并未选择就此结束。

    既然已经是到达道海神境，那二品道诀，已经无法与之实力匹配。

    他需要修行三品道诀。

    而昔年，在苍州，他得到一门三品道诀，一直珍藏着。

    而今刚好可以拿出来使用。

    “天雷地电海！”

    牧云心中默念。

    此诀，是以道力，凝聚天雷，地电，爆发出极为凶猛的杀气。

    而且，随着牧云到达道海神境，他感觉到，魂海内，血玉石的画卷，变了。

    不再是一条血色灵龙身姿。

    而是一只牛！一只浑身闪烁着青光，身姿矫健威武，头生犄角的神牛！这只牛，似乎可以冲破天地，似乎可以践踏万古。

    哪怕只是图卷所显化，可依旧是让牧云觉察到莫大的冲击。

    “闯天牛！”

    经图一侧，出现字迹。

    “看来，是血玉石凝聚而出的第二式……”血玉石是九块瓦片汇聚而成，而九块瓦片来自栖云洞。

    这血玉石，很有可能是昔年洪荒时期，强大的血雾门一件至宝。

    第一幅经图内，凝聚血灵龙，牧云可是深感其强大破坏力。

    而第二幅经图，凝聚的这闯天牛，又能强大到什么地步？

    牧云不得而知。

    唯有修炼之后，才能明白！ 

