    第1938章病

    秦三郎瞧见了，转过身来，冲她笑着，想上前几步握住她的手，却被她后退躲开了，提醒道：“你赶紧过去，不然他又要强行缠着你了。”

    这话说的，让秦三郎想起许六这几天缠着他到处逛的事儿，是脸色一沉。

    噗，顾锦里笑道：“快别这样了，赶紧把他送走后再说吧。”

    秦三郎点头：“好，小鱼等着我，我送完他就回来。”

    顾锦里的眉梢扬了扬，想着：许六怕是要把你给一起拽走。

    她猜得是真的准，堪比十里八乡最出名的神棍，等秦三郎来到许六面前后，许六抓住他的手臂说：“秦大哥，你送我回刀口沟大营吧。你也回来这么多天了，该走了，总不能一直待在卫所里，与女眷相处吧。”

    哼，顾氏这个老女人太恶心了，秦大哥还是配给玉表姐的好，不能让老女人趁机生下秦大哥的孩子。

    要是孩子遗传了老女人身上的臭味，咦，许六是抖了抖，差点恶心吐了！

    然而，秦三郎却摇头：“怕是不行。我的任务是以卫所为主点，守卫卫所到毒虫长沟渠的第一道防线，而刀口沟大营在卫所后头，我要是送你回去，再赶去第一道防线，会浪费一天的时间。”

    许六听罢，脸色立马就变了。

    许正生怕他又失控说出什么得罪人的话，忙道：“六公子，秦千户要镇守卫所，不可擅离职守，咱们还是不要为难他了。”

    言罢，暗暗地扯了扯许六的袖子……祖宗，当我求你了，你别再惹事了！

    许六忍了忍，忍下心头怒气后，扬头看着秦三郎，难过的道：“秦大哥，对不起，是我不懂事。”

    秦三郎道：“没事，你年纪小，想得不周全也是有的。”

    不过……

    他提醒许六：“你带人擅闯大埠卫的事儿，得趁早去毒虫沟营地跟姜大将军说清楚……他是镇守整个第一道防线的大将，也是许侯爷的左膀右臂，你得敬重他，不可能与他生嫌隙，知道吗？”

    许六听罢，脸色垮了下来，心里气得要命，正要说气话，那位来传消息的亲兵就惊道：“六公子，秦千户说的可是真的？您当真带着人擅闯了大埠卫？”

    你疯了吗？那可是卫所，是军事重地，你没有任何紧急军情就敢闯入，你，你……亲兵是想发火又不敢，憋得头顶都快冒烟了！

    最后实在是憋不住了，瞪向许正：“正先生，你身为六公子身边的人，看见六公子擅闯卫所为何不阻拦？你不知道这是触犯军规的事儿吗？你是想害六公子吗？！”

    许正被质问得脸色大变，忙道：“郑兄弟，你先别生气……这事儿咱们回去再说。”

    最后半句话，是加重了语调，以此来提醒郑将士，莫要在秦三郎面前丢脸。

    郑将士听出来了，是转身朝秦三郎抱拳一礼，道：“秦千户，末将会把这事儿如实禀告给侯爷，侯爷定会让六公子去向姜大将军请罪，您放心。”

    军中最讲究规矩，即使六公子是侯爷最疼爱的儿子，也不能触犯军规，否则六公子就休想在军中服众，继承许侯爷的一切。

    秦三郎点头：“嗯，你们妥善处理吧，莫要让姜大将军生气。”

    “是。”郑将士恭敬的应着，心里是气得要命，目光瞥一眼许管事……他曾经带着木薯回过大营，可竟然没把六公子擅闯大埠卫的事儿禀告给侯爷，想做什么？想害死六公子吗？！

    郑将士是为了许六好，才会这般生气，可许六却不领情，觉得郑将士当众下了他的脸面，对他生出杀心来。

    擅闯卫所的事儿被重提，许六很不高兴，率先上马，招呼许正他们：“走！”

    “是。”许正他们朝着秦三郎告辞后，纷纷上马、上马车，跟着许六离开。

    秦三郎是骑马把许六他们送出一里地远，而后才折返回卫所。

    顾锦里已经回了宅子，把臭味荷包、臭味手帕给藏到密封的罐子里去，让小吉点了熏香，自己正用新帕子捂着口鼻，坐在屋檐廊下，散掉身上的臭气。

    看见秦三郎回来后，眼里闪过一抹亮色，拿着帕子朝他挥舞着：“回来了。”

    又嘀咕道：“竟然没有被许六给拐走，我猜错了？”

    秦三郎听到了，是走了过来，双臂撑住太师椅，把她围在椅子内：“小鱼好像很失望？”

    “没有，我只是好奇，他为啥这么黏你？难不成……”顾锦里瞅着秦三郎，是一脸八卦的嘿笑起来，抬手戳戳他的脸，又戳戳他的腹部：“小伙，很帅哦，身材也很好，是男女都喜欢的那种类型。”

    说完这句话后，是给了他一个你懂的眼神。

    秦三郎笑了，握住她的手，趁着陶嬷嬷、小吉、三庆等人在屋内熏香的工夫，快速俯身，偷偷亲了她一口，道：“又在胡说八道，没有的事儿，他喜欢的是小姑娘，会黏着我，只是想利用自己年纪小的优点，跟我们这些年纪比他大几岁、十岁的将领处好关系……人都有爱护弱小之心，他很懂得利用这一点，他对钟宇也差不多是这样。”

    “啊，他对钟宇也这样？”顾锦里想着许六对钟宇撒娇，钟宇嫌弃又抓狂的模样就想笑：“那他怕是缠错人了，钟宇虽然跟你差不多大，却是家里的宠儿，被宠得娇气，根本没耐心哄许六。”

    秦三郎笑：“所以他跟钟宇之间的情分没什么进展，钟宇还一直躲着他，有点怕了他了。”

    言罢，看见陶嬷嬷她们把屋子熏得差不多后，站直身躯，把顾锦里拉起来，进了屋子，直接去了里屋。

    陶嬷嬷几人很懂事儿，赶忙退出屋子，把屋门给关了起来，到隔壁厢房去候着。

    里屋内，秦三郎把许六冲他、以及郑将士发火的事儿给说了：“有效果了，他现在的脾气是越来越暴躁。”

    他跟小鱼从来都不是有仇不报的人，许六策马恶意撞击小鱼，想要撞死她的事儿，让他们夫妻极其愤怒，在观察过许六一段时间后，是都发现一个问题……许六有病，是那种脾气很暴躁的病。

    这种病，秦三郎跟顾锦里都见过，两人商议一番后，就决定给他来点隐秘的毒药，用毒药激发他的病症，让许六病得更严重点。

    (本章完)

