    几人闻言一时间还真是不知道该说些什么，他们没想到沐辰竟然连十万金币都看不上。

    要知道在南方大陆上，有了金币什么丹药，斗技，功法，高级装备都是可以买到的。可现在人家不需要，这就有些难办了。

    “那个....宗者，我们这里最贵重的便就是金币了，十万金币几乎是我们这些中等家族一年的收入了。”

    杨磨虽然有些尴尬，但还是硬着头皮看着沐辰说道。

    “哦，难道你们就没有什么药材材料，或者装备什么的嘛？”

    至于功法，斗技沐辰就懒得问了，地阶以下斗技他也看不上，至于功法？开玩笑不是，什么功法能和自己的地摊货相比！

    听到沐辰说要装备和药材的材料，在场几个人一愣。

    “宗者你确定要的就是这种东西？装备虽然我们可能没有能让你满意的，但是一些药材料还是有的。不过我们这里并没有炼药师，所以....”

    “你们可以带我去看看，这样我才能知道有没有出手的必要。”

    沐辰闻言虽然也有些好奇，但还是决定跟着他们去看看。万一他们这里有什么稀有古物那，一看这里的土著就是山里级别的。

    越想沐辰就越兴奋，跟着杨磨来到了他家的储物室。进去之后，原本兴致满满的沐辰瞬间傻眼了，是这里确实有着不少的药材材料。

    不过还不如沐辰和小医仙在山洞里寻找到的材料了那，绕是他抓破脑袋也无法想象到，这南方大陆堂堂的斗宗强者，收藏的就是这些破烂玩意。

    至于装备，那都是斗师以下所佩戴的。看到这里沐辰一点也没有心思在和他们耗下去了。

    “恕本宗直言，你们的报酬没有一个能让我心满意足的。所以本宗还是决定告辞了！”

    闻言王老城主更是焦急了起来，又好像是想到了什么，急忙在此拦下了沐辰。

    看着被拦下的沐辰已经有些动怒了，王老城主保证道：“宗者还请不要生气，我们这座城已经存在了上千年之久，每任城主都有些收藏会封锁在城主府。”

    “您可以去哪里看看，若是还没有你想要的东西，那么宗者可自便。”

    听到王老城主的话后，两个宗者纷纷一愣，要知道哪里的东西，他们没有感觉到一丝用处。你这不是赶人离开么.....

    他们想要劝王老城主，而王老城主摇了摇头。低声道：“我们看不懂老祖宗的东西，可是这个黑袍宗者未必也不懂！万一他能有看的上的那。现在也只不过就是碰碰运气罢了！”

    杨磨和曹骏闻言也只是无奈的点了点头，他们觉得老城主说的没错。此时此刻也就只能，死马当作活马医了。

    .......

    在王老城主和两个宗者的带领下，沐辰四人来到了所谓的历代城主收藏的地方。

    “宗者请。”

    看着这破破旧旧的地方，沐辰感觉就像是被耍了一样。不过看到老头子恭恭敬敬的模样，沐辰还是决定进去溜达一趟，就当是给他们一次死心的机会。

    “嘎吱～”

    可能因为久久不曾开门的原因，大门推开的那一刻，发出了阵阵的响声。

    “前方有一块石头，好像对我修炼有帮助.....”

    沐辰随着城主踏入里面的那一刻后，怀中的美杜莎的声音突然传入了沐辰的耳朵里。短短的一句话后，美杜莎的声音便消散了。

    沐辰闻言看了过去，只见那里不远的柜台上，有着一块九彩的石头。

    若是没有猜错的话，这难道就是美杜莎在那个空间拍卖里遇到的石头一样？

    总之不管是不是，沐辰并没有急着去拿那块石头。而是跟着老头子继续向着里面走去，不用想就知道这些人并不清楚那石头的作用，不然也不会就这样丢在门外。

    一直走到最深处的大殿后，王老城主停了下来。入眼望去这里的柜子上摆放着各种已经快要生锈了的装备，还有一些奇奇怪怪的石头。

    “老城主，你们的先祖怎么这么爱收集石头，这些石头有什么用处？”

    老城主闻言嘴角微微一抽，心道他那知道自己的先祖们什么爱好。

    “呵呵....不怕宗者笑话，老夫研究了多年也未曾能了解这些石头的用处。”

    “想来宗者见多识广，所以老夫便带您来这里看看....只是不知宗者可有...能让你满意的？”

    王老城主此刻心里已经有些慌了，因为在沐辰的眼里他丝毫没有看到这些石头的价值。

    “唉，你老也不容易，虽然这些石头不知道有什么用处。不过我就把它们当做你们的报酬收下了，我答应和你们一起解决那个黑金魔熊！”

    不过就在王老城主已经要放弃能有沐辰帮助的时候，沐辰却开口答应了下来。

    虽然不清楚为何沐辰答应了，不过就是那几块没用的石头而已，老城主感觉自己赚大了。

    “宗者，您没有开玩笑吧？”

    沐辰闻言摇了摇头，随后道：“不过我最多就只在这里停留一个月，一个月的时间若是相安无事，我便马上离开。”

    “好好好，宗者放心。若是那时没有白金魔熊来骚扰，宗者去留老夫绝不阻拦。”

    王老城主在白金魔熊退了的那一刻，便派手下去查看了。根据可靠消息，白金魔熊并没有离开，而是去了附近的几个魔兽生存的地方。

    所以在得知了这些事情之后，王老城主才特想让沐辰帮助他们。只要解决了白金魔熊那么其余的魔兽家族，倒也就没有那么可怕了！现在就是几块石头没想到就将沐辰忽悠了，王老城主心里偷着乐那正。

    而沐辰之所以要些四块石头只是因为沐辰相信，如果是没用的石头，他的先祖岂会收藏起来？最重要的还是因为那块九彩石头，从那块石头看来，就可以明白这些石头绝对都不是没用的。

    只是怎么用那么就得看自己有没有那个缘分了！两人都得到了自己想要的之后，便离开了这里。

