    肘子官方 VIP群： 228554009 （全订进群）

    肘黑狂欢节第一弹

    ——肘黑月票活动（让你的月票燥起来！）

    一．奖品：

    1、安慰奖：8.88元现金红包 188份

    2、三等奖：66元现金红包 18份

    3、二等奖：288元现金红包 9份

    4、一等奖：钓鱼台礼宾酒限量版 3份

    5、特等奖：钓鱼台馆藏酒??????1份

    二．参与方式：

    1、月票满2票获得一次抽奖机会，抽奖次数不设上限。

    2、月票种类：打赏月票——不设限制

    订阅月票——2票一起投，最多3个起点号

    单票请同时截图投票时间的红包记录

    红包月票——被领取的红包月票计入活动

    Ps：一张票只可使用一次，一经发现有作弊行为，则取消本次活动参与资格

    3、投票信息记录：电脑版起点昵称+月票投票记录截图+QQ号

    发送至邮箱：1502902185@qq.com

    月票截图链接http://t.qidian.com/Record/MonthTicket.php

    （不符合规则的月票不计入活动）

    三．活动时间：

    1、投票时间：1月1日——1月10日23点（23点后智障团将不再接收信息记录）

    2、抽奖时间：1月15号晚20：00

    四．抽奖方式：

    肘黑活动群直播抽奖，抽奖前开放活动群，肘子VIP群会公告通知！

    五．特别鸣谢：

    海魂衣

    ??及

    肘黑智障团全体成员-

    ??肘黑智障团之熊孩子?（熊孩子就要搞事情）

    ??肘黑智障团之露露??（露露love）

    ??肘黑智障团之青宝宝?（叁生缘青宝宝）

    ??肘黑智障团之二胖??（知足的小胖纸）

    ??肘黑智障团之神隐??（神隐灬神隐）

    ??肘黑智障团之风起??（风随草起）

    ??肘黑智障团之老夫子?（爱，就是痛）

