    他是有背景的。

    而且这个名字就是专门想要恶心江筱的，她就是不喜欢能有什么办法？

    她的是有清味，他的是有欢味，又不是完全一样。

    她能拿他怎么办？

    看到他这样的无赖的嘴脸，程秋莲也气得不行。

    “张老板，你怎么能这样？你那个招牌，欢字故意写得像是清字，人人看了都没能认出来那是个欢字，都是直接问怎么又开多了一家有清味的！”

    “那是他们文盲，我有什么办法？”

    张财发双手一摊。

    江筱拉住了程秋莲，“师母，没关系。”

    “小姜，他这......”

    程秋莲是真的生气。

    江筱拉着她站了起来，“我今天想当文盲啊。”

    当文盲？

    这句话又是什么意思？

    程秋莲还是有些不解，江筱这是想干什么？

    她跟着江筱出了这间茶馆，走了几步，忍不住问道：“小姜，你想做什么？”

    这件事情，在她看来也的确只能是吃一个哑巴亏。

    因为对方是有欢味，又不是有清味，要真的说人家学他们，那又有什么办法？

    江筱耸了耸肩，说道：“师母，先回去吧，这件事情交给我处理就是了。你刚才尝了他们家的东西没有？”

    “尝过了。”

    “觉得怎么样？”

    这还用说吗？

    茶难喝，点心难吃。

    “那种东西卖那种价，怕是这生意做不下去。”

    “如果他们背后的人一直支持着，没有生意他们还是能再撑撑，至少还能恶心我。”

    “他们背后的人？”

    江筱结婚的时候刘国英夫妇当然也是去了的，所以他们也知道江筱现在到了什么样的高度，如果说这个时候还有人要专门来对付她，身份地位自然也不会低。

    不管怎么说，是她处理不了的。

    这一点她倒是知道。

    “没关系，我会让他们关门大吉。”

    江筱笑了笑。

    想要恶心她？

    她还真的是连这个都不想忍呢。

    “你要不然去找人帮帮忙，”程秋莲还是怕她一个人吃亏。“昔年出门了？”

    “对，他不会那么快回来，不过这件事情用不着他。”

    江筱是真的没当回事，“师母，我今天是专程过来找你的，老师给我的任务，你可一定要帮我完成这个任务啊，我老师今天都打我了！”

    噗。

    程秋莲一听到她说刘国英打她了就忍不住喷笑出声。

    这一对师生就整天地闹吧。

    她还不知道他们？

    “什么事啊？”

    “老师要带你去看海呢，所以你赶紧回去吧，今天好好休息休息，明天收拾一下行李就可以出门了。”

    “这老头还把这事跟你说了？我不是跟他说不去了吗？”

    程秋莲就是放心不下茶馆，现在出了这边的事情她更是觉得放心不下了，怎么能在这个关口离开，把事情都抛给江筱呢？

    “师母，你就去吧，这边的事情真的不担心，”江筱挽着她的手臂，压低了声音对她说道：“这条街现在已经有管理处了，师母你是知道的吧？”

    “知道啊。”

    每一家商铺都交了管理的费用。

    “那个管理处是陈印公司的。”江筱嘿嘿两声，“这里每天巡逻的人都是陈印公司聘请的。”

    所以，在这条街上她现在可以说是有人罩着的了，她怕什么？

    