    位面战场，光明阵营的军营。

    一座古朴庭院中，三个人正围坐在石桌前，喝酒闲聊。

    其中一名英俊的金发青年笑着问道：“乌曼先生，还有切格温先生，不知道两位这一次在位面战场收获如何，有没有凑齐第三件主神器的战功？”

    问话的拉姆森, 他是马格努斯真心认可的好友。

    近袍壮汉乌曼闻言一笑，扭了扭脖颈，回道：“我还差几枚，估计要等到下一次的位面战场了。”

    “呵呵，我比乌曼差的还多些，下一次位面战争都未必凑得够。唉, 谁让我没有攻击主神器呢。”

    说话的这位身材高瘦，身披绿色长袍, 自然是切格温。

    他的眉心部位闭合着一颗竖眸——这是切格温刻意保留下来的、神兽本体猊狻的特征。

    “嗨, 说起来可惜了，”乌曼说道：“青龙一族的那个小子林雷的统领徽章没有到手。”

    切格温撇嘴：“就算到手了，那也是马格努斯先生的战利品。想不到还有一位大圆满护着他，我们能完成奥古斯塔族长的任务都已经够幸运了。”

    在三人旁边不远处，还有一人坐在木质黑椅上，右腿翘起。他对石桌旁三人的谈话不感兴趣，自顾自地翻着手中的书籍。

    这人正是命运大圆满马格努斯。

    他银发披散，银眉修长，从两颊垂下，直至耳旁。

    忽然，马格努斯眉头一皱，锐利的目光盯住远方天空。

    拉姆森立刻就发现了马格努斯的反常举动，连忙问道：“马格努斯，出什么事了？”

    “有人来了。”马格努斯站起身来，淡淡回道。

    乌曼和切格温对视一眼, 感到有些不同寻常。

    马格努斯可是大圆满！谁能值得他这样郑重对待？

    很快，马格努斯先前所看的方向，有五个人从远处飞来。

    正是许哉一行。

    许哉带头, 贝贝、雷斯晶、雷洪、奥利维亚紧随在后。

    青火则是留在山洞中看顾林雷。

    “又是他们！”乌曼有些诧异：“那个赤眉的大圆满没来，他们怎么敢这么嚣张？”

    “等下好好招呼他们！”切格温底气十足。

    等到许哉等人飞近，马格努斯忽然朗声问道：“你也是新晋的大圆满？想来给那个青龙一族的小子报仇？我还以为来的是赤眉的那个家伙呢。”

    切格温、乌曼和拉姆森浑身一震。

    又一个大圆满？！

    这青龙一族的小子这般好命，有一个大圆满护着也就算了，居然还有另一位大圆满上门帮他报仇？

    “马格努斯，你惹到了不该惹的人，今天就要付出代价！”

    许哉说完，提起右脚轻轻一顿，喝道：“突泉！”

    话音刚落的瞬间，一道激流应声从庭院的地下涌出，直冲马格努斯的面门。

    这道激流冲势凶猛，“嗤嗤”有声，空间也经受不住它的冲撞和切割，破开大片的空间豁口。

    马格努斯挥拳击散激流，随即拔身而起。

    激流化为水珠，四处迸射。

    “当！”“当！”“当！”

    一颗颗水珠击打在切格温的身上，发出清脆的声音。

    乌曼就没那么好受了, 他靠着手中的狼牙棒主神器左支右挡, 却还有漏网的水珠打在身上，炸出一团团的血花。

    最难受的还是拉姆森, 他引动主神之力，却还是被打得皮开肉绽，好不凄惨。

    “原来是水系大圆满，居然大言不惭，妄想教训我！”

    马格努斯注意到拉姆森的处境，眼中精光一闪，喝道：“你敢伤害我的朋友，我看你才要付出代价！”

    他十分自信，相信自己能够压制许哉。

    这是属性上的差异！

    大圆满没有弱点那是相对而言，实际上因为属性的关系，大圆满的能力也是有侧重的。

    而谁都知道，水系擅长的是防御！

    马格努斯说着，举起戴着黑色拳套的右手，五指拢成爪状，直冲过来，抓向许哉的脑袋。

    许哉挥拳迎了上去。

    “轰！！！”

    空间像纸糊的一般破开，形成的空间裂缝宛如巨大的黑色鸿沟。

    军营一阵骚动！

    即便是还未全力动手，两个大圆满对战的可怕场景就已经在军队中引起了恐惧。

    他们慌忙退让，跑路的时候恨不得自己能多长几条腿。

    也有个别不怕死的留在原地。

    他们看着空中那巨大的黑色鸿沟，用梦呓般的语气说道：“原来这就是大圆满的实力，神中无敌名副其实！我能见识到这样的战斗，虽死无憾！”

    混乱中，切格温招呼乌曼和拉姆森，悄悄地靠近贝贝等人。

    拳爪交击，两人各自退开。

    马格努斯瞥了一眼许哉的拳头。

    “看来你察觉到了啊，”许哉傲然一笑：“你的物质攻击实在太过孱弱无力，对我毫无影响！”

    “接下来你尝尝我的物质攻击吧！”

    许哉身形一动，速度瞬间暴涨，像是一道迷蒙的幻影，迅速接近马格努斯。

    他缩在身侧的右拳上不知不觉覆盖了一层冰晶，浓郁的冰雾升腾，随着许哉的行进，在空间中留下一道曼妙的尾迹。

    许哉一拳轰出。

    马格努斯伸出双手抵挡，却被许哉连同双手一起，轰上了胸膛。

    “轰！”

    他的身体像是破麻袋一般倒飞出去。

    原地，比地面上的庭院还要巨大的空间豁口外，是一圈更大的、蛛网般的空间裂缝。

    许哉站在其中，笑道：“这一拳叫做‘彗星’，滋味如何？”

    马格努斯费力止住倒飞的身形，嘴角忍不住溢出鲜血。

    他的胸膛被砸出了一个浅浅的凹坑，肋骨显然断了几根。

    “很好，你比帕尔豪斯强得多！”

    马格努斯盯住许哉，一边说话，一边伸手在腋下一按，将断裂的肋骨复位。

    “我承认物质攻击我不如你，”马格努斯说道：“那么现在就让我看看，你要如何应付我最强的灵魂攻击。”

    他双手虚托，身前很快浮现出一个一人高的巨大光球，一朵晶莹的莲花在其中盛开。整个光球闪烁着七彩光芒，显得美轮美奂。

    马格努斯伸手一推，光球就闪电般飞向许哉。

    他就是用这一击将林雷打得生死不知，陷入灵魂变异的险境。

