    第474章照片里的男人

    姜世勋深深看了李英雄一眼，没有多说什么。

    他知道，现在这种情况，说再多也没用，除非能有法子让那些人搬出去。

    如今那些人躲在屋里不肯出来，他总不可能硬闯，只能慢慢来了。

    另一边，姜芷莹趁着其他人不注意，一个人在院子里溜达。

    有小孩儿看到她是一个人，就忍不住走到了她面前，凶巴巴地问她：“我听说你们来这儿是想赶我们走，抢我们的房子，是不是啊？”

    姜芷莹瞥了眼面前这个小屁孩儿，眼神闪了闪，故意抬起下巴：“我们才不是来抢你们房子的，这里本来就是我家的房子！”

    小屁孩儿更凶了：“哼，你们就是来抢房子的，你们还想赶我们走，你们都是坏人！”

    姜芷莹瞥了瞥周围，发现附近没人，立刻从小兜兜里摸出一颗糖，问那小孩儿：“你想吃糖吗？”

    小屁孩儿年纪不大，骨气倒是不小：“哼，我才不要吃你的糖衣炮弹！”

    姜芷莹笑了笑，迅速剥开糖纸，自己吃了。还故意跟他炫耀：“你不吃算了，好甜的。”

    小屁孩儿大概没想到她居然不按常理出牌，整个人瞬间傻了。

    姜芷莹又拿出一颗糖来，再次问他：“你想吃吗？很甜的哦。”

    小屁孩儿吞了吞口水：“我……我才不要你的糖衣炮弹！”

    姜芷莹又问他：“你知道李英雄吗？”

    小屁孩儿立刻得意洋洋地说：“我知道，他好凶的，他还有五个哥哥，他们都好凶！你们肯定不敢惹他们！”

    姜芷莹无语地扯了扯嘴角，这小孩儿还挺人小鬼大！

    她故意凶巴巴的：“你凭什么说我们不敢惹他们？”

    小屁孩儿立刻说道：“他们可凶了，金大娘更凶，就没人敢惹他们！我奶奶说了，金大娘男人打仗死了，谁都必须给她面子，你们要是敢欺负他们，你们就完蛋了！”

    说完他突然抢了姜芷莹手里的糖，剥开丢进嘴里后，朝姜芷莹做了个鬼脸，然后转身就跑。

    姜芷莹没去追他，只是悄咪咪放出精神力，找到了金大娘的房间。

    房间里，她正在擦拭相框里的相片。

    相片是黑白的，里头是一个年轻男人，瞧着有些帅气。

    姜芷莹猜测，这人应该就是她那“死了”的男人了。

    她心念一动，很快给金大娘打入了一道精神力。

    金大娘晃了晃神，随即狐疑地看了看四周，然而什么都没发现，于是她又继续擦拭那相片。

    姜芷莹勾了勾唇，正有些得意，就听到远处传来唐玉兰等人的呼喊——

    “珠珠——”

    “珠珠你去哪儿了？”

    “珠珠，你在哪儿？”

    姜芷莹脸色一变，赶紧跑了过去。唐玉兰看到她，气得狠狠拍了拍她的屁股，惊得姜芷莹脸都红了！

    “妈妈！”姜芷莹迅速捂住小屁股，然后委屈巴巴地说，“有人抢我的糖。”

    唐玉兰顿时打不下去了，她心头一软，无奈地看着姜芷莹：“你刚刚去哪儿了？不是让你别乱跑了吗？”

    (本章完)

