    风吹起萧紫乌黑的长头发，她戴着围巾，但依然很冷。

    走到路灯下，周鸿明稍稍解开自己的围巾，看向对方，嗓音低沉：“我就是周鸿明。”

    男人抬起头：“跟我来。”

    这人看上去三四十岁，脸色沧桑，戴着一顶礼帽，脚步稳健。

    他在前面走，周鸿明带着萧紫跟在后面。

    “不要怕。”周鸿明低声安慰萧紫，又追上去，“老兄，该怎么称呼你。”

    “叫我老肖就好。”

    “肖兄。”周鸿明用余光看向他，“你打算怎么安排？”

    “先上船，上去后换衣服，我给你们工作人员的证，你们中途什么都不要多说，到了美国，你的人会接应你。”

    “那你呢？你跟我们一起走吗？”

    “不，我把你们送上去后就离开，我的工作只是接应。”

    “哦，多谢。”周鸿明点点头，表示了解。

    男人带他们去了一艘两层的货船，底层堆了货物，上层有人在搬运。

    周鸿明看着夜色下这些忙忙碌碌的人，心口总有一种不平静的不安，也不知道是不是因为要离开新西兰了，他的心不能安定。

    他紧紧牵住萧紫的手。

    萧紫不说话，跟在他身边。

    离货船还有一段距离，姓肖的男人步伐稳健，走在前面。

    从码头登船，男人又交代了周鸿明几句，这才带他们上去。

    他像是熟门熟路，跟货船的看船人说了几句，周鸿明和萧紫就被带上了第二层。

    船很高，货仓很深，周鸿明多看了几眼。

    货仓里黑压压，没开灯，隐隐约约可以看到一些包装好的集装箱。

    “肖兄，船什么时候开？”

    “二十分钟后。”

    “嗯。”

    楼梯在船舱里，进了舱，暖和很多。

    他们的脚步声在空荡荡的船中响起，“蹬蹬蹬”，被放大无数倍。

    快要沿着楼梯上去时，萧紫忽然扣住周鸿明的手，停下脚步。

    周鸿明低头：“怎么了？小紫。”

    萧紫看向他，那一轮明月的光正好照在周鸿明成熟凌厉的脸上，但他看向她的眼中尽是宠溺和担心。

    她的手被他紧紧牵着。

    萧紫动了动嘴唇，最终，没有说话。

    周鸿明以为她在害怕，又把她的手握紧一些：“不用怕，跟着我就行，不会有事，我会护着你。”

    她清澈的眼中似有几分苍茫和空洞，隐匿在黑暗里，仿佛藏着无穷无尽的星辰和大海，让人看不见底。

    她迟疑了几秒，最终跟上了周鸿明的脚步。

    楼梯狭窄，她就被周鸿明牵着走在他的身后。

    姓肖的男人走在最前头。

    直到把他们送上去，那男人才给了他们一套工作服和工作证：“没什么事的话我就先离开，你们保重。”

    “嗯，多谢。”周鸿明觉得这儿还算安全。

    只要船一开，他们就可以离开新西兰。

    男人没多说，压低礼帽，又顺着木质楼梯下去。

    周鸿明目送他离开船舱。

    男人离开，刚走到码头上，脱下礼帽，大步离开这里。

    他的身影完完全全消失。

