    “我刚才的模样很可怕吗？”

    周正看到血河脸上还残留的惊惧神色，忍不住问道。

    “是的，主人在刚才靠近紫金葫芦后，身体居然变成了一具骷髅，还散发出浓浓的死意......”

    血河说道。

    周正顿时想到自己触摸紫金葫芦时发生的异变，心中有了些许猜测。

    他将自己所见所闻讲给血河听。

    “居然是大道神器.......”

    血河却只关注紫金葫芦，她忍不住发出惊呼。

    在她的印象里，幽冥世界从来没有出现过大道神器呢。

    她有些跃跃欲试起来。

    “主人，要不让我试试，看能不能把紫金葫芦收到血河里。”

    “这样会不会导致封禁破损，那里面的东西.......”

    周正有些犹豫。

    猿空空这么胆大包天的一位凶人，也只是把紫金葫芦小心存放，还布下不少手段加固封禁。

    这让周正对葫芦中的事物有些忌惮。

    “血河是世界本源显化，来历神秘，其中埋葬了不知多少恐怖存在，绝对不会出问题。”血河自信满满的说道。

    周正见状也不再阻拦。

    他对紫金葫芦也有几份垂涎。

    血河踏前一步，幽冥血河旗放出一道血练，将紫金葫芦卷了回来。

    整套动作如行云流水，一气呵成。

    “就，就这么简单？”周正惊了。

    “应该是吧。”

    血河有些底气不足。

    这么轻易的收了紫金葫芦，也出乎她的意料。

    她心念一动，紫金葫芦出现在手中，为了防止意外发生，她还特意用血河水将其裹住。

    周正看着紫金葫芦，脸上也露出笑容。

    大道神器，这可是完全超越幽冥血河旗的神器，其价值难以估量。

    可就在这个时候，紫金葫芦中传出一道清脆如玻璃破碎的声音，葫芦塞突然掉落，葫芦口中喷出浓郁的黑色水流。

    这些黑色水流冲天而起，在空中形成了一道巨大的黑水柱。

    凄厉的哀嚎声响彻天穹，一张张狰狞的鬼脸不时浮现在黑水柱上。

    “桀桀，我终于脱困了，金葫老怪，你封禁我无数载，此仇必报！”

    黑水柱顶端依稀显化出一道虚幻的骷髅状黑影，它邪恶残忍，如同黑暗中的王者。

    骷髅王双手一挥，黑气滚滚而下，遮天蔽日。

    附近海域的生灵被这股黑气一冲，全身血肉褪去，变成了一具具狰狞的骷髅战士，跪伏在他脚边。

    不过短短数息时间，骷髅王就拉出一支百万的死灵大军。

    这支不死大军发出令人不安的呐喊，它们渴望血肉，渴望吞噬，更渴望杀戮！

    “去吧，释放你们的本能，用杀戮来取悦我。”

    不死大军如同黑色洪流，向四面八方散去。

    杀戮突然降临在这片海域中，海中生灵死伤惨重。

    血河手中的紫金葫芦仍在颤抖，葫芦口源源不断的吐出黑色水流。

    周正和血河顿觉头皮发麻。

    他连忙从地上捡起葫芦塞，但却不敢用手塞回去。

    鬼知道那黑色水流有没有危险。

    血河一拍幽冥血河旗，血河之水自旗幡流出，她操控着这一缕河水缠绕在葫芦塞上，小心的塞了回去。

    紫金葫芦光芒闪烁，将葫芦内残存的黑色水流封禁住。

    周正忽然福至心灵，他伸手接过紫金葫芦用力摇晃。

    顿时天雷勾动地火，紫金葫芦内蕴含的禁法齐齐发作，将残余的黑色水流尽数炼化。

    “嗯？”

    这里的动作惊动了骷髅王，他立刻望了过来，目光如炬。

    周正和血河仿佛被死神盯上，不由自主的打了个寒颤。

    骷髅王立刻靠近过来，却被猿空空布置的空间壁垒所阻，一时间没办法靠近。

    “那就去死吧。”

    骷髅王手中凝聚出一团黑焰，带着毁天灭地的煊赫威势。

    ......

    “何人胆敢在吾之海域横行！”

    伴随着一声愤怒的咆哮，周围的空间剧烈的震荡了以下。

    下一刻，惊人的一幕出现了！

    只见海域之下，一头巨大无比的生物逐渐出现！

    在这巨大生物面前，周正感觉自己如尘埃般渺小！

    它似鱼似鹏，其翼若垂天之云！

    周正面色惊骇。

    这一刻，他忽然想到传说中的神物。

    鲲鹏！

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏！

    “咱们得救了，那是鲲鹏王，这片海域的霸主。”

    血河抹了把汗水，那黑焰散发的寂灭之意，让她都心中胆寒。

    这片辽阔的内海大致分为七块海域，周正所在的地方便是属于鲲鹏的统辖。

    鲲鹏浮出海面。

    它双目瞪大，一股凌厉无比的气息顿时散开，周围虚空竟有种承受不住的趋势！

    “汝是何人，速速离开吾知海域”

    出乎周正的预料，鲲鹏竟然没有直接出手。

    它似乎对面前的骷髅王也有些许忌惮。

    “桀桀，想不到这里竟然有一头鲲鹏。”

    骷髅王语气中夹杂着莫名的意味。

    下一刻，他悍然出手，狠狠抓向鲲鹏。

    “吼！”

    鲲鹏奋力挣扎，却仍被骷髅王抓住，猛的砸向海面。

    海水汹涌澎湃，激起数百米的巨浪。

    鲲鹏彻底被激怒了，它发出一声巨吼，狠狠拍向骷髅王。

    骷髅王被巨力拍入水中，一时间有些头昏脑胀。

    不死大军们前仆后继的涌来，却纷纷被鲲鹏拍飞出去，难以伤到鲲鹏分毫。

    骷髅王从水中飞出，脸色异常难看。

    “该死！如果不是我被封印了无数岁月，部分本源被葫芦炼化，区区一只鲲鹏怎能伤我？”

    骷髅王越想越气。

    心中强烈的负面情绪升起，让他恨不得杀光眼前一切生物！

    骷髅王召唤回不死战士，他身上再度冒出黑色火焰，如同一尊肆虐人间的瘟神，合身扑向鲲鹏。

    “死！”

    两尊伟岸的存在再度展开了激烈的战斗。

    海面上风云激荡，恍若末日。

    骷髅王与鲲鹏这场大战只持续了一个小时便结束了。

    伴随着一声哀鸣，鲲鹏庞大的身躯坠入海中，血水将附近的海域染成深红色泽。

    骷髅王放出黑气将鲲鹏尸体包裹住，黑气在鲲鹏体内窜来窜去，要将它改造成自己的不死战士。

    做完这一切，骷髅王再度看向隐藏海域，发现那处岛屿上已经空无一人。

    “你们跑不掉的。”

