    “洛修，明晚大家出来聚一下，林海农庄，不见不散。”

    放下电话，洛修思考着要不要参加这一场装逼盛会……呸，同学聚会。

    对于同学聚会，他的理解是一分为了叙旧，一分为了见见当年暗恋的女生，剩余八分为了装逼。

    有时候看老同学自吹自擂的样子，还挺无聊的。

    洛修是那种爱装逼的人吗？

    他是。

    装逼使人快乐，只不过有些人喜欢就说喜欢，而有些人明明喜欢，还要装作不喜欢。

    洛修之前一直都是爸妈的工具人，现在终于轮到自己了，怎么能错过这个机会呢？

    现在唯一困扰他的是，怎么才能装得顺其自然，天衣无缝。

    作为立志当首富的他，可没有忘记后世几位首富的语录，例如一无所有、普通人家、悔创阿里……

    洛修当然也得向他们看齐，装得浑然天成。

    但这太难了，挠破头皮也没有想到一个好的。

    最后眼看时间到了，只好先开车过去，到时候见机行事。

    聚会的地点在一个农庄，洛修几乎是最后一个到达。

    他把车停好后，左右张望，很可惜，周边并没有熟悉的同学。

    这群家伙，竟然不知道出门迎接。

    没办法，只能下车走进农庄，沿着声音最大的包间走去，果然发现已经那群全部年轻了十多岁的老同学。

    “洛修你迟到了，罚酒三杯。”

    “对对，罚酒三杯。”

    “服务员，拿个杯来，给他满上。”

    ……

    同学们吆喝着让他喝酒。

    洛修没想到装逼的机会那么快就来了，立即摇头道：“不行，今天开车了，不能喝酒。”

    “切，你以为就你开车了，我们都走路？”

    原本以为同学们听到这句话，会追问他开什么车。

    但也不应该啊！

    虽然再过十年，过来参加聚会的几乎都开上轿车，但这个年代，他们应该都没车才对。

    洛修很快反应过来，他们所谓的开车，指的应该是摩托车，这是每家必备的交通工具。

    “不行，万一被查了，吊销驾照可就麻烦。”

    这些开摩托车的，不可能拿驾照给交警看。洛修试图通过这句话让他们理解，自己开的并不是摩托车，而是轿车。

    “这里又没人查车，怕个毛。”

    “大家都喝了，你不喝是不是不给面子？”

    洛修听后，笑问：“你有面子果实吗？要我给你面子。”

    “我只想要橡胶果实，你懂的。”

    “你确实需要。”

    洛修笑着就坐。

    酒肯定是不喝的，谁说话都不好使，他可不想再重生一次。

    其他人爱喝，洛修也不知道怎么劝。

    来参加聚会的，大半都考上了大学，他们在外面城市必然不会酒后驾车，但回到乡下，各种陋习就回来了。

    并不是乡下人的品德差，只是环境就这样，得慢慢改过来。

    等以后大家有钱了，自然就慢慢变得文明。随地吐痰、插队这些行为就会慢慢被唾弃。

    城里人只是在广大乡下人支援之下，先一步发展起来而已。

    如果城里人因此而鄙视乡下人，那他并不是真的文明。

    ……

    这时班长李博文见人已经到齐，便叫服务员拿菜单过来，“大家把菜单传一圈，有喜欢吃的打个勾，不够我再加。”

    这基本上是大家每次聚餐的规矩，每人勾选一个自己喜欢的菜，那些随便吃什么都行且有选择困难症的人，则直接把菜单递给下一位，最后到班长手里，他再按实际份量增减。

    洛修看到班长在给服务员下单，想到自己现在的收入，似乎应该主动买单，于是扭头对班长说道：“要不这一顿……”

    “这一顿我来付。”班长自豪地对大家说道，“我这个假期联系了一个车队，组织大学生包车回家，赚了一笔外快，这顿就我来请吧！”

    “不愧是我们的班长，有生意头脑。”

    “我只会在宿舍打机，跟班长比起来就是个废物。”

    “你们有所不知，班长现在已经是学生会干部，学习成绩很好，平常还去做兼职，方方面面都很优秀。”

    ……

    既然班长请客，大家自然不吝夸奖的话。

    洛修看到急了，这次装逼的机会你不能跟我抢啊！

    他忙拉了拉班长的手臂，“班长，你听我说完……”

    “不用说了，我知道你想AA，但这次真的赚了点钱，也没处花，请大家吃顿饭没什么。”

    “不是，我想说……”

    “大家老同学一场，你什么都不用说。”班长说完便掏出钱包，露出一叠百元大钞，然后对服务员说，“这桌先买单。”

    “我想加两个菜，等我点完你再买单行不？”洛修一口气说完。

    “哦哦，可以，我以为你想跟我抢买单呢？”班长尴尬地笑了笑。

    “我这种穷学生哪敢跟老板抢。”

    “别叫老板，我还是喜欢听你们叫我班长。”

    洛修看着他脸上洋溢着的笑容，只好叹了一口气，放弃这一次机会。

    不急不急，先胖不算胖，后胖压倒炕。

    这时服务员已经把菜端上来，大家边吃边聊起当年的趣事。

    同桌白浩端起酒杯：“洛修，当年我记得你跟我们班花是一对来着，大学之后你们有没有分开啊！”

    洛修对他印象还很深，自己暗恋班花，又不敢去追求，担心被拒绝，觉得自己不够优秀，还配不上班花。

    但他又怕自己变优秀的过程中，班花被别人捷足先登，于是想办法试探班花有没有喜欢的男生。

    那时候他假想全班男生都是他的情敌，于是开始造谣。

    先造谣A和班花谈恋爱，班花马上出来辟谣。

    白浩很开心地把A从自己的情敌名单里面删掉，接着造谣B和班花谈恋爱。

    班花只好再次出来澄清，然后他的情敌又少了一个。

    接着是C，再到D，一直到了洛修，班花终于烦了，懒得澄清。

    那一天白浩整个人都傻了，没想到被自己的同桌横刀夺爱，但他又不敢找洛修对质。

    他怕自己暗恋班花的事被公开，只能暗地里画了无数个小圈圈诅咒洛修跟班花分手。

    现在同学聚会，看到洛修和班花，又一次出言试探，想要知道俩人有没有分手。

