    地狱中正在重生过程中的地狱君主噩梦的身上一些不太寻常的事情正在发生。

    在他构造出了安达库尔加斯的梦境之后，他的重生开始变得极其的艰难。

    那来自巴尔的虚影，开始在他重生的过程中侵蚀他的本源。

    虽然并没有抢占他梦境的位格，但是他所能从地狱中调动的力量一点不剩的被吸取了。

    这不会导致他的死亡，但是他也只能勉强苟延残喘。

    没有力量的支援，他的复活被无限的拉长了，没有力量的存在不管位格如何都只会脆弱无力。

    而巴尔正寄居在他的身上一点点的重生。

    破坏之魔神巴尔，身为三魔神之一的他只要复苏了全部的意识，就能在很短的时间内变得强大。

    世界只要存在，就会有破坏。

    而一切的破坏都能让他强大，直到触碰到他位格的极限。

    噩梦成为了他的养料，只等待复苏的那一天。

    “最近人间的情况可是不容乐观啊。”

    撒坦尼斯顶着那张红蓝相间的脸对着一边墨菲斯托说着。

    在地狱封锁了之后，这些地狱君主一个个的都有些无所事事。

    之前还能够通过蛊惑人类来找些乐子，但是现在连根毛的力量都传递不到人间去了。

    “你不服气？那我开个门送你上去试试？毕竟你可是一只都强大的都想要占据我的位置。”

    墨菲斯托挤出了一个别扭的笑容看着撒坦尼斯。

    对他来讲在多玛姆死后，地狱中常驻的几个家伙里他就是最强的那个。

    撒坦尼斯没能力窃取他的地位，即便他并不在乎地位这种东西。

    “你总是很会开玩笑，你这家伙难道就不想上去看看？”

    撒坦尼斯对墨菲斯托的挤兑毫无反应，毕竟这种关乎面子的事情似乎也不是多么的重要。

    地狱君主门都有着野心，但是这种野心有时候更像是一个让他们为此生命存在的理由罢了。

    不管是多么有趣的事情，在漫长的生命中都会一点点的褪色。

    要不是他们的本源决定了他们做不了什么善事，或许这些个地狱领主早就去体验一下被人敬仰的感觉了。

    漫长的生命不见得要比转瞬即逝的生命崇高，更多的是一切都淡化之后的无聊。

    要不是这些家伙还存在感情，只怕也不会懒得去争夺什么地位之类的东西了。

    他们可以把自己不在意的东西扔掉，但是却不能接受别人掠夺。

    理由就仅仅如此而已。

    “光是地狱里的事情就让我心烦意乱了，除了变得更强之外我们还有什么可以期待的？

    难道在反思中免得和复仇之灵一样癫狂就是新鲜的事情吗？

    那我建议你去找塞拉托克，反正地狱到深红宇宙的路并不算是远。”

    墨菲斯托拿着一根恶魔的犄角剃着指甲缝中的污秽，干巴巴的坐在椅子上无所事事。

    “那个家伙会和你交流吗？到时候直接被他碾碎回来体验重生的过程？”

    撒坦尼斯笑的头顶的小树枝都在颤抖。

    变强是所有长生种都在追求的事情，毕竟在变强的路上他们能偶看到前边的身影。

    赛托拉克就是他们看到的最近的一个，掌握一个宇宙，就能变成那样。

    所以地狱中的恶魔有意无意的都会试着征服更大的地盘。

    “话说路西法得到重生的速度怎么还比噩梦还要快，我总觉得这里边有些问题。”

    墨菲斯托头也没抬地说着，这么多年了还没有哪个地狱君主被彻底抹杀过，所以这样不足以让他戒备。

    更多的只是好奇，好奇算是一种新鲜的感觉，所以他们会谈论这些。

    其实这些都归根与当时布尔凯索劈碎了黑暗灵魂石。

    那个东西中可是封印着地狱七魔王的灵魂。

    当黑暗灵魂石爆炸的那一刻，马萨伊尔强行裹挟了七魔王的力量。

    但是随着黑暗灵魂石的分崩离析，七魔王的本源随着那场爆炸出逃了，后来更是和四位大天使一同摆脱了马萨伊尔的控制逃窜到了这个世界。

    这一切已经发生，而知情者却寥寥无几，至少地狱维度中的这些地狱君主没被算在知情者的名单中。

    “管他们干什么？噩梦难道还会被一点点的吞噬掉？地狱赋予的本源可不会被轻易的掠夺，即便是发生了那种事难道我们还能感觉不到？”

    撒坦尼斯咧着一张深邃如深渊的嘴说着。

    他才不在乎其他的地狱君主的遭遇，现在他除了想要报复古一之外就无事可做了。

    入侵人间？

    那是一场漫长的游戏，无所谓胜利和失败。

    毕竟不管怎么样，地狱都会存在。他也一直都会是地狱君主。

    除非地狱这个维度被塞拉托克那种家伙硬生生打碎。

    然而他不知道塞拉托克正在遭遇一个外来者的骚扰。

    深红宇宙中，一个身材狭小的恶魔幻象正在轻飘飘的和塞拉托克耳语着。

    比列。

    谎言之王！

    本身就是谎言规则的具化，对他来讲真假之间从未有过界限。

    只要能够提供足够的力量，他就能改天换地。

    在逃窜的时候这个家伙不惜冒着失败的风险保存了一部分力量，所以他是地狱七魔王中第一个恢复了神智的存在。

    只可惜这个地狱魔王在七魔王中也算不上强大的那种，能量有限的他反倒是沉浸在阴谋带来的乐趣中。

    战斗永远是他不屑一顾的，即便为此被封印在了黑暗灵魂石里，他也没有做出改变的意思。

    但是作为谎言的比列拥有着让所有人都倾听谎言的力量。

    塞拉托克就是他选定的力量供给者，只要他能说服这个强大的几乎无所畏惧的存在，那么他的重生就是轻而易举的事情。

    欺骗一个强者为他而战，他依然能够隐藏在幕后策划新的阴谋。

    只可惜说服塞拉托克是一件艰难的事情，他的话传递过去之后，从未有过回应。

    塞拉托克的存在意识这一点无需怀疑，但是想和他交流却是千难万难。

    深红宇宙的主宰可没有多少欲望，毕竟世上存在的东西他凭借力量都能夺取。

    强大的让人无法忽视的存在，却像是一个蹲在家里的肥宅。

    没人知道他对什么感兴趣，比列也不行。

    不过谎言终归是会让他变化的，那是比列的力量。

    只不过这个过程可能非常漫长而已。

