    秘密监狱在地下，终日不见阳光，监狱内的囚犯每天都只能面对着惨白的白炽灯，有些人被关进这里已经十多年了，皮肤变的异常白皙，身体也变的瘦弱。

    寻常监狱里，每天还有囚犯的放风环节，那里的囚犯甚至还可以打打篮球、打打乒乓球，看书看报。

    但这里不一样，首先这里是禁止囚犯接触一切纸质媒介的，因为这里关押的犯人都比较特殊，外面很有可能会用报纸、书籍之类的东西来传递信息。

    这里关着的，都是类似王蕴与大忽悠这样的情报人员。

    原本秘密监狱归属于孔氏情报机构，是情报四处，可后来因为秘密监狱的特殊性便脱离了出来。

    当然，典狱长仍旧归情报长官管辖，只是这里的升迁、人事调度，都自成体系。

    打个比方，例如王蕴在情报机构里这么长时间，一、二、三处他都工作过，但唯独秘密监狱他没来过。

    秘密监狱里的工作人员，也不可能再到别的地方工作。

    此时，所有囚犯都在狱警的看管下，在秘密监狱的食堂里打饭、吃饭。

    王蕴端着不锈钢餐盘默默的走在队伍当中，前面一个年轻人回头笑道：“王处长啊，昨天才听别人说你也进来了，咱俩倒是有缘。”

    王蕴面无表情的看了对方一眼：“你哪位啊？”

    “王处长记忆过人怎么可能不记得我？”年轻人笑道：“前年还是你亲手把我抓进来的，你忘了吗？”

    “我装作不认识你，你就应该也装作不认识我才对，”王蕴叹息道：“都一起进这秘密监狱了，何必给自己找不痛快呢？蔡文胜？”

    就像对方说的那样，王蕴这记性怎么可能忘记自己亲手抓过的人，只是他现在烦的不行，实在懒得跟这种人打交道罢了。

    蔡文胜跟身旁的几个兄弟相视而笑：“这位王处长进了秘密监狱还是一如既往的蛮横啊，看来以后咱们有乐子了。”

    王蕴恍然大悟：“哦，想起来了，我当时没有亲自参与你们的抓捕行动，所以你们不知道我是超凡者！”

    此话一出，蔡文胜的面色一变，这事他还真的不知道，不然他压根不会闲着没事挑衅。

    这秘密监狱里关押的超凡者有三个，在狱中基本就算是最横的号长了。

    超凡者的出现不光改变了外面的世界格局，其实也改变了监狱里的格局，在这里，超凡者就是天然的恶霸，普通人真惹不起。

    反正进来的人都知道自己这辈子肯定出不去了，所以争勇斗狠起来格外的凶残。

    而蔡文胜都听狱警说了，王氏好像要拿王蕴祭天来着，那王蕴现在在秘密监狱里杀死个把人，真没人管他……

    蔡文胜面色惨白着刚想说点什么，却见王蕴心烦意乱的挥挥手：“赶紧滚蛋，老子现在懒得理你们这些杂鱼。”

    说着，前面排队打饭的人已经默默为王蕴让出一条路来，王蕴打了饭坐在一张桌子上，他环顾四周，这监狱里被他抓进来的人还真不少……

    结果正想着呢，一人大摇大摆的把餐盘放在了他的对面，然后大大咧咧的坐下吃饭。

    王蕴看着对面的大忽悠，脸色便阴沉下来。

    不过他没说话，而是等待着。

    蔡文胜打完饭之后便心有余悸的找空桌子去了，当他路过一个囚犯时，王蕴的瞳孔变成的银灰色，一团空气突然在蔡文胜脚下凝结，将这货给结结实实的绊倒了。

    蔡文胜摔在地上，手上盛满饭菜的餐盘撒了一地，他回头看向刚刚路过的那个狱友：“敢绊老子？”

    这货原本就在王蕴那里遭了气，这下子面对普通狱友哪还忍得住，起身便带着兄弟和对方扭打起来。

    一时间餐厅里哄闹起来，无关的囚犯也拍起桌子来，生怕这两拨人打的不够凶猛。

    直到这一刻，王蕴才转头看向大忽悠咬牙切齿的说道：“你知不知道你刚进来还处于观察期，那么多狱警盯着你，你来找我，等会儿咱俩都要被抓去严刑拷打！”

    说话间，王蕴已经将他们俩人身边的空气给抽的稀薄无比，几乎真空。

    这真空地带犹如一个罩子似的笼罩他们俩人，彼此之间的谈话一点都传不出去，除非有人凑到他们身边听。

    大忽悠喝了口紫菜蛋花汤说道：“反正都要出去了，还在乎这些干嘛，放心，吃完这顿饭我就带你出去大兴西北！”

    王蕴听到这话情绪稍有平复，他冷静道：“遮着嘴说话，我记忆里这的典狱长擅长唇语，他十多年前的资料里记载过这特长。”

    大忽悠用手遮着嘴说道：“你这记性，不去大兴西北真是可惜了。”

    说实话，如果王蕴是个废物，大忽悠根本犯不着如此兴师动众。这种人物到了西北，简直就是不给其他情报机构的潜伏人员活路了。

    王蕴看着大忽悠说道：“你有计划逃出这里了吗？”

    “有啊，”大忽悠吃了一口红烧土豆：“我查过这里的资料了，从建筑结构来看虽然四周都跟银行保险柜似的，但有两条通道的闸门并不算多么牢固，那3厘米钢制闸门或许能拦住普通超凡者，但拦不住我，一会儿吃完饭我就带你闯出去。”

    王蕴皱眉：“等等，那你知不知道去年的时候，那两条通道的闸门都换成了15厘米的？而且为了防止超凡者逃跑，还加装了一道额外的闸门，两个闸门之间埋设了炸药，一旦有人硬闯第一道闸门，现任情报长官就可以得到警报，然后按下他手里的起爆器，让咱俩在那条密闭的通道里都变成死人。”

    大忽悠震惊道：“还有这种事？”

    王蕴当时就牙疼了：“你别用这种震惊的语气跟我说话行吗！”

    “哈哈哈，你看这事闹的，大意了啊，”大忽悠尴尬起来：“你说你们改造秘密监狱咋图纸都不更新呢？”

    王蕴绝望的捂着脑袋：“你先别说话，我现在情绪很不稳定，听到你说话就后脑勺疼……”

