    

    这些天如此之多的工作累积下来，想躲那是根本躲不掉的，木村宏只能让自己进入相对忙碌的状态，开始一件一件的处理掉手头积累的这些事情。

    首先就是接受媒体的采访，当天下午，就在研音的接待室，木村宏接受了几家大媒体的采访，对待自己人他相当的和颜悦色，双方的交流非常的愉快，木村宏还主动透露了一些演唱会筹备期间的趣事，让几家媒体很是高兴，回去有独家的报道可以写了。

    除此之外，木村宏还给他们各自提供了许多别人没有的演唱会照片，这让几家大媒体更加的兴奋了，毕竟他们平常在报纸杂志上给木村宏说好话其中的目的之一为的就是这个，从木村宏这里得到其它媒体得不到的东西，发独家，获得销量。

    现在木村宏主动提供，那绝对是再好不过的事情了。

    果然第二天木村宏在前往VAP的车上就看到了几家大媒体对他的溢美之词，还有他提供的那些独家的照片和报道。

    几家媒体可以说是对他极尽夸赞之词，说他勤奋，严谨，演唱会还考虑粉丝的感受，真的是难得一见的优质男偶像歌手。

    “我看着都有些恶心了啊，不是从报纸上看我都不知道自己居然有这么多的优点。”看完这些报道，木村宏吐槽着说道。

    旁边的富冈幸夫听到这话，微微笑了笑，说道“木村桑需要这些赞美，这几家大媒体的销量就足足占据了市场上报纸和杂志销量的百分之三十多，如果没有他们的赞美，市面上全是说木村桑坏话的媒体，那么恐怕木村桑再受欢迎也承受不住这样的舆论氛围。

    现在说好的，坏的都有，加上大众熟知的木村桑和媒体的关系，有说坏话的媒体反倒不是坏事了，而成了一种话题，对木村桑维持热度很关键，当初选择和几家大媒体和解做的很对。

    “是啊，看来拉一派打一派这种事情永远都不会过时。”木村宏略带感叹的说道，当初选择对这几家媒体退让，他很憋屈，但是之后退让的效果却开始慢慢显现出来了，至少在媒体界他有了自己的关系，这让他不至于被整个媒体界围剿。

    这种关系现在靠他自己的热度来维持，将来就要靠手下的公司来了。只要双方的合作对双方都有好处，那么这种合作就永远不会停下来。

    在媒体界如此，在艺能圈同样也是如此，他现在愿意去给其它事务所的歌手写歌，除了那些事务所提供的丰厚报酬之外，为的就是和这些事务所构建利益关系，这样一来的话在事务所方面他也有了朋友。

    他将来想要在艺能圈让自己的公司站稳脚跟，那么各个方面的朋友都是必不可少的，毕竟他可没有碾压一起的实力，想要安稳的挣大钱，各方面的关系都不能少，除了媒体和事务所方面，还有电影和电视台方面，这也是很重要的两个点。

    比如电影界，现在他有了东宝这一条线，这算是意外之喜，毕竟是自己找上门来的，而且相对来说比较稳固。

    另外一条需要构建的的关系网就是电视台方面，如果这些都能做成话，那么围绕着他就构建一个很庞大的关系网，不管是现在还是将来，乃至他的后来人都会受益无穷。

    不过这种庞大的关系网很复杂，需要慢慢来，不可能一蹴而就，比如现在他重点就是媒体和事务所，电影可以涉猎，电视台方面就需要慢慢来，毕竟目前没有什么头绪，更不要说利益可能需要等几年之后才能显现，所以是最不着急的一部分。

    没多久，他们就到了VAP，相比上一次，迎接他们的制作人渡边川作那是更加的热情和恭顺了，没办法，依靠木村宏的两首单曲，他们重点投资的女偶像菊池桃子可以说是一炮而红出道曲销量现在已经超过二十八万张，今年的话有机会过三十万张。

    单就这个出道曲成绩来说，绝对是今年出道的女偶像歌手里面的第一位，在历代女偶像出道曲里面也算得上是好成绩，这是VAP之前想都不敢想的事情，他们推出的女偶像居然能一炮而红，这其中木村宏写的单曲那是功不可没的。

    会议室，渡边川作略带谄媚的说道“木村桑，这张唱片的版税我们已经打入了你提供的账户之中，两千万已经先行打过去了，等到后续销量出来，我们会继续把剩下的钱都打过去。

    钱到位了一切都好谈，对自己的客户，木村宏还是相当客气的，说道“那非常感谢渡边先生了，提前将钱打了过来，那么接下来贵方对于桃子酱的单曲有什么规划，咦，今天选曲，桃子酱怎么不在?

    今天是给菊池桃子挑选下一首要发行的单曲，可是木村宏却发现菊池桃子却没有出现在会议上，对面都是VAP的工作人员。

    “啊，桃子酱最近的活动很多，没有时间出席这次会议，木村桑也不需要在意，我们决定继续原来的风格，所以木村桑只需要提供之前风格差不多的单曲就可以了。”对于这件事，渡边川作不是很在意的回答道。

    也没有多问，木村宏知道选择歌曲这种事情，菊池桃子虽然是演唱者，可是却没有任何挑选的权力，就像上次那样，完全是由渡边川作来确定，这次同样也是如此，而这也是一般歌手在大型事务所的地位。

    像他还有中森明菜可以自己确定歌曲风格，挑选自己喜欢的歌，那才是不正常的事情，木村宏此时有些庆幸，来自未来的记忆，让他做出了正确的选择，很多时候正确的选择比能力还要重要，要是他来到VAP，恐怕都没有太多的机会发挥自己的能力了。

    “是这样啊，那好吧，富冈先生，把我之前准备的单曲拿出来吧。”木村宏转过头对富冈幸夫说道。

    从包里拿出几张曲谱，富冈幸夫交到了渡边川作的手里，木村宏这一次选择的是一首温柔的青春励志歌曲，也是原本的历史上菊池桃子在86年第一次取得公信榜第一位的歌曲Say Yes。

    “这首歌还是考虑到桃子酱的声线来创作的，青春向，算是迎合桃子酱的粉丝群体，我想只要完成度不错的话，销量应该不会有太大的问题。”在渡边川作看曲谱的时候，木村宏介绍着这首歌。

    几分钟之后渡边川作看完曲谱，非常的满意，脸笑的跟一朵花一样，说道“非常棒的歌曲，没想到木村桑除了成熟向的励志歌曲，原来也会写这种富含青春气息的励志歌曲，实在是太棒了，那就是它了。’

    不过几分钟时间就敲定了下一首发行的单曲，不光是这首歌的质量不差，还是因为木村宏自带流量，渡边川作自然是再清楚不过了，就算歌曲质量一般，他都不会拒绝，更不要说质量很好了。

    前前后后花费了差不多半个小时，歌曲的合同都签署完成了，渡边川作想要留木村宏晚上出去潇洒一下，不过被富冈幸夫拒绝了，因为他们接下来还要去sun music谈合作的事情，可没有时间留下来潇洒。

    从新上车，木村宏忽然想笑，对富冈幸夫说道“说起来桃子酱和有希子酱还是竞争对手吧，我给桃子酱写完了歌，又跑去商讨给有希子酱写歌的事宜，感觉是在给两边提供军火，让她们打的更加激烈啊?”

    “那不更好么，打的激烈，收益最大的是提供军火的木村桑，而且要是依靠木村桑的歌，两位新人偶像打的越来越火热，那么将来恐怕会有更多的事务所想要从木村桑这里拿到新歌，有求于人，就需要客气一些了。”富冈幸夫若有所思的说道。

    毕竟现在木村宏这颗大树太招风了，很多事务所都在吹风都希望他倒下，可如果大家形成利益共同体，他们还要吹风，那可就是犯了大忌，所以他给两边写歌，让她们打的越激烈，越红火最好，这样大家都想要来分一杯羹，那么木村宏就立于不败之地了。

    “富冈先生不愧是混迹艺能圈多年的人，理解的果然透彻，就是快点去sun music吧，去给有希子酱提供一点弹药，让她们打的越火热越好。”木村宏兴致昂扬的说道。

