    

    你胆子小？Mmp的，难道我们都幻听了不成了。

    在坐的有一个算一个，就没有你胆子大的。

    “哦，对了！”，索罗.正风停下脚步，回头看了一眼刚刚点他名字的人，语气悠悠道：“索特商会嘛，既然是商人，就该知道手不能伸太长，不然怎么死的都不知道。”

    索特商会的人闻言脸色铁青，刚要反驳，而就在这个时候，索罗.正风的语气变得冰冷起来：“有多大的锅，就下多少米，我索罗国从来不会做不自量力的事。”

    “有时候人太聪明了，容易被人嫉妒的。”

    “大海上，太过聪明的人活不长，这句话，算是给你们的忠告。”

    话音落下，索罗.正风对战国微微一礼，然后直接离开。

    牛皮！两个海军中将还有几个七武海心里都服气了，看看人家这威势，你是天龙人推出来的代言人又怎样，不鸟你就是不鸟你。

    索特商会的人气呼呼坐下，零看着这些人如此神态，冷冽一笑。

    真是一帮利欲熏心之徒，他索罗.正风要真那么好算计，只怕早就死了，又岂能在新世界活蹦乱跳的。

    战国此时也撇撇嘴，起身离开，这些人战斗力不行啊，才刚一招，人家索罗.正风平平淡淡的几句话就解决问题，让人想看热闹都不行。

    现在这些人中，最平静的反而是多弗朗明哥，巴索罗米熊还有甚平了。

    多弗朗明哥是因为知道索罗国的行事风格，从而就判断出索罗.正风根本就不惧这些人。

    巴索罗米熊呢，他则是革命军安插进来的，自然知道索罗.正风之名代表着什么。

    甚平虽然知道不多，不过老大哥费舍尔泰格与他通话的时候，就叮嘱过，鱼人岛与索罗国之间，一定要保持良好关系。

    会议虽有波澜，可最后还是以达成目的告终。

    玛丽乔亚，得到会议结果后，天龙人内部一些家族对索罗.正风那是大骂不已。

    想拖他下水，可他却滑不溜秋的，更重要的是，五老星那边的警告，很快就来了。

    意思就一个，不管你们怎么搞，但不要对索罗国那边太过分，不然大家都会有麻烦。

    换作平时，这些高傲的天龙人早就破口大骂了，可如今的局势，让他们不得不对索罗国那边的实力，心中有忌惮。

    虽然这次没算计到索罗.正风，不过他们的目的已经达到了。

    七武海功勋计划执行的背后，可操作的空间太大了，他们这些人，还得快点落子，不然最后便宜谁都不知道。

    海军总部马林梵多那边会议结束，索罗.正风没返回玛丽乔亚，而是直接离开了。

    玛丽乔亚那边的会议也快结束，该商议的都商议了，没有达成的目标，还需要接下来的时间各方势力角力后，分出胜负再说。

    却说七武海之一的波雅汉库克，离开海军总部后，直奔香波地群岛这边而来。

    夏奇的小酒馆里，九蛇岛的几个人安静做着，带她们听完汉库克的述说后，夏奇捂头无语。

    小丫头，你还是太年轻了！

    光是听着述说，夏奇都对汉库克捏把汗，若她在会议上头脑一热没点头，只怕现在各方覆灭九蛇岛的势力都已经准备出发了。

    “夏姨，我们现在该怎么办？”，汉库克询问出声，过来的一路上，她将所有事情想了一个遍后，总算发觉这次事件的背后，有着不可告人的大事件。

    九蛇岛的其他几人此时也有些慌，她们为了保住九蛇岛，才让汉库克答应出任七武海的。

    可现在明显博弈的各方势力，已经不是小打小闹了，很多隐藏不见的人，只怕已经亲自下场。

    九蛇岛是封闭，可她们也有自知之明，踏入这个漩涡，一个不小心，就会粉身碎骨。

    夏奇沉默一会儿，坐下来自顾自点了一根烟，吐了一口烟气后道：“你们先不要有动作，我先确定一些情报再说。”

    各方势力角力，夏奇知道，可她怎么也没有想到，连七武海都牵连进来了。

    一想到有些情报表明七武海中多弗朗明哥与其本家唐吉诃德家族有着不少合作，夏奇就觉得头疼。

    她头疼的原因，是因为七武海已经成了别人落子的棋子。

    汉库克带着九蛇岛的人离开了，而夏奇，还在头疼这个问题。

    因为雷利与九蛇岛之间有着不错的关系，若是不处理好这个问题，等以后出了事，想必雷利也会被牵扯进来。

    正风号再次来到香波地群岛准备镀膜，索罗.正风又来到了夏奇的小酒馆。

    他一来，夏奇就看到了机会，若说在这场大局中谁最了解这其中的事，那么身处其中，同为棋手之一的索罗.正风肯定是其中之一。

    “你想知道这事？”，索罗.正风有些意外，别看夏奇手握情报网，可有些东西，她是不会去碰的。

    这其中的尺度，夏奇把握得很好，这也就是她的情报网没被人覆灭的原因。

    “我是为了九蛇岛的汉库克。”，夏奇没有隐瞒，也不值得隐瞒，对面这个家伙手中掌握的情报可不少。

    索罗.正风抽出一根雪茄，点燃后，烟雾缭绕中，他开口道：“将七武海推上棋盘的，是天龙人内部家族。”

    “你想给九蛇岛的人规避一些麻烦，就叮嘱她们该服软的时候就服软。”

    说着，索罗.正风语气变得有些懒散，笑道：“说实话，七武海中，能上棋盘作为棋手的，九蛇岛的汉库克不在其列。”

    “既然做不了棋手，那么就最好做一个听话的棋子，不然某一天就会出局。”

    闻言，夏奇心中一紧，有些难以相信道：“真有这么严重吗？”

    索罗.正风看了她一眼，呵呵一笑道：“在这件事上，海军的战国都像是遇见了臭狗屎一般，避之不及。”

    “你觉得以战国的能力与手段，能让他如此忌惮的，会是什么好事！”

    “我明白了。”，夏奇郑重其事点头，拉出战国这么一对比，她就知道索罗.正风没有乱说。

    战国是什么人，夏奇当然清楚，被成为“佛之战国”，“智将”的他，所处位置，那是大海上最高处的那一批。

    能让他如此忌惮，那就更加证明背后下棋的势力，最好不要招惹。        

