    步月看到云染缓缓转过来的脸，云染的眉心皱得很紧。

    她看到屋顶褪色发白起皮的彩绘，在灵气的冲击下一层层脱落。

    往事一幕幕，走马灯似的，浮现在她的眼前。

    她是不是要死了？

    一点儿也不疼，步月的心出奇地平静。

    或许这样离世，也不错。

    不用为了活下去，而继续在世间苦苦挣扎。

    可是她的宏愿还没有实现，她好不甘心啊！

    步月如此想着，眼角划出一滴清泪，缓缓闭上了眼睛。

    突然，她的脚被一只手扯住，倒飞出去身子在空中一顿，竟稳稳地落了地。

    她睁眼一看，见云隐好好地站在她的身旁，不由得惊诧。

    转眼一瞧，步月心中的震惊，更是无以言表。

    只见一道纤细的红色身影，平举着一口漆黑的铁锅，如磐石一般，一动不动地站在两人身前，挡住了那道海啸般汹涌的灵气。

    云……云染？！！

    待众人看清，阻住那道灵气浪潮的人是云染时，一阵头晕目眩。

    天呐，又来一个怪物！

    这个世界究竟怎么了？

    众人稳住护身灵气盾，顿时，炸开了锅。

    “一阶灵师，挡住了六阶灵将的全力一击。娘咧，我看见了啥呀！”

    “云染的实力，是一阶灵师吧，是吧，是吧？”

    “我的眼睛肯定出问题了，等会儿我要去御医院治治。”

    “一个在择选队员时，被所有队长嫌弃的一阶灵师，竟然挡住了六阶灵将的全力一击。可玄幻，太玄幻了！”

    “云染真的是一阶灵师吗？”

    “难道……不是吗？”

    “……”

    太吓人了！

    全场众人震惊不已，纷纷发出灵魂三连问。

    他们擦亮了眼睛，视线落在云染身上，上下打量，恨不得将云染剖开来，看看里面的构造。

    可看来看去，云染的实力也是一阶灵师，丝毫没有掩藏实力的痕迹。

    众人无语，吞了吞口水，不由得倒吸一口凉气。

    难怪云隐这么强，会死心塌地跟着云染。

    如此看来，不止他是个怪物，他的主子云染，更是怪物中的怪物。

    巨大的灵气潮冲击下，云染的脚微微向后滑动了一寸。

    云隐和步月见状，心下一惊。

    两人立刻上前，扎稳马步，两掌抵在云染后背上，将灵气源源不断输送到云染的身体，支撑着她的身体，帮她抵御灵气浪潮。

    水宽见状，满眼焦急，抬起拐杖，一棒子打在水逆的屁股上，斥道：“小子还傻愣着做什么，还不快上去帮你媳妇儿的忙！”

    一听这话，水逆愣了愣，转头看向云染，身子立刻动了。

    见云染三人，被巨大的灵气逼得脚步齐齐往后滑动了一些，水逆一跃而上，一掌抵在云隐的后背，一掌抵住步月，灵气不要命地往外涌。

    “哎呀，你这个老废物，胡说八道什么，你会害死水逆的。”水无心指着水宽的鼻子，气愤道。

    这个时候，水宽顾不得端着自己身为长辈的威严了。

    他骂道：“你那点儿心思，我早就看透了，你呀没戏！”

    “你要是真在乎水逆，为他好，就赶紧上去帮忙。否则，等他哪天醒悟过来，你连水家都待不下去，更不要说成为他身边的人。”

    “你……”水无心被戳中了痛处，当场气结。

    她一扭头，撅起嘴道：“云染不是很厉害吗，我才不要去帮她。”

    水宽见她破罐子破摔，摇了摇头。

    “你看着张主簿，我去帮忙。”

    说着，他拄着拐杖快步上前，撑在水逆的背后。

    纵然是全队的人一起抵御，那股汹涌的灵气潮还是有淹没他们的势头。

    眼看着云染的脚步一点点向后滑动，水无心的心紧张得“怦怦”直跳。

    她想上去帮忙，却又拉不下面子。

    不到片刻，云染和身后众人的脚步又向后倒滑了一寸。

    张主簿吓得丢下手中的账簿，躲到了一旁的石柱后，身子瑟瑟发抖。

    水无心踟蹰着，还在犹豫不决。

    却在这时，柳惠惠大喝一声，双掌一推，巨大的灵气潮猛地向云染这边压了过来。

    “都给我死！”

    不妙，众人大惊，眼睁睁地看着灵气巨浪，向云染几人扑了过去。

