    “你们真能信口开河！”

    “以小人之心，度君子之腹！”

    “你们大难临头各自飞，我和铁牛是真兄弟，他被打了，我一定要帮他打回来！”

    林逸走上前去，望着围殴铁牛的五个男弟子，冷声喝道。

    “林逸！”

    “你竟然真露面了！”

    看到林逸出现，五个男弟子，都是面露惊讶。

    “林逸，你快走！”

    “这次我认栽了，你好好修炼，提升实力，我们后面再打回来！”

    “你千万不能受伤，不能耽误这次宗门大比，你一定要继续拿下第一，拿到最好奖励！”

    “千万不要因为我，毁了前途！”

    “我经常挨打，这又不是第一次了！”

    本来躺在地上，任凭五人殴打的铁牛，看到林逸到来，立即挣扎起来，嘴里留着鲜血，对林逸大声喊道，催促林逸快走。

    看到铁牛被打成这副凄惨模样，还在为他考虑，林逸心里不由一暖。

    “他们之前就打过你很多次？”

    “为何你之前从未和我说过？”

    林逸望着铁牛，心疼问道。

    说话间。

    他直接冲上前去，气势如虹，五个男弟子，都是不由吓得后退几步。

    “怎么样，还能站起来么？”

    林逸扶着铁牛坐起来。

    “没有大碍！”

    “我皮糙肉厚，都习惯了！”

    铁牛憨厚一笑，装作没事人一样。

    只是他被打得鼻青脸肿，嘴里留着鲜血，身上也多处都是伤口，地上都流了很多血。

    林逸这才知道。

    铁牛也并不是表面看上去的那么傻乎乎。

    铁牛不想给他惹麻烦，自己暗中默默扛下了很多。

    而他每一次没欺负。

    铁牛都是第一个冲上去，挡在他前面。

    铁牛自己挨打，却从来不跟他说。

    对于铁牛，林逸是又心疼，又愧疚。

    他这个兄弟，做得属实有些欠缺。

    这一次。

    他要好好弥补铁牛。

    为铁牛狠狠出口气。

    “铁牛，从今以后，谁再敢欺负你，你就直接跟我说！”

    “如今的我们，再也不是从前那样，可以随意被人揉捏的了！”

    “谁敢欺负我们，我们就十倍还回去！”

    林逸咬牙切齿道。

    “能行么？”

    “他们人多势众，五个人一起上，根本不要脸，我这样的肉身，都被打得毫无还手之力！”

    铁牛望着林逸，满脸担心。

    他深怕连累林逸。

    挨打一次事小，拿不到当月第一的丰厚奖励，那就亏大了。

    他这个月已经拿不到第二的奖励了。

    他不希望林逸也是去拿第一的机会。

    “你放心！”

    “我现在的实力，比起上个月，又进步了很多！”

    “我这就给你报仇！”

    林逸说话间，从储物戒中，取出两株疗伤灵药，喂铁牛服下。

    很快。

    铁牛的面色就恢复红润，气色好了不少。

    随后。

    林逸取出疗伤药膏，涂抹在铁牛浑身伤口之处，这些伤口也很快不再流血。

    自始至终。

    旁边五个男弟子，都是犹如看笑话一样，静静看着。

    “你们五个，还不赶快滚！”

    “非要等我和林逸一起动手么？”

    梁胜站出来喝道。

    “梁胜师兄，你少管闲事！”

    “我们井水不犯河水，你非要横插一杠，就休怪我们以后如同苍蝇一样，整天烦你，让你烦不胜烦！”

    “为了一个铁牛，你要得罪我们五个么？”

    五个男弟子，纷纷威胁梁胜。

    听到这话。

    梁胜顿时沉默了。

    “果然，我就说都是表面兄弟，客气一下而已！”

    “铁牛，你不要指望有谁真正会为你出头！”

    “你这种蠢蛋，根本不可能有真兄弟！”

    五个男弟子，肆意嘲弄笑道。

    “梁胜师兄，今日之事，与你无关！”

    “你的好意，我心领了！”

    “改日我和铁牛请你喝酒！”

    林逸望向梁胜，面色平和，抱拳道。

    他不想让梁胜为难。

    他也不想欠梁胜人情。

    人情债，最难还。

    在这合欢宗里，一直都是他和铁牛携手共进退。

    以前底层时是这样。

    现在有了起色，依旧是这样。

    将来崛起了，也是他和铁牛共享荣华。

    他不想让别人插进来。

    因为这些人这时的帮忙，都是讨好，都是锦上添花，确实都是表面兄弟。

    更何况。

    这五个男弟子稍微威胁一下，梁胜立马就退宿了。

    对于梁胜，他没有任何敌视。

    但也注定不可能成为真正的朋友，更别说兄弟。

    都是点头之交而已。

    “林逸，要不这次就算了吧！”

    “他们五个并没有想要对你动手的意思！”

    梁胜反过来劝说林逸。

    “没错！”

    “林逸，我们真没想对付你，真没想和你为敌！”

    “我们就是纯粹看铁牛不顺眼而已！”

    “你若是就此离去，以后我们也是互不相犯！”

    五个男弟子，对林逸说道。

    听到这话。

    铁牛面色有了变化。

    本来，他不希望拖累林逸。

    但是当这五个人说，只要林逸不动手，他们就不会对林逸动手。

    他内心顿时有了波澜。

    但很快。

    他的心就彻底定了下来。

    “少来这套！”

    “你们打了我兄弟，我就要打回来！”

    “你们一起上吧！”

    林逸望着五人，面色冰冷道。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我们不客气了！”

    为首的严方，狠声道。

    话音刚落。

    五个人就一起向着林逸逼近。

    “梁胜师兄，还请你帮我照顾好铁牛！”

    林逸招呼梁胜道。

    “没问题！”

    梁胜扶着铁牛，到一旁坐下观战。

    “林逸，你现在收手还来得及！”

    严方喝道。

    打了一个铁牛，他们顶多关几天禁闭。

    但是打了林逸。

    若是林逸伤得很重，师傅又那么看重林逸，还让林逸看守暖云谷药田。

    他们只怕禁闭会关很久。

    这也是他们现在不愿意招惹林逸的原因。

    如今的林逸，确实和以前完全不同了。

    “你们围殴铁牛的时候，收手了么？”

    林逸怒声问道。

    话音刚落。

    他直接出手。

    这一次。

    他施展出真谛境界飞流身法，直接冲进人群中。

    与此同时。

    他双手不停掐动法诀，十指如幻。

    他这次施展的就是最基础的一品五行种植术法。

    不过都是圆满境界。

    都可以做到瞬发。

    飘雨术施展出来。

    瓢泼大雨，直接将这五人淋成落汤鸡。

    他们视线都被影响。

    脚下青石地面，也都开始打滑。

    下一刻。

    林逸施展出金针术。

    圆满境界金针术，一次就能发出十六道金色小针。

    而林逸能做到瞬发。

    转眼间，就是上百道金色小针飞了出去。

