
“喂喂~你别这么紧张啊？”

雷欧纳德他一下子笑了出声，仿佛整个人瞬间从冷硬的状态里又活了起来。虽然我现在从背后抱着他的姿势是看不见他的表情的,  但我也能感受他状态所产生的变化,  就好像刚才他那副游离之外的模样只是我的一个错觉。

他主动打破了这个有些压抑的沉闷气氛，是不希望我被他所影响吗？

我苦笑着，果然又反被他照顾了心情。

“放心吧,  我们两个人就算有各自的念头,  彼此在做什么决定之前,  都绝不会让你为难。嘛……这时候我倒是庆幸他算个聪明人。”雷欧纳德的声音继续说着,  这次他的语气里更多是一种平静,  仿佛只是在正常的聊天闲谈。“很显然,  我们所选择的道路也是截然不同的,  他走的路我是不会考虑,  同样我选的路，他也不会涉足。”

“我们能够和平相处,  只不过是谁都不想打破平衡,  更不想失去这种时光罢了。”

“啧……”雷欧纳德嗤笑一声。“不过都是胆小鬼,  谁没有资格笑谁。”

我微微一愣,  莫名的感觉他这句话好像有什么别的意思在里面。

可是深究之后，发现自己不能太理解。

“或许另一种的关系,  更适合我们两个人吧。”雷欧纳德漫不经心地说道,  但我能从他的语气里听出他的坚决。“各种方面冲突的对立都注定让我们不可能成为朋友的,  所以在这点上你就放弃吧。”

听到这里，我心微微沉了下去，忍不住收紧了抱着他的手。

为雷欧纳德那可怕的敏锐力,  也为他们的宿命而感到五味杂陈。

……对立吗。

原本世界剧情里最终兵刃相向的两个剑士就算是现在也会下意识的防范彼此吗？那是不是意味着就算我插手了他们彼此之间的正常交际，也没有办法彻底扭转他们原著剧情里的关系？

这个念头让我莫名的心慌不已。

……不！不会的！

我用力将脑海里冒出的念头打撒掉，不让自己在胡思乱想。

现在我已经改变了很多地方，至少他们也比命定的相逢上更早的相识了。

更何况，我们还有时间！

收回这些乱七八糟的念头，我慎重的对他点了点头。“嗯，我明白了……”

说真的，如果雷欧纳德不告诉我，我完全不清楚他对塔克斯的看法。

也不会想到，他眼中的塔克斯是这样的。

既然他已经表态了，那以后我也不会在刻意在想这方面的事情了。

更何况，我好像能够明确的听懂雷欧纳德对我说这些事情是什么意思。

……是的，他看出了我和塔克斯之间的关系变化。

作为同类人的他直觉的认为塔克斯会给我带来可行性的危险，他不信任对方，所以他希望我能够更加小心谨慎的看待塔克斯的同时，也对他自己提高警惕……甚至对他们那一类的人都不要掉以轻心。

这就是属于他的关心方式。

我能够理解，却不知道该如何回应才好。

毕竟要让我对信任的人产生防备之心，这种事情本来对我而言本来就是很难的。但我也不想辜负雷欧纳德对我的特意的提醒，所以只能先把他说的话记下来，以后用不用得上……希望是用不上啊！

……唔，不管了!

反正我现在已经都要独立了，他们都会跟再我身边，共事的时间一长，说不定也就培养出战友情了呢。

更何况眼下我也有了别的心思。

那就是他们心里真正的想法和我期望中的是否目标一致。

如果是，我就继续努力，如果不是……在不干涉他们意志的情况下，我更努力。

这么看起来的话，我觉得下次有也必要问问塔克斯，他对雷欧纳德的看法了。

毕竟两个人都已经这样程度的互相试探了，说不定会得到一些让我更加惊讶的消息？

反正他们之间的关系，我不但是搞不懂，也无法确定。

但无论如何，只要他们不敌视对方，这就是我最大的欣慰了啊。

其他的地方再让我努力的去想办法解决吧。

“好啦，让我们继续下一个。”

雷欧纳德那轻松自在的语气，让我感觉他好像真的只是在随便和我聊几句，不想让我有压力吧？

我自然也会配合，更准备继续认真听下去，所以我松开了抱着他的手，重新以双手抱着膝盖的坐了回去。而雷欧纳德此刻也转过身，和我四目相对。

他的目光很温和，看着我的时候，顿时感觉心口暖洋洋的，耳边再度响起了他的声音。

“相比之下，席德尔反而对你的心思很单纯。我之前猜测过他是一个相当不好惹的激进份子，手段和心思绝非常人能够所及的，他应该是个贵族，也位居高位，所以那股居高临下，手握大权的态度和习惯的细节是很难隐藏的。最近我和他接触的一段日子，猜测的情报差不多都落实了，唯一不稳定的地方就是他身上带的那股力量，以及我怀疑他或许和翼人王有些关系……”

席德尔的情况，在他那时候愿意主动告诉我离开的原因时，我就大概可以猜到他的一些情况了。

后来克里欧司也明确的当着他的面前，明示了我部分信息，他也没有否认。

所以我的心里对席德尔曾经的身份和地位心理是有点数的。

不过让我感觉惊讶的是，雷欧纳德却只靠自己和对方接触就猜到了这么多地方，可见之前他们两个人私下交流过很多我不知道的事情。

而我有点在意的是……这些事情是席德尔主动告诉他的？

还是雷欧纳德自己去问的？

按照席德尔的性格，他不想回的话，谁也逼不了。但凡牵扯到与我有关的事情上，他就会下意识的委屈自己，他一直以来不都是这样吗？而雷欧纳德的话，他对别人的私事一点兴趣也没有，可却对我身边出现的人会特别注意，而对我的存在会有危险概率的人都会被他放进观察的名单里警备起来。

……唔，说来说去，他们两个的中心都是为了我，所以我才会很为难啊。

真不知道什么时候我才能看到他们在除去我的干预下，真正放下彼此的芥蒂去交流的日子啊。

似乎是察觉到我的情绪有变化，雷欧纳德他仿佛一瞬间看穿了我心思，接下来就解答了我的担忧。

“我们两个之间的协议只在于你身上，我可没有问过他的任何私事，你不用瞎操心。”

“！！！！”我一下就被猜到了想法吗！

“你啊，未免太小看我了吧？”雷欧纳德故作伤心的说道。“我可没有沦落到要利用你的存在去获取我想要情报，好歹我也是个骑士团的团长啊。”

“不、不是的……”我一下自就慌了，连忙解释道。“我没有这么想过！”

我只是担心而已，并不是怀疑他的能力！

雷欧纳德本身就很厉害，他洞察人性的能力很强，对事物的感官也异常敏锐，

如果他想要去获取什么消息，就算是席德尔，两个人也肯定是势均力敌的情况。

……啊啊啊！我这个笨蛋，为什么要去操心这些事情。

是不是最近脑子使用过度，才会什么事情都想的那么复杂化？

这点看来真的要注意了，胡思乱想的毛病多了就真的会很糟糕啊！

“好嘛，相信你了。”

随口敷衍了我一句，我能确定雷欧纳德对此并不在意，只好听着他继续说了下去。

“不过真正让我愿意对他放松警惕的原因，是他的眼里只有你。”

“哎……？”

“甚至，他都懒得去隐藏这样的一个信息。”雷欧纳德懒洋洋的说道，语气里听不出任何情绪，就像是在讲述一件很平常的事情。“这种敢把自己弱点暴露的家伙，若不是对自己能力有绝对的信心，那么就只能说他是真的有觉悟能够护你周全。比起其他别有目的靠近你的人，有他在你身边保护你，反而会让我觉得更放心……”

“更何况这次遇险，他能够用在那种情况下决意救你，就已经把你的安危放在自己之上了……光凭这一点，足够了。”

“你既然已经把他当做同伴，那么，我也会一视同仁。”

“就算他的来历很复杂也无所谓，以后也会带来无尽的问题那都不是问题，但只要你想保护他，他不背叛你的信任，那他就值得我为他而出手。”雷欧纳德笑了笑。“就这么简单。”

感受到一种莫名情绪涌上心头，我知道他言出必行，这就是他对我所表达的态度。

“目前的情况来看，他的确能够成为你的助力。”

“席德尔，他才是真正被牵连的无辜。”每次只要想到他身上的情况，便让我感到沉重。“他连选择的权利都被夺走了……我本来无意和他变成这样的关系，但既然已经是了，那么我就得对他负责。而且他对我是真心的，我很清楚，所以我能够替他做的，就是尽我所能了。”

“看得出来。”雷欧纳德抿了抿嘴角，说道。“他在看你以外的事物上，都是一视同仁……嘛，都跟看死人一样。他不在乎的人不会在他眼里留下半点价值，要不是与你有交集，大概他根本连正眼都不会给我。哈，与其说他目中无人，他的身份和习惯养成他的性格，这种人的执念很深，容易走极端，甚至不惜自我毁灭也要达成目地的不择手段……我想如果不是你拉了他一把，大概这个世界上又会多出一个恐怖又难缠的家伙吧？”

我想了想，何止是恐怖又难缠，他根本就是这个世界的最终boss之一啊！

“他的脑子很好，观察事物总是很全面，对待在意的事物十分敏锐，尽管我之前只和他接触过数次，却发现他本身拥有大量知识与独特的见解都超出了我的意料，同时他也对自己判断与研究深信不疑……这种人才在任何国家都是十分受欢迎的，更好他本身也拥有足够实力，如果不是他身上那可能会造成非常严重的特殊原因，我相信那可那鲁是绝对是不可能放过这样的人才。”

……我能说什么吗！

雷欧纳德除了就差没把预言的内容挖出来了，其他大部分都中了啊！

“从任何角度来说，这样的人才放在哪个国家都是受高度重视的存在。我曾经说他名声不显，并非是实力与知名度不够，反而是因为过于有能力所以才会被国家刻意隐瞒起来作为杀手锏培养……他真正的身份，绝对不简单，你最好做好心理准备。”他像是故意点明这里，想要我知道席德尔的价值。

我点点头，内心却在吐槽，何止是做好准备，我都打算连他弟弟一起打包带走了。

只要能够能将席德尔从那个讨厌的命运里拉出来，我直接正面和那可那鲁整个国家杠上都不带眨眼的。

“妖精王的判断很正确，他很有能力，也有足够的力量，但不管他能为你做到什么地步，你都要清楚知道一点就好……他绝对不是什么等闲之辈，那股不可控的力量也始终是个危险的源头。你想要保护他没有任何问题，但你绝不能把他的安危放在你自己之上。”雷欧纳德说到这里，语气也严肃了起来。“这是我对你唯一的要求，明白吗！”

“嗯。”我嘀咕了一句。“团长，你对他的评价，真的很高啊……”

“因为他为人心思缜密，做事滴水不漏，而你身边正巧就缺这样一个类型的人。他可以替你解决掉很多你看不见的危险，刚好今天他也证明了他的确能为你做到什么地步。”雷欧纳德像是心情不错，只不过脸上带上了一抹算计的笑容，让我觉得有些发毛。“这么好用又忠诚的人物，不多发挥一些他的价值，那不就是浪费资源嘛~”

……总、总觉得你的想法很危险啊！

我无语的看着雷欧纳德理所当然把席德尔当做趁手的人物来使用，也不知道该说什么好了啊！

敢把利用能够毁灭世界的大魔王当做是理所当然的勇气和想法也大概只有他敢了。

只不过，我真的是完全没有想到，雷欧纳德他对塔克斯和席德尔两个人是这样截然不同两极的评价。

他完全不放心塔克斯，却对席德尔评价很高。

这是为什么呢？

如果是立场的问题，明明席德尔和雷欧纳德才是真正对立的存在吧？

……越来越想不通了。

总不可能是两个人都是剑士，所以同行相斥吧！

我被自己的想象弄到好笑不已。

“呃，团长，其实你才是最可怕的吧……”听完他对两个人的看法和评价，让我忍不住吐槽了一句。“好像他们都被你看透了。”

比起克里欧司给我关于他们能力方面的提醒，雷欧纳德他却是更加注重他们本身对我的影响。

除去共同战斗的时间，明明他们接个人才接触那么短的时间里，我怎么感觉他好像已经把塔克斯和席德尔大部分情报都摸透了呢！好歹我是靠着原著的情报外加他们愿意主动告诉才会有这么些信息，但雷欧纳德完全是靠着自己套话和判断出来的啊！

“首先，你误会了一点。”雷欧纳德伸出一根手指在我面前晃了晃，似笑非笑的说道。“不是我看透或者是摸清了他们，而是他们对于我想知道的一部分情报，并没有过多的去掩饰，我所套出来的东西都是他们没有刻意去真正隐瞒的那部分情报，更多的衍生消息……就是我这个人的习惯了，我向来擅长比一般人能更快将含糊的情报猜得相当准确。”

……这不就是给你一句话，你得出一个结论的意思吗！

我感觉自己好像被他无意的秀了一脸，真是比不过这些智商怪物啊！

“当然，礼尚往来，他们也得到了我能够给予的反馈。”雷欧纳德又道。“总体来说，也不算吃亏了。”

“哎？”

是我理解的那个意思吗？他也被对方看透了？

“那个人将自己真实的一面藏的半点也挖不透，却唯独没有掩盖对你的真实，所以才让我更加能确定心里的一些猜测。只要不是妖精王的命令，他是绝对不会站在你的对立面，这一点我可以肯定。”

雷欧纳德再次表明了他对两人完全不同看房和观点，以及他自己分析出来的情况，让我算是更深一步了解他们的思维模式和我不在一个层次的差异。

“至于席德尔，他对你的心思根本就是摆在明面上的，大概只有自己会否认，而且我觉得他认为这些资料被我掌握也没有关系，或者说他就根本不在乎被我们知道。更何况这段时间我和他接触之后，彼此都已经知道了对方的底线在哪里……哈，若没有必要的冲突，我们都不会跨越雷池一步。”

“所以，团长你完全不担心自己会被反套话吗……”我又忍不住吐槽了一句。

“当然担心了。”

“哈？”

“你别看我现在这么无所谓，其实我也很担心他们在探索的更深了，要是按照心机和谋略，他们两个如果联手的话，我被算计成功的概率还是很大的。也亏我机智，幸好提前先拉拢了一个，否则我的处境可就危险了啊~”雷欧纳德故作紧张的拍拍胸口，像是躲过了什么危险，还笑着得特别无辜。“嘛，要知道这年头像我这么老实的人可不多了。”

我：？？？？

…………

……

…等会，老实？

我一脸崩溃的看着他，怀疑是不是自己听错了。

那什么……雷欧纳德你是不是对自己的性格了解出了点障碍？

还是你对这个词的理解和我认知里的不太一样？

拜托你放过老实这个词吧，它是个褒义词啊！

“哈哈哈！！！！”

看到他抱着肚子大笑的样子，意识到他果然又是在戏弄我，立刻不满地眼神瞪着他。

“我这话说的一点也没错啊。”止住笑声的雷欧纳德却摆出一本正经的姿态对我说道。“难道我有骗过你吗？”

“呃……没有。”我老实的回答。

他的确从来没有骗过我，任何事情。

“所以只在你面前，我就是个老实人，这点认知上你还有什么问题？”

“……没问题。”我还能有什么问题！

“那不就行了。”

他说的理直气壮极了，让我完全无法反驳。

……行吧，反正我就是说不过他。

但平复心情之后，我整理了雷欧纳德他告诉我的这些信息。顿时让我觉得自己和他们比起来，简直弱爆了，在我什么都看不出来，也不知道的时候，他们彼此之间却经历了这么多东西吗？

雷欧纳德试探塔克斯、席德尔，他们全部都心知肚明，但还是互相维持并且配合对方。

……某种程度上来说，他们和我拿的剧本都不太一样啊！

仿佛不是一个画风。

“我和你们相比，果然还差的太远了。”我深深感受到了自己和他们的差距，感叹道。“不但感觉自己跟不上你们的想法和行动，也完全意识不到你们的走向，唔……你们碰到我这种迟钝的人，大概很辛苦吧……”

可能正是因我这么笨，所以他们才会很多事情瞒着我吧？

……再次感到了自己的不足，我有些沮丧。

“又在说什么傻话？”雷欧纳德忽然伸手用力捏住了我的脸颊，直到我有些疼的嗷呜一声从低落的情绪中回过神，他才松开了手。“我们每一个人都很庆信能够遇到你，才能够有机会碰见彼此，无论是战斗、交锋、对弈……这些我们都非常享受，并沉迷其中，无论是我，还是他们。”

“哎？”我能感受到他说这些话时候语气的肯定，这意味着雷欧纳德能够确定这是他们共同的想法，我下意识的说道。“又是你们同一类人的共有感官吗？”

在经过塔克斯和雷欧纳德两个人的交谈之后。

这么几次下来，我感觉好像稍微有点能够摸到他们思考的大致上会相同的地方了。

……也算是进步吧。

“没错！这世界上没有什么比出现棋逢敌手的存在，更能让人兴奋了。未来的时间还很长，这让我又可以有机会就多观察一会儿喽。”在肯定的答复我之后，雷欧纳德似乎将需要将话题结束了，声音明显就轻快了起来。“暂时就这样吧，我想你大概自己也能够渐渐理解……当然，现在不明白也没事，只是时间的问题而已。”

“别太在乎他人的感受了，给我多考虑考虑自己吧，小笨蛋。”

当他的话结束到这里，我可能稍微摸到一些了他会对我这番谈话的意义。

但认真去分析，又觉得好多地方我想不通。

……啊啊啊，我还是先像雷欧纳德说的那样，先记下来，以后慢慢想吧。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

“团长，你今天有点奇怪啊……”我看着他，疑惑的说道。  “原来你都不会跟我讲这些的……”

他原来只会教我如何战斗，教我一些生存发展，还有日常实用性的生活技巧。

但关于人际和交际这块，还是首次这么正式。

而这次他却主动加深了这方面的相关，到底是因为什么呢？

“那是原来你也没有接触过除了我以外，那么危险的人物啊。”雷欧纳德的表情很是无奈，看起来还很烦恼的模样。“而且一次就招惹了两个，我不在警惕着替你把把关，可能不知道什么时候你被人叼走了，自己都没有察觉。”

“不……不至于吧！”虽然有点心虚，但我感觉自己还是能抢救一下的。

“以后你一定会接触更多的人，所以在那之前我希望你能够学会如何去分辨一些人，他们是否值得你去付出。未来你的身份只会越走愈高，这些是避免不了的。”雷欧纳德振振有词的说道。“现在比起你实力上的增长，我更希望你的心智上能够更快的成长起来。”

“为什么？”

“因为你啊，实在是太容易被骗了。”雷欧纳德叹息道。“哎，更可怕是，你根本不会去怀疑他人的别有用心。”

“…我……”好了，心更虚了啊喂！

“你要记住，活人永远比死人可怕多了。”他唇角浮现一丝讥讽的笑意，缓缓道。“人心永远是最复杂的，而人性大部分都是脏的，到底是人不为己天诛地灭嘛。”

“在这个世界上，你绝对不要轻易完全信任一个人，否则后果不是你愿意所见的。”

“塔克斯、席德尔、妖精王……包括我在内。”

“不过就算是我让你去不要轻信他人，大概你自己也做不到的吧，哎~你这个性格真是让我又喜欢又愁。”雷欧纳德像是认命般摇摇头。“所以比起反复提醒你，还是我时刻多盯紧你一些会更有效啊。”

……好、好像完全无法反驳啊！

“我会试试改变的。”我觉得这个问题的确很危险，如果我不能明确分辨好人与坏人，不但会给身边的人带来麻烦，也会让自己吃亏。只是我想了想，自己应该还是有有优势的啊！而且系统有时候也会提醒我，所以我觉得自己还能挣扎一下。“其实，有时候我的直觉还是很准的，而且也非常的幸运啊，否则又怎么会遇上你们呢？”

“的确，这也是你的优势。”雷欧纳德低头思考了一阵，随即像是安抚般伸手又摸了摸我的头，才笑说道。“那你继续按照你的想法去做就好了……剩下的麻烦，全部交给我吧。”

他的语气既坚定又自信，并没有我给予任何回应的意思，只是像在给我一种单方面的承诺。

……我真的好喜欢和他在一起的时间。

虽然有时候会被他逗的炸毛，但不管是做什么事情，都会觉得好开心又温暖。

不光是和我单独在一起，和其他人在的时候，就我们算是在谈什么严肃的话题，或者进行危险的事情，只要雷欧纳德也在，他总能让气氛变得完全不一样。而他态度正经又认真的时候，看上去总会高深莫测，胸有成竹，总有一种让人信服的力量。

“团长，你再这么对我好下去，可能我这辈子都离不开你了………”

我感到了一股深深的沮丧，为什么每当我感觉自己好像可以稍微独立了。

但转眼之间，他就会让我产生更深的依赖感。

好像只要他在我的身边，无论我做什么都能够更有底气，因为我知道他始终都会在我的背后。

“又说什么傻话呢？”雷欧纳德目光灼灼地看着我，他那充满磁性的嗓音里此刻泛着低哑笑意。“别人对你怎么样并不重要，重点是你自己要对自己怎么样，我可以是你人生中的一个过客，却不是全部。你要记住，任何人都不可以取代你自己在心中的地位，谁都只是附庸，只有你自己，才是主角。”

“当你能够坚强的分别辨认这些事情，那就说明你真正成长到，可以独立了。”

“现在你还远远不够。”

“至少没有学会如何真正保护自己之前，你都不能算是独立。”

“嗯。”我叹气道。“我……的确还差的远。”

“所以说啊，你要是少点自寻烦恼，说不定还能让我更安心一些。”雷欧纳德眼角扬起一抹清浅的笑意，有着一丝不易察觉的宠溺。“嘛，反正我也习惯了，就这样吧……”

听到他这么回答我，我顿时感受到心口暖洋洋的。

不得不说，我真的很喜欢和他交流。

每次都会感觉自己的心境能够产生一些新的变化。

他教我的时候从来不会刻意告诉我该做什么，而是用提醒和引导的方式让我自己去领悟和思索。

这种方式让我很舒适，也越来越习惯。

之后就是我又主动问了他一些其他的事情，关于第二骑士的大家，还有他的打算，他都很配合的回答了，这让我有了解到很多东西，内心的计划也在完善。既然雷欧纳德他这么说了，那等过几天我和他们当面说，确定他们的想法，如果大家都想和我一起，那就我们已经就一起吧！

就这样不知不觉我们聊了好一会，连天色都变得很深了。我下床去把窗户关好，转头就雷欧纳德躺了下去，似乎是稍微放松身体的模样，还伸了个懒腰。

他整个人现在就像是一直正在打着瞌睡的猛兽，姿态慵懒又随性。

而我坐回了他的身边，单手托着腮，目光落在他的身上。

就算是这样居高临下的俯视角度，我也还是会觉得雷欧纳德这个人永远都是该站在高处的。

是啊，无论什么时候看着他，都会觉得这个男人为什么能够活得是那么张扬肆意。

什么也无法束缚他，他本身就代表着自由。

让人羡慕，又敬佩的不得了。

从真正认识他到现在，除了在对我的态度上，他这个人其他地方是一点改变也没有。

……这样真好啊。

不过说起来，我好像不知不觉已经在这个世界待了将近一年了。

这比任何一个关卡都要长久，这里的人事物都让我身临其境，仿佛在另一个世界里真实生活着一样。

我很喜欢这个世界，也真正接受了它，并要为它努力。

然而我也没有想到我会和雷欧纳德的关系会发展到现在这样如此的亲近。

……真的想想，也觉得太不可思议了。

似乎我现在还能记起刚来自己这个世界的时候，把一切都想的那么简单，完全是瞎蒙式的攻略方法。

而雷欧纳德对我的态度完全就是变相的抗拒。

一种看似亲近实则冷淡疏离的交际方式到我现在回想起来还记忆犹新。

就像是充满警惕游走在街道上的野猫，碰他全看缘分，投喂可以，摸猫不行。

心情好就露面多让你看几眼，心情不好你连影子都瞅不着。

当初要不是我有勇者的身份，大概我连他的面都见不到吧。

呃，认真回想起来，我在他的面前留下了超多的黑历史啊啊啊！

不不不！冷静点，反正已经过去了，我也拒绝回忆！

我努力将那些不堪回首的往事提出自己的脑海里，仿佛多想起几秒就丢人丢到不能呼吸。

……唔，其实我、我也有点在意，雷欧纳德他最初怎么看待我的呢？

会不会觉得我脑子有洞，脸皮还厚？

“团长，原来我主动来接近你的时候，你会不会觉得……”我忍不住开口问了一句。“我很烦人？”

几乎是一有空就去堵他，找不到人就蹲点，找得到人就去跟着他，到处收集他的情报，打探消息什么的，为了刷他一个人的好感，开始进行全团友好度提高并且找助攻。

原本当做是游戏来进行这些行为，我还不觉得有什么，但开始当做真人世界就完全不忍直视啊！

……越来越觉得自己当年行为简直像个痴汉脑残粉啊！

只要想到他原来可能用看奇葩神经病的心情来看着我，就恨不得开档重来。

真的，不堪回首啊！！！

我在内心发出了嗷嗷直叫的呐喊。

“当然不会。”雷欧纳德将双手交叠在脑后，看起来像是心情不错，表情轻松的回着我。“就是觉得你这个小家伙很有趣，也很奇怪……让人有点捉摸不透。”

“咦？”我没想到会听到这样的评价，不由得一呆。

捉摸不透，是再说我吗？

“明明就是一个藏不住事情的小傻瓜，却还还敢憨着头一股脑的往前冲，我真是从来没有见过你这样的人……”雷欧纳德的声音里明显含着笑意，这让我不禁脸上有些发烧。“迷糊单纯、执着认真、温柔可爱、坚韧努力，哈……你给我的印象可是一直都在不断改变中，让我对你的兴趣越来越深，也忍不住开始想要逗逗你，看看欺负你的感觉是怎么样。”

说到这里的时候，他笑得一脸狡黠，像是恶作剧得逞的狐狸。

……我除了瞪他还能怎么样？

反正他就是吃准了我每次都会被他戏弄的团团转，也不会真的跟他生气吧！

“你大概已经很早就知道了吧……”我觉得自己在他面前其实根本就是无所遁形的，只是他估计照顾我的自尊，一直给我留面子而已。“我……是刻意想要靠近你的心思。”

好像把过去的自己蒙黑布打一顿，要不然就是给过去知道我这些事情的人灌下失忆药水。

……因为实在太丢人了啊！！！

“知道啊，你可太好懂了。”雷欧纳德干脆的回答。“只不过这一点，是我当时无法判断的情况之一，同时也困扰我了很久……啊，现在也是。”

“哎？”我被他神情中的疑惑弄的有些摸不着头脑，为什么他会困扰？

从我们的相处上，并没有发现他真的很抗拒我的接近啊，否则我肯定会注意的。

……困扰的话，大概是因为没见过我如此热情的粉丝吧？

“我可以肯定自己从来没有见过你，但你看我的第一眼，就像是认识了我很多年。”雷欧纳德的表情像是在回忆当初我们刚见面的时候，只听他的尾音上扬，声音带着一种我说不出的味道。“眼神是无法伪装，真心更不可能掩饰，而真诚则最能够打动人心。”

“更要命的是，从你身上流露出的一切情感全部都那么纯粹又真实。”他轻喃了一声。“这一点，让我很着迷啊……”

“哎、哎哎哎……？”

我也不知道为什么自己因为他的话就慌张了起来，甚至脸上都开始有点发热。

……等一下啦！

着迷是这么用的吗！

雷欧纳德你也要给我赶快好好去补习一下文科啊！

这些战士们偏科太严重的情况是不对的！

知不知道一不小心用错词会出人命的啊喂！

“以至于那段时间，我都怀疑自己是不是失去了一段和你有关的记忆？”雷欧纳德无奈地摇了摇，像是为自己的想法而感到好笑。“否则像你这样的存在，就算是一眼，我也不可能忘记。”

“我不是没有怀疑过你，但我们的身份天差地远，我自认没有什么值得你费心的地方，可你偏偏这样固执的眼中只看着我一个人……”他说到这里，忍不住发出一声轻笑，听起来充满了兴致。“呵，所以当初我只能理解为你是没见过我这样的人，所以一时兴起的游戏吧？可随着越来越和你接近，我发现你真的总会出乎我的意料，让我一次次动摇。直到现在我对你的想法已经截然不同了。”

雷欧纳德看向了我，他原本总是很锐利的目光现在柔和的不得了，还带着让我有些炫目的光荤。

……唔，他长得真好看啊，还很帅气。

“小家伙，你老实告诉我，我不会真的在什么地方认识过你吧？”

……所以我原来很久之前，就已经被他看得透透了吗！

此刻真的十分感谢雷欧纳德他当初没有说破我，否则我早就要惊慌失措了。

真难为他一直以来装作无事发生的和我接触啊。

他果然好温柔！不愧是我的偶像！

……唔，只不过这个问题我原来也想过。

明明我是第一次和他真人接触，但我有时候可能无意间会表现出很了解和熟悉他的模样。

而雷欧纳德又是那么敏锐多疑的人，他不可能不对我有所怀疑的。

只是我刚好因为身份特殊，才让他消除了大部分的戒心，否则我根本是无法接近他的。

所谓的任务是我自己心愿的具象化，自己内心真正的愿望。

那就是认识雷欧纳德，并得到他的信任，和他拥有一段羁绊。

结果自己当初搞不清头脑，还闹出那么多笑话，做了蠢事……

谁知道他不但没有把我拉黑列为永拒的目标，还教我，照顾我，保护我，并成为了我的团长。

这种幸运我简直称得上是老天爷保佑，系统在上了。

原本他没有提起这方面的事情，我就一直下意识的觉得系统肯定会安排我的身份和合理性，结果只是他照顾着我的心情。

现在面对他的问题，我当然有点慌了。

开始着急的思考怎么才能将我对他的执着和亲近解释的更合理一些

“没……没有，我只是单方面的，喜欢你，想要靠近你而已。”我感觉心虚的厉害，声音有些支吾，小声悄悄地解释道。“你从来没有见过我，而我……是在自己的世界里认识你的，但你并不认识我。”

我不敢告诉他，现实世界里我一直以来都是默默注视他，喜欢着他，很多很多年了。

……他是我的偶像，也是精神向导。

“嗯？”闻言雷欧纳德眼睛一亮，追问道。“你的世界里，有我的存在？”

“是的。”  我犹豫了一下，就点点头，并没打算隐瞒他，只不过得想想怎么说。“只不过是以另一种方式……唔，确切来说，更像是一种传说的形式出现在我的世界里。”

我一直认为游戏世界，大概就是其他平行世界的投影，用这种方式记录属于游戏世界的历史和故事。

更何况我从小就觉得雷欧纳德他是我的英雄。

他所经历的剧情，在我眼里就是他的英雄事迹，所以用传说来解释并没有什么问题吧。

只是我没想到在我说完这句之后，雷欧纳德居然楞住了，他有些震惊地看着我发呆了好几秒，回过神后就一脸严肃的摸了摸下巴，用着有些惋惜的语气对着我开口说道。

“该不会我在你那个世界已经死了很久吧？”

？？？？

我一脸懵逼的看着他。

这死了很久是什么情况！

所以他到底是怎么理解我的话才能猜得出这样的结论啊！

雷欧纳德你这要改名雷独秀吗！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：

雷欧纳德个人事件持续up√

继续今天的自娱自乐……不过说真的，每天看作者唠叨会不会影响你们看正文的心情呀。

如果有……那请务必跳过！这里是冷门作者的一点小爱好了。【试图卖萌】

小勇者特别喜欢雷欧纳德教他很多东西，他是打心里希望所有人都能够和睦相处，不要兵刃相向。毕竟原著给他的心理阴影是非常可怕的~~虽然他没有明说过，但每次每次涉及的时候都会下意识的紧张的胡思乱想。

雷欧纳德对塔克斯的警惕，并不仅仅是因为两个人天生身份的对立，也不是纯粹的吃醋。

之前各种小勇者看不到的地方，三个男人都各种心机走起呢【喂】，具体内容可以等待番外。

他的理解很简单，塔克斯他是有主的忠犬，而小勇者如果不能将对方变成自己的忠犬，随时都可能被咬一口，尤其是对方还和他是从一个地方出来的，所以伪装欺骗那都是家常便饭，更何况他没有和对方关系好到可以互相信任，当然就是全力警惕了。

他看得出塔克斯的确对小勇者很好，并真心为他着想，但也考虑到如果妖精王和小勇者产生了冲突，那么塔克斯必定会选择他主人，那么小勇者就肯定会受伤，他不希望这种情况发生，也不可能因为自己的猜测就去阻止小勇者和对方解除，所以他就直接坦白并暗示这些情况，让小勇者自己做好心理准备，大不了如果塔克斯敢背叛小勇者的信任，他就找机会宰了对方，多么简单粗暴。

当然，雷欧纳德也看出了塔克斯对小勇者不一样的眼神，他非常了解，身为同一类人，他们所想要的的珍贵东西，都是一样的……嗯，无论伪装的多么完美，他们骨子里都只是一群内心深处充满了占有欲又疯狂的家伙。

至于席德尔，他的所作所为让雷欧纳德很欣赏，而且他能力非常出色，而且也是目前唯一没有对小勇者流露出任何异样心思的人（当然席德尔和小勇者私下交流他是没看到的），他自己不能够保证什么都能考虑周全，毕竟他也只是人而已，小勇者身边也刚好缺这样有能力的人，他当然巴不得席德尔能够更好的保护小勇者了。也对他暂时放下了戒备……当然，这个决定以后会让他后悔的。【喂】

顺便雷欧纳德很高兴小勇者会主动和他聊之前的事情，刚好让他有机会可以借此了解小勇者身上的秘密了。

雷欧纳德他的脑回路，有时候真的和一般人……嗯，不一样。【严肃】

今天的雷欧纳德也暗暗为小勇者操碎了心呢【喂】

而小勇者也开始要不小心泄露天机了呢【微笑】

……你们猜下章有没有福利？

——————————————————————————————————————

这几天好累啊……好累……脑子全部都是剧情，奈何手和时间都没空，委屈.jpg

顺便马上要过五一了，我是不存在假期的，但是想到很多学生党的小可爱们会回来看我，就非常的开心！

打滚……

ps：发现又有小可爱偷偷收藏我的专栏了，笔芯！

ps：看完给我留个言嘛，好不好……【拉着读者试图撒娇】感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[火箭炮]的小天使：小葡萄  1个；

感谢投出[手榴弹]的小天使：笨鼹鼠  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：极度多疑嗤  2个；小葡萄、司柩  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

司柩  70瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229509"  chaptername="77、GAME.74  这幻世什么录？【61】">加入书签</a>
</div>
