    这一道灵光划过秦言的脑海之中，瞬间便激起了他的灵感。

    鱼人种族所面对的环境问题确实是向科技侧发展的一个重大难题，至少陆地生物的石器与火焰科技树完全不适合他们。

    但如果转换思维，尝试点开生物材料科技树，那么至少初期的工具原料他们应该不缺了。

    这里的生物材料科技树并非指的是如同虫族一般，通过基因调试根据不同需要定向进化出不同器官，而是利用生物本身就能够产出的材料。

    想到这里，秦言便迅速的切换到化身，利用其强大的信息处理能力，迅速的将海洋中现有的动物物种浏览了一遍。

    “有了”秦言迅速的找到了自己心仪的物种。

    文明所需要的最初的工具原料，正如之前曾提到的其外形必须尖锐，锋利，能够对其他事物进行简陋改造。

    其实秦言也算是有一点一叶障目，他忘记了就算是陆生动物，其天生也掌握着一种原始工具：利爪和牙齿。

    动物们利用牙齿与利爪捕杀猎物，撕开猎物的身体，海洋中的生物虽然保留有利爪与牙齿的生物不多。但却有另外一种替代品：节肢动物的几丁质甲壳。

    几丁质甲壳其实就是节肢动物身上所谓的“外骨骼”，最为经典的例子就是现代人熟知的“螃蟹”

    不要忘了此时位面之中还处于原始蛮荒时期，节肢动物的体型还没有退化到现代那种小体型生物的水准，即使是陆地上现在也依然生存着很多体型巨大的节肢昆虫类。

    更妙的是以螃蟹为例的节肢动物，就如同蛇会蜕皮，他们一生之中会经历多次的换壳，而那些坚硬的几丁质甲壳会被节肢动物们留在原地。

    这东西就和羊毛一样，可以源源不断的进行产出！

    另外只要是吃过螃蟹的人，大概都有过这样的经历，你会发现用牙齿去咬蟹壳根本咬不动。

    人类牙齿的硬度大概是5-6级，约等于普通小刀的硬度，以此为例便可以知道几丁质甲壳的硬度并不逊色与普通的石头，再加上其本身就具有抵抗水体氧化性，又因为节肢动物那各色各样的奇葩形态而具有不同的形状，简直是完美符合鱼人种族的工具原料。

    唯一的问题是，现在还生活在海洋之中的节肢动物长相都非常得清新脱俗，听听名字诸位大概就能够想象到其外貌：深海蝎，深海蜈蚣虫……

    这些凶恶的家伙们如果放到现代，绝对是一张嘴就能吓哭一条街的那种恐怖怪兽。

    好在一直生活在海洋深处的红鱼人并不畏惧这些长相丑恶的家伙，他们的数量与生活方式就决定了其就算来到了深海也很快便会成为这里的霸主。

    只是与陆地动物可以随手取用的石质材料不同，几丁质甲壳毕竟是生物产生的材料，虽然相对于珊瑚要容易获取的多，但也不能以引导陆地动物的方式去引导这些鱼人。

    最好的方式是让两者形成共生，或者是在之后的时代里引导红鱼人尝试对这些巨型节制动物进行放牧。

    秦言难得的来到了深海之中，仔细的观摩了一段时间红鱼人与节肢动物的生活日常。

    与正在向着两栖型转变的蓝鱼人有所不同，红鱼人因为长期生活在深海的巨大水压之下，已经出现了明显的放弃后肢仅保留前肢的变化，同时他们的尾部也因为要辅助进行游泳而再度变得粗壮有力。

    他们此时的形象已经颇为接近秦言记忆中的“人鱼”了，就是体表的皮肤普遍呈现出深红色，面部也不够柔和，相比起“人鱼”倒更像是“娜迦”。

    这些红鱼人此时的社会形态已经有些类似于父系氏族社会的构造，只是父系氏族社会应当有的那些东西他们还不具备。

    他们维持这样的社会形态，仅仅是因为深海之中生活的动物基本都是体型较大，较为凶恶且难以狩猎，雄性驱逐外敌保卫家园的意义要更大一些。

    秦言注意到红鱼人的前肢也出现了一定的退化，虽然没有像后肢那样萎缩的不成样子，但抓握能力却是明显的下降，指甲则明显变长。

    如果不是红鱼人现在还在使用“绳子”这一工具，可能他们连前肢都要退化得不成样子了。

    他们与深海节肢动物的关系并不算好，几丁质甲壳的存在使得他们就算偶尔能够猎杀掉这些丑陋凶恶的怪物，也难以从其躯体之中获取到食物。

    除非是节肢动物主动袭击红鱼人，后者几乎是远远的绕着这些硬邦邦的大家伙走。

    倒是这些深海节肢动物的食谱颇为杂乱，从海底植物到鱼类，从原始贝类到类似于海星海棉这样的动物，他们都能够很愉悦的吃下去，突出一个不挑食。

    有之前引导原始人类使用石制工具的经验，秦言引导红鱼人们接触那些节制动物们留下的几丁质甲壳材料并不困难。

    事实上，秦言在节肢动物们经常停留的海底峡谷中发现了一座碎裂甲壳堆成的山，那些不知道是多少年前的节肢动物一代代退下的壳堆积在这里，如果不细看的话，还真会让人以为这里是一处“虫巢”

    秦言甚至在这些空壳中发现了一些寄居在其中的动物，这就给了秦言实施引导的很好条件。

    于是与那些曾被选中的幸运儿一样，一头随机抽取的幸运红鱼人来到了这一处“虫巢”

    他是被一只凶恶的怪鱼追到这里的，那只怪鱼长着如同珊瑚一般的棘刺，其上甚至还带有一些原始的麻痹毒素。

    这只幸运的红鱼人本该殒命在对方的毒素与利齿之下，就在他已经闭上眼睛等死的时候，怪鱼终于注意到了那些节肢动物的甲壳山。

    基因中镌刻下的本能使得这只怪鱼瞬间回忆起了那些节肢动物的可怕，它甚至连已经到口的美食都顾不上了，直接逃离了此地。

    幸运的红鱼人等了半天都没有等到怪物用利齿撕开自己的身体，等到他转过身来时，黑压压的节肢动物甲壳与他沉默的对视。

    红鱼人当时就晕厥了过去。

