    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    全能之域技术部。

    得到了温言确切指示的总负责人，揪着头顶为数不多的几根头发，对手底下的兄弟们说了句不找出bug不下班后。

    直接扎进电脑里。

    开始改年年今时这个玩家账号的数据。

    嘴里还半是感叹的道。

    “你说你，开挂就开挂吧，非要惹到温总身上，这下有你受的。”

    虽然自家总裁没有明说，但是这波操作。

    又是限制攻击又是限制用道具的。

    还不让发系统通知告知玩家。

    这要是和谁稍微起一点冲突，不是死的惨惨的吗？

    嗯，总裁果然是总裁。

    够霸气。

    是该给这些嚣张的挂比上上课了。

    气冲冲的敲完键盘最后一下，负责人恶狠狠的骂了一句，“让你开挂，看你以后还敢不敢开了？”

    说完就打开后台，继续苦逼的检测。

    “卧槽，这玩意到底在哪里动的手脚，老子眼睛都要瞎了。”一个暴躁的声音响起。

    负责人抬起头，推了推鼻梁上的眼镜。

    “瞎嚷嚷什么，继续找。”

    然而暴躁哥的话像是打开了某道阀门，后面一溜烟的暴躁声音跟着响起。

    “老大，这是真找不到啊。”

    “太难了太难了，这到底是个什么鬼玩意挂。啥时候出来的？”

    “就是因为是新的卦，所以才难找，不然还用得着上面吩咐？”

    “哎哎哎哎，要死啊。”

    一群人哀嚎着咂着手里的键盘。

    “别让我知道谁搞出来的bug，特么的老子掉几根头发，非要让他掉十倍不可。”

    “秃子，你还有的掉吗？”

    “老子掉正准备长出来的不行吗？”

    “哈哈哈行。你说行就行。”

    “希望咱们在你第十波正准备前来投胎的头发掉光之前，能把这货找出来。”

    秃子：“......”

    正准备回嘴，眼前的电脑突然一黑。

    “卧槽怎么回事？”

    “你的也黑了吗？”

    “啊对，我的也黑了？”

    “怎么了怎么了，停电了吗？”

    负责脸冒寒气的看着自家手下的兄弟。

    “一群蠢货。”

    “被人爬到脸上打脸都不知道。”

    当初怎么说来着？

    全能之域的技术员，堪比国家级技术人员。

    这群傻子当得起这个称号？

    众人：“.......”

    被骂的众人懵逼了一瞬，随即在看到负责人同样黑漆漆的电脑上，出现一个对话框。

    “嗨，你们好啊。”

    “很高兴见到你们。”

    “.......”

    全场寂静无声。

    过了好久。

    “卧槽。”

    “这特么谁？是不是不想活了？”

    “肯定是弄出bug那个。”

    “也太嚣张了吧，简直不把咱们放在眼里。”

    负责人再次翻着白眼推了推鼻梁上的啤酒瓶眼镜。

    “你们有什么让人看得起的，值得别人放在眼里的？”

    尼玛，身为在全国都排的上号的顶级技术人员。

    居然智障的以为仅仅是停电而已。

    众人：......

    脸上一阵烧灼，目光闪着心虚。

    不是，老大这不能怪我们。

    谁能想到有人能直接在他们谁都察觉不了的情况下，不仅越过防火墙，还把他们集体都黑了。

    这压根就不可能好伐。

    负责人嘴里包着一股子气。

    没搭理这群蠢货手下。

    直接在对话框里打下一行字。

    “你是不是给人开挂的那个人。”

    楚蕴，“没有啊，我没有给人开挂。”

    负责人冷呵一声。

    直接问，“说吧，你想干什么？”

    “不想干什么，就是过来打个招呼。”

    呵呵。

    所有看到这句话的人更是集体冷笑。

    我信你个鬼。

    负责人，“打个招呼就把我们所有兄弟的电脑都黑了？”

    对话框里出现一个抱歉的表情包。

    “不好意思啊，本来就想黑一台的，主要你们防火墙也太辣鸡了，一不小心顺手就黑完了。”

    “没给你们造成太大困扰吧？”

    众人：“......”

    不小心？

    顺手？

    特么的有句mmp......

    “直说吧，你的目的是什么？”负责人问道。

    既然有这个本事能把他们所有人的电脑都黑了，那就证明。

    对方的水平远高于他们。

    想做什么，他们基本上也拦不住。

    还不如试着谈判一下。

    “你要知道，要是再做下去的话，你这可是犯罪。

    与其这样，还不如先提出你的想法，如果是合理的要求，我会试着和公司说一下。”负责人说道。

    “嘶~老大，咱们这都能忍？”暴躁哥瞪着眼珠子。

    他们受这气？

    负责人托着酒瓶底眼镜片狠狠瞪他一眼。

    还没来得及说什么，就看到面前的对话框又弹出一行字。

    “那怎么好意思麻烦你们，我自己改就好啦。”

    “不.....”麻烦三个字还没敲出去。

    又是一段话发了过来。

    “至于犯罪......你们大可以报|警，就看到时候你们怎么解释无故恶意篡改玩家数据咯。”

    无故？恶意？篡改？

    负责人气的肝疼。

    瞧瞧这说的话，自己干了什么破事心里没点ac数吗？

    然而对方像是知道他们在想什么一样。

    直接又是一句。

    “哦，你们肯定以为挂是我开的，虽然我知道怎么解释你们都不不会信，但我还是要说。

    我没有开挂。”

    “你们就是找国家级的技术人员，也找不到我开挂的证据哦。”

    楚蕴觉得自己说的是实话。

    她本来就没有开挂嘛。

    然而在负责人听来就是赤裸裸的--是我干的又怎么样，你们找不到证据就奈何不了我。

    负责人一脸菜色，正纠结怎么和这不要脸的说话。

    面前的对话框倏的消失。

    随之而来的就是被对方控制的后台进入界面。

    看着对方接而连三飞快篡改掉的关键数据。

    围在一起的所有技术人员全都瞪大了眼睛。

    一脸不可置信的样子。

    “卧槽，他疯了吧？”

    “他怎么敢？”

    然而，电脑上显示的越来越快的篡改速度让他知道，对方是真的敢。

    这么改？

    你怕不是要逆天哦。

    负责人赶紧给温言打电话。

    打了好几次都显示无人接听。

    想着温言刚才透露的，他最近基本都在游戏里。

    目光一转，冲着离自己最近的男子大吼。

    “还愣着干什么，重新找台电脑，开机，蠢货。”

    负责人气的脸红脖子粗。

    他带的都是一群什么小弟哦，真要气死个人。

    “哦哦哦。老大你等着我马上来。”

    电脑开启，负责人想了想，并没有登陆后台账号。

    而是换成前台账号登陆游戏，然后给一世温言的发了私信。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

