    闻言，风野信面露感激之色，朝中年男子微微的鞠了一躬，说道：“谢谢你，大叔！”

    “不用谢，我很快就回来。”大叔说完，往机场里走去。

    风野信就在这里等着大叔回来，虽然他可以用时空之力离开这里，但是毕竟是来散心的，最好就不要动用任何力量，凭借着现在的能力好好的生存一段时间。

    而另一边远在RB的我梦则是在没有工作了之后前往了风野信的家接走了两只小家伙，虽然说我梦也很放心皮古蒙，但是毕竟是小怪兽，不能出去，偶尔自己可能还没有时间，所以将它们接到空中基地自己的住处照顾比较好，为此我梦还专门腾出了一个空地，不仅能很好的藏住两只小家伙，还能很好的照顾它们。

    而藤宫博也则是在自己的家里思索着玲子说过的话，然而现在想法偏激的他并没有想要去检查一下克里西斯光量子电脑的想法，只是犹豫了一下便不再去想，继续健起身来。

    风野信等了十几二十分钟终于等来了大叔，坐上了他的车往村子里去。

    大叔是个喜欢唠嗑的人，一路上都在跟风野信聊天，就好比如说——

    “对了，我还没给你介绍一下我吧？我叫恩朗，是一个渔民，来这里办点事，海岛上有些涉及到别的东西的事情需要处理，话说孩子，你叫什么名字，为什么会想到来这里散心的？”

    “我叫风野信。来这里……我只是想找个清净一点没有那么多人来的地方静一静，我觉得我需要冷静冷静。”

    “你跟家里人吵架了？”

    “嗯。”

    “方便说说吵架的原因吗？”

    “……”

    “不方便的话就当我没问过吧。”

    “谢谢。”

    “不用谢，希望你能在这里将心情收拾好，等收拾好心情你就回去吧，这样一声不吭的就跑出来你的家人肯定会很担心的。”

    “嗯。”

    “大叔。”

    “嗯？怎么了？”

    “有一件事，我想听听大叔的想法。”

    “嗯，你说。”

    “我有一个很想保护的人，每次遇到危险我都会拼命地保护她，我明明可以很好的保护她，可是我却控制不住伤害到了她，甚至是连累到了她的家人，他们都想要我离开，远离他们，我现在……”

    风野信想了想，决定将自己最近发生的事情以另一种形式跟大叔说，想听听除了皮古蒙和小金之外的人的想法，然而说着，风野信却顿住了，不知该如何说下去。

    “所以你就退缩了？对这件事感到害怕和绝望了？”恩朗大叔问道。

    风野信低下头，神情低落：“我真的不知道该怎么办了。”

    “其实，每个人的人生当中都会出现各种各样的挫折与困难，没有人的一生都是顺风顺水的，每个人都会有过遇到困难的情况，但是有些人选择了跨过去，有些人选择原地踏步，有些人选择退缩，有些人选择逃避，但这也并不能成为你逃避掉的理由。

    没有过困难与挫折的人很容易就被打倒，但是有的人却能够坚强的站起来去跨过那道坎，有的人则是一生毫无长进，只有自己站起来跨过那道坎的人，才会变得更强，一次次的将困难与挫折打倒，一次次的变得更强。

    人生并没有十全十美的，但是只有尝过酸甜苦辣百种滋味的才是完整的人生。阿信，从你的语言我可以很明显的看出你，几乎没有遇到过挫折，所以一遇到挫折，一遇到你从来都没有遇到过的情况你就变得束手无策，甚至是变得颓废。

    或许你想过，渴望有人帮助你跨过这道坎，你也希望自己能跨过这道坎，但是，你并没有想过要靠自己的力量跨过这道坎，你只想着借助他人的帮助站起来。

    可是阿信，一时的帮助并不能让你真正的站起来，一旦你再遇到同样的情况还是会倒下，没有帮助就没办法站起来，直到堕入绝望的深渊，但是只要你自己能够勇敢的站起来，那样不管以后再遇到什么困难与挫折，即便是倒下了，也会一次次的勇敢的站起来面对，只有这样，阿信你才能勇敢的面对一切困难。明白吗？”

    恩朗大叔沉声说道。

    风野信听得微微一愣，继而抿起嘴唇，低下了头。

    只有自己站起来了，自己才会真正的勇敢起来吗？

    风野信沉默片刻，不过他好像明白了，一直以来，出现各种各样的问题都是因为自己不敢面对，原本以为自己不惧怕怪兽与死亡就是勇敢了，但是这仅仅是勇敢的冰山一角，自己不惧怕这些，却在面对着人生中的第一道坎的时候失去了勇气、自信，原来自己一直不曾勇敢过，又何来的自信与勇气可言？

    可是，这些也并没有像说的那样容易，想要站起来谈何容易，绝望过了，一切并没有说的那么容易，尤其是那失控的，令人绝望的力量。

    风野信微微抬起头，勉强地笑道：“谢谢你大叔，我想我明白了，我会尝试着跨过这道坎的。”

    “勇于尝试总好比不敢尝试，慢慢来吧，不要着急，该是时候站起来，你一定就会站起来的。”恩朗大叔说完，把车停了下来。

    风野信疑惑地看过去，只见一个村子出现在视线当中，风野信面露惑色，看向恩朗大叔。

    恩朗大叔问道：“阿信你接下来有什么打算吗？有找好居住的地方吗？”

    风野信摇了摇头：“还没有找，打算来到了再找，实景总比网上的要真实的多。”

    “那要不然我带你去看看？这里旅馆不多，但是环境还算是不错的，而且临近海洋，还可以观赏海景。”恩朗大叔说道。

    “那……不用了，不是很喜欢近海，海浪声会让我休息不好，这一次来就是想找一下有没有在海岛内部的民宿可以住。”风野信说道。

    “既然如此，不介意的话来我们家吧，我相信他们都会喜欢你的，虽然现在有点颓废，不过还是一个很讨喜的孩子呢。”恩朗大叔笑着说道，“相信等你恢复自信的时候，就会更加让人喜欢呢。”

    “谢谢你，恩朗大叔。”风野信感激地看着恩朗大叔说道。

    恩朗大叔哈哈一笑，继续开着车往村子里去，在来到一座木屋前的时候，恩朗大叔将车停下，风野信下了车，看向恩朗大叔。

    恩朗大叔把车停好下来，朝着里屋大声喊道：“娜莱，素雅，我回来了！”

    “爸爸你回来啦？”一名长相清秀的女孩从木屋里走出来，看见风野信的时候，素雅愣了一愣，将疑惑地目光投向恩朗大叔。

    “嗯。”恩朗大叔先是应了一声，看到素雅投过来的目光，接着说道：“这位是风野信，来海岛散心的，从今天起一直到他回去之前，都会在我们家住，要好好照顾他噢。”

    素雅将目光看向风野信，风野信朝她微微一笑，友好道：“你好，我叫风野信。”

    “你好，我可以怎么称呼你呢？”素雅温柔道。

    “叫我阿信就好了。”风野信说道。

    “好的，阿信，以后多多关照了。”素雅走过来拉起风野信的手，温柔地笑道。

    “还请多多关照。”风野信说道。

    看着素雅和风野信相处还算融洽，恩朗大叔满意的点点头。

    娜莱从屋子里走出，看见这一幕很好奇，恩朗大叔便将风野信再度给娜莱介绍了一遍，而娜莱也表示了对风野信的欢迎，将风野信拉进了屋子里。

    “素雅去收拾一间房间出来，今晚阿信就住在那个房间里了。”娜莱对着素雅说道。

    “好的妈妈。”素雅应了一声，站起来往一个房间走去。

    风野信有点不适应，站起身来说道：“要不然我也去帮忙收拾吧，素雅姐姐一个女孩子，总有一些力气活是做不动的，我去帮忙吧。”

    就在刚刚进来的时候，素雅便问了风野信的年龄，风野信从成为纯粹的光的那一刻开始，年龄便与奥特曼的年龄同步，换算成人类年龄，就是十六岁。

    而听到风野信只有十六岁的时候恩朗三人都表示了自己的惊讶，因为风野信表现的有些成熟，恩朗大叔三人无意间就把风野信当成成年人了，却没想到风野信只有十六岁，连素雅都二十岁了。

    因此，在素雅的强势要求下，风野信只好改口叫素雅姐姐了。

    看见风野信起身打算帮忙，娜莱一下子拽住风野信的手将他拉下来，说道：“没关系，素雅的力气可没有那么小，你就放宽心坐着吧。”

    “可是……这多不好意思啊。”风野信坐立不安，睁着无辜的双眼看着娜莱。

    娜莱见状，微微一笑：“没关系的，但既然阿信你不适应，那就仅此一次吧，以后那个房间就让你自己收拾了，可以吧？”

    闻言，风野信点了点头，说道：“没问题的，毕竟是我自己住的房间，我一定会把它收拾好的！”

    “那就好了，明天你恩朗大叔要出海捕渔，阿信你要是有兴趣的话可以去体验一下哦。”娜莱高兴地说道。

    风野信点了点头，他来这里虽然说是为了散散心的，但是体验一下不一样的生活，想想还是蛮有趣的，于是乎，风野信就答应了下来，而娜莱也到了做饭时间离开了，只剩下恩朗大叔和风野信在聊天。

