    

    
“秦军？”

    
赵浪微微的皱起了眉头。

    
对于秦军上门，赵浪并不意外。

    
昨夜他已经露了脸，那个将军是认识他的，而秦军又有他的文书。

    
所以，找到他只是时间问题。

    
但是他并不慌。

    
昨天他看到亥他们三兄弟的时候，就已经有了一些猜想。

    
这位叫章邯的将军，搞不好是自己便宜老爹的人。

    
“带白姑娘去秦老那里。”

    
赵浪对旺财吩咐到，然后又对姬无双这个渣女说到，

    
“我去打发了那些秦军就过来，不准跑了！”

    
姬无双小脸一红，点了点头。

    
赵浪这才离开，至于姬无双身后的人，他自然是看到了。

    
但随意想想也知道是怎么回事，肯定是姬无双那烂好人的性子又发作了。

    
看到城内大火，去救人了。

    
这人就是她带回来的。

    
等赵浪走了之后，姬无双把女子交给了旺财，

    
“照顾好她！”

    
旺财无可奈何的摇摇头，自家的公子喜欢在外捡流民。

    
白姑娘喜欢捡女子，两人倒是般配的一对，

    
“白姑娘，您先和我去秦老那里吧。”

    
“这可怜的女子，我会安排好的。”

    
把姬无双安顿好了之后，旺财看了看面前的披头散发的女子，说到，

    
“唉，又是一家遭难的。”

    
这种情况，旺财一路上看得太多了。

    
“你先好好的休息一下，等恢复些了，再给你安排些活计。“

    
“放心，不让你白做，到时候你有了钱财，想走就走，想留就留，不强迫你。”

    
“自己想怎么过就怎么过。”

    
旺财说着庄子上的规矩。

    
女子听到自己想怎么过就怎么过时，无神的眼睛里，微微浮现出一丝生气。

    
“遇到咱们家公子，你算是积了大德了，”

    
旺财还在说着，

    
“对了，你叫什么？”

    
女子这时候小声说到，

    
“我叫玉...玉儿。”

    
“玉儿？那以后就叫你阿玉吧。”

    
此时，庄子大门前。

    
章邯正打量着面前的庄子，神色淡然，不知道在想着什么。

    
而在他身后，胡亥正兴奋的说着，

    
“没想到还真是浪哥，哈哈哈，这次我一定要好好的威风一番！”

    
在咸阳的时候，他就想在赵浪面前好好威风一下了，可惜被禁足了。

    
然后又莫名其妙到了辽东。

    
原以为没机会了，谁知道，居然在这里遇到了赵浪。

    
这下他怎么按捺的住？

    
这个哔，他一定要装了！

    
一旁的赢阴嫚冷然说到，

    
“你别忘了父亲的话。”

    
胡亥一听便萎靡了下来，

    
“真烦人，我什么时候才能威风一下。”

    
但很快，他就重新振奋到，

    
“不管怎么样，我现在是秦军，浪哥只是一个小农庄主，我怎么也要压他一头！”

    
而一边的公子高和公子扶苏，相互看了一眼，都看到了对方眼里的疑惑。

    
他们弄不清楚，赵浪为什么会在辽东，而且昨晚居然会出现在那里。

    
还和赵国的余孽有了牵扯。

    
前面的章邯听着胡亥的话，心中微动，看似随意的问道，

    
“几位和赵浪认识？我看亥你还称赵浪为哥？难不成你们是...”

    
章邯试探到，他必须弄清楚的赵浪的身份，这样才好做安排。

    
胡亥故作正经的回到，

    
“我们和浪哥只是才认识不久的朋友，只是他比我大一些，所以叫他一声哥。”

    
章邯接着问道，

    
“那这赵浪的父亲？”

    
胡亥摇摇头说到，

    
“我们却没有见过浪哥的父亲，不过听说是一个商人。”

    
“将军您放心，我们和浪哥一样，都是寻常百姓。”

    
看着胡亥自作聪明的样子，章邯的嘴角直抽抽。

    
你们真要是寻常百姓，我会让你们进军队就跟着我？

    
让你们骑马？

    
你们还敢在军中随意说话？

    
真当大秦的军法如此松散？

    
但现在总算能大致确定赵浪和皇室没有直接的联系。

    
这样就好。

    
而且等回去之后，消息都出来了，他也会把这件事情报上去。

    
毕竟涉及到六国余孽。

    
到时候，不管是谁，都会被查个底朝天。

    
不过现在，他要先将对方掌握在手中。

    
将赵浪招入军中，便是最好的办法。

    
就在这时，赵浪出现在庄子门口。

    
“见过将军。”

    
赵浪行礼到，然后借机看了看对方的情况。

    
当他看到冲着他挤眉弄眼的胡亥时，心里就安定了大半。

    
再看看其他几人都在，他就把心放进了肚子里。

    
他现在敢肯定，对方肯定就是自己人。

    
不然怎么敢这些二代们放进秦军？

    
赵浪也能猜到胡亥他们在这里的原因！

    
上次他和老爹说了自己的担忧之后，老爹肯定也做出了安排。

    
至于为什么是这里。

    
以他便宜老爹之前的做法，肯定是和盐场的附近的军官，官商勾结了。

    
难怪生意做的这么大。

    
他甚至敢肯定，其他人二代们，搞不好也被安排在其他有盐场的地方。

    
这么一来，就合情合理了。

    
赵浪的神色变换，全部都落入了章邯的眼中。

    
不过他还是按照自己原来的计划行事。

    
“赵浪，你助大秦剿杀赵国余孽有功，本将军今日特来招你入军。”

    
章邯坐在马背上，带着几分高傲说到。

    
大秦军威天下无双。

    
这骄傲是在骨子里的。

    
而且这次，他不会让赵浪拒绝。

    
赵浪这时候笑着说到，

    
“在下遵命。”

    
他已经能理解自己便宜老爹的计划了，从偏远地区进入秦军。

    
培植势力！

    
等到秦始皇死了，天下大乱的那一天。

    
直接登高一呼，百战秦军居然是自己人，岂不妙哉？

    
章邯微微一愣，他原以为赵浪会拒绝一番，不过这样也好。

    
“那好，即日起，你便进入军中！”

    
赵浪迟疑了下，说道，

    
“将军，我还有伤在身...”

    
不等赵浪说完，章邯便冷冷的说到，

    
“大丈夫，一些伤痛都忍不了？如何成事？即刻入军！”

    
赵浪微微皱起眉头，说到，

    
“那在下可否带着自己的武器。”

    
章邯点点头，秦军中，自带武器的并不少。

    
赵浪顿时让去死把杀破狼拿过来。

    
很快，去死便将武器送到。

    
赵浪拿到杀破狼，正准备和章邯说话。

    
一转头，却发现章邯不知道什么时候下了马，满眼震惊的看着他手中的杀破狼！

