    岩田武为什么非要在岩波影院上映自己的电影呢？

    其实，这就是他的发行计划！

    电影的发行要怎么搞？

    RB的话，院线就是被东宝以及松竹控制，这两个是最大的。

    岩田组有门路吗？

    有，也可以说是没有。

    这年头电视明显比电影强，岩田组之前的重点也都在那方面。

    岩田武就只能另辟蹊径，他得想办法一鸣惊人。

    那么，岩波影院就是一个最好的选择。

    岩波影院，本来就是东宝的喜多川先生跟岩波茂雄联手搞出来的，而宗旨，就是要上映优秀的电影。

    岩田武作为一个穿越者，他非常清楚岩波影院在RB电影界的地位。

    这确确实实只是一家很小的影院，可是关注度却很高。

    甚至可以说，这是一个风向标影院。

    不能进入这家影院上映的电影，不一定就不是好电影。

    但是，只要能在这家影院上映，就绝对是好电影。

    试想，一个如岩田武这样的无名之辈，他独立制作了一部电影，就算是不能真的在岩波上映，但就仅仅有这么一次尝试的机会。

    会发生什么？

    不说被媒体追着报道了，最低线的，东宝肯定会跟谈他发行的问题，对不对？

    当然了，电影质量不能太差，若是让评审笑掉大牙，那可就完了。

    岩田武他有自信，一定可以拍好这部电影！

    等出了岩波书店，天已黑。

    那么……先解决一下晚饭。

    从神保町往西边走，会发现许多饭馆。

    这边的饭馆水准还不错，虽然小一些，需要钻巷子。

    岩田武毕竟‘失忆’了，所以，到底哪家好他也不知道。

    东京的商店街，一般都是挂着密密麻麻的招牌，花里胡哨的。

    很容易让人产生选择障碍症，就好像五郎叔找吃的也会胡乱的走。

    就随意走走吧。

    不想，在一个阴暗逼仄的小巷口，他听到了古怪的声音。

    “岂可修！怎么这么少？”

    “特咩！你小子肯定藏起来了，对不对？”

    “我真的就这么多了，真的。”

    “骗谁呀！班级里的富家大少爷，会只有这么少的零用钱？”

    “不是，我真的不是什么富家大少爷。”

    “这可不行啊，连一万日元都没有，太扯了吧。”

    “八嘎！”

    “哦……别，别打了……”

    甚至不用看，岩田武就知道这是在干什么。

    校园霸凌，典型的。

    莫名的想到了这岩田武的以前，好吧，刘清上学的时候也遇到过。

    现在，他可是鬼の武了呢。

    以上，只是过了一下脑子，而他整个人已经走进了巷子。

    果不其然，两个穿着高中生校服的家伙，正在对穿着同样校服的拳打脚踢。

    “喂，住手。”

    岩田武的开场白很简单，但他稍稍的用了弹舌技巧。

    可惜，那两个家伙并没有听出什么特别来。

    “你谁呀？”

    “哈哈……想要当英雄？”

    巷子很窄，也没有路灯，月光又照不到这里，这两个家伙根本就没搭理岩田武。

    又揍了那个倒霉蛋两拳。

    岩田武见状，脚步不停，“我已经开始生气了呢。”

    语气冰冷，那两个家伙终于有所感觉。

    停手了，但其中一个还是拽着那倒霉蛋的衣领。

    “你生气了？哈哈……”

    “生气了又怎么样？你以为你是谁呀？”

    一般来说，霸凌者的特点就是比较的嚣张。

    这两个家伙也是如此，他们甚至还歪着脖子，用那种特别能突出自己是坏蛋的眼神看着对方。

    而当岩田武走到了他们俩的近前，与此同时，好巧不巧的正好有一辆车子经过。

    车灯扫过了巷子，给这逼仄跟阴暗带来了短暂的光明。

    “好……好可怕！”

    “你，你到底是什么人？”

    两个霸凌者，两个不知道天高地厚的高中生，终于意识到了危险。

    眼前的这个家伙，他的脸也太凶了吧！

    吓死人了！

    岩田武早就明白自己这张脸的威力，他现在还特意的将凶悍的模样给拿出来。

    本来他平和的时候，别人就觉得他在生气了，而现在，他真的生气了，会是个什么样子？

    “你们两个……”岩田武那雅库扎的说话方式越发的清晰，而且还拉了个长音，“八嘎呀路！”

    这骂的，仿佛接着就要一口浓痰喷薄而出。

    那两个高中生腿有些发颤，似乎想起来这是真正雅库扎的感觉。

    但是，毕竟还年轻，不自觉的就会把路往窄了走。

    “混蛋！老子才不怕你！”

    其中一个距岩田武很近的家伙，他壮着胆子要找回气势。

    岩田武此刻双手十指交叉，轻轻一掰，就发出咔咔的轻响。

    老打架的都明白，这个气势相当吓人。

    可那人依旧不知死活，继续叫嚣，“别以为你长的凶就怎么样……”

    真是死不足惜。

    只见岩田武突然闪电般踢出一脚，那人惨叫一声便弯腰跪地。

    蜷缩着如同一只煮熟的大虾，颤动不已。

    “……”那个拽着衣领的同伴都看傻了。

    刚刚明明是在扭手腕，怎么却变成了出脚呢？

    不好！

    这凶人分明是个打架的绝顶高手！

    “斯米马赛……斯米马赛，饶了我们吧，以后再也不敢了……”

    不断的鞠躬，还拉着自己的同伴。

    岩田武见状也没有难为这家伙。

    毕竟，那鞠躬还是挺标准的，而且，这是个聪明的人，知道谁是强者，也没有忘记自己的同伴。

    再说了，这个小巷子里发生的不过是件小事儿。

    没必要耽误自己的宝贵时间。

    看着那两个家伙跑掉了，岩田武又看了看那个被欺负的家伙。

    被打的有些惨，现在躺地上了。

    “好人做到底吧。”

    岩田武蹲下来，对着这个家伙的脸，拍了两下。

    “喂，小子，还活着吗？”

    ……

    小忍心里很难受，而且，全都写在了脸上。

    到底发生了什么？

    真的是第一次跟同学们去卡拉OK。

    她们这个年纪，当然就是纯唱歌。

    哦，去卡拉OK还有不纯唱歌的吗？不知道啊。

    而等到大家唱的差不多了，小忍第一次拿到麦克风，略羞涩，唱之前还稍稍的拨动了一下鬓角的发丝。

    开嗓。

    第1秒……大家都惊呆了。

    1分钟……已经有人在揉太阳穴了。

    3分钟……

    “是，是调子不对吗？”

    “哦？你竟然还知道这个世界有五线谱这种东西的吗？”

    卡拉OK什么的，一点都不好玩！

    其实，虽然被如此吐槽，可小忍并不觉得尴尬，她只是认为自己的练习还不够，她以后还要多唱，只要多唱，就会慢慢变好的。

    这是充分理解了，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的精髓。

    但。

    她可是名歌姬，中山美穗的妹妹呀！

    事实上，如果她的想法被亲姐知道的话，美穗大概会装作路人的吧。

    已经决定了要继续努力，可心里还是好难受。

    想找个地方哭一下。

    巧了，前面有个小巷子，应该不错。

    紧走两步，一转进入。

    结果。。。

    “小子，你没死的话，就给个反应啊。岂可修！你这样我很为难的。”

    虽然很阴暗，虽然很逼仄，可还是能看到一个男人正蹲在地上，拽着躺在地上的一个人，然后不断的扇他的脸。

    这……

    滴滴。

    又一辆汽车经过，车灯再度闪过小巷。

    终于看清楚了，那个躺着的人，他一脸的乌青，而且……害怕至极！

    太过分了！欺负人到了这种程度？

    小忍决定了！

    转身退出了巷子。

    没办法，自己肯定是打不过那个人的吧，这可是实力上的绝对差距，就算是那个高中生都打不过，那自己肯定是不行的吧。

    小忍是个聪明的姑娘，她作出了正确的选择，但突然发现有警察巡逻。

    正义感压不住了！

    刚刚还被同学们那样的吐槽，憋屈的小忍她想释放。

    不再犹豫，快步跑回去，对着那个蹲着的家伙就踢了一脚！

    ……

    岩田武，正沉醉于穿越之后首次爆蛋的快乐之中，而且，他这算是正义出手，行侠仗义。

    一点防备都没有的情况下，等听到脚步声已经晚了。

    还没来得及转头，就觉得左臀大肌……酸爽！

    PS：求票，求支持。

