    不得不说，格瑞尔有时候心还是很大的，明明面对三个实力不输于decade基础形态的半冰霜巨人的围攻，他依旧有心思去想发展方向，这种下意识的分神就是在课堂上养成的，看着黑板发着呆，一节课就这么过去了。

    脑地里面想着其他的事情，手中的动作可不慢，一边向后退着，一边扣动着扳机，对着急速冲过来的冰霜巨人发射着一道道光束。见识过格瑞尔手中枪发射光束厉害的冰霜巨人赶忙放缓脚步躲避，使得原本两秒就能跨越的路程，拉长到了四五秒。

    趁着这时间，格瑞尔快速的浏览了一遍KR卡组，最终停留在了号称超越肉体、精神、灵魂的假面骑士AgitΩ上，能够使用寄宿在体内的大地、风暴和火焰三种力量，聚集和操纵外界的这三种能量来发动强大的攻击。

    比起精通四项元素之力、使用各种眼花缭乱的魔法的假面骑士Wizard来说，假面骑士agito操纵这三种能量的方式方法其实还是比较简单的，很适合从没有这方面经验的格瑞尔。

    毕竟格瑞尔不像法爷有专人给他制作储存有魔力和魔法技能的魔法戒指，只需简单粗暴的激活里面的魔法技能就能使用魔法。格瑞尔即便兑换了法爷的KR卡，也需要用积分兑换魔法技能才行，亦或者从零开始学习魔法知识、理论等，就像奇异博士一样，一点点的学习直至直至掌握不同属性的魔法技能使用方法和操纵方式。

    说白了，要么花积分要么花时间，就像格瑞尔前世冒着严寒酷暑学驾照，不就是因为请不起专职司机吗？不然鬼才想眼观六路耳听八方的开车呢，坐在后座玩手机多爽。

    说来说去还是穷，要是现在有个几千万积分，还犹豫啥、还计划啥，直接将所有的卡片来个一窝端，开着电车去泰坦星，找着大紫薯按在地上揍一顿完事，还用这么战战兢兢的活着吗？

    脑海里面想着的时候，手上的动作也不慢，右手持枪攻击着冰霜巨人，左臂向上抬起，腰间的骑士卡盒自动打开一条缝隙，一张卡旋转着飞了出来，落入了格瑞尔的手中，被格瑞尔一把插入了帝骑驱动器之中。

    “Kamen Ride Agito！”

    帝骑驱动器中心红宝石亮起极像agito头部的符号，随即黑白色的帝骑装甲变成了纯黑色，脚踝、双腕出现了长度在十五到二十五厘米不等的暗金色金属护臂，膝盖上有两块椭圆形的护膝金属板。

    身体套上一套暗金色和亮银色的半身铠，双肩有着翘起的如飞檐般的甲胃，头部有一对向里弯曲的尖角，整体造型看起来有点西方龙的意味，和龙骑的东方龙形成鲜明的对比。

    这一幕清晰的显现在远方那栋房间的几个屏幕上，科尔森望着屏幕上又变成另一种样子的格瑞尔抿了抿嘴唇，没有说什么，只是盯着另外几个屏幕上所显现的格瑞尔之前所变身的Decade、龙骑、Faiz，加上这个以及很久之前的那套，已经展现五种不同的装甲了，是否还有更多的呢？

    现在科尔森只恨自己带的仪器不够多、不够全，本来是追踪疑似外星来客的托尔，可没想到在托尔和简一行人离开那个小镇来到四十号公路后，竟然遇到了格瑞尔。更加没想到的是晚上竟然出现了来自其他星球的冰霜巨人，并且和格瑞尔展开了一场激烈的战斗。

    屏幕上面，跑的最快的那个冰霜巨人已经冲到了格瑞尔的面前，手中的冰刀用力的劈向了低上很多的格瑞尔，而格瑞尔在变身成decade agito后，手中的枪就消失不见了。

    面对来势汹汹手持冰刃的冰霜巨人，格瑞尔不闪不避，反而上前一步，左臂抬起，一个空手接白刃，五根手指牢牢的抓住了锋利而冰冷的冰刀。

    正在下劈的冰刀一下子停在了半空中，再无法向下一丝一毫，看格瑞尔的样子轻松的就好像抓住一个小孩子挥舞的木棍一样，毫不费力。

    五根手指一用力，只听得手中响起一连串‘嘎嘣！嘎嘣！’的脆响，硬度比精钢还强上很多的冰刃竟被格瑞尔徒手捏的裂开一道道缝隙，随后不堪重负般的崩裂成好几段。

    “就这点力量吗？”格瑞尔说着，右臂向前挥出，挥出的拳头力量之强、速度之快，以致于空气都压缩出肉眼可见的波纹，下一息，重拳狠狠的砸在了冰霜巨人的胸膛上，‘砰！’的一声巨响，冰霜巨人被击中的地方，出现了一个深深的拳印，几乎将格瑞尔半个拳头给没入其中。

    随后而至的冲击力，让冰霜巨人好似被踢飞的足球一样倒飞回去，砸中了一个正朝前奔跑而来的冰霜巨人，使得两个人全都向后在地上翻滚起来，一连滚了十多圈才停下来。

    一拳轰飞冰霜巨人后，格瑞尔立刻迈开双腿，跑向了左侧的这个冰霜巨人。在接触的一瞬间，冰霜巨人挥下手中的在冰刀，砍向迎面跑来的格瑞尔，而格瑞尔则用力的一扭腰肢，整个人转动起来，一个连环踢，一脚踹飞了冰刀，另一脚则踹在了冰霜巨人的腰间。

    ‘砰！’的一声闷响，冰霜巨人斜着飞了出去，整个人重重的砸在地面上，余力不减的在满是砂砾和枯草的地面上继续向后滑动了七八米才停下来，在地面上硬生生的犁出一条深深的沟壑。

    最后仅剩的是被格瑞尔一枪废掉了右肩的冰霜巨人，他才往前跑了两步局势就发生了惊天逆转，三个同伴被在极短的时间里被打飞了，仅剩下他自己还在依照惯性往前跑着。

    没等他反应过来，奔跑速度在每秒二十米的格瑞尔就已经如鬼魅般出现在他面前，右手闪电般的向前探出，抓住了冰霜巨人完好的左臂，抬起的左臂用力的向下回去，竖起的右掌如刀，倾尽全力的劈在冰霜巨人的左臂肘部。

    伴随着‘咔嚓！’一声脆响，高达八吨的力量作用下，掌刃竟硬生生的将冰霜巨人的左臂给切成了两截，剧痛让冰霜巨人痛苦的吼叫起来，回荡在这寂静的夜空中，让人闻之有股惊悚感。