    “我疯了？”

    林阳冷哼一声，指着掉落在地的电棍，问道：“刚才你们是不是对小颖严刑逼供了？”

    “不是我！”

    贾彪赶紧否认，指着旁边的下属说道：“是小张滥用私刑，与我无关！”

    “贾局，你......”

    下属一听傻眼了，他万万没想到贾彪为求自保，居然会出卖自己。

    “白虎，交给你了！”林阳淡淡道。

    “明白！”

    白虎捡起电棍走到贾彪的下属面前，没等他反应过来，迅速出手捏住了他下巴，另一只手直接将电棍插入了对方嘴里，然后打开了电棍开关......

    仅过了十秒，贾彪的下属就两眼一番白，直接被白虎电晕过去了！

    贾彪见状整个人都不好了，眼前这个傻大个是绝缘体吗？

    他明明捏着小张的嘴，怎么小张晕了他没事呢？

    “下一个轮到你了！”

    “林阳，你别乱来！我，我可是冷家的人！”贾彪见林阳要动真格的，急忙搬出冷家希望能唬住林阳。

    “冷家？”

    林阳像看白痴一样看着贾彪：“冷建军亲口告诉我，旅行袋里的毒品是你放的，没错吧？”

    “这......不可能，冷家不可能出卖我的！”贾彪一听彻底崩溃，冲着林阳歇斯底里地吼道。

    “你吼个屁，怕死的人又不止你一个！”

    林阳说完屈指一弹，一道金光直射贾彪的心脏。

    “你还有一分钟，有什么后事赶紧打电话给家里交代吧！”

    “什么？”

    “白虎，我们走！”

    林阳也懒得解释，要不是在警局他就直接拧断贾彪的脖子了，但最终他还是选择了没那么血腥的方式。

    贾彪闻言瞬间呆若木鸡，他相信林阳绝不是开玩笑的！

    冷家，这一切都怪他们！

    贾彪两腿一软，随即一屁股跌坐在地，他掏出手机拨通了冷建军的电话。

    电话接通后，他用生命中最后的几秒钟，冲着手机那头怒吼道：

    “冷建军，我日你先人！”

    说完，贾彪脑袋一歪，彻底凉凉了......

    林阳离开审讯室，曹阳早已在外等候，得知贾彪他们都死了，于哲福暗暗叫苦，这件事他可扛不起！

    “于局，贾彪这事我林阳一人负责！”

    “这......”

    “放心吧，武道局要找麻烦的话，就让他们来找我！”林阳说道。

    “不就是冷家的一条狗吗，死了就死了呗，这件事军方已经介入，你不用担心！”

    曹阳不以为然，他最讨厌那些关系户，像贾彪这种弱鸡都能当上武道局的负责人，没有冷家的帮忙怎么可能！

    “狗......”

    于哲福咽了口唾沫，心说林阳的朋友果然都不是普通人......

    “咦，小颖呢？”

    林阳出来没看到汤颖，顿时皱起了眉。

    “韩少带汤小姐下楼了！”

    于哲福擦了擦额头的冷汗，还好今天汤颖母女没受重伤，不然后果更加严重！

    “老林，今天这顿酒怕是喝不成了吧？”曹阳苦笑。

    “你们先去彩船吧！我送小颖回去，如果有时间我会来的！”林阳点头道。

    “好！”

    一行人结伴下楼，站在楼下的张凤霞看到林阳来了，气呼呼地冲上去堵住了他，厉声质问道：

    “小林子，你知不知道我们差点被你害死了！”

    “阿姨，不好意思，我也没想到会发生这种事。”林阳诚恳道歉。

    “哼，你跟我说实话，你到底是不是毒贩！”

    “还有，刚才打我女儿的家伙呢，我要投诉他！”

    张凤霞怒不可遏，这口气憋在她心里不发泄出来太难受了！

    “阿姨，我们有事回家说好吗？”

    “妈，这里是警局，你再吵的话小心又被抓了！”汤颖见老妈情绪失控，走过来小声吓唬道。

    “那，那就听你的吧！”

    张凤霞一听又要抓她吓得立马收声，但她刚一转身又想起了什么，赶紧回头对林阳说道：

    “小林子，那个旅行袋里还有好多钱呢，都是美元，咱不能就这么算了吧？”

    “于局，那些钱确实是我的！”

    林阳一想也对，这是冷家给自己的酬劳，没理由充公了呀！

    “呃......我马上安排！”

    于哲福哭笑不得，他甚至怀疑张凤霞是不是‘貔貅’转世了......

    很快，一名警察提着旅行袋过来了。

    张凤霞抢先从警员手中接过旅行袋，打开一看里面全是钱，立马笑得比花儿还灿烂。

    “啧啧，于局长，你真是人民的好公仆！回头我一定做一面锦旗给你送过来！”张凤霞美滋滋地说道。

    “......”

    众人看到她一副财迷的样子也是醉了，林阳的钱要你送个毛线的锦旗啊？

    “于局，那我就先回家了，有事给我电话！”林阳说道。

    “好！”

    一行人开车离开警局，于哲福这才松了口气，虽然贾彪死在他的管辖范围，但这件事林阳肯负责，他就不用担心了！

    很快，林阳开车回了别墅。

    一进门，张凤霞就开始数落林阳，埋怨他连累了自己和汤颖。

    而且她越说越激动，汤颖劝都劝不住。

    “阿姨，袋子里的钱我都给你吧！除了一千万美金，里面还有张一亿的支票，你今天就能去银行取钱！”林阳也懒得废话，对付张凤霞这种人钱最管用！

    果然，听到有这么多钱，张凤霞先是一愣，随即满腹狐疑道：

    “小林子，你不是骗我的吧？还是说这钱来路不正，是黑钱？”

    “你想多了，如果是黑钱，于局怎么可能还给我呢？”

    “咦，听你这么一说，有道理啊！”

    张凤霞眼睛一亮，立马忘记找林阳麻烦了，铁青的脸瞬间变得和蔼可亲，她还语重心长地对林阳说道：

    “小林，其实阿姨不是要你的钱，这些钱将来也是给你和小颖结婚用的，对吧！”

    “嗯，阿姨说得对......”

    “既然你非得放在阿姨这，那我就先帮你保管吧！”张凤霞一边说，一边从旅行包里将那张支票找出来，看清楚上面的数字后，眼珠子都要瞪出来了！

    “阿姨，你不怀疑我是毒贩了吗？”林阳见状忍不住笑道。

    “小林子，你误会阿姨了！”

    张凤霞义正辞严道：“我从没怀疑过你，而且像你这么正直又有能力的孩子，怎么可能是毒贩呢！”

    “......”

    一旁的汤颖听到这话，实在忍不住翻了个白眼，老妈变脸也太快了吧！

