    “走啊。”燕靖予挤过来：“人太多了。”

    她仰头瞧着，笑意明亮：“如此盛世，也算值得。”

    燕靖予没听清：“什么？”

    “我说值得！”她对着燕靖予的耳朵大喊：“很值得！”

    大澧末年，兵荒马乱，诸侯骤起，分地而治，旱涝频发，战乱不止。

    那是中原末世，也是她认知中的天下。

    即便后来南征北战，攻城略地，忍饥挨饿也是寻常，百姓脸上永远都是愁苦悲戚，永远都是家破人亡的哀苦。

    大周是在一堆瓦砾废墟中开国的。

    如今日这样的喜笑颜开，歌舞升平，她从未见过。

    燕靖予被她炸的耳朵疼，不弯腰凑着去听了，明灯一灭，烟花再度绚烂，所有人的笑脸都在这忽明忽暗的时候越发灿烂。

    半夜，更夫都从门口路过几回了，从宫里出来的嬴岐急坏了，直接等在大门口，嬴淮也在，同样着急。

    丞相夫人告诉他们，老祖宗被死对头世子爷带去玩了，这和小羊羔被大灰狼领走完全没区别。

    危险重重。

    等的快没耐心时，街头巷口来人了。

    燕靖予背着嬴黎回来，嬴淮立刻过去把嬴黎抱下来，看她脸色发红已经醉了，怀里还抱着两块没吃完的酒糟酪，嬴岐顿时火冒三丈。

    “这玩意儿比烈酒还厉害，世子爷可真会待客！”

    “上京特产，总要让嬴姑娘尝一尝家乡风味才是。”燕靖予笑眯眯。

    嬴黎突然抓住他：“哟~小样儿，挺俊儿，哪家的小郎呀？”

    “姑奶奶。”嬴淮要带她进去，嬴岐则撸起袖子准备把燕靖予轰走。

    嬴黎力气大的很，嬴淮还有点拽不动她，她一把抓住燕靖予的领子强迫他弯下身子，认认真真的看了他一会儿，笑的眼睛弯弯：“美人儿。”

    燕靖予对这个称呼已经麻木了，背着嬴黎回来这一路，她趴在自己耳朵边喊了一路的美人儿。

    “姑奶奶。”嬴淮把嬴黎扛在肩上，赶紧带回去。

    燕靖予看着他们进门，然后把目光落在嬴岐身上：“真是想不到，嬴姑娘这么年轻，就已经身经百战了。”

    嬴岐顿时警惕，却也没这么轻松就上套：“小姑姑自会走路，便会打架斗殴，嬴氏不才，孩子众多，身经百战也算自谦了。”

    “是吗？”燕靖予含笑点头：“那明日与孝成王较量的事，我拭目以待。”

    他施施然走了，嬴岐赶紧回去看嬴黎。

    丞相夫人亲子照料着让她睡下，心知问不出什么，推测了一番燕靖予的反应，猜测他应该没问出什么，勉强放心。

    次日一早，老皇帝便带着后妃百官去了校场，一行人马浩浩荡荡，武将与各家公子居多，个个英气勃勃，只等一战。

    于帷帐落座，清晨也泛起炙热，女眷们无不手持团扇纳凉，男子们则骑着高头大马，个个蓄势待发。

    “哥哥。”一个小豆包蹦蹦跶跶的穿过一群大人，一把抱住燕靖予的腿，仰头瞧着他笑出酒窝：“哥哥。”

    燕靖予把他抱起来，冲身后的太子见礼：“大伯。”

