
　　被忽视在角落里的江希影终于找回了自己的声音，他迎着宫九喑和欧阳娜落过来的眼，瞥过君顾拉了椅子坐在与江绯相对的床另一头的动作。

　　“你说吧。”

　　欧阳娜脚下还穿着高跟鞋，也站得累，收眼弯身拖了高跟鞋，去拉椅子坐。

　　深深吐了口气。

　　“九喑,网上关于你的患病曝光，激起了大众的怒意，都在抨击你，还有整个ET。”

　　他说这话时，又扫了一眼那边正静静望着江绯对宫九喑下针的君顾。

　　“猜到了，我是说其他的。”宫九喑神情很淡,显然对此情况没什么意外。

　　江希影继续开口：“我刚大概查了一下,没有查到爆料这个博主的任何信息来源,不过按我的猜测，应该和姜氏脱不了干系。”

　　“另外，这个事件有不少人涌出来带节奏，许多都不是圈内人。原本这件事我们可以采用坦诚公布的方式，大方承认并指出人们的误区来消减他们的愤怒的，但人们这个时候情绪不稳而，被这群人一带舆论发展就不受了控制。”

　　“这是一场有谋划的爆料，天时地利人和被利用的毫不分差，一环扣着一环打的就是你一个猝不及防。”

　　“论坛和博客上那些占据热搜的标题背后，都有人操纵着。”

　　房间里只有江希影不停响起的声音。

　　“他妈的，一群狗逼家伙，果然还是阴暗的东西，就只会耍些阴招！”

　　欧阳娜不顾形象的狠啐了口唾沫，神情愤怒。

　　早知道她拍人的时候，就该拍的那边脑袋都歪没边。

　　江希影赞同的点点头：“却是是够阴的，这些东西的确是能够做到将一个人毁掉的程度。”

　　说难听点，精神病打擂台，这本就是一件违背伦理的事情,毕竟这个年代,谁不惜命？

　　而这样一个人瞒着大众打擂台，用上赌场一样的方式赢着个人荣誉，哪怕这个人极具实力，在这之前没有出过一场错，可未知的危险还是让他们心生恐惧，无法去想象和接受。

　　所以，这样一个内幕，就成为了毁掉这个人的最好利刃。

　　并且，杀人不见血。

　　就在江希影话才落下的时候，房间里兀的响起君顾温润却满含杀伐的声音。

　　他说：“不识好歹的东西，直接废掉。”

　　江希影一愣：“你的意思是，这后面牵扯到的，全给收拾掉？”天籁小说网

　　可是他不知道吗，这次一牵扯，可是会拉出不少那古氏在这边的棋子来。

　　京城内的眼目被人拔掉，保不齐会惹怒那边，现下他们还不过对其了解，并不能确定可以与之抗衡而全身而退。

　　君顾却很果断,没回头,轻点下巴：“嗯。”

　　闻言,那边神情恼恨的欧阳娜有些意外的斜睨了一眼坐在床边的君顾，却见那人一双眼只轻垂着，落在床上的少年身上。

　　关键时刻，这人倒是还挺护犊子的嘛。

　　只不过可惜了，这种事她们家啊喑做起来只会比这位更狠辣毒到。

　　君顾的视线落在少年不过顷刻便多了许多针眼的手上，不禁皱起眉头。

　　“你就不能换只手？”

　　宫九喑的手本就纤细白嫩，这几个针眼下来就显得无比突兀刺眼，看得君顾心头凛着。

　　江绯抬眼看他，裹着漫不经心的凉：“你是医生还是我是医生。”

　　隐含意义就是，你得听我的。

　　君顾眉下微凝，眼尾泄着几分不易察觉的冷意，两人对视的短暂两秒，刀光溅起飞闪而逝。

　　若是早些知道这人这么野蛮，他就不会让齐琰回去。

　　抿了抿嘴，思考了一瞬江希影点头：“我知道了。”

　　然而他才接下话，宫九喑就开了口，床上的少年停了揉额间的手，睁眼望着天花板。

　　“不用了。”

　　感受到手上的针头再次被拔掉，宫九喑撑着坐起来，旁边的君顾下意识站起来想要伸手去扶，却猛地惊觉自己在的这一头离少年过远。

　　即使是伸直了手也不一定能够够到少年的手臂。

　　只能眼睁睁看着江绯迅速放下手中的东西，扶住宫九喑慢慢做起来，还帮她将身后倚着的枕头拢了拢。

　　江希影和欧阳娜两人都看见了这一幕，均不约而同盯着两人，连宫九喑刚才的打断都让江希影给忘到了脑后，让他不禁指头落在鼻尖蹭了蹭。

　　我去，这画面怎么有种多角恋的既视感？

　　哦，这边还有个“正牌女友”在。

　　欧阳娜看着，那个向来矜贵自傲，端的是优雅又斯文的顾神，居然露出了这样一幅紧张不已的样子。

　　脑子自电闪火花之间，好像发现什么惊天大秘密似的，她的视线在君顾和宫九喑脸上转过两圈，若有所思的点了点脑袋。

　　她似乎有些知道，为什么这个顾神看她的时候总冰冰凉凉的了，感情是寻思着挖她“墙角”呢！

　　眼涡深邃渐黑，君顾落在半空的手指尖蜷了蜷，收了手慢条斯理的坐回去。

　　他看得懂男人，也知道江绯总看着宫九喑的眼神包含着的东西。

　　啧，倒是没有想到小家伙这正牌女友才踹走，就又来了有个江绯。

　　他就奇了怪了，女的就算了，怎么这江绯一个男的都来瞎凑热闹？

　　钝痛的脑袋在床头靠了靠，宫九喑呼吸清浅，说话的时候有些吞吞的，神色也很淡：

　　“这些东西我自己会收拾，你守好你的江氏就好。”

　　好的，回归正题，不再吃瓜。

　　江希影想了想，还是说：“九喑你一己之力能搞定吗？这可是万千张嘴，背后……还有个深不可测的古氏。”

　　他说到古氏的时候，还是停了一下，说完，瞥了一眼欧阳娜，却发现她神色如常。

　　心下有些惊讶，没想到国际混血超模欧阳娜，居然也知道古氏的存在。

　　不过转念一想，倒也是，宫九喑和古氏颇有渊源，而欧阳娜和宫九喑关系又这么亲密，怎么会不知道古氏呢。

　　“我说过，你们对古氏偏见太深。”

　　看着江绯又拿起了针管，宫九喑配合的抬起手腕。

　　却被江绯忽视，拿起了她另一只手。

　　想起上次提起古氏时，宫九喑的话，江希影皱眉，有些不解为什么明明和古氏搞得你死我活的宫九喑会总出言说古氏的好。

　　难不成，他们了解的不是同一个古氏？

　　可他还来不及说话，就见宫九喑拿起了电话。

　　她垂着眼，浅浅望着江绯的动作，电话另一头很快被人接通。

　　“少爷，抱歉，是我的失误才导致这场舆论没有得到及时的阻止。”

　　老唐带着愧疚的话语从话筒的传来，宫九喑轻吐了口气：“这不是你的错。”

　　她眼底的血丝褪去几分，却没有减少任何从中泄出的戾气：

　　“把人给我找出来。”

　　啧。

　　让她好好瞧瞧，是哪个吃里扒外的东西。

　　基因研究院那份资料或许是那边持有的，但其他的病例记录，可不是一般人可以拿到的。

　　没有内鬼，她可不信。

　　从君顾的视角看过去，少年轻垂的眼帘上睫毛纤长卷翘，勾着舍我其谁的运筹帷幄之态。

　　“既然他等不及了，就帮他一把。”

　　她打电话似乎毫无顾忌，不过江希影也没从里面听出什么，只知道似乎是被人出卖了才会出现的这档子破事儿。

　　美说几句话，宫九喑就收了手机。

　　“不出意外，人就在那边，”江绯的指腹在少年插满了针眼的手背上轻轻抚了抚，缓缓问：“你准备怎么做。”

　　这熟稔又亲密的行为惹得坐在另一头的君顾危险的眯起了眼睛。

　　这人的手，可真是惹得人想剁。

　　欧阳娜皱眉：“什么人？”

　　一时间，她也没明白两人在打什么哑谜。

　　将手机放回去，宫九喑淡道：“基因研究院幸存的狗。”

　　闻言，那边视线盯着江绯的君顾攸的一顿，目光移至少年微垂的侧脸上。

　　唇瓣泯作了一条直线。

　　才想起，网上爆料的文件里，那份被盖了基因研究院印章的病历单。

　　脑子里乍的闪过某种猜想。

　　曾经的基因研究院，江绯待过，宫九喑也待过，而两人相识多年……

　　原本怎么也想不通的东西，这一刻突然间全部打通了，顺畅无阻。

　　怪不得，无论何时只要宫九喑出事，这人便会马不停蹄的赶到。

　　怪不得，会对宫九喑会如此护得紧，哪怕是江希影，都没有受到过这种奋不顾身的力挺。

　　他想，当初那么惧怕白大褂的人转身就投进了医学，很大一部分原因，也是因为宫九喑吧？

　　“什么？他居然还活着？”欧阳娜闻言猛地从椅子上站起来，脸上满是惊愕：“这不可能！”

　　当初再三确认过，院里所有人都被枪毙掉死的不能再死，就连那该死的主谋都难免此结局，不可能还活着。

　　宫九喑却是缓缓勾唇，嘴角溢出一抹痞肆的浅笑来，很凉薄：“没什么不可能。”

　　得到这么一个消息，倒也不枉她作出的这番牺牲。

　　只是没想到啊，老家伙，你藏的还真的是深啊，若不是这一次病历单爆出来，我这辈子怕是都被蒙住而因此，少给你算了一条罪状。

　　许是基因研究院这个词让江希影游走的神识瞬间回归，他眼睛不住的往江绯那边望去，却见自家哥哥即使听见这如噩梦一般的几个字，都没有做过多的反应。

　　呼吸重了重，他扫过宫九喑的脸，然后落在江绯的身上，试探性的问道：

　　“哥，那些东西你也看见了？”

　　江绯难得给了他一个眼神，却很淡，明显裹着几分嫌弃。

　　“你什么时候，也喜欢说些废话了？”

　　江希影被噎了一下，他唇瓣碰了碰，直接问：

　　“所以你们是在基因研究院就认识了？”

　　“没错。”

　　江希影后知后觉，砸了咂嘴，敛不住好奇的脾性，又问：

　　“听你们的意思是基因研究院还有残留活口了，当初不是已经全部被抓枪毙了吗？”

　　他这话问出来，方才反应过激的欧阳娜已经收敛了情绪重新坐了下去，没好气道：

　　“你这问法和我刚才有什么不同？要是人全死光了，九喑还会说残余吗？傻子！”

　　被骂傻子的江希影睨了她一眼：“我是傻子那你是什么？”

　　欧阳娜一噎。

　　大意了，把自己也给送进去了。

　　江希影转头去看宫九喑：

　　“其实吧我想问的是，既然你们两个都是当场的人，一定知道基因研究院怎么被炸的咯？我对这个问题好奇许多年了，毕竟那么一个地方居然被人下手炸的跟废墟一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第350章 你就不能换只手？免费阅读。https://xs.23sk.com 