    “是谁？”

    浩大的冲击，席卷起巨大的风暴。

    大量的海水，被冲击席卷裹挟，冲天而起，像是被一股巨力从底掀开了一般！

    天翻地覆！

    瀚海洪流的冲击当中，一道光芒破开重重海水，呼吸之间退出到数百战之外，目光朝着那攻击来的方向望去。

    “是他？！！”

    张清元瞳孔，在这一刻猛缩成针尖大小。

    那是一个认识的人，

    而且还是一个熟人！

    欧阳世弘！

    十多年前自己曾经遇见过的瀚海宗大敌！

    当年，玉洲云水宗和海洲的瀚海宗发生大战之前，瀚海宗曾经派人前往玉洲袭杀宗门的天才后进子弟。

    而欧阳世弘，则是当年前来袭杀自己的人之一！

    当初那一场危机，自己因为彭立师兄的出手相助而得以化解，让他没能得手。

    但实际上，

    当年欧阳世弘前往南海，其真正的目的却不过是为了谋划当年灵海剑派遗址，并且在那一次袭杀失败退去之后一直隐藏在暗中筹谋，最终引发了灵海剑派遗址的出现！

    那一次的事件，自己也是沦为了其中的棋子！

    同时在灵海剑派遗址争夺灵器剑丸的时候，暴露出了欧阳世弘背后的洞真境强者，欧阳家族的老祖欧阳千秋，那个当年远遁海洲加入瀚海宗的灵海剑派的余孽！

    “这家伙，怎么会出现在这里？！”

    哗啦啦的水声中，

    江海翻覆。

    张清元面容上，满布着前所未有的凝重之色。

    当年灵海剑派遗址大战当中，自己的便宜师傅明水道人反过来设局，在帮手的帮助之下，反过来算计了那洞真境老祖欧阳千秋一把，将其重创。

    按照自己那便宜师傅所言，欧阳千秋已经被打落了境界，没有个百年的功夫都恢复不过来。

    而那灵海剑派遗址当中最为珍贵的灵器剑丸，却也因为最终欧阳千秋为了逃脱，不得不令剑丸自爆从而创造机会，导致灵机大损，最终流落到张清元手上。

    那一战过后，欧阳千秋以及那欧阳世弘遭遇重创，狼狈逃离了南海。

    这一点是他那便宜师傅确定了的。

    原本以为遭遇如此这般重伤，那欧阳千秋和欧阳世弘势必逃回瀚海宗，自此远离南海之地，不会再回来。

    但张清元完全没有想到，

    这欧阳世弘竟然会在此时出现在他的面前！

    张清元内心之中不由得升起了一股强烈的危机感，这欧阳世弘这是为何而来，又为何对自己发动攻击，难道是时隔十多年之后的秋后算账吗？！

    心神在这一刻剧烈震动起来。

    一颗心提升到了极限。

    “原来是动用了术法伪装成海族之人，啧啧，若不是你动用御剑之术飞行，连本座恐怕都会将你错过！”

    此刻的欧阳世弘身穿一身蓝色玄衣，面上略显苍白之色，看上去似乎有些虚弱，也不知道是否十余年前的伤势未曾恢复。

    只见其轻咳一声。

    随手一挥，长袖飞舞，空间就像是被随手拨开，

    整个人一步踏出，就如同缩地成寸，瞬息之间横跨了上千丈的距离出现在张清元不远处的上空。

    原本在肉眼看来如同蚂蚁一般的影子，伴随着肉眼可见的空间漩涡，请客之间就放大了起来。

    “突入海族疆域深处，袭杀海王之子，你可真是胆大妄为啊！”

    “最让本座意外的是，你竟然还成功了，让海族三王子如今没了半条命，差点就死在了哪里。”

    “能够有这样的实力，倒是不错。而且你这气息似乎有点熟悉也让本座有些厌恶，看来怕不是云水宗那帮伪宗门下的弟子，很好，今日完成任务之余，倒是先和那一群伪宗之徒收一收利息！”

    由此至终，张清元一直维持着那干瘦和海族的面容，没有变化成本身的模样，是以欧阳千秋也并未承认出他这个“熟人”。

    但即便是如此，

    从眼前这伪装海族那逸散开来的真元当中，他依旧是感受到了一种熟悉的感觉。

    那是云水宗的功法！

    必是那云水宗的门徒！

    此番他和老祖遭遇重创，流落到如今这般地步，乃至不得不隐藏在海族当中，这其中的种种，与这伪宗脱不了干系！

    新仇旧恨之下，

    欧阳世弘眼中带着无边的杀意。

    周遭的虚空在这一刻仿佛都被一股彻骨寒冷的杀意所笼罩，像是即将冰封凝固！

    “给本座死来！”

    原本这追踪捕捉只是做做样子，但此刻眼前这云水宗的门徒已经是他必杀之而后快的发泄对象！

    轰！！！

    欧阳世弘含怒而发，一掌轰出。

    霎时间，

    天光失色，仿佛整个天地都在这一掌之下翻覆了下来，浩浩荡荡的伟力如同镇压世间一切的山岳，搅动了周天重重的乌云，化作一只遮蔽天穹的这天大手，朝着张清元的方向碾压而去！

    这一刻，

    张清元感觉在这一掌之下，天空都像是要坍塌了下来。

    四周空间也在这一掌之下随之凝固起来，无法逃脱，连带着那滚滚无边覆压天穹的威力让人为之窒息，无法逃脱，亦是无法逃避！

    “呼，真元九重！”

    感受身上那如同千百丈高山一般，几乎将他整个人如同蝼蚁般轻易碾压的压力，张清元长吐了一口气。

    没有真正面对这一股力量，根本无法感受得到这真元九重境界力量的可怕！

    简直是绝对的碾压之势！

    横扫真元八重的一切敌，简直是真元境后期力量的绝对天堑！

    被遮天蔽日的风云大手笼罩，幽暗的光芒投下的这一刻，张清元甚至觉得一颗心都像是要放弃了般。

    觉得自己的抵抗只如鸡蛋碰石头！

    “开什么玩笑，我的征途，怎么可能就此为止！”

    黝黑的瞳孔之中，

    亮起了前所未有的光芒，如同一柄贯彻天穹的利剑，撕裂了重重黑暗的长空，给世间带来了前所未有的光芒！

    嗡嗡！！！

    长剑嗡鸣，仿佛是有着剑吟响彻！

    下一刻，

    张清元按住震颤的剑柄，拔剑斩天！

    铮！

    那天际之上，骤然之间绽放起了璀璨无边的光芒，剑气河流奔腾千丈，化作一道耀眼的光束，携带着无法形容的凌厉剑气，冲天而起！

