    玉山温泉别墅，沙明德所住的小楼，书房里面灯火通明，熟悉沙明德的人都清楚，沙书记肯定又在办公了。

    汪鸣风今天没有回去，就在书房陪着沙明德。

    最近这段时间，沙明德的工作很忙，精神也很紧张，楚江省发生的事儿多了，很多工作都到了一个转折点上。

    沙明德自他上任楚江省委书记的那一天起，他一直都希望能够改变楚江的组织体制，能够从选拔任用干部着手，将那些固有的，旧的干部机制体制废除掉，最终目的是要改变楚江省的固有的、传统的、不符合现实要求的干部选拔任用机制。

    沙明德的这个想法，就是要从根儿上改变楚江的面貌，要把最合适的人放到最合适的位子上，做到干部任用的高效。

    不得不说，沙明德的这个想法是很有魄力，同时也很大胆的。

    组织改革谈何容易？从中央到地方，这么多年以来，尝试组织改革的不在少数，但是这个工作很难做，因为这样的工作牵连太广了，只要一动，往往就会遭受到既得利益者的强烈反对。

    而在共和国传统官场上，既得利益者往往就是掌权者，又有多少领导干部真的能够高风亮节，能够从自己身上开始动手推动改革？

    但是沙明德的决心很大，他来楚江以后，随着他地位的逐渐稳固，他在组织改革上面，做了很多准备性的工作。

    他支持伍大鸣在德高搞了一套全新的经济发展模式，他支持伍大鸣在德高主导以政绩为标准的干部提拔任用机制。

    在某种意义上来说，德高就是沙明德打造的一个试点，他的政治主张在全省范围内推行还有困难，那就从德高开始。这几年以来。德高的发展很快。

    从一个在全省排名靠后的市，经过了几年的发展，目前德高已经冲到了全省的前列。

    相对于庸州的落后。德高用几年的时间已经将庸州远远的甩在了身后。

    另外，这一次楚江省外派了很多优秀的年轻干部出国培训学习，这在共和国的历史上来说都是独树一格的。一般领导干部学习，除在中央党校以外，鲜少有学习一年的情况。

    但是这一次，楚江省就派了一批干部到新加坡学习了一年，而且按照伍大鸣的规划，还将有更多的干部需要外派学习，他通过这种方式在提升干部的知识水平，拓宽干部的视野，这也是为组织改革做准备。

    但尽管如此。沙明德的改革计划依旧是困难重重，来自各方面的阻力依旧是相当的大。

    目前来说，沙明德和组织部米潜之间。分歧就越来越大。这个矛盾，现在在省一级领导层面上。颇受人关注。

    不仅是如此，沙明德的视线又瞄准了衡州。

    这一次全省班子调整，衡州是第一站。

    不得不说，沙明德到楚江省以后，虽然地位越来越稳固，威望越来越高。

    但是他的影响力还无法渗透到下面所有的地市州，而其中衡州，沙明德就还无法完全掌控住。

    衡州太复杂了，衡州的复杂表现在多方面。

    一个是衡州各派势力云集，各种利益和矛盾纠葛在一起，牵一发而动全身。

    另外，衡州本身社会就复杂，多年的积弊很深，衡州作为楚江一个传统的工业经济大市，这近十年来日益式微，这不仅是因为衡州班子内部矛盾重重，而是整个衡州社会存在严重的问题。

    衡州的黑势力猖獗，官员**严重，民风强悍，地方保护主义严重，整个社会价值观扭曲严重，这样一个地方，是个让很多人都头疼的地方。

    这么多年来，沙明德明知衡州有问题，但是一直都没在衡州的问题上动脑筋，时至今日，他终于将目光投向衡州了。

    这一次调整衡州班子，就是一个开端。

    可是出乎所有人意料的是，在这个当口，衡州突发了一场大火，这一把火烧的不仅是森林，更是整个衡州官场。

    以前很多隐蔽的问题，都因为这一场大火给烧出来了。

    衡州官场因为一场火烧得大乱，各种矛盾激化，各种问题凸显，这不得不说，沙明德固有的计划受到了很大的挑战。

    现在全省的目光都投向了省委，大家都想看看，省委怎样处理衡州这个乱摊子，怎样把衡州的问题解决好，协调好。

    这件事不仅涉及到沙明德的能力和威望，更牵扯到以沙明德为中心的省委的工作能力，省外的某些媒体，更是把衡州目前面临的问题比作成这是对楚江省委班子的一场大考。

    “这就是一锅夹生饭，能吃要吃，不能吃也要吃！”沙明德铁青着脸道。

    汪鸣风讪讪笑了笑，在这个问题上他插不上话，也不敢插话。

    沙明德抬手看看表道：“怎么了？伍大鸣还没来？”

    汪鸣风道：“应该要来了，时间差不多了！”

    恰在这时候，外面有车灯亮，汪鸣风道：“伍书记应该来了，我过去看看！”

    汪鸣风迎出门外，半路撞到了伍大鸣，两人握手，伍大鸣道：“老汪，什么事儿啊，这么急？”

    汪鸣风指了指沙明德的书房，道：“这么急肯定是要事，关于衡州的事儿。”

    伍大鸣脸色变了变，深吸了一口气迈步直奔沙明德的书房。

    沙明德盯着伍大鸣，嘴角扯动了一下，道：“怎么？还没吃饭吧！”他顿了顿，道：“不急，我也没吃饭，我已经安排人准备了，不会太丰盛，但是很有营养！”

    伍大鸣道：“我不饿，书记！”

    他接过汪鸣风倒过来的茶，揭开杯盖喝了一口，放下茶杯道：

    “书记，怎么样？是不是酝酿想让我去接手衡州的那个乱摊子？”

    沙明德一笑，道：“怎么？还想去衡州？那个地方你还忘不了？”

    伍大鸣道：“想！我真想再到衡州干一任，我不信衡州就是扶不上墙的稀泥，怎么都搞不起来！当年我在衡州折戟，我现在依旧能从衡州爬起来……”

    沙明德哈哈大笑，指着伍大鸣对汪鸣风道：“鸣风，你看到没有，明知山有虎，偏向虎山行，这股子劲头很了不起啊！”

    汪鸣风道：“伍书记信心很足，大将风度啊！”

    沙明德道：“可惜啊，大鸣你现在去衡州的时机不成熟了，德高现在搞得很好，我不能够把你丢到衡州去当救火队员，这和我们一贯的干部选拔宗旨不符！

    今天我这么急让你过来，一来是就衡州的工作征求你的意见。

    另外嘛，我想听听你对这一次我们干部外出学习，学成归来的一批干部的具体安排的意见，就这两个问题，现在很棘手！”

    伍大鸣坐在椅子上，端起茶杯沉吟不语。

    过了一会儿，他道：“书记，有个干部不知您听说过没有，他叫马步平，现在是我们德高的副市长，也是这次去新加坡学习刚刚回来的干部！”

    “马步平？”沙明德微微蹙眉，他盯着汪鸣风道：“鸣风，你知道这个人？”

    汪鸣风点头道：“我知道呢！马步平是从澧河出来的干部，和陈京的关系匪浅，在澧河大家都说陈京是他带出来的呢！”

    “哦？”沙明德一惊，饶有兴趣的道：“大鸣，陈京不是你的高足吗？怎么和马步平扯上关系了？”

    伍大鸣道：“书记，马步平这个人我很欣赏，陈京受他影响最深，今天我给你推荐他，他资历是浅了一点，但是如果去衡州做个市长，应该是可以的。”

    他顿了顿，道：“目前的衡州，乱象丛生，必须要有强有力的干部过去镇住局面，马步平是有这个能力的！”

    沙明德笑了笑，道：“我让你谈两个问题，你倒好，一个问题没谈，却先给我推荐了一个人，这还真不像是你的风格啊！”

    伍大鸣道：“书记，实话实说，这两个问题都很棘手，关于衡州的问题很复杂，我根本提供不了建设性的意见，但是有一点，衡州目前发生的事儿，必须要查清楚，想办法查清楚，搞清了情况，才能够对症下药。

    至于干部安排问题，这是个组织人事问题，这里面牵扯到的问题也很多，我也给不出什么建设性的意见。”

    沙明德沉吟不语，良久，他猛然道：“那照你这样说，今天我让你过来，岂不是徒劳无功？没一点作用？”

    伍大鸣讪讪的笑了笑，道：“书记，你知道我现在脑子里面装的啥？装的全是我德高的那一大摊子事儿，再说了，这两个问题能够让书记您都困扰，我又岂能一时半会儿就给出建议？”

    沙明德仰躺在椅子上，手轻轻的敲打着桌面，他眼睛看向汪鸣风：“鸣风，徐自青去衡州了，有什么收获没有？”

    汪鸣风道：“我今天下班之前和他通了电话，他说收获甚小，目前他能做的就是指挥救灾，民政部门这几天在紧急调用救灾物资入衡，据说，衡州市委还组织了一个募捐活动，在全省范围内募捐……”

