    正常的普通人，按理说如以前的李哲一般根本，不可能接触到古武世界，更别说什么灵力了。

    可妞妞体内却蛰伏着那样一股诡异的灵力，时不时地就出来作祟，还三番五次差点要了妞妞的命！

    而显然，米宣对于妞妞的情况也是了解的。

    她清楚这不是一般的什么疾病之类的，也不会每次妞妞一发作，就将其送医院，而是将希望寄托于从自家长辈那里求来的药丸。

    而先前李哲向她讲述妞妞的病情时，用到一些诸如灵力经脉之类的对于普通人来说是无稽之谈的词汇，米宣也完全没有吃惊的意思。

    很显然，米宣的身份不简单，至少对于古武世界是了解的！

    一时间，米宣米芸以及她们身后米家的背景，在李哲眼中都笼罩起一层神秘的面纱！

    米宣走到床边将妞妞抱在了怀里，坐在李哲的旁边。

    看着李哲的眼神，她便知道李哲心中的疑惑了，索性也是干脆一边哄着妞妞入睡一边说道：

    “我知道你有很多疑惑，有什么你就问吧······”

    既然如此，李哲也是直言不讳将自己的疑惑一股脑地给说了出来······

    一点问着，一边感受着旁边美人的体香、曼妙的身姿，当发现妞妞又在米宣的怀里闭着眼睛快要入睡，李哲便情不自禁地将手伸到了米宣的背后。

    米宣感受着李哲的动作，娇躯微微一震，美眸斜瞪了李哲一眼，显露无限风韵。

    不过，她默认了李哲手上的动作开始缓缓叙述起来。

    李哲听着米宣的叙述，也渐渐揭开了米宣背后的那层神秘面纱······

    从米宣的叙述中，李哲确定果然如之前所料，米宣出身的米家，正是一个隐藏在凡俗之下的古武家族！

    米家不乏修炼古武的能者，但放眼整个古武界那就是微不足道的存在罢了。

    不过相对于普通人来说，古武者就是遥不可及的存在。

    米家在世俗界也算是一方豪富了，不然米芸也不可能年纪轻轻，就经营着一家米其林评级餐厅——米彩轩了！

    古武家族的界定很简单，只要家族中出现了古武者就满足条件。

    从这个角度来说，李哲家里虽说只有老妈老爸和他自己三人，但也可以算是古武家族了。

    可古武家族之上，还有着古武世家的存在！就相当于世家和家族的区别，古武世家也比一般的古武家族强悍太多了！强盛几百年甚至绵长千年，才能算是古武世家。

    古武世家靠着千百年的底蕴，一代一代传承下来，每一代古武者都是层出不穷，出生在这种世家的子孙后代，有很大的几率都可以成为古武者！

    毕竟古武世家一般有着成熟的修炼体系还有功法，供家族后代修炼，不像其他的小古武家族，走的是野路子，靠运气的成分较多！

    事实上，很多古武家族在世俗界都有着类似于米彩轩这种的世俗势力，来为家族提供必需的经济来源。

    比如陈老爷子的陈家，他们背后的势力，就属于古武界。

    再比如，那柳河酒店，就是魏五柳的夫人家族在都市中的产业，当然了，对此李哲并不清楚，而且已经将柳河酒店给搞垮了。

    米宣出身古武家族，自小对古武界的事情自然耳熟目染。

    她虽然没有修炼的天分，但好歹出生在古武家族，而在古武界，这些小古武家族一般都需要互相之间进行联姻，来形成盘根错节的关系网，以增强家族的生存能力！

    古武界暗潮汹涌，危险异常，这种弱者之间联姻自保行为简直是司空见惯！

    作为家中长女，米宣自然早早地就需要面对这种联姻，根本无力反抗······

    她的联姻对象，也是一个小古武家族孙家的少爷，最让米家看中的是，这位孙家少爷和她不一样，有修炼灵力的天分，已经算是初窥门径的古武者了，也不算委屈了米宣。

    米宣从小就被家族灌输了这种联姻的观念，加上对方也算是个古武者，所以也只能无奈接受了这桩联姻。

    只不过嫁过去没多久，米宣还残存的一点梦幻全部破灭了。

    她这个丈夫可以说是不学无术，典型的纨绔子弟，但偏偏就是运气好，有了些许修行天分，所以平日里，他狂妄自大，对米宣也是呼来喝去，稍不满意甚至拳打脚踢！

    米宣悲怨愤懑，也只能默默承受，知道婚后一年后生下了妞妞，这种情况才稍加改善。

    孙家少爷估计是纨绔子弟性子惯了，年少得志踏入了古武者行列，整个家族都是拿他当宝似的供着，导致他太过飘飘然了，整日在外面寻衅滋事，结果就惹上硬茬子了！

    缘由是，他仗着自己是古武者和人发生冲突，将对方给打了个半死，结果玩玩没想到，对方也来自一个古武家族。

    而且，那家族还是出了名的邪气，护短！

    某次，孙家少爷和米宣带着还在襁褓之中的妞妞出门时，就遭遇了伏击。

    孙家少爷当场就被对方活活打死，而对方还不肯善罢甘休，竟想将孤儿寡妇都赶尽杀绝，要不是孙家的人及时赶到，恐怕米宣也难逃一劫！

    而妞妞体内的那股诡异灵力，也是那时候对方留下来的······

    之后米宣也发觉了女儿的不对劲，连忙求孙氏一族中最有威望、修为最高的古武者帮忙查看，结果对方查看之后，根本不愿出手相救。

    因为妞妞是个女孩儿，而且出生之后便检测不到任何修炼天赋，孙家根本不愿冒着巨大的风险和代价来抢救。

    没办法，米宣带着妞妞，无奈地回到米家，她苦苦哀求用，尽了所有的情分，才从自家老祖那里，求来那一葫芦救命的药丸，每次发病时，她都用药丸来压制女儿的病情。

    后来，她就没再回孙家，而是来到江城自己的妹妹米芸这里了。

    直至今晚，米家老祖赐下来的药丸终于彻底失去作用，幸好她惶急中想到给李哲打电话，不然妞妞还真是凶多吉少······

    李哲这才算明白，为何妞妞体内存在的这一股诡异灵力存在的由来了。

    他知道了为何米宣会一个人带着孩子，生活在江城，却见不到她的丈夫，原来对方是个短命家伙。

    不过说实话，李哲对孙家少爷也生不起同情心，常在河边站，哪有不湿鞋，做人不能太跋扈。

    仗着古武者的力量便在外面横行霸道，遇上了硬茬子也自认倒霉！

    “低调，要低调！”

    有了前车之鉴，李哲心中更坚决了要坚持扮猪吃老虎路线一百年不动摇！

    从妞妞体内那股灵力的诡异程度来看，李哲就明白孙家少爷是惹上了真正的高手。

    将一股灵力打入妞妞体内多年，还能保持灵力不散，这本事可是相当不得了。

    只不过对方连小孩子都不放过，实在是太过分了。

    孙家少爷可能算是就咎由自取，可妞妞显然是无辜的的，对方这般赶尽杀绝，显然是歹毒邪恶之辈！

    不过，好在现在妞妞体内的危险算是解除了，米宣和李哲都可以放下心来。

    那和孙家少爷有冲突的高手，应该不会再上门寻仇了吧······

    李哲暗暗想着。

    ……

    之后米宣将妞妞给哄睡着了，娇羞地瞪了一眼李哲，李哲才讪讪地将自己的魔爪从米宣的紧俏拿开。

    他可是享受了够久的时间了······

    原本李哲还想着这漫漫长夜，定然可以有所作为，却没想到，他还是被米宣赶到客房去了。

    米宣卧室门关的死死的，根本就不给他机会。李哲算彻底断这念想，只能老老实实睡觉了。不过，他还得防止晚上妞妞再出什么问题，所以想了想也不敢睡得太死。

    到半夜的时候，他就爬起身来五心朝天盘坐在床上，开始尝试这修炼那刚刚得到的炼气之术了。

    这一修炼，李哲顿时大喜，心想这练气之术果然是好东西。

    没一会儿，他原本体内消耗一空的灵力，都全部回档填满！而且运行几个周天后，灵力质量越发的精纯，容易掌控了！之前李哲运转自身灵气，那简直狂暴的就像是在经脉中呼啸而过的龙卷风一样，也亏得炼体之术能强化自身筋骨、经脉、穴道，不然，还真的难以承受得了。

    如今经过一晚上的炼气之术，他体内的灵气已经彻底温驯下来！

    可以预计以后随着修炼的精深，这效果会越来越明显！

    ……

    第二天醒来，李哲睁开眼睛，鼻尖两道白气，如同长龙一样喷了出来。

    这是他修炼每个周天之后，都会排出来的体内的浊气。

    他体内灵气已经恢复，在米宣准备爱心早餐的空档，他用就灵力帮妞妞再次润养了一下那昨天已经修复好的经脉。

    有了炼气之术好，李哲完成这一切明显比昨天容易多了，也不用再耗费那么多的灵力和心神。

    在这个过程中，妞妞甚至没有感觉到疼痛的感觉，瞪大眼睛咋呼道：“好舒服啊，有一股凉凉的水流在身体内。”

    李哲一番灵力输出之后还是留有余力，之后只要定期来帮妞妞巩固经脉，待到她的经脉恢复至正常人的状态，便完全无虞了。

    吃过早饭，李哲没有接受米宣的挽留，就换上自己昨天已经被米宣洗过的衣服，开着自己的破面包车就赶回江城乡下了。

    开玩笑，面对米宣这个成熟美妇妖精一般的存在，自己变身为禽兽的概率大大上升！

    但由于妞妞的存在，李哲又不可能真干些什么，只能让那火焰干烧，这哪行啊，不是要烧坏身体吗？

    还不如眼不见心不念，趁早溜之大吉的好！

    米宣看着李哲那落荒而逃的身影，心下也是轻笑不已，聪明的她当然能够猜到，李哲为何这样一幅窘迫和焦急逃窜的缘故了。

    况且，对于李哲眼里的那股货，米宣可以看的清楚。

    不知为何，知道自己的身体对李哲有这么大吸引力，米宣心里不由就自豪起来······

    李哲开着破旧的面包车回到自家院中，之就去和父母解释了一番，自己昨晚匆匆忙忙出去的缘故。

    真实情况太过凶险，李哲也不敢和老两口说，只是推说妞妞突然生病，自己帮忙送去医院，在医院守了一晚。

    即便这样，老两口还是担心的不行。

