    “伙计们，都过来，我说一下。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”斯科特拍拍手，等众人聚集过来，才严肃下来，道：“这节还剩下一分钟，科比，陈，你们两个下来休息。这最后的一分钟我们主要是防守，守住就行。”

    “嗯。”

    “好。”陈锋和科比点头。

    他们都打满了这一节，毕竟比分太胶着了，小牛不换人，他们这边也不能随便换人，否则一个不好形势就要起变化。

    不过到了这个时候还剩下一分钟，打慢一点，也就个把来回，何况湖人如今还领先着呢，任务主要是在防守上，守住这一分钟，不给对方打进，然后尽量把自己的进攻打成。

    这时候，倒是不一定非要科比和陈锋在场上，毕竟少了他们还有克拉克森，兰德尔，希伯特呢。

    “嘟......”

    哨响，比赛继续。

    小牛上来就通过传球拉出空间，马修斯在外线一个三分出手，不过被干扰了一下，没进。

    换成湖人进攻，几人并不着急，耗到了最后一两秒才出手，球没进，但留给小牛的时间只剩下十几秒。

    十几秒，第一节最后一次进攻，小牛也不敢太急，打得很耐心，球一直在频繁的传递，湖人这边防守的也很用心。

    最后，只剩下三秒，球给到诺维斯基手上，诺维斯基一个转身，金鸡独立跳投命中，将比分反24:23，领先一分。

    “嗨，这也能进。”

    “可惜，还是被反了。”

    观众席上，球迷们有些可惜。

    不过湖人一众球员并没什么郁闷，才领先一分而已，算不上什么，时间还长，还有整整三节呢。

    .....．

    靠近湖人替补席的座位上，玛姬对约克道：“这才第一节科比就拿了9分了，看起来状态非常好呢。”

    “嗯。”约克不咸不淡的答应一声，目光落在陈锋身上，眉头不禁皱起，“难道说，这个家伙的中药真有用？”

    另外一边，安妮看着陈锋。

    陈锋也看到了安妮，事实上他早就知道安妮要来，比赛还未开始就看到安妮了，这时候见安妮看来，他笑着摇了摇手。

    不一会儿，第二节比赛开始。

    双方的主力都几乎打满了第一节，所以第二节上的几乎都是全替补阵容，进攻的条理性，防守强度都下降了一个层次。

    不过，在这种节奏下，比分也在交替上升，一会儿你领先，一会儿我领先。

    进入到第二节第4分钟，比分32:3o，小牛依然领先2分。

    这时候，斯科特做出换人，将克拉克森和兰德尔换了上去，和威廉姆斯，尼克-扬，凯利混合着打，补强一下人手。

    看到湖人换人，小牛也做出换人，换上了帕森斯和帕楚里亚。

    这个换人之后，湖人进攻上打的更有攻击力了一些，毕竟克拉克森，威廉姆斯，尼克-扬，兰德尔这些都是能得分的，只不过在防守上，这个阵容身高不占优势，落入了下风。

    一转眼，又是几分钟过去。

    这几分钟里，双方都有一些人员轮换，比分也在飞快的上升，进入到第二节第七分钟，比分变成了41:37，湖人落后4分。

    这时候，斯科特感觉到了危险，将陈锋和科比，以及希伯特也换了上去，搭档小拉里-南斯，以及尼克-扬。

    一上来，湖人就掀起了追分势头。

    陈锋持球推进到前场，和希伯特做了个挡拆，杀入内线分球，给到左侧三十度角三分线外的科比手上，科比做了个突破的动作，但并不是真的突破，而是一个后撤步，三分出手。

    “有了！”看到球的弧线陈锋就知道，这个球准进。

    下一刻，唰的一声，篮球空心入网，扬起一片白浪。

    观众席上，球迷们激动起来，大声喊着科比的名字，这个球进，比分变成了41:4o，分差只剩一分。

    对于陈锋来说，则意味着他有多了一个助攻！

    小牛一边，也几乎是全阵容，只不过少了个帕森斯，几个人眉头都是一皱，有些担心。诺维斯基靠近德隆，对德隆说了一句：“等会儿把球给我，我们必须保住领先优势。”

    “嗯。”德隆点头，持球推进。

    很快，球到了前场，诺维斯基上前要球，拿球之后转身虚晃了一下，往旁边一运，猛然加，顺势就是一个三大步杀进内线。

    “啪......”

    “嘟......”

    打手的声音和裁判的哨声先后响起，而后众人便看着篮球在篮筐上转了一圈又一圈，最后唰的一身栽了进去。

    “耶！”诺维斯基挥了下拳头，走上罚球线，稳稳将球罚进。

    这个2+1打成，分差立马又变成了4分。

    见状，科比哼了一声，迅跑到前场，等陈锋过了中线便伸手要球，陈锋迅传了过去，希伯特上前帮科比挡拆，科比往旁边一运，身前的防守人已经不再是马修斯，而是诺维斯基。

    “嚯，对上了！”

    “科比会打吗？”

    看到这情形，球迷们一下子来了精神。

    球场上，科比示意众人把人拉开，他一边运着球，一边看着诺维斯基道：“嘿，伙计，你知道，你防不住我的。”

    “那可不一定。”诺维斯基立马反驳。

    “呵呵......”科比咧嘴一笑，一个变向，从左侧突破，脚步并不算多块，但节奏感很强，力量也在瞬间爆，过诺维斯基半个身位，从左侧杀进了内线。

    虽然被过半个身位，但诺维斯基身高臂长，可不会就此失去防守作用，他紧紧追着科比，一路杀进内线。

    进入内线，科比飞身跳起，诺维斯基也从后边跳起，手臂探出，挡在科比的头顶，另一边，帕楚里亚也跳了起来。

    人们紧张的看着科比，前后都是人，这个球太难了！

    下一刻，科比给出了答案，他人在空中猛然团成了一团，手上上篮的球也收了回来，从篮筐左侧借着惯性飞到了篮筐右侧，也正好躲过了诺维斯基和帕楚里亚的封盖，当人已经开始下落，他才舒展身体，一个反手上篮。

    “唰！”

    球进！