    林秋雅若有意味地笑道：“这个我看不错，最好带一些彩头。”

    张亮亮没敢直接说，没想到有人讲出来了，那样最好。

    “对于赌我最喜欢了，”李巧思考道，“谁输了，我们几个姐妹把他当成马骑怎么样？”

    陈重感觉这女人思想有问题，不过不知怎么他倒是挺想当那个马的。

    他却惊讶张亮亮打了一个哆嗦，好像很害怕一样。

    黄淑芬在一边小声讲道：“那三个女人经常在一起打赌，谁输了小奶狗不止被当马骑，还要挨鞭子抽，我看你那样子是不是想当马？”

    “哪能啊，我又不是变态。”陈重连忙摆手。

    王琴对此很有兴趣道：“我赞成！”

    宋桃给了张亮亮一个务必要赢的眼神道：“我赞成。”

    林秋雅微微一笑道：“既然姐妹们都同意了，我也赞成。”

    “你要是输了，我就先抽死你，我可丢不起那个人。”黄淑芬小声警告，赶忙道，“我没意见。”

    张亮亮抢先开口道：“我先来吧，第一个出场的压力大。”

    陈重明白他在玩心机，如果第一个出场的技术不怎么样，那肯定能感觉出来。

    如果技术很好，使得她们舒适了的话，第二个再出场那些女人就没有多大感觉了。

    “那你先来。”陈重笑了笑，并未去争。

    那几个女人摇了摇头，首先在战术上就输了一筹。

    李巧与王琴是感受过张亮亮的按摩的，所以对他的手法挺熟悉的，很专业。

    她们还兴致勃勃地让服务人员拿来了分数牌，每个经过按摩之后，都亮出了牌子。

    李巧给的是九分，王琴给的也是9分。

    轮到林秋雅了，感觉着确实没得说，很老道让人很舒服，举起牌子给了一个9分。

    黄淑芬见闺蜜们都给了九分，不由得为陈重担心起来。

    宋桃还补充道：“淑芬，咱们可是实事求是给分的，不能偏心，不然就没意思了。”

    “你放心吧。”黄淑芬明白是无法偏心的，因为对方好还给个低分，那就明显暴露了心思。

    张亮亮随即按摩着，她直接就惊了一下，这绝对比陈重按摩的舒服啊，他肯定是要输了，她举起了一个9.5分的牌子。

    众女挨个感受完之后，根据统计分数一共是45.5分。

    陈重走到岳母旁边，用身子碰了碰她道：“我看你不是想让我赢，是想让我输吧？我看想骑马的人是你吧？”

    黄淑芬脸一红道：“主要是按摩得太舒服了，忘了还在比试了，不过你确实输定了。”

    陈重没法说她了，叹了口气，刚才在一边观察张亮亮的确不简单。

    以前给岳母按摩并非讲究的是舒适，还有对皮肤与筋骨的保养，所以有时候还会有些疼。

    张亮亮得意洋洋道：“陈重，这个分数你能超越吗？我看还是不要比了，只会自取其辱。”

    “呵呵，”陈重淡淡笑道，“怎么不比，就算明知道要输，可以为五大美女按摩，也是一件幸事。”

    三个小奶狗随即笑了出来，很快对方就会知道那不是幸事，而是惨事。

    “我有个要求，一个一个对我来说太慢了，我想五个人同时进行按摩。”陈重提出。

    “什么？”王琴讲道，“你要五个人同时按摩？按摩讲究有始有终，中间断开是没什么效果的。”

    “我看你根本就不会按摩，别浪费大家的时间了，直接给出零分吧。”宋桃说道。

    “不急，我就看看你是怎么同时按摩的？”林秋雅躺好，认为他不是在无的放矢。

    陈重便如打太极一般，先来了一个起手式，将双手放在了她的后背上，先是推，后是按，接着是捏、摩等。

    林秋雅有些微微皱眉，这怪异的按摩使得她的肌肤有些疼。

    忽然他又抽手到了李巧那里，以同样的手法来了一遍，剩下的人皆是如此。

    王琴忍不住道：“你要是这样的按摩技术，我看没必要进行下去了。”

    “等会你们会感到浴罢不能。”陈重微微勾起嘴角。

    “哼，大言不惭！”李巧冷声道，“等会我的鞭子也会让你很爽快。”

    “……”如果在之前，陈重可能还就纯按摩上，比不过这个张亮亮，但是他得到了鼓血之术，那就不一样了。

    众人就见到陈重的手忽然变得轻灵起来，犹如在她们的后背上敲鼓一般，非常的有节奏。

    那白皙的皮肤很快变成了红润之色，她们躺在水疗床上气血似乎变得快了，本来按摩使人昏昏欲睡，但这个好像却让人更加有精神。

    仿佛有一股气使得自己丰满起来，好像空洞的躯壳也在被注满着，灵魂都得到了升华。

    陈重随即收工。

    几个小奶狗呆呆地看着这奇异的一幕。

    几个身材白皙的女人，从头到脚都变得白里透红，好像还沉浸在被按摩的状态当中。

    陈重打了一个响指，五个女人打了一个激灵清醒了过来。

    王琴还猛地吓了一跳，问道：“我这是在哪？”

    没有哪个女人嘲笑她，因为她们都好像做了一个梦，又感到自己是无比清醒的，转而望着笑吟吟的陈重，那神色中带有震撼。

    “绝对是大师级按摩水平，不，是……”林秋雅回味着，思索着道，“是灵魂按摩师，让我整个人好像都达到了人生顶点。”

    那几个女人点点头，瞧着陈重的眼神从开始有些不屑，已经变得充满了尊重，还有很浓郁的渴望。

    三个小奶狗被几个姐姐的状态惊到了，还有后面的言辞，什么灵魂按摩师？这玩意可以触碰到了？

    张亮亮还傻傻地问道：“各位姐姐还没给分呢。”

    随即他就看到了让他目瞪口呆的分数。

    王琴举起10分牌子！

    李巧举起10分牌子！

    宋桃举起10分牌子！

    林秋雅举起10分牌子！

    黄淑芬举起10分牌子！

    看着她们晃动着那洁白的腿，估计要是再有多余的牌子，还要用脚举起来。

    一场SPA做的让她们难以忘怀，都没有骑马的心情，相约着一块再来。

    随后出门准备吃饭。

    正巧碰到了从另一个雅间走出的一伙人。

    其中一个呦呵了一声道：“陈重，这么快将璀璨之恋给你岳母戴上了？”

