
　　昨晚洛杉矶发生了差不多三十多起暴乱，虽然规模都不大，但性质非常恶劣。其中抓到主使者的只有寥寥几起，而背后的人都是那个小丑。这令洛杉矶市政府和洛杉矶警局都非常恼火。

　　他们想要以那些被抓的人为突破口，从而找出小丑的位置。可惜，那些家伙一个个都跟信了邪教一样，对小丑的下落不仅绝口不提，反而不断的宣扬小丑那套混乱既平等的理论！

　　他们嘴里，小丑是公平的使者，是自由的领路人！在他的带领下，这座城市才会真正成为平等自由之城！

　　虽然这类话有点诱惑性，可看看小丑都找的什么人，这些人之中，基本就没好人。凯亲自抓的那两个就不提了，犯罪记录有一米厚了，剩下的要么是瘾君子流浪汉，总之就是社会边缘人士，且还是那种对自己处境没有丝毫反思，只会怨天尤人的货色。

　　在他们嘴里，他们之所以会变成社会边缘人士，完全是出于体制的迫害！他们的生活，他们的钱，都被那些高高在上的有钱人给剥夺了，他们是社会的牺牲品，他们的所有遭遇都是因为这个社会有问题！

　　不否认，美国社会的确存在着严重的问题。

　　可一帮毒虫，每天在阴暗的角落，腐烂发臭！这种人一股脑的将自身的境遇丢给社会……会不会太不要脸了一点。

　　可惜，这帮人完全不管这个，就是笃定的认为，自己的境遇就是社会不公造成的。

　　而小丑，就是他们的导师，他们要让整座城市变得‘动’起来，他们要消除一些阶级，一切不平等，让一切重新开始。

　　只是……哪怕一切重新来过，这些人真的能够过上自己希望的生活？还是说，单纯利用混乱来让自己摆脱现在的境遇？

　　嗯，他们不知道。

　　他们只是非常笃定的认为，一旦小丑所说的‘平等’降临之时，他们将会成为人上人！

　　至于怎么做，有什么行动纲领。

　　不知道，不在乎。

　　反正混乱来临他们就一定会成功。

　　看着他们狂热的表情，警局内的心理学家只能无奈的报告，这群人有着严重的精神问题。

　　简单来说，他们压根不算正常人，根据血检，他们体内都有或多或少的禁药成分，而且这群人精神状态和身体状态都极为糟糕。简单来说，他们的身体已经完全垮掉了，精神也差不多都疯了。

　　“他利用一群疯子搅动了整座城市的秩序？”沃恩局长都不知道该怎么形容自己当时的心情。感情他们极力维护的秩序，居然脆弱到一群疯子就能动摇……这种秩序真的有维护的必要么？

　　……

　　“所以我们这一次要面对的是一个聪明的疯子？”星辰实验室内部，凯收到了警局内部关于多起暴乱的情报，其中对于小丑的心理测写尤为关注。天籁小说网

　　菲利普斯，一个在几个月前还是一无是处的小丑演员。

　　他的前半生就是一个悲剧。他出生在一个单亲家庭，他跟着自己的母亲长大，至于父亲……不知道。他母亲从未说过，也没有任何资料显示她和谁结过婚。

　　更糟糕的是，她的母亲出身于一个保守的基督教家庭。她的母亲教育甚至都是在家里完成的（美国有不少这样的家庭，他们不送孩子去学校，他们信奉家庭教育，一般来说，这种家庭都极端保守）。她生下菲利普斯的时候，根本无人知晓。因为这件事她的母亲很早以前就和自己的亲人不再联系。

　　一个没有学历的女人，带着生父不明的孩子独自来到纽约，可想而知，这个家庭当时的处境。

　　事实也是，菲利普斯的童年生活的确很糟糕。他也按照自己母亲的教育方式长大，在家里照着圣经学习……他的母亲在一家大公司给人当保洁——斯塔克集团！

　　据说，据说当年正是斯塔克集团的总裁霍华德·斯塔克收留了菲利普斯的母亲。

　　他的母亲一直在斯塔克集团干到退休。

　　但这依然改变不了，他们家贫穷的处境。从小没有父亲，加上有个保守且严厉的母亲，菲利普斯童年过的并不好，根据洛杉矶警局的档案，菲利普斯的母亲受到过几次控告，都是关于虐待儿童，不过都不了了之了，毕竟那是很久远的事情了，当时对于这方面并不在意。

　　后来菲利普斯长大了，但也没离开自己的母亲。在美国这种情况非常少见，一般来说，孩子长大了，都会搬出去。一直住在父母家的年轻人会被人鄙视的。

　　之后，他成为了一名小丑演员。

　　没有恋爱，没有婚姻，一直到现在。

　　不被人重视，甚至没什么朋友。至少警局调查中，连和他一起工作十几年的同事都表示完全不了解菲利普斯，只感觉他怪怪的，常常一个人突然就笑了起来。

　　他有着严重的精神疾病，申请过政府援助。他一直被精神疾病所困扰，他的一些行为举止自己都控制不了，比如会不受控制的大笑起来，情绪管理能力失调，这让他时不时成为众人的笑柄，而这些嘲笑都非常不合时宜。他没有真正的朋友，更没有能让自己的消极情绪回复稳定的出口。

　　而他的母亲在退休之后，也身患重病，只能卧病在床。

　　这让他的处境更加艰难。

　　根据警局内部的心理专家分析，他的生活非常压抑，导致精神出现问题。但这依然不是他会变成‘小丑’的原因。他发生了转变是因为两件事。

　　第一件事，是他的母亲病逝。

　　根据资料，他和他的母亲一直相依为命。彼此关系非常的亲密。他的母亲或许是这个世界唯一关注他的人。这样一个人的离去，自然会对他的精神状态造成不可估量的影响。

　　第二件事，就是莫名其妙成为网红。

　　他的前半生一无是处，无人关注，人见人欺，明明无法说出一个完整的笑话，却偏偏成为了小丑。

　　这样的人突然受到了巨量的关注，也会对他的心理状态造成非常大的影响。

　　失去了母亲，他失去了最后的约束。

　　获得了巨量的关注，让他原本自卑的心态朝着一个不可知的方向狂奔。

　　这造就了小丑！

　　不过心理专家依然觉得，这不是全部，毕竟如果不是发生了什么决定性事件，小丑绝对不会发生如此大的转变。这中间的过渡期太短了，必然有什么事情发生。

　　只不过警局方面还没查到。

　　老实说，凯看到这些的时候，心里还是偷偷松了口气。至少不是最糟糕的情况，比如另一个穿越者什么的。

　　凯这个穿越者都有金手指，没理由其他穿越者没有……对吧。

　　总之不是穿越者，而是一个单纯的疯子，这一点还算能接受。

　　“这家伙带走艾利克斯做什么？根据他的心理侧写，这家伙已经是反社会疯子了，他的追求可不是金钱。他抓艾利克斯做什么？”

　　凯好奇，以小丑的行事风格，他应该不会搭理艾利克斯才对。这家伙就是个疯子，疯子要钱做咩？

　　事实上不仅凯和警方好奇小丑抓走艾利克斯要做什么。

　　外面还有一大帮人想要找到小丑。

　　之前为了一亿美元，洛杉矶聚集了不少亡命徒。不过因为超级英雄聚集，那些聪明的团伙，都偃旗息鼓了，毕竟钱是好东西，那也得有命花才行。

　　谷</span>可现在……艾利克斯跑出来了！

　　那就是另外一回事了。

　　虽然有点不确定艾利克斯会不会付钱，但从一个小丑手里抢一亿美元，总比从超级英雄和警察手里抢钱要简单的多！

　　于是那些残留下来的团伙纷纷行动起来，到处打探艾利克斯和小丑的下落。

　　甚至连本地帮会也动了起来，那可是一亿美元啊！

　　之前因为警察的原因，本地帮会都不太好插手。毕竟他们是在这块地头上混饭吃的，真要把警察的罪死了，他们就算得了一亿美元，也好不了。所以只能看着一帮外地亡命徒去挣这笔钱。

　　可现在，犯人从警察手里丢了！

　　那他们可就不客气了，这可不算和警察作对！

　　总之现在整座城市都在暗流涌动。

　　……

　　科伦最近真的算春风得意，他甚至都看到普利策奖朝自己招手了！

　　虽然他是脱口秀主持人。

　　可那又怎样？

　　难道蝙蝠侠和地震不算新闻？

　　他已经看到了自己超越奥普拉·温弗瑞成为全美最成功的主持人！

　　事实上，自从蝙蝠侠那期之后，他的节目的收视率已经达到了一个前所未有的高度。

　　就在昨天，电视台老板已经亲自和科伦谈论新合同的问题。虽然上一份合同去年才签，可那又怎么样？以科伦现在的热度，其他电视台真敢直接砸钱拉人，不就是违约金么？能开电视台的就没差钱的。

　　所以电视台老板很心明眼亮的给出了一份新合同。

　　新合同的价格自然是天文数字，至少对脱口秀这行来说是的。

　　至于为什么没有立刻签约，还是因为需要在一些细节上进行谈判。毕竟科伦就算再飘，也知道节目才是根本，节目如果做的不好，再高的人气也会流失掉，所以新合同上不单单是薪酬的问题，还有电视台对节目的支持力度，这其中包括电视台给多少资源，毕竟脱口秀要想得到高收视率，每次节目的嘉宾就是一个关键。

　　这其中自然不可能光靠科伦本人来运作，需要电视台发力。

　　其次，就是制作费的问题。有钱，才是硬道理。没钱，他上哪去找好的编导？你以为脱口秀主持人的那些话都是自己想出来的？想什么呢？那些都是幕后编导写的台本，很多时候，脱口秀都有台本的，其中很多笑话，幽默语句都需一流的编导写出来。这些都需要钱！没钱上哪去找那些天才编导？

　　但这一切都不是问题，反正电视台要的是收视率，只要收视率够高，制作费都是小问题。买广告都能赚回来。

　　面对现在的一切，科伦本人真的非常志得意满。

　　可惜，这种志得意满在晚上他走进演播厅之后就消失了。

　　嗯，又有人强行‘拜访’了他的演播厅。

　　不过这次和蝙蝠侠不一样，这一次他们带着枪来了。

　　当科伦端着咖啡走进演播厅大门的时候，发现自己的摄像正在给自己使眼色，他一开始没有反应过来，直到他的后脑上抵在了一根圆圆的，硬硬的管子之后，他明白了。

　　自己被挟持了。

　　不要问他为什么会反应这么快。

　　问就是生活经验丰富。

　　谁还没被黑哥哥打劫过啊。

　　科伦立马举起手来：“嘿！伙计小心走火！这里是演播厅，没钱的！你们走错地方了，银行在隔壁！”、

　　老实说，在演播厅被人用枪抵住脑壳，这种经历还真特娘的神奇。

　　有点像上世纪黑帮入侵好莱坞一样。

　　“哈哈……哈哈哈。”这时一个身穿紫色西装，画着小丑装，染着绿色头发的男人一边发出可怕的笑声，一边走到了科伦面前。“哈！果然是我的偶像！任何时候都不会丢掉自己的幽默感。”

　　小丑的事情，警局并没有公布。所以科伦并不认识眼前的人，是现阶段整个洛杉矶最可怕的罪犯。

　　“伙计……额，虽然我很高兴有粉丝来看我……可被枪指着可不是我想要的。”其实科伦现在慌的要死，但鉴于他丰富的人生经验，这个时候不能慌。对方既然大费周章的在演播厅挟持自己，显然是有原因的，所以一时半会死不了，尽量拖住对方，好让外面的人救援自己才是正道。

　　“对不起，对不起。”小丑毫无诚意的道歉，然后接着说道：“我原本打算用更加文明一点的手段拜访你的，可惜，我给你们节目打电话，想要上节目，可你们的工作人员骂我是神经病，然后挂断了电话。所以……我只能用这样的手段了。”

　　“法克……”科伦忍不住骂出了声。“那可太糟糕了！我一定要换掉我们的接线员！”

　　科伦其实挺理解自己的接线员的，这段时间有太多莫名其妙的电话打过来了，像眼前这位的电话，显然也属于这部分。接线员挂断很正常……可，理解归理解，你特么害得我被挟持，难道还不够理由炒掉？

　　这种一言不合就带人杀进电视台的猛男，你特么居然挂电话，还骂他是神经病？

　　法克鱿！

　　现在崴泥了！

　　见鬼！我才登上人生巅峰！

　　难道这么快就要成为别人的新闻了？

　　记得把普利策奖寄到我的坟墓前！

　　科伦不着边际的想着。

　　嘴巴却也没停：“你要上我的节目？那真是我的荣幸！”

　　不然呢？

　　难道直接爆粗口？

　　他还想多活一会儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百七十六章：小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 