    几人忙往楼上看去，只见时梓轩从房间里出来，直接推开了书房的房门，继续说道：“哥，我找到了。”

    “这孩子，大惊小怪的，干什么呢。”

    时听然压低声音说道，她说话间，还轻轻拍了拍怀里的孩子，生怕孩子被吓到了一样。

    “爹地，你看你把我放下来吧，我去看看。”

    时明月已经迫不及待了，她忙从范思明的身上滑溜的下来，一溜烟的往楼上跑去。

    哥哥们到底有什么好事情？怎么能没有她时明月在场呢？

    时明月最喜欢的就是跟在两个哥哥的身后，只要让她加入他们其中，她就会超级听话，让干啥就干啥。

    “不管他们了。”

    时听然看着范思明盯着楼上看，她柔声说道：“你要不要抱抱咱们的小女儿？”

    “我……这……可以吗？”

    范思明双手摊开，他有点紧张，他脑海里怎么没有抱孩子的动作和方式呢？

    不对啊，他就算是失忆了，开车，玩手机，一些技能并没有丢掉啊？怎么就没有抱孩子这一技能了呢？

    范思明有些不解，眼看时听然就把孩子递过来了，他连忙往后退，嘴里说道：“我的记忆里没有抱孩子这个技能啊。”

    他很疑惑，要是别人第一次当父亲的话，肯定这项技能是现学的，但是他不一样啊，他的孩子都六岁了，而且还是三个，比别人拥有了三份技能，怎么就随着失忆给丢了呢？

    听到范思明的话，时听然噗嗤一声笑了。

    他哪里有抱孩子的技能？三个孩子见到他的时候，已经五岁了。

    “我说的是真的。”

    范思明极其认真的和时听然说道。

    “你本来就没有这项技能。”

    时听然忍着笑，继续说道：“我教你如何抱孩子，来。”

    范思明微微一愣，不知道时听然说的是什么意思，但是他还是听从了时听然的话，小心翼翼的接过了孩子。

    “噔噔噔！”

    只见兄妹三人从楼上快速的下来，每个人的脸上都带着天真的笑容。

    “怎么了？”

    时听然好奇的问道。

    自从有了小弟弟，小妹妹之后，时听然就和几个大孩子说了，让他们不管干什么都要轻点，以免吵到弟弟妹妹们。

    时梓熙几人还是很听话的，除了特别激动的时候，会忘记了那些约定，不过，他们很快就会反应过来，也就不再喊了。

    “妈咪，爹地，你们先坐下来。”

    时梓熙拉着时听然的手，低声说道。

    此时，时明月和时梓轩也拉着范思明的衣角，让他坐在沙发上。

    “干什么呢？这么神秘？”

    时听然笑着问道。

    时梓轩看了看哥哥时梓熙，说道：“哥，还是你先说吧。”

    时梓熙微微点头，说道：“其实都是好事，那我就说吧。”

    时梓熙清了清嗓子，然后看着范思明和时听然，说道：“妈咪，爹地，我告诉你们一件好消息，之前参加竞赛的时候，我遇到一个中医，医术高超，专治各种疑难杂症，就在刚刚我联系到了他，他愿意过几天就过来出诊，给爹地看病。”

    “咳咳咳，该我了。”

    时梓轩也忙清了清嗓子，继续说道：“我呢，托人找了一个特别有名的专家，专门治失忆的，这两天也会被我邀请过来，给爹地诊断，看病。”

    “好耶，好耶，这么厉害的医生，肯定能吧爹地的失忆给治好了。”

    两个哥哥说完之后，时明月开心的鼓掌，说道。

    范思明万万没有想到，这几个孩子真的是有心了，约到这些专家，应该很难吧，几个六岁多的孩子，都能想到这些，他很感动。

    “可以啊，等医生来的时候，让你们的爹地配合治疗就是了，你觉得呢，老公。”

    时听然和孩子们说完，又看向范思明说道。

    “我，……行啊。”

    范思明犹豫了一下，还是答应了。

    其实他并没有想要主动去看医生的，失忆这件事情本来就不好恢复，他在网上都查过的，加上他的骨子里是抵触进医院看病的。

    但是孩子们的用心打动了他，他不想让孩子们伤心和失望。

    此时的他，也想快点恢复记忆，和孩子们，以及家人们一起过幸福的生活。

    “范少，少夫人。”

    就在他们一家几口在这商量事情的时候，乔家慈从外面走了进来。

    范思明看到来人，浓眉微蹙，来人很陌生，他的脑海里一点印象也没有。

    “乔叔叔好！”

    几个孩子异口同声的和乔家慈打着招呼。

    “你们几个去楼上玩吧，我们和你乔叔叔有话要说。”

    时听然和几个孩子说道。

    这时候，照顾范家二小小姐的保姆走了过来，接过了范思明怀中的孩子，离开了。

    范思明发现这个乔先生从进门就一直盯着他看，这让范思明觉得有点尴尬，他的心中有点生气了。

    “老公，这是你的私人医生，乔家慈，跟了你好多年了，也是你的好朋友。”

    时听然凑近范思明的耳边，低声解释说道。

    范思明沉默了片刻，脑海里还是没有这人一点点的印象。

    “范少，你……还记得我不？”

    乔家慈终于开口说话了。

    乔家慈说话的时候，眼睛里已经有泪水在打转了。

    他跟着元庆找了一个多星期，始终没有找到范思明，因为家里出了点急事，这才往H国赶去。

    昨天听时听然说找到了范思明，他很开心，激动的眼泪都流下来了，然后又听时听然说，范思明失忆了。

    乔家慈查了很多，关于失忆的资料，他也找了几个医术高明的朋友连夜探讨了此事。

    这天一亮就坐飞机赶了回来，不过看到真人范思明，他的心还是比较欣慰的。

    范思明比他想象的要好很多，精神上，还有妆容上，看起来，过的还不错。

    “范少，我能给你把把脉吗？”

    乔家慈小心翼翼的问道。

    他知道失忆的人，遇到陌生人肯定会有警惕性的。

    所以他克制了想要上前和范思明拥抱的冲动，还是有礼貌的和范思明说话吧。

    范思明伸出手，看着乔家慈说道：“你既然是我的私人医生，肯定医术高超了，希望你能让我快点好起来。”

