    当周卓落地的时候，公羊羽战力的地方，已经被一道道阵纹所覆盖！

    密密麻麻，本该应该是透明色的阵纹，居然因为大量重复重叠导致显得看不透里面的模样了。

    宛如实体。

    在座所有人都是面面相觑，这一手实在是太恐怖了，这种封印手段，该说不愧是天玄符师，是天玄门门主吗？

    “周门主！”

    “主人！”

    “主人！”

    众人纷纷上前，看着周卓，又看了眼高处的青铜棺椁，眼神有些复杂，特别是莫城……

    其实，如果不说又当又立这种屁话的话，谁不想要吸收七彩霞光，成就九十级半神呢？

    他是年轻没错，可是一个年轻的天才，这是他的问题吗？

    年轻就不能成就九十级半神了吗？

    但是，他亲眼看到，周卓的确貌似是将棺椁里面的七彩霞光全部都鲸吞了。

    刚才，周卓还没有出现，但是钟楚河站起来的时候，他就应该有所发现的。

    因为当时的青铜棺椁还是开着一个小缝隙的，但是七彩霞光却是不再喷涌而出了。

    于是，这就代表着，在座的各位，不要在想着能够接着七彩霞光的便利，一步登天了。

    “周门主，公羊羽怎么处置？”

    问话的是钟楚河，此时，周卓才发现了钟楚河的不同，不由得愣了一下。

    “你这是……”

    钟楚河少年模样，恭敬的朝着周卓弯下了腰，笑道：“主人，我成功了！”

    还没等周卓说话，骆衡眼神复杂：“这个家伙……突破以后，强大了很多。”

    “哦？”

    周卓眼睛一亮：“你能收拾的了这个附身了公羊羽的家伙吗？”

    钟楚河直起身来，少年状态意气风发：“我打败他是没有问题的，不过我本身只是一个体修，对于灵魂之类的东西，不是很了解，所以不太确定。”

    周卓灼灼的盯着钟楚河，他的身上，的确笼罩上了一层迷雾……

    而且，因为古墓的禁制消失，周卓也再次看到了众人的面板。

    人物：钟楚河（人族）

    职业：灵剑士（金色天阶七品）

    等级：93级（不灭之躯，半神）

    特殊属性：主仆契约（镇域灵晶）主人：周卓！

    周卓看着此人的面板，心中感慨，93级的灵剑士……虽然这个职业自己没有见过，但是相比必然是在大剑士之上的，一个金色天阶七品的职业。

    虽然比起夏雨的红色神话级别【剑魂】差了至少十个档次，但是……又有谁能跟周卓一样，开挂刷职业呢，所以，这个职业，应该就是百分之九十九的修士天花板了。

    一下子多了这么强大的一个打手，而且刚才骆衡也神情略有些不自然的说了。

    现在的钟楚河，很强。

    之前二人可是正锋相对，谁都不服谁的，现在骆衡居然无条件认输妥协了……

    想必，是钟楚河真的强大到了一定的地步了。

    恐怖如斯啊。

    顿了顿，周卓道：“你稍等一下。”

    说完，周卓在众人的注视下，手中出现了一条漆黑的锁链……散发着黑色的毫光，充满了不祥的气息。

    哗啦啦！

    周卓将黑暗锁链甩了出去，穿过了层层字解神符的封印，打在了正在封印中无能狂怒的公羊羽身上……

    复制技能：【天心之术】

    周卓愣了一下：“天心之术？这个名字……难道是之前公羊羽用的蛊惑人心的法术吗？”

    然后，周卓看了一下介绍。

    【天心之术】

    品阶：红色神话级。

    简介：来自人域上古时期，百万年前的公羊世家的最基础法门，修炼至最高境界，可分出神魂，占据其他人的肉身，达到自己的目的，十分诡异邪恶。

    【控魂】效果1：控制他人的灵魂，令其陷入沉睡、恐惧、忧伤、高兴、开心等等特殊情绪。

    效果2：放大一个人当下的情绪，让其陷入癫狂。

    效果3：占据一个人的身体，使其成为自己的傀儡，行动自如。

    ……

    周卓皱了皱眉，黑暗锁链抓取的技能，是不能够永远归自己所有的。

    这是一个一次性使用的能力。

    所以，自己抓取到的这个技能，应该就是公羊羽用来操控自己这人的情绪的技能了。

    但是，没有用。

    本来，周卓是想着，既然公羊羽现在处于某种精神控制当中，那么她作为一个神算师，有没有能够脱离现在这种情况的技能存在呢？

    可惜……

    没有复制到。

    周卓甩了甩脑袋，不厌其烦的将黑暗锁链甩出去，但是，每一次抓取到的技能，都是一些神算师的能力，没有任何一个是能够让人灵魂分离的技能。

    最终，周卓还是停下了手中的动作，陷入了沉思。

    “周门主，怎么？”莫城走过来，捂着胸口，脸色恢复了一些红润，道：“没有办法吗？”

    众人也都期待的看这周卓。

    周卓点了点头，又摇了摇头：“我是没有办法了，但是我想，有一个东西，是有办法的……”

    “什么东西？”莫城似乎很激动：“无论是上刀山下火海，我都给你找来！我刚才发现了一个奇怪的事情，地宫通了！我能感觉到，我能察觉到外界的气息了！”

    “也就是说，我们现在能够出去了，你要什么，我都能够给你找来！只要能救她！”

    周卓奇怪的看了莫城一眼，道：“不用你上刀山下火海……”

    说着，周卓手中凭空出现了一个手掌大小的圆盘，正是创生之玉，此时正散发着淡绿色的毫光，熠熠生辉。

    看起来充满了生机。

    “这是……”

    众人奇怪的看着这一幕，莫城更是激动了起来，这是创生之玉！

    对啊，他怎么没有想到，之前那个干尸说，创生之玉，能够改造一个人的灵魂和肉身，也能够创造灵魂和肉身，有这种宝物在，肯定能够拯救公羊羽！

    见到周卓拿出了创生之玉，钟楚河一瞬间出现在了周卓的身侧，警惕的盯着在场的所有人。

    莫城愣了一下，他刚刚想要靠近周卓，就被钟楚河的眼神逼退了……

    二人四目相对，半响，莫城嘴角抽了抽：“钟兄，我没有恶意，我只是想要救她！”

