    童贯生陪童谣坐了会儿。

    童谣给他泡了茶：“爷爷，温录要动个小手术，可能一个小时后才会出来。”

    “我知道，我知道，你有没有给医生瞧瞧？有没有哪里受伤？”

    “查了，没事，就是有点胎像不稳，休息几天就好。”

    她想起炸弹即将引爆的时刻，温录不顾一切抱着怀孕的她跑出去，在爆炸声响起的那一刻，他将她扑倒在地紧紧护着，她没有伤，但他替她挡住了飞来的碎片。

    “谣谣，温录救了你两次，对不对。”

    童谣惊讶：“爷爷，你怎么知道？”

    童贯生笑了：“哪里还有我不知道的事，我都知道，只不过这些年一直没有提，我是想，你们自有你们的福气和缘分，路都是要自己走的。”

    说着，童贯生稍稍提了提十几年前的事。

    童谣哑然，原来爷爷都知道，只不过爷爷从来不干涉她的人生，给了她足够的自由和选择。

    “谣谣，你眼光挺好的，我第一眼见到温录的时候也瞅着他一表人才，长得很俊，斯文有礼，是个有教养的男人。”

    “装的。”童谣不服气道，“他在外人面前都这样，爷爷，你不要被他的外表骗了，真的，他很能装。”

    她当年不也是被他骗了吗？一骗就是十几年，骗得她念念不忘，背井离乡去找他。

    “好的，好的，我知道了，他是个骗子。”

    “爷爷，你正经点，他真得很会装的，你不要被他骗。”

    “既然是个骗子，那我们走吧，回家。”童贯生说着假装就要站起来，“我孙女嫁谁都好，但不能嫁一个骗子，是吧？”

    童谣不吭声。

    就在这时，病房的门被敲响。

    是高局长。

    高局长一进来就给童贯生敬了个礼：“童上将。”

    童贯生站起来回礼：“高局长，辛苦了，让你从安城跑来一趟。”

    “应该的，贺子聪及其同伙已经被抓捕，贺子聪见计划失败本来想饮弹自杀，但他的枪支被我们夺下，没有对任何人造成伤害。还有，温总的两个亿现金完好无损，等温总醒来我们立刻归还。”

    “谢谢高局，接下来的事就交给你们了。”

    “您放心，我们会全力以赴。”高局又问道，“温总呢？”

    “他做手术还没有出来，快了。”童谣道，“谢谢高局，有时间我请您吃饭。”

    “这些都是我应该做的。”

    高局长和童贯生寒暄片刻，没有多逗留，他还有很多事需要去处理。

    病房里满室阳光，住院部的院子里长了几棵高大的景观树，群鸟在枝头叽叽喳喳叫唤，很是热闹。

    收拾好病房，童谣就去手术室外等着了。

    她坐在长椅上，一动不动地看向手术室门口，她在等大门打开，等温录安然无恙出来。

    她从未想过，十几年后，温录会再救她一次。

    是宿命，也是剪不断理还乱的情愫。

    她已经换了一身浅紫色的软糯毛衣，目光平静，右手搁在肚子上，静默地等着。

