    “小人得志！”

    摇了摇头，郑克敌并未被陆仰激怒，神色平静的开口道：“你本不过蝼蚁一般的小人物，叨天之幸，得了一些机缘，便自以为能够与我比肩，当真愚不可及！”

    “哈哈，叨天之幸，说的好！”洒然一笑，陆仰轻声道：“说的不错，我陆仰本就是一个小人物，论出身，不如你，论天赋，亦不如你！”

    “我甚至没什么野心，最大的梦想，就是踏入紫府，做一个小修行者，安度余生！”

    说到这，陆仰眼中透出一抹滔天杀意，森然开口道：“可是，你给我机会了吗？”

    “残杀我同门，甚至还能仗着身份反咬一口，让我背着滔天污名被废修为，罚入镇妖司做斩妖人送死！”

    “我陆仰虽然只是一个小人物，可却也不甘心被你这么肆意践踏！我渡过了最绝望的黑暗，撑着这一口气不肯死，转修武道，一步步走到今天，的确算是叨天之幸！”

    “你郑克敌是天之骄子，甚至从来就没有正眼瞧过我，因为你觉得我不配！”

    “哪怕是到了今天，你依然觉得，我不过是个粗鄙的武夫！我这样的小人物就该认命！”

    “可我就是要告诉你，我不认命！”

    手中方天画戟骤然指向郑克敌，陆仰身上杀意滔天，冷声道：“武夫又如何？斩妖人又如何？！我陆仰便是要闯出一条路来！”

    “与你比肩？不！你错了！”

    “自始至终，我唯一的目标，就是杀你！”

    “你不是自诩高高在上的仙人吗？”

    “那我陆仰，便以武伐仙！”

    话音落下的瞬间，陆仰一步踏出，挥动方天画戟再次向着郑克敌杀去！

    这一番话在陆仰心中憋了很久了，如今借着这个机会说出来，顿时感到浑身一阵轻松，仿佛这些日子以来，所有的怨气都随之发泄而出。

    浑身气血沸腾，这一刻的陆仰，仿佛将所有的潜力都爆发了出来，一戟破空，便是一往无前！

    “不知所谓！”

    眼中透出一抹杀机，郑克敌冷冷斥道。

    于此同时，身上灵气随之爆发，一瞬间，数十道风刃同时飞出，向着陆仰绞杀而去。

    轰！

    转瞬之间，两人便再次激战了起来，空中风刃不断被打碎，然后再次凝聚而出，疯狂绞杀而出。

    “六爷霸气！”

    “六爷，干他娘的！杀了他！”

    刚刚陆仰那一番话，却也同样挑动了在场众人的情绪，不少人忍不住厉声高呼道。

    他们参与不了这样的战斗，也招惹不起郑克敌这样的天骄，但却并不影响，他们为之振奋！

    他们只是最低贱的斩妖人，只是最普通的捕快，比陆仰还不如，可那又如何？

    小人物也有喜怒哀乐，小人物也不甘心，永远被人踩在脚下，永远被人瞧不起！

    陆仰那一番话，仿佛说出了他们的心声，令他们热血沸腾！

    事实上，也不止是这些小人物，这一刻，纵然是晏子墨与魏无忌他们，也为之动容。

    这便是武者，一腔血勇，敢叫天地变色！

    那一句，以武伐仙，更是令他们也从心底生出一抹兴奋之意，这样的陆仰，实在太刚烈，也太燃了！

    看台之上，即便是太虚仙人，此刻看向陆仰的目光，也不禁多了几分凝重之色。

    在此之前，其实太虚仙人，从未将陆仰放在眼里，甚至觉得郑克敌坚持要杀陆仰，太过意气用事，只是少年人受挫之后，想要的一种发泄方式。

    哪怕陆仰炼化定神珠，表现出了极为强大的武道天赋，他也并不在意！

    可如今，陆仰却带给了他一种完全不一样的感受。

    虽然如今的陆仰，在他眼中还弱的可怜，可那一股无畏无惧的气势，却足以令任何人动容！

    这样的人，若是不死，还得到镇妖司的培养，日后必成大患！

    似乎感受到了太虚仙人心中的杀意，凤歌淡淡开口道：“太虚仙人，小辈之间的厮杀，你总不会还想要亲自插手吧？”

    听到凤歌的话，太虚仙人却是瞬间收敛了心神，轻笑道：“凤歌大人多虑了，小家伙不知天高地厚，以武伐仙这种话也敢乱说，有些意外罢了。”

    “年轻人嘛，总是心高气傲的！”凤歌微笑道：“磨砺一下，总会认清现实的。”

    “就怕他没这个机会了。”

    “是吗？”凤歌轻笑道：“那可未必，若是令徒输了，太虚仙人可不要心疼才是。”

    凤歌与太虚仙人说话之间，陆仰与郑克敌的战斗，却是越发惨烈了起来。

    郑克敌身上灵气不断释放而出，无数的仙术向着陆仰落去，纵然陆仰再怎么小心，面对这种疯狂的攻击，也依然还是难免受伤。

    就这么一会的时间，身上便已经出现了好几道伤口！

    只是，同样的，在陆仰不断的冲杀之下，与郑克敌的距离也同样越拉越近。

    每一个人都很清楚，陆仰仗着肉身强悍，即便受一些伤，只要不致命，便不会受到太大的影响，可一旦郑克敌被陆仰近身，只要一戟，便很可能分出生死！

    如今，便看是陆仰先撑不住，还是郑克敌先被拉近距离，受到致命一击了。

    这样的战斗，变数太多了。

    别说是其他人了，就算是凤歌与太虚仙人，也很难判断胜负。

    鲜血飞溅！

    身上的伤口越来越多，可陆仰却反而越发冷静，仿佛根本感觉不到疼痛一般，幻魔身法已经被他施展到了极致。

    武者需要不断经历生死搏杀，才能更快的突破，这话，并不仅仅只是一个借口。

    从与张奇那一战，修行不灭龙拳的时候起，陆仰心中便已经有了这样的明悟。

    这些天炼化定神珠，服用各种天材地宝修行，修为提升了不少，可陆仰却始终还是缺乏了一场真正的生死大战！

    这是与晏子墨或者魏无忌交手时，根本无法获得的感悟。

    外人很难察觉，可陆仰自己心中却很清楚，自己已经渐渐适应了这样的攻击节奏，各种功法，在这样的激战之中，都在缓缓提升，隐然已经有了突破的迹象！

    如今，差的便是那一点灵光！

