    第1341章丹方都不对，炼的什么玩意

    随着香烟缭绕，香灰一点又一点地散落在地上，时间已经过去了大半。

    楚千璃的身边只剩些许灵植了。只要将这些灵植都炼完了，她手中的这枚驭兽丹就能炼成了。

    “奇怪。”纪冰彤一直盼着她倒霉，这个时候忽而注意到了不对劲的地方。

    “苏爷爷，你有没有发现，那死丫头炼制驭兽丹的丹方有问题！”纪冰彤激动地说着，又仔细对比了一下袁鸿德这边使用到的灵植。

    这么一看她就越发确定了，两人使用的丹方完全不同！

    可这丹方基本都是固定的。

    因为，但凡是能够流传下来的丹方都是经过了无数次的验证，最后证明了就是最适合凶兽服用的组合，这才代代传递下来。

    如今，楚千璃那边竟然连正确的丹方都没有，竟然就敢挑衅到袁大师的头上来。

    哈！

    纪冰彤在这一刻都要笑死了，原本紧拎着的一颗心这下是彻底放下来了。

    “丹方不对？”苏钊闻言惊讶极了。

    他之前只注意到了楚千璃炼制驭兽丹的速度极快，倒真是没注意到丹方对不对的问题。被纪冰彤这么一提醒，再仔细一看，他的脸上顿时挂出了惊喜的笑。

    “不错，这丹方可不就是有问题么。”

    “哈！”纪冰彤的语气当即那叫一个轻蔑，“本小姐就说嘛，一个低等大陆来的死丫头，能有什么大本事。”

    她这番话一落，纪家护卫们本该是跟着如此觉得的。

    但……不知怎么的，他们的脑中却浮出了苏钊当初被一脚踹飞的那一幕。

    当时，他们也没想到楚千璃有本事一脚踹飞苏长老啊，结果……

    如此想着，众护卫的眼神不由微妙起来。

    至于苏钊本人，他同样想到了那一幕，莫名地恼羞起来，当即也说不出附和的话了。

    而袁鸿德那边，在听到这个讯息后忍不住地往楚千璃那边瞅了一眼。

    这一瞅，他的嘴角立时翘了起来。

    呵，当真是他紧张过头，高看那丫头了。

    瞧瞧她炼的都是个什么玩意。

    那丢到丹鼎中的灵植根本就是不知所谓！

    这下，他肯定赢定了！

    心情一放松，袁鸿德的速度反而更快了些。

    他现在已经不追求驭兽丹的品质了，只要能在香燃尽前把驭兽丹炼制出来就好。

    “不知道为什么。”就在这时，暗五神情严肃，摸着下巴说道，“我总觉得，接下来要发生的事一定会无比有趣。”

    “嘿。”暗九顿时笑了，“但凡是同老大有关的，哪件事不有趣？”

    “也是。”暗五点头。

    总之，就算是听到了纪冰彤那边的对话，暗五等人的信心也一点儿都没被动摇到。

    就算楚千璃炼制的丹方真的与众不同，他们还是相信她！

    更何况，瞧老大这气定神闲的样子，怎么也不可能是假把式。

    于是，暗五等人依旧昂首挺胸，满脸骄傲的样子。

    他们这神情落到纪冰彤的眼中，顿时叫她觉得碍眼至极。她恨恨地收回了目光，看了眼依然在燃烧着的香。

    很好，就剩三分之一了，一切就快结束了。

    她就等着嘲笑他们！

    ————

    呼！

    黑色的火焰包裹住了灵植，以最佳的温度将灵植完美地淬炼出了药液。

    随即，这部分药液便融入到了之前炼化出的药液中。

    炙烤着这团药液的火焰顿时一番变化，使得药液的温度也产生了微妙的变化。

    就是这么一番变化，使得新加入的药液全面与之前的药液融合在了一起，激发出了最大的药性。

    这一切的变化看似很复杂，但如今楚千璃对火焰的操控力早已今非昔比，这样精细的操纵对她来说根本不算什么。

    手一动，又是一样灵植丢到了丹鼎中。

    只剩三样灵植了，炼化完了就能得到驭兽丹了。

    楚千璃的眸光突然变得晶亮，无比期待了起来。

    说起来，以前研究这种替代的丹方时，都是由她提出驭兽丹所需要展现出的效果，而后由尊上来搭配灵植，组合成没有兽核时，替代用的驭兽丹丹方。

    但她觉醒了灵植血脉后，得到血脉传承，对灵植的了解已经十分深入。即便是没有尊上的帮助，她也能将灵植组合搭配起来，弄出这种替代的丹方。

    只不过，这毕竟是她第一次独立尝试，心头还是有些莫名的小激动。

    故而，这种期盼感和炼制其他驭兽丹时完全不同。

    很快。

    随着五片寒霜花的叶片丢入到青焰丹鼎中，楚千璃的眸光越发闪亮亮。

    一面操纵着业火，一面不动声色地掐了个宁心咒。

    待寒霜花的叶片被彻底淬炼，药液融入到了之前炼化出的药液中后。霎时间，那药液骤地变得清透，银色的药液仿佛泛着一股寒霜之意。

    楚千璃心下一喜，意识到这药液绝对是完美地炼化出来了，宁心咒也就是在这时被她打出。

    一道看不到的波动闪过，宁心咒便融入到了药液中。

    随即，火焰猛地淬炼，药液发生奇特的变化，凝固成丹。

    唰！

    一抹银芒就在这时从丹鼎中飞了出来。

    “成了！”

    暗五等人顿时激动地欢呼出声。

    楚千璃扬手捏住了丹药，受到他们的热情感染，顿时灿烂地笑道：“是啊，成了。”

    暗五等人顿时更高兴了。

    果然，老大就是厉害。

    这香都还没燃烧完呢，驭兽丹就已经炼制出来了。

    “哈哈哈哈……”一阵充斥着轻蔑意味的爆笑声却在这时传来。

    “你这女人烦不烦啊，该不会是又有什么废话要说了吧。”暗十顿时不爽了，斜睨着大笑不止的纪冰彤就道。

    纪冰彤顿时变了脸色，只觉心梗得不行。

    她明明是发现了一件特别值得她大声嘲笑那死丫头的事才这般笑出了声，结果这话一出，还让她怎么说？

    真要开口了，不就应和了那人所言，意味着她就是在说废话么。

    可要是什么都不说，岂不是更心塞。

    “无知小儿，我家小姐乃是一片好心，意图告知你们究竟犯了什么蠢。谁料你们竟丝毫不领情。”

    “也罢，反正只需片刻，你们还是会知道自己究竟犯了什么蠢。”苏钊就在这时冷笑着开口，替纪冰彤解了围。

    纪冰彤一听就开心地笑了，心口也不觉得梗了。

    “苏爷爷。”她开心地凑到苏钊身边撒娇，意有所指道，“苏爷爷你说的太对了，这些愚蠢的傢伙既然想要继续犯蠢，那就让他们犯蠢好了。”

    “反正，他们能够自欺欺人的时间也就这么一点了。”

    说着，她还特意用一种高高在上的眼神扫过暗五等人。

    结果就见暗五等人竟然一点儿也没懊恼，反而用一种看傻子的眼神看着她。

    而楚千璃，此时更是一脸的凝重，忽而就严肃地说道：“你们可千万别再和那边的一老一少对话了，要知道，愚蠢是会传染的。”

    “再这么下去，你们可能就没救了。”

    “噗！”

    暗五等人顿时笑喷。

    不愧是主子，一开口就无比犀利。

    最重要的是，主子被人骂的时候可以毫不在意，态度依旧是那么云淡风轻。而那边的那位大小姐，被这么一番反讽后，顿时气得脸色又涨红了。

    啧。

    再多来这么几次，她该不会要被气得吐血了吧。

    咔嚓！

    就在这时，袁鸿德一把捏碎了兽核，用灵力包裹着兽核的力量投入到了丹鼎中。

    而纪冰彤被这咔嚓一声刺激到了，顿时再也忍受不了地大喊，“你们有什么好得意的，就会耍嘴皮子，那个所谓的驭兽丹中连兽核的力量都没有，哪里能被称为驭兽丹！”

