    另外一边，在安南国王宫内，安妙依一脸的冷色，最新的消息她已经拿到了，气的她将卷轴直接摔在了地上，咬牙道：“为了一个宫女也要对我不客气，好啊，好啊！”

    估计秦正都想不到安妙依会这么去考虑这个事情。

    其实要是换成以前的安妙依绝对不会说出这么不理智的话。

    因为皇帝都知道是她派人行刺皇后和太子，不说皇后吧，那是两女相争，可孩子是无辜的啊，更何况，那孩子可是当朝太子。

    安妙依这么做是想绝了天龙国的后，换做是任何一朝的皇帝，都肯定兵发安南国了。

    可现在在安妙依心里，就是秦正有负他在先，是秦正对不起她。

    自己也怀孕了，自己的孩子也即将出世了，可自己的孩子却不能成为太子。

    安妙依容颜倾国倾城，论身份那是安南国公主，自认为自己样样比杨昭月要强。

    可最后，自己却什么都要输给杨昭月。

    如今的她内心满是嫉妒和仇恨，完全不能以常人来论之。

    就见她眼中闪烁冷芒，出声道：“嬷嬷！”

    “在！”

    “再派人出去，另外，联合司徒家，孤一定要杨昭月和那个太子死！”

    常嬷嬷听着话，眉头微皱，出声道：“殿下，您是不是再考虑一下的好，这么公开和天龙皇帝作对，咱们没有好果子吃的，还请您以大局为重！”

    安妙依瞬间冷冷看向常嬷嬷道：“你说什么？”

    常嬷嬷连忙跪地道：“奴婢不是违背殿下的命令，而是如今国弱，一旦天龙皇帝兵发安南国，那您该如何跟臣民交代啊？”

    常嬷嬷没把话说的太透彻，但意思已经点明。

    这一次你安妙依所有的行为，可都不是为了给曾经安南国报仇，而是因为私欲，这可不是为王之道啊。

    安妙依这一下冷静了几分，深呼吸口气道：“那就联络司徒家的人，告诉他们，孤愿意和他们合作，另外还有欧阳太后那边的人，如果都是像这次一样的废物，孤就不再和他们合作了！”

    常嬷嬷听到这话，微微躬身道：“喏！”

    等常嬷嬷离开后，安妙依看着那卷轴，拳头紧握道：“秦正，你会后悔的，你一定会后悔的……”

    “阿秋……”

    正端坐的秦正一个喷嚏打出，连夜赶来的欧阳杰见状道：“陛下，您没事吧？”

    秦正连忙开口道：“外公，朕没事，您看您怎么还连夜就赶过来了！”

    欧阳杰出声道：“听闻有人行刺陛下，皇后和太子，老夫怎么能安心呆在府宅！”

    闻声，秦正心中一暖，看着略微憔悴的欧阳杰，出声道：“让外公担心了，看您满脸憔悴，要么先去休息一番，再去看太子？”

    “无碍！”

    欧阳杰说着眼神中有一丝迫切，秦正知道他所想，开口道：“朕这边还有事情要处理，就让严阁带外公去皇后临时寝宫吧，见见小家伙！”

    “好，陛下政事要紧！”

    欧阳杰也没再多言，跟着严阁就去看太子和皇后了。

    而秦正之所以没跟欧阳杰提起欧阳太后和欧阳欣的事情，是秦正不想欧阳杰多想，再说了，自己也没有什么实质的证据。

    虽说欧阳杰忠心耿耿，不谋私，但毕竟是他女儿和侄孙女，若是他知道里面的缘由，难免会出什么事情。

    这么想着，秦正回想昨晚的事情，心里已经有了计划。

    欧阳欣不是费尽心思想要接近自己吗？

    那自己就给她机会看看她到底想干什么！

    随即，秦正起身前往了秀女所居住的院子，他的到来让另外几个随行的秀女受宠若惊！

    这会儿，秦正关切询问欧阳欣的伤势，随即开口道：“欣儿，这次你有功劳，既然你已经是秀女了，那朕就封你为贵人，等到了行宫，就侍奉在朕的边上吧！”

    闻声，欧阳欣心中大喜，连忙叩拜道：“多谢陛下！”

    “好好休息，尽快疗伤，好来照顾朕！”

    “臣妾遵命！”

    ……

    等秦正离开后，欧阳欣差点没高兴的跳起来。

    但动作一大，那受伤的手是一阵刺痛，看着受伤的手臂，她嘴角上扬，感觉一切都是值得的。

    而这次，所有一切所为就是让她能靠近皇后和太子，但没成想，得到了皇帝的青睐。

    不管如何，也算是有点成效了。

    如果说之前欧阳欣对于欧阳太后的布局还有怀疑，那么现在，她深信不疑了。

    果然，知子莫若母，有欧阳太后的帮助，自己何愁皇后宝座不到手中？

    至于争夺皇位，欧阳欣想都没有去想，人都是有私心的，她现在只是为了自己目标在努力！

    而秦正从秀女住所出来后，就得到了严阁的汇报，青若治好了，他听后还是有些惊讶的。

    自己的随行太医，不说桃林之术无双，但至少也是天龙国有名的圣手，不然何以进宫成为太医。

    几个太医都束手无策，认为没有毒药配方青若必死无疑，这个徐少卿竟然这么快就医治好了，看来此人不简单啊。

    想到这里，他让严阁先安排徐少卿休息，因为他自己现在也困的要死，回去政务房就睡下了。

    另外一边，岭南一处深山山谷之中。

    这里建立了几十座屋舍，从这些屋舍建造的表皮颜色看，就能看出这都是刚建立没多久的。

    此刻，在山谷最后方的一座大木屋内，司徒青云端坐，周围坐着几十人，这些人都是司徒家的核心人物。

    有家族族老，还有嫡系子弟！

    外面的雨还在下，就见司徒青云面色严肃道：“最新的消息，安妙依的行刺失败了！”

    闻声，司徒青云边上的一个老人开口道：“一个女流之辈，本来就不该抱有什么希望！”

    随即边上一人道：“大长老说的对，家主，这次咱们号召了如此多的高手，在皇帝此地行宫城池更是埋伏了无数的家族子弟，定能将皇帝斩杀于此！”

    司徒青云闻声点头道：“说的没错，但咱们还得小心谨慎，安妙依他们安南余孽当年在天龙国布局也不小，有他们帮助，对于咱们也是好事！”

    说着，司徒青云看向司徒家大长老道：“青海，汇报一下岭南城内的情况！”

    司徒青海见状道：“大哥，这次按照您的意思，我召集了家族另外四位武评大宗师，二十位武评宗师，准大宗师，宗师合计三百名！”

    “另外，还有家族分脉，主脉，仆人合计三万人，都均已先后进入岭南城，如今县丞已经被咱们的人控制，一旦皇帝进入岭南城，那就是咱们粘板上的肉了！”

    闻声，司徒青云满意点头道：“好，估计皇帝死也想不到，老夫这次会倾巢而出，说起来，历代历朝能让咱们司徒家尽全力的也就他秦正了，之前是老夫小看了他，这一次绝对不能出意外，如今老家来人了，若是这次不能拿下秦正，那就是掀起大战了，到时候就算推翻了天龙王朝，利益损害也十分的大，老家的人必定会责怪，所以此次行动，只许成功，不许失败！”

    后面话落，在场的人全部起身，齐声道：“喏！”

    之后，司徒青云又了计划安排，等众人分散离开后，他起身走向木屋厅堂后面的房间，秦明就在此等候。

    看到司徒青云进来，出声道：“叔爷爷，我也要去！”

    司徒青云摇头，沉声道：“你爷爷这一脉，就剩下你了，这一次虽然势在必得，但秦正这小子老夫还看不透，所以为了安全起见，你还是前往上官家属地，在那里有我的人，一旦我这边失败，你就让上官家起势，到时候百里家还有各路门阀家族都会跟随响应！”

    闻声，秦明也没有再多话，出声道：“那您一定要小心！”

    “放心吧，不看着你登上皇位，老夫是不会死的，这是大哥的心愿，老夫一定要完成他的遗愿，你看看收拾一下，等会儿老夫派人护送你离开！”

    “听叔爷爷安排！”

    司徒青云见状拍了拍秦明道：“别忘记了司徒家为你做出的努力，未来此地会有大变故，但是只要你做了皇帝和司徒家一心，定能安然无恙！”

    “孙儿明白！”

    “去吧！”

    “喏！”

    ……

    接下来三天，因为刺杀的事情，出巡队伍休息了一下，各地的队伍也不断集结，原本是五万的出巡队伍，直接增加到了八万。

    浩浩荡荡的出巡队伍再次出发。

    为了方便照顾青若，秦正下旨青若和杨昭月同撵而坐，这绝对是莫大的荣耀！

