    元乔伊不是第一次来名流会所，可这次却格外的紧张。

    因为以前每次来的时候，她都是配角，跟着上司只需要做好最基本的秘书工作，准备好资料当个称职的背景板就够了。可这一次，虽然同样的配角，但戏份却加重了许多，更重要的是，女主比她还要没经验没信心。进门的时候，苏晓曼抓住她的手，她都能感觉到她紧张得在微微发抖，她还故作镇定地让苏晓曼别紧张，可她自己的紧张还藏在心底无法纾解呢。

    好在门口的侍应生在看到苏晓曼亮出会员卡时，眼中虽然微微闪过一丝意外的眼神，但还是礼貌地行礼带她们入内，一直为她们领位倒茶，服务态度无可挑剔，根本没有丝毫的区别对待，这才让紧张的两人稍稍安心了一些。

    苏晓曼看了看周围，名流会所的大厅也是仿古设计，用绿植和隔断巧妙地将区域划分成一个个单独的小空间，让不同桌的客人之间略有遮挡，但又不影响采光和通风，反而因为精致的陈设而别具一格，受到客人的一致好评。只不过，这会儿刚过午餐时间，来喝下午茶的人并不多，就算有人来，也是去楼上的健身房或楼下的游泳馆，在这里喝茶的人加上她们也不过三桌。

    元乔伊正看着餐单，对上面精致的食物和茶点垂涎归垂涎，看到价格还是忍不住心疼，从头到尾翻了一遍也没选好。

    侍应生在一旁静静地站着，也不催促，也不离开，年轻帅气的脸上保持着职业化的微笑，只是时不时落在苏晓曼身上的眼神里，偶尔透出些许好奇。

    苏晓曼本来就是这里的稀客，自从刘浩然去世后，这几个月更是销声匿迹，一次也没来过。但她家的争产案破产案，早就是这个圈子的热门话题，最近来过的客人，喝茶聊天时几乎都有提及，侍应生听过的不少，可见到真人的机会真不多，难得看见，又是这种空间时间，当然想多听点消息，回头跟同事八卦也有好料可爆。

    元乔伊发愁了半天，干脆将餐单递给苏晓曼，“你点吧，反正你有经验！”

    苏晓曼看了一眼餐单，就随手指了个英式花果茶套餐给侍应生，“这份套餐，甜点换成主厨今日推荐吧！”

    侍应生点点头，接过餐单，微笑着说道：“今天的主厨推荐是车厘子舒芙里，味道很不错。”

    “谢谢！”

    苏晓曼刚说完，就听到旁边响起个女人夸张的惊呼声，用一种让人极不舒服的口气，突如其来地打破了这里优雅静谧的氛围。

    “苏晓曼？她怎么还能来这里？！”

    苏晓曼转了一半的身子僵在了那儿，如同石化一般。

    元乔伊伸手握住她放在桌面上的手，低声说道：“别在意，不好听的话就当没听到。”

    苏晓曼点点头，勉强扯动嘴角，露出个苦涩的笑容来，“我明白，你放心。”

    元乔伊看到从门口走进来的两个移动名牌展示架，就知道这事儿不是当没听到就能完的，不由有些后悔起来，要不是她的提议，今天苏晓曼也不会想起来这里。看来并非场所“高、贵”的地方，人也会跟着“高贵”，什么地方都有可能出现极品，名流中的暴发户极品更是极品中的战斗机。

    苏晓曼望着趾高气扬走到自己面前的那两个女人，只依稀记得其中一个好像原来是一家工程公司的老板太太，他家除了做房产工程之外，近几年还承包了道路施工，在城市大开发的环境下，比这两年来有些走下坡路的地产业还要赚钱。只是她也是偶尔跟刘浩然出席一些宴会时见过这些人，具体姓甚名谁家世如何她统统没往心里记，另一个年轻点的女人就完全陌生。她想不起人家的姓名，也只能按照时靖远教授过的技巧，露出标准的微笑，冲着两人微微一笑，不发一言。

    那两人却同时楞了一下，尤其是那位杨太太，当初跟着丈夫去酒会时，回家就被丈夫好一顿鄙视，说看人家刘太太的气质多好，那才是正儿八经名流太太的言谈举止，让她照着学。她当吃嗤之以鼻地反讽丈夫没人家丈夫赚的钱多，可心里还是埋下了嫉妒的种子，后来看到刘浩然意外身亡，公司破产的消息时，还跟人八卦了一阵子，好生感叹红颜祸水克夫命，她们这种才是持家有道的帮夫运。

    就因为这样，在这里看到苏晓曼时，杨太太才会如此惊讶，完全忘了自己平时高保持的高贵矜持，张口就来，可没想到苏晓曼不但没备骂的羞怒而走，反而坐在那儿，云淡风轻般的一笑，笑得自己反倒像个小丑了。

    “服务生！”杨太太立刻招来个侍应生，怒气冲冲地问道：“什么时候你们会所连破落户都能随便进来了？这不是拉低会所的档次吗？我要找你们经理投诉！”

    “破落户也好过暴发户，不会说人话就甭随便说话。”

    侍应生还没来得及开口，旁边的旋转楼梯上，就传来个男子冷冷的声音，那声音如寒冰碎玉，好听是好听，其中的寒意却让人听得浑身发冷。

    “哪来的混……混……混……”

    杨太太大怒之下，一转身，刚准备破口大骂，视线一落到那个从楼梯上俯瞰着她的人身上，那话就结结巴巴地咬着舌头说不下去了，脸上的神态表情一瞬间从倨傲暴怒变成尴尬又变成谄媚讨好，拉着自己身边的年轻女人上前，口气立刻就变了：“程总今天也来这喝下午茶啊？我是富山建筑杨富山家的，这是我外甥女李曼曼，她今天上午还去你们CY投资应聘了呢！”

    程方毅压根没搭理她，反而回头向身后的人问道：“我先走了，你们继续。”

    他身后传来个醇厚的中年男子声音，带着笑意问道：“怎么不等着下午茶了？今天的甜点很不错的。”

    “太吵。”程方毅一边下楼，一边挥挥手告别，压根无视在楼梯口眼巴巴望着他的杨太太两人。同样，也没回头去看坐在不远处的苏晓曼和她的女伴，他潇潇洒洒地扬长而去，留下后面的一串轻笑声。

