    高远风驰电掣一般的在沙漠上奔跑。

    阿什拉夫除了在刚开始惊叫了一声之外，后面就是连绵的大叫声，反正高远也听不懂，于是他就只当没听到。

    到后来，阿什拉夫放弃了反抗，他努力调整自己被扛着的姿势，否则的话，他会被颠吐的。

    高远配合着阿什拉夫调整了一下姿势，然后，他开始朝一个大概的方向去跑，隐约能听到枪声，爆炸声更加明显一些，高远没有别的办法了，他只能朝着发出声音的地方跑去。

    在高远这里，十公里是个很近的路程，二十公里也不过是热身，但他的身体素质强到了逆天的地步，而且还吃饱了以后，距离就是个名词，代表着需要的时间而已，和体力消耗的关系不大。

    普通人一口气跑上三十公里之后，估计也只剩下大喘气了，但高远连汗都不怎么出。

    潘新他们走了六个多小时才发起了战斗，那是因为他们首先需要步行走上至少二十公里。

    但是高远用二十分钟到达还是收着劲儿跑的结果。

    枪声越来越密集了，也能看到闪光，那是在苏尔特城市郊区的位置，距离高远还有差不多两公里远。

    按照高远的习惯，他会跑到很近的地方，但是现在他知道面对的敌人很不一般，所以他选择了稳妥一些的方式来进入战场。

    李阳说的很清楚了，不是所有人都像三印子那么怂而奇葩的，如果把沉浸在对付三印子的经验里，那会死人的，关于这一点，李阳和潘新他们轮番跟高远说过了很多遍，因为他们就怕高远被过于智障的敌人惯出毛病来。

    其实高远被阿什拉夫连打了五枪之后，就已经知道真正的战士是怎么回事儿了，他当然不会犯轻敌这种低级错误。

    高远把阿什拉夫放了下来，阿什拉夫双脚沾地后，在地上摇摇晃晃的走了几步，然后他一头朝前栽倒在了地上。

    过了片刻，阿什拉夫翻身躺下，喘了两口气，吐了吐嘴里的傻子，然后他气恼的朝着高远说了两声，但随即却还是抱住了自己的步枪。

    高远拿下了放在胸前的夜视仪，掀起了头盔式夜视仪，因为那个视距近一些，而他手上的夜视仪视距更远。

    战场一下子变得很明亮，子弹的弹道都在夜视仪里清晰可见。

    弹道很密集，但让高远稍稍放心的是，大多数的弹道集中向了一个建筑物，而建筑物之内还击的弹道只有两条，可是却还在还击。

    如果不是机枪打出的曳光弹，高远也是无法看见的，但是，高远可以大概判断潘新他们被逼进了一个建筑物固守，而且他们还被包围了无法离开。

    距离太远，无法判断建筑物的具体外形，但可以看出来那应该不是一般的民居。

    一道闪光，然后是一声爆炸声，有火箭弹在那栋建筑物上爆炸了。

    虽然早就知道战况激烈，但这次爆炸还是高远的心揪了起来，直到过了几秒钟后，那栋建筑里再次打出了两道机枪的曳光弹道，他才稍稍放下一些心来。

    “老枪，我们上。”

    高远说了一句，才反应过来阿什拉夫听不懂，他招了下手，却发现天色太黑，阿什拉夫根本什么都看不见。

    高远哭笑不得，现在这局面，好像阿什拉夫是添乱来的。

    其实阿什拉夫早就试用过夜视仪了，但他根本无法适应夜视仪的感觉，大部分人第一次用头戴式夜视仪的时候都会觉得头晕，剧烈运动晕的更厉害，但阿什拉夫这点还好，他主要是没办法试用夜视瞄准镜，那么他在夜间基本上就失去了战斗能力。

    高远他们携带的夜视器材都有备份，可只要是枪上用的夜视瞄准镜都是皮卡丁尼导轨固定的，而阿什拉夫的莫辛纳甘步枪上可没有皮卡丁尼导轨。

    对有些射手来说，换掉了最熟悉的枪就丢掉了一半的水准，很不辛的是，阿什拉夫就属于这种，而且升值更严重。

    阿什拉夫不是那种精心培养出来的射手，他是从战场上自己慢慢摸索着打出来的射手，也就是野生的那种，他不可能熟悉很多步枪，那么，他也就不可能快速适应别的步枪，他的射击能力，建立在他对自己步枪的熟悉程度上。

    所以在黑暗中阿什拉夫基本上是废的。

    这可真不好打，但是肯定要打，现在不知道潘新他们什么情况，可能早一分钟就有的救，迟一分钟就没得救了，所以，还是抓紧时间吧。

    高远放下了头盔上的夜视仪，在阿什拉夫肩上拍了怕，把手持夜视仪给了阿什拉夫。

    有时候也不用语言交流，阿什拉夫明白高远的意思，所以他站了起来，喘了几口气，吐了两口唾沫，拿上了手持夜视仪，和高远在沙漠中深一脚浅一脚的小跑了起来。

    持续的接近，距离那个建筑近一些了，而那个被包围的建筑四周都有人，这样的话，也就是高远他们距离敌人的距离更近，大约只有六七百米的距离了。

    哪里有三辆车，不是装甲车，只是普通的皮卡，皮卡上拉了两挺机枪，还有一辆车上拉的应该是两联装23毫米高射炮。

    但是这面的敌人根本没有射击，他们只需要包围就好，而不会胡乱射击，因为在这个距离上，打歪的流弹反而可能会给自己人造成伤害。

    高远停了下来，天很黑，所以他没有蹲下或者趴着观察，而是直接从阿什拉夫手里拿过了手持夜视仪，打算先观察一下眼前的敌人。

    肯定是要从背后捅一下子的，但是怎么打，还需要研究一下。

    高远举起了手里的夜视仪，而阿什拉夫自从把夜视仪给他之后，就立刻趴在了杀丘的后面，还往下滑了一点，尽量把自己藏在沙子后面。

    躲好了之后，阿什拉夫对着高远低声说了两句，可惜高远听不懂。

    而高远刚刚举起了夜视仪，还没等他看清楚的时候，就见夜视仪里亮光一闪，然后他紧接着就觉得胸口一震，手里的夜视仪更是被一股大力直接击飞。

    高远往后一翻就倒了下去。

    心脏在狂跳。

    就是站了那么一会儿，连半分钟都没有，竟然就被敌人发现了？

    高远的手在乱摸，他先摸到了另一只手，那是阿什拉夫也在他胸前乱摸。

    摸索什么，当然是看看有没有血，中弹是一定中弹了，就看打在哪里了。

    察觉到高远的手在乱摸，阿什拉夫知道高远至少没死，于是他急促而恼火的说了两句。

    听不懂，但是不妨碍高远急声道：“我没事，我没死，应该没事吧……”

    一个，两个，两个弹洞。

    一个弹洞在小腹，一个在胸口，还有一发子弹打在了高远拿着的夜视仪上。

    是的，夜视仪能挡住子弹，就算子弹最终能把夜视仪击穿，但也会因此偏移弹道。

    运气不赖，否则躯干位置的子弹能挡住，但是打在脸上这发子弹一定会要了高远的命。

    阿什拉夫还在急促的说着什么，他已经翻身起来了，但他什么都看不到，所以干脆也就没有把头露出去。

    “是机枪，就打了一个短点射，子弹基本上没有浪费，全打我身上了，老枪，敌人很厉害啊，我次奥……”

    高远有些语无伦次，因为这种战斗，他真的是第一次遇到。

    高远有夜视仪，敌人也有，高远很谨慎，敌人同样谨慎，否则敌人也不会在包围了潘新他们之后，还要专门分人盯着身后了，而且直接就开火。

    直接开火，还一个短点射就击中了高远。

    高远摸了摸弹孔，低头看了看，然后他低声道：“还是重机枪打的……”

    如果不是神州的防弹板出了名的便宜又好用，如果不是双层防弹板，高远穿着防弹衣也得被打透了。

    这可怎么打，愁死人了。

    肯定不能一直慌，高远把头盔上的夜视仪翻了下来，然后他慢慢的探出了头，快速看了一眼之后，赶紧又把头缩了回来。

    如果敌人也有夜视仪，那么作为敌我识别的IR灯就是给敌人指引靶子的灯塔。

    高远毫不犹豫的关掉了IR灯，然后他再次探出了脑袋，虽然这样也依然能被敌人发现，可总比亮着一盏灯要好。

    这次，高远看到了一挺布置非常低矮的机枪，应该是机枪，距离有些远，看的不是很清楚，但高远能看到有十几个人，正在分头从两侧包抄过来。

    这是真的遇到行家了，再不是以前打过的智障。

    还说救别人呢，这里刚和敌人碰了面，就陷入了要被敌人围歼的境地。

    当然了，高远没那么容易被包围，但是他现在也真的后悔没有拿上一挺机枪了。

    高远拿出了一枚手榴弹拉开了引信，再次探头出去看了一眼，立刻甩手将手榴弹抛了出去，然后马上缩头。

    缩头，子弹就从高远头上飞了过去，这个机枪射手的反应快，打的还很准，当然，这可能也就是个正常的优秀机枪手水准，但是，一个优秀的机枪手，面对两个步兵的压制已经是占据了决定性的优势。

    稍微等了几秒钟，高远再次探头，他的时间掐算的极为准确，刚把头伸出去，就见他扔出去的手榴弹爆炸了。

    手榴弹凌空爆炸，但是扔的有点歪，所以手榴弹爆炸了，可那个机枪手依然也再次开枪了。

    虽然明知道阿什拉夫听不懂，可高远在又拿出一个手榴弹的同时，还是忍不住道：“晕船的后遗症，这次绝对没问题！”

