    艰难地在李茉莉的家中吃过晚饭，王斌感觉全身都虚脱了。

    这一家子，总能挑起毫无下限的黄色笑话。

    尤其是李茉莉的爸爸妈妈，两双绿油油地眼睛时不时地盯着自己，要不是知道李茉莉是他们的亲生女儿，王斌甚至会怀疑两个人是人贩子！哪有这么迫不及待地巴望着自己女儿找个男人的？

    “真不要我送你？”别墅外，李茉莉不好意思地看着王斌道。

    王斌急忙摆手，道：“不要，坚决不要！”

    李茉莉不满道：“本小姐送你是你的福气！”

    王斌小声嘀咕道：“福气个铲铲，坐了你两回车，被你两次扔在半路！”

    李茉莉大声道：“你说什么？”

    王斌讪讪道：“没，没什么！你快回去吧，我一个大男人的，随便在外面打辆出租车就好了。”

    李茉莉拗不过王斌的固执，点了点头，看着王斌离开的背影，脸上微微一红。突然唾了一口，羞道：“你个傻子，那可是娇娇的男人！”

    又有些颓废地站在门口，叹了一口气。

    从李茉莉家里出来，打了一辆小车，司机是一位年轻的女司机！

    见王斌坐上车，女司机笑道：“这位公子哥，我有个问题，不知道当问不当问？”

    这还是第一次见女司机，更是第一次被司机搭讪，王斌点了点头，疑惑道：“你问吧。”

    女司机道：“像你们这些富家公子，不会缺一辆小车吧？我经常往这里路过，很少看见有人打车的。”

    王斌微微一笑道：“我可不是住在里的，我更不是富家公子。”

    女司机疑惑道：“那你”

    王斌道：“我怎么从里面出来？当然是探望朋友了。”

    女司机尴尬地笑道：“难怪，我刚才还在想，那些个公子哥，无一不是鼻孔朝天，今天怎么碰的上这么一个和蔼的人。”

    王斌道：“也不全是吧，我认识的好几个都挺和气的。”

    女司机道：“也许吧，不知道你要去哪里？”

    王斌沉吟一阵，既然新任务是调查薛贵，不如现在去看一看。

    问女司机道：“你知不知道羊城公安局的局长薛贵？”

    女司机笑道：“谁不知道啊？这可是羊城的大英雄，一连破获了两桩大案！”

    王斌道：“那你知道他住哪里吗？”

    女司机透过后视镜，看着王斌一脸急切的样子，恍然大悟道：“原来你是想结识薛贵局长啊？”

    王斌讪讪道：“我就是一名商人，有些事情，你知道的，总要和政府打好关系。”

    女司机一脸理解的表情，道：“是呢！这个年头，不管做什么事情，都要和政府工作人员打好关系。就像我们开私家车的，如果没和交通局打好关系，说不定哪天就以私家车不能载乘客为由，开了罚单下来。”

    王斌颇为同情道：“你们做这一行也听不容易的。”

    女司机嫣然一笑道：“嗯，在羊城这个大都市，要想好好生活下去，都不容易。你问薛局长住哪儿算是问对人了，前些天的时候，我还送过一名不知道什么级别的警察去他那里了。”

    王斌神情一振，道：“那就去那儿吧！”

    女司机娇喝一声道：“那你坐好了！”

    不得不说，这个女司机很好说话，不到半个小时，就将王斌送到一个叫做“海天小区”的居民区里。这栋居民区外表看起来很普通，四处的房子都有些年月。

    王斌谢过女司机，两人留了电话，约好以后需要打车就找对方。

    站在海天小区外面，小区里三三两两地走出来一些人。

    王斌沿着小区四处走动了一番，虽然这个居民区外表很普通，然而，地段却很好。外面不到两公里处，有一个很大的广场，广场上聚集着很多装修豪华的店面。不知道是因为自己从事珠宝行业还是什么原因，王斌一眼就看到了广场周围，有着两家卖玉器的珠宝店！

    此刻，夜色降临，广场上却灯火通明。广场中央，喷泉随着音乐跳动，喷泉的周围，三三两两的人群坐在那聊着天。左边，一个个大妈大娘跳着广场舞。

    王斌站在两家珠宝店外面扫视了一眼，开启永恒之眼，却见里面闪烁着黯淡的宝光，左一处右一处的，其他的，竟然都是假冒的玉器！

    王斌忍不住咒骂一声，这年头，假冒坑人真是无处不在。

    正要离开，却看见一个年级约莫三十来岁，面容姣好，穿着一身碎步花裙的少妇，胸前露出一条深深的沟壑来，正朝着王斌面前的珠宝店走来。

    或许是感觉到王斌的视线落在自己的胸口的沟壑上，少妇莲步款款，盈盈一握的细腰像水蛇一般扭动，往王斌身边走过，带起一片香风。

    王斌咽了咽口水，虽然崔云娇，徐晓萌比这个少妇漂亮很多，但是，两人从未这么引诱过自己。这个女子，刚才的一幕，堪称妖娆了。

    “小子运气不错，跟上去搞定她！”耳边响起一声戏谑地笑声，王斌清醒过来，诧异地环顾四周，却听对方道：“不要找了，我是通过你传过来的视屏监控看到的。对方就是薛贵的老婆，看你的了。”

    王斌唾了一口，摸了摸两只耳坠，感觉颇为无奈，自己的一举一动真是

    王可晴的声音道：“任务为重，不管使出什么手段！”

    王斌不解道：“什么意思？”

    释天的声音笑道：“屁话，这还用问，你小子虽然长得普通，但是皮肤晶莹剔透，比女人的还要好，对于女人来说，是莫大的诱惑，没看到刚才那女的对你放电么？上去用美男计！”

    王斌忍不住爆出口道：“我艹，你们”

    王可晴的声音冷冷道：“任务，一切以任务为重！”

    脑海里想起了那次和王可晴缠绵的一幕，王斌声音有些低沉道：“学姐，你真希望我为了任务，和别人做那种事都可以吗？”

    四周嘈杂一片，然而，王斌的脑海里，却静寂的可怕。

    过了许久，王可晴的声音淡淡道：“任务为重。”

    王斌的心里说不出的难受，叹了一口气，走进珠宝店。看样子虽然自己一直想要对她负责，但是，她根本没有当做一回事。

    王斌微微苦笑，在她心里，除了任务和国家，就真的容不下自己丝毫么？

