    一刻种后，蒋瑾这才把孩子交给仆人，站起身来背着双手朝着书房那边走去。

    到了书房，一眼就看见等了一会儿的费尔南多坐在椅中满面的心思，就连蒋瑾来到门口都未察觉。

    “啊……公爷……。”直到蒋瑾走进书房，费尔南多这才从“梦游”中醒来，急忙站起身。

    “费爵爷您可是稀客呀，今日怎么想起来老夫这做客了？”蒋瑾笑着说道，示意费尔南多不必如此，坐下说话。

    虽然两人身份差距不小，但蒋瑾对于费尔南多颇为客气，毕竟费尔南多虽然是归化官员，可费尔南多却是大明复国以来头一个归化的官员，而且还是被朱怡成封爵的西方人。

    在所有归化官员中，费尔南多的爵位最高，官职也是最高的。其他的不说，仅凭这点就不能把费尔南多当成普通官员和普通勋贵来看待，更何况朱怡成对费尔南多也多有照顾，说起来也算是近臣。

    “今天公爷休沐，原本是不应该来打搅的，不过在下现在遇到难事了，无奈只能来求见公爷。”费尔南多拱手对蒋瑾道。

    “哦，具体何事你仔细说说。”蒋瑾微一挑眉，开口询问。

    费尔南多也不隐瞒，当即就向蒋瑾说了起来。对于奥斯曼帝国的情况，作为首席军机大臣的蒋瑾自然是清楚的，其中也包括朱怡成让外交部、商部配合费尔南多和对方接触。

    虽然蒋瑾不是直接负责人，但他是首席军机大臣，这件事朱怡成也曾今和他交代过在必要的时候给予费尔南多便利，这也是今天费尔南多遇到问题没有去找自己名义上的顶头上司汪景祺，反而急急来寻蒋瑾的原因。

    费尔南多现在虽然是大明的勋贵，又是大明的官员，可毕竟他骨子里从小就有的西方习惯是改变不了的，所以费尔南多对于蒋瑾的讲述并没有丝毫隐瞒，而且把事情经过说的极为详细。

    在费尔南多的讲述过程中蒋瑾并没有插话，静静坐在那边聆听着，直到费尔南多把事情经过详细说完后，蒋瑾思索了下询问了对方几个问题，这些问题包括这些日子费尔南多和伊普拉金接触时对方的反应，还有今天说话的语气和表情等等。

    这些问题费尔南多一边思索，一边回答，等他答完后蒋瑾突然就笑了起来。

    “公爷为何发笑？”见蒋瑾在自己面前哈哈大笑，费尔南多心里极不舒服，虽然蒋瑾位高权重，可也没必要这样笑话自己吧？自己再怎么说也是为了大明做事，况且他也是贵族的身份。

    “费爵爷误会了，老夫不是笑你，老夫笑的是那位伊普拉金。”

    “公爷的话我不明白，伊普拉金又有什么可笑的？”听到这个回答，费尔南多更糊涂了。

    蒋瑾的笑声低了下去，他摇头道：“费爵爷商人出身，之前又一直在澳门，而澳门一地说白了虽是大明治下，但实际上是由商人组成的议会管理，费爵爷作为议长实际上所处置的大多也只是些普通政务，又或者是一些关于商业方面的事务，如此可对？”

    费尔南多想了下点头道：“是这样的，可是这又有什么问题么？地方政务不都是如此？”

    蒋瑾见费尔南多还不开窍，当即说道：“费爵爷，老夫的意思是费爵爷虽有地方政务经验，但澳门和其他地方不同，所以真正的官场之事费爵爷并不了解，而官场中更注重什么？是人心！这人心啊看不见摸不着，是天下最为玄妙的东西，而老夫听费爵爷刚才所言，伊普拉金此人恐怕就是有个七窍玲珑心的人，他今天见你并对你如此说那番话，分明就是以退为进之策。”

    费尔南多不是傻瓜，如果他是傻瓜的话也不会从一个普通葡萄牙没落贵族和商人一步步到今天这地位了。

    可费尔南多正如蒋瑾说的那样，他虽然略懂一些地方政务，还做过澳门的议长，可实际上澳门和大明其他地方不同，澳门说白了就是一群商人自治的城市，所谓的议会和议长除了维护澳门日常的治安、运行等外，其余的工作大多都和商业有关系。

    在这种情况下，费尔南多实际并没有真正接触过官场，而他卸任议长职务后就到了京师，朝廷考虑到他对欧洲情况了解，再加上身份的特殊给了他外交部侍郎的头衔。

    但在外交部，费尔南多并不算真正的外交官员，他大多只负责一些对外商务方面的工作，又像之前去缅甸那样作为使者的身份。

    从这些方面来看，费尔南多就如同蒋瑾说的那样，没有在官场上跌打滚爬，哪里会真正了解人心？相比费尔南多，伊普拉金绝对不简单，这是一个真正的政客和外交官，这样两人之间的交手费尔南多除在初期依靠背后的大明和自己的身份地位外占有优势，但在现在被对方看穿后就没什么了。

    “以退为进？公爷的意思是伊普拉金是故意用这方式逼我？”想明白了，费尔南多马上就反应过来。

    “差不多吧，不过这不是逼迫这么简单。”蒋瑾见费尔南多还没完全明白，他今日倒有些好为人师的指点对方道：“依老夫看，伊普拉金有着自己的盘算，他是告诉你也是告诉我大明，向我大明释放一个信号，从而看看我们的反应。”

    “这……，这对他有什么好处？”

    “这个谁知道呢？”蒋瑾意味深长道：“不管如何，对于他也没丝毫坏处，就像伊普拉金说的那样，至少两国现在已经建立关系，商贸上也有所收获，仅凭于此，他回国复命毫无问题。”

    费尔南多无法反驳蒋瑾的话，蒋瑾说的很对，就算试探不成功伊普拉金也没任何损失，可这样一来对于费尔南多的任务却是没有下文了，他根本无法和朱怡成交代。

    “皇爷把此事交给费爵爷办，按理说老夫本不应该插手的，不过既然现在费爵爷求到老夫这，老夫也不能坐视不管。”蒋瑾微笑着询问道：“这样吧，老夫给你出个主意，如果费爵爷同意的话，就带伊普拉金来见老夫一面，由老夫同他聊聊如何？”

