    “你们要是不肯，我也就不动用我的宝物了。”熊妖不满地嘟嚷了一句。仍然如同之前那般出手，偶尔抵挡住神虚境妖蚁的同时，尽量灭杀冲过来的妖蚁。

    没过多久，山腰处的妖蚁被一众神虚境强者清除一空，黑蓬煞君伸手一挥，一道灵光打在看似平平无奇的山腰处，那看似乱石磷刚的山腰一阵移动，向两边洞开，露出一扇极其精致的石门，只是石门中央有一道极为繁复的黑白八卦图。

    那八封图上有一条条细密的条纹。

    “挡住蚁群，我来开石门，里面有一处鬼寒洞，若是能进去，或可逃得一条性命！”黑蓬煞君大喝一声，右掌伸出，一道法力贯注进八卦图中。·

    “这禁制倒是奇特。”除了黑蓬煞君外的一众神虚境强者呈圆形排开，将黑蓬煞君包围在中间地带。陆小天斩杀火毒蚁的同时，也在用副元神仔细观察黑蓬煞君打开禁制是否有什么蹊跷之处。

    “火影鬼蚁又来了，还有十多只神虚境火毒飞蚁！”此时那体形稍微高大的火尸惊叫出声，声音里带着难以抵制的恐惧。

    这些妖蚁中，以炎影鬼影的实力最强，剩下十多只神虚境妖蚁一起冲过来，虽不至于一下子将他们击杀，或者是击伤，可此时他们的这个防御圈绝对无法再维持下去。一旦这个区域告破，黑蓬煞君自然无法再集中精力打开禁制。禁制打不开，全部都得死在这里。

    “该死！”黑蓬煞君此时眼中闪过一丝恼怒的神色。这丝恼怒很快消失掉了，分出了一道副元神注意黑蓬煞君的陆小天却是捕捉到了。

    这黑蓬煞君不是遇到强敌无法打开禁制的害怕，而是恼怒。要么这禁制不像他所说的那样难以打开，想要借蚁群这把刀来消耗他们这些人的实力。要么是其另有所恃，有绝大的把握能在遇到危险前遁入石门后的避难所。陆小天脑子里很快闪过这个念头。

    “除了两只火影鬼蚁外，还有十七只神虚境妖蚁，熊瞎子，还不快把你那宝物拿出来。真的想大家一起死在这里不成？”三花道人待察觉出十几只气息异常强大的妖蚁时，也惊惧无比。

    “知道了，知道了！”熊妖一脸肉痛的取出一小截树枝般白色小枝。三寸来长。熊妖伸指一弹，一缕妖火弹在白枝头。那白枝顿时变得通体透红。然后一股异香味从里面散发出来。

    四周如潮涌来的蚁群顿时为之一遏。化神期及以下境界的妖蚁忽然如同喝醉了酒一般，动作明显迟钝下来。而离得最近的已经直接掉落在地面。导层叠叠。

    “醉神树上的枝条！”

    “给你，别让枝条被抢了去。”熊妖也算有自知之明，此时十好几个神虚境火影鬼影，火毒飞蚁杀奔过来。他在全力斗法下，可没丝毫把握能守住醉神枝。一个不小心要是被神虚境妖蚁夺走拿到别的地方，他们可就再无翻盘的可能了。

    嗖，又是一道影子从蚁群中冲出，竟然是一只从掉落至地面昏死的蚁群中冲出来的。此时离树枝最近。之前一直只出现了两只，此时竟然出现了第三只火影鬼蚁，而且速度比起之前的还要更快。

    “什么？”三花道人，两只火尸，甚至百里飞与付雨都是大惊失色。

    陆小天也吃了一惊，这第三只火影鬼蚁的速度快得出奇，而且蓄势已久，此时另外两只火影鬼蚁正一前一后的夹击过来，自己想要破开另外两只火影鬼蚁的阻拦将醉神枝抢在手里，以之前表现出的实力，简直难如登天。这高阶的火影鬼蚁心智绝对不弱，竟然是算计好的。另外一些火毒飞蚁也分别扑向火尸，三花道人几个。

    不过火影鬼蚁的表现终究也只是让陆小天觉得吃惊罢了，这些火影鬼蚁以寻常神虚境修士的实力来揣度自己，想要达到目的自然不现实。

    陆小天自然不能看着这醉神枝落在火影鬼蚁的手里。

    “阴阳五行，遁入幻境！”陆小天想要阻止火影鬼蚁得到醉神枝，方法不止一种，不过想要尽可能保存实力，自然是施展幻术来得最为妥当。

    陆小天嘴巴一张，幻镜自口中浮出，四周顿时一片如真似幻之感。

    那对着醉神枝扑来的火影鬼蚁，以及同时出手想要将醉神枝抢到手里的黑蓬煞君两个同时一怔。忽然只觉得眼前一花，那眼中明明清晰可见的醉神枝忽然一阵模糊，上下左右出现数十道幻影，每一道幻影都极其模糊，看上去都像是假的，原本的醉神枝笼罩在其中，却是看不清哪一道是其本体。

    嘶！九窍黑珠中弹出的一道黑色丝线比起第三只火影鬼蚁速度还要快上几分，抢先弹射到原来醉神枝的位置，原本是想要将醉神枝夺到手里。此时偏了一两公分。而火影鬼影也是失之毫厘。

    陆小天后来居上的伸手一探，将两个扑空了的醉神枝握在手里。黑蓬煞君的一举一动都在自己注视之下，动手抢夺醉神枝陆小天自然是看了出来。只是这黑蓬煞君明显有所保留。对开这山门的禁制不像其之前口中所说的那么难。

    万一这家伙得了醉神枝之后，迅速地进入这避难之所，然后关上禁制。自己也许跟得上，可要带上叶子渝几个，却是未必能照应得周全。这能稳定眼下局势的醉神枝自然是不能落在黑蓬煞君的手里。至于破除此地禁制，如果黑蓬煞君不配合，陆小天也可以动用破界虫，不过这黑蓬煞君看似对此地极为熟悉，也许能借他一部分力了解里面的情形也或未可知。

    “道友还是安心打开禁制的好。”陆小天将醉神枝拿在手里手，看着一脸错鄂的黑蓬煞君淡笑道。只是略微一站，便将几只火影鬼蚁的方向全部都截断了。

    “这位道友好手段！”黑蓬煞君眼神一凛，不再多说，转身将注意力都投到石门上的八卦图案上。心里暗道这银发修士幻术神通好生了得。如此厉害之辈，为何他从为听说过。

