第一一一零章单纯的剑灵，苍剑的疑惑
现在都已经是生死境的强者了，竟然还害怕自己问几个问题嘛，还防备的这么厉害，真的是太没有出息了吧。
难道，我问你几个问题，还能再次把你埋在地下嘛……
“您现在，在我的心里，可是那种属于不能招惹的存在，先不说打不打得过，就算是打得过，我也没有那个胆子动手啊。”
“现在，我又不能躲着你，所以喽，此刻也就只能尽量的避免多说什么，要不然的话，惹出你的好奇心，倒霉的还不是我自己吗。”
“不光是我，你看看它，现在对你都是什么态度，您之前的行为很恶劣好吗。”
现在苍剑看的很明白，并且也知道，现在的自己，肯定是打不过赵诗婉第二意识的。
而且，就算是能够打得过，那么也得敢出手啊。
正是因为如此，所以苍剑对赵诗婉的第二意识，那是完全没有办法，真的是惹不起啊。
现在在这个地方，又不能躲着赵诗婉的第二意识，还必须要带在身边，所以能做的，那就是尽量的少说话。
不，不是应该是少说话，而是尽量的不要去满足赵诗婉第二意识的好奇心，万一到时候，她又想到了什么，自己该怎么办。
毕竟，自己是从另外一个世界来的，赵诗婉的第二意识，想要了解的东西太多了，让她问，那是问不完的问题。
说到最后的时候，苍剑指了指身边的尘念，很明显，现在尘念对于赵诗婉的第二意识，都有些戒备着呢。
本来的时候，尘念的剑灵，对于赵诗婉的第二意识那叫一个亲密啊，可是现在，根本就不靠近赵诗婉的第二意识。
原因是什么啊，这都明摆着的吗，再说了，现在的尘念剑灵，可是智慧还不高，只不过就是灵性很强。
在这个时候，就像是一个小孩子一样的心智，知道了被赵诗婉的第二意识忽悠了以后，自然反应很大了。
搞不好，以后尘念的剑灵都要有阴影了，毕竟，这是剑灵在这个世界这么亲近的，除了主人以外的第一个人。
而这个人，竟然还忽悠了它，忽悠它把自己的主人给埋在地底深处，这又如何能够让尘念的剑灵，不感觉到委屈。
不，已经不仅仅是委屈了，是不在容易相信除了主人以外的人了，想一想都觉得很可怜啊。
赵诗婉的第二意识，本来还想着问一些自己不知道的，心中疑惑的事情，现在听到苍剑这么一说。
然后，在看了看悬浮在苍剑另一侧的尘念剑，竟然有了一丝的不好意思的神态。
不过，这可不是对苍剑的，而是对尘念的剑灵。
“小乖乖，别生气啦。”
“其实，就是跟你主人开个玩笑，你看，你主人现在不是没什么事情嘛。”
“这样好了，我保证，以后都不在那么对你了。小乖乖，你就别闹脾气了，我们和好吧。”
赵诗婉的第二意识，现在也知道，自己就算是主动前往尘念的面前，尘念的剑灵也会远离自己的。
所以在这个时候，只能先安抚一下尘念的剑灵，让剑灵别再这么防备着自己了。
看起来，赵诗婉的第二意识，到是挺喜欢这个还没有能力化形的剑灵，要不然也不会这么做。
对于赵诗婉第二意识的行为，苍剑顿时感觉到大跌眼镜，这……
她竟然不是先对着自己表达一下歉意的吗，竟然想着先哄好自己尘念的剑灵，难道她还想着以后忽悠尘念的剑灵吗。
对于赵诗婉第二意识的行为，尘念的剑灵是不买账的，根本没有要原凉的意思。
就在赵诗婉第二意识打算下一步行动的时候，苍剑赶紧的拦下她。
“停停停，够了啊，尘念之前都被你忽悠成那个样子了，现在你想干嘛，还想……”
苍剑的话还没有说完呢，赵诗婉的第二意识就不乐意了。
“什么叫忽悠成那个样子，你这是在挑事啊，你是不是不想我们修复关系啊。”
“我告诉你啊，小乖乖要跟着我学，以后才能够有前途，跟着你可不行，你看你都不教它。”
“你先不要急着否认，我说的是有依据的，要是你之前教它了，那么怎么会那么单纯的被我……额，那什么，你懂的。”
本来赵诗婉的第二意识就想着，可以赶紧跟剑灵修复关系，毕竟嘛，以后很长一段时间，自己都要跟这个灵性超强的小家伙在一起相处呢。
可是苍剑明显这就是在阻碍她嘛，这不是在拆台吗，那可不行。
赵诗婉的第二意识，感觉自己说的很有道理一样，觉得要是小乖乖跟着自己学，在自己的教导下，肯定更好。
要是这么跟着苍剑，那么还是那么容易被人骗的，因为苍剑根本就没有教它什么啊。
看着苍剑想要开口反驳，赵诗婉的第二意识赶紧继续开口，意思很简单，就以之前的事情来说吧。
若是以前的时候，苍剑教它一些东西，以尘念这么强的灵性来说，怎么可能那么简单的就被自己忽悠了。
若是忽悠别的也就算了，忽悠它埋了自己的主人，竟然都去做了。
本来，赵诗婉的第二意识想说，被自己给忽悠的，可是看到尘念现在明显有了一些情绪波动，赶紧打住了。
所以，只能隐晦的跟苍剑表达一下自己的意思，那就是，情况你都知道的，你也是经历过的，不用多说了吧。
赵诗婉的第二意识不说这个还好，现在一提到这个，苍剑还没有什么反应呢，尘念就不乐意了。
尘念的剑灵，本就非常有灵性，虽然赵诗婉的第二意识没有把话说完，但是它也是知道，这是在说它笨呢……
本来还躲着赵诗婉第二意识的尘念，现在直接有了动作，直接对着赵诗婉的第二意识拍了过去。
不过可惜啊，赵诗婉的第二意识，现在只不过是灵魂状态，况且本来灵魂的等级就很高，反应很快。
所以，尘念根本就是做不到有些事情的，只能一直追着赵诗婉的第二意识，就这么一直往灵魂体上拍。
对此，苍剑真的是无语了，想着，怎么就会这个样子呢。
此刻赵诗婉的第二意识，虽然被尘念追着跑，但心中还是很高兴的。
原因很简单，不怕尘念追着她砍，就怕尘念一直不理她，一直躲着她，这样的话，还怎么去修复关系啊。
“小乖乖，你速度有些慢了哦，这样是不行的，还是要加把劲才行。”
苍剑看着在那里胡闹的两个人，哦不，不是，一个灵魂体，一个有着极强灵性的长剑。
她们在那边一直追逐着，一直往前赶路，苍剑就这么一直在后面跟着。
“真不知道，诗婉阿姨那么温婉娴静的性子，诞生出来的第二意识，怎么就那么跳脱呢。”
苍剑想了想，自从第二意识诞生以来，从一开始到现在的表现，顿时觉得有些无奈。
就如苍剑所说的一样，赵诗婉本就不是那么活泼跳脱的人，诞生出来的另外一份意识，怎么就成了这个样子呢。
简直，就不像是同一个人，就算不是两个极端，但是差距也太大了点吧。
不过，现在也管不了那么多了，现在还是先顾好之后的事情吧，现在最重要的，是赶紧的找到剑奉。
因为在之前的时候，也就是三个月前，水域的强者距离剑奉他们所在的地方，可是相差不是很远的距离。
虽说自己最后的时候，是想着把水域的强者往另外一个方向引走的，可是谁能保证，水域的强者是不是有什么另外的打算。
若是它们当初兵分两路，那么一定是会遇到剑奉的，若是真的遇到了，就算是能够侥幸的离开，那么处境也不会很好。
若是刚开始的时候，自己还能赶紧过去一看究竟，可是现在三个月的时间已经过去了，已经错过了时机。
不管当初水域的强者怎么选择，现在自己都改变不了什么，若是有些事情已经发生了，自己也是难以做到挽回什么。
所以现在这个时候，只能去找找看，看一看剑奉还在不在那边，至少，算是一个希望吧。
若是剑奉他们早就离开了，自己肯定是找不到的，若是那个时候没有离开，只是在附近活动的话。
三个月的时间，那里的环境又那么好，没有什么意外的情况下，待上三个月应该算是很正常的了。
现在，纯粹就是在凭着运气去找，能够找到当然是最好不过的事情了，若是找不到的话，那么就慢慢来吧。
此处空间的地域那么大，若是没有一定的运气，自己就算是在怎么着急，也是于事无补的。
因为若是剑奉他们不再那边了，肯定是离开了，他和剑奉他们，都是一直流动着的。
若是没有什么大的事情发生，让他们都朝着一个方向过去，那么能够遇见的几率可以说太小了。
现在苍剑只希望，自己出现的还不算太晚吧，要是能够找到剑奉他们，自己再也不会跟之前一样选择离开了。
毕竟，现在跟之前不一样，现在的自己，不仅修为恢复了，而且实力更强了，更重要的是，可以做更多的事情。
本以为，自己是不可能突破到生死境的，最多也就在天剑境界的巅峰，或者说就算是觉醒了，也会立即离开的。
可是没想到的是，自己觉醒了是不假，可是却可以在这里世界上待上三年的时间，三年，可以做很多事情了。
只要自己一直都以生死境的修为出现，那么水域那边肯定再也不会怀疑其他的事情了。
这么一来，就算是自己离开了，水域那边的强者也会一直以为，自己不过是躲起来修炼罢了。
这么一来，剑奉的身份，至少不会被水域的强者发现，就算是发现了，也不会那么早的。
只要剑奉小心一些，人族这边自然是不会主动的暴露剑奉的真实身份的，那么也就不会在弱小的时候，有太多的危险。
等到以后水域强者发现不对的时候，可能剑奉已经达到了至少剑神的境界，那个时候，在想着斩杀剑奉，就困难多了。
所以现在这个时候，还是需要自己露面的，再说了，自己也想着，可以了解更多这个世界的一切。
苍剑是想着，既然能够转身到这个世界来渡劫，那么以后未尝没有可能，找到再次来到这里的方法。
当然了，肯定不是渡劫而来，而是自己的本尊过来，也就是天玄大陆的自己。
这一世，自己的这副肉身，不过是剑仙界的规则之力所赐予的，并不是真正的自己，至少肉身不算是。
若是以后，能够有机会来到这里，那么不管是对于天玄的自己来说，还是对于这边的剑奉来说，都是一个好的消息。
不过，有一点，苍剑还是很担心的，那就是关于两个世界境界的划分，苍剑觉得，这其中可能有什么不一样的地方。
因为前面的境界，苍剑还能一一对应一下，但是后面的，就让苍剑有些搞不懂了。
在这个剑仙界，天剑境界，对应着天玄那边的天灵境界，之前也都是可以一一对应相对的境界。
至于生死境，也是可以想的清楚，那就是天玄界的轮回境，天玄有轮回渡劫，剑仙界则是闭生死关，其实也就是说法不一样。
剑神的境界，对应着天玄的渡神境界，一个需要渡神劫，一个需要渡神魂劫，这都是可以想明白的。
在往上，就让苍剑有些不理解了，剑仙界这边，剑神境界往上，还有剑圣境，有半神，有神剑圣，还要传说中的剑仙尊位。
可是天玄大陆那边呢，渡神境界之上，只有一个化圣的境界，若是对应着剑仙界的剑圣境界，那么之后呢。
就自己知道的，天玄那边，化圣之上就没有什么境界存在了吧。
不，还有一个，那就是至圣，可是至圣，到底是一个修为境界，还是说，这只不过是一个尊称而已。
