        “不仅惆怅，还很无语，都已经摸到那个门槛两年多了，就是迈不进去。”
        看到叶新发的消息，小群中出现了短暂的安静。
        其余人心中都泛起巨大的困惑，在他们看来，以叶新的资质应该最早突破才合理，为什么，自己几个人都突破了，而叶新还没有突破？
        “叶队的体质本就特殊，不是吗？”优优在群里说了一句，让大家都猛然想起了叶新的特殊性。
        惯性思维让五人都觉得资质越高体质越顶尖，就更容易成为天选者。大梦空间中，其余四人的体质皆被认定过，都属于宇宙中的顶尖体质。
    风清婉身为周天道体，天生与道相合；木子沁被称自然之灵，是为天地的宠儿；雷武拥有雷电之体，可掌雷电之力；优优蕴含武神血脉，可尽显斗战圣法。
        可唯独叶新被称为未知体质，因为宇宙中没有过这样的体质出现。很多人研究过叶新，却都无法认定他是什么体质。但偏偏叶新在大梦空间中修行一日千里，实力碾压群雄，任何功法武技在叶新手中都能大放异彩。
        这种未知体质，或许有着不同于常人的特殊性？！
        “还记得那个疯老头对你说过的话不？”风清婉发出一条消息，众人看到消息，都不由回忆起来，叶新更是心中一惊。
        在大梦空间中五人曾遇到一个疯疯癫癫的老头，老头实力之强五人到最后也没能猜出他的境界。
        疯老头曾经看着叶新震惊地说过这么一段话：“你的体质太过于普通，普通到极致而纯粹，纯粹到让人感到恐惧。”当时，他们都不以为然，因为叶新展现的资质能力可比任何人都强，怎么可能太过于普通呢？！
        但是疯老头的实力之强，境界之高，这个时候，让人不得不重新重视起他震惊之下说过的这段话。
        “或许，大梦空间那方特殊的天地能够认可我的体质，而地球这方天地不认可吧？”
        叶新细细品味着疯老头的那段话，大梦空间那片天地十分特殊，外来者在大梦空间中都能发掘出自身的更深秘密。是否地球灵气初步复苏，无法激发自己体质的潜能？
        “总会有办法突破的，不说这个了。”叶新打个哈哈，岔开这个话题，最不济，自己靠功法修行突破得了，说不定还能成为凡隐大帝那样的存在呢！
        “对了小武，雷城战你认识不？”叶新想到小武说过雷家是北方大族，那天池中出现的雷家长老，是不是和小武是同一个雷家的呢？
        雷武：“雷城战正是家中叔父，叶队认识我叔父？”
        叶新咳了一声，我们不仅仅是认识啊，还打了一架呢！他想了想，然后发了一句：“没什么，有一点小误会而已，没事。”
        叶新的猜测果然是真的，风家是华夏帝族，跟风家长老一起出现在天池秘境之中的雷家也肯定是华夏的大族，雷武的家族，看样子也不简单啊。
        叶新心中嘀咕着下次再见，应该要给风清婉、雷武点面子，可以跟雷城战、风境鸾好好化解一下天池中的敌对尴尬。
        “不早了，睡了。明天还要去采血检查呢。大家晚安。”几人发着消息互道晚安后，木子沁凑到了叶新身边，眼中闪动着八卦的小星星问道：“叶新哥哥，你和婉姐姐...”
        “咳咳，早点睡吧。”叶新关照了一下木子沁早点休息后，直接一溜烟跑回对门的自己家中睡觉去了，自己可是许久没能好好休息了。
        看着叶新跑走的背影，木子沁兀自摇了摇头，也回房睡觉去了。
        次日清晨，叶新和木子沁带着一小袋白果准时到达了与“尘归寒”约好的一处餐厅。
        “您好，尘归寒先生。”
        叶新眼睛微眯，这个年轻人面色有些不自然的苍白，年纪应该和自己差不多大，竟然还是一名觉醒者！只是他体内的气息有点不稳定，似乎同样有伤在身。怪不得敢独自带小鼎过来交易，原来是觉醒者。
        “您好，叶先生。其实我叫尘归，我弟弟叫做尘寒。”年轻人尘归坐在叶新和木子沁对面，将一个盒子放在桌子上打开，露出了青铜小鼎，声音有些急切地问道：“灵药带来了吗？这个是小鼎。”
        “带来了。”叶新亲眼见到了小鼎，证实了自己的判断没有错，这个小鼎必定是一件修行者之物了。
        木子沁将袋子打开，露出了五颗白果。尘归的的呼吸在见到白果的刹那急促了几分，神情有点激动：“我可不可以先将白果拿走？这个小鼎在夜间月光下肯定会发光的，您相信我，我不会骗您的。”
        “当然可以。”叶新微笑，将白果递给了尘归，他的眼力不会看错的，这个小鼎最少是灵器级别的，价值可比白果高多了。
        “尘归先生，你似乎很急切地需要这些灵药，能否告诉我们为什么吗？或许，我们能够帮到你呢。”叶新觉得这桩交易己方是占了便宜的，一件灵器的价值肯定是要高过几枚灵果的。所以，叶新不介意在力所能及的范围内帮助一下这个年轻人。
        “嗯...”尘归看了一眼面前的两人，犹豫了一下说道：“其实，是因为我弟弟尘寒得了一种怪病，医院查不出病因，根本无法救治。医生说或许只有网上传说的灵药可以救我弟弟了。”
        叶新和木子沁闻言相视一眼，叶新笑道：“如果是这样的话，我妹妹或许是能够帮到你的。”
        尘归闻言看向了叶新身旁萝莉模样的小女生，神情有点怀疑地问道：“这位姑娘，真的会治病？”
        “天地发生变化，生灵开始觉醒的事情，想必尘归先生应该是知道的吧？”叶新看着尘归，带着一丝笑意指了指木子沁道：“我妹妹觉醒的，就是医术异能。寻常医院不太好治的蹊跷病症，我妹妹或许能够医好呢。”
        木子沁身为自然之灵，修行乙木灵书，医术丹药一道上可以说是得天独厚，加上大梦空间的百年记忆，纵然如今修为很低，但寻常的疑难杂症，对于木子沁来说都不是难事。
        要知道，木子沁凭借医术、丹术和辅助加持之道，在大梦空间中可是被称为木仙子，前来求医问丹和需要辅助加持的大能们都是排着队的。之前叶新在天池中毒之所以没有表现的太过惊慌与不安，很大的原因就是有木子沁的关系，相信以木子沁的医术，早晚都是能解毒的。
        尘归心中一惊，他自己其实就是觉醒者。眼前这位萝莉模样的女生竟然也是觉醒者，还是医术异能，这使他心中大为诧异。尘归当下站了起来，对着叶新和木子沁鞠躬道：“叶小姐，我弟弟的病情十分危急，可不可以尽快去江宁一趟？不管成功与否，尘归都不胜感激。”
        “不用如此，救死扶伤，本就是医者分内之事。还有，我不姓叶，我姓木。”
        木子沁和叶新两人也站了起来，得到小鼎本就占了便宜，去看看他弟弟的病情是应该的。尘归之所以要用小鼎换灵药，本就是为了救他弟弟。
        “那个木小姐，太感谢了，真是太感谢了。”尘归语气有点激动，对于灵药能否治好弟弟他也只是抱了一丝希望，如今一名医术异能觉醒者愿意救他的弟弟，让他感觉希望很大。
        “这样，我和小沁下午要去采血，采完血就可以买晚上动车去江宁城。”
        广陵到江宁，动车也就一个小时的路程。
        当日下午，木子沁和叶新就带着木阿姨一起去了定点的医院采血，定点门口队伍早就排起了长龙。说是采血，但不仅仅只是采血，还收集了指纹、虹膜等各项可以身份认证的信息，每个人的信息都被单独加密保存，全程都有多方单位的监护和管控。
        花了近三个小时完成全部程序后，叶新等人临走时还登记了最新的联系方式，被关照工作时间不得关机失联后，三人才离开采血点。
        “这是要做什么啊这么大阵仗。”木阿姨有些纳闷，好好的做这些到底是干什么，折腾人啊。
        “妈，官方这么做自有官方的道理啦。”木子沁挽着妈妈的手臂说道：“我和叶新哥哥晚上要去一趟江宁，可能要过两天再回来哈。”
        “去江宁做什么？不是快要开学了吗，有什么事开学了再去不行吗？放暑假都不知道在家多陪陪妈妈。小新你也是，才回来一天又要出去。”
        木家妈妈埋怨着，叶新和木子沁都在江宁上同一所大学，眼看就要暑假结束开学了，竟然还要去一趟江宁。
        叶新闻言这才意识到暑假快要过去了，这个暑假，基本都是耗在长白山了，在家的日子确实很少，自从父母失踪，木家妈妈就把自己当做儿子一样看待，让自己感受到了亲情的温暖。
        “我和小沁会尽快回来的，朋友有点事情，比较急。”叶新安抚了一下木家妈妈的心情，而后带着小沁前往广陵高铁站与尘归汇合。
        到达江宁城的时候，太阳还没有下山，尘归打了一辆车，带着两人前往家中。
        “你家就住在紫金山下不远啊。那离我们学校很近的，紫金理工大学，知道吧？”叶新望着不远处的紫金山，在夕阳下散发着一丝独特的魅力。
        尘归闻言讶异地说道：“紫金理工大学？！原来我们还是校友啊，真是缘分。我开学就大三了，你们呢？”
        “我和叶新哥哥开学就大四了哦。尘归同学，要叫学姐哈。”木子沁笑道。
        尘归突然有点愣住了，他怎么看都觉得眼前的小小的女生未满十八岁啊，怎么就会上大四了？！
        “小沁与我同岁，只是长得比较萝莉而已。”叶新看出了尘归的惊讶，开口解释道。
        尘归又异样地看了几眼木子沁，最终还是点点头道：“好吧，叶学长，木学姐。”
