    太黄极是大衍士巅峰，四十九条大衍脉全数炼开，随时都肯能突破道人境界。

    许了却只是妖将中流，只炼开了二十余条大衍脉，距离妖将巅峰要有一段遥远的距离，没有漫长的时光积累，很难完成大境界上的突破。

    尽管在决战中，许了也屡有进境，甚至还多炼开了七条大衍脉，待得三十七场战斗的时候，他已经炼开了整整三十条大衍脉，进境之速，还在太黄极之上，但战斗的天平仍旧宛如山一般压在他的头上。

    第三十七场决斗之后，双方各自闭关，许了甚至隐隐有所预感，这一次太黄极必然会突破，自己却没有什么办法跨越天关。

    他双手一分，眼前浮现了一滴黑色的水珠，这就是战斗兽北冥！

    战斗兽北冥虽然是妖帅级数，但有一个最大的问题，就是只能提供两种龙族的神通，其中操雷控电真诀还不是主修，威力太弱，若是真正的战斗，只有北冥真法可用。

    但问题是，以他和太黄极如今的实力，已经非是寻常妖帅能够匹敌，就算自己使用战斗兽北冥，虽然可以拉平境界上的差距，但却无法使用根本神通和妖族武学，最多只有一两次机会，太黄极若是能够扛过去一两场战斗，就能参悟更高境界，一头只炼开八条道脉的战斗兽，就未必还能压制住此人了。

    但是许了殊无把握，能够在动用战斗兽的情况下，斩杀这名大敌。

    许了平生遭遇无数大敌，也有很多修为比他更强之辈，但却绝对无有对手像太黄极这般，也精通最顶尖的传承，在功法上不受自己克制。

    许了默默体察天心，推演过去未来，诸般世界变化，他本来已经占据了极大优势，但太黄极居然还能有此手段翻盘，显然他仍旧未能算尽一切。

    许了闭关数十日，终于到了跟太黄极决战的日子。

    太黄极仍旧是一派洒脱，作为反抗军的领袖，他却显得平易近人，非是枭雄模样。尤其是脸上总挂着最能惹动女孩子的浅浅笑容，手边总有一口长剑，但几次决战，始终都未见他拔出来过。

    太黄极见到了许了，陡然精神一振，一拍腰间长剑，喝道：“多谢大魔主屡次赐教，此番决战，便是你我最后一次大战，不分胜负，绝不罢手。”

    许了轻轻一笑，持了定海神针跃上高空，黑沉沉的铁棒一指，从容不迫的叫道：“太黄极，来罢！”

    两人决斗多场，已经非是初哥，当下也不答话，各自谷催妖力，太黄极腰间的长剑，一寸一寸缓缓出鞘，生出轻鸣之声，悠扬悦耳，宛如仙界大乐。

    许了并不惊讶他以真气催动长剑，发出飘飘仙乐的手段，但却他太黄极腰间的长剑生出了骇然之色，这居然也是一件神兵。

    之前太黄极从不曾想要使用这口长剑，是因为这座城还未推算出来反弹的力度，但这一次，许了即将统一天下，这一方世界终于给太黄极一个极给力的支持，让他腰间的长剑变成了神兵。

    若是之前，太黄极也拔出长剑，必然不是这么一口绝世神兵。

    许了一压铁棒，看着太黄极一剑横空，斩出万千变化，神色再度凛然。太黄极之前所使用的三十三天正压天庭的神通，主要是法天象地和万化归真，前者是是力道第一的神通，刚猛尤胜八部龙象，后者号称一切变化神通悉具自足，最为难缠。偶尔太黄极也会运用其他妙法，但却遮掩了来历，许了也推算不出来。

    此时太黄极所用的剑法，竟而让许了生出熟悉的感觉，似乎跟自己所学的某些功法，如出同源。

    许了黑沉沉铁棒骤然翻起，宛如怪蟒，瞬息间出击千百下，甚至有些棒法，传出虚空，隔破两界，已经非是物理级数的变化，经常有虚空中一棒点出，毫无征兆，亦无轨迹。

    太黄极仍旧一剑当空，把许了的诸般棒法变化，尽数接下，手中长剑就好像变化成了千百件兵刃，浩渺无方，两人一上手，就进入了最惨烈的战斗。

    许了和太黄极的身法各自展开，须臾间就巡游周天，在无数空间跳跃变化，整座城市的上空，每一寸空间，都生出了剑棒交际的灿烂火花，清越灵音。

    许了沉下了心思，不断催动九元算经，想要在绝境之中，推算出来一场大造化，但却推算来去，似乎每一个结果都不甚美好。

    太黄极比前几次战斗都不相同，把自己惯用的两大神通弃而不用，所用的剑法精奇，甚至不在洞天剑经之下，但却连许了一时间也分辨出来，推算不着，这套剑法是什么来历。

    三十三天十大神通，许了虽然不能尽数知道，但却也都有脉络，此时却连推算都不知根基，心下越来越是惶恐。

    虽然他许了仍旧有无数手段，但却是首次发现，自己的所有手段都不能翻盘。

    许了跟太黄极恶斗千百招，他使出了周天妖神变，六大天妖变化使出，法术武功几乎无穷无尽，每一招都有新的变化，每一般变化都闻所未闻，但却仍旧压不下太黄极的一套剑法。

    太黄极似乎胸有成竹，每一道剑法都生出一道耀眼光华，剑气凝练，在空中久久不散，就算斩不中敌人，也凝炼虚空，给许了的身法变化，造成无穷阻碍。

    许了倒也不惧这些剑气，这些凝聚虚空的剑气，比起初发出之际，已经衰弱许多，他凭了护体的妖气，就能将之撞碎，甚至还能随手收取一两道，以袖里乾坤剑的手法积蓄，随时准备给太黄极一个意外的惊喜。

    这一场恶战，比以前的三十七场都更漫长，两人转瞬间就恶斗超过了百日。

    许了几乎把所有压箱底的本事都使尽了，太黄极的剑法也穷尽一切后招，被许了窥破了好些奥妙，只是这一场战斗，其实还只算开始，许了深深知道，太黄极的最后一记大招，随时都有可能出现了。