    “长歌。”

    苏长歌耳边传来兄长的声音。

    转头看去。

    只见兄长苏子由和信国公、卫国公等人一同朝自己走来。

    “哈哈哈...”

    “老夫就说长歌你是清白的。”

    老信国公爽朗大笑，大手拍在苏长歌肩上，关系亲近的样子。

    慕老头见状，没有说话，瞥了眼旁边的孙女，很显然，优势在自己，霍大头全是孙子，跟自己根本没得比。

    现在先让他笑笑，以后老夫直接加辈奉还。

    而此时，苏长歌看着面前众人。

    心中划过一道暖流。

    “在下这次能转危为安。”

    “在公堂上自证清白，还要多谢各位相助，请各位受在下一拜。”

    苏长歌开口，拱手深深一拜。

    虽然最后翻盘自证清白，靠的是天地文宫生成异象。

    但要是没有兄长和两位国公相助。

    他此刻或许还在天牢受苦，根本三堂会审，百官旁听的机会。

    苏长歌不是把别人好当成理所当然的人，即便是亲兄长，一样会心存感激，更何况是本可以置身事外的两位国公。

    “长歌。”

    “你这可是折煞老夫了。”

    “你这次能洗刷冤屈，靠的是忠正之心感动上天和陛下圣明。”

    “老夫不过是将此事禀报陛下罢了。”

    “哪里能受得起你如此大礼。”

    老信国公开口。

    一把扶起苏长歌，脸上露出开怀的笑容，得意的扫了眼百官。

    霍武撇了撇嘴，觉得自己老爹太装了。

    瞧瞧人家慕伯父，一句话都不说，看着就有长辈高人的风范。

    正想着，旁边传来一道温敦的声音。

    “苏状元。”

    “这次的事让你受累了。”

    众人转头看去，只见太子信步走来，脸上露出温和之色。

    “太子殿下。”

    众人开口，拱手行礼。

    就算位列国公。

    但君是君，臣是臣。

    除非有陛下恩准，否则见了太子储君，还是要行礼。

    “诸位都是大晋柱梁，无需多礼。”

    太子拱手回礼，然后看向苏长歌，歉声道：“因为小儿的事，让苏状元险被奸人陷害，本宫心中实在过意不去。”

    “还好苏状元诚感上天，引动天地异象，自证清白。”

    “否则我大晋恐要错失良臣。”

    太子言辞恳切，露出一脸歉容，像是发自真心的致歉。

    “太子殿下不必如此。”

    “这件事您与臣皆是受害者。”

    苏长歌开口。

    知道太子这样说只是想拉拢自己，所以没有点头应下这句话。

    毕竟对方是储君，能口头表达歉意就很不错，听听就行，而且这件事确实也跟太子没啥关系，人家儿子都落水了。

    而此时。

    公堂内的百官们看到这一幕，眼中不由露出惊愕之色。

    他们没想到，太子对苏长歌居然如此看重。

    甚至大庭广众下亲近拉拢。

    这无异于向众人表态，苏长歌他罩着，你们以后放尊重点。

    不过随后百官转念一想。

    又觉得很正常。

    什么样的人最受读书人追捧？

    那当然是品格高尚，拥有忠孝仁义等良好品质的道德表率。

    圣贤之所以是圣贤，

    也是如此。

    而现在苏长歌的品格得到天地认可。

    虽然因为没有具体事迹，不如书中那些圣贤，但也相差不远，

    尤其是等再过不久此事传开，苏长歌不能说是行走的圣贤，但也是忠义之士，受无数读书人敬佩，名望如日中天。

    也正是这样。

    太子此时对苏长歌越是礼遇有加。

    天下百姓和读书人就越觉得太子是位贤君，亲贤臣而远小人。

    当然，苏长歌也不亏。

    多了个太子罩着。

    朝堂上除了老皇帝，没有任何人敢对他下手，至少明着不行。

    “看来得再去趟苏府了。”

    这一刻，百官心中浮现同个念头，决定与苏长歌两兄弟交好。

    而此时以丞相为首的太学院一党。

    就显然没那么高兴了。

    前面他们还以为苏派和阉党会拼个两败俱伤，再不济也是一方败退。

    但任谁也想不到。

    苏长歌居然能引动天地异象，凭一己之力，就这么扳倒了魏令孜。

    “阉党真是一群废物！”

    丞相这边的官员忍不住在心中骂道。

    而他们的首脑，丞相秦辅的视线却一直停留在苏长歌身上。

    他不觉得魏令孜的谋划有问题。

    要怪就怪出现了一个变数。

    若是苏长歌没有引动异象。

    那就算他诗写的再好，也是百口莫辩，在劫难逃。

    若太子保他，他可能不会死，但肯定还要再进一趟天牢，而那是魏令孜的地盘，苏长歌就算不死也得脱层皮。

    “可惜，还是棋差一招。”

    “不过澜儿上次也是败在了天地异象上。”

    “莫非苏长歌有什么特殊之处？还是说，他真是当世圣贤？”

    秦辅盯着远处的苏长歌，心中浮现数个念头，最终还是决定先观望，暂时不对他出手，除非有必胜的把握。

    至于原本打算的交好。

    如今魏令孜倒下了。

    厂卫势颓。

    老皇帝为了制衡，必然会扶持苏子由的势力，来与他对峙。

    这时候任何与苏长歌示好的举动。

    都只会惹怒老皇帝。

    既然这样，还不如先瓜分魏令孜在朝堂上的势力，然后再考虑其他。

    阉党并非是单指东厂、锦衣卫和阉人，不少为了上位的官员，不怕被其他人耻笑，也会投靠东厂，牟取利益。

    秦辅正想着。

    突然，老皇帝的声音响起。

    “苏长歌。”

    “品性纯正，有天地为证，乃我大晋江山社稷之柱梁。”

    “赏赐宝珠百颗，表彰其品格。”

    老皇帝开口，语气沉稳。

    原本嘈杂的公堂，瞬间陷入寂静，所有人都恭敬的面朝皇帝行礼。

    “学生苏长歌，谢过陛下赏赐！”

    苏长歌躬身拱手谢恩。

    而在刑部之外，两名太监高声重复老皇帝的旨意，外面振臂高呼的百姓和读书人听到旨意，脸上兴奋之色更盛。

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    一时间，百姓们齐声高呼。

    声响震天。

    老皇帝听到外面百姓这样称颂自己，脸上露出满意的笑容。

    随后，老皇帝视线转向苏子由。

    “吏部尚书苏子由。”

    “此桩案件中，处事不惊，忠贞劝谏，乃朕之肱骨重臣。”

    “而其弟品格纯正，足可见其品格同样正直。”

    “此等忠正良善之臣，当得朝廷重用，兴我大晋江山社稷，今特此拔擢吏部尚书苏子由，兼任中书舍人一职。”

    老皇帝开口，语气平稳缓慢。

    而这道声音传到百官耳中，如洪钟大吕，振聋发聩。

    大晋实行三省六部制。

    另设丞相一职。

    三省分别是中书省、尚书省、下门省。

    其中原本以尚书省为贵。

    统领六部。

    但因为尚书省实权太大，所以光有其名，而一直没有任命官员。

    中书省的作用则是秉承君主旨意。

    掌管机要，发布诏书，批答奏章。

    中书令一般由丞相担任，掌管中书省大小事务，涉及朝廷最高决策。

    而现在，把苏子由塞入中书省，担任草拟诏书的中书舍人，变相的等于让他去制约丞相，分润丞相的权利。

    不过这对苏子由绝对是件好事。

    六部只是执行机构。

    前面苏子由一直被丞相压着，就是吃了没进决策层的亏。

    可现在进了中书省。

    虽然明面上还是上下级关系，但这里面的意义却不一样。

    相当于进了最高决策层。

    有决策议事的能力。

    “臣苏子由拜谢陛下拔擢，定不负陛下重托！”

    苏子由躬身深拜，语气有些激动。

    他知道，陛下这是想用他制衡丞相，并将对弟弟的补偿转到自己身上。

    安抚民心和百官。

    但无所谓，他和长歌一荣俱荣，一损俱损。

    自己进了中书省，有自己和太子罩着，长歌只要不谋反，不当街杀权贵子弟，自己都能保住他，把他捞出来。

    而另一边。

    听到兄长升官，苏长歌也很高兴。

    兄长强了，他做事就硬气。

    现在有太子和兄长罩着，背后还有两位国公，他直接芜胡起飞。

    正想着，耳边忽然传来数道祝贺声。

    “贺喜苏尚书高升入省。”

    “此番苏尚书升迁，如大鹏展翅，青云万里，大展宏图。”

    “恭喜苏尚书能得陛下重用。”

    “.......”

    一道道声音在堂内响起。

    丞相一党的官员面色沉重的坐在原位，没蠢到此时跑上去说风凉话。

    而这一切，都被老皇帝收入眼底。

    不过这正是他想看到的。

    随后，等到祝贺的声音差不多平歇，他才出声说道。

    “此案暂待审理，百官各回其职。”

    话音落下。

    “诺。”

    文武百官纷纷拱手回应。

    见状，老皇帝颔首，然后便吩咐随侍的太监起驾回宫。

    “苏状元，昨日小儿遇险，不仅让你晚宴没用成，还累你入狱，本宫三日后设宴赔礼，还望苏状元赏脸。”太子说完，就跟在老皇帝身边一起离开。

    而等到皇帝和太子走后。

    百官也渐渐散去。

    唯有苏子由身边聚了一堆人，都是祝贺他升迁的官员。

    但很快，这些官员就成了他的听众。

    只见苏子由兴高采烈的说着。

    “吾弟苏长歌。”

    “年幼之时曾指着地上的石灰说，做人当如石灰。”

    “当时吾愚钝，不识其意。”

    “今日得见长歌之诗，方知吾弟幼时便志向高远，品格高尚。”

    说到这，苏子由还摇了摇头，感慨道：“吾之才德，远逊于吾弟，今能担此高位，全是仰仗陛下恩德，以及吾弟平日潜移默化的影响，非吾之功也。”

    话音落下，官员们的声音响起。

    “难怪令弟能引动天地异象，原来自幼便有如此品格。”

    “苏状元品格高洁，乃不世之才。”

    “幼时就有如此志向，莫说是苏尚书您，就是把吾等加起来也比不上。”

    祝贺升迁的官员赔笑应和。

    业务熟练。

    苏长歌看到这一幕，被夸的有些受不了，想要快些回府休息。

    但就在这时。

    一道心痛的声音突然响起。

    “石灰吟呢？！”

    满头白发的礼部尚书站在书案前，满脸懊悔之色。

    他本来想着等事情结束后，请求苏长歌把那张引动天地异象的诗纸给自己，带回家裱起来，流传给后代当传家宝，并且告诫他们做人要清清白白。

    但就在刚才一群人跑上来祝贺时。

    场面突然混乱起来。

    还没等他回过神，诗纸就不见了踪影，找了许久都没找到。

    此时听到声音，苏子由走了过去。

    “陆尚书莫慌。”

    “那张纸虽然不见了，但吾弟长歌不是在此吗？”

    苏子由开口，面露笑意。

    听到这话，礼部尚书怔了一下，然后转头看向苏长歌。

    虽然不是引动天地异象的那张纸，有些可惜，但此诗乃苏长歌所写，他的手稿，意境怎么也比自己临摹强很多。

    想到这。

    礼部尚书快步走上前去。

    “咳咳...”

    “苏状元，你刚才那首石灰吟，老夫甚是喜欢。”

    “本准备带回去临摹端详，当作祖训传下，可如今初稿失窃，实乃憾事，老夫厚颜，恳请为老夫你再写一副。”

    “还望苏状元答应。”

    礼部尚书开口，言辞诚恳。

    看他这样子，苏长歌本想答应下来。

    毕竟原身曾在礼部任职，受过这位陆尚书一些照拂。

    而且刚才楚厉阳两次失控的时候，都是他站出来镇压楚厉阳，不过是一副字而已，举手之劳，权当是感谢。

    但就在这时，老信国公的声音响起。

    “陆呆子，你好大的面子。”

    “请人做事光凭空口白话就可以，至少要意思意思吧。”

    老信国公开口，面露奚笑之色。

    此话一出，礼部尚书顿时涨红了脸，羞恼的瞪着老信国公。

    这个**怎么在这？！

    “哼！”

    “谁说老夫要苏状元白写了。”

    随即，礼部尚书冷哼一声，然后有些肉疼的解下腰间佩玉。

    “苏状元，这虽然不算什么贵重宝物，但老夫常年带在身边，染上了几分正气，可避邪驱恶，便当报酬送你了。”

    礼部尚书有些不舍的说道。

    见状，苏长歌想要拒绝。

    他知道，老信国公是在帮他说话，。

    但他也不缺佩玉。

    更何况这是陆尚书带在身边数年的东西，没必要让老人家忍痛割爱。

    可就在这时，礼部尚书语气格外坚定的说道。

    “苏状元，君子不受嗟来之食。”

    “这是老夫的心意，你要是不收下，那就是瞧不起老夫。”

    礼部尚书开口，态度强硬。

    “长歌，你就收下吧。”

    这时，苏子由出声劝弟弟收下。

    要知道，玉石通灵，大儒常年带在身上的佩玉可是好宝物。

    尤其还是陆尚书这种清廉正直的官员。

    紧接着，老信国公也开口劝道：“苏状元，陆老头就是个顽固，你再不收下，他等下说不定就要把佩玉给砸了。”

    此言一出。

    苏长歌看了眼态度强硬的陆尚书。

    觉得这位清廉正直的顽固老人，还说不定真有可能做出把玉砸了的事。

    于是他也不再推辞。

    就当是陆尚书他老人家的赠礼，将来有机会的话再还上。

    随后，收下佩玉。

    苏长歌走到书案前开始落笔写诗。

    过程中陆尚书一直盯着，但可惜再没有一点金光冒出。

    这让他略微有些遗憾。

    但想想也是，若再写一遍还有异象，那才是令人惊讶的怪事。

    而苏长歌也正是想到这点。

    才没动用天地文宫。

    没办法，只能等以后再有机会当众开异象写诗，再送陆尚书一副。

