    餐厅，陆老爷子正拿着一本书坐在餐椅上看着，儿陆夫人则陪在他的身边，戴着一副眼镜划着手机。

    “爷爷奶奶，我们回来了。”陆御刚一进餐厅便说道。

    陆老爷子跟陆夫人看到陆御和宁浅语手拉着手，而且站在一起倒真有一种带着媳妇回家的感觉，不过陆夫人马上站起来问道：“御儿，你们这是？”

    陆老爷子也有同问的，只不过他表现的更加淡定，饱经沧桑的脸上没有丝毫动容。

    “爷爷奶奶，其实我今天有话想跟你们说。”

    “先吃饭吧！以为你会早点回来呢，早就等上了。”陆老爷子打断了他的话说道，好像他已经知道陆御想说什么。

    “一顿饭大家都吃的心不在焉，草草了事之后，陆老爷子就让陆御跟着他去了书房。”

    刚走了几步，陆老爷子突然回头看着宁浅语说道：“你也过来。”

    陆夫人和陆欢二人只能看着他们的背影蹙眉。

    “奶奶，你说哥哥对身体这是好了？”陆欢挽着陆夫人的胳膊轻声问道。

    陆夫人摇摇头，她现在也看不懂什么情况，难道陆御和宁浅语两个人在一起了？但是御儿的身体又是什么情况？

    陆老爷子的书房里，两个人坐了下来。

    “先说说你的身体，什么情况？”上次回来还一直坐着轮椅，这次可跟之前完全不同，整个人看起来完全跟正常人一样。

    “爷爷，首先我得跟您道个歉，其实我的身体一直以来都没有您以为的那么严重，只是一种罕见的虚弱症而已，不用耗费太多的力气，不然就容易昏倒，仅此而已。”

    陆御其实早在跟宁浅语说了自己的身体情况之后，就想着跟爷爷坦白的，但是因为各种原因，一直没有找到机会而已。

    “你终于肯自己说出来了！”陆老爷子完全没有惊讶，就像刚刚在餐厅见到的时候一样，波澜不惊，仿佛早就知道的事情。

    陆御也有点纳闷，疑惑的看了宁浅语一眼问道：“爷爷，您的意思是您早就知道我是装病的？”

    陆老爷子哼了一声，一脸不屑的说道：“你真以为就你那点小把戏能骗得过我？不过我也是最近一段时间才知道的，不然你以为我会费尽那么大的力气去帮你寻找匹配的心脏？”

    说罢，陆老爷子的眼睛看向了宁浅语。

    宁浅语耸耸肩，仿佛再说这都是你们之间的家事儿，跟我可没有关系，你要是觉得我没用的话，再把我送回去好了。

    “爷爷，对不起！”

    陆御站起来朝着陆老爷子鞠躬说道，关于他装病的这件事情，确实对不起陆家，毕竟大家从上到下为了他也算是倾其所有了。

    “那现在身体状况怎么样？完全没有问题了？”儿子已经没有了，毕竟是自己的亲孙子，陆老爷子怎么可能不担心陆御的身体。

    “还没有完全治愈，这个病症比较罕见，所以黄医生还在寻求最佳的治疗方案，我相信他很快就可以找到最好的治疗方案，您不用担心，我心里有数！”

    陆老爷子点点头，心想就算自己担心又有什么用，竟然被他骗了这么久。

    “好了，你心脏没有问题这也算是一件幸事，如果真的有问题的话，就算找到了匹配的心脏，手术也是有很大的风险，爷爷奶奶那这么大年纪可是经受不住那么大的刺激。”

    陆老爷子倒也想得开，端起水杯喝了口水继续问道：“那你们这又是什么情况？”

    陆御扭头看了一眼宁浅语，然后拉起她的手说道：“爷爷，既然我们已经结婚了，也是法律意义上的夫妻，我觉得我们不用再折腾了。”

    他并没有说的那么直接，这么一说相信爷爷应该能够理解。

    果然，陆老爷子沉默了一会儿，看着宁浅语问道：“你也这么觉得？”

    宁浅语一时间不知道该如何回答，毕竟当初她可是答应了陆老爷子，只要时间一到她就会遵守承诺。

    “宁浅语，你还记得当初你是怎么答应我的吗？”陆老爷子继续追问。

    “记得！”宁浅语低声说道。

    她只感觉到自己的手被陆御攥的更紧了，但她也知道这是自己应该面对的，毕竟发生现在这种情况完全是误打误撞。

    “陆老爷子，我很感谢您当初把我从监狱里救出来，我也一直以为我只有两年的生命，但现在的情况确实已经超出了我们当时的预计，所以我觉得我们应该重新审视眼下的状况。”

    宁浅语还是那个宁浅语，当初陆老爷子在监狱的时候就知道她一定不是个省油的灯。

    “也罢，既然陆御自己喜欢，那我再多说又有什么用呢，御儿，我知道你一直对陆氏集团耿耿于怀，虽然那是你父母辛苦打拼出来的，但现在相比那时候已经完全变样了不是吗？”

    陆御的眉头微微一皱，心想爷爷这话是什么意思？难道他又想让自己离开陆氏集团？

    “爷爷，您说这话是？”

    “那个地方已经不适合你了，你还年轻，做一些你该做的事情还有你自己喜欢的事情，不要让上一辈子的负担一直压在自己的身上。”

    果然跟陆御想的一样，爷爷这话说得分明就是想让自己离开陆氏集团，难道是陆全民找他了？

    陆御紧缩眉心盯着爷爷，肯定是陆全民不知道又用什么手段威胁爷爷，他不是个善变的人，不然怎么会之前赞成自己回到集团，现在又反了过来呢！

    看着爷爷的样子，陆御尽管心里有一肚子的意见，却也说不出口。

    偌大的书房瞬间安静的可怕，甚至连每个人的呼吸声都能清晰的听到。

    良久之后，陆御深深的吸了一口气，苦笑一声说道：“我知道了爷爷，这件事情我会考虑的，您放心，我不会让您为难。”

    陆御说罢站了起来，宁浅语也跟着站起来。

    “爷爷，时间也不早了，没什么事儿的话我们就先回去了。”

    不等陆老爷子说话，陆御就拉着宁浅语朝外面走去，宁浅语都没有来得及跟陆老爷子道个别。

    “陆御！”陆家别墅门口，宁浅语甩开他的手大喊一声！

