    第742章官路迢迢142

    晚上八点，张一凡换了套衣服出门。

    腾飞象往常一样，静静等在车旁，看到张书记下楼了，马上拉开车门。

    皇冠夜总会的二楼是个茶馆。三楼是KTV，再上去，什么五花八门，只要上得档次的娱乐节目，这都一律俱全。

    张一凡头次上皇冠，没想到这里的格调还算高雅，茶座更是雅俗共享的地方。

    这年头，流行富人装，喝茶的人也渐渐地多了。很多所谓的白领，机关干部，没事的时候，总喜欢在茶楼里坐坐。

    张一凡下了车，腾飞紧步相随，姚慕晴满脸春风，笑脸相迎。“哟——张书记还带了秘书一起来了。”姚慕晴微笑着，让一个服务员把腾飞请到旁边的茶坐里去。

    然后她引着张一凡来到一间推拉门装修的包厢，做了一个很优雅的动作，请！

    张一凡看了眼这地方，装修不凡，看上去比较精简，但给人的感觉，却非常的舒服。他就在心里暗暗道，这是谁的手笔，挺有眼光的。

    不用说，设计这装修的绝对不是永林本土人，这人一肯见过大世面。

    姚慕晴看着张一凡如此留意这环境，微笑道：“还能入法眼吗？这里的一切，都是我设计的。”

    “哦？”张一凡回头望去，就看到姚慕晴那自信的微笑，神采飞扬。

    不等张一凡再问起，姚慕晴解释道：“这家茶楼是我开的，以后还请张书记多来捧场。”

    两人进了包厢，这是一种日式装修的包厢，两人席地而坐。姚慕晴亲自为张一凡倒上茶。张一凡坐在地上，心里暗暗骂了句。

    这日本人天生是做孙子的，要不干嘛没事就跪在地上？象中国人这样，四平八稳地坐着，既体面又威风。真是搞不明白这些龟孙子，买个椅子就这么费劲吗？

    姚慕晴似乎习惯了这种喝茶的方式，文静地坐在张一凡的对面。张一凡道：“真没想到，姚小姐竟然是这茶楼之主，我倒是孤陋寡闻了。”

    姚慕晴轻言细语道：“也就是告诉了你罢了，很少有别人知道。”她这句话，显得特别亲切。

    她拨弄着碟子里的点心，“张书记喜欢吃点什么，我叫服务员拿来。”

    “喝茶就好！我今天来，只是想问问这个康大宇到底是个什么样的态度？姚小姐你觉得他这投资靠谱吗？”

    姚慕晴露出两排整洁的牙齿笑了起来，“张书记可是忧国忧民啊！他一个小小的香港商人，也值得惊动你大驾。我看也是太瞧得起他了。现在的港商，台商，还有那些外资企业的老板，借着我们中国改革开放，对外资求之若渴，他们就狮子大开口，一个比一个黑。”

    她端起茶杯，跟张一凡示意，小小的抿了一口。

    “这段时间倒也是辛苦您了，为了永林的发展，把自己弄得象个三陪小姐似的，只是我看这个康大宇啊，完全就是一个寻花问柳的泛泛之辈。也不见得能有什么真本事，要不是我在香港遇到他，看他人公司还行，也不会这个心了。当然话说回来，我也是为了自己赚两个钱，才老大远去求他。”

    听姚慕晴的话，张一凡也觉得她挺委屈的，上次在省城的那个晚上，他也看出来了，康大宇说什么不敢与姚慕晴跳舞，其实心里很想着呢，还一门心思想揩姚慕晴的油，只是当着自己的面，估计没敢太放肆罢了。

    他就在心里猜测，估计这小子八成是冲着姚慕晴来的吧！或许是姚慕晴没有答应他的条件，他才一直不松口，每天吃喝玩乐，不务正义，估计是别有用意。

    当年越国用西施换回了一个国家，难道今天自己要用一个美女换来一笔投资？张一凡觉得此事有点离谱。就算是康大宇看中了姚慕晴，也不是自己能左右得了的。

    他就叹了口了，“既然他不愿意，我们也不强求。三条腿的人不好走，两条腿的人一大把。象山蓝县锰矿的投资，低于十个亿不足考虑。我们手上有资源，酒香不怕巷子深，只要等永林市的交通问题解决了，还怕没有外资进来？他们这种人是目光短浅，只看重眼前利益。”

    看到张一凡有些生气了，姚慕晴忙陪着笑道：“张书记请放心，我还是那句话，既然这事件做起来了，我一定会想办法说服这个康大宇。”

    姚慕晴美目留连，带着几分妩的俏模样，“张书记，如果事情成了，你可不要忘了曾经答应人家的承诺。”

    张一凡点点头，“好！只要这事成了，你就是大功一件，我绝不食言。”姚慕晴就格格地笑了起来，“那我以茶代酒，敬您一杯。”

    喝了茶，姚幕晴用手理了一下头发，幽幽地道：“其实我经营这楼茶，也挺不容易的。主要是靠夜总会里那些客人到这里消费一下。永林的生意不好做，很多单位都是签单的，月底的钱，哭都哭不到。有张书记的面子，我就不怕了。”

    张一凡随意地问了句，“姚小姐是哪里人？家里还有谁？”

    谁知道提到家里人，姚慕晴一脸黯然，变得有些伤感。“我家里没人了！”她说了一句，仿佛坠入了无尽的悲伤。

    张一凡本想侧面打听一下，没想到是这样的结局，不禁在心里微微有些自责。他看着姚慕晴道：“对不起，我不该问。”

    姚慕晴抬起头，带着一丝凄笑，“是我不好意思，失态了。”

    眼眶中带着丝丝泪痕，拿起脖子上那个水晶的十字架，“我本来不信耶稣，但是听他们说，耶稣可以带他们上天堂，我只是希望他们能在天堂过得好一点，所以我就信了。”说到这里，她就笑了一下，“你说我是不是有点傻？”

    张一凡安慰道：“人都有一种信仰，不管你信什么，那都是一种精神寄托。也许这是对他们最好的祈祷，也是对自己最好的安慰。你别多想了，真不好意思，勾起了你的伤心事。”

    姚慕晴摇了摇头，“没事，我很少与人谈心事，你是第一个。自从那天与张书记您跳了一回舞，你的形象在我心里就高大清晰了起来，恕慕晴大胆，已经私下里把您当成了自己的知己。”

    “哦？那倒是我的荣幸。”张一凡笑了起来。觉得姚慕晴的话，听起来那么悦耳，就是拍马屁也是那么不着痕迹。

    姚慕晴接着道：“其实我们已经有数度相逢，五次谋面，只是张书记恐怕是贵人多忘记，早就不记得慕晴罢了。其实张书记对慕晴那次在雨中的援手，慕晴一直铭记在心，只是一直没有机会说声谢谢而已。”

    张一凡暗暗一惊，姚慕晴居然也记起了这些锁事。本来自己都快要忘记，今天被她这么一提想，张一凡又回忆起来两人的数度相逢。

    姚慕晴象忆语般的喃喃说起，“您还记得第一次不，我们擦肩而过的那会？”

    “你说的是在温泉山庄吧？”张一凡摸摸鼻子，能让自己回忆起来的，就是姚慕晴身上这香奈儿的五号香水。

    姚慕晴眼放奇光，温情地点点头，“其实那天，我也留意了你。我很少这么留意一个人，你知道是为什么吗？”

    张一凡摇摇头，姚慕晴道：“就是您那两道眉毛，它们就象一个城市最具标志性的建筑，总是那么醒目，想叫人忘记都难。”

    张一凡无语了，居然还有人这么认为。自己这两道眉毛，很有个性吗？

    姚慕晴似乎从刚才的伤感中解脱出来，“其实很多的时候，男人在留意女孩子的时候，女孩子也要留意他们。她们都说我天生眼高于顶，孤芳自赏，连我自己也没有想到，你那两道眉毛，居然如影相随，深深地印在我的记忆中，甩也甩不掉。后来又接二连三的几次偶遇，把我都晕掉了。更没想到，这么年轻的你，居然是永林地区赫赫有名市委书记，慕晴倒是真的眼拙了。”

    “呵呵……有意思！”张一凡笑了起来，两道眉毛随着笑意而精彩。

    姚慕晴就看着他，“人的一生有很多种偶遇，大都在匆匆匆忙忙的人生中淡然失色，永远只有那么一二个人，能带来一丝共鸣。慕晴想斗胆请张书记，承认了我这个朋友，行吗？”姚慕晴伸出手来，那洁白的纤纤玉指，令张一凡不由自主地想起了那次的雨中的情景。

    握住姚慕晴的手，一丝熟悉的凉意袭上心头。

    PS：第四更求花！！！

    离九百只差五朵了，谁给点信心！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

