 “我……我真的不知道什么残骸，或许是它们在逃窜之际捡到了残骸也说不定，我们地精这么弱小，怎么可能研制得出至高无上的哥布林战车！”

地精吓得趴在地上瑟瑟发抖，甚至是直接吓尿了。

闻着营地里传来的臭味儿，托尔忍不住大发雷霆，“你休想骗老子，哥布林战车的残骸怎么都不可能被你们捡到，开玩笑，这是凯诺一族最强大的杰作，就算是烂了，你们地精也没有资格捡到！”

托尔瞪大双眼，身上更有一股熊熊火焰滋生，显然是已经到了爆发的边缘。

它不允许地精侮辱它的智商，早在火焰之森发现战车遗骸的时候，托尔就设想过诸多可能，其中最不可能的可能就是地精无意间捡到了战车遗骸。

正如它说的那样，这战车残骸乃是凯诺哥布林一族的杰出代表作，是凯诺一族乃至整个王都的最强战斗力之一，就算是破了坏了，那零件什么的都是极其珍贵的东西，如何能够被卑微无比的地精捡到？

所以托尔才会坚定自己的想法，那就是地精一族必然和哥布林战车有莫大的关联。

至于其中的关联究竟是什么，托尔唯一能够想到的就是所谓的诅咒。

在哥布林之森里，一些古老的哥布林曾经听说过一个传闻，那就是地精一族遭受过诅咒。

至于是什么诅咒，又为什么会诅咒在地精身上，这些都是托尔所不知道的。

“既然你打定主意说不知道，那我就只能去找其他地精了。”

托尔话锋一转，“你留着也没用，今天晚上我们就尝尝火烤地精的味道。”

说着，托尔一抬手，立刻就有两个哥布林将地精拽起，准备送到外面去烤烧烤。

地精愤怒地咆哮着，恶语诅咒着，直到被抬上烧烤架之后，地精仍旧是疯狂地辱骂着托尔，很不能用语言直接杀死托尔。

托尔仿佛没听到一般，自顾地祭出了一团大火球，“我还以为你们这些卑贱的地精有什么可取之处，结果却发下你们真的没有存在这个世界上的必要，那就由我来灭掉你们所有的族员，今天就从你开始！”

嘭！大火球一下子点着了烧烤下的柴火，熊熊烈火随即升腾而起，将乌索尔完全吞没其中。

地精乌索尔的惨叫声和怒骂声愈发凄厉，却没有换来托尔的半点仁慈，反倒是遭到了托尔的无情羞辱，直把地精一族说成了整个阿拉德世界最没用的种族。

“该死的，不允许你侮辱伟大的地精王，你们这帮愚蠢的家伙，我杀了你们！”

乌索尔狂怒的声音响起，随即一股冰冷的气息就从火焰中绽放出来。

还不等大家搞清楚发生了什么，一根根锐利的锋芒如同雨点一般的绽放开来。

好几个哥布林在猝不及防之下直接被放倒在地，就连一些强大的精锐都遭重不轻。

“该死的哥布林，你们才是这个世界上最肮脏最无耻的部落，你们才应该消失在这个世界上！”

熄灭了的火堆里，全身都被烧黑了的乌索尔从烧烤架上跳下，一改之前怯懦胆小的模样，此时的乌索尔竟是爆发了前所未有的气势。

这种气势不是实力上的气势，而是精神上的气势。

仿佛这一刻，地精站起来了一般！“就凭你们也想剿灭地精一族？

痴人说梦！”

乌索尔一抬手，一颗璀璨的晶石就从它的手中爆炸开来。

嗖嗖嗖！金色的能量箭矢又一次像雨点一般的绽放开来，相比起之前的冰矛，这金色能量箭矢的速度更快，威力更大，便是那参天古树都能够应声放倒。

便是托尔都不敢小觑了这金色能量箭矢，不敢硬抗，只敢闪避！“哈哈哈，萨尔，看到了吧，老子就说地精一族绝对不会这么简单，这家伙被我逼出来了！”

托尔大笑连连，他丝毫没有以为乌索尔的爆发而生气或是恼怒，而是前所未有的释怀和开心。

因为这证实了它的猜测，地精一族拥有足够的实力，或许不是自身的硬实力，但绝对拥有足够的智慧实力。

之前有关于地精的所有标签都有可能是地精为了保护自己而故意这么贴上去的，以至于整个哥布林王国都把地精当成了胆小懦弱且手无缚鸡之力的劣等存在。

殊不知，地精的智慧实力高的可怕，方才乌索尔掏出来的东西就是托尔和萨尔都从未见过的，其威力更是让在场的哥布林精锐们都极为忌惮。

“杀了你们，我杀了你们！”

双目通红的乌索尔显然是已经暴走了，待手中的金色晶石消失之后，乌索尔立刻又掏出了两块颜色不同的晶石。

没有任何声音，也没有任何能量波动，那两块能量晶石顷刻间就绽放开来。

厚重的土色和葱郁的绿色相继绽放，原本平静的地面上突然伸出了一根根锋利的土刺，靠近参天古树的地方更有一根根粗壮的树根破土而出，将附近的哥布林牢牢捆住。

“该死的，大家都小心点，看来我们都太小看地精了，这些家伙的战斗力高得可怕！”

托尔大声招呼着部落里的精锐，这要是被一个地精造成了大范围的伤亡，回头它们还有什么颜面在这密林里继续混下去。

哪怕眼前的地精不是普通地精也不行！端坐在参天古树上的陈强目睹了部落里发生的一切，老实说，在托尔要把乌索尔烤成烧烤的时候，陈强都有些于心不忍，都认为托尔找错目标了。

结果陈强却是自己打了自己的脸，在运筹局势这方面，他竟然是鲜少地出现了预估错误。

当地精爆发出强大战力的时候，陈强就知道托尔已经有资格成为这哥布林之森的王了。

这家伙智慧已经上升到了一个很高的高度，方才托尔用在乌索尔身上的手段堪称一绝！若是不然，只怕陈强都还认为地精是卑微的种族，和实力，和文明根本沾不上边。

现如今，看着乌索尔手中不断绽放的能量，陈强赫然意识到，地精又将成为一个关键因素！ 