    第270章 星空传送   

    天山之战已过去一月有余，但浩瀚青玄震动依旧，所有人还沉寂在秦风之威中，震撼难休。

    

    随着时间流逝，消息扩散，覆盖每个角落。

    

    下界。

    

    无垠之海下，小世界中。

    

    药仙仙念和龙大人同样通过海域妖兽，得知此事。

    

    “真是个变态，竟能以无敌肉身碾压仙丹境，登顶青玄两界。”

    龙大人不断碎念着，初闻此消息，他还有些不信，虽说最后一次见面，秦风身上的威势让他感到恐惧，但他的对手可是仙丹境啊。

    

    仙丹境乃是仙极，真仙极限，不该无敌吗？

    

    但药仙说，在秦风前往上界前，他曾在其身上留下过一道气息，能够感受到秦风的去向。

    

    但一个多月前，感应消失了。

    

    这种情况，只有两种解释，要么秦风身陨，要么秦风去了他本尊所在，隔断了一切，再以盛传的消息来看，显然是后者。

    

    药仙站在小世界边缘，他身形恍惚，随风涟漪，但那双目光却显得无比深邃，仿佛能透过无穷空间，看到星空路。

    

    八万年了。

    

    他和本尊失去联系整整八万年了，今朝终于有机会得知本尊情况，他又如何保持淡定，整日都守在这里，期待秦风归来。

    

    甚至，还期待本尊能一道归来。

    

    “嗡。”

    

    倏然间，仙念勐的震颤，一缕缕仙辉闪耀，充塞药园，一旁碎碎念的龙大人折扇一滞，望了过去，“老匹夫。”

    

    “出来了！”

    仙念波动剧烈，仙威掀起一股飓风，吹拂着药园仙草摇曳不休。

    

    阔别八万年之久，他终于再次感应到本尊，与之建立联系，那股激动，难以言喻，就连一旁的龙大人，骇然之余也露出一抹欣喜之笑。

    

    ……   

    数日后，药仙本尊归来。

    

    他收回仙念，记忆相融，了解到这些年的事，对秦风也颇为好奇，更加坚定他离开青玄的心。

    

    随后，他解除和龙大人的誓约，并中断了万灵大阵。

    

    以他仙丹境，根本不需要这些低阶灵草了。

    

    最后，药仙降临青玄神宗，代秦风交代了些事。

    

    秦风没有归来，不是不想，而是剑灵留下了他，不知出于何种目的，为他讲解了一些关于星海圣体的消息。

    

    又是数日后。

    

    药仙带着龙大人一同到来，林倾宇也随之一道来到传送古城。

    

    “两界将以青玄神宗为首，浩天府这条通道，我已交给封天禹，道友弟子欲问真仙，他会引路。”

    林倾宇看向秦风道。

    

    一旁的剑灵像是冷视了他一眼，但终究没说什么，意味着默认了这番安排。

    

    不管怎么说，秦风的弟子，也是其主的徒孙，它自然不会像针对浩天府弟子那般为难。

    

    “好。”

    秦风点头，此行离去，他最放心不下的，只有四位弟子，只要安排好他们，其他事，无关紧要。

    

    至于魔窟下的魔主，这几日交谈，他已全部告知剑灵，虽然剑灵没有正面回应什么，但此事也不是他们能处理，至少，目前不能。

    

    “上去吧，我将开启传送祭台，送你们前往星空彼岸。”

    剑灵开口，几人皆是神色肃穆。

    

    星空彼岸，未知而又向往。

    

    轰！   

    当秦风四人踏上传送祭台的刹那，剑灵释放出璀璨仙辉，打落在祭台上，开启这座古老苍凉的传送阵。

    

    嗡嗡。

    

    随着传送阵开启，一道道仙辉闪耀，整座古城仿佛活化过来，巷道、石墙、建筑，竞相争辉，全部散发出璀璨光辉。

    

    特别是五角处，更是有五道通天彻地的仙辉闪耀而起，赤橙黄绿青五道极致光辉，仿佛蕴藏五行道义，将整座古城笼罩。

    

    到最后。

    

    五行光辉朝着传送祭台急速涌来，仿佛神明的五根手指，此刻紧握，将秦风四人相继笼罩。

    

    伴随着轰鸣巨响，五行光辉释放出可怕的空间波动，携带着秦风四人嗖的掠出，只一霎，消失不见，就像是凭空消失般。

    

    随后。

    

    仙辉黯然，整座古城恢复寂静，古老而又荒凉。

    

    “血骨蕴道义，眉心存真谛，主人，你这位弟子到底有何秘密。”

    青天剑静静盘旋在传送祭台前，器蕴仙辉中，一道模糊的身影遥遥望着秦风他们传送出去的方向。

    

    许久后，它才收敛气息，它只是一柄剑，虽说诞生灵，但终究只是一柄剑，完成主人交代的任务便好。

    

    ……   

    对于秦风四人来说，都不是第一次乘坐传送阵，但星空传送绝对是第一次，他们脸上都带着几分波澜。

    

    更何况，这还是走出青玄，前往未知的星空彼岸。

    

    期待、紧张，诸多复杂的情绪填满心间，怎会没有波澜。

    

    “嗡嗡！”

    

    五行光辉凝聚的通道将他们笼罩，耳边不断传来急速破风的声音，透过五行光辉，他们能看到浩瀚星辰，犹如繁星点点。

    

    四人俱皆震撼。

    

    他们知道，那一点点繁星，就是一颗颗星辰，极有可能其中便有如青玄那般的星辰，孕育着生命，传承着道统。

    

    嗡！   

    星空传送还在继续，也不知过了多久，像是只有一瞬，又像是过了无数年，四人眸光倏然同变，被传送了出来。

    

    这一次，秦风有所准备，几乎在甩出星空传送的刹那，便催发血意，稳住自己身躯，饶是如此，依旧重重的落在地面。

    

    轰！   

    四道声响相继爆出，响彻在这未至的世界中。

    

    “嗯？”

    

    “这里是什么地方？”

    

    四人稳住身形后，快速跳目四方，满脸的惊疑。

    

    放眼所望，是无比澄清的星空，一颗颗巨大的星辰盘亘四方，仿佛近在咫尺，伸手可触般。

    

    四下观望，他们更是处在一座祭台上，四面八方矗立着诸多古老的建筑，透着浓郁的岁月气息。

    

    若非四周星辰斗大，他们甚至怀疑是不是星空传送出错了，他们没有被传送出去，还在青玄上。

    

    “难道这里就是星空彼岸？”

    

    龙大人眼中带着几分嫌弃。

    

    还以为星空彼岸是一个璀璨绚丽的世界，没想到就是这般场景。

    

    “这里不是星空彼岸，只是星空路的一处中转地。”

    秦风很快平复下来，轻声说道，剑灵早就说过，它能开启第一道传送，意味着后面还有传送点。

    

    “只是中转地么。”

    

    药仙低语，看来问老怪很谨慎啊，将星空路建成数段，而且看样子还是单向传送，哪怕域外之战不乐观，也能给青玄多加几层保护。

    

    “既然是中转地，那就寻找下一个传送阵吧，对了，这种古老的传送阵，你们可能开启？”

    龙大人道。

    

    药仙和林倾宇几乎同时望向秦风。

    

    秦风轻轻点头，剑灵倒是和他说过这些。

    

    “那就好。”

    

    龙大人放下心来，随即释放神识，想要覆盖这颗星辰，寻找传送阵的位置，但忽然，他神色骤变，惊呼出声。

    

    “你们看那边。”

    

    

    

