    江筱是发了狠要把石小清手指上的那一只戒指给拔下来，但是那只戒指好像是在石小清手上戴了很长时间，很难拔下来，再加上现在戒指上还有一枚长针，她不知道那枚长针里到底有没有奇怪的药，所以不敢随意去碰到，这就让她想要撸下戒指的难度更增加了。

    石小清的眼神凶狠，动作也很凶狠，每一招都是拼了命一样地打了过来，似乎是真的要江筱的命。

    这个时候的石小清好像已经完全忘了之前与江筱打过的那些交道。

    而且也已经忘了江筱这个人到底是谁了，现在在石小清的眼里，江筱就是一个居心不良的要假扮她的女儿的坏人。

    只要是想假扮她女儿的，她都不会饶过的！

    石小清猛地一扭手腕，手腕里轻微嚓地一声，好像是骨折了！

    江筱心头一跳，下意识地就松开了她。

    但是下一秒，石小清已经挥着手朝她击了过来。

    手指上的那枚长针闪着极为冷酷的光芒，狠狠地朝她的头上刺了过来。

    她松开了石小清，但是石小清却趁机想要她的命。

    “小小！”

    江六少虽然没有功夫，但是也能够看出来到底是怎么回事。

    现在看到这里，他猛地叫了起来朝江筱扑了过去就想要挡到她面前。

    要是在他冷静的时候他当然也知道这么做根本就不对，但是现在他根本就不冷静。

    江筱满心寒凉，抬脚就要朝石小清踹过去。

    她不是躲不开，不是不能反击。

    石小清虽然已经是不要命的打法，但是江筱的功夫却依然在她之上。

    如果她这一脚踹过去，会踹中石小清的肚子，力道可以把她远远地踹开去。

    但是，抬脚的那一瞬间，江筱看到了石小清那红肿的眼睛，看到了她眼神的绝望和悲意，她下意识地收回了这一脚，同时拽住了扑过来的江六少，猛地往后一退。

    因为是临时改变，她已经顾不得后面是桌椅了，一退，后腰就重重地撞到了桌沿。

    嘭地一声。

    “小姜！”

    “筱小姐！”

    之前僵住了不知道如何插手的孙汉和关铁柱这个时候才冲了过来，两人一左一右地架住了石小清，拽住了她的手，将她往后一押。

    “不要伤她。”江筱叫道。

    “小小，你伤哪里了？”江六少拉起了江筱，见她伸手捂着后腰，眼睛一红就要去拉起她的衣服察看，江筱按住了他的手。

    “爸爸，我没事。”

    其实怎么可能没事？

    后腰的那一种痛，让江筱到现在都要用深呼吸来平复下来。

    刚才的力量太猛了。

    若是不快，她也来不及收回那一脚。

    这么多年来，还从来没有人让她这么畏手畏脚，把已出的招给收了回来。

    所以这一痛算是反噬吧。

    可是她能怎么办？

    眼前那人，终归是她的亲妈。

    总不能真地把她踹飞了出去。

    “放开我！”

    被紧紧控制着的石小清还在奋力挣扎着。

    “小心她手上的指戒。”

    江筱觉得自己有些无法站直，但是却得努力地站直一些，免得被江六少看出来什么。

    