    之前洛宇都是选择隐藏驭兽师后缀的，但魔法师不同，作为高端职业，与普通的生活类职业认证有着档次差距。

    身份对于谈生意什么的肯定有帮助，灵活展露魔法师身份吧，该装比的时候不要含糊就是了。

    另外，职业身份认证后还会加入月底结算，领地拥有一门认证职业结算时能够多算给你1W的评分奖励。

    很简单的例子，有10W评分的话，受到10W评分的袭击，但是有一门认证职业就会结算给你11W的奖励，很赚的！

    认证，一定要认证！

    【魔法师职业认证：黄金1W，至少掌握一门魔法】

    有钱！

    【职业认证成功，您当前拥有职业：魔法师、驭兽师】

    搞定了！

    他在浴室中轻轻念动法诀，全身立刻冒起了黑光。

    死亡缠绕是攻守兼具的魔法，但就因为攻守兼具所以两个方面都不突出，而黑暗加护则是纯粹的辅助类魔法。

    能给自己和兽娘们上个buff，20%属性的，这个buff其实挺给力的，另外护盾效果也不错。

    当时女巫可是用护盾挡住了电击塔和光能炮的伤害！

    当然，自己这个50点魔力的护盾……

    不提也罢。

    女巫出的这枚储物戒指也是1000m3的，洛宇直接选择了与自己的戒指合成，他手中的这枚戒指就成了2000m3的，加上手镯，随身储物空间扩展到了4000m3，还不错。

    战利品看完了，但是提示还没看完。

    【提示：您击败了远古洞穴的BOSS，获得了附近势力光明之森（黄金级）的友好度，当前友好度：20。】

    【光明之森将会在近期主动派出商队拜访您的领地，该商队为稀有品商队，请您做好准备。】

    “稀有品商队？”

    洛宇眼睛一亮。

    说起来，附近竟然还有这么一股黄金级的势力，长见识了，也不知道光明之森都是些什么种族的。

    洛宇接着往下看，还有提示呢。

    【您抵抗了10W评分专属袭击，解锁领地科技：目标锁定】

    【目标锁定：可操控领地自动防御设备锁定目标攻击，每200W白银解锁一台防御设备的锁定功能】

    “？”

    “抢钱是吧！”

    200W才能解锁一台设备，你问问石珠炮的造价有没有200W!

    洛宇发现晋升城主之后，这钱是越来越不经花了，自己三百多万白银乍看之下很多，三两下就能给他花光。

    当然，他还有接近20W的黄金……

    不过话说回来，这个锁定功能其实很牛批，若是能够让两门光能炮或者六门电击塔锁定BOSS进行轰击，而不是轰击蚂蚁蜜蜂之类乱七八糟的东西，那前后几乎判若两炮。

    自己的光能炮电击塔都是初级暴击上来的，真正的顶级电击塔造价要贵5倍呢，现阶段也造不出更好的防御设备，要是钱多的话可以考虑增加锁定功能。

    晋升城主之后，需要的钱越来越多！

    钱钱钱，钱是原罪啊！

    他需要整理一下思路，明确每一块白银的合理使用！

    靠在浴室之中，思考着未来规划的洛宇因为太舒服，加之伤势刚刚痊愈，所以睡着了……

    第二天醒来，洛宇发现自己躺回了大床上，兽娘们都伏在自己身边呼吸均匀的睡着。

    【您受到舒适度、美观度、娱乐值影响，三维+2】

    起床的洛宇感觉神清气爽，洗漱完毕之后，开始做早餐了。

    昨天让留下的鸟腿果然还在，一顿料理之后，大家一起吃了早餐，又是全属性+10。

    草原上，洛宇带着小金正在散步，此刻员工们正带着俘虏打扫战场，昨日一战各类金银铜铁翡翠等等资源还没有汇总统计，远古巨人、触手怪、蝙蝠的尸体也没有屠宰呢。

    独眼龙正加班加点的干着，估计到了晚上应该能全部完工。

    正与小金聊着天，这时，远处突然传来了一声野兽的咆哮，洛宇吃了一惊，转头看去，却见一只五六米高的猩猩正在向着自己狂奔而来。

    “什么鬼？！”

    洛宇急忙给自己给小金上了个黑暗buff，小金却道：“熟悉的气味，主人，这是咱家的长臂猿！”

    “长臂猿？”

    待到近前，大猩猩亲昵的在周围跳来跳去，还不时的叫着，似乎在和洛宇打招呼。

    洛宇一看说明，恍然大悟。

    这是长臂猿吃了凤暗鸦的肉后，产生了黑暗变异，变成了一种叫做黑暗金刚的生物。

    【黑暗金刚（白金级、高级智慧、幼年）：力量300、体质350、敏捷260】

    【特殊能力1：黑暗魔法抗性】

    【特殊能力2：黑暗中综合实力+20%】

    【特殊能力3：可从事简易类工作，工作速度+100%】

    这变异的好啊，属性不错，是一只合格的工具猩猩！

    洛宇笑道：“以后你就叫金刚了，主要就是切石头搬运之类的动作，然后开关石质城门的工作也交给你了，去跟着独眼龙吧，看看有什么要做的。”

    金刚嚯嚯的叫了两声后，向着独眼龙的方向敢去，洛宇看着它的背影眼中露出了一丝淡淡的笑容。

    运气不错，这么低的变异几率都被赶上了，猩猩什么的比较像人，挺可爱的。

    片刻之后，他站在了打击阵之前，看着已经被破坏了一半的机关围墙，还有那四座箭塔的残骸，皱起了眉头。

    小金好奇道：“主人，您不修复打击阵吗？”

    洛宇迟疑道：“你认为修复还有价值吗？”

    “啊？”

    小金似乎没太听懂洛宇的话，洛宇并没有解释，而是沉思了起来。

    光四座箭塔修复的代价就已经很大了，真的有必要再恢复原状吗？

    打击阵的确是消灭杂兵的利器，但是作为城主，洛宇需要从宏观的角度去思考问题。

    第一，打击阵几乎对空中来敌无效。

    第二，打击阵对远古生灵效果微乎其微。

    之前也都看到了，远古巨人铁心了拆家的话，那根本挡不住！

