    听到李儒说，他竟然能有办法，让华雄永远不会背叛自己。

    且自己能够再不怀疑华雄，董卓不由的为之欣喜。

    如今，他是真的担心华雄那里会出问题。

    毕竟这一次的事情，有些过于巧合。

    他虽不觉得华雄，能够隐藏那样深。

    可是内心深处，总是觉得有些不妥。

    心中欢喜之后，董卓突然又是一愣，面上神情为之大变。

    望向李儒，声音显得有些艰涩的道：“文优……你说的办法，不会是要将公伟给…除了吧？”

    说罢之后摇头：

    “这不行，这是我手下大将，如今别的都指望不上，能够指望上的，也唯有手下的兵马。

    这是我的根本，将之除去，弄不好会导致我手下人心涣散……”

    这是董卓在听到李儒话之后的第一反应。

    除了将华雄除去这样的一个办法之外，他实在是想不到，还有别的什么办法，能够做到让华雄永远不背叛自己。

    而自己也不用再去担忧猜忌华雄。

    李儒听到自己老丈人所说的话，眼睛瞬间瞪大，面上那挂着的笑容，也随之凝固。

    自己是这意思吗？

    自己什么时候说要斩杀华雄了？

    自己老丈人的思路，为什么总是这样的清奇，令人意想不到？

    “不是这样！”

    李儒连忙摇头否决。

    总觉得自己要被思路清奇的老丈人给整不会了。

    他不敢再停顿，快速出声开始说起他的办法。

    实在是担忧自己说的晚了，自己这老丈人，不知道又会想出什么吓人的办法来。

    “小婿的意思是说，不若将文雪嫁给公伟。

    只要将文雪嫁给公伟，那公伟就成为了您的亲孙女婿。

    也就彻底的变成了一家人。

    一家人不说两家话，有了这样一层关系之后，您还有什么好担忧的？

    岂不是将所有的后患，都给解除了？

    而且，公伟也没有什么亲族，与文雪成亲之后，岳父大人这里，就变成了公伟最亲的人……”

    李儒说出来的办法，还是让董白嫁给华雄。

    李儒一开始的时候，就很支持董白嫁给华雄。

    一直在努力撮合这件事情。

    奈何老丈人董卓太宝贝这个孙女，不肯让董白嫁给华雄，觉得嫁给华雄是下嫁。

    认为华雄配不上他这个孙女。

    硬是不同意这个事。

    但李儒一直觉得，将董白嫁给华雄才是最好的。

    所以趁着自己老丈人忧心忡忡的时候，再一次的开了口。

    提及此事。

    董卓听到李儒说出这个办法，有些意外的同时，又觉得在情理之中。

    李儒说出这话之后，已经不动声色的来到了，距离董卓两丈开外的地方。

    担心老家伙，再因为这个事情揍他。

    但董卓这一次的反应，倒是有些令他意外，没有对他动脚。

    站在那里沉默一阵儿之后，望着李儒道：“公伟已经与奉先之女玲绮定亲，还是我一力促成，亲自主持的这件事。

    此时又如何能够让文雪与公伟成亲？

    总不能让文雪做妾吧？”

    李儒摇头：“文雪自然是不能做妾……或许可以将公伟和奉先之女的婚约解除。

    然后让文雪和公伟定下婚约，之后再成亲。”

    听了李儒的话之后，董卓再次摇头。

    “还是不行，婚约既已定下，又怎么轻易反悔？

    而且奉先为我义子，也为我手下大将。

    我亲手促成的婚姻，再亲手毁掉，然后再将我亲孙女，嫁给公伟。

    这怎么能成？

    奉先那里，也必然会有很多的意见。

    此事不妥，断然不能如此行事。”

    李儒似乎也料定了，董卓会拒绝自己的这个提议。

    当即便再次开口道：“既岳父大人觉得这也不行的话，那就只有最后一个办法了！”

    “什么办法？”

    李儒认真道：“那就是……让公伟将文雪和玲绮两个人都娶了。

    这样不就是将所有的问题，都给解决了？”

    “砰！”

    李儒话音刚落，就被董卓一脚踹在了屁股上。

    刚才李儒见到，董卓在自己重提了，让董白嫁给华雄的事情之后，并没有什么动粗的迹象，反而是有认真思索的样子，就不自觉的放松了警惕，靠近了董卓。

    结果这个时候，冷不防的被董卓一脚踹中。

    “你这出的什么主意？

    我董卓唯一的亲孙女，焉能与别人共侍一夫？！”

    董卓冲着李儒瞪眼，显得怒气勃发。

    之前让他孙女一个嫁给华雄，他都还不乐意。

    现在竟然是让他的孙女，和别人一起嫁给华雄，这怎么可能？！

    他董卓唯一的亲孙女，岂能这样没有牌面？

    这成什么了？

    李儒见此开口劝道：“岳父大人，您可以好好考虑考虑，让文雪她们两个为左右夫人。

    都为公伟妻子。

    谁都不做妾。

    您的孙女都能这样做，那奉先那里，也不会有什么意见。

    也不敢有什么意见。

    此亲事一成，公伟绝对不会再背叛您，你也不必如同现在这样担心。

    岂不是两全其美？

    文雪长大了，也该嫁人了。

    您总不能将她，留在您身边一辈子吧？”

    听着李儒的话，董卓不自觉的就想要瞪眼。

    只是见到李儒那显得有些着急又诚恳的样子，又把将要说出口的话，给深深的忍耐下去。

    他沉默一阵儿，随后叹了一口道：“这事情，我知道了，我会好好考虑的。”

    李儒见此，对着董卓郑重的拱拱手，他是真的希望，自己岳父大人能在这件事情上想通。

    联姻这些，是一个极为重要，必不可少的手段。

    既然嫁出去一个孙女，就能够一下子解决很多的事情，那为什么不这样做呢？

    李儒离开之后，董卓躺在床榻之上，一边让侍女给他扇风，一边思索这件事情。

    此时，董卓有些后悔自己之前，硬是要将吕布之女，许配给华雄了。

    若是没有此事，这个时候将自己孙女，下嫁给华雄，倒也不是不可以。

    可现在，偏偏有吕布的女儿在这里横着。

    这当真是让人难以抉择……

    而作为当事人的华雄，对此则根本毫不知情。

    他在这里做着自己的事情，显的闲适。

    汜水关之时，接连不断的征伐，没有太多休息的时间。

    此时来到长安了，日子倒是清闲不少。

    今日偷得半日闲，前去灞水钓鱼。

    边上跟着贾诩许褚。

    这个举动，忽然就让贾诩对华雄变得看好了一些。

    觉得这个上司挺有意思，能处。

    他还是第一次遇到带着他钓鱼的上司……

    灞水边上，华雄手持钓竿，悠然而又闲适。

    看着那在水面上露着嘴巴来回游动，就是不下去吃饵的鱼，显得心平气和。

    这样有过了一阵儿，心平气和的镇东将军华雄，忽然一把丢掉钓竿砸，三下两下扒掉衣服，砰的一声，就跳进了水里！

    没过多久，单手提着一条不断在那里的挣扎的鲢鱼出来了。

    “我是不是惯着你了？”

    他看着手中鲢鱼瞪眼说话。

    将手臂一挥，就把这不下七八斤重的鲢鱼，给抛在了岸上。

    这给他打开了新世界的大门。

    接下来，他也不钓鱼了，直接潜水徒手抓鱼。

    边上的贾诩，看的有些呆。

    说好的钓鱼呢？竟还有这操作？

    ……

    红霞满天，微风轻拂，华雄一行人行走在返回长安城的路上。

    带着惊人的鱼获——足足十几尾五斤往上的鱼。

    一路之上，引起诸多人惊叹，不时有人感慨夸赞钓鱼人的本领高，运气好。

    看着那骑在马上洋洋得意，很显然将这些都给听到了耳中，显得很是受用的华雄，贾诩的面皮忍不住扯了扯。

    这十几尾鱼，没有一条是钓上来的，都是他的顶头上司，跳到水中，徒手抓的……

    以往他经常被人称作为钓鱼人之耻，现在来看，自己这上司华雄，才真的是钓鱼人之耻！

    自己钓鱼，别管鱼多少，态度如何，最起码没有将鱼竿抛弃，改用其余的方式去抓鱼。

    而这华雄，直接就将钓鱼人最后的一点倔强都给抛到了九霄云外……

    ……

    欢快而又闲适的日子总是短暂的，贾诩初遇华雄之时，曾用鱼竿在地上与华雄写了个‘静’字，让华雄在接下来，以静制动。

    不参与到长安的纷纷扰扰之中，以不变应万变。

    但这根本不可行。

    有些时候，不是说他想要静下来，就能静下来的。

    就比如现在。

    董卓那里，忽然间传来命令，让华雄明日随着他一起，前往皇宫议事。

    这个命令，让华雄有些猝不及防。

    议事这些，不是一直都是李儒等人在做的吗？

    怎么突然就要带上自己？

    自己可只是一个只会打仗，其余一窍不通，更是不善唇舌，不能言善辩之人。

    这董卓怎么突然之间，就要自己一起去皇宫？

    而且，还没有说要去做议什么事。

    什么事情，还搞得这样神秘，只能意会不能言传的样子？

    一番思索之后，华雄脑海之中，忽然灵光一闪。

    浮现过了曾在董卓府上，惊鸿一瞥的宫娥。

    这……

    这该不会是董相国，又要去皇宫进货。

    见到自己劳苦功高，所以，就准备带上自己，好好的犒劳一下自己？

    如此一想，华雄顿时精神了不少……

    第二日一早，华雄就来到了董卓这里，然后随着董卓一起往皇宫而去。

    华雄此时，已经知道了自己要随着董卓前去皇宫做什么了……

