    “先生您好，这是梦境集团的专柜，我们的产品远销海内外，有不少战王都选择了我家的产品，最具代表性的应当是这种可佩戴式防御指环项链套装。”

    女店员柔声开口，同时侧身指向后方被保护在防盗玻璃内的精致产品。

    那是极能衬托出阳刚之美的指环和图腾项链。

    “指环是来自南太平洋海底3000米的黑雨铁，具备很稀有的【束气】作用，项链上的这枚兽齿则来自于9星昆华巨兽的獠牙，天然携带力场。日常佩戴中，可以先一步肌肉反应在体表外围形成初步防御。”

    女店员讲述这件产品的时候，脸上充满了自豪感。

    梦境集团的背景深厚，在海外更是和多家佣兵团有深厚的合作关系，货源有一手保障，在某些高端商品上已经隐隐有着垄断的迹象了。

    对接受过多次企业培训的女店员来说，顾客可以因为价格而不买梦境集团的产品，但绝不能因为对产品不熟悉而贬低产品。

    一定要不卑不亢的让顾客知道梦境集团产品的特点，那就是“贵”一定要配得上产品的价值。

    “先生，我家的产品按照使用寿命、能量阈值不同，售价也不同……”

    不愧是老销售，几句不卑不亢的话就重新占据了主导权。

    林韵雪蹙了蹙眉，她的心思冰雪剔透，自然一看便知道女店员的傲气。

    这种情况下给陆泽撒软钉子，还真是有够愚蠢。

    林韵雪根本没有再讨论的打算，而是有些歉意的看向陆泽，“我们去看下一家吧。”

    聪明的人都不会把话说完，那名梦境集团女店员脸上挂起歉意的笑容，嘴上向林韵雪道歉打扰到购物了，只字不提陆泽的事情。

    对于舍得一掷千金的豪客，那自然是低声下气。

    可眼前两人一唱一和，年龄又不算大。

    女店员并不认为这两人比公司的颜面更重要。

    既然已经不买了，言语间又对公司的产品有些轻视。

    女店员准备笑着将刚刚没说完价格的后半句话讲完。

    “哇，梦境的冠系列指环，还是限量版的对戒！”旁边忽然传来一声讶异，“上市价好便宜的嘛。”

    梦境专柜的其他店员早已候在一旁，微笑的看着这个带着棒球帽细腰长腿的女孩。

    不知道是哪家的千金，从上到下都是一身名牌，单那个织雨系列的限量版小白鞋价格就已经在20万以上了。

    “美丽的顾客您好，您真的非常有眼光，这是本公司的第三……”

    “不用说了，给我包起来吧。”纪芷涵随意摆摆手，递出一张镀着蓝色水晶的卡片。

    莫惊看到那个对戒27万的价格，又看到纪芷涵递出的卡片，连忙伸手挡下。

    “芷涵，让我来吧。”

    “这是我挑的戒指呢。”纪芷涵的声音微微有些高，但却因为婉转的声线令人并不反感。

    莫惊自从进入国金，温柔的眼神就始终落在纪芷涵身上，他闻言也不着恼，说道：“这是男女款的对戒，我想要其中一枚。”

    纪芷涵的嘴角终于噙起笑意，有些娇媚的看了莫惊一眼，直把后者看的心痒难耐，她故意问道：“另一枚给谁呢？”

    “当然是独一无二的你了。”不得不说，莫惊装模作样的样子真的很帅。

    “果然大方的男生让女生无法拒绝呢。”纪芷涵掩嘴而笑，而后有些惊讶的看向侧面，语气里满满的惊讶。

    “呀，这不是韵雪姐姐么？”

    韵雪？

    刚沉醉于纪芷涵笑容里的莫惊猛地抬头。

    他刚刚没有听错？

    就在回头的瞬间，便确认了真的没有听错。

    莫惊的脸色先是惊喜，随即便有些难看。

    因为他忽然发现林韵雪的身边还站着一名男生。

    林韵雪正陪陆泽低声说话，在听到自己名字时才抬起头，转身看向纪芷涵。

    等到纪芷涵摘掉大大的墨镜，林韵雪才终于把对方和脑海里一个存在感很低的身影吻合起来。

    “芷涵？”林韵雪喊出一个名字，眼中还带着些许的犹疑。

    毕竟小叔一脉本来就和自己不大来往，纪芷涵又是婶婶家的侄女，只是在家族聚会时才偶尔能看到。

    不过算起来，上次看到纪芷涵还是在一年前，聚会时女孩的穿着并没有眼前这么时尚。林韵雪的态度很平淡，毕竟和林齐光一脉实在没有共同话题。

    纪芷涵似没看到林韵雪的表情，言语中很是熟络的样子，“是啊，刚回国，和朋友一起来逛街，好巧啊。”

    纪芷涵并没有说“男朋友”，而是只用“朋友”形容莫惊。

    林韵雪顺着纪芷涵的视线看过去，脸色有些僵硬的莫惊映入眼帘，她收回视线，笑了笑，说道：“那你们继续，我也是陪朋友一起来的。”

    莫惊已经顾不上羞恼了，而是有些震惊。

    林韵雪怎么会和纪芷涵认识！

    等等，难道纪芷涵姑父的那个林……就是林韵雪的林？

    一瞬间，莫惊心里涌起肠子都悔青的想法。

    早知道这样，当初就是死缠烂打也要提前搞定林韵雪了。

    陆泽双手插在裤兜里，轻松随意的看着这相见欢的一幕。

    看似平淡的眼神，却有着洞察人心之能。

    认识自己永远比认识他人要难得多。

    不过纪芷涵和林韵雪有着某种关系，陆泽就不对一名女孩子妄加评论了。

    他反而有些期待林韵雪能否应对纪芷涵这种段位。

    纪芷涵一看林韵雪似乎想走，轻笑一声，脱口而出：“梦境系列的产品不错，颜值、功能都是上上选。身为男士怎么可以在这种场展示你的吝啬呢？”

    林韵雪的目光冷了下来，纪芷涵直接别有用心的对陆泽开口，这让她很不开心。

    她毕业前了解到陆泽的家境一般，无论是空禅餐厅还是国金中心，都是自己喊着陆泽过来的。

    现在纪芷涵当着她的面在这种场合数落陆泽。

    说不好听的，这就是没家教。

    “婶婶家的教育令人过目难忘。”林韵雪冷笑了一声，目光落在陆泽身上时又变得柔和，充满歉意，“真抱歉。”

    纪芷涵眼底闪过怒意但表情却并没怎么生气，因为这也在她的意料之中。

    她本来就很讨厌这位林家的千金。

    姑父林齐光的野心，纪芷涵从姑母那里隐隐有所了解。

    所以从某种角度讲，林韵雪其实是纪芷涵乃至纪家利益共同体的最大绊脚石。

    “韵雪姐姐，你怎么这么说芷涵，真的好让人伤心，我只是出于好心提醒，免得上当受骗。”

    “难道明天见林齐光的时候，你真打算让我姑父替你把把关？这种事情……可是……不太好呢……”

    纪芷涵从始至终都没用正眼看陆泽，说最后一句话的时候故意延长声音。

    这时，莫惊也走到纪芷涵旁边。

    他也不愧是个人物，面对林韵雪虽然情绪复杂，但孰轻孰重还是能分得清，所以他很自然的说道：“没想到韵雪你和芷涵还是亲戚关系，以后学校里相互关照了。”

    莫惊说完之后自然对上纪芷涵的质疑眼神，随口说道：“我们紫岛学院的新生首席，无人不知呢。”

    纪芷涵眼里的戒备放下，看着莫惊依旧宠溺的眼神后，决定不在这个话题过多纠结。

    “林家的家事暂时还不需要旁人费心。”林韵雪对着纪芷涵礼貌的笑了笑，清澈的双瞳看向陆泽，柔声道：“我们去前面看看？”

    陆泽刚要点头，却被毫无顾忌的莫惊截断表态。

    莫惊接过女店员恭敬递来的手提袋后，对着陆泽抬了抬手腕，说道：“兄弟，不好意思了。其实要我说就是不送女生，买来自己戴也挺好的，出门多半条命。”

    茶之气九段的梦境专柜女恰好露出柔媚的笑容。

    陆泽看了林韵雪一眼。

    林韵雪刚刚被影响恶劣的心情，忽然莫名回涨。

    林韵雪甚至有些想笑，因为她竟然看懂了陆泽眼神里的意思。

    【这神经病怎么考上紫岛学院的？】

    陆泽的视线落在对方三人身上，笑了笑，说道：“越强大的人，对身外之物的需求就越少。”

    “强大到我这种地步，真的不需要这些东西。”

    “我并没有特意针对哪家公司，这里的产品，有一层算一层，都一样的。”

    安静了几秒。

    噗。

    最不苟言笑的冰山美女笑起来仿佛水仙绽放，满堂花香。

    林韵雪连忙抿住嘴，忍着笑意看着陆泽，原本英气清冷的眼神里竟然带着一丝妩媚。

    至于对面的三人，眼中则浮起莫大的荒谬。

    莫惊用看傻子的眼神看着陆泽。

    他感受到莫大的侮辱。

    林韵雪能和这种脑袋不灵光的家伙交朋友？

    那为什么对自己不假辞色?

    装什么装！

    一瞬间，莫惊首次对林韵雪有了报复心理。

    纪芷涵则是佩服的摇着头，看向林韵雪，玩味的眼神已经说明一切。

    有时候表情比语言传达的意思更丰富。

    “你强吗？”莫惊看着陆泽随口问了一句，掏出烟盒想要丢过去一根烟。

    这个动作伤害不大，但侮辱性极强。

    就像一名富家公子哥在路边给讲故事的人赏了根烟，说一句“继续编”。

    “我？可能比你想象的略强那么一点。”

    陆泽咧嘴，露出一个灿烂的笑容。

    眼神清澈，笑容干净阳光。

    这一瞬间，注视陆泽侧脸的林韵雪有一瞬失神。

    自信的男人，真的很帅呢。

