    　　“青木...”赤焰松与水梧桐对视一样。

    　　他们当然知道青木是谁。

    　　因为他们对于这个人本就非常重视，还下达了很高的悬赏。

    　　不用问就知道了，他们肯定是对于青木的实力估算错误，导致这些干部成员为了得到奖励无脑地冲上去。

    　　“他现在是什么实力？”赤焰松问道。

    　　“应该是正式天王！”熔岩队的干部犹豫着说道。

    　　“已经是正式天王了吗...

    　　再次加大悬赏力度，并且标注出他的实力，没有实力和把握的人，在执行任务过程中，遇到对方可以直接逃跑。”赤焰松再次说道。

    　　听到赤焰松的话，水梧桐也没有反对的意思。

    　　正式天王级，这个层次，就算是在海洋队中，也没有多少人达到，已经是跨入了强者的行列。

    　　“不过两个废物被他们抓到，现在我们的详细布局和人员关系，肯定已经暴露在了联盟的桌子上，要随时做好全面开战的准备。”赤焰松说道。

    　　“我的人告诉我，现在丰缘联盟也是应接不暇，他们在这里的人手不会很多。

    　　因为猎人公会也动手了，他们不甘心就这样放弃丰缘地区这么大的一块蛋糕，最好的情况就是我们拖下去，最后坚持不住的肯定是联盟。

    　　只要找到东西，到时候想走还是想打，就由我们说了算。”水梧桐坐在椅子上淡淡的说道。

    　　虽然水梧桐看起来五大三粗的，但粗中有细，否则也不可能将海洋队发展到现在这个程度。

    　　“只要能够早点找到东西，到时候就有猎人公会给我们做替死鬼。”赤焰松也说道。

    　　稍微停顿了一会，继续说道，“传送装置已经安装起来了，让外面留守的干部快点采集物资，如果能够购买到成品的精灵，也全都买过来，按照现在的情况来看，与联盟的摩擦不会小，需要随时保持应有战力。

    　　所有完成任务并且获得功勋的人，都允许兑换各种材料和精灵，所有的兑换价格...

    　　降低三成！”

    　　闻言，所有的成员都是面露喜色。

    　　降低三成兑换积分消耗！

    　　只要能够在这次事件中活下去，并且不要造成太多的损失，所有人在事件结束后，都有可能让实力提升一个档次。

    　　相对于熔岩队好海洋队成员来说，这就是一场巨大的赌博，赢了以后飞黄腾达，输了就一无所有。

    　　但加入熔岩队和海洋队，对于很多人来说，本来就是一场赌博。

    　　现在一飞冲天的机会就在眼前，怎么能不兴奋？

    　　水梧桐并未反对赤焰松的话。

    　　沉寂了这么长的时间，所存储的资源，应该是够应付这次的战争了。

    　　战争！

    　　既是危险，也是机遇！

    　　他和赤焰松的目的很简单，就是找到两枚宝珠，这样才有可能能够接触到两大神兽。

    　　海洋队与熔岩队诞生的目的也就是为了这个。

    　　所以哪怕是将整个组织都耗费进去，他们也在所不惜。

    　　这时，水梧桐与赤焰松两人的观点和看法，出奇地一致。

    　　...

    　　另一边。

    　　联盟营地，总会议室中。

    　　源治坐在首座，看着手中的两份资料。

    　　一份是这次熔岩队和海洋队反击，所造成的人员伤亡情况表。

    　　还有一份则是从两队的干部口中，得到关于此时熔岩队还有海洋队的人员分布情况，以及他们的中所有的成员实力及数量。

    　　源治的表情有些凝重。

    　　这次熔岩队和海洋队，真的是要不惜一切代价了，除了个别成员留守外，差不多等于倾巢出动。

    　　事态比他想象中的，还要严重。

    　　源治扫视了一下坐在会议桌旁参加会议的人，对比着双方的实力。

    　　花月和两位天王级成员被调了回去，这对于目前的营地战力来说，影响很大。

    　　最后，源治的视线停留在青木身上，露出欣慰的笑容，“青木，这次多亏你，否则这次的损失还要惨重的多，赤焰松和水梧桐的反击，还真是凶猛。

    　　不过我们损失大，他们的损失更大，我们还得到了所有想知道的情报，这很好。

    　　这次的任务，我给你提升到S级。”

    　　算上上次，青木已经有两个S级的任务奖励可以领取了。

    　　听到源治的话，青木的表情还是非常严肃，“这次还是我反应慢了，否则能够救下更多人，也不会让另外的两个干部逃走。”

    　　有两个干部从青木手上逃走，这让他有些难受。

    　　不过也没办法，对方宁愿精灵牺牲，也要逃跑。

    　　而且后面两人也不像第一次遇到的两人那么自大，在青木展现出一点实力后，就果断选择了撤退。

    　　这次联盟损失很严重，损失了四个小队，一共十六人，并且还有七八个小队受伤严重，精灵损失也很严重，估计后面一段时间就只能作为后勤而奋斗了。

    　　“你已经做得足够好了，我们也是没有想到他们的反应会如此激烈，现在知道了你的实力，后面估计要么不出手，出手的话肯定是有着很大把握，你需要小心。”波妮开口道。

    　　她对于青木所展现出来的实力，也是有些惊讶。

    　　“不过从被抓几人的口中得知，熔岩队和海洋队应该已经在深处搭建了传送器，他们外面有人在给他们搜集物资，估计是要跟我们打持久战。

    　　但是我们的后援却是不太充足。

    　　你们应该也听说了，猎人公会那帮混蛋也出手了。

    　　有人带头，各个城镇内的跳梁小丑们都一个个窜了出来，现在联盟僵持住了，持久战不是我们所希望看到的。

    　　要是让他们找到了他们所追求的东西，这对于联盟来说，也是一次重大的打击。

    　　所以我决定加快探索进度，争取和他们来一次正面碰撞。

    　　这段时间，需要你们多在前面跑一跑，争取保证探索任务的进行。

    　　后面我也会相应调高探索任务的奖励。”源治说道。

    　　众人听到源治的话，也没有反对的意思。

    　　联盟实力是很强，但现在一下子跳出了太多人和东西，想要全都镇压下来，不是那么简单的。

    　　各个城市内的道馆、联盟警局，包括搜查官，都已经全部出动了。

    　　除了那些家族的私有实力没有出动外，联盟差不多能派的都已经派出了。

    　　对于那些家族的私有战力，亚当斯并不想征用。

    　　因为在事情结束之后，肯定是需要给这些家族足够的好处。

    　　现在联盟虽然有些被动，但还没有被动到这种程度。

    　　只要能够把这次的事件挺过去，丰缘地区不说一干二净，起码会出现一个时间段的朗朗乾坤。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

