    听到陈刚的话葡萄老祖连忙摇了摇头：“不！指挥官！我觉得我还能抢救一下！”

    说着葡萄老祖是用尽各种方法想要降低舰船的速度，但是这太难了不管他怎么操作飞船都没有任何要停下来的意思。

    “首先对于葡萄你的求生欲我表示很认同，但是放弃挣扎的吧，你靠近空间站之后便被一股神秘力量所拉扯。”

    “那个时候你就已经没救了，更何况你现在这个距离已经被中子星的引力所捕获，除非是专门的舰船否则你根本别想冲出去。”说着陈刚表示要为葡萄老祖默哀三分钟。

    “别呀！指挥官请别放弃我，我觉得我还能挣扎一下，我所有的家当都在这艘船上，要爆了我就真的啥都没有了。”

    对于葡萄老祖的话玩家们顿时开启了调侃模式。

    “刚才谁说的就算是死在这里也不会动弹一下，现在怎么又又又变卦了！”

    “不知道是谁说的他要吞粪自尽来着？”

    “死的好！玛德这个欧洲狗就是该死，天天秀人品，殊不知你的好运是拿寿命换的！哈哈现在要暴毙了吧！”

    “我靠！我刚才说的是气话你们看不出来吗？麻了！我不想这么就没了呀，我不想这么就倾家荡产了呀！”

    就这样在葡萄老祖的惊叫声中玩家们目睹了奇美拉巡洋舰在中子星引力的拉扯下解体被压成碎片的全部过程。

    “不得不说刚才的特效我给满分。”

    “是呀，这简直比史诗级大片还要精彩。”

    “问题来了，这次指挥官奖励给葡萄老祖啥东西，再怎么说他也发现了这么多重要的东西。”

    “麻了，你们就不能说点开心的事情吗？总是跑过来说那个欧洲狗的奖励听得我好难受！“

    。。。。。。

    就这样这件事在葡萄老祖船毁人亡中迎来了尾声，虽然这次葡萄老祖并没有找到他需要的东西。

    但是作为炮灰进入了哪里之后的他也为陈刚带来了不少有用的信息，拥有了这些信息之后陈刚相信下次探索这里相对就会容易许多了。

    “首先在那边星系要把跳桥拉起来，那么到时候过去就方便许多了，哪怕最中心点我还诶有足够的实力探索但是只要能挖那些矿石就足够了。”

    “但是主人如果你不把那个神秘物质的推力给解决了，那么我们是不可能安全的在那边挖矿的。”听着陈刚的话红后说道。

    对于红后所说陈刚也点了点头：“的确那些物质是一个麻烦事，如果不想办法解决的确不行。”说着陈刚看向了红后。

    “通过之前的数据你能大概推算出那些物质是什么吗？”

    对此红后也摇了摇头。

    “哎。。看来还是的尽快想办法去搞清楚那些物质的情况了。”说着陈刚决定咨询一下系统。

    虽然知道咨询费是最贵的但是陈刚也清楚想要挖矿那边这笔咨询费是必须花费的。

    “咨询费用十亿积分，宿主是否咨询。”听到系统的话陈刚顿时懵了。

    “我靠！这也要十亿？你妹的这几次咨询的问题你动不动就十亿，你确定你不是在逗我玩？”陈刚对着系统愤怒的说道。

    听到了陈刚的话许久系统才回答了他。

    “叮……刚才是在逗宿主玩，其实咨询费用是一百亿积分。”

    陈刚：。。。。

    “十亿吧，就十亿吧。”说着陈刚也有些无奈，要不是现在自己的产量够多他还真支付不起这样高昂的费用。

    “叮，收到积分，现在开始为宿主解答。”

    “那些绿色的物质是起到的一种传导作用，除此以外它们并没有其他特殊的作用。”

    。。。。。

    听到系统的话之后陈刚等了许久也没听到下文不由得好奇的问道：“下文呢？”

    “没了。”

    “没了？？？”说着陈刚瞪大了眼睛：“你特么确定你不是在逗我玩？你特么不超过二十个字你就收我十亿积分？你是真的把我当做小肥羊了是吧！”

    听到陈刚的话系统回答道：“宿主我说的就是你要的答案，至于你想知道的是另外的问题，如果想要都知道的话那么请支付剩下的九十亿积分。”

    “并且宿主我可以很负责任的告诉你接下来的信息才是至关重要的。”

    听到系统的话陈刚也是有些神色纠结。

    你说问吧，这特么太贵了，你说不问吧系统都这么说了那么肯定对他很重要。

    想到这里陈刚不由得咬了咬牙：“算了！既然如此我就走了！”

    “虽然咨询费用有够贵的，但是到时候把那个空间站拆了多的都能赚回来，外加上那些矿脉再怎么算我都不亏！”

    “况且，哪有问问题不问后续的道理！”

    说着陈刚咬了咬牙：“系统孙贼！劳资今天就支付九十亿积分问了！。。。。我支付不起。。。”突然间陈刚似乎意识到了一个很严重的问题。

    积分不够。。。

    毕竟这可是九十亿不是九亿。。。。

    然后。。。

    陈刚试探的问道：“那啥……系统爸爸你看我能不能先欠着，短则三五天，长则五亿年之内我一定把积分还给你。”

    系统：。。。。。

    “本系统概不赊账，不过考虑到宿主找到的那片区域相当的有价值，系统判断宿主开发之后有能量偿还积分所以系统可以酌情借贷宿主积分，每年只收百分之十的利息哦。”

    “这。。。。会不会太狠了。。。”

    “爱借不借！”

    “你。。。”

    终于在各种因素的驱使下陈刚被迫借了九十亿积分。

    “话说我很好奇了，系统你有借贷业务为什么之前在我最困难的时候你不知道借点积分给我，如果当时你借了积分给我，那么我前期也不至于过得那么惨吧。”

    “宿主请你仔细回想我刚才说的话，是因为你找到的区域有足够大的价值所以系统确定你有偿还能力才会考虑借积分给你。”

    “系统借你积分的前提是你手里有高出这个积分数倍价值的东西，请问宿主你在之前那个时期手里有货吗？有货吗？毛都没有一根我借个鸡蛋呀！”

    “鸡蛋也行呀。。。”

    系统：。。。。

    “行了别BB了，我积分也付了那里到底是个什么情况你也该给我讲明白了。”

