
　　吴克走了，走得无比潇洒，颇有种风萧萧兮易水寒，SB壮士一去不复返的那种诀别架势，留下里克一人坐在晶石灯下心中凌乱。

　　“就不能不打谜语，直接告诉我你要去干嘛吗，难道直接告诉我你会死吗？”

　　过了一会，里克才对着已经无人的大门，大声地吐槽喊道。

　　“他在离开前，跟我要了各大种族的情报。”

　　这时，休比站在一旁开口了。

　　“我有几次听到他嘀咕，说要用自己的口舌去说服那些种族，希望那些人放宽心、要充满爱，自愿停下战争。”

　　里克的双眼瞪大，沉默地看了休比一会，才问：“你确定他是这么说的？”

　　“是他说的，他说他想要去当和平的交流大使，准备学一个叫墨子的先贤，打算去拜访各大种族的主事人，和他们诉说一些我不太能听懂、理解的东西，比如兼爱、我爱人人、人人爱我的和平思想……”

　　休比眼中闪烁着检索的色彩，将这些天与吴克相处听到的话语记录，一字不漏地在里克面前复述了一遍。

　　那些光伟正，比如只要人人都献出一份爱、世界就会变得更加美好，像是这类的话，倒是让里克听得有些发愣。

　　尽管里面有些东西，就比如墨子是谁里克并不知道，但却不妨碍他理解了吴克想要去做的事情，对方却是想要依靠言语，去劝说如今参与了大战的那些种族，希望他们能够停战下来……

　　对此，里克只感觉到一种荒谬，要是那些参与战争的家伙，真的能听懂别人的话……

　　不，甚至只要能稍微倾听一下这个世界，那些已经因战争被彻底毁灭的生灵临死前的哀嚎，这片大地被一次次强大攻击波及不堪重负的痛苦嘶鸣，天空那不断下着精灵灵骸灰烬眼泪的哭泣……只要能稍微被这些东西感触到内心，那何至于世界的大战仍然在继续？

　　而就是在这种各种族都不可能被人靠言语，就能劝说停止战争的情况下，他们聚落才抱住大腿没多久的救世主，却依旧这么打算地去行动了，岂不就跟个超级大傻蛋一样，完全是准备去做无用功，甚至，对方还有可能会在做这种事的期间，遭遇到生命的不测……

　　“休比，你带我追上去吧，我要把他劝说回来！”

　　里克说道。

　　但休比摇摇头。

　　“我追不上，他的飞行速度比我更快，而在刚才我和你复述他之前说的一些话的时候，他就已经飞出了我的最大探知范围。”

　　里克捂住了额头，这时候他倒是想起了之前，在闲余时间，问过对方一些情况的场景。

　　有一次，吴克却是说过，他在当对求助之人伸出援助之手的正义使者之前，却是出生在一个和平、没有战争纷乱的世界里。

　　当时，凡是听到对方所描述的那个和平世界模样的人，却无不露出憧憬向往的神情，仿佛那就是他们人类苦苦追寻、但却不可能得到的安乐之地。

　　然而，仔细想想，出生在那种和平世界的人，其实是完全有可能会像是聚落里那些被保护得很好，到现在都还没有彻底理解，外界危险与绝望的孩童一样……

　　说是笨蛋也好，天真也罢，却是想要活在这个世界的人类，最不需要的东西！

　　“该死……”

　　里克一拳头砸在旁边的岩壁上，却是有些自责起来，自责起自身不应该在见到吴克的强大后，就把对方的心态，理所当然地也给当做是这个世界的强者去对待。

　　这个世界的强者可没有怜悯、亦或者天真的这些东西，但对方却有，若对方因为天真而死去，里克觉得在这里面，也会有自己的一份很大责任存在，他没有尽到义务，把这个世界的残酷，完完全全地告知对方……

　　“里克，你为什么要露出这样奇怪的表情，他做出了自己的决定与策略，哪怕因此而死掉，却也应该和你没有任何关系才对。”

　　休比有些不解问，她在这一刻，却是从里克的身上，再次地感受到了一种莫名的东西，那种名为心的存在。

　　“怎么会没关系，他想要去做的事情，在做出这种准备去说服别人的决定，里面就有我的情报给得不足的原因，若是因此他遭遇了不幸，那么导致他死亡的结果，就会有我的原因。

　　而哪怕这些都跟我都没有关系，谁又会完全无动于衷地看着，自己的同伴为了自己去冒险、去做着很可能会让自身死去的事情呢？”

　　里克早就认可了吴克，将对方视作为同伴，而这种珍视同伴继而导致出现的自责、情绪外露情况，却正是【人之心】的构成，也是作为机凯种的休比被感触到，但却很难以去理解、解析的东西。

　　“我觉得里克你不需要担心，在我的解析判断中，他不是个愚蠢的……‘人类’，应该是有一定的把握，才会去进行行动的。”

　　然而，哪怕休比依旧没能解析出，里克现在表现出来的复杂情绪变化。。

　　但不知为何的，她却说出了一些如同宽慰对方的话。

　　至于，休比言语中提到的解析判断，是的，在检测战力的期间，休比的确解析判断过吴克的情况，但这也只是从战斗的角度上去进行解析判断。

　　而吴克是不是个愚蠢人类的这个结论，却是没有任何依据可以去得到一个确切定论的事情。

　　【诶？】

　　【检测，为何本机体要说出这种没有依据的话？】

　　【检测失败，逻辑、逻辑错误……】

　　“啪嗒……”

　　休比突然就摔在地上，像是羊癫疯一样地抖动了起来。

　　“喂，休比，你怎么了？”

　　里克愣了愣。

　　怎么说着说着，这个机凯种女孩，就自己倒下了？

　　“出错、出错……”

　　休比嘴里，发出了无有色彩的三无萝莉音。

　　“你振作一下啊，我可不知道该怎么修理你。”

　　里克手忙脚乱了一阵，想要先抱起休比，但却发现这个娇小身材的女孩好重，根本就不是他一个人能抱起的。

　　就在里克无用功忙碌了一阵，起身就想要去找当初，知晓女孩真实身份的同伴过来搭把手帮忙的时候，地上发羊癫疯的女孩却停止了下来，伸手抓住了他的裤腿。

　　“重启成功，运转正常，你好，里克，我是UC……呃，休比，我没事了，不用为我担心。”

　　里克：“……”

　　这一个、两个的，都特么有问题！

　　。。。。

　　吴克离开了人类聚落，自此便杳无音讯了半年时间。

　　而当里克等人再次得到他的消息时，却是从一群看起来像是残兵败将的兽人口中听说的。

　　这群兽人种被吸血种袭击，却是在差点被杀死的时候，被一个从天而降的强者存在拯救。

　　之后，在袭击他们的吸血种，那些吸血女妖被那个强大存在揍个半死，被放走后，这些兽人种战士却做出趁伤要命的决定。

　　打算趁那些吸血女妖虚弱的时候，干掉她们，结果，事情还没办，就被救了他们性命的强者杀了个回马枪，只不过这回挨揍的变成了他们这一方。

　　“那就是个神……”

　　“咳咳！”

　　“呃，是个身上神圣气息浓重的人物，他自称姓吴、名克、字SB，是一个想为这个世界带来和平与光明的和平大使……”

　　在休比的大枪威胁下，兽人战士老实交代出自己经历的东西。

　　而这只狼尾战士的话，也让周围一众兽人脸上都露出了有些微妙，像是蛋疼、菊紧的表情，身体还有些微微发颤。

　　。。。。

　　“混蛋，你们都知道感谢我救了你们的性命，但你们一个个却根本不在乎我这个恩人才说过的话。

　　兽人种们，都给我听清楚了，若不想继续挨揍，就把刚才我让你们监督吸血种做的事情，给我照样地复述一遍。

　　而现在，却该轮到吸血种的女士们，来监督你们了！”

　　吴克扭过头，看向那些被自己揍得鼻青脸肿的女妖们，就询问道。

　　“没问题吧，已经知晓和平大义的各位女士小姐们，监督这些同在世界生存的兽人同袍们理解和平的意义，你们应该能够办到吧？”

　　被问话、领头的吸血种女妖见到对方摩挲起拳头，身体就是一个哆嗦，连连点头表示自己和姐妹等人，都没有问题。

　　吸血女妖们摇摆着妖娆的身材走上前，像是某种不正经女教师准备对付强壮的雄性兽人那般，但接下来发生的事情却是十分正经。

　　只见，吸血种女妖们在手上凝结出了血之鞭，抽打在地面上，就一脸狰狞地对刚才同样用身上鞭子类似物威胁她们的兽人种严厉喊道。

　　“现在，用你们爪子亦或者是别的坚硬东西，把我们刚才写过的和平精要，在地上默写一百遍！”

　　“可我们没记住……”

　　有兽人弱弱说道。

　　“那就我念，你们写，首先是八字和平真言：

　　【和平】、【富强】、【平等】、【团结】、【互助】、【友爱】……”

　　。。。。

　　“我们写完了那些和平精要后，还要我们写一百字以上伤害别人的悔过书！”

　　“不仅如此，在一切都结束后，那位……竟然还逼着我们与吸血种的女妖，一起交流不友爱、想要伤害彼此的忏悔心得！”

　　“对对对，不过，里面唯一的好处，就是让那些可恶的吸血女妖也落得和我们一个下场，现在想一想那些吸血种的臭脸，倒是比杀了她们都让我感到痛快！”

　　“还有还有，那位还让我们离开、各找各妈、回去后，好好替他宣传一下自身【正义多种族和平大使】的名声。

　　并且嘱咐我们在回去的路上，一旦遇到智慧生命都不要选择打架，遇到强的就举手投降，遇到弱的也不准欺凌弱小。

　　不然，他不会放过我们，并且他还让我们对遇到的知性种族，问一些问题。”

　　“什么问题？”

　　“【是过去的和平世界好，还是如今的战争世界好】像是这种问题。”

　　“若回答是【过去和平的世界好】，还有下一个问题，【究竟是什么导致了这个世界变坏了】？”

　　“回答正确，比如回答了【战争】的答案，那他最后还有一句话，要我们转告那些被问问题的知性智慧种族。”

　　“什么话？”

　　“你想要明白生命的意义吗？”

　　“你想要真正的活着吗？”

　　一个兽人说道，另一个兽人接着上。

　　“如果你的回答是【是的】的话，那么就来加入我SB【和平交流大使】所创建的【和平教团】吧！”

　　“呼吁和平，人人有责。”

　　“获得和平，从我做起。”

　　“oh，yeah！”

　　“嗯，这就是那位和平大人的原话。”

　　“还有，他说，如果遇到的强大敌人，想要杀死爱好和平的我们，那就必须考虑是否面对神之下，世作为界第一强者的他的敌意了。”

　　“他说他卑鄙！”

　　“他说他无耻！”

　　“他说龙精种焉龙王的子嗣都已经被他劫持，现在还在他的手上！”

　　“还有森精种的公主，地精种的王子……”

　　“他说他阻止了多场战争的发生，还说若是我们遇到的知性种族你或者你们不相信的话，可以放胆子去打听打听他做过的丰功伟绩！”

　　这群兽耳男战士左一言、右一语，就把自身被嘱咐过的那些事情，全都给说了个清楚。

　　里克和休比两人，主要是里克，却已经听得眼睛都快瞪出来了。

　　【离开聚落的人类救世主大人，你究竟在这半年的时间里，都对这个世界的种族做了什么？】

　　。。。。

　　吴克什么也没有做，就是当了一回战争搅屎棍，哪里有争斗他就跑去哪里，止戈、教育。

　　至于靠言语去说服，抱歉，他从来都没有这个想法，毕竟，实际行动的言传身教，永远比空口白牙更令人印象深刻。

　　他从那些较弱、实力远不如自己的种族开始动手，根据休比给他的机凯种记录资料，一个人就在这个世界上肆意地游历起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，393 和平之星在冉冉升起免费阅读。https://xs.23sk.com 