    第826章 谁准你离席   

    燃烧！   

    人祖和黑暗族族长疯狂燃烧一切，使得血尊皇等强者瞬间肃然起来。

    

    如此燃烧，必将形神俱灭，这是连半点机会都不给自己留，这两人倒是决然。

    

    人祖两人的确决然。

    

    他们周身的烈焰愈发强盛，道威不可思议的急速暴涨。

    

    真的在燃烧一切。

    

    这是以形神俱灭为代价，强行提升力量。

    

    这一击后，将形神俱灭，彻彻底底的飞灰湮灭。

    

    然而两人却无半分迟疑，决然无比。

    

    即便是败，即便是死，也要拼尽一切。

    

    人祖微微闭眼，这一刻的他，脑海中回想起许多人，还有很多很多事，生平一幕幕，都在脑海中闪烁，最终定格秦风的身影。

    

    没有人想死，他也不想，但现在没有退路，他也无可奈何，但他很坦然，虽有些许遗憾，没能见证秦风回归，不过寂灭已经走上正轨。

    

    青天他们妥协了，秦风也得宇宙守护，寂灭已经没有内患，将携手战外敌。

    

    即使今日身陨，寂灭也会拼尽全力助秦风回归。

    

    如此，便足够了。

    

    他的使命也算完成。

    

    “宙神大人，未来的路恕属下不能与你同行了。”

    人祖喃喃低语，随即豁然睁眼。

    

    浩瀚磅礴的道威急速凝聚，道剑握在手，锋芒霸道，而他的意识已经开始逐渐模糊，他知道，他的时间已经到了。

    

    他忽然很期待，期待这燃烧所有的一剑，这绝对是比手握天之剑还要强大的一剑，不知能否带走两人。

    

    “寂灭，就交给你们了！”

    

    黑暗族族长回首望了眼旋涡，忽然决然的笑了，无边黑暗开始弥漫，可怕的道威蕴藏着极其可怕的毁灭之意。

    

    “退！”

    

    血尊皇紧握血皇剑，神色无比警惕，数次想要出手，但最终还是咬牙喝道。

    

    虽是退，却并非离去。

    

    两人燃烧一切的力量，让他感受到强烈威胁，而这将是他们最后一击，一旦出手必死无疑，又何必去硬碰。

    

    只需要躲过这一击，便能结束所有。

    

    “杀！”

    

    人祖和黑暗族族长同时肃杀出手，作势就要绽放最后的杀伐，然而就在这时，一缕缕刺眼的白光突然飘荡而来，顷刻间刺破黑暗，像是锁定了黑暗族族长本尊。

    

    同时有道声音响起。

    

    “虽然很想看到你死，但你们之间的恩怨还未结束，怎能提前散场。”

    

    伴随着这道声音响起，无边黑暗以肉眼可见的速度散去，黑暗族族长燃烧的烈焰也在刹那间破散，他的身躯缓缓倒下，却没有直接倒在地上，因为他的身旁，出现一道身影。

    

    光族族长。

    

    “老家伙，你我博弈百万年，这盘棋还未下完，谁准你离席。”

    紧接着，又一道声音响彻。

    

    人祖的剑意急速内敛，燃烧的烈焰快速消弭，与此同时，他的身侧也出现一道身影，正是青天。

    

    咻咻咻。

    

    不仅是他们，魂祖、骨祖、羽族族长以及叶孤城等人相继降临，落在人祖他们身旁，压制了人祖他们自杀式的力量。

    

    人祖张口想说什么。

    

    青天却是挥手道：“好好休息吧，接下来，交给我们。”

    

    说罢，一道纯粹的天威能量打入人祖体内，不断修复其身躯，还有燃烧留下的隐患，人祖缓缓闭眼，但嘴角却噙着笑。

    

    一旁，黑暗族族长也躺下了。

    

    两人真的拼到极致，此刻终于可以放松下了。

    

    见青天等人降临，血尊皇等人的神色更加凝重起来，不过很快便又释然，只听血尊皇冷笑道：   

    “一群残兵，也想阻止本皇？”

    

    初始时，血尊皇还怕青天等人伤势已愈，如此，今日再想破坏天龙诞生，怕是极其困难。

    

    但细细感应下，这群人伤势犹在，战力怕是还未恢复一半，一群残兵而已，哪有抗衡之力。

    

    “也罢，燃烧的力量褪去，将再无战力，更好解决，同时将你们一并诛杀，看寂灭还有谁能守护，还有谁能为寂灭天道护道。”

    血尊皇话语森森，布满杀意，还有自信。

    

    青天冷声道：“阁下很自信？”

    

    血尊皇冷笑不语，自信全在脸上。

    

    “既然阁下如此自信，可敢与我一决生死？”

    青天突然道。

    

    血尊皇摇头而笑，“我知道你想拖延时间，不用激我，在结果面前，一切都不重要，能快速解决战斗，本皇又怎会浪费时间。”

    

    嗤嗤。

    

    就在他话音落下时，一道道青芒徒然绽放，顷刻间洞穿所有空间，笔直的杀伐而来。

    

    青天出手了。

    

    他的确想拖延时间，只要始龙能够归来，或是宙神及时赶至，战局就能逆转。

    

    然而血族并不上当。

    

    既如此，唯有战。

    

    而他们伤未痊愈，战力有限，唯有抢先出手，方有抗衡的可能，否则，一招被制，将步步受制。

    

    “找死！”

    

    血尊皇怒喝，血皇剑如水涟漪，卷起滔天血意，如浪如潮，笔直的斩向青天之眼的力量。

    

    “银羽横空！”

    

    羽族族长更是没有废话，羽族之仇，注定要用血族的鲜血来偿还，双方之间乃是不死不休之局，不是羽族覆灭，就是血族以血还债。

    

    “该死的血族，本座要以你们之血，凝聚血魂珠！”

    魂祖怒杀咆哮，他对血族的恨意，不弱羽族多少。

    

    “战！”

    

    骨祖和骨老相视一眼，同时冲杀而出。

    

    两人曾有些许间隙，但得知真相后，已然冰释前嫌，如今只有一个目的，诛杀域外敌族。

    

    “死亡地狱！”

    

    死祖的伤可以说是几人中最重的，战力也是恢复的最少，但战意却是不减，可怕的死意急速凝聚，幽芒纵横捭阖，犹如死亡收割，要让人间化地狱。

    

    轰隆！   

    顷刻间，恐怖的大战爆发，偌大的草原以肉眼可见的速度崩碎着，本是绿油油的草原，瞬间枯萎无数。

    

    恐怖的余威不断摧毁天地，然而磅礴的宇宙能量，却是不停的灌入旋涡之中，未曾受到半分影响。

    

    那旋涡之上，似有一层无形的守护结界，将所有余威尽数抵御在外。

    

    而旋涡之下，犹如混沌鸡子，不断吞噬着诸天能量，一股磅礴的龙威越发强盛，隐约间，还有可怕的真龙之啸传递而出。

    

    “不好，天龙将要诞生，速速摧毁。”

    

    血尊皇压制着青天，正欲趁势诛之，忽然感知到那急速暴涨的龙威，还有那若有若无的龙啸，神色不由得一变。

    

    他一剑斩出，震退青天后，再不顾其他，直扑旋涡而去。

    

    “给我留下！”

    

    青天肃声道，整个人身影幻化，好似化作一片天，携带无尽天威滚滚落下，似天塌一般，威压尘寰，有着碾碎万物之势。

    

    然而。

    

    “滚！”

    

    血尊皇肃声怒喝，血皇将发出剧烈剑鸣，随即一剑刺出。

    

    轰！   

    剧烈的震响下，天威不断崩溃，快速化作虚无，青天的身影被迫显现，在强绝的血剑之威下，被震飞出去，这一飞，便倒飞了数百丈。

    

    而血尊皇没有趁势追杀，他眼中只有旋涡，一个疾驰便冲到旋涡前，浩瀚磅礴的恐怖血意，瞬息间全部灌入血皇剑中，朝着旋涡勐的就是一刺。

    

    

    

