    厉贝贝是重生而来，上一世她早就学会了游泳，说来可笑，游泳的技能竟是后来楚修白教她的，不过她这个人有个优点，就是领悟力极高，学东西，总能学到极致，她的游泳技术早就不知道比楚修白高多少倍，后来它又考了潜水证，她的闭气时间能够达到11分钟32秒，差点打破了吉尼斯世界纪录。

    所以现在，她操控自如，一边嘴上喊着救命，一边一遍又一遍的将楚修白按入水中，等到他在水里挣扎的快要闭过气的时候，在将他拖出水面呼吸一口，不等他缓过神，就再次将他按入水中，反反复复……

    上一世的恨意汹涌而来，厉贝贝甚至恶毒的想，直接将他溺死好了，就算是大仇得报，但是转念一想，可不能这么便宜他，上一辈子自己承受的那些非人的折磨，这对贱人若是不承受一次，是不是枉费老天爷给她这次重生的机会？

    不过，她也不打算轻易的放过楚修白，眼看他已经晕厥过去，她反手将楚修白的脖子用力一扭，楚修白疼得还来不及惊叫，又被一股力道拖入水中，如同恶鬼缠身，无法挣脱……

    泳池周边渐渐涌来许多人，厉贝贝怕被人发现端倪，时不时的扑腾两下，嘴里一直喊着救命。

    在外人看来，这一切不过是一个落水少女的无助挣扎，哪里会想到此时的厉贝贝正沉浸在报复的快感中，无法自拔……

    不过很快，手臂又多了一股力道，身后也多了一个人。

    厉贝贝被拉得直接跟楚修白分开，原本厉贝贝还想挣扎，但是此时众目睽睽，继续凌虐楚修白恐怕会被人看出破绽。

    所以这一次，厉贝贝没有再挣扎，任凭那人把她拖上了岸。

    “贝贝，贝贝，你没事吧，你快吓死我了！”

    苏青黛第一个冲上来，嘴里虽然这样说，目光却是落在将厉贝贝救上来的那个男人身上。

    竟然是傅惊墨！闻名全城的傅二爷！

    原本按照计划，应是楚修白将厉贝贝救上来，可却没想到楚修白的泳技那么差，差点被厉贝贝拉着一起溺死。

    苏青黛一边给厉贝贝披上早就准备好的毛巾，一边跟傅惊墨道谢：“二爷，我是苏青黛，是贝贝最好的朋友，刚刚感谢二爷的仗义相救，我替贝贝谢谢二爷了。”

    厉贝贝看到苏青黛的目光全然落在傅惊墨的身上，心里嗤笑一声，这哪里是替她感谢，明显是自报家门，上赶着在傅惊墨的跟前露脸。

    厉贝贝强忍着恶心没有将苏青黛披在她身上的毛巾甩开，因为按照上一世厉贝贝对苏青黛的了解，她心思细腻，敏感多疑，好戏才刚刚开始，不能这么早让她发现端倪。

    “我救的是她，要谢让她自己来谢，用得着你来替她？”

    傅惊墨声音低沉，说出来的语气也平平淡淡，但是却让人平白有一种居高临下的压迫感。

    苏青黛当场愣在原地，厉贝贝差点笑出声来。

    这语气，就差把你算老几摆在台面上。

    这个男人真厉害，想必一眼就看出苏青黛不安分的小心思，所以半点面子都不给。

