    那时候心灵是多么的单纯，多么的无奈，对什么，都不敢奢望，现实艰苦的生活，把他的雄心壮志，都磨灭掉。

    陈小凡脑子不断回放没有超自然力量的过去，反而认为那时候，是最开心的，毕竟那时候没有太多想法，对一切都是坦然接受。

    没有野心，也没有太多的需求，属于最平凡的想法。

    修炼那般久，我的初心依然如初。

    陈小凡没有因为拥有超自然力量，而忘记了初心。

    此刻心里依然还是去一个老婆，好好过日子。

    但这个最简单的愿望，都无法实现。

    妻子娶了，却是有名无实。

    观望自己的初心，没有任何变化，跨出一步。

    景色消失了，回到了天梯之上，此刻脚已经踏上了第二台阶。

    登上了第二台阶，眼睛一花。

    竟然出现在漆黑的世界之中。

    这里让陈小凡产生无穷无尽的渴望。

    心中暴戾之气被这个世界激活了。

    陈小凡心中惊叹，一般修者，面对这些，如何能够承受住？

    “这里是心魔世界，我的心魔，你在哪里？“

    陈小凡很久没有见到心魔了，反而想和心魔聊聊。

    毕竟心魔能够给予陈小凡很多启发。

    心魔懒得理会陈小凡，毕竟面对陈小凡，只有越来越弱，所以不想和陈小凡都，是没有能力的情况之下，有能力的话，自然会对本心伸出魔爪。

    心魔世界，没有心魔的阻碍，陈小凡跨出一步，叫踏到第三台阶。

    四周的幻境消失了。

    看着直入云霄的天梯，一阶一世界，走上去，要到何年何月？

    陈小凡却不知道他的脚踏上了第三台阶的时刻，上面学院的导师都惊动了。

    因为出现前无古人的短时间跨越，会响起混沌警钟。

    当踏上第二台阶，上面混沌古钟响了一声，整个学院都惊动了。

    毕竟有人创下前无古人的纪录。

    谁能够这般快速闯过出行世界？

    当踏上第三台阶的那一刻，第二声钟声响起了。

    那可是心魔世界，一眨眼的时间，就越过了，都极度震惊。

    本心强大到心魔毫无招架之力，本心太强大了，强大没有谁可以理解，毕竟心魔才是修者提升修为的最大障碍。

    最可怕的敌人，反而是自己，所以哪一个修者都无法战胜自己。

    陈小凡看着长长的台阶，如果一阶一世界的话，谁能够上去啊？

    抽一口冷气，知道学院的考核，不是一般的难，简直是不可能上去的台阶。

    这一条考核天梯，让宇宙界全部天才都闻风丧胆，留下不可磨灭的阴影。

    能够走上去的，没有几个。

    能够走上去的，绝对是非常优秀的天才，简直就是妖孽。

    当踏上了第三台阶，一股可怕的碾压力倾覆而下。

    “重力世界。”

    陈小凡露出惊讶的神色，经过九幽深渊的肉身锻炼，让肉身成为天人般的存在，肉身力量不是一般天人可以相比的。

    万钧之力倾覆而下，陈小凡跨步踏上了第四台阶。

    “天啊！怎么可能啊？”上面学院的全体师生，都发出惊呼。

    毕竟哪一个天才，到了第三台阶，都要打坐一年半载，把肉身修炼到可以承受压力，才可以跨上去。

    陈小凡是直接跨上去，再一次让混沌古钟，响起了第三声。

    速度超越了所有的闯关者。

    三声钟声，响遍了九霄，不但学院的师生惊动了，就连上界的大能都被惊动了。

    到了第四台阶，眼睛一花，出现在一个符文世界，组成迷宫一般，令人产生一阵阵晕眩。

    “凡人界的天道法则奥义。这般简单？”

    陈小凡感到惊讶，因为对于凡人界的天道法则奥义，已经滚瓜烂熟了，所以符文吸取意识，一刹那穿越过去，根本没有停留，符文被意识穿越过去，就会消散。

    全部符文一刹那消散，幻境消失了。

    陈小凡自然跨步登上了第五台阶。

    咚！

    再一次创下了前无古人的超快纪录。

    无论是学院的师生和上界的大能，都认为绝对无法让混沌古钟响起第五声。

    毕竟天梯建造以来，最优秀的天才，也不过是响了九声。

    响了九声，不是连贯的，而是走过全部台阶，响了九声。

    也就是有九个领域属于最强大。

    连续响四声的不是没有，但从头开始连续响四声的，真的没有。

    第五台阶，竟然的仙道奥义。

    陈小凡的大道感悟，已经超越鼻祖等级，所以想到大道符文迷宫，很容易穿越过去。

    第五声钟声响起。

    都麻木了，感到这小子，上五个台阶，一点难度都没有。

    第六台阶是神道天道奥义法则，陈小凡也是没有任何的阻碍登上去，让第六声响起。

    之前打赌陈小凡无法连贯响五声，此刻被打脸，毕竟连续六声，这已经是前无古人了。

    天人战斗力很强，主要来自血脉传承和内空间的天地伟力。

    对于大道参悟，还是没有完全融会贯通，他们的战斗力来自可怕的血脉传承，血脉传承蕴含着很多天道奥义的绝招，他们照本宣科，就可以发挥出极度恐怖的战斗力。

    陈小凡是一步步走来，基础很扎实，所以对于天道感悟，非常精通。

    第六声混沌古钟响起。

    都麻木，形成错觉，这小子每踏一步，古钟不响才是不正常的。

    第七台阶是道祖天道奥义，也是轻而易举闯过去了。

    第七声混沌古钟的钟声响起。

    第八台阶是鼻祖等级的大道奥义。

    陈小凡也是轻易跨越过去。

    咚！

    随着钟声响起，陈小凡的脚被一股磅礴的力量托起来，身躯悬浮到空中。

    “天啊！竟然是知天等级修为。”天空响起一个嘹亮的声音。

    陈小凡一脸狐疑，自己怎么就被托到空中了，不给自己上去了？

    被固定在空中，陈小凡脸色极度难看，却是不知道八声连贯的混沌古钟的钟声，已经惊动学院全部师生，还惊动了上界的大能。

    进入学院的天才，修为境界至少达到四季天，不要说知天，就算是顺天修为晋级的天才都没有。

