    玄武瞥了她一眼，不痛不痒的给了句忠告

    “你自己一个人，出不了这皇城就被人给拐了。”

    一提起这事，薛蓉想到之前自己被人追着差点死掉的事。

    她眼巴巴的看着玄武跟金乌。

    可是她想去见南南啊。

    想了半天，薛蓉提议

    “我们一起去找南南？”

    玄武哼笑一声

    “送你过去，能给我多少银钱？”

    “我没有钱。”

    话音一落，就见薛蓉从自己身上拴着的一个空间袋里，摸出了一颗红色的血泪珍珠递给了玄武。

    “给你这个。”

    玄武捏着那枚血泪珍珠，眼皮一挑。

    显然有些出乎意料

    “还偷偷留了些？”

    “不不不，是后来哭的。”

    玄武正捏着这珍珠在手里摆弄的时候，不远处的一主一仆很快被玄武手里的珍珠吸引了视线。

    金乌抬起头，嗅了嗅。

    然后，啊呜一口，就把玄武手里那颗小珍珠给吃了。

    嘎嘣嘎嘣，血泪珍珠被金乌咬的嘎嘣脆。

    薛蓉笑嘻嘻的伸手捏了捏金乌脑袋上的那两朵小花儿

    “你把小珍珠吃了奥，你们要陪我去找南南。”

    玄武没有说话，便算是默认了。

    正在说着话，绿桃忽而起身，走到了薛蓉的跟前。

    绿桃一张脸长得秀气，还算好看。

    跟着，就听笑着她开口

    “小姑娘，你刚刚的红色小珍珠可还有？”

    薛蓉抬头看了一眼绿桃，刚刚还扬起的笑容转眼就淡了。

    薛蓉面容警惕

    “干嘛？”

    绿桃看她一脸戒备的样子，连忙道

    “不做什么，只是看着你手里的小珍珠漂亮极了，不知道可否卖给我几颗。”

    说着的时候，绿桃掏出自己身上的荷包递过去，

    “小姑娘人美心善，我用我身上全部的银钱来买你的小珍珠。你想给我几个便给我几个，怎么样？”

    薛蓉听着，这个人好像还很有诚意的样子。

    戒备心小了一点。

    她将那个荷包拿过来，然后拆开往里面看了一眼。

    “这是多少钱？”

    绿桃笑的可可爱爱

    “一百多两。可以管好几个月的饭钱。”

    薛蓉这种从海里跑出来的人鱼，对人族的银钱哪有什么理解能力。

    只是听着可以吃好几个月，嗯，这些钱好像还挺多的样子。

    再加上她对自己的血泪珍珠到底值多少钱并不太清楚。

    顿时，就动心了。

    只是，薛蓉目光默默望向玄武。

    眼睛无声的询问【我卖不卖呀？】

    玄武单手撑着下巴，一双异瞳从绿桃的脸上扫过，跟着发出一声短促的冷笑声

    “能长的开口用一百两银子来买，看来是发现她脑子不太灵光了。”

    绿桃脸上的笑容僵了一瞬，

    “这个小弟弟，不知道你在说些什么。”

    她话音一落，玄武又是一声短促的冷笑。

    只是这次什么都没说。

    可那种冷嘲的语气，那种不屑的眼神，比开口骂几句都还让人难受。

    继而，玄武望着薛蓉

    “吃饭。”

    薛蓉装作自己没有听到玄武骂她脑子不灵光的事。

    默默把绿桃手里的那个钱袋还回去

    “我不卖。”

    说完，然后就继续吃自己串起来的小丸子。

