    跳蚤市场24点整关市，除了慈心小尼姑的那一单生意，宁涛又接了三单生意，修复了三件法器，赚了一大堆灵材，还有五百万。这些灵材之中就有三样是这次炼制寻祖丹需要的灵材。
    走出跳蚤市场，青追凑到了宁涛的耳边，柔声问了一句：“宁哥哥，那么多法器，为什么只做了三单生意？”
    宁涛笑着说道：“这世上哪有那么多法器可以修补？补一件就少一件，我们今天是打出招牌的一战，所以才接了三单，往后他们要想找我修补法器，那就得争取资格，要竞价才行。这天下就只有我卖这手艺，还能卖便宜了不成？我不但要卖得贵，看谁不顺眼，我还不卖。”
    “咯咯，原来是这样。”青追笑得花枝乱颤，宁涛说得这么浅显易懂，她已经领悟要义了。
    宁涛忍不住搂了一下她的腰，赞道：“你今天的表现也很不错，就是敲竹杠的手法还需要再提升一点。”
    “嗯！”青追重重的点了一下头，人也往宁涛的怀里靠近，方便宁涛搂她的腰。
    别的男人摸一下她的手都不可以，但在宁涛这里她却是什么都可以的。
    跳蚤市场已经关市，可那些修真者和妖却还不肯离去，一个个都眼巴巴的看着宁涛。他们都是想找宁涛修补法器，却被拒绝的人，那么多破烂法器，宁涛只修补了三件，这远远达不到市场的需要。
    众目睽睽，宁涛也不好意思再搂着青追的腰，他松开了青追的小蛮腰，杨声说道：“大家都散了吧，下次开市我还会来。你们回去也准备准备，修复法器是需要消耗大量灵材的，今晚我为什么只修复了三件，那是因为实在是没有灵材了，我今晚做的都是亏本的生意，你们总不能让我一直亏下去吧？下次开市，你们再来找我修复法器之前，希望你们体谅一下我的难处，多带点灵材和钱，不要让我继续亏本。”
    “宁医生，留个电话怎么样？”一个修真者说。
    宁涛却摇了摇头：“这个就不必了，下次开市我还来这里，你们到这里来找我就行了。”
    “宁医生，你住哪里，还请告知，我改日备好灵材登门造访。”一个妖说。
    宁涛说道：“这个就更没必要了，我喜欢清静，我要是告诉了那么，你们每日登门拜访，我还怎么修行？就这样吧，大家都散了吧，下次开市见。”
    一大群人却还是不愿意散去。
    青追凑到宁涛的耳边，低声说道：“宁哥哥建个微信群吧，你需要什么，可以有意无意的泄露给他们，他们就会给你送上门来。”
    宁涛顿时眼前一亮，随即说道：“这样吧，我建个群，你们扫码加入一下，有什么事大家可以在群里说。”
    “好啊，我们可以聊聊天，增进一下感情。”
    “快建，我来扫码。”
    一片附和的声音，场面热闹。
    宁涛掏出手机建好了群，然后将群二维码给一众修真者、妖扫码，滴滴的声音响个不停。
    这个修真群也是名副其实的顾客群，青追这个主意是真的好，通过这个群他能将他需要的东西传递给这些修真者和妖，也可以通过这个群获取修真界的信息。
    唐子娴也来到了宁涛的面前，拿着手机扫了群二维码。
    滴一声响后，唐子娴看了一下加进去的群名称，笑着说道：“道友俱乐部？你还真会取名字。”
    宁涛的嘴角也露出了一丝笑容：“要是你来找我修补法器，我给你打五折。”
    唐子娴看了青追一眼：“你不怕你女朋友误会什么，吃醋吗？”
    宁涛有些尴尬，不好接话。
    青追却说道：“不然，你和我宁哥哥睡一晚，你看我会不会吃醋，你敢吗？”
    唐子娴顿时愣了一下，她大概只是想调侃一下宁涛，却没想到惹到了青追。青追这话说得这么猛，她哪里敢接招，转身就离开了。
    青追冷哼了一声：“还好是我，要是另一个，直接把你冻成冰棍。”
    她说的是江好，以江好的醋劲，她还真有可能那么干。
    一个身材魁伟的男子也拿着手机来加群，宁涛却从手机上嗅到了唐怀玉的味道，他跟着就手机收了回来。
    那个身材魁伟的男子诧异地道：“你干什么？不是可以扫码加群吗？”
    宁涛说道：“我的群，加谁不加谁，我说了算。你的主子想加群，你让她过来加。”
    那个男子回头看了一眼一个方向，可哪里还有唐怀玉的身影。在跳蚤市场里，唐怀玉还有不可动手的规矩保护着，现在跳蚤市场都关市了，她哪里还敢当面挑衅宁涛和青追。事实上，就在青追一口口水毁了钻地鼠马松的脸后，她就躲起来了。
    宁涛说道：“连我的面都不敢见，还敢跟我斗？你给她带句话，天作孽犹可恕，自作孽不可活。她要是嫌命长了的话，尽管来找我，我可以送她一程。”
    那个男子不敢接话，转身就走了。
    几乎所有的人都加了群，然后三三两两散去。宁涛翻看了一下群成员，发现修真者和妖的名称和普通人完全不一样，比如“白生生白兔精”、“大清太医张成东”、“我是西北的一匹狼”、“凌霄派雷震子”、“自由散人吴太超”，“必定成仙刘强忠”诸如此类的。
    一个满服汉子来到了宁涛的身前，恭恭敬敬地道：“宁先生，八爷有请。”
    “好，请带路。”宁涛淡淡的应了一声。
    满服汉子走前带路，出了大厅，来到了回字楼的后面的后院，然后又领着宁涛和青追进了一幢别院，最后又将宁涛和青追带到了一间书房之中。
    书房空间开阔，古香古色，刘十八和青松道长还有海东方已经在书房中等着了。
    刘十八呵呵笑道：“恭喜宁先生，今晚成了跳蚤市场里的最大的赢家。”
    宁涛笑了笑：“手艺人，混口饭吃，刘老先生见笑了。”
    青松道长说道：“宁施主，贫道有一拂尘想请你出手修补一下，不知道可否帮贫道这个忙？”
    宁涛说道：“当然可以，不过……”
    青松道长说道：“需要些什么灵材，或者钱，你尽管开口，贫道尽力办到。”
    宁涛说道：“我看三位的关系很铁，这样吧，我这次的来意相信你们都知道。帮你修拂尘也可以，我也不要什么灵材和钱，我只需要一个消息。”
    青松道长移目看着刘十八。
    “呵呵……”刘十八笑了笑，“宁先生，你还真是会做生意，两颗不关痛痒的丹药，一次手艺活就把我至于为难的境地。”
    宁涛说道：“刘老先生，这生意你不亏吧，你不过说几句话而已，我却还要出灵材出力气修法器。”
    刘十八走到了书桌前，拉开了一只抽屉，然后从抽屉里拿出了一只锦盒。他打开锦盒，从里面取出了一张巴掌大的兽皮，然后向宁涛招了招手：“宁先生，请过来看看。”
    宁涛走了过去，移目那张刘十八拿在手里的兽皮，顿时愣在了当场。
    兽皮上记载着一个丹方，用的是小篆体，从秦朝开始的文字。从兽皮的古老，还有颜色及文字的字体上不难判断出它是一张来自秦朝的丹方。可这让宁涛惊愣当场的却不是这兽皮的古老和保存的完好，而是它的名字——长生不老丹。
    “这……难道就是秦始皇求的长生不老的丹药？”宁涛好奇地道。
    刘十八点了一下头：“三十年前，我东渡日本八次，最终还是找到了徐福的墓，我在他的墓里找到了这张丹方。它经过特殊的处理，经历漫长的年代却还保存完好。这三十年来，我请了很多修真界的朋友出手炼丹，可都没有成功。今晚宁先生来到这里又让我眼前一亮，你要是能帮我练成这长生不老丹，我就告诉你想知道的秘密。”
    宁涛笑了：“刘老先生说我会做生意，我看你才是这世界上最会做生意的人吧，一个无关痛痒的秘密，你却要我帮青松道长修法器，还要我为你炼丹，你的秘密就算是镶金边嵌钻石，也不能这样卖吧？”
    刘十八凑到了宁涛的耳边：“这丹方难道还不够价值吗？别太贪啦，我耗尽了一生的精力，花费了上亿的资金才搞到手，你还说你炼制一次就忘了吗？”
    宁涛淡淡地道：“我又不需要这种丹药，是你需要，你这算是私人订制，你想一分钱不花就达成心愿，这天下能有这样的好事吗？”
    刘十八的声音里带着一点火气：“你想要知道的那个秘密，我要是告诉你了，我就得躲一辈子了，你还想怎么样？”
    宁涛沉默了一下：“好吧，就算交个朋友，丹方给我，另外我要看看你收集的灵材药材，我可没那么多灵材药材给你免费炼丹。你不会告诉我，你开了这么久的跳蚤市场，没有收藏一些灵材药材吧？”
    “呵呵，我是越来越喜欢你了。我就知道你会提出来，我早就准备好了，跟我来吧。”刘十八将拉开的抽屉猛的撞了回去。
    嘭！
    一声脆响。
    书桌旁边的墙壁豁然打开，露出了一个密道来。
    宁涛不动声色的瞅了青追一眼。
    青追心领神会的点了一下头，她已经准备好了大口袋，这个秘密她会告诉刘十八？
