    “秦王令，文信侯接令！”

    洛阳，文信侯府，一道声音响起。

    文信侯吕不韦刚从农田回来，身上的衣服还没来得及还，一身污泥，便连忙召集府上时刻，仆役赶到的府门前。

    “臣吕不韦迎接王陵！”

    吕不韦挽着裤腿，十足一个乡下农夫的姿态。

    那传令之人眉头微皱，但明显早就知道吕不韦这些日子的所作所为，并没有多说什么，而是道：“文信侯，大王有一段话，让我转达给你！”

    “来使请讲！”

    吕不韦目光闪烁，一脸不解。这传令就传令，怎么还成了有一段话需要转达了？

    不过那来使手中的令牌是真的，对方他也认识，倒是不疑有他，拱手说道。

    那秦王使节也不废话，举着手中令牌，道：“三日前，咸阳朝议，因赵国谣言，群臣激愤，请奏攻打赵国。然，我大秦国力亏空，粮草难以凑齐！”

    “宣文君说，文信侯已为我大秦准备了十万石粮草，不日送往国库。大王差我前来问问文信侯，这十万石粮草何日送出！”

    “要知道，这其它诸侯各自的八万石粮草已经在征收中，文信侯敢为天下先，可不能落了人后！”

    此言一出，吕不韦愣住了。

    不仅吕不韦，在他身后的诸多食客也愣住了，一脸懵逼的看着使节。

    “使节，我父亲何时说过……”

    在吕不韦身旁，一个青年男子连忙拱手，想要辩驳。

    但他话还没说完，却被反应过来的吕不韦一把拦住。

    “父亲！”

    看着把手搭在自己肩膀上的吕不韦，青年忍不住叫道。

    “回去！”

    吕不韦眼神一冷，冷声喝道。

    “诺……”

    在这君为臣纲，父为子纲的时代，作为儿子，吕岩丝毫不敢违背父亲的命令，只得乖乖应诺退后。

    但他心中却满是不愤，这洛阳文信侯府根本就没有准备过任何粮草，而且秦国要粮草的消息也一直没有传来。这突如其来的要十万粮草，纯属就是敲诈人嘛！

    此刻，在后面的诸多食客也反应过来了，一个个脸色难看到极点。

    这突如其来的敲诈，简直令人措手不及。

    倒是吕不韦，一脸风轻云淡，反而有些兴奋，笑道：“原来是因为粮草之事啊！”

    “使节稍等，容老臣仔细想想！”

    说着，吕不韦目光转动，内心不断的算计着什么，最后点头，笑道：“对了，那宣文君说得没错，不过我文信侯府准备的是十万石粮食，三万石草料，共计十三万石粮草，并不是十万。还请使节传告大王，不日派人来取！”

    吕不韦这话一出，全场更是愕然，就连那使臣也愣住了。

    他虽然奉命前来传令，但却很清楚，文信侯这边根本没准备任何粮草，今日前来，只是为了传令，根本没想过要到任何粮草。至于后面的事情如何处理，那是秦王和宣文君的事。

    可现在，吕不韦竟然出人意料之外的答应了。

    这一点别说是他，怕是就连嬴政都没有想到。

    那使节脑海中不仅响起当时秦用在对嬴政保证的时候说的那番话。

    当时，这使节作为黑冰台中的一名寺人，就在旁边伺候着，把那些话听得一清二楚。

    “王兄放心，把我的话传达过去，我相信文信侯不仅会准备好十万石粮食，甚至可能还会更多！”

    当时，嬴政不明白秦用哪儿来的信心，他们听了同样一脸无语。

    见过自信的，还没见过这么自信的。

    可如今，秦用的话竟然成真了。

    这文信侯府连发生了什么都没完全理解通透，面对这么大一笔的敲诈，竟然说同意就同意了。

    不禁同意了，还和宣文君所言一般，多给了三万石草料。

    这宣文君不会是神人，能预知一切吧？

    还是说他早就和这边通气了？

    不过想想也不可能，宣文君可是秦王列表上重点保护对象，整天都有黑冰台铁鹰剑士围绕在周围守护，连带着监视。他真要敢和诸侯私相授受，那不是找死嘛，怎么可能瞒得过别人的眼睛？

    “既然如此，那就有劳文信侯了，在下这就回咸阳通秉吾王！”

    那使节一脸懵逼的状态，客气了两声，便转身离去。

    他这一走，文信侯府顿时就炸了。

    “大人，我文信侯府何时答应的十万粮草，这简直就是敲诈勒索嘛！”

    “是啊，大人，这突如其来的消息，为何都不事先与大人商议？如今说要就要，简直太过分了！”

    众多食客，如今解释文信侯之臣。

    这文信侯府突然被要了这么多粮草，谁都不甘心。

    “对啊，父亲，这秦国不明摆着坑我们呢嘛！你怎么还真答应给他们粮草，还一给就是十三万石。这可是我们文信侯府几乎全部的积蓄啊！”

    就连吕岩，平日里不敢忤逆父亲，这一刻也忍不住有些抱怨，觉得自己父亲太窝囊了。

    毕竟这件事文信侯府从来没有答应过，完全可以据理力争的嘛！

    在众人的抱怨中，吕不韦眉头微皱，回过神来，瞪了众人和自己的儿子一眼，突然道：“愚蠢！”

    说着，他大手一挥，直接离去。

    众人一脸懵逼！

    什么意思？

    难道大家说错话了吗？

    吕不韦的虽然如今已经退出政治舞台，但毕竟余威犹在，愿意追随他的也大有人在。

    如今这些府上的食客，那也是各方豪杰，各方才子。

    此刻将他一脸不高兴的表情，大家都不敢多说些什么，一个个目光立刻看向了吕岩。

    吕岩一愣，瞬间读懂大家的目光，这是让他去问问怎么回事呢。

    深吸一口气，吕岩也知道这些人不敢多问，苦了他这个做儿子的，冒着挨揍的风险，只能追着父亲离去。

    吕不韦回到房间，哪里已经有侍女准备好了洗澡水。

    吕不韦脱下衣服，先把身上的污泥简单的处理一下，方才泡进温暖的大浴桶中，一脸的享受。

    “父亲，我不懂！”

    吕岩站在身后看着，迟疑半天，终于冒出这样一句话。

    吕不韦抬头，看了看吕岩，也没有说话，而是把手中布巾递给吕岩。

    吕岩结果，熟练的上前为父亲搓背。

    一边搓，他一边看着父亲，等待父亲的声音。

