
　　过年了，人人都想着要吃点好的，慰劳慰劳自己的肠胃。

　　特别是那些挣着钱的糙人。

　　除夕这天中午，京城王府井的“顺东来”，一些糙老爷们就整整摆了两桌。

　　小二十个人，黑鸦鸦的一片，凑在一起聊得火热。

　　但只要稍微靠近这些人,听到片刻的言谈话语，就让人心里别扭，不敢驻足。

　　因为明眼的都清楚，在座的就没有一个善茬子。

　　不是道上折腾的，也是社会的儿子。

　　这帮小子嘴里说的话全是野调无腔，那叫一不堪入耳，谁愿意招惹他们啊？

　　“哎,虎子,你丫来了也不给我敬根烟，装没看见是不是……”

　　“去你大爷的，老四，还跟我面前摆谱？想抽爷敬的烟，等你丫死的时候吧，我在你坟头上给你点三颗……”

　　“虎子，最近脾气见长啊。听说跟老广搭上帮了，哎，那给你发牛仔裤的女老板都让你丫睡了吧？咱好好聊聊呗，吃女人饭，到底什么滋味？”

　　“瞧你那个德性，哈喇子都快下来了。羡慕就直说。我知道，你丫这半拉月输了五万，基本上瓢到底了。你要好好给我敬杯酒呢，我匀你一百条仔裤也不是不成,怎么样？”

　　“瞧你丫那操行。放心,你四爷就是要饭，也从你家门口绕过去。”

　　“柱子,你丫眼里没人了吧？今儿敢来这么晚？赶紧过来，罚酒三杯。”

　　“哎哟，大勇啊，操，我今儿刚从木樨园跑回来。有个能挣钱的事儿哎，别说我不想着你。我找着一浙江人批发皮夹克，三十一件。你丫要不要？”

　　“三十，你想害我呀？这他妈能是皮的吗！秀水街马上就是正规市场了，你他妈这么干事，跑得了和尚跑不了庙，早晚要倒霉。小心给你丫贴墙上去，早死早投生啊。”

　　“怎么跟我大哥说话呢？你丫知道好歹吗？”

　　“小崽儿，你算老几。这儿还轮不到你说话，叫你大哥教你怎么做人！”

　　“操，充什么老炮儿，破你丫的，信吗？”柱子身后带着的三四个，这就要站起来。

　　柱子赶紧呵斥阻拦。

　　“都坐下,臭傻×！你们一个个都把嘴闭上！大勇,这都是我刚收的几个小兄弟,不开面，多担当。”

　　“够生，我喜欢，算了……”

　　两边都给台阶。

　　其实呀，一切不服都是假的，装逼才是真的，在这场合还真没人敢翻车。

　　因为这个局本就是被罗广亮带到秀水街的那几个个体户一起设的。

　　虎子、老四、柱子、大勇，他们这几个为首的，天天一个市场上混饭吃，几乎没事儿就凑一块堆儿打牌，收摊还一块喝酒，谁和谁不熟啊。

　　这次摆宴无非是和将近一年没见面的大哥罗广亮和小陶聚聚。

　　也就是他们如今和过去不一样了，随着资金的积累，已经不是单打独斗了。

　　都招揽了几个年轻人来帮忙，互相见面这才逗逗闷子，拿嘴吹吹牛，在手下面前摆摆谱。

　　总之，正侃着呢，罗广亮带着小陶也进来了。

　　虎子、老四、柱子、大勇争先恐后起立叫“三哥”。

　　在他们的带领下，所有的人都站起来，算是迎接。

　　只是罗广亮和小陶全是一身倒邮票的行头，军大衣，棉袄棉裤，五眼儿棉鞋。

　　虽然暖和，但这和一桌倒服装的个体户相比，不免显得有点土气。

　　这不禁让那帮跟着一起来起哄的小崽儿，有点大失所望。

　　然而罗广亮外软内应，气质不减，对窃窃私语的闲言碎语充耳不闻，双手一抱。

　　“各位兄弟，好久不见。看你们兵强马壮的样子，现在都混壮了。没说的，我替你们高兴。既然都是自己人，那俗和客套全免，今儿这顿算我的。大家该吃吃，该喝喝，全凭心气，敞开的撮。酒随便，尽兴儿喝。只一条，别灌酒斗气，意思意思就得，来日方长。”

　　随后就拉着小陶，一屁股坐到最前排的正座上。

　　虎子率先站着举起酒杯。

　　“三哥，让您见笑。我们这点成色，您还不知道怎么回事。能有今天全是靠您当初拉一把。您永远都是我们三哥，所以今儿千万不能您请客，是我们兄弟一起请您。三哥，我先敬您一个。”

　　都是明白人，自然知道该怎么做。

　　随后众人一一给罗广亮敬酒，跟小陶闲聊。

　　火锅、小料、羊肉、牛肉、白菜、粉丝、百叶、烧饼，也有专人催促饭馆的服务员流水价的送了上来。

　　然而席面上的客套和场面事儿结束了，大家也热络着吃了一阵儿了，这顿席就开始透着有点不寻常了。

　　敢情虎子、老四、柱子和大勇是醉翁之意不在酒，他们张罗的这顿聚餐目的不纯，实际上还另有其他想头。

　　不为别的，谁让现在秀水街市场繁荣无比呢。

　　他们在秀水街卖服装挣外国人的钱，那就是眼下最最时兴最赚钱的行当。

　　哪怕在京城所有的服装个体户里，他们都算得上是最赚钱的尖子。

　　虽然市场正规化办手续的时候，他们都因平日胡作非为被街道办难为了一道，差一点几乎被赶出市场了。

　　最后多亏宁卫民疏通，他们才每个人拿到了一个秀水街的摊位。

　　可人心多是不知足的，这几个月过来，当初的庆幸和感恩，已经渐渐变成了嫉妒。

　　他们越琢磨越觉得自己太亏了，就落了一个摊位实在不忿。

　　相比较，眼瞅着宁卫民在如此繁荣之地，独揽将近三十个摊位，却没法不眼红。

　　自然他们就动了别样心思，既想鼓动罗广亮再去跟宁卫民谈谈，打算重新切蛋糕。

　　也想撺掇罗广亮来个强龙不压地头蛇。

　　打算拿罗广亮当幌子替他们出头，好今后在市场上作威作福，称王称霸。

　　他们认为，罗广亮为人局气，对兄弟们的事儿特别上心，向来就跟有求必应的土地爷似的。

　　只要他们说点好听的，把大哥一架上去，这事基本就差不多了。

　　俗话说得好，起哄架秧子嘛，就是这个意思。

　　“三哥，不瞒您说，现在秀水街的油水太大了，说是京城第一都不为过。兄弟们，眼下都不盼着别的，就盼着您赶紧回来，带着大伙儿一起干啊。最好，咱能给整个市场统一了，今后整个秀水街全听咱们兄弟的。”23sK.com

　　虎子先拿好听的填乎人。

　　然后老四接棒继续深入，抛出名利双收的诱饵。

　　“就是，三哥，这么一块好地界，肯定是有能者据之。就看谁有眼光和魄力，能先下手为强了。三哥，有您这杆大旗给戳着，兄弟们都有底气。您就带着我们一起干吧，弄好了，那就是百年基业，从此花花绿绿的票子不断啊。别的不说，卖货赚一手，倒外汇再吃一手，要是日后，咱再收点保护费，那就能吃三手，您算算这是多大进项？”

　　再之后又是大勇抛出了具体方案。

　　“可三哥哎，就这整个市场一共满打满算才八十几个摊位，咱们哥儿几个加一起才占六个，这是不是惨点儿？不是我说啊。就您那姓宁的兄弟，这吃独食的吃相也忒难看了些。打咱们开始卖服装，他才来过几趟？平日里就知道批货给咱们。合着都是咱们哥们儿吃风，他喝茶坐在屋里发大财。如今这市场即将开张，他倒一锅端走了三十个摊位。您觉着这事儿公平吗？”

　　最后是柱子蛊惑人心。

　　“三哥啊，兄弟们的意思其实只有一个，您给那姓宁的好好谈谈行不行，看看能不能匀咱们兄弟十个摊位。如今我们手下这么些人呢，只要这些摊位到咱们手里，立马收入就能翻番啊。三哥，你也别怪我们哥儿几个不仗义，关键是弟兄们得搂钱，如今没有钱寸步难行。说真的，这个社会没有多少机会等着咱们这样的人去捞，所以胆量关键，咱们得抓住这难得的机会才行。只要这事儿您给兄弟们办了，大家都对您感激不尽，今后这秀水市场就您说了算。我们哥们保证您指哪儿打哪儿，不带含糊的……”

　　就这哥儿几个的话，着实把罗广亮和小陶吓了一跳。

　　他们真没想到，才一年不见，这几个人竟然变得都这么贪心。

　　哪一个都忘了当初的是怎么起家的了，忘记了当初宁卫民给他们指点的发财路，曾经让他们多么感恩戴德。

　　而且尤其让罗广亮不是滋味的，明显这些弟兄们在算计他呢。

　　话说的都挺好听，可实际上没一个真讲情义的，全是想拿他当枪用。

　　他这人，只是性子直，并不傻。

　　当初为什么进茶淀，那教训绝对终身难忘。

　　有那样的前车之鉴，他要能上这样的当，那才叫不可思议呢。

　　所以他也直截了当，一口拒绝。

　　“你们的意思我听明白了，可我恐怕得让你们失望了。你们的要求我一个都不能答应。因为其一，你们几个现在这明显不走正道了。还惦记着欺行霸市呢。这整肃社会治安的风头刚过去几个月啊，你们就都忘了头几年那些街面上风光无限的主儿，最后都是多么狼狈的下场。”

　　“如今都什么社会了？法治社会。走正道又不是不能挣着钱？干嘛非得走邪门歪道。说句不好听的，不折。才是玩儿的好。咱们大家如今都穿着鞋，好好踏实活着不比什么都强？还至于到光脚的地步？非得为几个钱奔个‘死’字去？”

　　“其二呢，我认为这个世界就永远没有公平可言。一旦涉及到公平，很多事儿就会变成斤斤计较，矛盾也就随之出现。我劝你们都该好好想想，真的有‘公平’吗？是不是大多数争执来源都是追求所谓的‘公平’？说句大实话，在我看来，其实‘不公平’才是一个和谐共事的基础。”

　　“远了不说，咱们都是圈儿里待过的主儿，干脆就拿圈儿说事，那就是个不公平的地方。有尊卑之别，强弱悬殊之别。正因为这样，很多问题就得到了根本解决。在昆虫界，吃素的叫害虫，杀生的叫益虫。对与错的定义都有其适用的立场。圈儿的三六九等，从不同的角度看，答案也不同。”

　　“但对于虫子来说，这就是自然生态，无法避免的生存环境。对人来说一样，不管哪一等，都只是一种生活的还原。那就是狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。别怪社会不公平。至少怪之前，应该先拍拍自己的脑袋，问问自己具备这样的资格吗？也别光看别人如日中天眼红，别人能做到这份上，自然有人家的依仗和道理。”

　　“至于最后，我再强调一条。我罗三儿的为人，你们大伙儿应该都清楚。横的不怕，软的也不欺负，对兄弟一视同仁。你们要赶上事了，能帮的绝不含糊，保证鼎力相助。为什么？就因为做人有讲究，我向来把你们当自己兄弟。然而宁卫民对我而言，还要更特殊一些，他和你们还不一样，他不但是我的发小，是我的邻居，更是我的恩人。”

　　“听明白了吗？今后在秀水市场上，我盼你们大伙儿都能发财。人各有志，咱们即便走不到一起了，可我还希望咱们像过去一样，互相给面，互相照应。不过有一样，我先把丑话说前头。宁卫民的三十个摊位，谁也别打歪主意，那是人家应得的。都懂点事儿，别故意找别扭。咱们才都能好。如若不然，谁要是非跳出来，或者背地里抖脏攒儿，可别怪我手黑，不认兄弟。”

　　罗广亮如此不给面子，硬邦邦的回复，当然是所有人都未曾料到的。

　　别说虎子、老四、柱子、大勇听得个个憋屈，他们那些年轻气盛的小兄弟更是心里不平。

　　按理说，半大小子都是三青子的性情，不懂得轻重。

　　更何况又看不上罗广亮一身土得掉渣的衣服。

　　应该是有人耐不住性子，起来叫骂，难免冲突的。

　　可怪就怪在这儿了。

　　不知是罗广亮这道理过硬，让人挑不出毛病来，只有心服。

　　还是老虎就是老虎，罗广亮一瞪眼就能吓得人心惊胆战。

　　由于气势惊人，竟然没人敢报以颜色，甚至表达不满。

　　所以最终结果就是，这顿饭根本没法再吃下去了，最终草草收场。

　　最后，这两桌的账其实是罗广亮结的，一百四十八块。

　　这点钱他可不在乎，尤其不能在这种事儿上让人挑出理来，落个蹭饭还骂街的名声。

　　反过来他真正在乎的只有一件事，那就是小陶会怎么想。

　　“小陶，今儿这事儿，你怎么看？有什么想法没有。”

　　“三哥，你这话什么意思？他们是他们，我是我。”

　　“怎么说呢，我自己感觉，这次见面儿，众多哥们儿的口儿都有所改变。再看看各个都人五人六儿的，我就知道这世界真是变了。如今的节气，跟以前差着不是一星半点儿，人都在变，情分在淡化，都越来越讲究实际。”

　　小陶的反应奇快，“醒攒儿，人民币好使呗。现在这帮孙子，不可人疼，那个仗义劲，全他妈的给狗吃了，个顶个的认钱不认人。”

　　罗广亮叹气，“是啊，没人躲得过它的诱惑。就说这一年，你来帮忙也耽误自己做生意了。每个月不过拿一千块钱，这都过年了，才额外又给了你两千。有什么说什么，你就不觉得亏，有怨言没有？”

　　着罗广亮诚恳的样子，小陶也掏了心窝子。

　　“三哥，实话实说，钱上的账是明摆着的，我这一年光算经济账肯定不划算，尤其是看着别人跟印票子似的挣大钱，我也难免偶尔有点想法。可另一方面，收获也很大。宁经理的算计可真是顶尖的，为他办事，那太长学问。长见识了。”

　　“多亏了他，我才坐了飞机，什么沪海、花城都跑了一个遍，多么高档的饭馆和饭店，咱也吃过住过了。关键是见过了真正的大老板都是怎么办事的，能从中学到好些道道。具体的我说不出来，但就觉着再回去做生意，肯定和以前的想法不一样了。现在的我，其实很能理解您的话，我也瞧不上他们几个犯小。所以我很庆幸，能跟着您干这一年，就算是花钱买学问，那也值得了。”

　　“更何况在我眼里，您也是个顶天立地的人。我身边的人，谁能有您这样局气，这样的胆识啊？这些年，跟着您，我才从一个不懂事儿的浑德鲁儿变成一个能自食其力，养家糊口的人，这情分我一辈子也忘不了。”

　　“三哥，干脆我这么说吧。您也知道，我小陶过去其实挺狂妄的，真心让我佩服的人不多，可您算一个，宁经理也算一个。能跟着你们干，我算换了活法。只觉得踏实和感激不尽。做人得知恩图报，我小陶因为你们才能活成现在这样，白干也是应该的。”

　　欣慰。

　　罗广亮亲热地拍拍小陶的肩膀，递过去一支烟去。

　　终于觉得节前的这顿酒，喝得也不算太郁闷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百六十四章 聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 