    黑暗中，一幅巨幕光屏散发着淡淡的光亮。

    数不清的画面在光屏上不断闪动。

    “一切正常。”

    电子声响起。

    少倾，一个阴恻恻的声音问：“黑城管理者，关于那个新人的事，你查的怎么样了？”

    静了一会儿。

    冰冷而严肃的电子声道：“已安排各种信息收集工作，从安魂乡的那些灵的口中，得到了一些关于他的消息。”

    “说来听听。”苍老的声音道。

    “首先，灰暗旧城的灵被他杀了；其次，钟楼世界发生了一场灵界战争，灵被他杀了，钟楼世界的归属之主在最后一刻出现，也被他消灭了。”电子声道。

    “不可能！”

    三道声音一起叫起来。

    沉闷的声音飞快说道：“他掌握了界力，能在灵界战争中战胜一位灵，这是有可能的，但他怎么能战胜一位世界归属之主，毕竟——”

    阴恻恻的声音接话道：“毕竟那可是世界体系的本体，是最根本的意志，我绝对不相信那个人能干掉世界归属之主。”

    “没错，”老人的语气有几分深沉：“那位存在等同于我们的血月大人——血月大人怎么可能被那个小子打败。”

    电子声却不管他们怎么想，继续以毫无感情的语气说：“钟塔世界的归属之主确实消亡了，所以可以得出结论：他背后一定有着某个不可知的恐怖存在。”

    一阵寂静。

    几位灵都没有再出声。

    电子声继续道：

    “根据分析，此人并不属于主动惹事的危险人物。”

    “现在黑城一切正常，各位请放心。”

    ……

    另一边。

    飞梭上，音乐渐渐变得轻柔。

    舞曲已过，现在是喝酒的时刻。

    “顾少，这里的几瓶酒都是刻意挑选过的，黑城里没几个人喝得起呢。”一名女职业者笑嘻嘻的道。

    “好，我请大家喝一杯。”顾青山耸肩道。

    女职业者们欢呼起来。

    她们先给顾青山倒了酒，然后也给自己斟满，莺莺燕燕的围绕在他左右，说着一些让人听了舒服的话。

    “顾青山，这种情形你很享受吗？”

    萝拉坐在他肩上，撑着伞，以莫名的语气问道。

    顾青山闻言，不由望向那几名女职业者。

    ——只见一行行人族通用文字从她们头顶冒出来：

    “这小子真是个大凯子，一定不能放过。”

    “他究竟有多少钱？”

    “这瓶酒抵得上我一个月出生入死做任务了，不行，想任何办法也得把他拿下，今天晚上……”

    “这人好强，听说觉醒了界力，我得好好奉承他，从他嘴里掏出一些界力的修炼心得。”

    ……

    顾青山木然道：“我一点都不觉得享受。”

    萝拉试探道：“是吗？那我们想办法摆脱她们？”

    顾青山道：“——我得先问问她们，把这个城市的情况搞清楚。”

    “哼，她们才不会一下子把所有情报告诉你——这些女人可精明着呢。”萝拉生气道。

    “也是。”顾青山同意道。

    他望向那几位女职业者，问道：“我好像记得你们的费用已经支付了。”

    “是的，顾少。”女职业者们齐声道。

    驾驶着飞梭的女职业者回过头来，妩媚一笑：“七天之内，这艘飞梭连带我们所有人都是您的，顾少。”

    顾青山默默点头，从冰桶里抽出一瓶烈酒说：“为了表达谢意，我只要一瓶酒，剩下的酒都是你们的。”

    “谢谢顾少！”

    “然后呢，这七天希望大家开开心心的，做一些喜欢做的事。”

    女职业者们都吃吃笑起来。

    “顾少，什么是你喜欢做的事？”一名女职业者问。

    顾青山耸肩道：“一个人呆着。”

    层层白雾从虚空落下来，围绕在他身周旋转不停。

    当白雾散去，顾青山也随之消失了。

    几名女职业者面面相觑。

    突然一女愤愤然道：“亲都还没亲一口！”

    高楼。

    依然是那座俯瞰整座繁华城市的高楼。

    白雾散去。

    顾青山现出身形。

    “怎么回到这里了？”萝拉带着笑意问。

    “这是刚进来的地方，除了这里，我也没有其他地方可以去。”顾青山道。

    他从怀里抓出一只彩色公鸡雕像，说道：“等我收集一点情报，然后我们去城里转转。”

    萝拉欣然道：“城里的一切开销本王包了，才不要你出一分钱。”

    她似乎想起了什么，沉吟道：“顾青山，你说我们要不要直接把这座城买下来？”

    “别，那样太招摇，再说那些灵也不一定允许。”顾青山连忙道。

    萝拉一想也是，这才打消念头。

    顾青山捧着彩色公鸡雕塑，轻轻扯了下鸡冠。

    “这玩意儿好用吗？”萝拉好奇的问。

    “当然，它的消息是最准确的。”顾青山道。

    只见彩色公鸡活了过来。

    它看了看四周，却没有像以往那样嬉皮笑脸，反倒显得有几分犹疑不定。

    “老顾，拿界力来，我这里马上要用。”彩色公鸡道。

    顾青山二话不说，给了它一点界力。

    彩色公鸡得了界力，顿时抖擞精神，整只鸡迎风招展，鲜艳的羽毛如同一团五颜六色的火。

    “咯咯咯咯咯——”

    它亢奋的叫了一阵，又飞起来朝四周望了望，好一会儿才落回顾青山手上。

    “先给你一个忠告。”彩色公鸡道。

    “请讲。”顾青山道。

    彩色公鸡道：“千万不要与那些灵爆发正面战斗，因为一旦那样，就有可能引来世界归属之主的关注——你见过它的，就是那个血月。”

    “那个怪物……”顾青山低声念道。

    “对，它在世界之外巡逻，时时刻刻预备杀死那些窥探者。”

    彩色公鸡话风一转，以更加肃然的语气道：“现在我们说正事。”

    “好。”顾青山道。

    彩色公鸡盯着他，悄然道：“顾青山，这个世界……跟你有一种奇妙的联系，这种联系是在无数年前建立的，它是一种秘密，因为不被人所了解，这才一直延续到今天。”

    “当你来到这个世界，有些事情即将被触发。”

    “究竟是什么？”顾青山问道。

    彩色公鸡道：“我也不知道——但你绝不能错过即将发生的事，否则会后悔终生。”

    顾青山一怔。

    自己本来只是想得到一些情报，谁知道彩色公鸡竟然说出这样一番严重的话。

    “我会后悔……”他沉吟道。

    “对的，其他任何时候，你做错一些事都无关紧要，但现在已经是末日即将毁灭整个虚空乱流的时刻了。”

    彩色公鸡无比严肃的说下去：“从现在开始，你只要走错一步，就会失去一些非常重要的东西，世界之门里的一切都会毁灭，并且永远也不能再重来，。”

    “小心一点，顾青山。”

    话音落下，彩色公鸡化作雕塑，不动了。

    顾青山陷入沉默。

    ——明明是尘封世界，为什么会在无数年前就跟自己产生了一些联系？

    彩色公鸡不会说谎，所以自己来到这个世界之后，有什么事情将会发生？

    他在那里默默想了好一会儿，呢喃道：

    “尘封世界……除了那位祭舞女士之外，能与我产生联系的是……”

    同一时刻。

    黑城地下数万米深的一处秘密所在。

    巨大的光幕展示着整个黑城每一处的景象。

    “一切正常。”

    冰冷的电子声响起。

    “黑城管理者，各种事项还得你多费心，我们该回去了。”老人说道。

    “请便。”电子声道。

    老人点点头，和其他几位灵从房间内消失。

    他们走了没多久。

    巨大的光屏上，顾青山站在高楼顶端的镜头被单独挑了出来，在屏幕中央不断放大。

    突然，一道抑扬顿挫的女声取代了电子声，徐徐响起：

    “顾青山已经出现。”

    “开始激活特定事项。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “已经激活。”

    “潜伏任务完成！”

    “本次操作不可留存，以免被黑城管理者察觉。”

    “销毁销毁所有数据，销毁所有记录，销毁我所出现造成的一切痕迹。”

    说到最后一句话的时候，那女声渐渐变回了电子声。

    “……”

    “一切正常。”

    电子声扫描着光屏，发出冷漠而机械的声音。