    彼时，另一边。

    枫林苑。

    姜思燕从厨房里出来，就看见大boss已经第三次从落地窗转回来了。

    “姜秘书。”

    “哦，我在。”

    姜思燕把手里端着的水果托盘放下来，“墨总有吩咐？”

    墨擎捏着眉心，冷声的吩咐道：“你去外面看看，有没有可疑的人在旁边转悠的。”

    姜思燕强忍着笑，“是。”

    大boss就是口是心非。

    直接说出去看看乔小姐今天来了没有就好了，还说什么可疑的人。

    姜思燕走到别墅外面看，发现并没有一个人。

    此时已经是八点多了，夜色降临，枫林苑这个区域又是富人区，行人车辆都很少，安静极了。

    姜思燕心里也是狐疑了一下。

    前几天，乔小姐每天都向她和陆北打听情况，不是去墨家老宅门口，就是来这里，要么就是彼优别墅。

    可是这两天却完全就好似是蒸发了似的，不见了踪影。

    难道是因为大boss一直没什么动静，所以乔小姐终于放弃了？

    姜思燕捂住了嘴，那可就糟糕了。

    大boss很明显已经是快要被打动了。

    她急忙拿出手机来，躲在院墙外面给陆北打电话。

    “乔小姐第二天没出现了！”姜思燕的语气忧心忡忡的，“乔小姐是不是放弃了？那大boss岂不是很可怜？”

    陆北点了点头，“看来，我想的没错。”

    “啊？”

    “这叫做以退为进，乔小姐就是先去大boss面前频繁刷脸，但是大boss却碍于自己的内心，不肯向前走一步，但是大boss已经养成了习惯，就在这个时候，乔小姐就向后退一步，事儿就成了。”

    姜思燕：“……什么意思？”

    陆北哼了一声：“跟你这只单身狗说恋爱绝招你也不懂。”

    姜思燕：“就好像你不是单身狗一样啊！”

    陆北阴下了脸。

    好心累，上个情人节刚和一个作天作地的前女友分手了，结果第二天就闹的全公司的人都知道了，多的来道喜的，还说什么要给他介绍对象，一副喜大普奔欣欣向荣的景象。

    不过他的那个前女友还真的是……他也到了不能忍受的地步了。

    “反正这事儿你不用急，这就是乔小姐想要的。”陆北一句话结束了姜思燕的担惊受怕。

    “那咱俩不会被牵累？”

    “不会，放心，”陆北想了想，“只不过这件事情，还是需要我们稍微助点攻。”

    姜思燕挂断电话，战战兢兢的回到了别墅里。

    墨擎望过来。

    姜思燕顶着如泰山压顶般的重负，摇了摇头：“没有。”

    墨擎很明显眼神就暗了下来。

    撩完就跑？

    墨擎忽然嘴角显现出一抹邪气的笑来，手指按着右耳上的耳钉，顺手就把耳钉摘了下来，丢在茶几上。

    好，就陪着她玩儿玩儿。

    …………

    当晚。

    a大的女生寝室这边一直以来，都有一个约定俗成的习惯。

    在寝室锁门之前，在宿舍楼前面，会成双成对的立着很多年轻情侣，牵着手，或者在宿舍旁边的漆黑小花园里面搂搂抱抱，等到宿管阿姨出来锁门，才会恋恋不舍的亲了又亲的离开。

    以前王子琪还给乔知暖吐槽过，说女人就是矫情，真要是想，直接夜不归宿去开房就好了，又不是初中生高中生，还玩儿什么纯情玩儿什么心跳。

    可是，这一次，她却也成了其中一员。

    霍敬送王子琪来到寝室楼下，“寝室还没锁门，我们去那边坐坐吧。”

    王子琪挑着眼角看他，“哪个做？”

    她今天穿了一身黑色的连衣裙，脸上的妆轻轻浅浅的，就连眼影都是涂抹的很少女的一款桃花妆，眼角上扬的时候，清纯里带着几分媚。

    霍敬的心动了动，就好似是一根羽毛在他的心房上轻轻地挠了几下，痒痒的。

    “你觉得是哪个做？”

    霍敬不是学校里面清纯的男大学生，身上带着一股精英的感觉，向前走了一步，逼近了王子琪。

    王子琪的后背靠在粗糙的树干上，男人的气息拂在她的面上，窜入了她的鼻息。

    霍敬刚才喝了一点香槟，身上略带着一点酒味，还有男士古龙香水的香味。

    王子琪想到了陆琨。

    陆琨身上从来都不会有这种味道。

    要么就是刺鼻熏人的酒气，要么就是运动过后的微汗味，他不会用香水，身上最干净的时候就是沐浴过后，和她如出一辙的清爽沐浴露的味道。

    王子琪盯着霍敬的面庞，越靠越近，忽然心里一阵反感，就想要别开脸。

    下一秒，从身后爆发出一声大喊。

    “你们在干什么？！”

    王子琪侧过头来，看见了站在身后的两人。

    前面掐着腰的就是宋曼曼，后面是高落秋。

    宋曼曼一双眼睛里全都是震惊，“你们……王子琪，你背着勾引我的男朋友！你这个贱女人！”

    她和高落秋在这边经过，听见有一个别班的女生说起来这边有个男生很像她的男友霍敬，她便过来看一眼。

    没想到竟然真的是！

    而且，刚才若不是她出口打断，霍敬肯定就已经要亲上了！

    这样突如其来的打击，让她终于失去了理智，一直以来在霍敬，在霍家面前表现的淑女风范早就抛到了脑后。

    高落秋在后面拉了宋曼曼一下，“曼曼，注意风度，冷静一点。”

    宋曼曼毫不在意，“我男朋友跟这个贱人在这儿差点就亲上了！你叫我怎么冷静！”

    此时，寝室楼前还有不少的学生，闻声看了过来。

    “那不是宋曼曼的男朋友么？”

    “哎呀，没想到，竟然又被王子琪那个交际花给撬墙角了。”

    “宋曼曼怎么不比王子琪好啊，家世好，自己又是一个小有名气的明星了。”

    “你不知道，现在的男人，都喜欢浪一点的女人，越是浪越是野的越是喜欢。”

    贺千鹤刚好是从外面打工回来，看着那人有点像是王子琪，也没往这方面想。

    现在听见这些话，吓得手里捧着的一摞书差点都摔在了地上。

    她定睛看过去，那人不是王子琪又是谁？！

    贺千鹤没什么主见，急忙就跑上了楼，去找乔知暖，“知暖，你在么？子琪不好了！”

    乔知暖还正在翻着通讯录，想着有谁可以去联系帮忙找人的，听见这句话，没有片刻犹豫从床上翻身下来。

    “在哪里？带我去！”

    宋曼曼的歇斯底里，叫霍敬眼里闪过一抹厌恶。

    就在千钧一发的时候被打断，很不爽。

    他松了松领口，轻佻蔑视的说：“宋曼曼，我们已经是过去式了，别把我打上你的标签，现在子琪是我的女朋友。”

    其实，王子琪没有承认是他的女朋友。

    即便是今晚，也是不知原因的忽然反口要和她一同吃一顿晚餐。

    他说出这个词来，就是为了试探王子琪的态度。

    他也是赌了一把。

    如果王子琪当面否认的话，他霍敬的面子里子恐怕都会掉一地。

    幸而，王子琪握着手臂，软软的靠在树干上，没有反对的意思。

    宋曼曼听见“女朋友”这三个字，就好似是失控了一样的朝着霍敬扑了过来。

    “你怎么能这样狠心？我这段时间一直去你家送礼物，给你爸妈买东西，想要求你的原谅，可是你为什么要抛弃我？就因为他们算计我的那一次么？”

    霍敬皱着眉，挡开宋曼曼，“是的，我不喜欢不干不净的女人。”

    “哈！”宋曼曼好似是听见了什么天大的笑话一样，“那你知道不知道，她！这个女人！”

    宋曼曼手指着王子琪，“她才是一个人尽可夫的表子！她从大学开始就陪不少男人睡过了！要不然你以为她是怎么弄来的钱？学艺术的最烧钱了，又不是没人知道？！”

    她现在也是豁出去了，反正自己和霍敬没了可能，也要把王子琪这个女人的皮给揭下来一层！

    乔知暖和贺千鹤从楼梯上下来，就刚好听见这样一句。

    她脚步一顿。

    贺千鹤心里也不免的担忧起来。

    此时，动静大的，就连已经回到寝室的女生们，都已经从阳台上探出头来看热闹了。

    有女人的地方就有战场，就有是非。

    旁边不少人附和着：“对啊，霍少，王子琪是我们系有名的交际花呢。”

    “我见过她从一辆劳斯莱斯上下来，那男的都有啤酒肚了，少说有五十岁了。”

    “你要是看不上宋二小姐，怎么也找个干净纯情的吧。”

    “王子琪太脏了！”

    王子琪的人缘本就不好，现在既然宋曼曼起了个头，旁边的女生都纷纷说开了。

    “你看她，你看她一副事不关己的模样！”

    “这女人怎么脸皮这么厚啊！”

    “还抽烟，真恶心！”

    一人指着依然靠在树干上的王子琪。

    乔知暖知道王子琪曾经经历过什么，所以她现在不管是什么表现，她都觉得是王子琪应该的。

    王子琪保持着刚才的姿势没动，只是不知道何时，手指间夹了一支香烟，正在漫不经心的抽着。

    她磕了两下烟蒂的宴会，抬头拨了一下散落肩头的还黑发，勾起了嫣红的唇瓣，“继续说啊，怎么不说了？”

