    战斗不仅仅只发生在这一条街道上，东营市大大小小的街道上，都出现了红警士兵们的身影，他们都无一例外，对着能够看到的丧尸进行着火力打击，快速的消灭着城市之中的丧尸。

    王毅的耳边，不断的响起雷达站内红警士兵们战斗结果的汇报。

    “庆丰街丧尸清除完毕！”

    “东风街丧尸清除完毕！”

    “……”

    这样的结果，也在王毅意料之中。

    红警士兵们本就战斗力强悍，再加上几乎每支部队都有三星精英级别的盖特坦克与狙击手跟随，根本不存在任何意外。

    这一个月的时间里，王毅的红警部队发展速度堪称火箭升天！变化极大。

    有了矿石精炼厂之后，几个矿区每天都能提供超过十二万的积分收入，仅仅一个月便可以创收360万积分！

    有了这笔积分之后，王毅做的第一件事情，便是扩充红警士兵。

    扩充红警士兵的好处多多，首先红警士兵价格相对偏低，在拥有复制中心的情况下，制造一名红警士兵便相当于同时训练了两人，相当于造价减半！

    其次，相比坦克等载具单位，红警士兵也是升级速度最快的，动员兵，米国大兵和尤里新兵在击杀一定量丧尸之后便可以很快提升到三星精英级别，战斗力将会有大幅度提升。

    相比之下，坦克等载具因为其高昂的价格，没有升星补给箱辅助的情况下，晋升星级的难度也比较大，所以在王毅的扩军优先级中被排到了后边。

    四级基地车的加成下，所有的兵营都可以升级扩充一倍的载员量，王毅原本两个基地车拥有40个兵营，全部升级之后，召唤红警士兵的权限便一跃达到八千人！如果系统开放的第三辆基地车也建成的话，还会解锁20个兵营，召唤权限也会达到惊人的一万两千人！

    只是因为第三辆基地车的造价过于昂贵，需要足足五百万积分！而且王毅两辆基地车的扩军都尚未完成，所以第三基地车的建设暂时还没有列入计划之中。

    红警士兵的扩建，已经算是最便宜的了。

    按照米国大兵一名200的造价作为平均数值，在有复制中心的情况下，训练4000名红警士兵需要40万积分！将狙击手，重装大兵，磁爆步兵，海豹部队以及狂兽人，尤里复制人等造价高昂的特殊兵种也计算进去，总投入也不到100万！

    一座兵营需要1万积分升级，40座兵营便是40万积分。

    总体计算下来，完成全部扩军需要投入150万左右，也就是半个月的时间，正好也没等多久，就赶上了气温回升，丧尸出现的时机，可以通过大量射杀丧尸快速升级。

    王毅估计，等东营市的丧尸杀得差不多时，新的这一批四千多名红警士兵也就全部可以晋升到三星精英级别了，这个时间周期应该不会特别久，有半个月左右的时间就差不多了。

    等到东营市的丧尸也都被清空后，这座城市的物资也将都被尽数搜刮，这里的人口比莱州市多了三倍左右，物资也明显更加丰富。

    红警士兵完成扩编后，兵团数量已经达到8支，王毅又对兵团重新进行编制，将八千人分成了四个兵团，每个兵团1800人,共计7200人。

    四个兵团中的动员兵，米国大兵，尤里新兵，以及狙击手，重装大兵，磁爆步兵等特殊兵种都按照比例平均分配，确保每一个兵团都可以应对各种情况，可以完全独立行动。

    这四个兵团，依旧沿用之前的番号，从红一到红四兵团。

    原本的红三机械化装甲兵团，被独立摘出来，成为独立的机械化装甲兵团，不但有一百多辆坦克和装甲车的机械化部队，还配有三百多名红警士兵，这些红警士兵多为特殊兵种，也有少量的米国大兵存在，主要作用是搭载多功能步兵车延伸多种可以适应各种情况的武器。

    除此之外，还有一支特殊的部队，便是一共47人组成的超能力小队。

    这支超能力小队在内部又被分成了两队，每一队各由一名超能力海豹部队率领，并且分别由谭雅和娜塔莎负责指挥。

    王毅本来是想将这支超能力小队直接交给同为超能力者的百合子来指挥。

    但百合子虽然个人实力在三个英雄当中是毫无争议的最强，可心智却只是一个活泼可爱的少女，战斗也仅仅只是依靠本能，她并不适合指挥部队作战，所以也只能作罢。

    新编的四支红警步兵团，夏娜与韩莉两人分别统帅两支，机械化装甲兵团则交由夏娜负责指挥，韩莉当然也没闲着，在建的海军也经由她来负责，而且后续等到战车工厂升级，部队扩建之后，她也会拥有一支装甲兵团。

    红警士兵扩建完毕之后，王毅暂时将机械化装甲兵团的扩建计划搁置，优先开始发展海军力量，因为很快他的倭国之行便将开启，足够的船舰将是在海上航行最基础的保证。

    一周前，几艘新建成的驱逐舰已经在潜艇的护卫下，驶出渤海范围，进入到黄海试航一番。

    试航的结果让王毅颇为满意。

    这次试航的距离超过五百公里，但在海域内却并未遭遇到任何袭击。

    王毅在心中早就已经做好了试航舰队被深海怪物袭击的准备，可是一路上却风平浪静，没有发生任何意外。

    新训练出的一百条海豚被王毅散布到渤海的各处探查，也同样并没有什么发现。

    这不禁让王毅大大松了一口气。

    或许是因为渤海湾相较于大洋而言比较小，又或者是寒冬尚未完全过去，大多数海洋生物都滞留在深海之中，但不管怎么样，海洋之中暂时的安全却是不争的事实。

    机会难得，王毅便准备尽快启动倭国的计划，速战速决，直接攻下基金会在倭国的分部，获取他想要的一切情报和信息资料。

