    我见那人没有回应，便小心翼翼地走了过去，还没靠近，假山后的人就冒了出来，一张熟悉的脸随之映入眼帘。

    看到上官无炎的那一瞬间，我心底莫名一颤，他怎么会在这里，难道他在跟踪我们？

    我们刚才的对话不会都被他听到了？

    那他岂不是知道刘翠娘的事情了？

    上官无炎冷冷地看着我说:“玄真道长，你可真行啊，竟然瞒了我这么多事情。”

    我最担心的事情还是发生了，不过他知道了也好，那我就不用再担心了。

    上官叶顿时也说不出话来了，我随即冲他使了个眼色，示意他自己来交代这些事情，结果这家伙一声不吭。

    这搞得我心里有些窝火。

    “上官老爷，这些事情我也不是有意瞒着你的，我只是觉得这是你们上官家的事情，我一个外人不便插手，所以我只把这事儿告诉了二少爷，本来是想让他找个机会告诉你的，没有想到被你听到了。”

    这家伙竟然一言不发，那我就把所有的责任都推到他身上。

    听到这话，上官叶的脸色顿时黑了下来，扔给我一个白眼后，向上官无炎说起了小萱的事情。

    不过上官无炎在意的根本就不是小萱的事情，他让上官叶把刘翠娘的事情，一五一十的交代出来。

    小萱毕竟只是上官家的丫鬟，就算是死了也无所谓。

    “爹，那我说了，你可要做好心理准备呀！”上官叶提醒着他。

    上官无炎面无表情的嗯了一声。

    随后，上官叶把刘翠娘的事情全部说了出来。

    上官无炎听完以后，这脸色比乌云密布的天空还要难看。

    突然，他笑了起来。

    这笑的我有些不明所以。

    知道了自己的夫人和自己的侄子有染，他竟然还笑的出来，绝对是个狠人。

    上官叶一脸诧异地看着他，“爹，你没事吧？”

    “没事。”

    说完，上官无炎脸上的笑容立马消失了，然后转身朝着刘翠娘的院子走去。

    不用问也知道，肯定是去收拾那个女人了。

    上官叶立马跟了上去。

    我很好奇上官无炎会怎么处置刘翠娘，所以也跟了上去。

    等我来到刘翠娘住的院子，还没进去，就已经听到了屋内的争吵声。

    “老爷，你可别听信外人的谗言啊，这孩子怎么可能不是你的呢？你看他跟你长得多像呀！”刘翠娘哭着说道。

    我走过去，只是站在门口，看到跪在地上的刘翠娘，满脸泪痕。

    上官无炎冷冷地看着她:“你这个贱女人，一开始我就知道你不会安分守己，你找谁不好，非要找云儿，你是想让我这张老脸都丢尽吗？”

    “老爷，我没有，你不要听别人乱说。”

    刘翠娘死活不承认，跪着走到上官无炎面前，抱着他的大腿，哭喊道:“老爷，我真的没有，我跟了你这么多年，你宁愿相信别人，也不相信我吗？”

    看她现在的样子，着实挺可怜的，不过这一切是她自作自受。

    上官无炎丝毫没留情面地将她踢开，居高临下地看着她说:“翠娘，空穴不来风，这个道理你不会不懂吧？”

    刘翠娘一边抹着眼泪，一边问他:“老爷，你告诉我，是谁告诉你的？”

    “都这种时候了，你还不承认是吗？”上官无炎既气愤又无奈。

    这时，上官叶提议可以滴血认亲，这样就知道孩子是不是他爹亲生的了。

    古代，滴血认亲是比较常见的法子，不过也不是百分百的准确。

    看样子，上官叶早就留了一手，估计之前他跟我说的办法就是滴血认亲。

    “赶紧去端碗水过来。”上官无炎吩咐道。

    “我这就去。”上官叶立马离开房间，去端水了。

    见此，刘翠娘哭的更加厉害了，从地上站了起来，声音哽咽地说道:“上官无炎，我跟了你这么多年，既然连这点信任都没有，那我也没有继续留在上官家的必要了。”

    说完，她抱起孩子想要离开。

    但是被上官无炎拦了下来，直言说:“你想要走，也必须验明了这孩子的身份才能走。”

    “我是不会让你们伤害孩子的。”

    刘翠娘将孩子紧紧地抱在怀里。

    这个女人虽然嚣张跋扈，但也算是个合格的娘了，毕竟这种情况下，她没有丢到孩子自己跑掉。

    “这可由不得你。”

    上官无炎想要抢走她手里的孩子，在这紧急关头，刘翠娘的丫鬟，突然冲了上来。

    我注意到她手里有匕首，赶紧冲进了房间，想要阻止她。

    没有想到这个丫鬟的身手十分敏捷，虽然我及时拦住了她，但是她手里的匕首还是伤到了上官无炎的手臂。

    上官无炎反手就给了女人一巴掌，气冲冲道:“你也找死是吗？”

    丫鬟奋力地想要挣脱我的手。

    我将她手中的刀子拿下来后，我才松开她。

    “我不会让你伤害夫人的。”丫鬟护在刘翠娘的面前，一副誓死保护刘翠娘的样子。

    没想到，她一个小丫鬟还挺忠心的。

    “哼，我倒要看看你怎么保护她。”

    随后，上官无炎叫来了几个下人，将丫鬟抓了起来。

    刘翠娘见丫鬟被抓，立马跟上官无炎求起了情，说:“这件事情跟她没有关系，你放了她。”

    丫鬟是她的人，上官无炎肯定是不会相信的。

    上官无炎让人把丫鬟带下去后，压制着怒火和刘翠娘说:“我现在给你一个机会，只要你老实交代出来，我可以放你和孩子一条生路。”

    “你想让我交代什么？”刘翠娘故作什么都不知道。

    说真的，我有点不太相信上官无炎会放过她，这么说，估计是想骗她主动招供出来。

    刘翠娘也不是傻子，这么明显的陷阱，自然是不会往下跳。

    “看样子你是不见棺材不落泪了，很好！”

    正说着，上官叶端着水回来了。

    他把水放在桌子上，看向了刘翠娘，一副幸灾乐祸的样子。

    “你是要亲自来呢，还是要我动手呢？”

    刘翠娘连连摇头，抱着孩子后退。

