    扈三娘当即开口：“你就别婆婆妈妈了，有事就说，这般拐弯抹角，反倒是让本娘子看不起你。”

    翩翩公子哥对扈三娘越来越感兴趣了。

    这样的奇女子，但这世上少有啊。

    竟然完全无视自己的魅力。

    “好！好！”

    “这样的人配得上本王！”

    男子这才想到什么，突然凑近扈三娘，只觉美若天仙！

    他悠然一笑，自以为帅气十足、飘逸潇洒。

    “本王都忘记自我介绍，本王乃大唐皇室，姓李，名御庭，初次见面。”

    话音落下，眼见扈三娘站着不动，也不说话，李御庭心中这才微微点头。

    他自以为扈三娘，这是被他高贵且惊人的身份所震慑。

    因为这样的情况，李御庭已经遇到过很多遍了。

    身为大唐皇族的后裔，他骄傲，他更加自豪。

    李御庭又说：“扈姑娘，虽然本王派人请你来，举止虽然略有些粗鲁。”

    “但是本王心意是好的。本王想跟扈姑娘做一笔交易，只要扈姑娘能够帮助本王打开那枕水山庄的大门。”

    “本王不但可以归还你们被夺走的土地，今后更会派兵保护你们扈家庄。”

    “而且扈姑娘更可以成为本王的侧妃，享受本王的宠幸！”

    本来还面无表情的扈三娘，突然一声娇叱。

    “你做梦！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你、你说什么！？”扈三娘突如其来的一句话。

    顿时就让这对自己极度自信的李御庭，如同遭到雷劈一般。

    “刚才的话，你给本王再说一遍！？”

    扈三娘一身冷哼：“真不知道你这人究竟哪里来的优越感？”

    “你凭什么认为本娘子会以嫁给你为荣？”

    “你又凭什么觉得你配得上本娘子！？”

    “我告诉你，这天底下能够让本娘子倾心的，只有一人！”

    “而你跟那人相比，你给他提鞋都不配！”

    此话一出，本来还笑脸相迎，风度翩翩的李御庭。

    突然两眼一瞪！

    伸出一根手指，对着扈三娘狠狠戳了一下。

    刹那，扈三娘就只赶到一道刺目的光线，闪烁而过。

    没等她反应过来，脸颊上就已然出现了一道血痕。

    滚热的鲜血，顺着她那精致的脸颊，徐徐滑落。

    此时的李御庭，完全变了一般模样。

    他两只眼睛闪烁着如同毒蛇一样，令人感到胆寒的光芒！

    然后冷硬着脸，用冰寒的声线说道。

    “女人，本王给你一次改过自新的机会！”

    “现在把刚才那些话，全部都收回去再说一遍！”

    然而，脾气向来跟牛一样倔强的扈三娘，却是一声娇叱。

    “不需要！认识本娘子的人都知道，本娘子为人做事，一直都是心口一致。”

    “像你这般阴险狡诈，口蜜腹剑，两面三刀，自以为是的人。”

    “如何能进得了本娘子的眼里！？”

    如果武植如今在边上的话，估计会鼓掌，爆出两个字。

    漂亮！

    李御庭被刺激得不行，脸色通红，那表情就像是被几个大汉，从后面给那啥一样。

    他一根手指，对着扈三娘连续戳了好几下。

    一道接一道，快得让人根本无暇反应的闪光，从扈三娘的脸颊两侧飞掠而过。

    相比起刚才，李御庭明显收了手，只是恐吓扈三娘，没有造成实质伤害。

    李御庭怒意难平，死死盯着扈三娘，发出如同野兽一般的怒喝。

    “你说的那个人是谁？”

