 对于寺井千佳的想法，陈飞宇心里跟明镜似的，对于寺井千佳想要征服自己这一点，陈飞宇无所谓，女人嘛，一旦开始和男人玩这种猫捉老鼠的游戏，输的往往都是女人。

对此，陈飞宇乐见其成。

此刻，他打开车门坐了进去，驾车驶离了别墅。

柳战定的地点是希尔顿酒店，当陈飞宇驾车来到酒店门口的时候，只见柳潇月和林月凰已经站在酒店门口的台阶上等着他们了。

下车后，陈飞宇和寺井千佳向酒店门口走去。

“千佳姐姐，你们可算来了。”

柳潇月和林月凰主动向寺井千佳迎了过去。

接着，柳潇月向陈飞宇点头问好，林月凰则翻翻白眼，忽视了陈飞宇。

很显然，相比起陈飞宇来，她俩更欢迎寺井千佳，尤其是对于林月凰来说更是如此。

寺井千佳得意而笑，有种把陈飞宇比下去的爽快之感。

柳潇月似乎是觉得冷落陈飞宇不太好，便笑着对陈飞宇道：“我哥已经定了雅间，请了一些京圈中有名的精英人士，除此之外，今晚还会有一个特别来宾还没来，等她来后，一定能给今晚的聚会增色不少。”

“哦？”

陈飞宇下意识问道：“是谁？”

柳潇月笑着摇头，道：“秘密。”

陈飞宇被勾起了一丝兴趣，道：“这位特别来宾到底是什么来头，竟然这么神秘，我倒是想认识认识。”

“不管什么来头都跟你无关。”

林月凰“切”了一声，不屑地道：“你可别想打她的主意，我告诉你吧，不少京圈大少都是她的仰慕者，甚至能为了她不顾体面大打出手，就连我都有些崇拜她。

你在燕京虽然也算个人物，但充其量也只是靠着古家给你撑腰而已，终究没什么底蕴，单论本身的背景和势力，你是争不过这些京圈大少的。”

寺井千佳笑而不语，虽然她很乐意看到有人往死里怼陈飞宇，可有些客观事实得承认，那就是陈飞宇并不需要靠古家才能在燕京站稳脚跟，实际上，陈飞宇一人一剑，就足以将燕京闹个天翻地覆。

此刻，陈飞宇恍然大悟：“原来是个女人。”

“错了，你应该说是个很漂亮很成功的女人，算了算了，她跟你也没多少关系。”

林月凰翻翻白眼，觉得跟陈飞宇没什么共同话题，对寺井千佳道：“我们走进去吧。”

寺井千佳点点头，和柳潇月两女携手向酒店里面走去，看上去亲密无间，把陈飞宇一个人留在了门口。

陈飞宇耸耸肩，迈步向前，推开门的时候，只见酒店大堂里面装修的富丽堂皇，不少客人在酒桌前推杯换盏，单单看他们的服侍品牌，就知道是成功人士。

在服务员的带领下，陈飞宇等人来到三楼的雅间，虽说是雅间，但实际上比平常的房间面积要大不少，而且装修的很典雅，处处体现着高档酒店的格调。

房间中央摆放着圆形实木饭桌，柳战和数名青年坐在饭桌旁聊天。

陈飞宇粗略一眼看去，算上柳战在内，一共有四人，其中有两个人陈飞宇觉得有些面熟，应该在拍卖会上见过面。

柳战见到陈飞宇和寺井千佳后，起身迎了过来，笑道：“陈兄，千佳小姐，你们两位终于来了，真是让我们久等啊，我还以为陈兄不肯赏脸过来呢。”

他说话的时候，目光更多的放在了寺井千佳的身上，纵观整个燕京城，寺井千佳这种等级的美女都是凤毛麟角，柳战作为一个正常的男人，自然会心动。

而他今晚邀请陈飞宇的原因，除了试探陈飞宇的底细之外，趁机接近寺井千佳，也是他的目的之一。

此刻，陈飞宇淡然笑道：“难得柳大少主动邀约，我们初来乍到，在燕京也没什么根基，哪里会不给柳大少面子。”

“陈兄谦虚了，现在京圈谁不知道古家对陈兄的鼎力支持，如果这都算没根基的话，我看京圈中一大半的少爷小姐们，都要变成普通人了。”

柳战哈哈大笑，拉着陈飞宇向饭桌走去，道：“我来给陈兄介绍几位朋友。”

陈飞宇不着痕迹把胳膊抽了出来，跟着寺井千佳等女一起来到饭桌旁边，只见柳战对着一位身材瘦削、长相白净的男子介绍道：“陈兄，这位是陆子文，刚从哈佛留学归来，是我们圈子里的大才子，这次回来子文准备接管家族生意，绝对是未来的商界精英。”

“柳大少年纪轻轻，就在华夏商界沉浮多年，闯出了不小的名堂，跟柳大少比起来，我这种只会纸上谈兵的人算哪门子的商界精英？”

陆子文话语虽谦虚，但得意的神情却怎么都掩饰不住。

陈飞宇神色平淡，点点头便算是打过招呼。

陆子文皱眉，不满地哼了一声，重新坐了下去。

柳战神色不变，呵呵笑着继续介绍道：“他是孙丞，从小生活在军区大院，肚子里有什么就说什么，常常得罪人，上次还差点把明宇昂给打了，不过他背景惊人的很，也没多少人敢找他报复，在京圈中一向有混世魔王的称号。”

孔丞长得五大三粗，五官没什么特点，更成不上帅气，却有一种粗犷的气质，看上去英气勃勃。

孔丞站起身摇摇手，尴尬地笑道：“柳兄过奖了，什么混世魔王，在燕京这种卧虎藏龙的地方，我哪里敢用这个称号？

再说上次我跟明宇昂的恩怨，还是我腆着脸去求了段新雨当说客，请她去向明宇昂求情，明宇昂这才饶我一次，不然的话，我早就被明宇昂找人给揍了。

对了陈兄弟，你看我光顾着说自己的事情，忘了跟你打招呼，我这个人就是直来直往，要是待会儿有什么得罪你的地方，还请不要介意。”

“不会，我喜欢直爽的人，至少没那么多花花肠子。”

陈飞宇笑着问道：“我刚刚听到你说段新雨，她竟然这么厉害，能让明宇昂给面子？”

想起那个温柔甜美，却又内心刚强，甚至打算让他来燕京抢婚的段新雨，陈飞宇嘴角就忍不住翘起一丝笑意，而爱屋及乌，孔丞提起段新雨，陈飞宇也对第一次见面的孔丞多了三分好感。

孔丞多看了陈飞宇几眼，心中奇怪都是第一次见面，为什么陈飞宇对陆子文神色平淡，而对他却笑脸相迎。

不过孔丞也没多想，解释道：“陈兄弟刚来燕京，对燕京的情况应该不太了解，段家和明家、古家一样，都是属于燕京最顶尖的那一拨家族。

我跟段新雨是一个军区大院出来的，从小就是朋友，有段新雨出面调解，他明宇昂再嚣张，也得给几分面子。”

“原来是这样。”

陈飞宇恍然大悟，想起自己来燕京也好些天了，却没有去段家找段新雨，不由心中有几分愧疚，可惜他贸然去段家的话，很容易让人怀疑，一语双关道：“有机会的话，我倒是想跟段新雨好好见一面。”

“你可别做白日梦了。”

林月凰翻翻白眼，道：“段新雨是燕京出了名的大美女，眼光高的很，而且听说段家这段日子在给段新雨张罗着找未婚夫，你还是少打她的主意，根本没戏！”

“那可不一定。”

陈飞宇皱皱眉，道：“说不定段新雨见到我之后，会高兴的原地跳起来。”

这下不止是林月凰，甚至就连柳潇月、孔丞等人都有些不满，陈非这个人，还真是自大。

寺井千佳摇头而笑，如果让林月凰、孔丞等人知道，段新雨已经和陈飞宇私定终身的话，不知道会是什么表情？

此刻，柳战不怀好意地笑道：“陈兄还真是风流，身边有千佳小姐这等绝色佳人，还想着打段新雨的主意，我要是千佳小姐的话，说不定就被你给吓跑了。”

他看似是开玩笑，但是话中内容，却是在有意无意的挑拨陈飞宇和寺井千佳的关系。

陈飞宇冷眼没有说话，柳战并不知道陈飞宇和寺井千佳真正的关系，也就注定了他的挑拨会失败。

察觉到有一丝冷场，柳战哈哈大笑，及时打圆场，转移话题道：“来来来，我再给陈兄介绍一位青年俊杰。”

说罢，他对着最后一名脸庞坚毅，眼神锐利的青年男子道：“他叫雷天力，是外籍华人，前段时间才接受我们柳家的邀请回到华夏，别看他目前在燕京藉藉无名，但是我敢保证，用不了多久，雷天力这三个字，就会响彻整个帝都！”

不同于陆子文和孔丞都站起来打招呼，雷天力依旧坐在座位上，向陈飞宇点头打招呼，尽显高傲。

陈飞宇多看了雷天力两眼，发现雷天力非但是武道中人，还是一名“宗师初期”强者，更难得的是，雷天力还不到30岁，这样的资质就算比起鬼医门武家的武若君和武润月两女，也不遑多让了。

当然，区区“宗师初期”的实力，还入不了陈飞宇的法眼。

所以陈飞宇也仅仅是惊奇了一下下，向雷天力点点头后，注意力便移开了，看上去比雷天力还要傲气几分。

雷天力轻蔑而笑，在他眼中，陈非只是个肉眼凡胎的普通人，自然看不出自己有多么厉害，如果让陈非知道，自己一根手指就能碾压他的话，估计陈非绝不敢在自己面前摆架子。

 