    

    与此同时，曼殊也被雷电声惊醒。

    她又想起那个狂风暴雨的夜晚，山洪爆发之前，满目鲜红的血，女人的狞笑，男人的冷漠……

    惊醒的时候，才凌晨三点。

    她睡不着。

    与她一样睡不着的还有严湛。

    他再次梦见，自己开直升机去救人，最后却眼睁睁看着那人被山洪吞没，尸骨无存。

    最开始梦里是看不见对方的模样的。

    可今晚，他梦见最后那人朝他伸出手，那是一只让他十分熟悉的手——曼殊！

    想到曼殊遇到危险，自己却无力回天。

    严湛一下子惊醒了。

    他起身，披了一件睡袍，站在窗边凝视了一会儿，又去楼下给自己倒了杯水。

    喝完水，依旧心神不宁。

    严湛脑子里不断浮现曼殊的脸，那张脸如果染上期盼，再到恐惧，绝望，该是什么模样？

    床头的手机铃声突兀响起，严湛只觉头痛欲裂。

    把手机拿起来一看，是曼殊的电话！

    “喂？”男人声音沙哑。

    曼殊是冲动之下打的电话，其实她正准备挂断，谁知道严湛竟然秒接了。

    “三叔，你这么晚还没睡啊？”曼殊语气讪讪的。

    她自己睡不着，还把别人也吵醒，这是十分不礼貌的。

    “睡了，做了个猛，惊醒了。”

    惊醒？

    曼殊一愣，严湛可是被称作活阎王的，像他这样的人，什么能把他惊醒？

    “好巧哦，我也是被噩梦吓醒了。”曼殊嘴比脑子快。

    “嗯。”严湛想到她被山洪吞没的那一幕，手指捏紧了手机，提不起精神来。

    他不知道为什么自己会反复梦见那个画面。

    但如果一个人，不断地梦见危险，那肯定是一种提醒。

    他不迷信，却又相信自己的直觉。

    “三叔，你梦见什么了？”听出那边长时间的沉默，曼殊见外面又一记惊雷，心一下子提起来，干脆找话题继续拉着严湛闲聊。

    这个时候，可能也只有严湛才能让她克服恐惧了。

    毕竟，她生命里出现的所有人，就属严湛最厉害。

    “梦见你……”严湛语气停顿，他一个人做这种梦就好了，没必要让曼殊跟着害怕。

    “梦见你哭鼻子。”

    曼殊一听就知道严湛在撒谎，不过，别人不愿意说，她也不强求。

    只和严湛说：“好巧哦，我在梦里哭得可凶了，因为我梦见自己遇到了杀人狂魔，给人开膛剖腹那种。”

    “在梦里，我肚子被人剖开了，血流了一地，我怎么哭喊都没有用。三叔，如果你在就好了，你肯定可以救我。”

    曼殊把梦境改了一下，故作轻松地说给严湛听。

    严湛心神一凛：我没能救得了你。

    他突然觉得，他应该把那个梦继续做下去。

    兴许，梦里，哪怕是寻遍整座大山，他也该找到曼殊。

    她不会死，他也不会让她死！

    严湛不知道该怎么安慰她，只沉声道：“嗯，我会救你。”

    无论你在何时何地。

    曼殊和严湛没说几句话，她其实困得不行，突发奇想：“三叔，我有点怕打雷，睡不着，你可不可以给我讲个睡前故事？”

