    湾仔。

    一家写字楼内的影视公司，灯火通明。

    “啊啊啊~~~~”

    影视公司内，一帮男男女女正在为了艺术在此辛勤的劳作。

    “拍好点啊，最近销量又他妈的降低了，尼玛就不能找一些好的货色吗？”

    “连我这个导演自己想要去试戏都下不去嘴，这你要观众怎么能买帐。”

    “我们拍电影是为了广大的男性朋友，不是为了赚钱知道吗？”

    监视器面前，一名身穿棕色西装的男子，沙哑着声音，指着身边的小弟不断的批评。

    “明白了坤哥，我明天就去找几个好点的演员，让坤哥你试试戏。”男子身边的小弟连忙赔笑道。

    男子正是靓坤，而这家公司则是他在湾仔的产业。

    靓坤点点头，看了看手表，皱着眉头问道：“阿强这王八蛋去了这么久，怎么还没回来。”

    就在这时，阿强捂着脸，踉踉跄跄的走进了大门。

    “卧槽，阿强，你他吗是去吃屎了是吗。”

    “我叫你去捣乱，没叫你去被人打。”靓坤看着阿强这样子，不由得骂了一声。

    “坤哥，对不起，我...”阿强捂着脸，道歉。

    “别你的我的，今晚到底怎么样，大佬B这家伙难道就一点面子都不给我，你是我的人，他都把你打成这样子？”

    靓坤看到阿强这样子顿时就怒了。

    这大佬B实在是太嚣张了，居然连他的人都打成这样，这是准备要和他开战吗？

    确实他是叫阿强去哪里搞事，但是也吩咐过，一定要找个理由，让大佬B这王八蛋不能随意的动手，但是现在他小弟直接被这样子打。

    但是大佬B连一声通知都不来，这摆明了就是不把他放在眼里。

    “坤哥，我...我不是被大佬B打的。”阿强尴尬的说道。

    他也觉得自己是真的倒霉，随便找个人惹事，居然找了一帮硬茬子，自讨苦吃。

    “到底发生了什么事？”

    靓坤脸色越发的阴冷，连忙问道。

    阿强连忙把今天发生的事情，一五一十的汇报给靓坤。

    靓坤听完，摸了摸下巴，身边的小弟连忙递了一根雪茄到他嘴边。

    深吸了一口，靓坤道：“骆家，骆彬。程光，这个名字我也有听过，之前阿发他们不是进去赤柱待了一段时间，他就说过这个程光。”

    “没想到他这么快就出来了，而且还真的改名了，居然这么快就收了一帮身手这么好的手下。”

    靓坤和大佬B不同。

    他知道一些程光的底细，因为之前一个小弟来向他汇报监狱里的事情的时候，他就找人查过了。

    他知道程光在骆家是什么关系，那一个脸上有一大块胎记的应该就是骆家的骆小牛。

    至于其他的三个，现在他还不清楚，不过有这个身手在，想必也不是简单的人物。

    “你真尼玛眼睛瞎了。”

    靓坤无奈的摇了摇头，这找谁不行，偏偏撞上了程光。

    “你说大佬B把酒吧给了程光？”靓坤再次问道。

    “是的坤哥。”阿强说道。

    “大佬B这老狐狸，还真的打了一个好主意，如果我没有提前知道他们的底细的话，也许我还真的会和他斗起来。”

    靓坤挑了挑眉，立马就猜到了大佬B是在打什么主意。

    “那坤哥，我们应该要怎么办？”阿强问道。

    “帮我定一个花篮，还有买些礼物，我明天要去恭喜程光的酒吧开业。”

    叫程光还是骆彬都无所谓，洪兴和骆家的交流本来就不深。

    为了一个名字而得罪程光，这样的生意他靓坤不会做的。

    ......

    次日。

    程光带着四人，一起来到了凌智财务公司。

    “你们在这里等我。”

    程光对着几人说道，随后走上去了凌智财务公司里面。

    “先生你好，请问您是要办理什么业务吗？”

    一名娃娃脸的女生看到程光后，便走过来亲切的问道。

    “我要办理的业务很大，通知你们老板吧。”程光看着眼前的女子，说道。

    这女子他知道，是使徒行者第二部中，那五名卧底中的一名，杨咏。

    “请问先生怎么称呼？”杨咏问道。

    “新界北，程光。”程光报上名头。

    “请您先在会议室内稍等，我去通知老板。”杨咏暗中记住了这个名字，带着微笑把程光邀请到会议室内。

    “麻烦了。”程光点点头。

    ......

    深水湾别墅区内。

    飞机接到了凌智财务的电话后，来到了天台的无边泳池内。

    在泳池边，一名身穿白色衬衣，身材高挑，带着眼镜的男子正在眺望着港城的风景。

    “老大，凌智财务那边来了电话，有人想要来谈生意，是大生意。”飞机说道。

    “是谁？”魏德信道。

    “新界北，程光。”

    “骆家？”

    魏德信皱起眉头，骆家这一个家族，他也知晓。

    “让他来这里吧。”魏德信道。

    “是。”

    ......

    凌智财务。

    杨咏接到了电话后，连忙来到了会议室。

    “先生，我们老板请你去他那里详谈，这是地址。”杨咏道。

    “嗯，多谢。”

    程光点点头，拿着地址就离开了。

    半个小时后。

    程光等人来到了深水湾别墅区内。

    进到别墅。

    飞机抬起手：“不好意思，程先生，我们老板只想和你一人谈。”

    “你们在这里等着。”程光点点头，客随主便，他并不会因此而反感。

    在飞机的带领下，来到了天台的无边际泳池。

    “骆家的大名我在很小的时候就经常听我爸说过，没想到今天有幸和骆家合作，实在是我魏德信有荣。”

    看到程光的到来，魏德信起身欢717迎。

    “魏德信先生的大名我在最近也是如雷贯耳了，长兴能在魏先生的带领下，想必会在上一层楼。”

    程光也客套的说了一声。

    “客气了，请坐。”魏德信道。

    “谢谢。”

    程光坐下后，直接进入正题：“据说魏先生最近正在发展洗白水行业，我这里有些衣物比较脏，不知道魏先生有没有能力吃下呢。”

    “当然。”

    魏德信耸耸肩，自信的说道。

    “那行，我这里有大约价值在一亿两千万的货，现钞和金饰，不知道魏先生打算怎么收费。”程光道。

    “一亿两千万，程先生倒是不一般。”魏德信也有些惊讶，程光居然有这么多的黑货。

    随后思索了一会，魏德信道：“既然我们是第一次合作，我可以只收十个佣金点。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    程光直接就答应了，这十个佣点确实在市面上算是最少了。

    “不知道货呢。”魏德信问道。

    “明天就会送来，放心。”程光留下了一份报纸，随后就起身离开了。

    魏德信疑惑的看着报纸。

    只见这张报纸的头条上写着【世纪贼王叶国欢，抢劫运钞车，金铺，抢劫金额约一亿两千万港币。】

    新界北，浅水湾别墅区。

    从魏德信那里出来后，程光就直接回到了新界北。

    “小牛，这些东西明天带去给魏德信。”

    “阿渣，准备去成立一个公司，这些钱到了后，就转到公司的账户内。”

    程光对着两人吩咐道。

    他虽然手底下有人，但是都是打手，还是需要找一个有能力的人来管理公司。

    不过现在前期，也只能自己处理了。

    公司主要的方向程光选择的是房地产。

    他虽然前世只是一个小老板，但是也知道，在97的港城，金融风暴产生的房地产泡沫。

    到时候港城的楼市会是呈现一个大起大落的姿态。

    楼价大跌。

    而注册公司也是必要的，因为程光还需要开展内地市场。

    要知道在这个时期，内地对于港商的注资，那福利上可是好的不行。

    程光可不想一辈子安一个同联顺社团的名头。

    成为大资本家，才是程光想要做的。

    当然现在前期，他只能依靠一些手段了，但这也是很多人在前期都会做的事情。

    大家都是心照不宣。

    在港城，你哪里敢说，每一个的资本家在背后没有和那些社团有些关系。

    这时完全不可能的。

    因为在港城，社团林立的时代，每个人你或多或少都需要一些人来帮忙。

    “彬少，我们干嘛要成立什么公司呢？”

    阿渣有些搞不懂，在他以为，成立公司似乎没有什么用，还不如拿这些钱来多收一些小弟。

    打出自己的名堂岂不是更好。

    “我知道你在想什么。”

    “但是我想告诉你们的是，现在的时代已经慢慢的在改变，在97来之前，大多数聪明人都开始选择漂白了。”

    “还有，社团这东西，说白了就是一把悬在头上的刀，随时都会落下，我们干嘛非要去冒着险，还有，你觉得现在即使我们创办社团，有能力和那些老牌的社团争斗吗．‖？”

    “即使在强大，最多也只是混了一个二流，有什么用。”

    “阿渣，做人要眼光放远，你们既然跟了我，我就不会亏待你们，等下我会给你们一人一百万，让你们去置办一些行头和住宿。”

    程光侃侃而谈，他知道阿渣这三人的想法还是处于在以前的时代。

    觉得能打，地盘多，就威风。

    “一百万？”

    阿渣长大了嘴，有些不敢相信程光居然这么大方。

    要知道，现在的一百万可是不少了，他们以前拼死拼活的，都还不一定拿到一百万。

    这钱现在这么好赚了吗。

    不仅仅是阿渣，连托尼和阿虎也被惊讶到了。

    毕竟一百万确实是不少了，他们在越楠的时候，那生活可以说是惨不忍睹了。

    “一百万而已，收起你的嘴，跟了我，以后别说一百万，就是一亿都有你的份。”

    “而且，我们还是正当商人，可不会像那些社团一样，每天都被差佬盯着，懂了吗。”

    程光笑道。

    “有些懂了。”托尼点点头，他倒是有些理解了。

    如果真的有那种有钱，还不用被差佬盯着的活，谁不想赚。

    他们是没得选择，才进入了江湖。

    “对了，你们不是有个老妈吗？我已经让小牛安排她进到港城最好的疗养院了，你们有空记得多去看她，她一直在念叨他的三个儿子呢。”程光道。

    “老妈。”

    听到这话，三人都沉默了下来。

    他们三人不是亲兄弟，但是从小一起被老妈收养，抚养成人。

    对于在这世上他们唯一的亲人，他们都感觉自己很不孝。

    在越楠的那几年，他们无时无刻都在想着他们的老母亲。

    这次回来，居然忘了这件事。

    “啪！”

    三人直接整齐的给了自己一巴掌。

    “谢谢你彬少。”托尼弯着腰，道了声谢。

    “不用客气，我说过你们跟了我，我不会亏待你们的。”程光笑了笑道。

    托尼现在的忠诚度已经达到了80，完全是心腹这一级别了。

    而阿渣和阿虎两人则是达到了85。

    “好了，你们先去置办下行头吧，明天我们的第一份产业就开张了。”程光道。

    “好的。”

    ......

    新界北。

    骆家大宅内。

    骆祥安听着手下传来的消息。

    “彬仔这家伙到底想要干嘛，去铜锣湾开酒吧，搞不懂。”

    骆祥安一脸懵逼，完全摸不清程光到底是什么想法。

    在铜锣湾想要开酒吧可不是这么容易的事情，没有一定的关系，你的酒吧随时都会被搞事。

    铜锣湾这里向来都是洪兴的地盘，话事人也就是大佬B，但是谁都知道大佬B和靓坤这两个家伙每天都斗得死去活来的。

    夹在这两人中间，程光到底有什么打算。

    “¨｀据说彬少还去了一趟凌智财务，但是不清楚他去那里干什么。”身旁的小弟又道。

    “凌智财务？”

    骆祥安是越来越不了解自己这个弟弟在想什么了。

    因为程光的那一番话，他在程光离开的时候，就一直找人监视他。

    以防他想要搞什么事情。

    毕竟现在他在办的这件事，可不能让人破坏掉。

    “对了，那件事情怎么样了？”骆祥安问道。

    “已经联系好了，一星期后，我们可以去交易了。”

    “好，通知他们，准备一星后出发。”

    骆祥安点了点头，郑重的说道。

    ......

    海湾内。

    一艘游艇正在海面上行驶。

    游艇内。

    骆祥富，陈万山两人正一人搂着一个靓丽女郎，正开心的交流。

    这时，在一旁的大哥大响了起来。

    “喂，我知道了。”

    骆祥富挂掉了电话，挥了挥手让两名美女进去里面。

    待到两名美女进去房间后，骆祥富道：“骆祥安已经和那边约定好了时间，一星期后就会出发了。”

    陈万山听到后，道：“你确定你已经安排好了判？”

    “这件事可不能出什么差错，不然的话，你们全部都跑不了。”

    “放心，我不会让自己有事的，骆祥安这一次一定得死在那里，这样骆家才有可能有我掌握。”骆祥富冷冷的说道。

    骆祥安之所以要搞伪钞，完全都是他在背后暗中的策划。

    为了就是要骆祥安这一次去了后，永远都回不来。

    他这段时间内。

    已经把陈万山收买了，陆陆续续给了他上千万，这老家伙的胃口实在是不小。

    但是这一次确实需要他的配合和接应。

    还有在之后的那些事，也需要他的帮忙。

    “你准备好就行了，我这边也有跟买家谈好了，如果你能拿到电板，那么这门生意以后就你和我来做。”

    陈万山点点头，他们这一次不仅仅要让骆祥安永远留在那里，还要拿到那一块电板。

    “你联系的是谁？”骆祥富问道。

    “这你之后就知道了，放心，我答应了你，不会食言的。”

    陈万山自然不会说出来，他们两人之间的合作都是有自己的目的在。

    谁都不会把全部的底牌都透出来。

    “你明白就好，等这一次骆祥安永远的留在那里，以后的骆家就是我的了。”骆祥富正色道。

    他在骆家这么多年，为骆家做了这么多的事情。

    但是骆家没有一个把他当成是自己人，因为什么，他是养子。

    他不是亲生的。

    他没有资格来继承骆家家主的位置。

    他不甘心一辈子只能当骆家的一条狗。

    所以他要杀了骆祥安，他才能上位。

    “但是你想过没有720，即使骆祥安死了，难道你就忘记程光了吗？”

    “他可是出狱回来了，还有小牛在他身边帮他，你认为你能斗得过他？”

    陈万山凝重的说道，骆小牛的实力，是整个骆家都公认的第一。

    而程光也不是简单的角色，在这些天，他们也有观察程光，发现程光身边多了几个猛将。

    “这小子，我搞不懂他究竟在想些什么。”

    “最近还收了托尼他们，这三人可不是一般人，不好对付。”骆祥富闻言，也是眉头紧锁。

    面对程光他暂时还没有想到什么好的方法。

    当然，之前的程光还是在监狱里，所以他并没有去担心。

    但是出狱后的程光，似乎不简单了。

    “程光到时候再说吧，只要我们杀了骆祥安，再把电板拿到手，我们也有资格去竞争这一个位置。”

    陈万山道，现在他还是重心点放在电板和骆祥安的身上。

    “嗯。”

    ......

    次日。

    铜锣湾，原本属于巴闭酒吧的招牌已经被卸掉了。

    换成了BLUE夜色酒吧。

    在酒吧门口，一帮舞狮，正伴随着敲锣打鼓声，舞动了起来。

    在门口。

    还有不少的花篮，都是在恭祝酒吧的重新开张。

    有大佬B的，有靓坤的，有魏德信的。

    甚至，在其中，还有一个意想不到的人。

    “彬仔，这么多年没见，你变了不少。”骆驼拍了拍程光的肩膀，欣慰的说道。

    他在今天才回到了港城。

    而回到港城就听到了程光的事情，亲自送了一个花篮过来。

    他和骆正洪是同一辈的骆家人。

    虽然很早就分家了，但是和骆正洪的关系却是很好，他也是骆正洪的堂哥，也是他们这一辈最大的，程光还要尊称他一声大伯。

    程光他是他从小看到大的。

    在荷兰的时候，程光还经常去拜访他。

    所以对于程光他还是很喜爱的。

    “大伯，没想到您今天会来，这次回来打算待多久？”程光问道。

    “这次回来祭祖，应该会待上一段时间，对了，到时候你也要来知道吗？”骆驼叮嘱道。

    虽然名义上已经分家了，但是骆驼对于程光可不同于其他的骆家人。

    这一次的祭祖，他也把程光一起喊上了。

    “是的大伯。”程光点点头道。

    “还有啊，我六十大寿也快到了，你记得也要来啊。”骆驼再次吩咐道。

    骆驼现在的样子，其实还很年轻，头发虽然有些秃了，但是依旧乌黑亮丽。

    完全不像是一个六十岁的老者了，说他四十岁都有人信。

    不过身体还是多多少少有一些老毛病的。

    “我一定会到的。”程光道。

    “唉。”

    骆驼这时叹息了一声，道：“如果你是我们东星的人那就好了，这帮家伙，现在没有一个让我省心的。”

    他现在的年纪已经不小了，也有了想要找接班人的想法。

    最有利的人选自然就是东星的五虎，或者是他同一辈的白头佬了。

    但是骆驼的想法是不愿白头佬来接位的，毕竟现在是年轻人的时代了。

    而五虎中，奔雷虎雷耀杨和擒龙虎司徒浩南是他比较看重的人选。

    但是他同时也知道，在五虎中选择任何的一人，都有可能导致东星的大乱，这帮家伙可是一个比一个野心大。

    “大伯，你还年轻，还可以多多劳累几年。”程光笑了笑。

    他的心思是完全不在社团上的。

    “我老了，也想找找接班人可以退休享享清福，只可惜，这个担子一直没有人能抗下。”

    骆驼感叹了一句。

    ......

    二楼上，骆驼和程光两人聊得正欢。

    而在一楼的大厅内，却是有些剑拔弩张。

    在大厅内，完全已经分为了四个阵营，骆小牛和托尼三兄弟坐在一边，靓坤和大佬B分别带着人坐在两个卡座上。

    最后的一个阵营自然是东星的人，骆驼带来的笑面虎吴志雄和下山虎乌鸦。

    东星和洪兴这两个社团，向来都是死对头，虽然已经不像是以前一见面就喊打喊杀，但是互相见到后也没有什么好脸色。

    而靓坤和大佬B更加不用说。

    大佬B害得靓坤损失了这么多钱，两人一直就是不对头。

    更别说杀了巴闭的陈浩南等人也都在这里，靓坤有好脸色才怪。

    “嘿，笑面虎，你说老大在上面和那个小子在说什么呢？”

    “这小子和我们东星有什么关系吗？”

    乌鸦抬起头，好奇的看着上面的程光和骆驼。

    “我说你整天就知道打打杀杀，连一些最基本的东西你都不知道，我们东星的第二任龙头骆正武原本和新界北骆家一脉相连的。”

    “只是后来分家了，但是依旧有关系在这，这程光算是我们老大的侄子，懂了没。”

    笑面虎翻了翻白眼，为他解释道。

    这乌鸦，打架砍人倒是十分厉害，但是这家伙太猖狂了，不信神不信佛，混社团的每个人都对关公有着敬畏之心。

    但是这家伙居然敢把关公像砸了，简直目中无神，在东星也就骆驼能管一下他。

