    那魔气散开之后，其内魔族的身形已是显露了出来。

    只见这魔族此刻已是幻化出了本体状态，他本体此刻便是趴在地上，看上去，是类似蛇一类的生物。

    只是，他的浑身上下，没有一点鳞片，他身上所覆盖着的，乃是一层层有魔气闪烁的黑色岩石！

    刚刚的苏木，恐怕便是被这鳞片给弹反的！

    “小心一点，他身上的鳞片有毒。”

    苏木弓着身子，低沉的说道。

    说话之间，苏木手腕一甩，一道黑色的魔气直接是被他用灵力给逼了出来。

    李哲微微点了点头，嘴角却是带着一抹笑意。

    那极力当初从华广身躯之上抽离之后，便是一直停留在李哲的手上，不过因为一直没有东西吞噬，那抹极力已经是弱化了许多。

    不过到底也是融合了鲲鹏吞噬之力的极力，饶是到了现在，也依然是有着普通生物根本无法抵挡的吞噬之力！

    而眼下倒也正好，那极力被弱化之后，这魔族根本就没有察觉到！

    表面上看，李哲刚刚那一击只是将这魔族的护体魔气给击散了，但是实质上，主要目的便是为了让那极力进入这魔族的体内！

    “你们快点，他现在应该已经意识到自己处在幻境中了，他神识并不强，不过眼下这般挣扎，我的幻术最多也只能维持一碗茶的时间了！”

    蒙立咬着牙，声音低沉的对着李哲三人说道。

    此刻，那魔族的确意识到了，自己应该是处于某种幻境之中，只是，他也不知道自己如今到底身在何处，周遭到底有没有什么陷阱之类的。

    因此，他索性直接放弃了逃跑，现出自己的真身防御，想要在这期间，脱离出幻境。

    眼下，苏木因为刚刚遭到反噬，加之灵剑折断，此刻已是没了什么攻击手段了。

    而苏木平日里就属于那种潜行修行的弟子，因此他师傅三长老，也没给他什么护身的法宝。

    此刻，柳如馨沉吸了一口气，再度将方才那银线给掏了出来。

    只是这一次，那银线出来之后，其上便是附着着一阵银光，紧接着，直接飞到了半空之上。

    伴随着柳如馨手上不断捏出的印诀，半空中的银线也是在这一刻飞速散开，而后直接是飞到了那魔族的头顶。

    紧接着，这些银线直接是瞬间回转，化作了一个圆形的法阵，法阵之上，每一个符文皆是由银线所组成。

    “锁灵阵，启！”

    便是这一瞬间，柳如馨猛然睁开了双眼，一道银色虚影在她的眼中缓缓跳动着。

    此刻，那银线所组成的阵法下方，空间微微扭曲，紧接着，一道银色虚影直接是出现在了那阵法的下方。

    看上去，这似乎是一只鸟类灵兽，体积不大，不过从其上的威压来判断，这灵兽身前少说也是金丹期的修为！

    这灵兽出现的一瞬间，半空中组成阵法的银线直接是瞬间落下，将这灵兽虚影给包裹了起来。

    而后，直接是化作了一道银色雷光，径直朝着那魔族的额头落了下去！

    与此同时，李哲手腕一抬，那进入了这魔族体内的极力也是在这一刻，悄然攀附在了这魔族的金丹之上！

    “有机会！”

    李哲眼睛一亮，偏过头去，对着柳如馨喊道。

    柳如馨面色一沉，手掌轻抬，那银色雷光的威力在这一刻骤然减弱了五分！

    轰！

    一瞬间，伴随着一阵轰鸣声响起，那银色雷光也是在这一刻结结实实的砸在了这魔族的头顶！

    刹那间，这魔族所趴着的地面便是直接出现了一道极广的裂纹。

    而这魔族身上那如同岩石一般的鳞片也是在这一刻出现了一道道裂纹，几近碎裂，连气息都是减弱了极多，明显是收了重伤！

    不得不说，柳如馨这一击的威力还是极强的，哪怕是一般的金丹境后期都未必能挡住。

    毕竟刚刚那一击，是柳如馨在牺牲了那封印在银色丝线内的灵兽神魂才用出来的。

    饶是收了一半的威势，也不是眼前这个魔族能够轻易阻挡下来的。

    而与此同时，在李哲的控制之下，那极力也是瞬间将这魔族的金丹给吞噬了起来！

    饶是这极力所剩不多，不过也是刹那间，便是将这魔族的金丹给吞噬掉了大半，只剩下了一丁点金丹残余。

    便是这金丹被吞噬的一瞬间，这魔族便是直接陷入了昏迷状态，整个身躯一阵扭曲之后，便是直接恢复了人形。

    说来这魔族倒是与妖兽完全相反，妖兽是生来是原形，只有修为到了一定程度之后，才能化作人形。

    而魔族却恰恰相反，因为维持原形能给实力带来极大提升的缘故，当魔族虚弱到一定的程度之后，便是无法再维持原形了。

    此刻，眼见着这魔族恢复了人形，并且已然是气若游丝，没有任何反抗能力了，那蒙立这才是收起了自己的幻术。

    而这时，李哲也是上前，直接将这魔族给抗在了肩上。

    “走吧，只要安全回去，这任务就算完成了。”

    李哲看着三人，面色略带轻松的说道。

    闻言，柳如馨和苏木两人皆是微微点了点头，面色也都是稍稍放松了一些。

    只有那蒙立，面色略显阴沉，看了一眼三人后，缓声说道：“看起来，咱们是没这么好回去了。”

    “嗯？”

    听着蒙立的话语，李哲微微一愣，疑惑的看向了他。

    蒙立苦笑了一下，直接一伸手，指向了不远处的空中，说道：“你说呢。”

    闻言，李哲眨了眨眼睛，这才是顺着蒙立手指的方向看了过去。

    只见那不远处的天空中，一道血色符文正在空气之中漂浮，看上去，这血色符文，应当是才刚刚释放出来的。

    “如我所料不错的话，这应该是某种集结信号，恐怕咱们已经被发现了。”

    蒙立沉吸了一口气，缓声说道。

    此言一出，三人的面色，也都是缓缓的沉了下去，虽说因为这空气之中都是魔气，李哲他们没注意那血色符文何时升起的。

    不过那血色符文升起的地方，距离他们此刻的位置，也就只是几百米罢了！

    实际上，倒是正如蒙立所说，李哲他们的行动，就在刚刚，已经被发现了。

    被发现的原因倒也很是简单，那便是魔族对于同族血腥气的那种强到离谱的敏锐洞察力！

    这进入城中搜寻物品的，一共就只有六名魔族，眼下剩余的四个魔族已经是全都聚集到了一起。

    他们已经是察觉到了，有一个同族已经死了，那剩余一名和他一起的，眼下既然没有发出信号，显然也是差不多了。

    这四名魔族中，有三人与之前那两名魔族的着装样貌都差不多，应当是与他们同族的。

    还有一人，则是身穿一身白色长袍，看上去如同一个阴柔书生一般的男子。

    “两人回去叫援兵，污染灵脉的事情之后再说。”

    那阴柔书生对着身侧的两名魔族挥了挥手，淡声说道。

    “是！”

    这两名魔族瞬间对着这人一拜，而后化作了两道血色流光，向着城外的裂谷飞速而去。

    而剩下的一名魔族则是恭敬的站在了他的身后，等待着他发号施令。

    “倒是和圣主所说的一样，这些人族，就喜欢搞一些小动作。”

    这阴柔书生冷着脸，淡声说道。

    此刻，李哲的肩上扛着那昏迷的魔族，双手也是按在了柳如馨和苏木的肩膀上，准备带着他们传送离开。

    有了之前的经验，蒙立自然也是不打算等李哲先走了，毕竟他进行空间行走还需要一定的准备时间。

    “准备走吧，此地不宜久留。”

    李哲深吸了一口气，缓声说道。

    闻言，其余三人皆是点了点头。

    一瞬间，蒙立便是手掌轻抬，身前已是浮现出了一抹空间波动，而后，蒙立便是将距离锁定在了自己所能到达的最远处，那个位置倒恰好是丛山域和云翔域的交界处。

    “交界处见吧。”

    蒙立对着李哲轻声一笑，紧接着身前的空间波动涌起，直接将他的身躯给笼罩在了其中。

    然而，就在蒙立准备离开的一瞬间，他的身形却是猛然从他自己扩开的空间通道中被弹了出来！

    “怎么回事！”

    蒙立瞳孔一缩，惊讶的喃喃道。

    李哲微微皱了皱眉头，缓缓闭上了眼睛，没多久，他便是睁开了眼睛，低声道：“空间波动被封锁了……”

    “什么？！”

    听着李哲的话语，不光是蒙立，此刻柳如馨和苏木都是被吓了一跳。

    能够封锁附近的空间波动，这能力，最低都是紫府境才能完成的！

    “呵呵，一群小崽子啊？我还以为会派些强者过来，没想到，就是一群小鸡仔罢了。”

    便是这时，一道阴柔的声音突然是从这大院门外传了进来。

    紧接着，一个身穿白衣的阴柔书生缓步走了进来，在他的身后，那魔族手中还举着一个巨大的扇子，那扇子之上，满是被锁在其中的神魂，一个个面目狰狞，偶尔出现，还会伴随着一阵的哀嚎声！

