    

    狄仁雄发现高层次的战斗自己完全不用去插手。

    因为天下第一庄的人加入，事实上本来处于绝对劣势的普通弟子与密探的战斗也被维持住了僵局。

    如今除了冯蓉，屠百仞和清子都已经解决了对手，开始帮其他人，顿时打破了平衡。

    狄仁雄也加入了其中，顿时护龙山庄的情况看起来更差了。

    超一流高手对一流高手的优势足以用碾压来形容，尤其是屠百仞和清子，在超一流高手中也是佼佼者。

    两人往往不需要十招就能解决一个护龙山庄密探。

    除非被更多人围攻，否则没人能遏制他们两人，而狄仁雄虽然不如他们二人，但也不差。

    公良异因为之前屠百炼被杀时的分神，吃了一记剑气长河的剑气雨，虽然没有立刻失去战力，但此刻浑身浴血，情况并不怎么好。

    与他理念不合的段天纵实力差了他不少，再怎么努力也无法弥补与冯蓉的巨大差距。

    这样下去，两人很快也将步了屠百炼的后尘。

    护龙山庄的情况已经万分危急时，那个消失许久的男人终于出现了。

    只不过，他不是自己单独出现的。

    在他的身边，跟着已经被解救出来的西门晋，以及被西门晋卡住脖子，用匕首顶着的曼儿。

    曼儿如今的实力已经不比柳入梦差，但敌人来袭后，却一直没有露面。

    冯蓉几人本来就有些担心，当看见忽然从天而降，落在战场中心的朱万载三人时，顿时脸色大变。

    朱万载此时已经通过西门晋得知了白鬼去往交州府的消息，出现以后一掌拍飞附近的一个乾坤山庄弟子，随后声震全庄。

    “都住手！”

    护龙山庄的人立刻停了下来，而乾坤山庄众人看见成为俘虏的曼儿，也只能无奈地停手。

    “都停下！”上官飞雪见到朱万载手中的人质时，也连忙高喝道。

    天下第一庄的人也停手后，包括四个金人，庄内安静下来。

    金人只受王凡的命令，当初离开时，王凡下达的命令是出现屠百仞三人应付不了的敌人时出手。

    而此刻，朱万载无疑就是那个无法应付的敌人，但它们毕竟不具备真正的意识，只不过是一些战斗傀儡。

    金人无法理解这种情况。

    攻击山庄的人都停手后，不再被四个金人视为敌人，因此它们也停了下来。

    朱万载扫视全场，目光在四个金人身上停留了许久。

    他知道在杀死白鬼之前，金人是无法被夺走的，因此很快移开了目光。

    忽然，他身边传来西门晋的惊呼：“大哥！”

    顺着西门晋的目光看去，他一眼看见了浑身浴血，破烂不堪的公良异。

    他稍微一怔，随后面带欣赏地看向冯蓉：

    “好一个乾坤山庄，白鬼不在竟然还有这种年轻高手！你们若是肯归顺……百炼！！”

    他忽然看见了地上躺着的那具残缺不全的尸体，猛然色变。

    “你们竟敢杀了百炼！”朱万载视线忽然怒视庄内的所有人，声音宛若来自地狱九幽。

    西门晋脸上一惊，连忙看向地上那个尸体。

    当看见只剩下一条腿，被开膛破肚的屠百炼时，她发出一声悲切的惊呼：“二哥！”

    随后，竟然身体一软，直接晕了过去。

    曼儿自然不会放过这种时机，踏雪寻梅用出，宛若一片飘雪般挣脱了西门晋的控制，向远处飘去。

    朱万载猛然回头：“想跑？你们都得死！”

    猛然间，朱万再次化身百米银龙飞上天空，这一惊变惊呆了所有人。

    “护龙山庄听令，今日血洗此地，一个不留！”震耳欲聋的声音响彻四野。

    当他飞上空中时，万里无云的天空转瞬之间开始有阴云聚集而来。

    屠百仞早在他化身为龙时反应过来，飞速向曼儿靠近，准备去接应她。

    随后冯蓉和清子也随后反应过来，身形瞬间模糊。

    朱万载一眼就从他们三人的动作看出三人的身手非同寻常，雷霆震怒：“就是你们杀了百炼？！”

    空中的巨龙甩尾向屠百仞抽来，与此同时，从龙口吐出八道无匹剑气，分别射向清子和冯蓉。

    银龙的身躯庞大无比，但动作却迅捷无比。

    而屠百仞三人也不是易与之辈，立刻反应过来。

    屠百仞取下背上的巨剑，与龙尾结结实实地碰在一起。

    轰然巨响中，龙尾被一剑荡开，而屠百仞也连退十几步。

    而另一边，清子没敢硬接比自己身体还大许多的四道剑气，身影宛若鬼魅般消失，四道剑气尽数打中了她留在原地的残影。

    青石地面顿时被打出一个数十米深的大坑。

    而冯蓉挥剑射出无数细小剑气，在半空中与四道剑气相互碰撞，不断炸开。

    她挥出的剑气虽多，但威力与朱万载射出的剑气相差太大，最终也没能将四道剑气抵消。

    轰然巨响中，冯蓉勉强避开被剑气正面射中，却被余波炸飞出去。

    当朱万载和冯蓉三人一动手，立刻展现了何为天下第一高手。

    当他全力以赴时，即使屠百仞三人，也没有占到半点便宜。

    四个金人忽然有了目标，同时抬手，将手臂中隐藏的矛向天空的巨龙射出。

    银龙身前透明书卷光影一闪，四道矛影顿时被弹飞出去。

    四个金人发动进攻后，护龙山庄众人才反应过来，立刻忽然朝着庄内众人发难。

    金人只有四个，当它们和屠百仞三人同时被朱万载牵扯住时，护龙山庄的高手顿时被释放了出来。

    天下第一庄和乾坤山庄的众人，加上狄仁雄，超一流的高手也仅有六人。

    他们六人当中，除了狄仁雄，也只有天下第一拳师，神拳无敌周子文拥有以一敌二的实力。

    而作为对手的护龙山庄，即使不算重伤的公良异和段天纵，也足有十二个超一流高手。

    情况急转直下，令人猝不及防。

    唯一的优势在于，刚才朱万载出现前，护龙山庄的一流高手被杀了不少，因此在人数上，天下第一庄和乾坤山庄还是占据一定的优势。

    但这优势也没有大到能够无视对方多出来的这么多超一流高手。

    一时间，战斗变得无比艰难。

    而朱万载与四具金人以及屠百仞三人的战斗，也如火如荼般进行着。

    朱万载化作的巨龙，不单单是能够口吐剑气，同时它的五爪以及龙尾，龙牙的随意一击，也足以令普通的一流高手瞬间失去战斗力。

    因为对手飞在空中，冯蓉三人受到了很大限制。

    屠百仞的天刀刀气，是直接出先在龙身附近的，并没有被丹书铁劵所阻，但每一道刀气最多只有一米长，相较于对手百米长的龙身，多少有点牙签扎象的感觉。

    而冯蓉和清子各自都有剑气攻击的远程手段，但和金人的矛一样，都被丹书铁券所阻，完全无法威胁到空中的朱万载。

    朱万载也将能够直接攻击到自己龙身的屠百仞当做了主要目标。

    哪怕冯蓉和清子两人放弃了对龙身的进攻，全力帮他抵挡朱万载的进攻，屠百仞身上还是负伤了。

    那每次八连发的剑气，任何一道威力都和清子的杀神一刀斩相差不大，但数量和发动进攻的频率，却完全不在同一个层次。

    在交手了几分钟后，冯蓉三人人人带伤。

    战斗状态下，三人的威胁度都超过一千，即便如此，加上四个金人，七打一依然奈何不了朱万载。

    冯蓉三人打得十分憋屈。

    朱万载或许本身并没有强到这种地步，但他身上的秘宝却太过麻烦。

    当初的朱奢虽然也能化龙而飞，但好歹大部分远程攻击对那条龙还是有效的。

    而朱万载无视大部分远程攻击，同时随手一击都有他们三人全力以赴的威力。

    这样根本就没得打。

    三人此时都意识到了这个问题，却又只能硬着头皮去面对。

    否则，以朱万载的实力，轻松就能将场中乾坤山庄其他人杀干净。

    此时的乾坤山庄外，因为朱万载化身为龙后出现的天象变化，同样在天池边，距离只有十几里的江湖庄立刻觉察到了那边的不对劲。

    然而此刻，江湖庄被锦衣卫和羽林军围得水泄不通，他们就算看到乾坤山庄上空密布的阴云和电闪雷鸣，也无法去做些什么。

    反倒是许多普通人，在看见了异常天象后，走过去看了一眼。

    那飞在空中的百米巨龙，只要眼睛没问题，都能在几公里外看见。

    一时之间，真龙降临的传闻被这些普通人传了出去。

    此刻处于愤怒中的朱万载已经不管自己的底细是否会被传出去，他一心只想立刻将下方的三人打死，为自己的义子报仇。

    但是足足打了半个时辰，他的真气都已经开始告罄，下方的三人浑身伤痕累累，却依然坚持着。

    此刻，他终于爆发了。

    “虽然一段时间内会无法再动武，但是，你们必须死！”

    话毕，他本来已经开始衰落的气势，陡然猛升。

    本来已经足够巨大的龙驱，开始迎风而涨。

    一百米、一百五十米……

    短短不到十秒，银龙身躯足足变长了三倍，整个身躯甚至有大半个山庄这么长。

    这一招，朱奢在对付他的时候也用过。

    但是，两人使用出来的效果，却相差十万八千里。

    随着朱万载气势骤然拔高，天空的电闪雷鸣也顿时变得狂暴起来。        

