    不过，这想法一闪便过，叶不悔出去又回来，苏子籍就出来。

    “今日我看有馄饨，就买了一碗给你，还有些小包子并咸菜，你快吃了，好去上课。”叶不悔换了一身深蓝衣裙，虽不是鲜艳颜色，因她的清丽，也并不显老气。

    她的小脸也在这段时间消瘦不少，还带些许苍白，可此时望过来，瘦了几圈的小脸，更显得眸子又大又亮，在晨辉下，美若星辰，苏子籍脚步就是微微一顿。

    将某种微妙情绪压下，苏子籍看了一眼，问：“你不吃？”

    “我买了豆浆。”叶不悔说，就从放到桌上篮子里取出吃食，热气腾腾，光闻着就令人食指大动。

    苏子籍洗漱后回来，吃了一口，点头：“味道不错。”

    招呼叶不悔也坐下，这时小狐狸奔来，拱手讨吃，叶不悔已经知道它爱干净，拿出新碗盛上。

    “不悔，你有没有觉得，它的眼很贪婪？”苏子籍记起了早晨起来对上的眼睛，总觉得有点发寒，又给它扣个黑锅

    “……唧唧”小狐狸不由抬首，发出了抗议声。

    “夫君，你别开玩笑了，小白最纯真不过，不能总欺负它！”叶不悔看着它郁闷的样子，被逗笑了。

    “……”也行吧，反正得警惕下这狐狸。

    “张兄送我们走时，除了礼物，还赠送了一份棋谱，这明显是给你，你自己待着无聊，可研究下棋谱。”想到叶维翰去世前的叮嘱，苏子籍温声提醒。

    哪怕叶不悔有着天赋，更在水府棋局中得到机缘，可荒废了，想夺得棋圣，也并不容易。

    苏子籍不是成了亲就将妻子拘于后宅的人，更何况叶不悔本性开朗，正是娇憨可爱的年纪，苏子籍也喜欢看她神采飞扬的模样，也愿意让叶不悔继续棋手之路。

    叶不悔果然心动：“原来是棋谱？我还没来得及看。”

    “张兄出身名门，现在的老师也是大儒，能赠送的棋谱，必是精品。”苏子籍说着，又想到余律：“倒是余兄，也不知道什么时过来。”

    才想着，就看到挨着自己独院宿舍的一处舍院，有个熟悉书童在指挥着人往里搬行李。

    苏子籍看到时，这书童也看到了苏子籍，眼睛就是一亮：“苏公子！”

    这书童正是余律的书童琴墨，当日曾跟着余律一同去码头送过苏子籍，虽然二人只见过一面，但书童长着一张娃娃脸，相貌看着讨喜，苏子籍对其还是有些印象。

    “你终于来了，你家公子呢？”苏子籍过去看了一眼，只有两个帮忙，并无余律身影，遂问。

    书童琴墨回答：“公子去拜访教授跟训导，我在这里收拾行李，苏公子，你也住在这边？”

    待苏子籍给他指了位置，琴墨更是高兴：“原来竟是邻居，我家公子知道了，必定高兴。”

    余律在半个时辰回来，见到了苏子籍跟叶不悔，得知是邻居，果然十分高兴。

    因府学是学府重地，不能随意饮酒，书童带人在宿舍里打扫，三人在苏子籍的宿舍里喝茶，闲聊。

    看着苏子籍这房子收拾得干干净净，不用想，必是叶不悔的功劳。

    当初得知苏子籍竟仓促成亲，老丈人还去了世，余律还觉得惊讶，毕竟苏子籍是一榜案首，又这样年轻，明显前途无量，别说中进士，就是考取了举人再娶亲，一个年轻举人，娶个六品同知家的千金也属正常，就是知府之女，看中潜力下嫁，也不是不可能。

    偏偏苏子籍竟然娶了一个县城书肆老板之女，还是孤女，哪怕余律曾见过二人相处，知道感情不错，也觉得惊讶。

    就觉得，这必是苏子籍为了报恩，让恩人安心，自断姻亲这门助力，着实让余律敬佩。

    眼下看到二人相处和谐，又觉得，苏子籍选择也不算是荒唐。

    虽不好对叶不悔细看，也能看出，此女姿容秀丽，虽未长开，再过上几年，必是美人，而举止言谈，虽因丧父，沉默寡言了些，也口齿清晰，进退有度。

    “上课时间到了，余兄，我们一起去。”苏子籍却没有注意到余律的可惜，见时间不早了，起身说着。

    “这里环境清幽，是个适合读书的地方。”余律跟着起身，转过一处走廊，看到小湖，遂笑着点评。

    苏子籍有着“府学布武”之心，跃跃欲试，就想在余律身上试用下文心雕龙，只是看了余律一眼，心里暗叹：“这异术终不是自然，余律是真当我朋友，我何忍用上此法？”

    也觉得这处不愧是府学，的确符合文人审美，不过这些并不是最重要，叹着：“讲师也出色，我昨天才听了一课，都觉得受益匪浅，不愧是府学，训导讲师都很博学多才。”

    “对了，你可见到了郑教授跟陈训导？”

    “我只见到了郑教授，之前只听郑兄提过这位长辈，没想到他竟到府学当教授，对了，闲聊时，可对我夸奖了你，说你学问扎实，为人沉稳认真，颇有天赋。”

    余律并不嫉妒，相反，还因当初就能慧眼识英雄而感到骄傲，觉得自己有眼光。

    苏子籍因此对这郑立轩更多了几分好奇，昨天并未上郑立轩的课，莫非郑立轩从别的讲师处打听到了自己的事？

    “不过，看样子，不是对我有着恶意。”

    才寻思，又听着余律指着一人说着：“不过，郑教授称赞，这位仁兄，可是当场黑了脸。”

    苏子籍看了上去，是个二十岁左右的青年，穿着青杉，相貌不错，两道浓重的剑眉扬起，紧绷的双唇，总有点高傲。

    “是丁同知家的公子丁锐立。”

    同知本是知府的副职，正六品，权力不大，但本朝分掌盐、粮、捕盗、江防、海疆、河工、水利以及清理军籍、抚绥民夷等事务，衙署称“厅”，等同或略高县令，不再是副职。

    再上此人是前二年的案首，难怪不服气自己。

    苏子籍就上去一揖：“丁公子，你好！”

    说话之间，就想发动文心雕龙，只是身一震，感觉眉心刺痛，似乎这一发动，就有不好的事发生。