    中介虽然很困惑，但还是把这件事告诉了自己的上级。

    那侧一听有人想要买厉司衍的地，立刻开心地道：“只要能卖出去，哪怕亏一点都无所谓。”

    “这是为什么？”中介皱眉。

    “你就别管那么多了，反正听我的就是了，你去联系厉司衍，告诉他这块地有买主想跟他谈一谈，他肯定同意。”

    中介疑惑地又给厉司衍打了消息，对方一开始说是在拍戏，但听到是地的事，立刻改口说自己现在时间充裕。

    慕念得到了这个消息，自然也是高兴的，为了配合自己哥哥的时间，直接选了剧组旁边的咖啡厅。

    她早早就在二楼包间靠窗的位置等着。

    过了一会，只见，戴着口罩和墨镜的厉司衍，依旧如同最耀眼的那颗星星一样，被记者和粉丝众星捧月着。

    他低着头，似乎是在笑，对众人摆手，进入咖啡厅。

    他的助理对那些记者和粉丝说：“都不要挤了，我们阿衍请各位喝咖啡吃下午茶，就在这家咖啡厅，都是他喜欢吃的，不过呢，就不接受任何采访了。”

    “请问阿衍是到这里来会客吗？”

    “请问阿衍今天还会回剧组吗？”

    “请问……”

    助理一一回答着这些问题。

    真好。

    慕念不太喜欢一些耍大牌的明星，有时候她也会想，在她看不到的地方，就算是厉司衍这样厉害的人，会不会也没办法做到面面俱到。

    现在看来是她多虑了。

    “宝贝？”厉司衍看清楚包间里的人时，很是惊讶。

    “二哥好。”慕念笑着应。

    “你要买我的地？”

    厉司衍直接在她身边坐下：“你要，我送你就是了，怎么还刻意找了个中介？”

    “这不是想来看看你嘛。”慕念说。

    “哈哈哈哈，好。”厉司衍拿出钱包，抽出一张支票，这是一张直接打印好的支票，额度和公章都在，他递给中介，“把房子直接下架吧，这是你的中介费。”

    “这，这怎么好意思呢，这是成交价的中介费啊。”中介看着上面的零，整个人都是懵的。

    “那就麻烦你，把这份恩情记在我妹妹身上，万一有一天她还有事找到你，就好好帮帮她，可以吗？”厉司衍弯着眉眼，笑得柔和俊美。

    中介虽为男性，却还是无法抵挡他的魅力，他接过支票，连连点头：“好的，我知道了。”

    中介离开。

    厉司衍将窗帘拉下一些，确定无人看得到，他才伸手，缓缓摸了摸慕念的头发：“宝贝，那地我明天就转给你。”

    “我有一些些钱。”慕念说。

    “哥哥不缺钱，那块地原本也不是为了钱才卖的，而是……妹妹，那块地原本是我们打算建一个地标性建筑，预计三年内完工，是为了找你。”

    慕念怔住。

    厉司衍更加柔情地看着她，长指轻轻摩挲着她的小脸：“可是你已经回来了，它就用不着了，我就很想快点卖掉它。”

    “这样就好像，你从来没有离开过我们。”

    难怪……

    按照那个市口和地的大小，那块地远不止一个亿。

