    “佳馨。”

    “跟我一起，待在这里别动。”

    “嗯。”

    楚南紧紧的抱住柳佳馨，两个人待在配电柜的后面，等待着安保的车来，自己就可以说是安全了。

    “呜哇…”

    没过五六分钟，还没等帝豪宾馆的电工上去检修，安保车就来了，十几个特战安保人员下车走来。

    “您好。”

    “我们收到信息，这里有通缉的在逃者，黑狼，请各位配合。”

    那些客人，店员，听到安保队员的话，心里又惊讶又恐惧，没想到这帝豪酒店还会出现这样的事。

    很快，他们就包围了那电梯。

    “修好电闸。”

    这时，神眼系统又发出一道光芒，把两人传送到配电室外，而楚南看到独眼蛇，只跟自己隔着两层。

    “佳馨，别说话。”

    “嗯。”

    按道理说，安保队员再过十分八分，也就应该过来了，可最大的问题，就偏偏出在这一小会儿上。

    两人尽可能屏住呼吸，不发出一丝一毫的响动，然而那脚步声，眼看就要逼近两人。

    “呵！”

    独眼蛇累的不行，头上直出汗，心里也非常的紧张，他靠在了扶手上，只离两人有一个拐弯的距离。

    “咳！”

    独眼蛇一边咳嗽，一边手里拿出枪来，往弹夹里装着子弹，发出咔哒的响声，骂骂咧咧说道。

    “娘的，这个楚南，跟个死兔子似的，就是不出来，看我不得崩了他！”

    “楚南！”

    听到那声音，柳佳馨的心里咯噔一下，没有想到真碰上了杀手，刹那间，她腿儿直发软，吓得走不动路。

    “别怕。”

    望着台阶上那斜斜的影子，楚南也看到了独眼蛇的大概距离，细心的观察着。

    “谁！”

    这个时候独眼蛇也看到了楚南，手里扣动扳机，马上就要开枪。

    “佳馨！”

    “小心！”

    楚南把柳佳馨往后一推，自己近乎是迎着那枪口冲上前，砰的一声，子弹打在了墙壁上。

    还好他的速度快，躲过了这一下。

    “嘭！”

    没等独眼蛇开第二枪，他的鼻子就挨了楚南沉重的一下，扑哧一声，鲜血淋漓。

    “别跑！”

    楚南一把抓住了独眼蛇的后背，独眼蛇也不甘示弱，从自己衣袖里，瞬间拿出一把锋利的刀片。

    “嗖！”

    那刀片，也很是用力的朝着楚南的脖子划去，然而楚南身子向上一抬，一把掐住他的手腕。

    “咔嚓！”

    楚南手心用力的一拧，瞬间独眼蛇的手腕，连着骨头碎了，这时，武装安保人员也都过来了。

    “站住！”

    无数的枪口对着他们，经过楚南的解释，他们也看了监控，自然也就知道楚南是无辜的。

    那些安保队员，把电闸修复上之后，一起拿着枪口对着电梯门，把电梯门打开。

    “糟了！”

    黑狼看到外面那一排黑洞洞的枪口，齐刷刷对着自己，不由得长叹一声有句老话说的好，出来混，总是要还的！

    “我跟你们拼…”

    还没等黑狼把话说完，安保队员就把他摁住，和独眼蛇两个人一起，直接戴上手铐，押上安保车。

    楚南和柳佳馨，去保安局待了一会儿，然而那两个人，一直什么也没有说。

    “多谢您的配合。”

    “这是您的赏金。”

    安保人员按照规定，把黑狼和独眼蛇的悬赏金给两人，一共加起来有八十万，楚南乐的合不拢嘴。

    “哼！”

    等到两人出来的时候，已经是清晨了，温暖的曦光，照耀在柳佳馨的脸上，让她显得更加美丽又好看。

    “楚南，都怪你。”

    “害得本姑娘受了惊。”

    “嘻嘻…”

    楚南也没有别的话可讲，只是看似憨厚的坏笑，不过有这八十万，俩人可以好好出去旅游一番。

    反正是那两个倒霉蛋送人头得来的，花了也不心疼。

    “走吧。”

    “想去哪里？”

    “咱们一起出去旅游。”

    楚南心里想到，这个地方不能太远，但也不要太近，太远的话一旦柳老爷子有什么意外，回来不方便。

    但是如果太近，那些想害自己的人，一定会非常容易的找到自己，只怕还要有危险的事情发生。

    “这样。”

    柳佳馨一把揽住楚南的胳膊，甜甜的说道。

    “就去鹊桥岛吧。”

    “好啊。”

    原来这个鹊桥岛，在东南以东一百海里，上面气候温和湿润，据说，当年牛郎织女就在这里踩鹊桥相会。

    说着，两人就打了一辆出租车，到东南市机场买了机票，没过两个小时，两人就到了鹊桥岛上。

    与此同时，周立兴正在生着闷气，本以为十拿九稳，然而却是搬起石头，砸自己的脚。

    安保局正在查他们的案子，一旦暴露，那可就全完了。

    “可恶！”

    “楚南，狗东西！”

    他的心里怒火烧得更加的厉害，重重的砸着桌子，酒瓶都碎了一地。

    “看来天意是让我亲自动手杀你！”

    很快，周立兴又一次找到了两人的定位，他心中不由得狂喜，把两人直接推入海中，丝毫痕迹没有。

    想到这里，他又拨通了电话。

    “是海龙吗？”

    “哥找你有点事。”

    “做个大活…”

    他一边说着，一边脸色笑得狰狞扭曲，正好似魔鬼现世。

    与此同时，楚南和柳佳馨两人，坐在沙滩景点的餐桌旁，一边吃着冰淇淋，喝着冷饮，望着那月色。

    “真美。”

    柳佳馨转过头去，有些羞涩的望着楚南，她心中的爱意实在是激动，一时间不知道说什么好。

    缘分这事情，实在是妙不可言，她脸色绯红，羞涩又不好意思，嘴唇微微蠕动。

    “怎么了？”

    “没事。”

    “让我喂你一口，亲爱的。”

    还没等柳佳馨说话，楚南就拿着小勺，灵巧地挖下一勺奶油冰激凌来，送到柳佳馨的小嘴边上。

    “你这小坏蛋。”

    “就想让我发胖，是不是，哼！”

    柳佳馨虽然嘴上这么说，一边挥舞着小粉拳，锤着楚南的后腰，把那一勺冰淇淋咽了下去。

    “嗯！”

    “亲一个！”

    柳佳馨撅着小嘴唇，重重的吻着楚南的额头，那粉红唇印，带着一丝白色的冰淇淋，真是好尴尬。

