    “那东海呢？东海无边无际，难道里面就没有蛟龙？”

    杨易好奇问道。

    俗话说，唯有大海才能够养得出真龙。

    连四大水系都是蛟龙，东海不可能没有啊。

    宋焘摇头道：“没有。如今的东海中以鲸鱼为尊，它们绞杀海中的蛟龙，根本不允许有蛟龙入海。不过也幸好它们性格温驯，与陆地一直相安无事。”

    杨易意外，这世界的龙族有些可怜啊，竟然被赶出了东海，只能够龟缩在江河水系中。

    “宋焘，如今这郭北县境内，就只剩下兰若寺了。那树妖姥姥太强，我们暂时不是对手，只能够先放着。至于其他地方的妖魔鬼怪，就由你来清理吧。”

    “是，大帝。”

    随后，两人便离开。

    ……

    时间悠悠，转眼间已至七月。

    这段时间里很平静，鲤鱼精口中的长江龙君并没有出现，可能是鲤鱼精说谎了，也可能是长江龙君根本不在意这个私生子。

    但无论是那种情况，都让杨易松了口气。

    这段时间里，他的修为突飞猛进。

    修道虽然依旧是通玄境巅峰，但已经夯实了基础，弥补了底蕴不足的短板，并且还以补天法力，完成了练窍。

    与此同时，他还参照《天劫秘典》，将补天法力凝练为了补天神符。

    补天神符凝练后，杨易惊喜地发现，竟然可以在丹田内抱丹了。

    于是在完成炼体后，他顺利抱丹。

    如今，他更是进入了实丹阶段，相当于外罡境。

    短短数个月的时间，杨易的修炼速度能够有如此之快，除了以前的修炼经验和充足的丹药外，尸丹也是功不可没。

    尸丹对于肉身的强化作用，宛若神丹妙药一般，直接而明显。

    修炼至此，杨易修为达到了巅峰。

    就以战斗力而言，他自信可以应对道胎境初期的修者。

    当然，这只是应对。

    如果再次碰上树妖姥姥，他或许可以从容而退，但却也伤不了对方。

    要杀树妖姥姥，除非他修为再做突破，亦或者是等燕赤霞到来，与对方联手除妖。

    杨易思考接下来的修炼之路，是继续修炼道胎呢，还是转修七魄境？

    七魄境修炼七魄，分别为英魄、精魄、中枢、力魄、七魄、灵慧、天冲。

    按照现实世界的修炼理论，人由三魂七魄构成。

    生命的诞生，是由天地二魂交感诞生命魂，命魂住胎后会演化为七魄，然后七魄再进一步演化，在子宫中发育成人体。

    俗话说的灵魂体魄，灵魂指的就是命魂，体魄就是七魄。

    这个世界的阴魂、鬼，其实也就是命魂。

    那天地二魂呢？

    天地二魂常在外，唯有命魂驻其身。

    天地二魂是人在天地间的印记，分别常驻‘地府’和‘天庭’，这是一个虚幻而又真实的概念和场所。

    修炼的目的是为了超脱，这就决定了修炼的过程必须要收回天地二魂，才能够摆脱天地对自身的束缚。

    而收回天地二魂，就必须以命魂为媒介。

    但实际上呢，人的命魂是不完整的，因为命魂在住胎后会损耗一部分用来演化七魄。

    民间有回魂夜的说法，其实就是人死后七魄消散，返本还原为命魂。

    七天后命魂出现，就是为了融合这七缕真魂，从而令自身圆满。

    命魂不完整，自然就无法充当媒介了，于是就有了七魄境。

    修炼七魄境，不仅仅是强大肉身，更是要从七魄中提炼出本命真魂，重新融入到命魂中，从而令命魂圆满，可以接引天地二魂回归。

    一旦三魂七魄圆满，便可熔炼为金丹，这也就是仙境。

    相比于这个世界的元神仙人，现实世界的金丹境才是真正的仙人。

    无拘无束，逍遥自在。

    经过一番思考后，杨易决定转修七魄境。

    原因很简单，当他返回现实世界时，这修炼的七魄境修为是可以直接接受的。

    再说了，这个世界修炼体系明显不完整，元神境就到头，前方无路可走，他在不能够去走这个死胡同了。

    七魄境的修炼之法，杨易只有《天劫秘典》。

    没有其他功法做参考，他也不知道这部功法的好坏，就只能够先修炼了。

    七魄驻体，演化为肉身。

    它们所在之处名为轮海，合称为七轮，分别是海底轮、生殖轮、脐轮、心轮、喉咙、眉心轮、顶轮，其中海底轮为英魄所化。

    想要修炼英魄，首先得要感应到海底轮。

    这海底轮虽然有大致的位置，但它隐匿于肉身之中，那怕是内视也很难找到它，必须去感应到它的存在。

    杨易这些天修炼，都是在感应海底轮所在。

    当然这段时间里，他也没有放松青鼎真身和武道真体的修炼，不过这两门功法的进展都比较慢，需要大量的时间。

    ……

    七月初一，子时。

    民间传说这一日会鬼门大开，众鬼暂得自由，享受人间香火。

    但实际上，鬼门是不会大开的。

    道理很简单，如果无数鬼魂涌入了阳间，那阳间岂不是要乱套。

    真实情况是从七月初一开始，阳间阴气就会大盛，并在七月十五达到巅峰。

    那一日，就连普通鬼魂都能够白天出来。

    正因为这段时间了阴气大盛，让许多阴魂都能够显化出来，从而给人一种鬼门大开，众鬼回到阳间的假象，因为撞鬼的几率实在是太大了。

    特别是这些年时局动乱，阳间鬼物横生，这段时间能够见鬼的概率就更大了。

    不过今年的郭北县，想要撞鬼就难了。

    因为除了兰若寺之外，任何地方一旦有鬼物出现，都会第一时间被抓走。

    ………

    青山关。

    一个背着剑匣，手中还拿着宝剑的大胡子，从清河县踏入了郭北县。

    他看着眼前阴气浓郁，却竟然干净无比的青山关，心中即震惊又是疑惑，

    这么个天然鬼域竟然没有一只鬼，说出去谁信啊。

    但事实，就摆在他眼前。

    燕赤霞回想着这一路走来，到处可见暴尸荒野，阴邪鬼物更是数不胜数。

    可就是眼前这么一方鬼域，竟然这么得干净。

