    “其实孟老爷子对宗家这么重视我是能理解的，毕竟两家之间的矛盾确实是太深了，那可是好几十年的仇恨呢，可以说是几代人之间的斗争，这之间的事情虽然说很重要，但却不是什么重点，因为说句实话，留给老爷子的也不多了，他没有理由来跟我长篇大论。”

    叶圣凌皱了皱眉头，继续说道、

    “只不过就当老爷子说完宗正人，又说到其他事情的时候，我终于明白他想说的是什么，他说的根本就不是孟家和宗家的事，他说的是你孟先生和宗正人之间的事情，就跟你刚刚所说的一样，我也是在那个时候知道，为什么邹鸿昀会对你有这样的仇恨，真要认真的算下来，你还真是他的头号仇人，我想邹鸿昀之前跟我说的一句话没错，那就是他很遗憾没有亲手杀了你，我感觉得出来他是真的想要你的命。”

    叶圣凌站起了身，看着孟星河笑了笑继续说道。

    “但最让我疑惑的就是你孟先生的死，这根本就是瞒天过海的把戏而已，一直对外号称自己是凶手的邹鸿昀，他应该很清楚自己到底有没有杀你才对，但明明是你的头号仇人，但也依然还是在没有杀你的情况下，主动认了这个事情，反而还在另一方面帮助隐藏了你。”

    “可他为什么要这么做？在这件事情上我想了很久，孟老爷子说的结论也和我一样，那就是他在放烟雾弹，他很清楚真凶到底是谁？所以想要利用这个方式隐藏那个人，像是邹鸿昀这样的人，能够让他主动牺牲自己来放烟雾弹的，估计还真是要有一定的身份地位和关系才行，想必符合这个条件的有中心的老大，只不过中心显然还急于想要把你抓出来，所以断然不可能是中心干的，那么就只剩下另一个人有这样的能力了。”

    叶圣凌站定了脚步，说道。

    “你，你说的是宗正人？”

    孟茜的脑回路倒是很快就反应了过来，立马就脱口而出说道。

    孟星河此时眼眸有些触动，喉咙吞了吞但最终又什么话都没有说出口。

    叶圣凌看了他一眼，随后又继续说道

    “是，这个人我思前想后，能够让邹鸿昀主动出来当替罪羊的，恐怕也就只剩下宗正人了，不过我也不觉得这是他们感情深厚，邹鸿昀愿意做出这样的事情来，恐怕是因为他们之间做了什么交易，你是什么我还不太清楚，但我估计十有***都是那笔资金。”

    “其实对于宗正人这个人，我还真说不上是特别的了解，我跟他打交道也就不过是不久之前而已，而且他还没多久就死了，所以也只能说是浅交，不过有一点，那就是宗正人既然能够坐稳宗家的大家族的掌门人，那他就绝对不可能是什么蠢货，我之前就有在想过，孟先生你用这一招使自己销声匿迹，肯定是没有让邹鸿昀知道的，那宗正人会不会知道这件事呢。”

    叶圣凌继续向前踱步了起来，随后又说道。

    “我想答案是肯定的，宗正人知道邹鸿昀没有杀你，同样也更清楚自己没有杀你，但他却跟邹鸿昀说你是被他杀的，让他替自己顶包，这可是很大的一个人情，他为什么还要这么做。能够解释的通的理由就是，宗正人根本就知道你没死，而且也清楚你的目的是什么，他就是想帮你利用这样的假死蒙混过去！”

    “简直是一派胡言！血口喷人！叶圣凌，你说你有别的看法我可以听，但现在你的话里话外居然是说我和宗正人暗中达成了交易是吗？简直就是无稽之谈，我有耐心听你在这里讲故事，但也不是让你来污蔑我的，你这样对我泼脏水你不认！”

    孟星河此时脸上已经是变得铁青，他咬着牙腾的一下站起了身来，大骂道。

    孟茜此时看着父亲的模样这是沉默不语，她确实从小就没有反驳过自己的父亲，但她也有自己的思维，她经过分析很清楚叶圣凌说的这些话到底是什么意思，她知道，这其中都是有理有据的。

    “呵呵，孟先生，这么快就坐不住了吗？一直以来你都隐藏在幕后操控局势，在我的印象中，你应该是一个波澜不惊的人才对，没想到也这么容易就被激怒了啊，看来我还真是有点不好意思了，不过你也不用急着口头否认。或许我刚刚的猜测可能有些让人无法接受，但这样的设定是不是比你刚刚所说的更加符合逻辑呢，这些我们就不争辩了，反正茜茜和檬檬应该都能够自己判断出来的。”

    叶圣凌看着孟星河这副着急上火的样子，很是无所谓的笑了笑说道。

    孟星河现在确实没有了刚刚那副沉稳的模样，也不像是一开始那样脸上带着平易近人的微笑，他这回满脸都是铁青的样子，眼神之中像是恨不得吃了叶圣凌一样，语气极为狠厉的说道。

    “哼！你到底想说什么？难道你的意思是想让我任由你对我人身攻击？你当着我女儿的面这样侮辱我，你这样说到底是何居心？而且你刚刚说我和宗正人还有私底下的交易，难道你有什么证据吗！不然你有什么理由这样说。”

    叶圣凌叹了一口气，说道。

    “孟先生都这个时候了，还能如此有底气的说出这话来，还真不愧是高手，想必你应该也已经处理干净了吧，毕竟以你谨慎的性格来说，你也知道宗正人现在已经死了，所以无论我怎么说，那也拿不出什么实质性的证据来，不过你也不用这么急着开心，我这人向来都是不见兔子不撒鹰的，既然今天这话我已经撂在这里了，就一定能让你心服口服。”

    孟星河喘着大气，呼呼的说道。

    “行，行，好你啊，你今天是真的要和我斗到底了，我要是今天不听你说出个所以然来的话，反而还显得我心中有鬼，好像还是故意不给你机会了。”

