
　　“这么多？”李老二不差钱，可是一听说光是一座图书馆就要投这么多钱，就不免有点诧异！

　　何芳反问道，“你以为我要建图书馆，就是随便建个就完事了？”

　　“那要怎么样？”李和给自己泡了壶茶，认真的听她说。

　　“一所新学校要闯出自己的知名度很不容易，我们既没有历史沉淀，又没什么所谓的杰出校友，可以说是一无所有，想开创新局面，就得有自己的特色，我准备在图书馆建设和专业设置上另寻出路。”

　　李和问，“具体的呢？”

　　何芳的话引起了他的兴趣。

　　何芳问，“知道哈佛、京大这样的学校有多少图书馆藏吗？”

　　李和道，“哈佛我不知道，京大现在大概有800万册吧，不过人家的古籍多，都是珍贵的孤本。”

　　何芳道，“哈佛的藏书量有1200万册，它的图书馆拥有全球最大的藏书量，而且书籍的质量非常高，我即使是学不来，我也得朝他们这个方向走。

　　我想先建设一个全国数一数二的图书馆。”

　　“这个想法我支持。”李和没有理由反对，把图书馆作为大学的特色，也是非常合适的。23sk.Com

　　从古代的藏书楼到现在的高校图书馆，不论是古典历史文献还是当代科技文献的收藏，都毫无例外的扮演了传承人类文化的角色，并且是一种综合经济、文化实力的体现。

　　高校是培养社会所需高素质人才的基地，而高校图书馆对文化的创新起到了一种非常基础性的作用，一般被认作大学的心脏，同教师、实验室一起被称作高校办学的三大支柱，其重要性，自是不言而喻。

　　“那就拿钱吧。”何芳笑盈盈的看着李和。

　　李和摊摊手，“没问题，我先给你20亿吧。那专业设置上呢？”

　　“不用这么多，这么多一时间也花不完，哪有什么一蹴而就的事情，就是我做图书馆，这10亿也只是近五年的预算。”何芳想了想道，“我和周旭升等人商量了一下，既然眼前是职业大专高校，我们倾向于职业技能培训，比如数控车床、汽车维修、商务英语等，不过，我更是想侧重在商务英语这一块。”

　　“这个想法对的，进入21世纪，对于英语人才的需求肯定是爆炸性的。”李和非常认同的道，“学生只要会英语，不愁找不到好工作，而且前景也非常广阔。”

　　何芳问，“那你是支持我把英语作为特色专业了？”

　　李和道，“那是当然，新学校毕竟没那么多储备，咱们只能从最简单的专业来，一步步，慢慢的走，而且我的意见是，如果教委允许，我们可以从国外聘请教师，全部实现英语教学。”

　　李怡拿着水枪在客厅里乱瞄，正要往老娘身上瞄准，却被一瞪之后，立马跑远了。

　　何芳对着闺女的背影叹口气，接着道，“你以为我们能收到什么好的生源，能来咱们这种学校的，肯定是学习困难的学生居多，还全英语教学？他们能听懂才叫有鬼。”

　　“总之要提供一个学英语的环境，咱们甚至可以从以英语为母语的国家招一些留学生过来，一个宿舍放上几个国际生，时间一长，估计学生的英语水平也上的快。”

　　“你倒是想的美，可没你说的那么容易。”何芳不再和他啰嗦，回到楼上，安心写自己的学校发展规划去了。

　　天气热的不行，李和又不想躲空调房里，那样容易导致人犯懒病，他本来就是那么懒了，可不能再雪上加霜了，所以，他为了降暑，要么钻阴凉的老林子，要么往河里游泳。

　　这也是住大农村的好处。

　　偶尔游泳的间或，他还会跟着附近的人到湖里翻菱角，甚至还带着李怡，一边翻，一边剥着吃，哪怕回家的路上都不闲着嘴巴，因为桑葚多的很，等回到家，父女俩的牙齿、舌头都是黑一片、紫一片。

　　“好丑....”李怡对着镜子龇牙，差点要哭了。

　　“看你明天还敢不敢跟你爸出去瞎转悠。”何芳没有一点心疼的感觉，闺女亲近李和，却是不怎么亲近她。

　　“不去了，不去了。”李怡嘴上是这样说，但是第二天一早，还是紧缠着她老子，李和去哪里，她就要跟着去哪里。

　　但是，没几天，何芳就不准她跟着了。

　　“以后你要出门偷偷的，别再带着她了。你看看，她都能演包青天了。”

　　何芳气不打一处来，一个星期的功夫，原本白白嫩嫩的小闺女被太阳晒得黑不溜秋。

　　“晒晒更健康，再说，小孩子还能褪皮，现在黑，不代表以后黑，过阶段就能缓过来。”李和不以为然。

　　何芳道，“要是黑色素沉着了怎么办？你啊，少撩她了，让她自己在家好好待着吧，等秋学期，我就把她送幼儿园了。”

　　李和点头认可，他也不想闺女变成黑包公，要不然到时候开学，一群粉嫩的娃娃里，就她闺女一个人那么与众不同，也不是太好。

　　所以，至此每天，他就是只带着张兵了。

　　“这边草鱼真多。”李和坐在河边钓鱼，一个早上的功夫已经钓了五六斤。

　　“嗯。”张兵同样也拿了一个鱼竿子，可是看看自己的空桶，再看看李和的桶，深感无力。

　　正准备放弃的时候，突然一阵汽车的喇叭声传过来，他转过头发现是董浩的车子。

　　他对李和道，“老董来了。”

　　“嘘嘘！”李和手指放在唇上，要求禁声。

　　董浩从车上下来，他也了解李和的习惯，因此就站在李和的身后，没有急着说话。

　　只见李和两只手握着鱼竿，一发力，一条赤链蛇在半空中腾起。

　　“奶奶个熊！”李和吓得扔了鱼竿，他怕蛇。

　　董浩不慌不忙的捡起鱼竿，捏着赤链蛇的头，从耳钩上取了下来，然后又给扔到了旁边的小水沟里，对着李和解释道，“别看吓唬人，但是这种蛇没毒。”

　　李和摇摇头，“以后我是不敢在这里游泳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1015、黑包公免费阅读。https://xs.23sk.com 