
王素义笑眯眯的站在那里，李勋上下打量了他一番，不由有些奇怪的说道：“你身上挺干净的，他们好像并没有为难你。”

李勋确实有些奇怪，王素义前来康居国，说好听点那是说客，从中周旋调停，说难听一点，那就是搞破坏与挑拨离间来的，康居、晧汗两国决定起事之后，立即扣押了王素义，听到这个消息，李勋原本以为王素义恐怕是凶多吉少了，心里已经提前为他默哀，但是谁能想到，在这里见到王素义，他不仅活着好好的，而且看样子，过的还不错，俊彦廷并没有把他怎么样。

王素义苦笑道：“我在西域各国还算有那么一点薄面，我以前帮过康居国一个大忙，俊彦廷这个人还是很讲究的，虽然恨我，但也是还我前番人情，所以只是把我软禁，好吃好喝，没有对我动手。”

李勋抓着王素义的手臂叹声道：“王先生，此番让你冒险到此，实在是不好意思。”

王素义笑了笑：“大帅不用说这些，此番虽然有些危险，但若是没有把握，我也是不敢来的。”

李勋点了点头，不在多说，拉着王素义走进府邸。

这里是康居国一个数一数二大商人的府邸，此人名叫俞什，与王素义关系很不错，此番很多人要杀王素义，俞什从中极力周旋，出了很大的力气。

进到客厅，却是有两个人正坐在那里喝茶，一个人李勋很熟悉，正是阮东朗，而另外一个三十多岁，身穿紫色锦服，则是不认识，不过李勋还是多看了两眼，只因此人气度非凡，颇有人杰之气。

“大帅，好久不见。”

见到李勋进来，阮东朗站起身来，满脸笑容，躬身一礼。

李勋哈哈一笑：“也没多久，倒是你，最近恐怕是有些忙的。”

阮东朗身为北江会到高层核心，事情很多，尤其是北江会全面与太子赵询合作，大量人力物力进入陇佑，现在又有西域这么大一摊子事情，还有生意上到一些事情，阮东朗分身乏力，很多事情，都是已经放权给李勋，不是他想放权，而是精力不够，李勋则是把这部分权利交给了司马图与刘歇。

阮东朗微微一笑：“还算应付的了。”

李勋看了阮东朗身边的那人一眼，轻笑道：“这人看着陌生，东郎兄不如介绍一二。”

阮东朗嘿嘿笑道：“此人在西域可谓是赫赫有名，大帅应该也是有所耳闻。”

李勋笑道：“西域这个地方，詹柏算是一个人物，其余的倒也是寥寥。”

紫色锦服男子淡声道：“詹柏乃是将军手下败将，将军以他为榜，倒也是有些洋洋得意了。”

此人言语不甚客气，但李勋并没有生气，看了他两眼，突然有些猜测，于是轻声笑道：“你可是杜仲伯？”

杜仲伯看了李勋一眼，沉默不语。

阮东朗不想把气氛搞的太尴尬，指着紫色锦服笑道：“大帅果然明悟，此人正是杜仲伯。”

王素义这时也在旁边笑着说道：“杜仲伯之名在西域可谓赫赫啊，有赛诸葛之称。”

李勋淡声道：“谋事在人，成事在天，计谋再好，不得为之，也是枉然。”

杜仲伯不以为意，同样淡声说道：“成者王侯败者寇，李将军作为胜利者，想怎么说都可以，别人又怎么能，怎么敢反言之？”

李勋轻轻一笑：“以仲伯兄之心，对我晋军想来是多有怨恨。”

杜仲伯摇了摇头，叹声道：“西域空有广阔土地，丰富资源，却没有自保自守之力，就算将军不取，别人也会来取，可惜啊，詹柏曾经有过机会，只是他没有珍惜。”

杜仲伯如此说话，李勋倒是高看了他一眼，摆了摆手，示意大家坐下说话。

众人坐下，杜仲伯整个人显得有些落魄，低着头不发一言，王素义则是与阮东朗在那里低声细语，两个人虽然相识不久，但显然很谈得来。

不一会儿，茶水杯端上来。

李勋喝了一口茶水，然后看向杜仲伯，轻声说道：“杜先生，是不是我但到来，影响了你的心情？”

杜仲伯这才抬起头，看了李勋，默默说道：“与将军无关。”

杜仲伯显然不想多说话，李勋觉得没意思，有心离开，但看样子王素义与杜仲伯也是早就认识，关系还不错，这才刚来没多久，就这么离开，王素义恐怕会很尴尬。

李勋只能找些话题：“当初詹柏绝意出兵陇右，杜先生几番极力反对，若是詹柏听了杜先生之言，也就不会发生这么多事情了。”

杜仲伯微微皱眉，觉得李勋说这样的话，有着一些得了便宜还卖乖，于是沉声说道：“将军出兵西域，是大局所致，与詹柏又有什么关系？我最开始确实是极力反对詹柏进攻陇右，但是随着本拉希莫暂时击退波斯帝国，勉强稳住了局势，还有哈默厄齐暗中集聚的力量已经颇为强大，此等种种，到了后来，出兵陇右之事，我也是极力赞成的。”

李勋呵呵一笑：“如此说来，若是没有我的到来，你们就有充分的时间去解决哈默厄齐。”

“错了，你们能来，对于我们来说，其实是好事，你们不来，那才是后患。”

杜仲伯摇了摇头。

听闻此言，李勋微微一愣，顿时来了兴趣，放下茶杯，不解道：“你方才所言，好像有些前后矛盾。”

杜仲伯淡声道：“这很好理解，你李勋不是泛泛之辈，若不然，也不可能击败吐蕃，詹柏同样不是泛泛之辈，不然他也不可能战败强大的大石帝国，你与詹柏之间的矛盾，其实就四个字，内忧外患，我们的内忧是诸国林立，各不齐心，外患则是晋朝，或者说是你李勋更为恰当，大石帝国被击败之后，危机感消失，时间一长，各国必然因为争权夺利而再次陷入分裂，所以，詹柏必须采取行动，把军权牢牢的掌控在自己的手中，波斯帝国刚刚兴起，正是骄阳之时，开国之主贤明圣达，文武大才极多，我们不敢迎其锋芒，所以只能选择你李勋这个外患下手，寻求突破。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54079619"  chaptername="第六百一十七章  一年（一）">加入书签</a>
</div>
