    面对黑色玛利亚的嘲讽，罗宾并没有反驳，而是平静的看着对方，然后双手交叉放在胸前，轻喝道：“万紫千红·鱼人空手道·大花葱！”

    一道巨大的手臂从黑色玛利亚的身后出现，但是却并没有打向黑色玛利亚，而是打向了上面的天花板！

    鱼人空手道是鱼人一族特意教导给罗宾的招式。

    在香波地群岛的时间，罗宾除了跟在夏琪身边学习情报之外，在香波地群岛下方的鱼人岛，也派遣的鱼人空手道强者，上来教导罗宾这个招式。

    整个鱼人岛对于白胡子海贼团的感激，根本不能用语言来表达，不管是尼普顿国王，还是鲨星皇子或者白星公主，他们都受到过白胡子海贼团的照顾，要是不因为有雷纳的存在，娜迦现在都不知道在哪里流浪，根本不可能回到鱼人岛。

    所以在得知了雷纳的女儿就在香波地群岛的时候，尼普顿就已经找鲨星皇子商量过了。

    他们所拥有的的东西，对于白胡子海贼团来说根本就是可有可无的，所以思来想去，他们只有将这份恩情，用在罗宾身上了。

    在草帽一伙消失的两年时间内，罗宾接受了来自鱼人岛各种强者的训练，将鱼人空手道的精髓都教导给她了，不过宾罗自己对这种战斗技法并不是太感兴趣，所以平常也很少使用。

    但是这并不代表罗宾就无法掌握这些招式。

    “你朝哪里攻击呢？等等……你是在灭火？”黑色玛利亚见到罗宾居然偷袭她还没有击中，立刻打算嘲笑对方，但是很快她就看到，因为天花板被击落，导致刚刚她点燃的火焰被覆灭。

    “现在……咱们可以继续玩玩了！恶魔开花……”一个有花瓣组成的巨大罗宾再次出现，而且这次巨大的罗宾，虽然还是和她长的一模一样，可是背后却有一对黑色的翅膀，头上有一对牛角，眼睛则是血红色，像极了使用写轮眼之后的雷纳。

    “恶……恶魔？”黑色玛利亚吃惊极了，对方的这副模样，分明就是恶魔的样子。

    “恶魔？哪怕是化身真的恶魔，我也在所不惜，因为这个世界上，我再也不是孤独的一个人了，有人需要我，也有人依赖我！”恶魔罗宾一边说着，一边从她身上出现无数的手臂，直接抓住了打算逃跑的黑色玛利亚。

    “快住手！你那副模样到底是怎么回事？”被抓住的黑色玛利亚大吃一惊，企图挣脱罗宾的控制。

    “你不是说我有个好父亲么？没错！我的父亲可是被赤瞳的男人！他的眼睛就是来自地狱的眼睛，身为他的女儿，我这个恶魔之子的称呼难道有什么不对么？”恶魔罗宾那对血红色的眼睛似乎变得更加的妖艳了，眼眶之中似乎有一个黑色的小点正在成型。

    “快……快住手啊！”见到这样的眼睛，黑色玛利亚感觉自己的力量都在被抽离，似乎失去了反抗的能力。

    “见识一下来自地狱的恶魔吧！恶魔开花·大漩涡勾爪！”无数的手脚将黑色玛利亚抓住，然后直接将她的身体给折断。

    “啊~~啊啊啊啊~~~”黑色玛利亚痛苦的惨叫声响起。

    被布鲁克阻隔的黑色玛利亚的属下，从冰墙的缝隙之中悄悄看了过来，他们听到了黑色玛利亚的惨叫声，不明白发生了什么。

    但是当她们看到恶魔形态的罗宾时，直接愣在了当场，尤其是那一对充满了嗜血、邪恶的眼睛时，感觉自己全身的力量都被那双眼睛给吸走了。

    “真是感谢各位配合列队，哟呵呵呵……交锋·管弦乐！”布鲁克发现了堆在一起的众人，直接一招音符般的斩击，将所有人一次性全部解决。

    “感觉你好像有些累了呢！哟呵呵呵……罗宾！”解决掉黑色玛利亚的属下之后，布鲁克见到已经解除了恶魔状态的罗宾，似乎她此时消耗了大量的体力一般，整个人都已经瘫软下来了。

    “不知道为什么，突然感觉好累，刚才好像有些太抬激动了，导致体力消耗太大！”罗宾在布鲁克的帮助下，缓缓起身，笑着说道。

    “罗……罗宾……你……你……你的眼睛！”但是当布鲁克看到罗宾的脸之后，却一副见了鬼的表情，缓缓后退然后一屁股坐在了地上。

    “我的眼睛？这么了？”罗宾一愣，诧异的问道。

    “你……你最好找个镜子……咦？怎么又没有了？难道刚才是我眼花了么？啊~我好像没有眼睛！哟呵呵呵……”布鲁克仔细擦了擦眼眶之后，大笑着说道。

    罗宾微微一笑，这是布鲁克经常说的笑话，她都已经习惯了。

    “你刚才看到了什么？”罗宾微笑着问道。

    布鲁克摇摇头，说道：“我刚才好像看到你的眼睛变成了红色，眼珠的周围还有一个小小的像逗号一样的东西！”

    “嗯？”这下轮到罗宾愣住了，诧异的问道：“你确定？你刚才真的看到了？不会是看错了吧？现在呢？没有了么？”

    “我也不清楚，之前好像看到了，但是现在没有了！”布鲁克摇摇头，说道。

    罗宾沉思了一下，然后才微微一笑，说道：“我知道了！谢谢！”

    “不用客气，我又没帮上什么忙！”布鲁克一愣，不过还是绅士的回道。

    与此同时，被罗的伙伴救下的路飞，正在兔碗的岸边大口大口的吃着食物。

    原来他们实在不知道要如何救治路飞，然后只能按照路飞自己说的，给他肉吃。

    在路飞吃光了他们船上的食物之后，他们只能将路飞带到距离鬼之岛最近的兔碗，想去找找看，还有没有食物。

    结果正好遇上了沼泽果实的能力者卡里布，做为路飞在采石场的同伴，也属于被路飞给感化的反派之一，卡里布大方的将自己收藏的食物给拿了出来。

    做为沼泽果实能力者，他可以近乎无限的往自己身体里放东西，所以他拿出来的食物量相当的惊人。

