    第二天清晨，这一日，天气格外明朗，湛蓝的天空中飘荡着几片洁白的云朵。

    此刻的皇庭中苑内，秦暮雪和楚听心早早的就起来了。

    楚听心不仅是国际顶尖的设计师，还是顶尖的化妆师，经过长达两个小时的化妆和打扮，秦暮雪看着镜子里的自己，身子微微颤抖，美目里有着点点的泪光。

    她那如瀑布般的长发高高的盘起，头上戴着金色的头饰。

    俏脸上化着精致的妆容，雪白的脖颈上戴着闪闪发光的银河之心项链，一袭红色的婚纱穿在身上，更是衬托出她那玲珑有致的身段。

    脚上踩着红色的高跟鞋，整个人显得又高又好看。

    看着秦暮雪的眼里泪光闪闪，楚听心抽出一张纸，轻轻的拭去秦暮雪眼角的泪滴，道：“嫂子，这大喜的日子，哭什么，妆容哭花了可就不好了哦。”

    秦暮雪重重的点点头，抓住楚听心的双手，一脸认真的道：“听心，谢谢你。”

    “谢什么？”

    楚听心嫣然一笑，“咱们可是好闺蜜呢，而且你还是我嫂子，我做这一切不都是应该的吗？”

    “好了，该出门了，吉时马上就到了。”

    “嗯。”

    秦暮雪点点头。

    “我去开门。”

    楚听心赶紧跑去开门，刚走出没几步，秦暮雪却突然开口：“听心。”

    “怎么了？”楚听心停下脚步，转身看向秦暮雪。

    秦暮雪沉默了片刻，盯着楚听心道：“听心，你实话告诉我，你是不是也喜欢小北？”

    楚听心身子微微一震，看了一会儿秦暮雪，笑了笑道：“喜欢。”

    接着她自嘲的摇了摇头道：“可是喜欢有什么用，他眼里，心里就只有你一个人，再也容不下任何人。但凡是有点机会，我都一定会跟你争到底的。”

    “但是，我知道，没机会的。”

    “所以，我把他当哥哥，只要他幸福就行。”

    秦暮雪看着楚听心，美目里忽然再度有了泪花，她冲过来，紧紧的抱住楚听心。

    过了好一会儿，楚听心开口道：“好了，再这样下去，可就耽误吉时了。”

    “听心，对不起。你明明也喜欢小北，可是还要你参加我和小北的婚礼，这对你太不公平了。”

    楚听心笑了笑，道：“我的傻姐姐，感情上的事，哪有什么公平与不公平的。再说了，能够看着你们一起携手走进婚姻的殿堂，我也很开心，打心眼里开心，真的。”

    “好了，我去开门。叔叔阿姨都在外面等着呢。”

    楚听心轻轻的拍了拍秦暮雪的后背，转身跑去开门，然而就在她转身的这一刹那，一滴晶莹的眼泪滚落而下。

    砰！

    楚听心推开门，推开门的那一瞬间，她整个人都愣住了。外面皇庭中苑的院子里铺满了玫瑰花瓣，而且天上还有着五颜六色的玫瑰花瓣飘落。

    无论是近处，还是远处，房瓦上、墙壁上、路上，到处都是玫瑰花瓣飘零，整个内三城仿佛都下起了一场玫瑰花雨。

    整个世界宛若是成了一片花的海洋。

    楚听心的眼角渐渐有了晶莹的泪花，她心里低声喃喃道：“哥哥，如果我比秦暮雪早一点遇见你，是不是你也能给我这样一场盛大的婚礼。”

    秦昊、徐梅夫妇和江天纵、吴洛妃夫妇也都是穿着一身唐装，站在门口，嘴角带着幸福的笑容。

    楚听心脸上露出灿烂的笑容，转身跑向秦暮雪，拉起秦暮雪的手，激动的道：“姐姐，你快来看。”

    秦暮雪来到门口，看到眼前的一幕，身子跟着就颤抖了起来，眼泪再也遏制不住的顺着眼角滚落下来。

    “我们的婚礼。”

    “这是我们的婚礼。”

    秦暮雪呢喃自语，喜极而泣。

    “女儿。”徐梅走到跟前，拉起秦暮雪的手，轻轻的为秦暮雪拭去眼角的泪滴，一脸疼爱的道：“傻孩子，这大喜的日子，哭什么？”

    秦暮雪脸露出一丝的笑容，道：“我不哭，我不哭。”

    可是眼泪还是不争气的滚落下来。

    徐梅看到女儿的样子，眼眶也是微微泛红，她紧紧抓住秦暮雪的手，道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    秦暮雪重重的点点头。

    秦暮雪由楚听心掺着手，迈开步子，一步一步的朝着皇庭中苑外走去，长长的裙摆拖在地上，在花海中划出一道长长的轨迹。

    秦昊徐梅夫妇，江天纵和吴洛妃夫妇也是牵着手，跟在后面，每个人的脸上都是洋溢着幸福的笑容。

    来到皇庭中苑外，前面一条宽阔的马路上铺着崭新的红毯，一直延伸到很远处。

    道路两旁摆满了鲜花，一对对的新人在路边撒花，每一个人的嘴角都带着灿烂的笑容。

    天空中玫瑰花瓣不停的飘落。

    一百辆劳斯莱斯幻影停在路边，双侧的车门打开，如同大鹏展翅一般，微微摆动。

    “嫂子，请上车。”

    胜天王一袭戎装，大步走了过来，脸上带着笑意。

    “嗯。”

    秦暮雪重重的点点头，由楚听心牵着，坐上了最前面的那辆劳斯莱斯幻影。

    秦昊徐梅夫妇，江天纵吴洛妃夫妇上了后面的车。

    车门关上，车子缓缓的启动。

    由一百辆劳斯莱斯幻影组成的车队，缓缓的行动，朝着皇家天上楼而去。

    同时，无数的烟花冲向天空，在高空爆开，灿若满天星。

    玫瑰花瓣飘落满城，几架直升机和热气球从低空缓缓掠过，垂下一道道条幅。

    上面写着，愿得一人心，白首不相离。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

