    南门附近。

    老傅屁颠屁颠地跑过来，口中喘着粗气说道：“少爷，不好了，后面排队的人越来越多了，一下子多了三百多人！”

    大家扭头看去，果然，只见三千多妇孺老幼的后面，突然多了一窜队伍，这些人，看上去年纪轻轻，有手有脚，一看就是来蹭肉粥吃的。

    李恪大怒，“管城大队何在，跟我来！”

    他刚迈脚，却是被杜荷拦住。

    “殿下，咱们县衙，凡事都讲求一个道理，不可动粗。”

    “可是……这些人一看就是来白吃白喝的！”

    “无妨，咱们有的是肉粥，多吃一点没关系！”

    “可……”

    李恪心道，这可是本王的人辛辛苦苦进山弄来的肉啊。

    眼看着，那些无家可归的百姓们纷纷领到肉粥，剩下三百多人，却都是一帮精神抖擞的青壮年，有男有女。

    这些人也各自端着碗来领粥。

    打头的，正是苗头帮的帮主苗老三。

    杜荷几步上前，抢过半人多高的勺子，指着苗老三等人。

    “本县在此施粥，是可怜那些无家可归的百姓，给他们一条活命的机会，尔等也是无家可归的百姓吗？”杜荷大声问道。

    苗老三看了看那桶里散发着香味的肉粥，点点头：“对对，我是百姓，我都三天没吃饭了。”

    “是是，我们都是没饭吃的百姓啊！”

    “县令大人，可怜可怜我们吧！”

    “我已经半个月没吃饭了！”

    许多人都大声喊了起来。

    其中有人举着碗，有人举着盆，还有人提着桶的。

    杜荷嘴角升起不可名状的笑容，笑眯眯地问道：“本县再问一遍，是否有人不是无家可归的流民？”

    大家都摇头。

    “我们是流民！”

    “快给我们吃粥吧！”

    大家眼巴巴地看着那肉粥。

    这虽为粥，可肉却不少，一碗粥，有大半碗都是肉，平素大伙哪见过这样好吃的啊，此刻巴不得一头扎进那粥桶当中呢。

    苗老三咕哝道：“哼，这县令不过是个娃娃，一看就很好骗！”

    果然，只见杜荷点点头：“既是如此，大家上前来领粥吧，本县慈悲为怀，一定让你们吃饱喝足。”

    “哇……”

    众人惊呼，纷纷冲上前来开始领粥。

    杜荷亲自为这些人打粥。

    要多少打多少，十分客气。

    苗老三带着苗头帮的成员举着大碗，蹲在墙角，扑哧扑哧地喝粥，那叫一个满足。

    有人已经吃第四碗了。

    吃着吃着，苗老三抬头，便看见杜荷笑吟吟地看着自己。

    杜荷笑道：“这位壮士，本县看你生的五大三粗，气质不凡，眉宇间自带几分神气，将来一定是一个不凡的人物，王侯将相，宁有种乎，你……就是本县苦苦寻觅的养猪能手啊！”

    “啥？”

    苗老三一脸懵逼。

    他的脑子有些转不过弯来。

    “县令大人，不知你是何意？”苗老三有些忐忑地问道。

    杜荷说道：“壮士，如今本县大量招募养猪人手，看你气度不凡，就选定你吧，你一定不会让本县失望的！”

    啪嗒。

    苗老三手中的大土碗，一下掉落在地上。

    “县令大人，我不养猪，我不会，我不去……”

    唰。

    苗头帮的三十多人，全部气势汹汹地站起来，不怀好意地盯着杜荷。

    杜荷不疾不徐，一脸风轻云淡：“本县再问你们一遍，养猪，去不去？”

    苗老三咬咬牙，说道：“你这是强人所难，我等都是良民，你难道敢逼迫我们去养猪不成？”

    养猪，太丢人了。

    之前苗老三等人就关注过大唐建设公司和神奇农场招募人手，给的薪钱是真的高，可那有啥用，这帮兄弟都是过惯了闲日子的，每日混混江湖不好吗，为何要去卖苦力？

    是以，屯田和修路大家都不干，更别提这养猪了。

    “对，我等啥都不干！”

    “就算是县令，也不能逼迫人吧！”

    “县令也要讲道理！”

    其他帮众纷纷说道。

    杜荷哈哈一笑，说道：“如此最好，本县最为讲道理，岂能强人所难……你们看看身后的墙上写的是什么？”

    苗老三也是认识字的，他回头看了看：“约法三章？”

    “对，约法三章，这其中一条就是鄠县不养闲人！”杜荷说道，“你再看下面一张告示。”

    约法三章的巨大告示下，还有一张告示，字却小的可怜，要凑近了才能看清。

    苗老三凑近，顿时面色大变：“但凡来此领粥的，都是无家可归的百姓，除妇孺老幼等丧失劳力者，其他人都要参加修路、屯田，或者养猪……”

    上当了！

    苗老三等人面色骇然。

    只见苗老三看了看杜荷，当机立断，一声大吼：“兄弟们，跑！”

    杜荷冷笑：“跑？晚了！”

    唰唰唰。

    只见不远处，突然出现四五十个提着狼牙大棒的管城，气势汹汹地冲过来，抓着苗老三等人便是一顿猛揍。

    “哎哟！”

    “别打别打……”

    “我的腿啊！”

    李恪一马当先，气呼呼地喊道：“这帮狗东西，竟然这么能吃，给本王狠狠地打。”

    苗头帮的这帮家伙，平素十分凶悍，无恶不作，打架更是一把好手。

    可遇到如狼似虎的管城，一个个都歇菜了。

    一眨眼的功夫，苗头帮的三十多人便横七竖八地躺在了地上。

    杜荷蹲下身，踢了踢跟死猪一样的苗老三：“啧啧，这身体，果然强啊，挨了几十棒，还没死，换一般人早就死八次了，果然不愧是本县看中的养猪能手！”

    李恪点点头：“老师真是慧眼如炬，一眼就看出此人不凡，若是将他送去养猪，那猪肯定养的又大又肥。”

    苗老三：“……”

    他哭了。

    半晌，他挣扎着爬起来：“县令大人，我力气大，我想去修路！”

    杜荷轻哼道：“晚了，修路的人已经满了！”

    “我我我，我去屯田，我以前会种地！”苗老三忙不迭地喊道。

    杜荷摇摇头：“现在，只有一条路，那就是去养猪，告诉本县，你想不想去？”

    “我我，……我……”

    苗老三支支吾吾。

    杜荷一挥手：“来人，继续打！”

    李恪亲自提着小可爱上场。

    苗老三急忙喊道：“我愿意，我愿意……”

    声音着竟然带着哭腔。

    杜荷这才满意地点点头：“这才对嘛，本县最讲道理，一向以德服人，强人所难这种事，是不屑于做的！”

    ……

    （三更，）

