    21号，晚七点，尼克斯抵达费城主场第一联合中心球馆。

    这座球馆是96年启用的，可以容纳20444人，是联盟的第五大球馆，甚至还能为球迷提供餐饮和住宿服务，实用性很高。

    费城大比分落后，今晚的比赛为了聚焦主场气势，只给了纽约四百张客场门票，气得尼克斯管理层的鼻子都歪了。

    尼克斯也没办法，赵东喊出了横扫口号，费城这两个客场如果扛不住真被横扫了，他们连报复的机会都没有。

    数字队：里奥拉特里夫，卡尔马龙，乔治林奇，艾弗森，埃里克斯诺

    尼克斯：本华莱士，巴克利，赵东，拉特里尔·斯普雷威尔，比卢普斯

    “双方阵容没变，那么这场比赛，尼克斯应该还是会以飞龙主攻，打出超高质量的低位进攻，用效率战胜费城。”

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道。

    马特道：“这个系列赛，飞龙回到了低位，几乎看不到他对篮筐的强势冲击，这可以说是联防与数字队内线的强大防守导致的，他藏起了最强大的进攻利器。

    但是，他太全能了，没有了冲击力，他的低位进攻依然能将数字队生吞活剥了。”

    比尔沃顿笑道：“将他的冲击力比喻成F22猛禽，可以无坚不摧，不可阻挡，那么他的低位进攻，就是M1A2主战坦克，再强大的堡垒，也会在他的攻击之下灰飞烟灭。”

    八点十分，二队首发在出口碰头。

    昏暗的走廊里，赵东盯着电邮组合，指着外面漆黑一片的球场说道：“听好了，我会在这里，在你们的主场，当着你们球迷的面，横扫你们。”

    “休想！”

    电邮组合冷声说道。

    二十五分钟之后，八点半，G3战开始。

    尼克斯赢得跳球。

    赵东进入左侧翼，但没有进入低位，而是离油漆区两米，处于罚球线虚线的下方位置。

    在他身前的防守人，是小前锋乔治林奇。

    “噢，拉里布朗改变了前两场的防守战术，打起了人盯人？”张合理惊讶地道。

    今晚老尼尔森将巴克利安排在了右翼，巴克利拉到了侧翼，带走了邮差。

    狂人安排在了赵东所在的左翼，赵东在里面，他在外面。

    赵东的这个位置很让数字队难受。

    他的这个位置，离篮筐并不远，以他的实力，在单防他的情况下，能打出多高的效率？

    但内线拉出来包夹，赵东突进去，或者上面的狂人实施内切，那数字队怎么防？

    巴克利带走了邮差，内线只有里奥拉特里夫一个人，肯定是不能出来的，所以要包夹赵东的，只有对位狂人的艾弗森。

    这时赵东拿到了传球，在他上面的艾弗森立即抛下狂人，下来包夹他。

    但这时狂人马上实施了内切，从艾弗森和赵东、乔治林奇三人身边冲向了油漆区。

    赵东右手单手将球举起，这时突然掷给了狂人，然后自己也挤开乔治林奇，跟着狂人冲向油漆区。

    狂人接球，顺势杀入油漆区，吸引里奥拉特里夫的防守之后，将球给了大本，自己从篮筐下面冲向了右翼。

    拉特里夫连忙回防大本，但这时赵东冲了进来。

    “砰！”

    大本传球，赵东接球暴起，在拉特里夫没反应过来之前，轰响了他的篮筐。

    “漂亮！连续的侧翼切入，连续的篮下短传配合，尼克斯打出了精彩的战术配合。”

    比尔沃顿赞叹道。

    马特赞道：“尼克斯通过战术配合完全撕开了费城的防线，让费城无法组织起包夹，这是一个非常好的战术配合。”

    “邮差，你的弱侧协防在哪里？”场边，拉里布朗在咆哮。

    邮差向拉里布朗举起了手，示意这球算他的。

    但拉里布朗的咆哮在继续：“我要的是保护禁区，不是要你防死半废的巴克利，你不明白吗？分清楚重点。”

    “敢说我半废？”

    巴克利闻言大怒，虽然我真的已经半废，但这话也太难听了吧？

    “飞龙，给我球，我要打爆邮差。”他冲着赵东喊道。

    赵东笑了笑，点了点头。

    费城进攻，尼克斯同样人盯人，由赵东单防邮差。

    邮差在右侧翼给艾弗森进行挡拆，后者借墙突破，前者顺下。

    赵东没有换防，还是由狂人追上去，以免艾弗森回传邮差，让邮差得到错位机会。

    艾弗森杀入油漆区，身后有狂人，前有大本，他突然一个急停变向，向上拉了一步，从前后包夹中完成了摆脱，然后来了一个急停跳投，命中了一球。

    “耶！”

    得手之后很兴奋，掌握了这种速度的控制技术，对他的帮助太大了，无论是近筐的急停跳投，还是突进来的篮下近攻，效率都提升了不少。

    强大的感觉真的很不错，让他上瘾了，这时他决定，这个赛季结束之后，还要进行加练，他要继续提升自己。

    尼克斯进攻。

    赵东在左翼持球，做出冲击油漆区的架势，吸引邮差回防禁区，让巴克利得到了空位。

    “球球球！”

    巴克利一边喊，一边就看到赵东手中的球砸了过来。

    邮差赶紧回防巴克利，进入篮下的拉特里夫也将防守注意力放到了右翼，忽略了左翼。

    防守转移到右翼的时候，他们这个时候没看到刚传球的赵东冲向了油漆区，形成了背切之势。

    等他们发现背后的赵东已经切入油漆区的时候，巴克利的球已经传向了篮筐，一切都晚了。

    “砰！”

    空接爆扣之下，篮下正看着右翼的拉特里夫轰然而倒，被扣翻了。

    不仅篮筐被炸，人被扣翻，主裁的哨子响了。

    里奥拉特里夫在便理冲撞区没有及时起跳防守，阻挡犯规，赵东加罚一球。

    “哈哈！”

    送出妙传的巴克利得意地冲着邮差笑了起来，然后跑过来和赵东来了一个撞胸。

    张合理大笑道：“邮差被戏弄了，尼克斯通过大范围的球的转移，完全撕开了对手的防守。强弱侧的不断对换，让数字队根本难以防守。

    这种球的快速转移，十分考验传球人的经验，巴克利虽然老了，但他的经验却可以让他传出这样的球。”

    “我说过，别管巴克利，死守禁区，邮差，你的脑子呢？”场边，拉里布朗的咆哮又响了起来。

    “敢看不起我，我打爆你们。”巴克利在邮差的身边愤怒地喊道。

    “滚开！”邮差恼怒地骂道。

    “有种你动手啊！”巴克利挑衅道。

    邮差脑袋上的血筋跳了跳，跑开了。

    “没种，难怪被飞龙按着打。”巴克利在后面嚷道。

    “法克油！”

    邮差恨不得转身暴揍巴克利这头死肥猪，你不就是想拉我下水，一起罚下去吗？休想！

    赵东加罚命中，数字队进攻。

    在人盯人之下，赵东锁死邮差，电邮组合打不出配合，艾弗森只能单干，持球杀进油漆区之后，被大本影响，上篮不中，篮板球被回防的赵东抢下。

    赵东乘机打出防守反击，助攻狂人打进一球。

    张合理调侃道：“不管怎么打，尼克斯都能根据赵东的各种能力，拿出各种战术。

    而反观费城，电邮组合的进攻实力虽然比黑白双煞更强，但缺乏进攻战术，反而不如爵士的挡拆战术多变，进攻打得很呆板，就是艾弗森突破分球，邮差在外面等机会。

    今天赵东又锁死了邮差，艾弗森一个人怎么赢啊？”

    在接下来的比赛中，数字队开始全力死守禁区，加强了对赵东低位进攻的协防包夹，甚至三人包夹，四人包夹也经常出现。

    这个防守战术，让巴克利得到了大量的空位机会。

    当然，赵东的进攻受到了一定的限制，在受到多人包夹的情况下，他选择了传球。

    但在双人包夹中，他依然选择了坚决的出手。

    这场比赛，最终和前两场比赛一样，也和四场常规赛一样，没什么悬念，105：88，尼克斯顺利拿下了G3战的胜利。

    赵东在攻防两端发力，轰下42分13篮板10助攻2抢断4盖帽1失误4犯规的大三比数据。

    本场他的进攻端依然是低位，冲击篮筐并不多，大部分都是双人包夹中的跳投。

    但在数字队的疯狂包夹中他依然在低位打出了高效率，64.8%的整体命中率，远低于前两场系列赛，但这依然是一个令人绝望的进攻效率。

    而巴克利在这场比赛中，上场28分钟，时间超过了前面两场，14投9中，半数情况下都是空位，命中率高达64%，十分高效的轰下了18分。

    这个结果，让主场球迷十分受伤，几乎看不到赢球的希望。

    “飞龙，要怎么样才能防住你？”

    赛后的现场采访中，一个本地记者用一种绝望的语气问道。

    “让你们的球星变得和我一样强大。”赵东微笑道。

    “效率之神，这场比赛你的效率可是降低了很多，都低于七成了。”随队记者托马斯嚷道。

    赵东叹息一声道：“是的，我的状态有些低迷。”

    “谢特！”

    如此装13的场面，两个本地记者气得转身走了。

    “哈哈……”

    只留下赵东和几个纽约记者得意大笑。

    回到更衣室，赵东得知马刺也三胜太阳，和尼克斯一样即将完成横扫。

    “飞龙，对于G4战你有什么期待？”赛后的新闻发会上，有记者问道。

    “无他，唯有横扫。”赵东淡淡地笑道。

    “效率之神轰下40+的大三比，尼克斯横扫之势已不可逆转！” 22号，纽约时报报道。

    “无他，唯有横扫！”

    纽约体育报用赵东的话做了标题。

    22号晚，剩下的两场次轮比赛开始，最终公牛与湖人三胜对手。

    如此，在次轮比赛中，比赛呈现一边倒，全部形成了横扫之势。

    斯特恩头疼，看来下赛季真的要出台包夹无球人的规则了，他最不想看到这种一边倒的系列赛了。

    “四支超级球队，四个横扫系列赛，联盟需要平衡。”

    “大球市对超级巨星形成吸引力，小球队失去了生存空间，将导致联盟出现分裂。”

    许多小球队所在的城市媒体纷纷开始抨击这种现象，形成了一定的舆论，但这影响不了四支球队的横扫之势。

    23号，尼克斯率先完成了费城的横扫，之后马刺横扫太阳，第二天，湖人与公牛又相继完成了横扫。

    24号，魔术师约翰逊在洛杉矶接受了媒体采访，说道：“我注意到了一些小球市的声音，但这其中有些不同的情况。

    比如马刺，这是典型的小球市，但它却是四支超级球队之一。

    所以具体的情况要具体分析，一支球队的建立，是需要机会和运气的。

    比如尼克斯，他们意外捡到了飞龙，这让他们在接下来十年，至少十年，都将是一支超级球队，可他们一个二轮签都没有付出。

    比如选秀，有大年和小年，这就需要运气和眼光。

    马刺挑中了蒂姆邓肯，就和尼克斯一样，只要能留住他，至少十年都将是超级球队。

    比如公牛，他们挑中了乔丹，然后有了公牛王朝。

    比如魔术，他们挑中了奥尼尔，但却贱卖了他，这就是建队思路出了问题。

    所以一支超级球队的形成，不仅仅是大球市，真正能建立一支超级球队，还得看运气，机会，和眼光。

    那我现在建议有些球队，今年的抽签马上就会进行，就在26号是吧？

    洗干净手，因为今年有一个不错的家伙会出现在选秀大会之中，选中了他，联盟或许又将出现一支马刺队。”

    “埃尔文，你说的是埃尔顿布兰德吗？”记者问道。

    “不，我不能说他是谁，因为那只是我的个人看法，我不能误导别人。”魔术师神秘地笑道。

    随着费城数字队本赛季全部结束，邮差卡尔马龙也结束了合同最后一年，成为了自由人。

    这天上午，数字队总经理比利金心情有些忐忑地打电话，联系卡尔马龙的新经理人菲利尔，商量续约的事情。

    实际上，他早就谈过续约的事情，但菲利尔一直表示需要在赛季之后再谈，所以一直拖了下来。

    “哈罗，金先生，我是菲利尔。”

    “菲利尔，我想和你约一个时间，讨论一下卡尔的续约合同。”

    “抱歉，金先生，卡尔对这个赛季很失望，他希望先休息一段时间。”

    “他想进入自由市场？”比利金马上反应过来，顿时大惊。

    为了卡尔马龙，数字队可是付出了两个首轮签，只用一个赛季就走了，那就是血亏啊！

    “卡尔，你怎么想的？”机场，菲利尔挂断了电话。

    卡尔马龙沉默了一下，才说道：“或许爵士能抽个好签，今年还是两几个不错的新秀的，我指的是内线。”

    “你想回爵士？”菲利尔反应很快。

    “零比四被横扫，我看不到电邮组合的前途。我年纪已经不小了，没几年球打了，时间对我很重要。”邮差闷声道。

    24号中午，尼克斯回到了纽约，开始准备东决。

    东决将在27号展开，公牛对尼克斯，后者的主场。

    西决是28号，湖人对马刺。

    这天下午，赵东在家里接受了电话采访。

    “飞龙，你对明天的抽签仪式怎么看？”记者问道。

    “这我能有什么看法？看运气呗。抽签之前最好用童子尿洗洗手，运气应该会不错。”赵东调侃道。

    “童子尿？那是什么玩意？”记者懵了。

    “童子尿？”

    随着媒体的报导，这个字眼进入了诸多球队总经理的视线之中，他们开始查找这个词代表的意义。

