    以他现在的实力，布置一些阵法还有些吃力，他心中还有一个自己的宏伟蓝图，村子现在的发展远远达不到他的预期效果，如果实力得到了更大的突破，也可以制作更强的阵法根基，到时候他们柳叶村就将是人间仙境一般。

    “其他的药材我不需要，这炎龙草可以拿过来，你姐姐的药方我已经写好了，这颗炎龙草就当是报酬吧，你们也不用准备双倍的药材了。”

    “我先看看俺们家有没有那么多的收藏，是有双份就让人送过来，要是没有还得等一段时间。”李少轩都没顾得上吃饭，先把夏阳写的那个单子接了过来，他们家也是做制药生意，对于药材这方面，他多少都认得一些。

    可是当他看到那个清单的时候，还是难以置信的睁大了眼睛，忍不住的倒吸了一口凉气，“老、老大，你这是要练仙丹吗？这千年的野山参现在都已经绝迹了，还有这人形何首乌，这全部都是传说当中的天材地宝。”

    “确实是要炼丹，否则你以为天生的心脏缺陷，是那么容易能补全的？”夏阳淡淡的说道。

    “也是，有一个老中医也曾经说过，我姐姐这等于是先天五行有缺，我相信只要是这个世界上有的药材，我们李家肯定能搜集过来。”李少轩眼中带着一抹担心，从来不觉得夏阳会骗他，他可以感受得出来夏阳骨子里面的骄傲，说的是同一类人，根本不可能为了一些物质就说谎。

    吃了一口米饭，心中想着那些事情的时候，突然是感觉到了体内的内力正在快速的窜动，那米饭就像是灵丹妙药一样，立刻就是化为了一股醇厚的内力，散发到了奇经八脉当中。

    “老大，这米饭不对啊？”

    看着李少轩那眼睛瞪得滚圆的模样，徐凤芝和李小燕都是转过了目光，眼神当中带着一些不解。

    李小燕更是直接说道：“别大惊小怪了，这是阳哥亲自种出来的米，比普通的大米好吃多了。”

    “嫂子，这哪里是好吃，简直就是灵丹妙药，普通人哪怕是不懂得怎么修炼，多吃几顿这样的米饭，也会变得力大如牛，排除身体的杂质，让人体质变得越来越好，如果常年使用这种米饭，肯定能长命百岁，这简直就是神米啊！”李少轩绝对识货。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“那你想不想每天都吃这种米饭？”

    “想，当然想了，老大你要收留我吗？”李少轩双眼放光，还不忘快速的往嘴里扒着饭，连口菜都不吃，只是米饭就是吃的满口生香。

    “这是我准备大规模种植的灵米，预计在半个月以后会收一波，到时候产出的量大概会有几千斤左右，如果你想吃可以过来买，具体的价格我还没有想好。”夏阳微笑着道。

    “老大，要不你给我个优惠价，咱就算一万块钱一斤咋样？没几千斤我就都要了，以后有多少？我们李家要多少，我感觉这比增加实力的灵药都好用。”李少轩一双眼睛都快要变成了电灯泡。

    “一万一斤？”夏阳刚才还在心目中琢磨了一下，这价格比他所预料的还要高，不过随即一想也就释然了，灵米普通人吃了，最多就是感觉身体有劲，不会有太多明显的反应，可是古武者却知道那里面蕴含着的灵气有多少，卖给普通人肯定卖不了这么高的价格。

    “要不两万一斤？我爷爷肯定也会答应我手里没有那么多钱，但是我爷爷有，就是一个土财主，咱们可以狠狠的宰他一笔。”李少轩将一碗饭已经扒拉完了，看夏阳点头之后，立刻高兴的转头就又想去盛饭，不过想到大家伙都还没吃完呢，因为他的到来可能都不够吃，所以又坐了回去。

    也就是在这个时候，门外传来了李老头急呼呼的声音，“你这个小兔崽子，啥叫土财主，还要宰我一笔，你胳膊肘往哪拐呢？”

    “爷爷，你听我说，这米绝对值！”李少轩着急的就想解释。

    夏阳却是微微一笑，“去给老爷子吃一碗饭吧，空口无凭，咱们确实可以合作。”

    李少轩立刻快步的跑了过去，这次盛过来的只有一小勺，“爷爷你饭量不大，平时你就吃这么多，你先尝尝！”

    李老头端过了碗，闻了一下味道，心中有些惊讶，这米香味太纯正了，他活着这么大年纪，都从来没有闻过这么香的米饭，而且体内的内力竟然也受到了影响，当时就觉察出了不对，拿过筷子朝着夏阳好好的笑了笑，然后吃了一口，准备仔细的品尝着米饭的不同。

    “这…就怎么可能？居然能增加修为？”李老头震撼的目光转向了夏阳，瞠目结舌的问道。

    “这叫灵米，你可以当做是灵植的一种，专门就是给武者服用的米饭，如果从小就吃这种米，估计在成年之后就能达到大宗师的境界，形成传说当中的无垢体，不过这也只是我的猜测，你们李家是家大业大，我可以把这种米卖给你们一些，可以在你们后辈身上试试。”夏阳嘴角勾起了一抹笑意。

    李老头三两下子将碗里的米饭吃光，眼睛里面都是带着浓浓的灼热，“小神医，我原本以为已经是看到了你的不凡之处，可是现在我才发现，我简直就是井底之蛙，洗筋伐髓丹，五行聚灵阵，接着又是，现在的灵米，我实在无法想象，小神医你到底还有多少的手段。”

    夏阳淡然一笑，并没有多去解释什么，现在他已经吃得差不多了，端起杯给自己倒了点茶，轻轻的抿了一口，“那你要购买灵米吗？”

    “要，必须要。”李老头回答的毫不犹豫，随后这才想起来，刚才自己孙子那个败家子说的话，脸色有些紧张的问道：“小神医，不知道这灵米需要多少钱？如果可以的话，有多少我都想要，就是怕我们李家买不起。”

    夏阳笑眯眯的伸出了一根手指，“不贵，就是这个价。”

    “二十万一斤吗？”李老头试探的问道，这个价格对于他来说完全可以接受，甚至觉得两百万一斤，都可能是在他的接受范围之内。

    “不是！”夏阳摇了摇头，嘴角的笑容更加明显。

    “那就是两百万？”李老头感觉心中有些在滴血，他想要长期的服用，也想给自己的子孙后辈一直用着，只要是实力达到，绝对能让他们李家世代繁衍下去。

    夏阳还是摇了摇头，这次李老头的脸有些变了，很苦涩的笑道：“我就知道这种宝贝绝对不会太便宜，我们李家恐怕也就只能少量的购买一些了。”

    旁边的李少轩终于是忍不住了，“爷爷你以后可别骂我败家，你才是真正的败家！”

