    “以天地并齐的太初大道……”

    补天御喃喃道，突然间他明白了什么，当即恍然大悟，“哈哈，我明白了，他为何敢这么做了。太初大道，本就与天地并齐。与天地并立之下，天道力量又如何能毁得掉太初大道。所以，他以太初大道重塑为神魂，这太初大道所化的神魂，连天道都可能无法将至殒灭。”

    天道都灭不掉的神魂……

    这是何等霸道？

    补天御同时也明白了一件事，或许林墨不一定是暗城之主的挚爱转世，很有可能暗城之主已经察觉到了林墨的太初大道，也可能预料到了林墨的未来，所以在林墨身上投注了。

    天道力量不断落下，太初大道所化的神魂借助着这股力量，不断重塑，并且开始逐渐缩小。林墨的意识不断释放入神魂内，与此同时本体也在发生翻天覆地的变化，只见身躯散发出了同样的太初大道的气息，那是太初至尊体。

    只见，林墨的身躯浮现出了密密麻麻的古纹，那些古纹仿佛是天生就具有的一样，只是在这一刻被引发出来了。

    “他的身躯……”

    “太初至尊体么……”补天御神色剧颤，补甲不知道，但他却看出来了，这是混沌时代早已失传的强大霸体。

    据说这等霸体能修到至尊境以上，补天御没想到，林墨居然还有太初至尊体。

    太初神魂……

    太初至尊体，还有太初大道。

    补天御猛然明白了一些东西，他顿时意识到，为何林墨会震碎原本的神魂了。因为原本的神魂根本无法催动太初至尊体，必须得以太初大道铸就成新的神魂才行。然而，这太初大道铸就成新神魂是何等的冒险。

    谁会这么做？

    没人会这么做。

    关键是没人知道该怎么做，林墨也是因为原本的神魂破碎后，才顿悟明白了为何自己一直没办法突破的缘由。

    虽然身躯已经达到了极限，但神魂不匹配的缘故，以至于无法突破。

    太初大道所铸就的神魂在不断蜕变，林墨的躯体也在蜕变。

    “魂体双升……铸就百世根基。”补天御神色复杂的看着林墨，同时眼中满是难以抑制的羡慕，他不知道林墨未来能达到何等程度，但可以预见的是，林墨未来将在这个全新的时代崭露头角，甚至有很大希望成为新的圣尊。

    毕竟，这是一个以太初大道铸就神魂的狠人啊。

    换做补天御的话，就算有太初大道，他也不敢这么做，那可是在玩命啊。

    一旁的补甲则面色紧绷的看着林墨，以他百世至尊的修为，竟感受到刚刚才魂体双尊的林墨，给他带来了不小的压力，而且这股压力还在上升……

    百世根基……

    林墨目光透出了迷离，他的脑海中浮现出了诸多记忆，这些记忆很独特，也很熟悉，但却对他来说，又很陌生。

    很矛盾的感觉，然而林墨却知道，那是属于他百世轮回的记忆。

    每一世轮回的记忆只有一片段，虽然不断显化而出，但林墨却无法看清到底是什么，或许是因为记忆太过久远的缘故，又或者是因为本体意识的缘故，不想被百世记忆所影响，所以才会出现模糊的迹象。

    随着记忆不断浮现，林墨的力量在不断变强，不仅仅是百世记忆，他还感受到了更多世记忆的存在，那些记忆疯狂复苏。

    “不是百世根基……”补天御突然察觉到了什么，震惊的看着林墨。

    “他的修为还在涨……已经三百世了……还没有停下来的迹象。”补甲神色剧变，他见过不少人突破，但却没见过像林墨这般突破的。

    “大人，魂体双尊，不是只能铸就百世根基么？为何他……”补甲不解道。

    “他不仅仅是魂体双尊而已，别忘了，他的神魂乃是太初大道所铸而成，这太初神魂可是连天道力量都吞下去了……很显然，太初神魂吸收了天道力量，助他破开了更多的前世记忆……”补天御说道，也只有这个解释，才能说明。

    天道力量乃是世间最强的力量，没有之一了，属于生灵之外的力量。太初神魂哪怕只吸收一点，也是难以想象的。

    “那他要突破到何等程度？”补甲颤声道。

    “不知道……”

    补天御瞥了林墨一眼，神色越加复杂了，现在林墨的修为在疯狂提升，像是没有止境的一样，他当时看到林墨的太初神魂吞下了三道天道力量，这三道天道力量若是全部被吸收的话……那林墨的修为将会突破到极为惊人的程度。

    补天御二人紧紧盯着林墨，纵使是一向稳重的补天御，这个时候都不仅感到紧张，因为他看到了一个奇迹的存在。

    林墨将有可能会创造出另一个突破奇迹，至少是混沌时代至今从没出现过的。

    从混沌时代开始，魂体双尊之人虽少，但也不是没有，但却没人在破入魂体双尊，铸就百世根基之后，还能再突破的。

    现在，林墨已经有八百世的修为了，然而还没停止下来。

    “入了九百世的话，那他就是近乎千世至尊的修为了……”补甲颤声说道，他能感受到林墨力量气息带来的压制，这股压制让他心颤不已，他毫不怀疑，林墨伸出一根指头就能碾杀他。虽然补甲为百世至尊，但他也只是一百六十八世的修为而已。

    林墨已快九百世了。

    “近乎千世至尊的修为……他绝对能达到……”补天御说道，他毫不怀疑，因为林墨的提升像是没有止境的一样。

    在林墨破入到九百世的那一刻，补天御面色紧绷，他的心情变得激动而紧张起来，因为他曾经也达到过这个层次，也知道下一个层次突破后的感觉是什么。但是，相比起以往自己突破，补天御发现林墨突破的时候，自己比林墨还激动。

    或许，是因为林墨要创造奇迹吧。

    然而，就在九百九十九世的时候，林墨的力量停止了增长。

    为什么？

    补天御面露不解，他分明察觉到林墨有突破千世至尊的迹象，为何会停止下来？难道是出了意外？还是说力量不足以突破？

    不可能啊，那种突破之感，补天御能感觉得到。

    补天御不知，林墨的前世还活着，如果知道的话，那就不会这么意外了。而前世，也正是林墨破入千世至尊的重要桎梏。

    

