    “你他娘的，什么叫做我不长眼？”

    “明明是你不长眼好不好？”

    “是你撞了我~”

    作为当事人，徐文天的脸刹那间就黑了下来。

    “呀，撞人啦。”

    “这家伙撞人啦，这家伙欺负人啊。”

    “这家伙撞人了还颠倒黑白啊。”

    “大家快来看看，大家快来为我做主啊~”

    徐文天此言一出，顿时，尖嘴猴腮的少年便是直接一屁股坐在了地上，直接开始哭爹喊娘了起来。

    顿时，许多人都是被这边的动静吸引了目光。

    一个个对着林枫以及徐文天指指点点。

    “呵呵，这胖子长成这副德性不说，这人品也是差到掉渣。”

    “是啊，都给人撞成这样了，还以势压人~”

    “我最看不起的就是这种人了。”

    伴随着一道道鄙夷的声音落到徐文天的耳中。

    此刻的徐文天就感觉自己是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    那种百口难辩的炯态更是使的徐文天的心中抓狂无比。

    而就在众人纷纷出声讨伐徐文天的时候。

    所有人都是没有注意到，那个尖嘴猴腮的少年却是突然悄悄的起身。

    在偷偷钻出人群之后，尖嘴猴腮的少年望了一眼徐文天，嘴角勾起了一抹诡异的弧度。

    随后，尖嘴猴腮的少年便是迅速离去。

    而在此刻，在一声声的鄙夷声中，只见徐文天的脸色越来越是难看，脸颊也是瞬间被憋的通红。

    见事情愈演愈烈，林枫的眉头也是紧紧的皱起。

    “你们这些人，闹够了没有？”

    “你们看到事情怎么发生的了嘛？你们有什么资格在这里品头论足？”

    就在这时，脸色难看的林枫顿时就是一声历喝。

    林枫此言一出，围观的人脸色微微一变。

    空气也是在这一刻陷入了短暂的宁静。

    不久，围观之人的脸上又是渐渐的升起了一股熊熊的怒火。

    特别是看到林枫的修为的时候，众人的脸色瞬间又是变的难看无比。

    “你他娘的谁啊？一个开脉四重境的垃圾也敢在这大呼小叫？”

    许多人脸色阴沉，开口便是大声呵斥道。

    “这么嚣张，给他点教训，弄死他丫的~”

    “他奶奶的，就让老子来教教他如何做人。”

    就在这时，好几个人便是自人群中冲出，满脸凶狠的朝着林枫走来。

    “今天我倒要看看谁敢动我兄弟？”

    突然，徐文天的脚步朝前一踏，脸色阴沉的一声历喝。

    “你们这些人是不将我天元宗天鹤峰的七长老放在眼里吗？”

    “我告诉你们，我可是七长老徐岩的儿子，你们动我兄弟一个试试？”

    什么？

    七长老的儿子？

    徐文天此言一出，在场许多人的瞳孔都是猛的一缩。

    “我想起来了，他叫徐文天，的确是天元宗七长老徐岩的儿子~”

    就在这时，一石激起千层浪。

    所有人看着徐文天的眼神顿时都是有些变了。

    紧接着，这些人便都是开始了脚底抹油，转眼的功夫就是走的七七八八，生怕徐文天找他们的麻烦。

    而那朝着林枫冲来的几人也是你看看我，我看看你，随后猛的停下了脚步。

    紧接着，噗通一声便是跪倒在了徐文天的面前。

    “徐公子，饶了我们，我们有眼不识泰山。”

    “徐公子大人有大量，可千万别跟我们几人计较。”

    跪在徐文天的面前，那冲出来的几个出头鸟此刻脸上的表情那是要多精彩就有多精彩，这一瞬间，几乎都要哭了。

    “哼，这些你跟我说没用，你问我兄弟。”

    对此，徐文天却是一声冷哼。

    紧接着，几人的目光皆是齐刷刷的看向了林枫，随后一个个皆是从地面上站起。

    跑到林枫的身前，噗通一声便是跪倒在地。

    望着面前的几人，林枫的脸色阴沉，随即，林枫挥手便是几个耳光朝着几人呼去。

    一个个耳光落在几人的脸上。

    啪啪啪的声音不绝于耳。

    眨眼之间，几人的脸颊已然是伴随着林枫的一个个耳光，脸颊瞬间变的通红。

    “服了没有？”

    林枫一声历喝，一脚便是将其中一人给踹倒在地~

    “服，服了~”

    ~

    “滚~”

    林枫一字落下，跪倒在地的几人瞬间就是如蒙大赦。

    灰溜溜的便是瞬间逃离了林枫的视野。

    “徐文天，你这后坐力，可以啊，直接给人弹飞了？”

    狠狠出了口恶气，林枫只觉的心中舒爽无比。

    林枫来到徐文天的身旁，重重的拍了拍徐文天的大肚皮，笑呵呵的开口说道。

    “哈哈，那必须的，哥别的优点没有，这身板，可结实着呢？”

    “你知道我女朋友为什么对我死心塌地不？”

    “安全感，安全感你懂不懂？”

    对此，徐文天顿时就是露出了那一口的大白牙，笑着说道，更是满是得意的扭了扭自己的肚子。

    瞬间，只见那垂到膝盖的肚皮一下接着一下，很有规律的上下跳动着。

    看的林枫直接就是双手扶额，大写的服气。

    极品~

    对此，林枫对于徐文天，林枫在心里给出了一个很高的评价。

    暗暗的竖起了两个大拇指。

    然而，就在林枫以及徐文天周围的人走的一个都不剩的时候。

    此刻，一个手拿折扇，身穿华服的少年在几人的簇拥下，却是缓缓朝着林枫走来。

    “哟哟哟？”

    “这不是天鹤峰没人愿收，最后只能做一个记名弟子的废物林枫吗？”

    “别的本事没有，这做跟屁虫，拍马屁的功夫倒是有一套啊？”

    “林枫，你看看，我这各方面的条件也都不错，要不你来我身边，给我做一条跑腿的狗如何？”

    华服少年此言一出，正互相开着玩笑，笑的很是灿烂的林枫以及徐文天脸上的笑容却是瞬间消失。

    特别是林枫，林枫森冷的眸子直射华服少年，双拳猛然握起，脸色更是瞬间变的难看无比。

    “你算个什么东西？”

    “敢这么跟老子说话？”

    林枫一步跨出，望着华服少年，一声历喝。

    林枫身上的战意更是如同决堤的洪水，疯狂的奔腾。

    然而，几乎就在林枫朝前一踏的瞬间，徐文天的脸色却是猛的一变。

    伸出那肥大的手掌，一把便是拽住了林枫。

