    赵君骆小跑到朱成功面前，紧紧抓着他的右臂，满心委屈说道，“表叔，你要为我做主呀。”

    “跟我过来。”朱成功看了眼狼狈不堪的赵君骆，面无表情说道。

    “谢谢表叔。”

    赵君骆紧跟着朱成功大步走到武烈阳面前，用择人而噬的目光紧盯着他。

    “武……”

    不等赵君骆说出第二个字，武烈阳就抬起右手打断他，紧盯着他的双眼，一脸玩味说道，“我知道，你想打断我的四肢，让我从这里爬出去，可对？”

    “不错。”赵君骆咬牙切齿，说道，“武烈阳，我不仅要让打断你的四肢，让你从这里爬出去，还要你像狗一样爬过马路……”

    这个坑比。

    明知武烈阳是个超级狠人，朱成功岂敢让赵君骆继续口无遮拦下去？

    “你闭嘴。”朱成功扭头看着赵君骆，厉声喝道。

    “表叔，他……”

    “我让你闭嘴，你没听到吗？”

    “让他说。”武烈阳冷声打断朱成功，兴致勃勃问道，“赵少还有其他要求吗？最好一并说完，好让你的表叔给你讨回公道。”

    “我……”

    “咳……”

    朱成功既不敢忤逆武烈阳，也不敢让这个坑叔的表侄继续说下去，他只好咳嗽一声，打断赵君骆。

    被仇恨冲昏了头脑的赵君骆根本领悟不了朱成功的暗示，他又咬牙切齿说道，“本少还要让你从本少的跨下钻过去。”

    “还有其他要求吗？你一次说完，让你表叔一次帮你办妥好了。”

    “本少还要……”

    “你给我闭嘴。”朱成功终于忍不住了，怒声咆哮道。

    赵君骆扭头看着朱成功，不解问道，“表叔，你怎么了？”

    朱成功直接不搭理这个坑货，旋即冲武烈阳深深弯下腰去，恭敬喊道，“武大师。”

    什么情况？

    赵君骆的大脑当场短路，目瞪口呆的看着朱成功。

    朱成功，何须人也？黑狼会南堂堂主，平日里，谁都得恭恭敬敬的喊他一声朱爷。

    以至于，朱成功一直都是赵君骆最崇拜的人，在他心里，这个世上就没有他表叔摆不平的事情，可眼下，他最崇拜的偶像居然冲他最憎恨的仇人深深弯下了腰去。

    希望在一瞬间坍塌。

    “表叔，你，你……”赵君骆指着武烈阳，不敢置信说道。

    朱成功又厉声大喝道，“你给我闭嘴。”

    “你也给我闭嘴。”武烈阳紧盯着朱成功，冷冷说道。

    “武……”

    “我让你闭嘴，你没听到吗？”武烈阳蛮横打断朱成功，冷冷说道，“让围观的人都散了吧。”

    “武大师……”

    “还不快去。”

    想他朱成功，自从坐上了南堂堂主之位后，何时被人如此吆喝过？

    朱成功的脸色不禁有些难看起来，但只要一想起北堂的凄惨结局，他却又不敢多说一句废话，唯恐惹恼了这个煞神，给南堂遭来灭顶之灾。

    “你们还愣着干什么？还不快按武大师的话去做。”朱成功只能将怒火倾泻在员工们身上，忍不住怒声咆哮起来。

    “我是让你去，你没听见吗？”

    “武大师请息怒，我马上就去。”

    朱成功赶紧小跑过去，亲自遣散着围观人群。

    “帅大叔，我爱死你了。”朱成功刚刚离开，黎厘就一把捧着武烈阳的脸颊，狠狠亲了下去。

    “黎妖精，放开我家大叔。”没等黎厘亲到武烈阳，陆梨花就闪电般伸出右手，准准挡住了黎妖精的酥唇。

    妙手空空，手如闪电。

    这妞儿的手上功法练得倒是不错，但武道修为却实在让人不敢恭维。

    黎厘放开武烈阳，撇了撇嘴，说道，“本小姐又不会抢走你家大叔，你那么小气干嘛？”

    “防火防盗防闺蜜，尤其是你黎妖精。”

    “你还能不能愉快玩耍了？”黎厘故作郁闷说道。

    “本小姐可以跟你愉快玩耍，但我家大叔不行。”说着，陆梨花又扭头看着武烈阳，不满说道，“大色鬼，哼。”

    “陆小姐，我又不是你男朋友，你似乎管不了这些吧？”武烈阳无语说道。

    “你是我表姐的男朋友，本小姐得替她看着你，本小姐警告你，你要是敢在外面乱来的话，本小姐非得让我表姐休了你不可。”

    “狗拿耗子，多管闲事。”

    “混蛋，你敢骂本小姐是狗？”陆梨花勃然大怒，张牙舞爪的扑了上来，一口咬住了武烈阳的左耳。

    “拜托你们，回家再亲热，可行？”黎厘撇了撇嘴，酸溜溜说道。

    陆梨花咬着武烈阳的耳朵，口齿不清的说道，“本小姐就是爱撒狗粮，你管得着吗？”

    “勾引表姐夫，你不要脸。”

    “嫉妒，赤果果的嫉妒。”

    “切。”四女冲陆梨花竖起了中指，异口同声说道。

    虽然这是流氓动作，但四人都是美女，再加上她们又还揉入了舞蹈动作，反倒呈现出一种另类的美感。

    “帅大叔，加个微信呗。”黎厘掏出手机，娇滴滴说道。

    “不准。”陆梨花赶紧挡在两人中间，义正言辞说道，“黎妖精，你少打我表姐夫的主意。”

    “虚伪，切。”

    五女的打闹，让气氛变得轻松起来，但看着正在不断减少的围观人群，赵君骆却一点都轻松不起来。

    谁能想到这个其貌不扬的穷小子居然是一块铁板？不，他是钛合金板。

    表叔怂了，谁能来救我？

    赵君骆开动脑筋，努力想找出一个救兵，奈何，在他的世界里，没有人比他表叔更厉害。

    电梯大门再次打开，赵西风小跑着走到朱成功身边，附在他耳边轻声说道，“堂主，会长说让你尽量减少损失。”

    朱成功脸色难看问道，“会长还说什么了？”

    “会长还说，一切等刘副会长调查清楚再说，在此之前，谁都不得再跟武烈阳发生冲突，以免造成不必要的损失。”

    朱成功脸色铁青问道，“会长可曾说过，我可以动用多少帮会资金来解决此事？”

    “会长的意思，这是你惹的事情，应该由你来承担后果。”赵西风苦笑说道。

    朱成功很想骂娘。

    若非北堂那些笨蛋贪婪无度，跑去烧毁人家的房子，武烈阳就不会对黑狼会如此仇视，就算他朱成功得罪了他，也无非就是赔礼道歉，适当赔偿一点损失罢了。

    明明是北堂惹的事情，却要他来承担后果，这算哪门子事嘛？

    可事到如今，朱成功却也只能自认倒霉，他唯一的希望就是武烈阳不要狮子大开口。

