
　　“！！！”楚正北。

　　刹那间，只觉后背一阵冷汗。

　　不知道为什么？

　　最近总觉得判断力变差，注意力也有些分散。

　　更让他有些心惊的是，偶尔还会莫名觉得情绪崩溃，险些控制不住。

　　好在一直刻意掩饰，所以家人暂时还没发现他的异常…

　　然而纸是包不住火的，楚正北担心自己有一天会做出一些不可挽回的决定。

　　突然，他想起自己曾答应过闺女…

　　任何事都不要瞒着她，特别是身体方面。

　　思考了片刻，楚正北回神道：“既然如此，那就听咱家乖宝的。”

　　顿了顿，他看向一旁的楚正南：“大哥，咱明天就去辞职吧？”

　　“成。”楚正南毫不迟疑地点了点头，又说：“其实这样也挺好，反正咱兄弟俩也到了退休养老的年纪了。”

　　可不是吗？

　　楚正南开年61，楚正北开年58。

　　他们为安宁村操劳这么多年，到头来却落得差点儿家破人亡的下场。

　　既如此，还不如安安心心当个普通社员。

　　每天过着日出而作、日入而息的生活。

　　楚正南想通之后，这些天压在心中的大石总算落了地，整个人都变得轻松了不少。

　　下一秒，楚灵也说出了自己的打算。

　　当大家听她说准备找机会搬到城里的时候，全都惊呆了。

　　进城？

　　这可是他们想都不敢想的事情啊！

　　之前能在厂子里上班时，他们就已经非常满足了，哪里还能奢望有朝一日进城？

　　“小妹，大哥觉得咱农村挺好的，你就别为这些事情费心了。”楚文安回过神来后，忙开口拒绝。

　　老楚家这么多人，要是全都搬到城里去，小妹岂不是要累死？

　　就算丢下大房，爷奶和爹娘肯定也不会安心进城。

　　既如此，还不如直接灭了所有人的幻想！

　　楚文生也立刻反应过来，忙附和道：“小妹，二哥也觉得村里挺好的。”

　　末了，继续说：“听说城里工人的房子，一家才一二十个平方左右，还没咱家的猪圈宽敞呢。”

　　“咱这么一大家子人，去了岂不是人挨人睡地上啊？”

　　“……”众人。

　　几句话，仿佛一盆凉水浇在所有人的心坎上。

　　拔凉拔凉的。

　　是啊！

　　城里再好，也不如乡下自在不是？

　　更何况，城里一旦没有供应粮，就有可能饿肚子。

　　而乡下人靠山吃山靠水吃水，怎么着也不会像城里那么难吧？

　　于是众人开始纷纷表示，在村里其实也挺好的。

　　“……”楚灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到大家的顾虑，她忍不住嘴角抽了抽。

　　“行吧！进城的事咱以后再说。”楚灵点点头，继续说：“咱家现在正处风口浪尖上，大家记得低调点儿就成。”

　　末了，看向几个侄儿：“特别是你们，不想再被关起来就不要出去随便惹事儿，都知道了吗？”

　　众侄儿齐齐点头：“老姑，我们知道的。”

　　之后又商量了下其他的事情，直到散会的时候，所有人的心情都轻松了不少，就连爷奶都不再唉声叹气…

　　楚正北抱着自家闺女，很快去了他们夫妻俩的房间。

　　“爹，您有事要单独跟我说吗？”楚灵眨巴着一双水汪汪的眼睛，一脸好奇。

　　“我闺女真聪明。”楚正北揉了揉闺女的脑袋，随即叹了一口气道：“乖宝，爹觉得自己的身体，好像出了点儿问题。”

　　顿了顿，又有些迟疑地说：“也或许，这只是一种老年病吧？”

　　“什么！”楚灵闻言一惊，忙追问：“爹，您赶紧跟我说说具体情况，越仔细越好。”话音未落，小手已经搭在老爹的手腕上。

　　楚正北见闺女表情这么凝重，也不敢有所隐瞒。

　　而是一五一十的将自己身体的异常，原原本本的告诉闺女。

　　楚灵仔细的听着，很快就将老爹的身体情况总结出来。

　　第一，记忆力减退。

　　第二，注意力无法集中，判断力降低。

　　第三，情绪不稳定，多愁善感。

　　第四，偶尔无法准确判断物品位置。

　　第五，偶尔会无法辨别物体，无法进行有目的的行动。

　　确定这五点之后，楚灵都惊呆了！

　　这这这……

　　这分明就是，老年痴呆的前兆啊！

　　怎么会？

　　她分明一直都有注意家人的健康问题啊？

　　难不成是因为遭了罪，所以引发了这病？

　　正胡思乱想着，球球的声音突然传来。

　　【小公主，系统空间里有控制药物，你可以直接从系统里购买。】

　　“控制？”楚灵蹙了蹙眉：“为什么不是直接治愈？”

　　【对于地球上大部分老年痴呆的患者而言，是没有办法治愈的。一般患者需要进行保守治疗，但是部分患者也可能通过一定的治疗出现痊愈的可能，但是这种几率是非常的小的。】

　　“……”楚灵。

　　对地球上的医疗条件而言，哪怕再过五十年…

　　老年痴呆都是一种病因不明确，由遗传和幻境两种因素造成的疾病。

　　无法治愈，只能综合治疗。

　　从而达到减轻病情，延缓发展的效果。

　　但！

　　在水蓝星上，这种病症是完全可以根治的。

　　而且治疗药剂还是她二哥的团队，历经多年研究出来的。

　　虽然两个星球的人类的体质大不相同，但楚灵想要给老爹试一试。

　　一次只服用万分之一的分量，再加上其他配合治疗，她相信一定能治好老爹的。

　　打开系统，楚灵点击系统商城页面，想也不想的花了100个星际币，购买了一瓶药剂。

　　【叮，系统正在进行资料更新。】

　　系统余额：0星际币

　　种植成活率：0%

　　可兑换植物点：30点

　　获得技能：中医医术、兽医医术、毒术、近身作战

　　灵兽：大白、大黄、小狐狸、小虎、冰龙

　　楚灵随意地扫了一眼资料，这一看顿时惊讶了。

　　“咦？球球，植物点怎么多了20呀？”

　　【小公主，你的老师们，也成功种活了20颗杂草。】

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　行吧！

　　果然是‘野火烧不尽，春风吹又生’。

　　管它杂草不杂草的，只要是植物就成。

　　楚灵收回思绪，一抬眼就对上老爹担忧的眸子。

　　“爹，没啥事儿啦~”她亲了亲老爹苍老的脸颊，笑嘻嘻道：“你闺女我，能把爹治好哒~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第125章 老年痴呆免费阅读。https://xs.23sk.com 