    第220章冰沙送礼

    年疏桐掏光了口袋，做了一顿冰沙给大家吃。

    虽然心疼钱，但看着每一个大汗淋漓，甚至晒黑了不少的人，他们每一个人脸上真挚的笑容，她又觉得很值得

    赚钱吗？不就是图个开心。

    年疏桐的开心，就是修炼，现在又多了要吃好喝好。

    如果带着她身边的人一起吃好喝好，那也是一大幸事。

    一份草莓冰沙，让大家洗去了炎热，甜到了心里。

    年疏桐正准备吃第三碗，却被傅云河的眼神打断了动作。

    “你盯着我做什么？”

    “你吃的不少了。”傅云河是有几分担心年疏桐吃的太多。

    可年疏桐却又吃了一大口，咽下去之后说：“我知道啊！我们身体构造不同，不一样。”

    傅云河第一次见到有人把男女之分放在了这里来用，可他又想不到更好的词来反驳。

    “好人，哈哈还想吃。”哈哈端着自己的大碗，又跑了回来。

    “行，再给你弄一点。”年疏桐拿过哈哈的碗，也没看傅云河，只是随口的说道：“哈哈也不一样。”

    “什么不一样？”

    哈哈好奇的问道。

    年疏桐解释着说：“说你身体构造与小河不一样，能吃的多一点，但不会不舒服。”

    听到这个的哈哈，特别赞同的点头，还拍着傅云河的肩膀，憨厚诚恳的劝他说：”你不要自卑，我家指挥官说了，大小是天生的，没有办法。”

    正在做沙冰的年疏桐，总感觉有什么带颜色的东西飘过去了。

    傅云河，咬着牙根，一只手拿下依旧在自己肩膀上，哈哈的手掌。

    “我们说的不是这个。”

    此时的哈哈已经从年疏桐那里拿过来了沙冰，不明白又好奇的问：“不是这个，是哪个？”

    “好人，你说的不是肚子的大小吗？哈哈肚子大，吃得多，小河肚子小，吃的少？”

    年疏桐面对着哈哈诚挚的询问，第一次有点不好意思的感觉，自己果然是被星网荼毒了，想的多少有点偏了。

    而另一边的傅云河，也第一次有点词穷，难道他说哈哈说的不对吗？

    好在哈哈的注意力，很快就被沙冰吸引走了，一个人又是吃的开心。

    留在原地的年疏桐对视了一下脸色桃红的傅云河，突然就笑了出来。

    “哈哈哈哈哈哈！美人，在想什么？”

    “你想什么，我就想什么？”

    傅云河不甘示弱的回了一句。

    可惜，年疏桐一点也不害羞，她对着傅云河一个有点挑逗的眼神，似笑非笑的问：“要不我们看看———“

    年疏桐还没说完，傅云河就扛不住了，先缴械投降了。

    ”我去看看凉皮的水沉淀的怎么样了。”

    转身离开的傅云河，脚步里有几分交集害怕，不是害怕年疏桐，而是害怕自己，

    似乎，刚刚的他有几分期待之感。

    傅云河被自己的这一份期待之感，吓得不清。

    他觉得自己一定是有病了，要不然为什么会对年疏桐产生期待之感？

    两人明明是知交好友，他可不能越线。

    他觉得，要是越线了，他怕是会被年疏桐打死。

    反复劝说自己的傅云河，终于沉淀了自己的情绪，如小鹿乱撞的心跳也比被自己压抑下去，恢复了如往常一样。

    而这一切的源头，是因为他从未想过他会与年疏桐有什么不一样的身份。

    这一刻的他，似乎也遗忘了，两个人现在的法律关系，依旧是夫妻。

    而后面的年疏桐压根儿想不到这些，傅云河之于她来说，比普通朋友好一点，又达不到太深的程度。

    她在后面哈哈大笑，对着傅云河的方向说：“我说我们看看晚上的直播，要不要来个抽奖。”

    傅云河无奈的转身，看着豪爽大笑的年疏桐，他觉得自己刚刚果然是错觉。

    这样的人，太适合成为兄弟了。

    “我知道了。”傅云河回复过后，又对着年疏桐说：“多做几份冰沙，我给几个人也送一下。”

    “好！”

    年疏桐爽快的应下，傅云河负责对外的联系，也负责对内的管理，一切都安排的井井有条，她还是很信任他的。

    小木屋，慢慢的大家又都去干活了。

    年疏桐完成了几份傅云河需要的冰沙之后，也下地干活了，一点也不偷懒。

    那些来这里的居民，也看见了每天都会下地的年疏桐，不得不说，自己的东家和你一起干活，心里总觉得有点别扭，但又有几分开心。

    这边拿到冰沙的傅云河，分别打包了装进了保温盒子里，按照地址分别发货。

    四份冰沙，前后不一，但又没有相差很多的到达了几个人的手中。

    有鱼直播，于则名家。

    “叮咚！”

    一声门铃，让于则名立即起身，小跑着去开门，他简直把这个门铃当做了救星一样。

    因为于老就在他家，正在对他进行教育，或者说是迁怒。

    因为地球吧竟然转行去写歌了，而不是专心的写诗。

    在于老看来，这与于则名不想进诗词社，偏要一心弄直播一样。

    知名度来的高，虽然也都是一份成就，可他私心里还是喜欢诗词的，他好不容易碰见了一个灵气十足的地球吧，这才写了几首诗，就转去写歌了。

    他又不好意思去说人家，就把一腔的牢骚带过来，说自己的儿子。

    自己的儿子，总是可以随便说的吧？

    “于则名！痛快进来，开个门开半天，老子还没说完呢！”

    于老目光转向门口，恰好看见于则名把快递盒子重新盖上，那表情，与小时候假装背诗，但实际上在偷吃的表情，一模一样。

    这小子，收到好吃的了。

    “爸，我把快递放下，您继续说。”于则名抱着盒子就要进厨房。

    “放下！臭小子，跟我来这一套！”

    于老已经起身，上前去拿快递。

    “爸，爸，不是我的快递，我带别人收的。”于则名想负隅顽抗一下。

    没想道这一句话，让于老的本来已经消了不少的火气，从另一个方向又冒出来了。

    “给别人收的？别人在哪？你连一只母苍蝇都留不住，还有别人！”

    “别人家的孩子，这么大年纪了，都给人家父母生好几个孙子孙女了，我呢？”

    “你个不孝子———”

    于则名看着越骂越上瘾的于老，不得不舍弃了快递，低声的问：“爸，吃冰沙不？”

    (本章完)

