    季忆心底咯噔了一下，伸进兜里的动作猛地停了下来。

    她出门前，特意戴了口罩，怎么还是被人认出来了？

    她没回头，心底盼着唤她的人，以为自己认错了人，自行走开。

    谁知，喊她的人，不但没走开，反而往她身边靠的更近了：“还真的是你啊，季忆。”

    这熟稔的口气，不像是粉丝……季忆心底稍稍安定了一些，转头往声源处望去。

    喊她的人，有点面熟，季忆认出，她是B影的同学，住在同一宿舍楼，交集不算多但也不算少，只是大学毕业了有一段时间了，她有点不太确定她的名字，为了避免尴尬，季忆没开口打招呼。

    触碰到季忆的视线，喊住她人的又开了口：“我远远地看你背影，就觉得是你，走近了，就觉得更像了，还真是巧啊，我们居然能在这里碰到。”

    说完，喊住她的人，又补了句：“我叫阮洁，我们都快两年没见了，你还记得我吧？

    “记得……”季忆回的有点心虚，她怕阮洁看出破绽，很快就继续开口，转了话题：“……来买东西？”

    “是啊，我结婚了，老公家就在旁边，家里有些东西用完了，过来补充一下。”阮洁回完季忆的问题后，又问：“你呢？不会也住在这附近吧？”

    季忆稍稍记起来了一些，阮洁上学的时候，话就很多，没想到现在依旧，她没像是阮洁那样详细的聊天，而是轻轻地点了点头。

    “那我们还真是挺有缘分的……”阮洁像是很开心一般，弯着唇笑了笑，随后就“咦”了一声，尽收了脸上的笑容，疑惑出声：“……我记得，你家不在这块啊，你是在这里新买了房子吗？”

    季忆摇了摇头：“不是。”

    “那是住在朋友的家？”阮洁显然很八卦：“该不会是男朋友吧？”

    说到这里的阮洁，这才后知后觉的想到这几天网上闹得那些关于季忆的沸沸扬扬新闻，她忽的就睁大了眼睛：“季忆，你真的和那个杀人犯在一起了？”

    杀人犯……季忆垂了眼睑，遮掩住眼底一闪而过的不悦，开口的声音，也略微有些偏凉：“不好意思，他叫贺季晨。”

    阮洁显然是个神经大条的人，没察觉到季忆的异样：“我当然知道他名字啦，他当初在我们学校也算是风云人物了，只可惜，动刀杀人啊，接受不了这样的三观，太毁人设了……”

    季忆没和阮洁继续聊下去的兴趣了，适当开口打断了她的话：“不好意思，我要去那边看一看，我们回头再……”

    “正好，我也要去那边逛一逛，我们一起啊……”说着，阮洁就挽住了季忆的胳膊，带着她往季忆指的地方转了个身，嘴里再开口的话，是接着刚刚被季忆打断之前的话说的：“……而且，小忆，你说你年轻又漂亮，找个什么样的男人不行啊，怎么要找个这样的男人，你看网上都骂你骂成什么样子了，你为了他，把自己搞成这样，至于嘛？”