    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    两周转瞬即逝。

    这段时间，林知安算是把吸收灵力这一环节融会贯通了。

    就算是白天，他也能明显感受到身体里充盈的力量感，而晚上这种感觉会更加明显。

    “小北师姐，来看看我修炼的成果！”

    林知安兴奋的吆喝道。

    “别吵！等老娘打完这一局。”

    楼上传来顾小北不满的声音。

    二十分钟过去了，无事发生。

    林知安等得不耐烦，大大咧咧推开了师姐的房门，看到顾小北正坐在椅子上气呼呼的跟人对线呢。

    这场对局没有其它玩家，是1v1。

    “这货刚才骂我菜，哼，明明自己也玩得不怎么样！”见林知安进来，顾小北说道。

    林知安看一眼就明白了：“所以你忍不下这口气，就跟人家solo起来了？”

    “没错。”顾小北点了点头。

    林知安瞄了眼她020的战绩，略微有一丝丝心疼。

    按理说打到这种地步已经可以投降了，双方装备差距太大，没有继续下去的必要，可顾小北就是倔，硬着头皮玩。

    结果就是被别人各种欺负，甚至压出经验区，还在脸上嘲讽跳舞。

    “顾师姐，这个技能不能这样用的，要预判对方的走位。”

    “看他的抬手，大招是可以走位规避的。”

    “不能全出攻击装呀，solo讲究的是攻守平衡，要出一定的防御装保证自己血线健康。”

    看打游戏的人往往喜欢上去逼逼两句，而正在玩的人通常会被说得心烦意乱，越玩越差。

    这不，顾小北又被杀了一次，屏幕变成了黑白色。

    “哎呀！”

    顾小北烦躁的脱下耳机，冷冷的看着林知安。

    “你在教我玩游戏？”

    “不是，我就提个建议。”林知安耸了耸肩。

    “你行你上！”

    顾小北站起身来，指了指空着的电竞椅：“youcanyouup，要是你这能赢了，老娘就....就让大黄表演个倒立学狗叫！”

    “汪？”

    楼下传来大黄的抗议声，不过被顾小北无视了。

    “那倒不用。”

    林知安从容不迫的坐上椅子，“我要是赢了，师姐你就赶快教我下一阶段灵力运用。”

    “好！”

    顾小北答应下来：“我就不信，这你也能翻盘。”

    林知安戴上耳机，嘴角勾勒出一丝弧度。

    要说打游戏，那他可擅长了，上辈子他成绩不怎么样，就是因为大部分都泡网吧里打游戏。

    什么星际、war3、cs样样精通，dota、LOL之类的高校联赛冠军在校几年他就拿了几次，要不是爸妈不同意，差点就去打职业了！

    而顾小北能匹配的到对手，就算没她那么菜，水平也高不到哪去。

    这时候对方还在公屏嘲讽。

    xx（All）：你还不投降？求求你这么菜就别玩游戏了，去工地搬砖不香吗？

    林知安没理他，操作着英雄走到了线上。

    走位骗技能、补兵间隙点人压血、合理放技能收兵耗血，各种高阶小技巧层出不穷。

    没过一会，对方就被压到了塔下，残血空蓝。他要是回家，就会漏一大波兵，不回，会面临被击杀的危险。

    没有什么华丽的极限操作，林知安就用自己的意识和微操逐渐扳回劣势，直到反压制。

    在对方基地爆炸的刹那。

    北猫：？

    林知安潇洒的在屏幕上敲出问号，结束了比赛。

    看着目瞪口呆的顾小北，林知安笑着问道：“怎么样顾师姐，我还可以吧？”

    在打架方面，顾小北是王者，林知安是废铁，那打游戏方面，两人就是反过来的。

    “小师弟，你....你也太厉害了吧！”

    “还好还好。”

    “我本来以为自己已经很厉害惹，没想到小师弟还要更胜一筹！”顾小北很是感叹。

    也就你自己觉得自己厉害了...

    林知安心中腹诽。

    “主要是顾师姐的设备好，用起来特别流畅。”

    这个时候必然不能说实话，但也不能虚伪的拍马屁，所以林知安干脆把功劳归到了设备上。

    “我决定了！”

    似乎突然想到了什么好点子，顾小北眼眸一亮，给何明道拨了个电话过去。

    “二师姐？”

    “喂是何明道吗，咳....我要给小师弟申请一台电脑。”

    “林师弟有电脑办公的需求吗？”电话那头传来何明道有些诧异的声音。

    “他要带我开黑....呃....黑.....”

    顾小北嘴快，竟是直接把‘开黑’这俩字脱口而出，然后她意识到不对，想打马虎眼掩饰过去。

    “二师姐，你刚才说开什么？我好像听到了什么开黑？”

    “你听错了！”

    顾小北假装生气的道：“我是说小师弟要教我学习电脑技术，你能不能认真听！”

    林知安比了个大拇指，学习打游戏的技术也是电脑技术，没毛病。

    电话那头，何明道一头雾水。

    “二师姐为何突然想学电脑技术了？”

    “当然是为了让生活更加美好啊，现在是信息时代啦何明道，你别老是一根筋。”顾小北义正言辞道。

    游戏赢了会开心，这也是生活变美好了，没毛病。

    “好，那我请示下大师姐。”

    “哎等等！”

    顾小北想阻止，手机里却已经传来了挂断的嘟嘟声。

    大师姐当然是没这么好忽悠的，于是顾小北完美的计划被否决了，不出门工作的宅女对于资金分配话语权有点低.....

    “哼，不就是挣钱吗，谁不会呢！“

    顾小北冷哼道，“小师弟去外面等我，准备出发！”

    “去哪啊顾师姐？”林知安懵逼道。

    “下山搞钱！”

    没过一会，顾小北出来了。

    白色遮阳帽盖在它的大波浪头发上，白色T恤跟薄款连帽衫的搭配让她多了几分帅气，牛仔短裤下露出两截光滑白皙的小细腿。

    小萝莉摇身一变，居家可爱的风格变成了英姿飒爽。

    “顾师姐，玩真的啊？”

    林知安嘴角抽了抽，不用想也知道，这一身打扮很适合打架....

    “不是说好教我灵力的运用吗？”

    “实战教，更形象。”

    大黄也震惊了，万年不工作的顾小北竟然心血来潮要接悬赏，它兴奋得嗷嗷叫想跟着去。

    当然，被顾小北以看家为理由拒绝了，苦逼的大黄只得眼泪汪汪目送两人离开，心头升起空巢老狗的寂寞感。

