    周六下午，沈澈在家里看门并玩游戏，爸妈开车回来，接管院子后，沈澈也解放了，专心玩游戏。

    第二天是周日，新额度到账，除了给张惠芬转了5万外，依然是宅在家里哪都动不了。

    第三天也就是2月1日，是小年，在这个传统节日，按照升级后新解锁的福利，每日额度是双倍暴击。沈澈看了看支付宝内果然有10万额度，就都给张惠芬转了过去。

    如此一来，已经转了20万。

    其后两天，又给转了10万，加起来有30万了。

    张惠芬也是头一次卡里有30万元，她以前上班都是月光族，现在有钱了，脸上笑容更灿烂。

    这天，她让沈澈带她去金水路一带看房子。沈澈和爸妈说了，爸妈见是和邻居张惠芬一起，也并没有和沈澈想象中的那么痛快。

    沈澈纳闷，以前小时候，说要和沈世帆出去玩，爸妈就不让。说要和惠芬姐出去玩，家里就痛快答应了。

    但现在，怎么说要和惠芬姐去看房子，却都支吾起来。

    好在张惠芬性格大方，也没往心里去，换个心眼小的，爸妈支吾那几句，人家可能都会有点不乐意了。

    在路上，沈澈才想明白，毕竟两个人都长大了。

    张惠芬还是三十岁的离异妇女，而他也是成年。这当爹妈的，肯定不会那么痛快让自己儿子和人家无芥蒂玩耍。

    纪婉琴叮嘱“早点回来”，才放行。

    两人滴了个车，去了金水路一家中介。

    到了这边，沈澈就有印象了，他相中了一个名为“北岭风情”的小区，这是海港本土大开放商的楼盘，质量相当有保证。这个大开发商以前是造电视的，现在在房地产行业风生水起，市内不少高端楼盘，都是它们家的。

    以2016年的眼光来看，北岭风情小区地脚偏僻，不适合买入。

    但沈澈知道，2017年底，这边的地铁会开通，而且小区外正好会有个“北岭”站。

    关于地铁开通，沈澈重生前是见识到对房价的激励有多么夸张。

    比如一个小区的价格是1.5万一平，所有人都知道下个周地铁会开，但是不到正式开通的那一天，价格并不会上涨。

    直到开通的那天真正来临，价格会丝毫不讲道理的飙到2.5万+，只能说人的心理很奇怪。

    沈澈权衡一番，决定让邻居入手这小区的一套。

    “所以，这套房子就不错，十号楼的十楼，双十，装修也很好，地中海式风格，单价9000元一平，面积95平的套三，共85，5万，算上税费怎么都不到90万。首付50万，贷款40万分30年还，月供2200元。有压力吗？”沈澈用手机算了算，对张惠芬说。

    对于张惠芬来说，月供2200，她肯定是要慎重考虑的，她沉吟道：“我每个月2000底薪加提成，平均月薪是4500元，除去吃喝花销，供2200有点难度，但勒紧裤腰带也不是不可以。”

    “你这小蛮腰还勒啊，已经够细啦。”沈澈随口道。

    说完，见张惠芬呆呆的看着他。

    沈澈才觉得，自己是在学校里，和白倩、谭可儿她们口花花习惯了，一没注意，没看对象就说出来了。

    在张惠芬眼里，自己应该还是那种三好学生吧。

    “上了大学，跟宿舍几个姓刘的流氓学坏了。”沈澈把锅甩到宿舍里姓刘的身上。

    张惠芬抿嘴轻笑，道：“你说，这套我敢要么？万一哪个月还不起了怎么办？有家外企让我去应聘，底薪3500，每月到手说是能到7000元，如果我能进入那家外企就，我就敢供这套房子了，可惜我英文不过关……”

    张惠芬碎碎念。

    沈澈替她决定道：“买吧，年后涨一截，等来年开地铁再涨一截，到时候轻松涨到两万多，你相当于赚了100万。现在不买你会后悔的。还是那句话，勒紧裤腰带赶紧上车。”

    张惠芬在犹豫不决，但那几个中介可不给她犹豫的机会，一个劲儿抓着她讲解小区的优势。

    沈澈坐在中介店铺里，边喝水边等。

    他点开手机，玩起手机来。

    微信上，这几天白倩的信息都没有回，特别是昨晚九点，收到她发来一条“MISS U”。

    沈澈看看时间，以及在和中介砍价的张惠芬，脑海中迸发出一个令人窒息的操作。

    现在是上午九点四十分，他若是开车去双洞县，会在中午十二点之前赶到……然后直接去开房，和白倩深入交流下多日不见的心情，然后下午三点左右往回走，五点之前就能到家。

    这个行程，时间是有点紧，但是下午五点回家，爸妈肯定说不出什么不是。

    这可是很难得的一次外出放风的机会。

    要不要这样操作？

    这段时间被关在家里，非常“养精蓄锐”，在路边看到一只黑猫优雅的行走都会觉得步伐妖娆。

    特别是白倩也享受过一颗【仙山腰果】的效果，对于男性来说这种仙果的提升很大，对于女性来说，效果更是不差，这个是他亲自证实过的。里里外外各种感觉与别人不同，难以言喻。

    “咳，惠芬姐……”沈澈招呼了一声，“今天呢，你可以让这几个中介大哥带你在这个小区多看几套，多对比一下，心中也好有数。至于10楼那套，能讲价到8000一平最好，或许让房主给包个税也行……总之，你可以在这多转转。”

    “那你？”

    “我是突然、临时、突发、突如其来的有事，可能要先走，如果我五点之前回来，我来这里接你。如果我没回来，到了五点，你自己打车回村，行么？”沈澈说。

    “你有事我肯定不能耽误你呀，你快走吧，别耽误你的正事。我跟他们再去看几套，我正好也想多比较比较，毕竟是近百万的交易，可不能太草率了。”张慧芬连说。

    “对极对极。”

    沈澈拦个出租车，先去了胧月小区，在路上，他给白倩发了信息，告诉她一会儿要去，让她洗干净等。

    然后，沈澈打开网站，准备订一个双洞县的酒店房间。

    在等待APP打开的时候，沈澈习惯性打开《仙界矿工》游戏看了眼，这一看，竟然有意外之喜。

    商城栏里，目前有两个商城。

    【个人商城·闵婷】和【个人商城·白倩】。

    此时，白倩的商城里的一样物品显示着一道红光，上面写着“幸运日”三个字。

    【小额消费返利卡】：对该目标人物进行的不超过1万元的消费，有10%几率获得数倍不等的返利，售价10万。

    PS：今日为目标人物【幸运日】，为其消费时获得返利的几率提升20%。

    沈澈觉得这事有点巧，合着今天白倩该被日，原来是幸运日。这也是一种福至心灵，怪不得，刚才想开车去双洞县找她的冲动油然而生。

    沈澈花了10万元，购买了这张【小额消费返利卡】，显示已生效，且永久生效。

    脑海中出现了确认信息：“矿工今日为目标人物消费，有30%的几率获得数倍不等的返利，持续24小时。”

    这张卡10万元，沈澈自忖，不知道今日若是消费，能不能把这10万元赚回来。

    如果没有【幸运日】，那10%的返利几率着实不高。

    而30%就不同了，可以说是质变。

    这时，订酒店的网站已经打开。

    搜索双洞县五星级酒店，发现竟然有4家，虽然那是个不发达的县城，但毕竟靠近双洞山景区。

    沈澈选了一家比较近的希尔顿逸林酒店，逸林比普通希尔顿差半个档次，但也是五星级，从照片看，装修比较豪华。

    而且房间价格也不低，101平的精品豪华套房要2100元，沈澈就订了一间。

    支付完好，沈澈脑海中闪过一到信息“矿工为目标人物白倩消费2100元，获得8倍返利，返利金额16800元。金额已经转入矿工银行卡中。”

    沈澈一惊，又是一喜，返利这就来了，30%的几率这么高……而且，给她开房也算是为她消费啊。