    妖兽荒地开放一事，确实是消息主动传到周天星门这边的。

    身为道门弟子的林觉，完全就是因为史仁想‘聚聚’而彼此结伴而来，完全就是恰逢其会。生门的蓝辛和魔门的黑煞，这情况并不清楚。不过，一直想取代周天星门的鬼门却并没有任何人进入其中。

    一来，他们没用遇到，二来出来的人也没有他们的人，三来也没听说这些门派有弟子陨落其中。

    不过蓝辛和黑煞的事情也是有迹可循的，他们年龄已比方乾这些人大了不少，去碰碰机遇也是有情可原的。

    如果说，史仁和林觉是恰逢其会。

    那么方乾等人可就是主动去了。

    难不成，这一切都在别人的算计中？

    毕竟以周天星门的情况来说，确实有些‘资源匮乏’。别的门派各种生意遍布，收入不成问题，再加上强者众多，可以探索遗迹、考古历史等等，这些都是周天星门目前无法做到的，因为人太少。

    说白了，周天星门就是啃着老本，苦撑着。

    也因此，从自身资源角度以及本着磨砺弟子的想法，周天星门便下了这个决定。

    “往往最了解自己的是自己的对手。”

    方乾思绪涌动，心中坚定了这个想法。“本门的一切行动和抉择的方向，都在别人的考虑中。”

    不显山不露水的摆弄你，到死你都还认为只是自己的实力不够。

    可真的是实力不够吗？

    纵然你再有雄心壮志，再有能耐，在这些庞然大物的围剿下，又有谁能够留存？

    如今，对方以这种事情引走掌门，纵然掌门还活着，也一定被困在了某个地方。

    剩下的副掌门蔡太仙，恐怕也在别人的算计中。

    方乾用力挠了一下头皮，这些问题想的他头疼。

    史仁见方乾久久不说话，忙道：“你在想什么？”

    “风雨欲来。”

    方乾双眼微眯，冷光乍现。

    史仁茫然，“什么风雨？”

    “杀人诛心。”

    方乾缓缓道：“想要一位皇者不再有反抗的心气，那就扼杀他一切的希望。”

    史仁依旧不明白，“一帝十八皇，这皇可不是那么容易对付的。”

    “不，有时候很容易对付。”

    “只要心灰意冷，一切都结束了。”

    方乾扭头，看到一位陌生的中年男子前来，径直走向木楼的方向。

    彼此相距三百多米，可以看清楚对方的衣着。

    那种衣着，他见过。

    帝殿，帝使！

    两人就在湖边站着，约莫有半个时辰之后，帝使腾空而去。

    方乾没有犹豫，径直跑了过去。

    入了木楼，就看到蔡太仙神色漠然的坐在那，没有任何表情可言。

    “掌门？”

    方乾低语，“发生什么事情了吗？”

    “两件事。”

    蔡太仙沉默了一会才道：“第一件事情，掌门失踪，同时失踪的还有饕餮。”

    方乾变色，如果说之前只是揣测。

    那么现在，可就是坐实了。

    “第二件事情。”

    蔡太仙注视着方乾，“与你有关。”

    “与我有关？”

    方乾茫然不解。

    蔡太仙颔首，继而叹息道：“就怕你风头太盛，果然还是被人盯上了。”

    方乾神色变换，蹙眉道：“请掌门明言。”

    “一场宴会，点名让你去。”

    蔡太仙平静道：“八门。”

    方乾挑眉，“八门？”

    蔡太仙颔首，“外加鬼门和魔门。”

    方乾不解，“什么意思？”

    蔡太仙淡然道：“闲聊以及切磋一下，秀秀年轻一代的实力。”

    方乾恍然，“所以？”

    蔡太仙言道：“表现的太好与不好，都不好。”

    这话有些拗口，不过方乾听的明白。

    木秀于林，风必摧之。

    若是太平庸，怕是那些人更加肆无忌惮。

    方乾道：“最主要的是，您不能去。”

    蔡太仙颔首，“对。”

    一旦事情有变，他被困住，将是一场灾难。

    反倒是方乾独自一人，毫无顾忌。

    如果方乾出了事情，蔡太仙将不顾一切展开报复，这就叫掣肘。

    到那时，不会问理由，只会问生死。

    方乾道：“发起人？”

    蔡太仙言道：“帝殿的一位副殿主。”

    他没提对方的名字，似乎有所顾忌。

    方乾又道：“明面上的目的是什么？”

    蔡太仙轻语道：“最突出的一个人可以得到一件来自帝殿的秘宝，并且有机会获得进入帝殿的资格。”

    方乾挑眉，“极品道器？”

    蔡太仙摇头道：“未必是极品道器，但一定是有特殊作用的宝物。”

    话落又补充道：“比如避毒、避水、避火、修炼加速、蕴养心神等。”

    帝殿出手，自然阔气。

    方乾蹙眉道：“八个人？”

    蔡太仙颔首，“对。”

    方乾深吸一口气，“无法拒绝？”

    蔡太仙再度点头，帝殿的事情如何能够拒绝？

    方乾沉默了半晌，才道：“时间？如果时间宽裕，我还是想找一找掌门。”

    蔡太仙言道：“半个月后，龙剑峰。”

    半个月的时间，很短。

    方乾呵呵一笑，“步步紧逼啊。”

    蔡太仙道：“我会送你到附近，然后你进龙尖峰，之后我就会离开。”

    方乾思索一番，“我大概有几成机会四肢健全的回来？”

    蔡太仙摇头，“我不知道。”

    半晌，他又道：“也许……没用机会。”

    方乾笑了起来，“懂了。”

    “怕吗？”

    “怕。”

    “那我们可以公然违抗，反正门派已经这样了。”

    “不，怕只是一种情绪，不代表是态度。”

    “怎么说？”

    “我想去看看，看看这些大人物的嘴脸。”

    “这是一场针对我们的宴会，也许会很惨。”

    “如果是那样，我认了。”

    方乾只是在笑，如果害怕无法解决这种事情，那便笑起来。

    “如果当年甄不胖没有把你带回来，而你去了天门的话，或许你的命运会完全不同。”

    蔡太仙有些怅然，“虽说这些年我们对你也是尽心尽力，可终归因为你境界突破太快，对你进行了一番压制。”

    方乾笑道：“掌门觉得，这个世上有‘如果’吗？”

    那自然是没有的。

    蔡太仙摇头，越发彰显老态。

    方乾笑道：“刚才进来之前，我还有些忐忑，现在什么都知道了，反而一点感觉都没了。”

    蔡太仙的眼眸深处流露出一抹悲伤，“若你回不来，我会为你复仇。”

