    “苏老板有信心吧？”林燃和队友坐在沙发上，看到了抱着键盘离开休息室准备上台的兮夜。

    “你个扫把星怎么又在这儿啊？”兮夜很嫌弃，“去年也是你把我们名额咒没了……”

    “这也能让我背锅？”林燃很讶异，“你们不应该开乌兹的团吗？去年冒泡赛人家把你们送回老家，今年半决赛也是踩着WE进的决赛，不然你们凭借积分优势都能拿二号种子。”

    坐在一旁的uzi无奈笑笑也没吭声。

    随着年岁渐长，乌兹逐渐成熟起来。

    尽管被网友戏称为一年一熟，但有一说一，在不涉及英雄联盟的排位与比赛时，乌兹的情商确实高了不少。

    “今天要是我们没赢EDG，锅就得你背。”兮夜着急上台，也没和林燃多说什么，寒暄两句就抱着外设离开。

    林燃大喇喇躺在沙发里，目送两支战队的选手与教练面色凝重前往舞台。

    他特地观察了一下康迪，看到龙之子的黑眼圈比前些日子轻了不少，心中对WE的实力预期又上调了一个档次。

    据他总结，康迪的黑眼圈浓重程度和状态成反比，黑眼圈越重状态就越差，今天康迪状态明显比之前要好上不少。

    “每年能坐在这里看冒泡赛真是享受，总拿联赛冠军怎么办呐……”林燃哼哼两声挪动身子，以一个更舒适的角度缩在沙发里扒拉着手机。

    坐在另一张沙发上的销户被戳中了痛点，听到这句话面色瞬间阴沉下来，眼见着就要再次变身成黑小虎。

    “欢迎两支战队登场……”舞台中央主持人朱桢的声音经过放大传入选手通道中的众人耳中。

    林燃趁着比赛尚未开始，打开手机开始论坛冲浪。

    在LPL夏季赛决赛落下帷幕之后，现在有关冒泡赛的讨论已经将论坛屠版。

    不少人还在对昨天IG被淘汰感到惋惜，今年以TheShy和rookie为核心的IG比赛观赏性极佳，上单TheShy就算敢抓敢死，节目效果也比无脑拖后期的运营队强上不少。

    而今天WE对抗EDG的比赛，算是焦点中的焦点，新仇旧恨一起报。

    自从木叶叛忍厂长、卷毛和阿布搞出鱼死网破今晚就走的叛逃事件之后，WE上到俱乐部高层，下到普通粉丝，基本就没有不恨EDG的。

    他们与另外一支远古豪门IG的仇怨不过是农夫山泉、140ping罢了，这两年关系缓和还有TheShy、ben这样的选手交易流动。

    而与EDG可以说是血海深仇，平日里就巴不得对方死，从万猪拱塔到闪击波兰，EDG一出事，高强度冲浪吃瓜的准有WE高层与粉丝。

    今天的冒泡赛会角逐出LPL最后一张通往全球总决赛的门票，也就是说EDG与WE必定有一支队伍将结束自己的S7赛季。

    这种你死我活的比赛，双方俱乐部下了死命令，必须要赢。

    开赛前电竞论坛上已经吵的不可开交。

    虽然自从WE1.0之后战队成绩一直不温不火，但是60e和老对手IG狗儿子学了一手装死潜水，无事就藏在论坛里当纯路人，深藏功与名，真有大行动立马就浮出水面，毕竟撕猪仔这种事情一车面包人可是专业的。

    而猪仔和淀粉也不甘示弱，在YM粉丝群体急速膨胀之前，猪仔一度统治了电竞论坛，他们自创的抑郁刀法、茅山道术、微博火葬全都是绝活，论对撕他们根本不怕WE粉丝。

    两家粉丝掐架，昨天主队被EDG亲手淘汰的狗儿子们看热闹不嫌事大，再次发动潜水披皮技能，藏起了今年刚刚掏出来还没拭去灰尘的狗牌，装作纯路人给两方拱火挑起事端。

    具体形式包括但不限于【纯路人有一说一，我觉得兮夜比scout更强，卢三跪也配和旺仔比？】、【兮夜这个垃圾真是要笑死我了，我希望WE出个兮夜被秀top10……】

    而后包括但不限于乐观家族、OMG粉丝59e、绰号羊毛的YM粉丝、皇族粉丝软泥怪统统加入战场，大家披着60E和猪仔的皮，从贴吧到虎扑再到NGA和微博，所有软件中囊括电竞讨论的板块瞬间变得乌烟瘴气。

    整个LOL电竞区都乱成了一锅粥！

    林燃翻了两页评论就觉得没意思，粉丝赛前撕逼无外乎是拿黑历史与之前的交手战绩去戳对方的痛处，将自己的戾气借助网络平台抒发出来。

    岁月静好的佛系粉丝圈不是没有，但都是因为粉丝基数太小罢了。

    YM当年在次级联赛炸鱼的时候粉丝也很低调，升到LPL特别是在拿到S6冠军之后，粉丝数量急剧膨胀，其中鱼龙混杂山头林立，他们比当年季中赛夺冠后的猪仔势头还要凶猛，颇有统治LOL电竞论坛的趋势。

    实际上粉丝群体内部也是一团乱麻，有的人喜欢看脸，有的喜欢选手赛场上表现出的硬实力，还有人偏爱选手直播时整出的节目效果……

    林燃放下手机安定心神，打算老老实实看赛事直播。

    第一局上来双方就打的火药味十足，30分钟两队中路高地纷纷告破，最后远古龙决战时957站了出来。

    诡异的绕后传送眼位让他的大虫子直接怼到iboy的身后，沉默接踩接大招，三连一套将ADC秒掉，WE其余4人一拥而上将除了厂长外的所有对手统统击杀，拿下远古龙终结比赛！

    开门红让WE粉丝大喜过望，虽然在论坛上和猪仔撕了半天，但他们和很多普通观众一样，潜意识里都觉得EDG这场比赛的胜算更大，毕竟赛文老祖在内战这方面的能力与北美大师兄不相上下，强的可怕。

    接下来的第二局比赛，WE愈战愈勇，兮夜的岩雀通过一次次游走盘活全局，配合康迪的皇子将鬼脚七牢牢限制住，加上后期大舅子的无解输出，他们再下一城，2:0领先EDG！

    这下五棵松体育馆中声浪鼎沸，举着WE应援牌的粉丝吵吵嚷嚷的声音穿过入场通道传入沙发上的十余名选手耳中。

    “兮夜今天有点厉害啊，”米德虎说起兮夜来还有些沾沾自喜，“LPL还得我来治他。”

    “大家跟我去更衣室，把衣服换上吧。”临近决胜局，文森忙的脚打后脑勺，他急匆匆跑了过来，带着两队选手去换出征服。

    去年LPL玩了一手尬操作，让丑到爆的出征服从天而降，三支代表队的选手被迫在舞台上披上喜庆到如同婚庆礼仪的大红色外套。

    今年他们吸取了教训，让一二号种子的参赛队员在冒泡赛结束之前就换上出征服，上台的时候步骤就没这么繁琐尴尬了。

    一行人呜呜泱泱跟在文森身后钻进了后台更衣室，文森把藏了很久一直没有公开发布的出征服递给他们。

    “今年的衣服怎么样？”他满怀期待看着十几名队员，“是不是比去年好多了？”

    “你给我RNG的队服干嘛……”林燃一路上在和苏橙聊天，抬头顺手接过了文森递来的外套愣了一秒。

    再抬头一看，发现所有选手都和他一样，捧着出征服怔愣无言。

    “你们RNG给赞助商塞钱了？”他侧头问米德虎。

    销户摇摇头，“没听说鸭。”

    “那这黑金色的出征服是怎么一回事？往年不都是红色或者蓝色吗？”杰克也纳闷。

    他们手里捧的出征服以黑色打底，衣领以及胸口附近有金色镶嵌，看起来没有那么多花里胡哨的图案，比往年都要简洁大方，左胸处还印有各自的俱乐部队标。

    可是这黑金色辨识度并不高，因为RNG俱乐部的主打配色也是同种颜色，也不怪林燃接过出征服的第一反应以为是销户他们的队服。

    刚刚还满怀期待的文森如今像是被泼了一盆冷水，显然几名选手给出的评价打击了他的积极性。

    林燃今天穿着YM队服来的，他把出征服外套披上就行，有几个穿私服来赛场的选手只能在房间里当着十几人的面换上队服。

    “WDNMD，杰克你皮肤这白的有点夸张啊？”麻辣香锅和杰克关系不错，他直接上手捏了捏柴犬的肚子，差点就被咬了一口。

    “燃哥的更白，你去摸他的。”杰克脸红了一下，有点后悔今天穿私服来赛场了。

    “他有腹肌，手感不如你，”小兲趁着柴犬将队服套进脖子里的功夫又撸了一把，“你这小肚腩软乎乎的，摸起来真和狗差不多。”

    “滚滚滚！”杰克三两下把衣服穿好，将出征服拉链拉到最上方，脖子一缩整个人团成了球。

    文森看选手们换好衣服，连忙提醒他们待会儿上台时的注意事项，让他们牢记在心。

    众人跃跃欲试，准备上台去迎接观众们的欢呼。

    但赛场形势急转直下，赛文老祖终于展现出他独步于天下的内战实力。

    他选用绝活挖掘机在前期就取得了巨大优势，不停的gank中路压制住兮夜，再将中野优势辐射到边路，带领EDG打出快攻节奏，仅用23分钟就赢下比赛。

    坐在入场通道里的选手们只能耐心等待下去，看着EDG和WE两队选手一脸严肃路过此地，也没敢吭声。

    厂长就像是被阿布mua醒了一般，第四局操作酒桶打出诡异的2级抓中，继续军训兮夜。

    小学弟趁机扩大自己的对位优势，成功将兮夜压制在塔下动弹不得。

    不论是排位赛还是职业赛场，中野向来是组合在一起的，一荣俱荣一损俱损。

    兮夜被压制的难受，康迪也很难做事，全队节奏点哑火，WE前期只能任由EDG在自己头上随意蹂躏。

    21分钟，两队经济差距被拉开到一万。

    可是这一次WE辅助不是洛，中单也不是发条。

    “厂长果断E闪开团，直接将957的皇子炸到自家人堆中！”RNG和YM选手们翘着腿整整齐齐坐在沙发上，都能听到舞台上泽元兴奋的吼叫声，“957根本开不出大招，他被scout蚂蚱压制到死！”

    “厂长关键果决的开团，EDG率先击杀WE一员大将，他们很难守住EDG接下来的进攻了！”

    苏小妍语气中带了几分颤抖，解说工作虽然要秉持中立，但是她面对此时此景真的很难完全冷静下来，毕竟她和WE渊源颇深。

    “EDG一鼓作气推掉WE主水晶，恭喜……EDG，将冒泡赛拖到第五局！”她撩动耳边的碎发平缓自己内心激荡的情绪。

    “LPL通往全球总决赛的最后一张门票，连悬念也留到了最后一刻！”泽元站在解说台上大喊着，只要不涉及三星的比赛，他就能控制住自己情绪的倾向性，哪方战队表现的更加出色他就夸谁。

    “EDG有可能创下让二追三的历史，他们如今气势正盛，离S7全球总决赛只差一步！”

    WE粉丝今天下午经历了大起大落，他们原本都以为自己要见证主队时隔5年再次进入世界赛，但是两局下来心又凉了半截。

    连输两盘被逼到绝境，此时WE选手面对的心理压力无比巨大。

    看台上粉丝的鼓舞、赛前管理层的军令状，如今都化作压力背负在他们肩上。

    队伍休息室中的气氛是如此凝重，连坐在入场通道的RNG与YM选手都没再嬉笑打闹。

    下一局将决定两支队伍接下来的命运，一个赛季的努力，开花结果亦或是付诸东流，就看最后一小局比赛。

    “你们觉得谁会赢？”米德虎突然问道。

    “EDG吧……”林燃嘟哝着，旁边数位选手纷纷附和。

    他们身为职业选手，此时自然能将心比心体悟到WE与EDG面临的处境。

    一鼓作气，再而衰三而竭，WE离三号种子只差临门一脚，这一脚可能到最后都踢不出去，而EDG此时士气正处于爬坡期，连追两局让他们斗志空前高涨，自然是占据了场面的主动。

    战队休息室大门从里面被猛地推开，平日儒雅随和的957脸颊也蒙上了一层阴霾，身后队员面色不虞，手握纸杯鱼贯而出。

    身着白色衬衫的红米照例走在最后，还一直在和身旁的翻译俊日用韩语交流着什么。

    二人语速极快，听起来倒像是金贡在直播时的韩语rap。

    “2017英雄联盟六周年盛典暨S7冒泡赛最后一个比赛日的最后一局，WE对阵EDG，现在开始！”解说台上的泽元中气十足。

    坐在沙发上的十几名队员默默看着远处的大屏幕。

    这一局红米改变了BP策略，他没有让兮夜再去选择岩雀、加里奥这种支援游走型英雄，而是掏出了卡萨丁。

    这算是兮夜的绝活英雄，原本叱咤LSPL的砸熊安妮由于近些年英雄强度过低无法在顶级联赛使用，卡萨丁和妖姬就成为了他新的标志。

    这一场，红米给予自家中单充分的信任，让WE围绕这个卡萨丁构建体系。

    而他的对手scout，再次拿出了自信满满的辛德拉。

    比赛前中期，由于卡萨丁的孱弱，WE被迫放弃了小龙与峡谷先锋的争夺，甚至还让掉了下路一血塔。

    经济差距瞬间就被EDG拉开到5K，而此时比赛才刚刚进行到16分钟。

    这种经济差，WE甚至无法拖到卡萨丁16级。

    四周看台上有支持WE的观众泫然欲泣，看样子如果WE输掉比赛她们真的会哭出来。

    “局势对WE而言很不利，EDG并不着急破掉WE的高地，他们不想让带有超级兵的兵线轻松被兮夜吃掉，这样可以尽可能的限制住卡萨丁的发育……”泽元语气非常冷静。

    “如果卡萨丁等级无法迅速提升的话，那WE这套阵容战斗力并不强，他们有可能要让掉20分钟刷新的纳什男爵。”

    “可是放掉大龙，WE要面对的兵线压力就太大了，一旦处理不好，他们野区将会完全沦陷。”苏小妍在旁边说道。

    “EDG在男爵刷新时就赶到龙坑，他们想要以最快速度秒掉这条大龙，再继续扩大自己的优势……”

    “WE三条路都在处理兵线，”泽元突然放大音量，他目光紧紧盯着屏幕，“但是康迪似乎要用命拼惩！”

    康迪的挖掘机经过满是EDG视野的自家野区，将自己的行动路线全部暴露在对手的视线之中。

    来到龙坑附近，他开启扫描屏蔽掉EDG眼位，如此一来EDG只能粗略判断挖掘机的方位，无法得到准确信息的情况下scout根本不敢施放弱者退散。

    “真眼插下龙坑看清大龙血量，康迪Q【猎物搜寻】命中厂长的猪妹，大招【虚空猛冲】钻了下去！”

    林燃还是第一次以观众视角听到雷克塞改版后的大招音效，立体环绕音效果下，遁地兽女王的尖叫声令人胆寒震慑灵魂！

    雷克塞从地表钻出，利爪与尖牙撕破了魄罗猪的肌肤。

    没有人在意挖掘机大招造成的伤害，所有人都在注视着这条残血大龙！

    这一刻，观看直播的观众心跳都停了半拍。

    关键局，关键的远古资源，将会决定这场冒泡赛的走势！

    “EDG所有人停手，转移集火目标，要先行击杀康迪！”

    这支EDG在康迪下来的一瞬间就在厂长的指挥下转移进攻目标，要是在去年根本就做不到——毕竟戴先生当时不懂中文，沟通明显没有iboy上场时流畅。

    大龙血量停留在1107，10级挖掘机的惩戒伤害只有640点。

    在EDG众人停手的当下，康迪如果想要吃掉这条大龙，就必须打足467点伤害。

    康迪奋力用利齿撕咬着纳什男爵，QE齐发压低大龙的血量。

    但是刚刚出手，厂长的猪妹就甩出R【极冰寒狱】冻住了他！

    众所周知，猪妹一段极冰寒狱只会对英雄造成伤害，只有二段R的冰风暴才会伤害到野怪（视频见彩蛋章）。

    而二段冰风暴触发的时间要足足两秒钟，康迪在五人集火的情况下根本活不了这么长时间！

    辛德拉此时再出手，暗黑法球接弱者退散续上了控制！

    “EDG控制链给的很足，他们想要……”泽元语速已经很快了，但是现场大龙坑中发生的一切只是转瞬之间，他根本来不及说出更多的话。

    召唤师峡谷的天空中，两道落雷接连落下，正正劈中纳什男爵！

    大龙血量被瞬间清空！

    “大龙是谁的？”泽元下意识喊出了这句话。

    上帝视角右侧的击杀信息栏已经告诉他答案。

    红色方虚空遁地兽击杀了纳什男爵！

    “康迪，龙之子康迪再次站了出来！”苏小妍心情激荡面色潮红，瞬间放大音量，“他从厂长手中抢到了大龙！”

    五棵松体育馆眨眼间陷入沸腾！

    WE粉丝的欢呼声响彻天地，他们拼命挥动着手中的应援棒制造噪音！

    直播间弹幕满屏刷过666，在关键时刻，沉寂了一个夏季赛的康迪为WE续了命！

    “我***，这也能抢？”麻辣香锅口吐芬芳，在这一瞬间他回想起了去年春季赛半决赛，当时他被康迪连抢3条龙直接自闭。

    “有点邪性啊。”小天喃喃说道。

    “再看一遍回放……”泽元目光始终锁定在大屏幕上，不放过任何一个细节，导播给出0.5倍速，将大龙坑中发生的一切慢速呈现给所有观众。

    当康迪的挖掘机被猪妹大招冻在原地时，大龙血量还剩下999。

    下一刻，小学弟辛德拉的QE二连衔接控制晕住了康迪，其他EDG众人的技能朝着虚空遁地兽倾斜而下！

    “辛德拉晕住了康迪，但是他的弱者退散削减了大龙的血量，给了康迪拼惩的机会！”

    慢倍速播放，所有人看的真切，大龙血量被辛德拉的两个技能削低至777。

    下一刻，两道惩戒落雷降下，显然鬼脚七也注意到了突然下降的大龙血量。

    事发紧急，在这种情况下打野如果先看大龙血量再交惩戒就晚了——尽管康迪被晕在原地，但是5人集火之下难免有范围伤害技能会波及到大龙。

    稍微慢上一点，大龙很有可能就被抢走了。

    赛文老祖只能凭借下意识的反应按下惩戒。

    但是康迪惩戒的时间晚了一瞬，在厂长惩戒将大龙血量压低至一百滴血出头时，挖掘机的天雷方才落下！

    “太冷静了，这很难说清是天赋还是运气，”泽元长舒一口气，“但不管怎样，这条大龙被WE抢下之后，他们可以拖很久！”

    这一拖，就拖到了卡萨丁14级，距离基地爆炸还有两级时间……

    EDG看到卡萨丁经验逼近16级，终于心急了。

    他们想要尽快结束这场战斗，但是心急吃不了热豆腐，也没办法帮他们取得比赛胜利。

    反而被冷静的WE拖住了节奏，大舅子的大嘴在打足输出后不惜走位靠前迎着技能送出人头，用爆炸输出来帮兮夜创造收割环境。

    兮夜不负众望，趁机在团战中偷了两颗人头。

    “EDG二换三打赢了这波团战，但是他们只能推一路高地，没办法获得其他资源！”

    “WE还在拖，他们的韧性很足！”

    现场屏幕切换到WE摄像机画面，从性格温和的957到脾气暴躁的康迪、杀伐果断的兮夜、外表高冷内心闷骚的mystic再到看似性格内敛不善言辞的ben，所有人都在积极的与队友协调沟通。

    这道刚刚被EDG冲垮的防线有条不紊的布置起来，一如红米在无数次训练赛中教导的那样。

    中路高地已破，WE看似松垮的防御阵型却挡住了EDG一次又一次的冲击！

    直到一座门牙塔崩塌的瞬间，兮夜吃掉一只超级兵的经验升至16级。

    就在这一刻，957操作皇子EQ跟闪将小学弟挑了起来，大招毫不留情盖住EDG三名大将！

    “兮夜R闪进场，3层【虚空行走】效果的卡萨丁打出爆炸伤害，辛德拉被秒了！！”泽元声嘶力竭，双手撑在解说台桌面上。

    scout的闪现到死都没交出来，没有办法解除净化的他被兮夜瞬间秒杀！

    “卡萨丁在EDG人群中开启中娅沙漏，躲过厂长致命控制，”苏小妍难得激动到破音，“WE吹响了反攻的号角！”

    康迪钻隧道进场，击飞前排为队友创造输出环境，吸收大量伤害之后开启大招【虚空猛冲】遁入地表之下让自己免于被秒杀，ben的露露给大舅子的大嘴套上香炉效果。

    愚人节皮肤沙皮狗大嘴狺狺狂吠，连绵不绝的狗叫声中，生化弹幕倾泻在EDG众人身体上！

    “兮夜再一脚大招踩出了iboy霞的R【暴风羽刃】！”

    iboy的反应已经足够快了，他甚至在卡萨丁引导技能的瞬间就开启大招免于被满层R的卡萨丁踩中，但是没有任何作用。

    就像他半决赛最后一场面对YM时爆发的一万经济团战名场面那样，他躲开了发条和洛的联合绞杀，然后呢？

    “iboy活了下来，但是缺少输出的EDG阵型大乱！”

    在泽元的奋力呐喊声中，阿光的大树倒地阵亡，meiko刚才被兮夜一脚踩掉了半管血，大舅子羊刀攻速叠满的两次普攻清空了他的血条！

    一波团战，WE打出1换4，只剩下厂长一人逃生！

    “局势逆转了，WE要翻盘了！”苏小妍按捺不住心中的欣喜之情，声音都在颤抖。

    坐在入场通道里的两支种子队伍成员站起身来准备上台，在他们眼中这场比赛已经失去了悬念。

    除非WE犯蠢，不然已经拖到16级的卡萨丁就是meiko风女的噩梦。

    35分钟，兮夜单枪匹马提前续好大招层数，卡着草丛视野蹲伏到厂长和meiko，一套技能将软辅秒杀，WE随后带着中路兵线闯入EDG高地想要一波结束比赛！

    “EDG拼死一搏想要守住基地，但是WE不答应！”

    957一骑当千，操作着皇子再次肉身开团，拥有了石像鬼石板甲的他肉出天际，为后排卡萨丁和大嘴的输出创造优秀环境！

    兮夜操作着掠星魔刃卡萨丁在峡谷中大杀四方，不到两秒钟一个大招，硬生生踩碎了EDG想要抵抗推进的心！

    直到最后厂长阵亡，兮夜豪取四杀，他们没有再拖沓，一鼓作气推平了EDG的基地！

    在EDG基地水晶破碎的那一刻，五棵松体育馆已然变成了WE的主场，无数粉丝大声呐喊，发泄心中的澎湃激情！

    WE五名队员相拥而泣，兮夜眼中泛着泪光，脸上挂着释然的笑。

    “3：2，WE成功战胜EDG，赢下了冒泡赛的胜利，”泽元趁着摄像机没怼脸的功夫捏捏喉咙，缓解嗓子的压力，“他们也顺利拿到了最后一张通往世界总决赛的门票！”

    另一边的苏小妍就要亢奋不少，她早已做好了数据准备工作，“时隔1792天，Team WE重返世界赛舞台！”

    台下粉丝尖叫声不断，上一次远古豪门WE进入全球总决赛还要追溯到五年之前的S2！

    “今天也是舅夜组合并肩战斗的1107天，”她眼眶微红声音出现了波动，“正巧是WE1.0时代草莓与……微笑的在役时间。”

    【冥冥之中自有天意？】

    【乖乖，60e翻身啦，今晚杀猪大会！】

    【厂长就这么输了？我不能接受啊！】

    【说好的内战幻神呢？RNM退钱！】

    主持人朱桢快步走上舞台，“接下来将要进行的是S7出征仪式，也有请WE战队下台稍作调整……”

    五局比赛打满，时间已经来到晚九点半。

    由于政策影响不允许晚间聚众活动，腾竞必须尽快结束活动组织观众退场。

    朱桢此时也顾不上还没收拾完外设的EDG，当即放大音量：

    “让我们欢迎即将代表LPL赛区征战S7全球总决赛的三支战队登场，现场的观众朋友们，大声喊出他们的名字！”

    尽管不少猪仔已经退场，但五棵松体育馆四周看台依旧热闹非凡，观众喊出自己支持的战队名字。

    “他们是一号种子YM、二号种子RNG、三号种子WE！”

    朱桢拖长语调，手臂挥向入场通道。

    三支战队按照顺序依次登台。

    此时EDG众人刚好收拾完外设准备退场。

    舞台聚光灯没有映照到的阴暗角落，诺言静静看着快步跑上舞台的年轻人。

    一个个意气风发，脸上挂着阳光灿烂的笑容。

    那笑容像极了当年因为缺钱他被迫和老队友缩在简陋的基地里五人分食三桶泡面时的样子。

    大概是因为心中有梦，神态便变得纯粹。

    他轻轻拭去眼角的湿润，跟在meiko身后头也不回的离开舞台。

    “金戈铁马，气吞万里如虎……”浑厚嗓音经过放大处理萦绕在五棵松体育馆的每一寸角落。

    林燃没想到摆脱了出征服，还有更尴尬的操作在等着他们。

    长达两分钟的现场念词环节结束，朱桢再次举起手中话筒。

    “这一刻，不论你是LPL哪支战队的粉丝，都请放下心中的成见，为我们的出征代表队加油助威！”他环视赛场，“因为此刻，我们都是LPL赛区的一份子！”

    “预祝三支代表队在全球总决赛上取得骄人成绩，将召唤师奖杯继续留在LPL，捍卫赛区荣耀！”

    主持人声音响彻五棵松，观众的欢呼声则直冲云霄！

    舞台空中飞扬的彩带落在三支代表队的选手头顶，林燃伸手将其拂去，目光坚毅充满斗志。

    “各位召唤师，我们一个月后，S7小组赛，武汉见！”

