    七十二道天赐的气息震动天岳，撼动古今未来，响彻云霄！天地间像是被禁锢了一般。

    吞天不动宫那边，不停的有可怕的气息爆发，一个接着一个！吞天不动宫，这是五千年来中大宙，也是整个仙界少有的可怕禁地！因为这里的主人是弘赢，有着七十二天赐！可怕的气息不停像是波纹一样，不断一圈接着一圈闪烁而过。

    中大宙第一时间乱成了一锅粥！事情显然超出了所有人的预料。

    因为整个昆玉大界那边，弘赢的气息爆发了，愤怒无比，据说眼睛都红了，神灵落泪了！那是他的亲弟弟！但是如今却被人杀了，尸体都不全了。

    据说弘赢在那个地方，沉默的一言不发，脸上泪水划过。

    但是怒气却已经冲天了，到处都是天火与雷电。

    “太大胆了吧？”

    “居然杀了弘赢的弟弟，十三皇子！”

    许多仙界本土人士还是不敢相信，他们很难接受这个消息。

    一部分人已经充满了担忧。

    因为这一次死的不再是某个不重要的人，这一次死的是十三皇子。

    这无异于是和第三纪元在宣战！而仙界如今有那个宣战的资格吗？

    显然是没有的！所以第一时间，有人发出了繳文！“今仙界出现了一个胆大包天之人，一个人居然破坏了第五纪元与第三纪元五千年来的长久同盟情义！”

    “吾等对此深感痛心，吾等对第三纪元皇子的遭遇也深感痛心！”

    “仙界之人，必当第一时间全力配合弘赢皇子和其他人一起将凶手捉拿，并且任凭第三纪元处置！”

    这样的繳文让人摸不着头脑。

    但是一出来，太子爷这边还没有反应，结果仙界那边就有了。

    “这是哪个缩头乌龟跑出来了？”

    “一辈子跪的低贱，就这样低贱一辈子吗？”

    “说出这样的话，是畜生吗？”

    “有血性？”

    “怕是他祖上十八代都是乌龟吧？”

    “都这个时候了，还要这样说？”

    “仙界这样的英雄，居然要被如此对待吗？”

    弘赢还没有怎么样，仙界这边自己先乱套了。

    而同时，也有一部分已经兴奋起来了。

    他们热血沸腾，他们振臂高呼。

    因为他们看到了希望。

    “这是自洛尊走后，我们第一次看到了希望！”

    “是啊，这个人太值得我们去推崇和崇拜了，居然有那个能力能够杀死十三皇子，也居然有那个气魄去杀十三皇子！”

    “我们势必要跟随自然道人，夺回故土！”

    “对，先祖的血不能忘！”

    “打什么打啊，和平不好吗？”

    “非要打来打去，反正谁当家对我们还不是一样？”

    也有人这样开口道。

    五千年！其实影响很大了，曾经那个仙界团结一心的时代已经过去了。

    陈土第一个站出来了，直接找到了鲲鹏了。

    “现在不管如何，我们必须要站在自然道人这边了。”

    “正合我意，是时候该反击了！”

    鲲鹏倒是直接选择了同意。

    因为他之前就和陈土站在了一起。

    随后他们又找上了真龙！真龙同样同意站在一条线上，进行反击！“四方海和无我山呢？

    这是仙界五千年来各界精英和天才汇聚的两个庞大势力。

    其中的领头人据说差一点就可以冲击天尊了。

    这两大势力其实如今在仙界的分量也很重。

    如果能够把他们拉过来的话，那么仙界这边得到的助力又会增加许多了。

    但是这两个势力陈土还真没有把握。

    因为这两个势力如今培养的很多人都算是精英和高手，而且在仙界的确算是比之陈家沟等势力还要庞大了。

    毕竟陈家沟深受打击，还有就是当初九大天尊出手过，陈家沟的血脉都被下过诅咒了。

    唯独四方海和无我山不一样，这两个地方一直在默默发展。

    而且无我山曾经还请到了太一仙体，太一仙体也曾传下过诸多术法！只是这两个势力，在发生了这么大的事情的时候，依旧没有任何话语。

    这让陈土有些觉得不安。

    但是他还是去了。

    四方海是在西大宙那边，那边有一个大界之中，如今是一整片海域了。

    而在当中的位置有一个巨大的岛屿，其实说是岛屿，但是那个地方其实太大了。

    整个岛屿堪比地球那么大，据说是四方海的那位炼化了一个巨大的超级星球融入进去的。

    这里如今算是一方极乐净土了，仙气依旧浓郁，而且没有被神力污染过。

    仙界如今其他大部分地方都被神力污染过了，这也导致了修炼其实也没有那么容易了。

    毕竟随时随地都可能因为污染的仙气而走火入魔。

    但是四方海这里仙气十足，纯净而又浓郁，在这里，依旧能够看得出来仙界曾经的那副兴旺。

    能够在如今的时代保持着这样的兴旺，也足以说明四方海的强大了。

    四方海这里，有着足以媲美七十二天赐的八十一天道大仙！这八十一道天道大仙不知道哪里来的，但是四方海就是有。

    天道大仙！也就是所谓的带天称号了！这是足以和弘赢的吞天不动宫所抗衡的。

    这也是为何，陈土想要拉拢四方海的原因了。

    但是四方海当初因为某些事情，导致了四方海后来不愿意卷入仙界的纷争了。

    陈土来了，在门口想要进去。

    而在门口，守着两个老者。

    这两个老者一眼就认出来了陈土。

    “还请两位通报一声，就说”“我知道你，陈土嘛！”

    那个老者开口道，但是姿态傲慢，眼皮都没有抬一下。

    陈土其实好歹也是如今的陈家沟领头人，但是此刻对方却态度冷淡，压根就不把他放在眼里。

    如果换做以前，陈土怕是直接就动手了，但是现在，他还真的只能笑笑。

    “进去吧，不用通报，海主早就知道你要来了！”

    那老者依旧带着一副爱答不理的姿态。

    “丑话说在前面，我们有自己的坚守，你自己想好了，想清楚了！”

    那老者似乎话里有话！ 

