
虹光中学，培育社。

“你好，请问想咨询什么问题？”

一名脸颊上长有些许雀斑的戴眼镜男生，穿着一身白大褂，像模像样地坐在办公桌前，对着桌子另一端的同龄男生问道。

如果转到对面那名男生的视角，便能够看到桌子上立着的那块铭牌上写着——【培育社社长，陈博翰】

“呃...负责咨询的不是老师吗？”

男生一脸质疑地打量着年纪似乎跟自己一样大的陈博翰。

他之所以会来这里，单纯是听说这学期新成立的社团‘培育社’，可以专门给同校的学生提供免费咨询帮助。

而刚好这几天他的妖灵又出了点问题，原本打算去医院检查一下的，但由于这里是免费，就想着先来看看，说不定可以省一笔钱。

然而，这个培育社却是跟想象中的不太一样。

设想中，应该是学校的老师负责提供咨询，然后指挥学生打下手。

结果怎么是学生来负责咨询啊？

玩过家家游戏吗？

“虽然负责咨询的不是老师，但水平却远胜过学校的老师啊。”

一名培育社的成员，如同马仔般熟练地走上前进行介绍，“要知道我们社长的父亲，可是一名中级培育师，从小耳濡目染之下，自是家学渊源，三岁识草药，五岁学制药。

如果不是培育师的考试有年龄限制，现在早就拿下初级培育师、甚至是中级培育师的执照了！”

“这么...厉害的吗？”

男生不明觉厉地眨了眨眼。

“那当然！也就是我们社长为人低调、不喜炫耀，只想着靠自己的实力赢得口碑。”

那名培育社成员张开双手，做着夸张的肢体动作，“不然将家世背景随便一摆，来培育社咨询的人，都能排到校门口去！”

“咳咳！这些和咨询无关的事情，你就不必多提了。”

对这番话明明极为受用的陈博翰，却是故作不满地轻咳了两声斥责道。

然后转过头，换回一脸亲切的表情：“反正来都来了，不如听听我的意见，再走也不迟嘛。”

“说的也是。”

被‘来都来了’这句传统名言成功劝说的男生，不禁点了点头，说出了自己想要咨询的问题：

“是这样的，刚开学的时候，我就有试着让我的‘小木墩’学习木系技能‘叶刃’，可这都过了快半个月了，还是没有丝毫进展。

它手上的叶子总是软趴趴的、硬不起来，先前我还以为是学得比较慢，但现在我怀疑可能是身体出状况了。”

说着，男生将自己脚旁跟随着的小木墩抱了起来。

【小木墩，C级木系妖灵】

【外形像是块上下一般粗的木墩，有四根末端分叉的树枝充当着小短手和小短腿，并且每根树枝中段还各长有一片树叶。

尽管木墩的上半部分，长有一对由根须所组成的半透明琥珀色眼眸，可给人的第一印象，依旧像是制作手法粗劣的木头娃娃。

小木墩木讷的性格和外表下，具有着极强大的生命力，哪怕只有阳光、土壤、水，它也能很好地存活。

因此对于见习御妖使来说，不容易培育出问题的小木墩，无疑是木系初始妖灵的绝佳首选之一。】

【其进化形态分别为B级的‘树战士’和A级的‘森古巨人’。】

“我看看啊...”

陈博翰伸手对小木墩树枝手臂上的叶子摸了摸、又捏了捏，然后笑着问道：“平时它是不是总喜欢泡在水里，然后吃饭的时候又挑食，总剩下一些含水量低的树果呢？”

“对对！就是这样！”

感觉家里像是被按了摄像头的男生，惊讶得连连点头。

先前还抱有的小觑，此时已经荡然无存，转而对这个培育社社长肃然起敬。

“摄入的含水量过高了，导致叶片有些浮肿，硬不起来是正常的。”

陈博翰心满意足地接受着对方崇拜的目光，“接下来一段时间，只要让它少泡点水，再多吃点‘火唦果’之类的低水分树果就行了。”

“少泡点水好解决啦，我把浴室锁起来就行，但是在吃这方面它固执得很，宁愿挨饿，也不愿意吃不喜欢的食物...”

“没事，这个我有办法。”

陈博翰以男生看不到的角度，向一名培育社成员打了个手势，然后便笑着拉开抽屉，将手伸向里面那几管灰红色的药剂，“只要...”

“对了！我知道该怎么解决了！”

但还不等那名收到暗示的培育社成员走上前推销，那名男生却是忽然‘噌’的一下站起身，兴奋地抱着小木墩往门外跑。

“诶诶！等等！你去哪！”

陈博翰连忙起身喊道。

跑出门已经有一段距离的男生，听到声音又倒退着跑了回来，探头说道：

“噢噢，就是刚好咱学校门口，最近有人在卖提升食物口味的调味料，听说效果还不错，而且还能免费试用，我现在就去弄点来试试效果。多谢咨询啦！”

男生走后，陈博翰原本还勉强维持着的笑容便彻底消失了，转而逐渐变得阴沉。

“多谢？”

陈博翰冷哼一声，紧接着一脚将打开的抽屉猛力踹上，叫骂道：“多谢个屁啊！真想道谢，就拿钱来表示啊！净想着白嫖！”

“翰哥喝点水消消气，咱没必要为那种吝啬鬼生气。”

先前那名培育社的成员，贴心地倒了杯水端过来，“等到时候他发现校门口卖的调味粉没用后，肯定还得屁颠屁颠地来找您，到时候咱在加价把东西卖给他，狠狠地宰一笔。”

‘吨吨吨~’

陈博翰举起水杯一饮而尽，然后深呼吸了几次，调整好情绪后问道：“咱们校门口有人在卖调味料是怎么一回事？”

“是这样的，最近几天总有个穿着凌风中学校服的胖子，定时定点地到校门口附近兜售一种调味粉，说是能提升妖灵食物的口味，解决挑食的毛病。”

社员边解释还不忘边吹捧，“不过一听就是骗人的把戏，毕竟像翰哥你这么学识渊博的未来高级培育师人选，在面对妖灵挑食问题的时候，都只能另辟蹊径，发明出暂时麻痹味觉的‘麻味剂’，别人又怎么可能直接研发出适合所有食物提升口味的万能调味粉呢？”

“算你有眼力见。”

被舔得舒舒服服的陈博翰，满面春风地拍了拍他的肩膀，“刚好最近我爸有个以前的学生自己开了家药剂店，目前正在招学徒，我看你倒是挺合适的，到时候帮你引荐一下。”

“多谢翰哥，多谢翰哥。”

社员忙不迭地应声道谢。

“别急着谢，还有件事要你帮忙呢。”

陈博翰微微眯了眯眼睛，“那个在我地盘骗吃骗喝的家伙，可得好好教训教训，刚好我心情不好，顺便也出出气...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69043739"  chaptername="第五十一章  小木墩，硬不起来（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
