    

    云洛然身为灵女，自然也得知了这件事情。

    她第一反应是狂喜，但倒不是因为有机会去勾搭妖域少君。

    她就知道，那个贱人身份低下，妖后根本不可能同意这门亲事。

    真以为把她的穿心锁和青萍剑抢走了，就能够成为少君君后？

    不自量力！

    云洛然神情轻蔑，她真想看看那个贱人现在会是什么样的表情，会不会已经把自己关在闺房里，以泪洗面？

    可惜她最近不能够离开东域，否则一定要去妖域嘲笑这个贱人。

    “洛然。”清鸾微微皱眉，“妖域少君选后，你真的也要插手？”

    “不错。”云洛然回神，冷冷道，“虽然我现在是得罪不起妖域少君，但是他和那个贱人拿走了我的两件先天灵宝，这口气，我是不可能咽下的。”

    虚幻大千的先天灵宝如今越来越少，而她却能拥有两件，已经傲视他人了。

    但现在所有的一切化为了乌有，她想杀人的心都有了！

    “洛然，我知道你心中有怨。”听此，清鸾叹了一口气，“可我们现在真的没有精力再分出时间去对付妖域那边了。”

    一个八字预言，已经让现在的七大宗门陷入了空前的惊慌之中。

    即便现在君慕浅还未出现，但她的名字时时刻刻都笼罩在这些弟子的耳边。

    尤其是三百年前，参与过那场持续了七年追杀的人。

    这些年来，他们的噩梦就没有断过。

    午夜梦回，每每梦中惊醒，都是一身冷汗。

    本以为无影崖一战，搭上了数千生死境和长生境高手的性命，已经将君慕浅这个心头大患彻底除掉了。

    万万没想到，她居然还活了下来！

    不仅如此，竟口出狂言，要单枪匹马灭了他们的七大宗门。

    清鸾第一次听到这句话的时候，都被气笑了。

    七大宗门在东域立足了不知多少万年，能说灭就灭？

    若是可以，君慕浅怎么还会被他们逼到绝境，选择同归于尽？

    “清鸾，这你可就想错了。”云洛然神色淡然，“我们不需要分出什么力量去对付妖域，我们只需要一个人就够了。”

    清鸾诧异地问道：“谁？”

    一个人，就能够在妖域掀起风云？

    道清努力地想了想，忍不住问道：“莫非，灵女大人你请动了陛下？”

    “非也。”云洛然诡秘一笑，她抬起手来拍了一拍，傲慢地命令道，“还不快出来，让诸位都见见？”

    手掌声落下，宫殿外便响起了一阵脚步声。

    清鸾转身，寻声看去，远远的瞧见了一抹紫色。

    她心头浮起了一抹熟悉感，不过也没有多想。

    直到这抹紫色逐渐靠近，来人款款地走进了宫殿之中。

    她低着头，对着云洛然欠了欠身，声音婉转如莺，清脆明亮：“奴婢参见灵女大人。”

    “嗯，不错。”云洛然漫不经心地点了点下巴，“抬起头来。”

    “是，灵女大人。”女子恭敬地应了一声之后，便缓缓地抬起了头。

    这一下，模样终于暴露在了视线之中。

    “！”

    看到那熟悉的面容，清鸾神色瞬间大变，流露出了几分不可置信。

    一旁的道清，更是惊恐万分。

    “扑通”一声，直接跪下了。

    他身体不停地颤抖着，嘴巴哆嗦：“君、君……”

    道清想要跑，但是腿已经完全软了，根本不听使唤。

    他只能惊惧地看着眼前的女子，一句话都说不出来。

    清鸾比道清要稳重不少，但也是骇然无比。

    君慕浅回来了！

    她真的回来了！

    清鸾一瞬间想了很多，但是完全不知道自己现在该怎么做。

    是攻击，还是赶紧逃跑？

    “哈哈哈哈！”瞧着两人的举动，云洛然放声突然大笑了起来，得意之中带着几分戏谑，“连你们都骗过去了，看来我找的这位易容师，果然很厉害。”

    听到这句话，满头是汗的清鸾愣住了：“易容师？”

    “不错，就是一位易容师。”云洛然走到了女子身边，手指抚上了她的脸，欣赏道，“这可不是君慕浅，这只是我找来的一位杀手罢了，只不过我请那位易容师，把她的模样转变成了君慕浅罢了。”

    “怎么样，是不是一模一样？”

    连她第一次见，都被骗了过去。

    还好那个时候没有其他人在，否则肯定会有她怕君慕浅的消息传出去。

    “不错，是一模一样。”清鸾迟疑了一下，“洛然，你弄出一个假的君慕浅出来，是要……”

    “虽然她是个贱人，不过她这幅容貌还真的很绝。”云洛然的眸中掠过了一抹阴冷，“若非她当时没有参加灵女之争，恐怕我也走不到现在。”

    镜月宫中女弟子多，女弟子中的美人更是多。

    但就是因为那么一筹之差，外界却都只闻君慕浅，无人得知她云洛然。

    清鸾瞬间就明悟了过来：“洛然你是想用美人计？”

    云洛然冷笑着点头：“男人都不是用脑子在思考的，我就不信了，那个贱人难不成还能比君慕浅美？”

    “而且，我创造出来的这个假君慕浅，还可以给我们拉更多的盟友。”

    她似乎记得，前世的时候，君慕浅这个贱人好像还救了谁。

    也许，她可以再冒充一下，接着利用。

    清鸾沉吟了半晌，很是认同：“洛然，你这个主意不错，一石二鸟，但一定要注意，孤月一定在妖域，别被她发现了。”

    “她不可能发现。”云洛然不甚在意，“她也没有见过如今的君慕浅，如何得知这是个假的？”

    她眼神阴鸷了几分：“不过，清鸾你既然提起了孤月，我们不如也趁着这次选后宴，把她给杀了。”

    孤月几番挑衅的她的权威，若非背后有着妖后，她早就杀了孤月了。

    清鸾颔首：“可以，她的修为已经是长生境巅峰了，那就由我来杀她。”

    选后宴鱼龙混杂，最好动手了。

    云洛然大喜，激动地握住了清鸾的手：“清鸾，有你真是太好了，事成之后，我一定会重重感谢你的。”

    “说什么呢。”清鸾笑笑，“我们共事这么多年，还分的这么清楚？”

    云洛然眼光微闪，也笑道：“不错，你我是姐妹。”

    顿了顿，又问道：“看见宿了吗？”

    “少君殿下？”清鸾怔了怔，“好像是去仙域了。”

    又去仙域了？

    云洛然心中一冷，面上却是道：“我知道了，等宿回来，就说我要冲击化神境，让他不要来打扰我。”

    清鸾并不关心人家夫妻之间的事情，她只是点头：“明白。”

    **

    妖域的这一场选后宴，前所未有的盛大。

    就连下五域的帝君，也来了北域帝君和东域帝君。

    妖后更是以强悍的修为直接移开了一座大山，填平了一片湖来举行这次的选后宴。

    此时身为妖域少君的容轻，和妖后以及其他帝君一起坐在上位。

    只是他带了一张银色面具，遮住了让众多女子趋之若鹜的面容。

    下方的灵修们都注意到，绯衣男子的眸光似乎一直落在一个地方。

    但他们看过去的时候，却看到了无数女子。

    君慕浅的脸上同样带着银色面具，她和容轻的视线交汇了一瞬，便分了开来。

    她身旁，站着假扮成侍从的容念。

    容念瞅了一眼自家大哥，才压低声音道：“美人姐姐，你有把握抱得我大……呸，抱得殿下归吗？”

    君慕浅挑了挑眉：“那你还想他被谁抱？”

    听到这话，容念瞟了瞟周围的其他女子，摇了摇头，传音入密道：“美人姐姐，她们比你差远了，跟你完全比不了，你跟我娘亲一样美。”

    君慕浅一副“孺子可教”也的表情：“这话我爱听。”

    她婆婆肯定也很美，毕竟能生出她家美人这样的绝色出来。

    “哎！”容念突然叫了一声，“那个女子，似乎有点美。”

    不，不是有点美，都能和美人姐姐媲美了。

    “嗯？”君慕浅转身抬头，眸光在瞬间凝固了。

    因为她对上的那张脸赫然和她前世的时候……一模一样！

