    书房内，林千死死盯着手中的人皮笔记，嘴角不由的抽搐了两下，人皮笔记上的内容，让林千觉得这鬼橱怕不是想坑自己想疯了，自己只是问如何躲开愿望鬼的袭击，这一件小事而已，结果……

    林千深深的吸了一口气，将人皮笔记收了起来，揉了揉发痛的眉心，脑子属实疼，看着缓缓消失的鬼橱，林千眸子眯起：

    “鬼橱越来越坑了，我现在还只是与它完成了第一次交易而已，结果这次居然让我去送鬼血……”

    “先不说鬼血如何取就是一个问题，就算成功取到鬼血，可要送到那玩意手中，自己怕不是要死上几次才够吧，甚至一不小心就可能直接死……”

    想到这里，林千脸色有些阴沉，抬头看了看天花板：

    “鬼橱就那么着急补齐诡新娘的灵异？都那么明目张胆了？连掩饰都不掩饰了，直接就让自己去送鬼血……”

    “这种条件我可不会答应，天知道这次去了，话能不能活着回来，这是一个大坑。”

    想到这里，林千又有些头疼：

    “既然不能跟鬼橱做交易，那这次去大昌市就有些危险了，这样的话，就不能以常规方式既然大昌市了。”

    本来按照林千的预想是，只要鬼橱提出的要求不过分，他就可以考虑跟鬼橱交易，由鬼橱去限制住愿望鬼，然后他前往大昌市，直接破开饿死鬼的鬼域，然后钉死饿死鬼，干脆利落。

    林千的想法就是那么简单粗暴，可理想是美好的，现实却很残酷，林千没想到鬼橱提出的要求会那么的过分，这已经不是能不能完成的事情了，而是他会不会死的问题了。

    相比于鬼橱提出的要求，还是直面愿望鬼来的安全，对于林千来说，与其去送鬼血，还不如去硬刚愿望鬼，跟愿望鬼硬刚他还可以活，只要注意一些就行了，不去直接尝试关押愿望鬼，他就不会死太多次，顶多厉鬼复苏加剧罢了。

    如果让林千在没有压制脑子里的滴水声的时候，去送鬼血，林千百分百会死，现在的林千对于鬼画的窃取还没有到四成，在这种情况下，他不能去招惹她……

    想到此处，林千下定了决心，不打算答应鬼橱的交易，他要硬刚愿望鬼，只要操作得当，他要五成把握钉死饿死鬼。

    林千揉了揉眉心，拿起卫星定位手机给赵建国打了过去，这次要是不狠狠勒索总部一笔，林千觉得都对不起自己身上的鬼。

    手机只是刚拨过去，不到一秒，赵建国就接通了电话：

    “喂，是林千吗，考虑的怎么样了？”

    赵建国的声音很平稳，越是在这种情况下，他就越不能慌，这是他身为队长的素养。

    听到赵建国的询问，林千想了想对赵建国说道：

    “其实我也不是不能去处理这饿死鬼，但是，赵队长你要知道，我现在的情况也不好，对于大昌市这起灵异事件，我也不是很有信心，所以……”

    “所以什么。”

    赵建国很平静，他知道林千开始要好处了：

    “所以得加钱……”

    …………

    赵建国沉默了，听着电话另林千那慵懒的声音，赵建国突然觉得还是跟杨间打交道来的舒服，杨间起码是说出来自己的要求后，觉得不值得才加钱什么的。

    可林千连要求都没有提就直接说要加钱，这让赵建国有一种不好的预感，也就在这个时候，林千说话了：

    “我想要的其实不多，你们一定给的起，毕竟我也不是一个贪心的人。”

    听到林千这话，赵建国心里那不好的预感越来越强烈，深深的吸了一口气，声音有些不确定的问：

    “你想要什么？”

    林千的声音依旧带着一丝慵懒，揉了揉眉心，嘴角露出一抹笑意：

    “嗯，其实也没什么，就十根鬼烛，三件灵异物品，鬼烛的话赵队长应该知道，而灵异物品赵队长也应该见过，比如王教授在黄岗村带走的鬼棺，那玩意就属于灵异物品之内。”

    “我相信以总部的的能量，灵异物品应该不少吧，鬼烛就更不用说了，那玩意不是想做多少是多少嘛，只要有王教授在。”

    林千很轻松的说出了自己的条件，甚至还贴心的为赵建国解释了一下什么是灵异物品。

    在听到林千的要求后，赵建国沉默了下来，看了看手中的卫星定位手机，他有些怀疑这林千是不是把总部当肥猪宰，居然一开口就是十根鬼烛……

    鬼烛是什么他当然清楚，那可是战略级资源，是王教授不久前才研究出来，总部也没有多少。

    而灵异物品，他也清楚，毕竟那几张照片就是灵异物品，灵异物品的危险与珍贵已经不言而喻，用的好可以解决大多数灵异事件，用不好……

    想到这里，赵建国深深的吸了一口气，看了看旁边的李军，见李军脸色平静，可赵建国能清楚的看到，李军的脸皮在跳动，看来李军也是被林千的狮子大张口给震慑到了。

    赵建国沉默了一会，才回复了林千：

    “林千，你应该知道鬼烛已经是属于战略资源，总部其实也没多少，如果是一根鬼烛我还可以答应，可十根就有些不可能了，以我目前的权限是没办法调用那么多战略资源的。”

    “而目前能有资格调用十根鬼烛的人只有王教授，毕竟鬼烛就是由王教授研究出来的，他享有优先使用权。”

    说的这里，赵建国停顿了一下，才继续说道：

    “至于你说的三件灵异物品，这更不可能了，以我的目前的权利无法调用将任何灵异物品，更别说给你三件了。”

    说到这里，赵建国脸色也有些尴尬，毕竟林千说的两个条件，他只能完成一个，而且还只是完成十分之一而已。

    此时的林千沉默了，低下头看了看手中的手机，他此刻有些疑惑，疑惑现在跟他通话的是不是总部的赵建国，不然怎么那么废？

    要鬼烛只能给一根，可我要这一根有毛用？如果有用上次在黄岗村就不会给杨间了，鬼烛这玩意只有多了，才会对自己有用……

