    这是一个规模不大，历史也并不算悠久的小镇。

    每年秋天，街道上的成片枫树便会连成红彤彤的一大片，宛如海洋般尤为壮观。

    小镇也因此得名——

    红叶镇。

    即使地理位置处于古奥帝国偏远的边境，但壮丽的美景再加上其独特的异域风格建筑，倒也能吸引大量来自帝国内陆城市的游客。

    小镇内的居民们则抓住时机，通过小镇独有的风格特色，大力发展旅游业。

    一段时间，红叶镇甚至被官方纳入了当年最适合旅游的十大城镇之列。

    一时风头无两。

    但如今，却都已经过去了。

    自从前些年开始，帝国边境的沙漠化愈发严重了起来。

    漫天的风尘与沙砾，铺天盖地般席卷而来。

    干净整洁的街道，逐渐被黄沙所覆盖；

    堪称壮观的枫树林，因为过于干燥的空气而通通枯死，只剩下大片死灰的枯萎枝干……

    美景不再，

    游客自然也随之而去。

    过惯了热闹生活的小镇本地年轻人们，无法忍受愈发变得凄冷的环境，一个个离开了家乡，奔往更加繁荣的帝国内部。

    眼下，随着沙漠化的过度侵蚀，环境更是恶劣到了极点，

    变得不再适合人类生存。

    镇上仅剩的老人们，也不得不在帝国官方的协助下，紧急撤离了出去。

    正如刚才秃头村长所说的那样，

    明天，是驶离小镇的最后一班车。

    如果赶不上，恐怕就得永远留在这里，与黄沙作伴了。

    ……

    街道宽阔，老吕背着破布包，手提着杨树苗，低头独自走着。

    空气寂静，唯有疾风裹着沙尘，在喧嚣中呼啸而过。

    他脚步沉稳，在满是黄沙的地面上留下一道道深深的印痕。

    残阳西下，昏黄的夕光自天穹之上洒落而下，映照在他的身上，漆黑的影子在地面上拉得很长……很长。

    说起来也挺好笑的，

    老吕，是小镇的护林员。

    年轻时候的他，看管着镇上居民们赖以生存的枫树林。

    兢兢业业、忠于职守，

    这八个字是他上半辈子的写照。

    只可惜，沙暴的到来，摧毁了一切。

    红叶镇的未来，吕鸿泰的事业，一同化作了虚无。

    但他没有放弃。

    可能是出于对家乡的热爱，亦或是相信着某种希望，期待奇迹的发生，

    即使枫树林已经不复存在，老吕依然日复一日、年复一年的继续着自己的工作，

    直到今天。

    “咳！咳！”

    老人面带痛苦之色，剧烈咳嗽了两声。

    随即推开了自家屋子的大门。

    常年生活在充满着灰尘粉沙的环境，让他患上了严重的肺部疾病。

    即使有着药物缓解，也依然无济于事。

    关上房门，老吕随手把今天剩下的响叶杨树苗扔在了房间角落。

    坐在简陋的木制椅凳上，他大口大口地喝了几碗水。

    因为小镇上马上就要只剩下他一个人的缘故，镇子里其他人带不走的吃食、饮水，都在前几天被村长送了过来。

    所以他也用不着向以往那样节省。

    忽地，像是想起了什么。

    吕鸿泰右手一身，把背着的布包拿到了身前。

    望着其中那颗椭圆形的墨绿色精灵蛋，他目光显得有些发愣。

    也不知当时是怎么想的，竟然把这枚死蛋带了回来。

    咧嘴一笑，他摇了摇脑袋。

    “算了，带回来就带回来吧。”

    轻轻地把精灵蛋放在一旁的桌子上，

    老吕伸了个懒腰。

    忙碌了一整天，显然已经让他年老衰弱的身体到达了极限。

    他打算休息了。

    可不知道是什么原因，

    刚刚起身，往卧室走去的吕鸿泰，突然停下了脚步。

    转过身，

    用破旧的瓷碗在水缸中舀了一小碗水。

    自精灵蛋顶部，缓缓浇下。

    晶莹剔透的水流，宛如一条条小蛇，顺着表面的纹路蜿蜒而下。

    凝固在表面泥尘被渐渐冲散，露出其后毫无生机的墨绿色蛋壳。

    毫无反应。

    “呵……”

    老吕自嘲地笑了笑。

    “想这么多……到底是老了。”

    没有再浪费时间，他默默转身闭上灯，关上了卧室的房门。

    空气再一次陷入了寂静，

    良久，

    漆黑一片的房间内，

    一抹极其微弱的翠光，稍纵即逝。

    ……

    ……

    第二天清晨。

    老吕随意煮了碗稀粥，便背着树苗，早早出了家门。

    早晨与中午的巨大温差，让他明知几个小时后就要脱下，却还是披上了一层厚厚的外套，显得笨重许多。

    独自走在空阔的街道上，

    身后远方，有汽车发动机的轰鸣声遥遥传来。

    吕鸿泰心中知道，如果这个时候自己过去，应该还来得及赶上最后一班车。

    但他却没有一丝退意。

    只是朝着前方一望无际的荒漠，一步、一步地走去。

    他要去完成自己的使命。

    与此同时，

    吕鸿泰家中。

    破旧的木桌之上，放置于正中央的墨绿色精灵蛋，骤然摇晃了起来。

    从轻微到剧烈，

    甚至连带着其身下的木桌都跟着一起微微晃动。

    “喀啦！”

    类似于鸡蛋破裂的清脆声响，在空气中响起。

    翠绿色的灿光自其顶部迸发，细微的裂纹顺着蛋壳上的奇异纹路弯曲而下，一直裂到底部。

    刺眼的光芒自裂纹内部向外逸散而出，逐渐扩散到整个精灵蛋的表面。

    凝聚、塑形……

    约莫过了三十秒的样子，

    只听“叮”的一声轻响，

    翠光宛如火星般朝周围迸溅射去，在原地留下一道淡绿色的娇小身影。

    绯红色的眼眸当中，是洁白的瞳孔与巩膜，其中闪烁着不属于初生精灵的稳重神采；

    一对小巧的耳朵微微凸起，短而钝的鼻子下，是一张半咧开的大嘴，露出一对可爱的小虎牙；

    如嫩草般青绿色的皮肤上，附有不规则的多边形墨绿斑纹，四条粗壮的小短腿末端，则是三根乳白色的小爪子，配上其娇小的体型，显得极为可爱。

    最引人注目的，是其背部那个鳞茎状的绿色种子，

    就像是一枝含苞待放的花骨朵，浓郁的生命气息自其中涌现。

    “哒呐~~”

    稚嫩的叫声在房间内响起，空气中满是勃勃的生机活力。

