    奇兹扮演的小矮星彼得掏出一个透明盒子，里面是一只可以追寻上次留在奇洛教授身上的特殊气味的蝴蝶，是出发前奇兹用经过特殊培养的蝶蛹催化出来的。

    它的寿命本就不长，现在又还是在冬天，蝴蝶更难长时间存活，在这只蝴蝶被冻死之前，他得找到伏地魔的踪迹。

    跟着寻踪蝶的指引，奇兹跌跌撞撞的在白雪覆盖的林地里走着，还时不时在地上打个滚，扯扯本就破旧的衣物，让自己看起来更惨些。

    似乎还是有些不放心，他掏出魔杖在自己的右手手臂上来了一下。

    昏暗的森林里，崎岖且覆盖满积雪的小路上，一个耷拉着一条手臂、浑身破破烂烂的猥琐中年男人深一脚浅一脚艰难的前行着，嘴里还压低声音地呼唤着什么。

    “主人！主人！。。。我伟大的主人，你在哪里？”

    “瞧瞧您忠诚的仆人小矮星彼得给您送来了什么？”

    “我将为您献上我的一切，我的主人！”

    “您在哪呢？我的主人！快现身见见您可怜的仆人吧！”

    “。。。”

    他看似焦急且漫无目的的在林子里转着，但还是渐渐的朝着一个方向靠近——透明盒子里的蝴蝶一直朝着那个方向撞击。

    突然，他猛地刹住了脚步，双目瞪得溜圆，像是看到了什么不可思议的景象一般。

    一头高大的独角兽被一个穿着黑色斗篷的人咬住脖子按在地上，独角兽奋力地蹬着蹄子，煽动着翅膀。但已经无济于事了，它肉眼可见的衰弱下去，挣扎越来越弱，直到失去一切生息。

    “谁？”那斗篷人听到身后的动静猛地转过身，口中的银色血液被甩飞出去，在空中拉出一条银色的血线。

    “主人！是我啊！主人！”那个彼得快速的奔向伏地魔，因为跑的太快，还绊了一跤，他也不爬起来，在地上匍匐着，手脚并用的爬向伏地魔，“是您最忠诚的仆人，小矮星彼得给您送宝贝来了！”

    “是的！是你！你是小矮星彼得？我记得你！”伏地魔认出了彼得，“是的，是的，是一个不错的孩子！”

    “这些年你去哪了？我的仆人。”接着他掀开斗篷的兜帽，露出下面奇洛的脸。

    “你不是主人！你是谁？我的主人去哪了？”快爬到伏地魔脚边的彼得猛地停下，对着奇洛大吼道。

    “别慌！我忠诚的仆人！”一个沙哑的嗓音从奇洛的脑后发出，说着奇洛转过身，露出了那张苍老、扭曲、残缺的脸，“我只是遇到了些问题，这是我新找到的仆人。”

    “抱歉！我的主人！我来晚了，您没用的仆人来晚了！”看到这一幕，彼得连忙冲上去，抱住洛奇的大腿哀嚎着，“我们一直在等着您的归来，自从您失踪后，我们便分开躲藏了起来，我变成了老鼠，一直躲藏在韦斯莱家。”

    “你是怎么找到我的？”伏地魔有些警惕。

    “我听到了哈利·波特他们的密谋，他们猜到了您想要得到魔法石。”

    “是吗？”伏地魔显然不信。不过接下来发生的一幕让他暂时放下了一切的思考。

    “我真是没用，要是早些，要是早些，你就不用遭受如此的痛苦。”说着，他抬眼看看独角兽的尸体，“喝了独角兽的血虽然会为您补充些体力，但是这也会给您带来无尽的诅咒，没用的彼得恨不能代您承受这种痛苦。”

    “不过这一切的痛苦都将结束了，您马上就能获得新的肉身了！”彼得癫狂的哭泣着，用完好的左手慢慢举起手中的东西，将它举到伏地魔的胸前，“看看我给您带来了什么？”

    伏地魔一把夺过那颗不规则的在黑夜里泛着微微红光的宝石，“就是这东西，就是这东西。。。”

    他将魔法石举到眼睛旁边，细细的看着，感受着魔法石的力量。

    他似乎忘记了问彼得这东西是怎么得来的，心神全被魔法石吸引了过去。

    “就是它，我感受到了，他的确可以帮到我。”扫了一眼彼得的耷拉着的断臂和褴褛的衣物，“我忠诚的仆人，你做的很好，等我恢复了肉身，你会得到应有的奖励的。现在退到一边去吧！不要让任何人打扰我。”

    “是的，我的主人，您的仆人会一直在旁边守护着，期待您的归来!”说着，彼得站起来，弓着身子慢慢后退，直到来到最近的一颗大树下，直起身子开始警惕。

    这边，发生了诡异的一幕。

    伏地魔开始与奇洛对话。

    “我忠诚的仆人，你看到了吗？我另外一个仆人为我送来了我最需要的东西。”

    “我的主人，我为您即将迎来的新生感到无限的欣喜。”

    “奇洛，我遇到你时，你曾说过可以为我献出一切，不是吗?”

    “是的！我尊敬的主人，我愿意为您献出我的一切，从前，现在，未来，这一点永远都不会变!”

    “嚯！嚯！嚯！不用等到将来了，你现在就可以为我献出你的一切！”伏地魔以一个可怖的语气诉说着。

    还不等奇洛有所反应，只见伏地魔控制着奇洛的右手掏出了魔杖，凌空画了几下，火光从杖尖迸发出来，引燃了整根魔杖。

    他的手一松，火焰涌入地下，在地上画了一个圈，圈内的积雪迅速消融，随既燃起绿色的火焰，从外向内逐渐构成一副由五芒星和许多复杂图案组成的圆环，一直延申到奇洛的脚下。

    “主人，这是。。。”奇洛的话还没说完，脚下开始爆出强烈的火焰，迅速将他吞噬，“啊！。。。主人，饶了我！”

    远处的奇兹只看到一个人影在火焰中稍稍挣扎了一下，便化为了灰烬。

    他缩了缩脖子，“真是可怕啊！怪不得被称为黑魔王，对自己的手下也这么狠。”

    那边，火焰将奇洛吞噬后迅速消失，原地只留下一个圆圆的、半人高的不停蠕动着的血色肉球。

    等了一会儿，肉球撕裂出一个口子，一具骨架从中挣脱出来，它的下肢依然与肉球相连，从肉球中爬出许多血红的蠕虫般的肉条，顺着骨架往上爬，渐渐的骨架被爬满了，它们开始堆积，最后堆积出一个没有皮囊的血色人形。

    “这绝对不是任何一种白魔法，也不是任何一种黑魔法。”，看到这诡异的一幕奇兹的心有些颤抖，奋力的在脑海中搜索着关于复生的魔法知识。

    “我忠诚的仆人，不要害怕，这只是我归来的必经之路，看着吧，世界将会为我的归来而颤抖！”仿佛感知到旁边奇兹内心的战栗，他开口道。

    说完，他身上的肌肉也堆积完毕，下面的肉球变成了一层红色的皮，皱巴巴的堆在一起。

    接着这些皮也融化了，变成一滩液体，顺着新生的伏地魔的脚向上流淌。

    完全覆盖他的全身后，血色开始褪去，渐渐变成青灰色，再变成了灰白色。

    伏地魔回来了！

    “我忠诚的仆人，还不过来迎接主人的归来！”伏地魔向奇兹所在的方向挥挥手。

    奇兹站在那里不为所动，说实话他现在心里也很慌，他不知道伪魔法石的效用什么时候结束，要是能坚持到伏地魔杀死他就真的凉凉了。

    毕竟无论手段多么有效，总会生怕有个万一，他决定再等等。

    “我感受到了你内心的慌乱！”伏地魔见他眼中的彼得不为所动，有些疑惑，“我的仆人，难道我的归来不值得高兴吗？”

    “你在慌乱！你在胡思乱想！”说着开始向奇兹这边走来。

    犹豫了一下，奇兹拿出还剩许多的福灵剂，咬咬牙，小小的喝了一口，心里想着，“没事的，完事儿之后给自己重重的来一下，睡几天副作用就过去了。”

    “你在干什么？你喝了什么？”伏地魔加快了脚步。

    “不，不对，你不是彼得！”伏地魔惊怒，不自觉的加快了脚步，“你是谁？你到底是谁？”

    奇兹很想逃跑，但不知伏地魔使用了什么魔法，他的腿重俞千钧，连转个身都做不到。左手手臂上的机械已经将魔杖降下，但他连手掌都张不开，更别说抬起手臂施法。

    “啪！”一声轻响在寂静的夜空中回荡。

    “怎么回事？怎么回事？”伏地魔停了下来，抬手抚摸了一下脸上裂开的大口子。

    他对着奇兹大吼：“你做了什么？你对我的身体做了什么？”

    他的嘴角因为大吼瞬间裂到了耳朵旁边。

    “啊！我要杀了你，不管你是谁！我要杀了你。”他大吼一声，加速冲向奇兹。

    在奔跑的过程中，他的身体像瓷器一样产生了越来越多的裂缝。

    他离奇兹越来越近，还差九步、八步、七步。。。

    奇兹的手突然可以动了，“伪魔法石的能量耗尽了！”他瞬间想到。

    来不及捡起掉在地上的魔杖，他只得召唤出存在模拟器中还剩一次使用机会的伪长老魔杖，赶忙挥动。

    四步。

    “粉身碎骨！”

    “那是。。。！”

    残破的身体让伏地魔来不及反应，被应声而来的魔咒炸成了一堆碎末，飞溅的到处都是。

    也溅了奇兹一身，让他完全变成了一个血人。

    刚才伏地魔爆碎的位置响起一声厉啸，“咦呀！。。。”

    只见一个眼眶凹陷、没有鼻子的白色虚影在提灯微弱光芒的照射下显露出来，它痛苦的摇着头，发出来自灵魂的嘶吼，顶着一个狰狞可怖的扭曲表情，就要向他冲过来。

    就在此时，众多掉落在地面上的，混杂着伏地魔鲜血和肉末的伪魔法石碎片发出一阵微光，将整片空地照亮，只见这些伪魔法石碎片瞬间化为粉末，这些粉末无风自动，很快形成一道小小的龙卷，将已经冲到奇兹身前的伏地魔残魂包裹起来，狠狠的向后拖去。

    那残魂挣扎着，吼叫着，挥舞着双手，但这些都无济于事，他越发被拖向漩涡的中心。

    很快，一切平静下来，黑森林中又恢复了寂静，除了满地的狼藉和呆呆的站在那里的奇兹，无人知道禁林中发生的这一切。

    他现在双手抖得厉害，双腿几乎站立不稳，只得扶着旁边的大树慢慢坐下。虽然已经杀过一个人了，但那是在（疯魔）中，在半疯的时候，杀死‘分尸者’的并不是真正的他。

    而现在，他意识清晰的把一个活人，虽然也是一个怪物，用魔咒炸成了肉末。

    “我的演技可真是没得说啊！我自己都佩服自己能说出那么多恶心的恭维。”他想着别的事情，努力不让自己回忆刚才那种深入骨髓的恐惧。

    平复好心情后，奇兹来到刚刚残魂消失的地方，看到了留在地上的一颗黑色半透明的石头。仔细观察还会发现里面有一个灰白色半透明的魂体不断向四周撞击。

    这是一种很古老的炼金术，奇兹在一本古老的禁书中找到了这个炼金术，这本来是一种用来禁锢亡灵保存魂体的炼金术，

    最初人死后诞生的鬼魂被认为不详，可不像现在可以大摇大摆的在霍格沃兹闲逛，有巫师就用这种方法捕捉它们，用于研究或收藏。

    但奇兹将它稍稍改良了一下，通过伪魔法石为载体，可以做到暂时固化伏地魔的一道残魂。

    奇兹将它放进无痕伸展袋收好，接着从袋子里拿出复方汤剂的解药喝下，肌肉蠕动，又变回了那个不到一米五的小个子少年。

    稍微清理了一下身上的碎肉和血迹后，拿出衣服换上。

    换好衣服后，他来到刚刚藏牙牙的地方，将它用漂浮咒带到了杀死伏地魔的地方，给它加了个昏睡咒。

    然后向天上打了一发红色的求救信号。

    接着自己也靠着牙牙躺下，咬咬牙，给自己胸口来了发狠的。

    “咳咳咳。。。”喉头一阵腥甜，吐出一口鲜血。

    接着觉得似乎还不够，忍着失血带来的眩晕，把魔杖对准脑袋又给自己来了一个昏睡咒。

    天旋地转间，奇兹仰头看到天上，在猩红的信号弹周围似乎又飘起了雪花。

