    所有人一愣，为首彪悍的恶狗，上下打量着叫停的李中華，一脸的疑惑。

    “哪里来的毛蛋小子，敢管本狗爷的事，找死呢？哪凉快哪待着去”

    见到出现的李中華，她知道李中華一看就不是本地人，胖婶虽然面露感激，但是她可知道恶狗是什么。

    打家劫舍，放高利贷，无所不作，整个平山村的人没几个敢招惹。

    “小兄弟，我知道你的好意，你还是快走吧，这恶狗不是一般人，你招惹不起。”

    恶狗这个时候才注意到原来在李中華的身边还有着一个房宿，那个身材才叫人摄魂夺魄，看一眼就叫人走不动道。

    在李中華身后的吊炸天几人，也走了上来，此时的吊炸天擦了点药，嘴巴好了不少，不过依然是满脸的淤青。

    “恶狗，最近越来越嚣张了呀，到处都在打家劫舍了。”

    见到吊炸天的出现，恶狗也是有些惊讶。

    他恶狗并不是平山村的人，不过他的势力分布很大，所以平山村也是有着业务。

    而吊炸天几人就是当地的混混地痞，正所谓强龙不压地头蛇，所以他恶狗还是要给对方几分面子的。

    “我以为是谁嘞，原来是你吊炸天呀。”

    “怎么，你这满脸的於伤是被人揍了么？你该不会混到这么差劲了吧，如果真是这样，可以给哥哥招呼一声呀，我带几个兄弟给你把场子找回来。”

    被恶狗这样嘲讽，吊炸天也是面色不好。

    连忙解释掩盖自己的尴尬。

    “你管我这么多，我只不过是上楼梯摔着了而已。”

    “是么？”

    一边和吊炸天说话，恶狗一边用眼神不停张望着一旁房宿的身子。

    “恶狗，你来这里干什么？”

    “我来这里不是很明显么？她们一家欠了我钱，我只不过是找她们还钱而已。”

    听到这里，胖婶连忙就说。

    “你们的利息滚得太快了俩万块钱，七天就要给四万，我根本就是无力偿还了呀。”

    “肥婆，我想你是搞错了吧，四万？那只是一个月前的价格，在这期间你只给了一次利息，现在连本带利你要给我二十万。”

    听到二十万这个天文数字，胖婶差点没有吓晕过去。

    “你还不如把我杀了，我哪里有这么多的钱呀。”

    听见胖婶的话，恶狗恶狠狠的说道。

    “你以为我敢么？肥婆我劝你想清楚，你死了你那个儿子，也要和你陪葬的。”

    听着恶狗的恐吓，胖婶也是看向自己的孩子，眼中满含泪水。

    吊炸天见到这样一幕，开口说道。

    “恶狗，给我一个面子，这个钱就算了，至于本金，我来出了。”

    见到吊炸天要出头，恶狗有种看傻子的表情看着他。

    “吊炸天，你没搞错吧，你难道不知道我是靠什么吃饭的么？你让我算了？你要我怎么在道上混？我怎么养活我的一众小弟？”

    “你我都是道上的，你该不会这点道理都不懂吧。”

    听着恶狗的话，吊炸天知道对方是不打算这样善了的。

    不过吊炸天也不是吃素的。

    脸色一狠。

    “恶狗，你要搞清楚我不是再和你商量，只是看你也混道上的，只是通知你，你要知道，这平山村可是我的地盘，你在我的地盘闹事，你认为你们走得出去么？”

    吊炸天身后的小弟也是立马会意的把恶狗几人给团团围住。

    恶狗这次出来本以为只是收账，所以也是只带俩个人过来。

    对方一行几人人手在自己之上，而且是人家的地盘，一旦动起手来吃亏的只有是自己。

    可是如果做出了退让，自己小弟还在旁边看着，那自己的威严岂不是全部丧失，到时候该怎么服众。

    “这样吧吊炸天，我恶狗也不是不通情理之人，既然你都开口求情了，我也卖你一个面子。”

    “你刚才说的，减免她的利息，我可以适当的调动一下，她只需要给我五万这件事就算是了解了。”

    听见对方，一下子从二十万变成五万，胖婶还是有些为难。

    “可是我一时间哪里有五万块呀，我要是有五万块就不会去借高利贷了。”

    看着胖婶的样子，吊炸天居然开口说道。

    “这五万块我给了，不过得给我一点时间，七天，一周我给你凑过来。”

    恶狗有些好笑的看着对方。

    “我说，吊炸天你该不会是混社会混糊涂了吧，居然是要自掏腰包当这个冤大头。”

    “这个你就别管了，一周，你给我一周的时间。”

    “吊炸天你别太过分了，我已经答应你减少金额，你现在又要我延期，到时候延期了，你又以其他的理由，不给怎么办？”

    “怎么？难道你不相信我吊炸天的名号不成，我说一周之内给你，那么一周之内绝对会给你。”

    恶狗在思考了一下，还是答应的说道。

    “可以。”

    见到恶狗终于是同意，吊炸天也是松了一口气，要是对方不同意，俩拨人真的起了冲突，李中華和房宿又不出手，那他们也是会有损伤的。

    “不过，我有一个要求。”

    还沉静在对方答应的喜悦中。

    吊炸天直接爽快的说道。

    “你说。”

    “我给你延期也可以，而我的要求就是，让这个小子身边的女人陪我七天。”

    说完恶狗又忍不住上下打量着房宿的身子，没有丝毫掩盖的贪婪目光。

    听见恶狗既然是要房宿陪他睡觉，吊炸天心中为恶狗也是祈祷起来。

    吊炸天可是见识过房宿的厉害，他也是满头的冷汗，不敢发出声音。

    “卧蚕，吊炸天，怎么不说话了，不就是一个女人么？老子都答应你减少利息，还给你延期，你该不会连个女人都不愿给我享受哈吧！”

    吊炸天不敢直视房宿的目光，只是有些害怕的说道。

    “我做不了她的主，你自己问她吧。”

    恶狗鄙视的看了一眼吊炸天。

    “真是没用，居然连一个女人都搞不定，你说你还有什么用？女人怎么管的跟哥好好学学。”

    没有理睬吊炸天，恶狗一脸淫荡的来到房宿的身边，伸出自己的咸猪手一把就是摸到了房宿的水蛇腰。

    那纤细的腰身和迷人的香味也是让他浑身一颤。

    “老妹，跟哥哥过吧，哥哥让你有享不尽的荣华。”

