    

    好在尹玉比较及时，等了半小时左右，就到两人进去就餐了。

    两人点完餐，就坐着，尹玉一脸崇拜的看着秦风。

    自从看了秦风的十二台手术，尹玉就有些被秦风折服了。

    “秦医生，我终于明白韩剧里面为什么那么多男主是医生了，男生穿上白大褂自信的样子真的是好帅。”尹玉道。

    秦风正捧着酸梅汤喝了一口，差点直接喷出来，

    然后看向尹玉不知道说什么了，现在的小姑娘说话都这么主动了？

    秦风并不愿意讨论这个话题，自己可是有女朋友的人，对于其他的女性，还是要保持一定的距离比较好。

    “秦医生，我知道你可能不喜欢我这个大学生，不过我心理很成熟的。”尹玉道。

    秦风只是点头，然后问道：“你对医生那么有兴趣，为什么不学医？”

    “不啊，我只对找一个学医的男朋友有兴趣，特别是秦医生你这样的。”尹玉满脸花痴道。

    不得不说，现在的女孩子对于追求自己想要的东西，比起男生要主动很多。

    “不好意思，我已经有女朋友了，她也是一名医生。”秦风直接道。

    秦风很明白快刀斩乱麻，越拖越容易出事的。

    尹玉一愣，她还真不知道秦风已经有女朋友了，也没想到秦风会直接说出来。

    毕竟现在的男生，有多少能拒绝一个美少女的追求？

    “所以，你不用将时间浪费在我身上，还不如好好学习，以后找个更好的男朋友。”秦风道。

    尹玉很快从愣神的状态变回来，然后笑道：“秦医生，我在大学可是全年拿奖学金的，目前已经准备考研究生了，我的专业性还是很强的。”

    秦风点了点头，有一搭没一搭的跟尹玉聊着，秦风真的不喜欢暧昧，所以保持沉默是最好的选择。

    吃完海底捞以后，尹玉还想拉着秦风去酒吧摇摆一下，被秦风直接拒绝了，那个地方太吵了，不适合秦风。

    当晚，秦风买了飞机票，直接飞回了魔都。

    尹玉在秦风离开后，也是捏紧拳头狠狠的挥舞了一下。

    “秦医生，只要你还没结婚，我是不会放弃的。”

    晚上回到家中的秦风，看到熟睡的卢杉，眼中出现一抹柔色，洗完澡以后，就抱着卢杉入睡了。

    对于秦风去哪，卢杉现在也不愿意多问，就很放任秦风了。

    秦风也给了卢杉足够的空间，两人的关系比起一般的情侣要好上很多，只不过现在由于卢杉拒绝跟秦风配台，所以秦风很少跟卢杉一起手术了。

    这段时间，卢杉的变化也是挺大的，之前提出的辞职，也是迟迟还没有辞职。

    秦风也没有多问，毕竟两人虽然在一家医院，但是除了晚上能睡在一张床上，其他时候都如同异地恋一样。

    第二天一早，秦风轻轻亲吻了卢杉的脸颊，然后起床洗漱去了医院。

    重新回到门诊，一大早，秦风就接到了一个患者，是一个小孩子。

    据家长所说，小孩子误食了干燥剂，如今很多包装食品，里面都是附带有干燥剂的，被小孩子当成食物或者不小心吞食的情况，并不少见。

    “吃的是哪种干燥剂，你们拍照没有？”秦风问道。

    因为干燥剂也是分类型的，1比如氧化钙、硅胶、蒙脱石干燥剂等等。

    对于医生来说，不同的干燥剂，误食后处理的方式也是不同的，造成的危害也是不同的，有一些干燥剂的危害特别大，有可能烧灼食道，甚至危及生命，还有一些并不会对身体有什么影响，反而会随着人体的排泄系统被排出，就不需要太担心。

    食品干燥剂，最常见的就是硅胶干燥剂，这种干燥剂是一种透明状圆颗粒的干燥剂，部分颗粒呈现蓝色或者粉红色。

    这种干燥剂的外形很好看，所以很多小孩子出于好奇，对于好看的事物都想去尝尝。

    对于硅胶干燥剂，其实并不需要处理，硅胶干燥剂无毒无害，会随着人体排泄出来，除非是大剂量，一般情况下是不需要特殊处理。

    只不过有一种干燥需要注意，那就是氧化钙干燥剂，这种极其危险的一种干燥剂，一旦吞食后，氧化钙在遇到体内的水分后就会变成氢氧化钠，同时会释放大量的热量，从而灼烧口腔或者食道。

    而且产生的氢氧化钠属于强碱，具有腐蚀性会腐蚀食道、胃部、肠道等等。

    误服这种干燥剂哟啊立刻使用大量的水漱口，同时大量服用牛奶或者食醋进行中和处理，还有在饮用的时候，千万不能引起呕吐。

    一旦出现呕吐，氢氧化钠就会再次灼伤食道、口腔，造成更严重的后果。

    因此判断干燥剂的种类，对于治疗处理也是尤其的重要。

    患者的母亲连忙从包包中将包装袋拿出来，递给秦风。

    秦风看了一眼包装袋上面的说明，松了一口气，并不是氧化钙，而是危险性的三氧化二铁。

    “医生，我家孩子严不严重？”患者父亲着急的问道。

    “不用担心，这种干燥剂对身体的伤害很小。”秦风道。

    听到秦风的话，两人都是松了一口气。

    “医生，那要不要给孩子洗个胃什么的？”患者父亲问道。

    “暂时不用吧，毕竟这种干燥剂口感很差的，一般孩子顶多尝一口就不会吃了。”秦风道。

    这句话一出，秦风意识到气氛的不对劲。

    患者父亲都去摸腰间的皮带了。

    “啊，医生，我家孩子直接撕开袋子，一口全部倒进去了。”患者母亲惊慌道。

    “……”

    秦风看了一眼躺在病床的患者，彻底无语了。

    不得不说，这么小就是一个狠人，那可是跟铁没什么区别啊，这孩子直接吞铁。

    “你现在有没有不舒服？”秦风看向患者。

    患者委屈道：“有点想吐。”

    果然，吃多了。

    “去洗个胃吧，洗完应该就没什么事了。”秦风道。

    本来不用洗胃的事情，谁知道这个熊孩子这么虎，谁没事把干燥剂里面的东西全部倒进口中，这玩意的口感难吃的要死。

    患者直接被父亲一把提起来，父母两人脸色都不好看，等患者情况稳定了，回家一顿夫妻双打肯定是免不了了。

