    回归米兰的第一场比赛发生在11月29日，正是这一天《法国足球》公布了金球奖最终的十人名单，引得外界热议纷纷。队友们还以为王艾获奖了纷纷向他道贺，要求他请客。

    王艾满口答应……反正你们也吃不到！

    唯有和俱乐部关系很深的萨内蒂似乎知道什么，在从更衣室出来走向球场的中途，回头拍了下王艾的肩膀：“无论如何，我都支持你。”

    王艾笑了笑，点点头。

    王艾已经缺席了一场联赛、一场欧冠，差不多20天没有在米兰露面了，所以这场比赛各方都对他有很高期待，同时他也要在临近颁奖的这场比赛中尽量发挥，给颁奖后的舆论反弹提供更充沛的弹药，从而博得更广泛的同情，获取世界足球先生评选中的优势。

    于是，在队友们较为疲惫、对手佛罗伦萨防守较为严密中，王艾打起精神在紫百合的花瓣中左冲右突，头顶脚踢极为勇猛。深悉内情的何塞也给了王艾极大的战术自主权，在以往他就拥有的“无限开火权”的情况下，特意在赛前重复了一遍，队友们不知情况也乐的配合。

    比赛第19分钟，王艾第一次建功，从左边路接萨内蒂的直塞以穿裆过人的方式获得单刀并推射远角得手。仅仅三分钟之后，他在门前接斯内德角球抢前点用额头把足球砸进门线。

    上半场即将结束时，国米后场得球开展快速反击，埃托奥、王艾双箭齐发，2打4的情况下，竟然令对方手忙脚乱，惊慌不已，试图进球的埃托奥遭到三人包夹无奈之下从人群之中分球出来，早有预料的王艾抢步上前，利用防守自己的球员和另外三人，因埃托奥的快速精准传球和自己的抢步上前而出现的短暂防线空隙，右脚大力抽射。

    他的右脚仿佛一颗电钮，全场几万观众仿佛一群木偶，沉闷的击发声就是起立欢呼的命令。

    进球后的王艾大笑着回身张开双臂，接住了跳起扑来的埃托奥，拥抱过后，王艾甩开别人，张开双臂向着看台的方向飞翔。他奔跑多久，梅阿查的人们就为他欢呼多久。自从王艾来到米兰，人们从未如这一刻一般清晰的感受到自己在见证历史，见证一个现役的传奇。

    就连何塞也在王艾进球后，激动的双手握拳与助手拥抱。而看台高处的莫拉蒂开朗的笑容中更是多了一层含义。

    下半场的王艾再接再厉，又于比赛第31分钟的阵地战中，在多人包夹的情况下，在极为狭小的空间里运用多次假动作晃开了一条射界，快速出脚捅射得手。

    在王艾与队友庆祝之中，这次精彩的射门在场边大屏幕上反复播放，在前三后二的围攻中，他各种假动作信手拈来、随意组合，最终以1敌5，击破中军直取上将首级！

    不知从哪个角落开始，场中球迷逐渐整齐划一的呼喊王艾的名字，一声声的“ai、ai、ai”让观者诧异、让记者们灵魂战栗，在队友丛中的王艾惊讶的抬起头来。

    在明知摄像机的焦点都在王艾身上时，队友们知趣的纷纷离开，将焦点留给了他们最出色的队友。看台高处一条：“祝贺陛下获得2009金球奖”的条幅击破了王艾的心房，为了控制激动的委屈，他闭上眼，低下头，在全场的呼喊声中下意识的平伸双臂，这是一种力量的展示，也是他的习惯动作。

    十几分钟过去，国际米兰以5:1的大比分摧毁了来访的紫百合，王艾也获得了回归后的第一场大胜和完美无缺的表演。在同一天，西甲第12轮的国家德比中，巴塞罗那1:0小胜皇家马德里，进球的却不是梅西，而是占据中路的王艾前队友伊布。

    不知看到这样对比的早已投票完成的《队报》记者们，将作何感想。

    赛后王艾没有接受任何采访，何塞也没有带他去发布会，他甚至在和萨内蒂打过招呼后，连澡也没洗，悄悄的抵达停车场离开了球场。就连第二天上午去米兰大学农学院上课时，他也是轻车简从，从后门进的校园。

    此时无论说什么都不合适，尤其是在明知结果如何的情况下。王艾不愿按照剧本那样表演等待以后打脸，也不愿意提前向对手道贺，躲开是最好的了。而已经得知内情的国内媒体，也保持了低调的默契。

    王艾通过在国内与贺炜的交谈已经统一了口径：评选自然会有误差，我的表现当然最好，但梅西的也没差多少。

    各方各面都在等待两天后的巴黎，等待公布结果的那一刻。

    12月1日这天，米兰农学院农业环境专业的同学们一早来到教室，惊讶的发现他们最大牌的队友、本来应该身在巴黎的王艾同学，竟然端端正正的坐在教室里，低头翻看课本。

    与镇定自若的王艾相比，就连老师也表现出了惊慌。第一堂的授课老师是个头发花白的女教授，她在开课之前特意走下讲台到王艾身边，到此时王艾已经无需隐瞒，他以微笑点头回应。

    面对老师的安慰，王艾微笑着道：“即便我不是金球先生，但我依然是一个光荣的米兰农学院的学生不是吗？”

    得到了王艾意外的回答，教授楞了一下，随即笑容满面，亲切的伸出手在王艾的脸颊上轻轻拍了拍。

    第一堂课结束，带着笔记本电脑的同学已经刷新了《队报》的官方网站：2009年金球奖获得者：里奥·梅西！

    纸媒的反应还要到明天，电视媒体大概中午就会做出反应，而网络上已经争吵成一团。这个结果不算太意外，但毕竟与大多数人的设想有区别。早有准备的中国中央电视台体育频道在快讯中通报了这一消息，并播放了一段梅西在2009年的比赛集锦。

    不过这仅仅是让中文网络世界中没有掀起对梅西的批评，但为王艾叫屈声依然沸腾起来，恰如意大利中午时间国家电视台的节目中主持人的严肃表情一样。

    “祝贺梅西，但我们必须要问，为什么？”

