    “好可怕，怪不得能败尽各方教主。”

    周围的大能全都惊悚后退，生怕被这两人的争锋波及。

    尹天德展现的力量，太过可怕，那些看似轻飘飘没有威力的紫气，却蕴含着无与伦比的高温，将周围的虚空烧的尽是裂痕。

    此刻，尹天德立身之处，有一轮紫色的大日横空，神焰腾腾，紫气浩荡三千里。

    与深不可测的华云飞争锋，尹天德没有想过留手，大道之争，需激流勇进。

    “你果然拥有一种可怕的体质，否则，不可能力压年轻一代。”

    华云飞心中了然。

    他在尹天德的身上感受到了一种炽热，对方的每一寸血肉，都在溢出可怕的紫色神曦，并注入到其背后的大日之中，使得尹天德的气势不断提升，仿佛没有尽头一般，无比的可怕。

    这是一个劲敌，虽然，其理念上有些猥琐发育的意思，但是，真的动起手来，尹天德绝对是这个阶段最为危险的对手之一。

    华云飞目露凝重之色，梦回乱古回归过后，他并没有渡劫进阶，而是选择继续积累，要在某一时刻，一飞冲天。

    故此，此刻的他，仍旧处在仙台一层天第七个小台阶，地府秘境亦然。

    而对面的尹天德，身处绝顶大能巅峰。

    从其气息来看，应该是刚突破不久。

    他一定是觉得时机成熟了，可以来收取完整老子传承了，所以才出世，赶来紫薇帝星。

    尹天德应该是触及了神禁的，所以，华云飞真的要小心了，这样的实力，已经足以威胁到他。

    华云飞蓝衣飘飘，在巨大的圆月之下，显得极为飘渺空灵，像是一位谪仙。

    他双眸发光，如两轮永恒的神灯，照破万古长夜。

    无尽的符号在其中跳动，交织出神秘而可怕的秘术。

    下一刻，华云飞周身被一片朦胧的净土笼罩，那炽热的紫气，被净土排开，无法临近。

    火红的花雨纷飞，片片晶莹，在天地之间飘落，芬香扑鼻。

    净土中央，立着一颗古朴自然的梧桐古树，通体呈现金黄色，落叶翩翩，给人以深秋之感。

    一头栩栩如生的神凰，在梧桐古树周围翻飞，螺旋而上，发出欢快而又清脆的鸣叫声。

    它通体燃烧着橘红色的火焰，晶莹之中，带着一些红色的血丝，极尽绚烂，瑰丽绝世，让人心神沉醉。

    “凰血赤金？”

    紫日中的男子露出了吃惊的表情，凰血赤金，乃是大帝专属的炼器圣物，一枚指甲盖大小的凰血赤金现世，都会引发滔天波澜。

    更别说现在他眼前出现的这尊由凰血赤金祭炼而成的“器”了。

    这绝对是极道帝胚，是能够以之证道的器物，其珍贵之处，无法言说。

    并且，尹天德有一种感觉，这华云飞掌握的这尊凰血赤金兵器，与其他极道帝胚不同，有种超凡脱俗的气息。

    他心脏猛然跳动，脑海中不可抑制的想要夺取过来。

    原先时，他遍观古籍，思考自己未来的道路。

    最后认为，玄黄母气源根是最适合他的证道兵器的神材。

    如果能寻来玄黄母气源根，铸成一尊天地玄黄玲珑塔当作他的证道之器，未来的大帝之路，必然更加宽阔。

    可是现在，看到这尊凰血赤金铸成的兵器之后，尹天德心动了。

    远方的各势力大能，也都陷入了呆滞。

    他们不敢相信，在极道帝兵全都消失不见的紫薇帝星，竟然出现了一尊由凰血赤金铸成的极道帝兵之胚。

    如果这个消息传出去，整个紫薇帝星都将陷入可怕的大动荡之中。

    这些大能相信，不论今天这两个年轻人一战的结果如何，那个蓝衣青年，必将成为众矢之的。

    所有人都会惦记他手中的至宝，四处寻他。

    无暇的净土之中，火红色气息弥漫，如灿烂的朝霞一般，映的人脸庞通红。

    万众瞩目的神凰，仰天长鸣，绚烂的翎羽伸展开来，冲入高天过后，又极速盘旋而下，落在一张案桌之上，化成了一台神光灿灿的神凰琴。

    一个丰神如玉的年轻男子，盘坐在梧桐树下的案桌前，蓝衣绝世，不染尘埃，超脱凡俗，惊艳了人世间。

    他神情沉醉，双手放在火红的琴弦之上，十根修长的手指轻轻挑动，刹那之间，琴音袅娜，令人惊叹的乐声迸发，响彻整片天地。

    “锵！”

    在距离华云飞一丈远的地方，突兀的出现了大片火红色的翎羽，燃烧着种种烈焰，化成杀气滚滚的长剑，冲出净土，直奔尹天德而去。

    远方的大能心头震撼，神秘的蓝衣青年，竟是一个使用琴的绝代天骄，这真的是很少见，少有人使用这种器物当作证道之兵。

    不过，这张古琴，真的很非凡，在华云飞的催动下，展现了它的可怕之处。

    各方势力的大能们，面对那铺天盖地的火红色长剑时，都是脸色煞白。

    若换作是他们，这一击下来，必然会直接陨落，毫无悬念。

    紫色大日中的尹天德，感受到了一股威胁。

    密布整片夜空的火红色神剑，带着可怕的剑气与无法想象的高温，直冲而来，漫天都是，避无可避。

    尹天德的皮肤表面都被刺的生疼。

    他向前迈步，推动紫气大日而行，无尽的紫气冲出，瑞光滔滔，紫光万道。

    那轮紫色大日，太可怕了，像是存在了亿万年岁月之久，从宇宙深空中缓缓驶来，降临人间。

    “噗！噗！噗……”

    爆碎声响起，万千火红色长剑竟被紫气融化，在空中蒸发。

    华云飞这足以灭杀成群绝顶大能的一击，就这般被化解。

    他衣袂飘飘，如一尊不问世事，不染纤尘的谪仙，盘坐在落英缤纷的梧桐树下，弹奏出琴音，肆意的挥洒着大道。

    很快，一头头绚烂瑰丽的神凰从净土中冲出，将夜空染成了深红。

    这些神凰，是神凰琴道则与华云飞法力相结合的体现，非常恐怖，是绝世一击，蕴有无上真义。

    上千头庞大的神凰，挤满了天空，如同一千轮灿烂的烈阳，千日横空，光耀世间。

    围观的各大势力大能，再一次后退，他们望着这恐怖的场面，心神摇颤，脸色苍白无比。

    差距太大了，化出一头这样的神凰所需要的法力就能让他们感到虚脱，是他们的极限。

    而这个名为华云飞的蓝衣青年，却面不改色的来了整整千头。

    这样算起来，他岂不是能弹指灭杀他们？

    处于千轮烈阳攻杀中心的尹天德也是有些变色，这个对手太过非凡。

    这些神凰和先前的长剑不同，蕴有莫名的可怕真义。

    他脸色冷酷，推动大日，杀向天空，他要打爆这些神凰，再突破净土，将华云飞斩于梧桐树下。

    “紫气东来，浩荡三万里！”

    尹天德大吼一声，身上的血肉簌簌抖动，无穷的密力释放而出，使得他背后的紫色大日更加凝实，宛如实质。

    无边无际的紫气从天穹中坠落，浩浩荡荡，蔓延三万里虚空，似一条紫气天河，全都流向尹天德的身躯。

    这一瞬间，他像是打破了万古桎梏，进入到了一个奇异的境地。

    盘坐在梧桐树下的华云飞轻轻睁开了眼眸。

    此刻的尹天德，锋芒毕露，直接展现了自己的最强状态，进入到了恐怖的神禁领域。

    “鸿蒙紫体！”

    华云飞轻轻自语，道出了这一可怕的体质。

    在九天十地这片宇宙的历史中，这种体质曾惊鸿一瞥，虽然只是昙花一现，但是，却为世人展现了它的可怕。

    仙古时代，天地之中，曾有鸿蒙紫气种，为无上天种，无敌了一个纪元。

    乱古时，天地大变，末法时代来临，那些天种，大多不再显化，而是融于天地之间，化作道则，偶尔会在生灵中显现，成为无敌的体质。

    尹天德，实在是太低调了，当自己成为绝顶大能，紫薇帝星没有能够留住他的存在，天下大可去得之时，才出世挑战四方。

    他的这种体质，也基本没有在人前展露过峥嵘，一直做为底牌，隐匿起来。

    现在，面对华云飞这个极度危险的对手，尹天德不再保留，倾囊而出，要真正决出生死。

    老子传承是他志在必得之物，怎能旁落他人之手？

    “你应该知道，那张凰血赤金琴太稚嫩，对我无用。

    拿出真正的手段来吧。”

    尹天德仿佛化身成了紫日帝君，紫色大手探出，一把抓碎了几十头神凰。

    那些被抓碎的神凰，蕴含莫名道则，在紫色的可怕神焰中，浴火重生。

    嘹亮的轻鸣响彻云霄，神凰再生，继续杀向尹天德。

    “雕虫小技！”

    尹天德冷漠自语，紫气沸腾，神光万道，焚化一切。

    神凰再生道则被泯灭，身躯彻底崩碎，再也无法复原。

    转眼间，漫天神凰被一清而空，火红的天空，再一次被紫色铺满。

    尹天德，一言不发，鸿蒙紫气化成的大日笼罩着他，朝着华云飞立身的净土极速冲来，犹如一颗帝星坠落，带着无可比拟的压迫和威严。

    “轰！”

    漫天紫气将乾坤淹没，恐怖的力量如汪洋一般汹涌。

    这是一种无敌的大势，尹天德自出道这半个月以来，未尝一败。

    他挑战的，都是赫赫有名的绝顶教主，人王殿，长生道观，紫薇神朝，金乌王的胞弟等，哪个不是享誉盛名，在紫薇帝星各大神洲威名赫赫的存在？

    这种经历，让尹天德凝聚出了一种同阶无敌的势头。

    此时，尽数体现在他的攻伐之上。

    “咚！”

    宛如一颗星辰坠落，轰击到华云飞的净土之中。

    恐怖的气浪，如同海啸一般波及整个玄都洞。

    所有人都站不稳了，东倒西歪，只有大能勉强能立足。

    “快退，这两人太强，不比斩道王者弱，继续留下这里，有生命危险。”

    有人大喊，顿时，鸟兽四散，所有人都跑了，到了这种时候，谁还有闲心管什么地盘？

    “咔嚓！”

    华云飞的净土四分五裂，灿烂晶莹的花雨破灭，梧桐树被紫气焚化，刹那之间，紫色大日来袭，无法形容的高温和可怖法则淹没了此地。

    一个蓝衣青年，身躯之中，绽放出亿万缕仙光，刺破紫色的光芒，极致耀目，似一颗永恒的灿烂星辰。

    他自原地缓缓站起，两只神光奕奕的眼眸望向气势汹汹冲来的尹天德。

    无尽符号跳动，交织出秘术，混沌气弥漫，仿佛在开天辟地。

    “嗯？”

    身在大日之中的尹天德，看到了一双形似太极的神瞳，心中一惊。

    下一刻，他身躯一滞，周身的紫色大日吱呀作响。

    一片朦胧的上古残界笼罩，降落下无边禁锢之力，要将他定住，碾爆。

    同时，一柄布满先天符号的巨斧劈落，虚空似一层破布，被一分为二，仿若在开天辟地。

    “紫光耀世，开！”

    尹天德感受到了压力，秘术绽放，紫色的耀阳爆发出无穷光辉，冲破了一切阻碍。

    这是一种绝世杀生大术，为鸿蒙紫体所特有。

    华云飞的重瞳秘术被破开了，不复存在，不过，尹天德也被击伤。

    那柄开天辟地之斧，趁着上古残界降临之际，势大力沉的劈落，险些将尹天德的紫色大日劈成两半。

    此刻，尹天德嘴角殷红，看样子受了一些伤。

    他脸色很冰冷，如万年玄冰一般。

    在这突兀的交锋之中，他竟然落在了下风。

    要知道，他可是突破了万古神禁，去到了一个全新的领域，那是古之大帝的专属，然而，在眼前的蓝衣华云飞面前，仍旧占据不了上风。

    这是何等的可怕？不愧是绝世大敌。

    “鸿蒙紫界！”

    尹天德不敢留手，上来就拼命了，施展无上秘术，将华云飞拉进了一片紫色空间之中。

    这里的紫气太浓郁了，宛如液体一般，并且，蕴含的神力，比外界的紫气强了不知多少倍。

    华云飞刚一落入其中，就感觉到了一股恐怖的束缚之力，犹如陷入泥沼似的，行动受到了极大的影响。

    “这是属于我的空间，我的领域，落入此地，任你再逆天，也无用了。”

    尹天德大吼一声，干扰华云飞的心神。

    “呵呵！雕虫小技罢了！也敢来班门弄斧？”

    华云飞冷笑了一声，浑身腾起无量神光，让尹天德诧异的是，那些光芒的颜色，竟是乌黑色。

    这是一种诅咒？

    尹天德心中警惕，催动鸿蒙紫界，不断压迫华云飞。

    很快，答案揭晓，华云飞周身的乌光并非什么诅咒，而是一种莫名道则的显化。

    他的背后，黑色海水汹涌澎湃，一条无边无际的黑色大鱼浮出，摆动鱼尾，搅起滔天巨浪。

    下一秒，那条黑色大鱼，又跃出海面，化而为鹏，扶摇直上九万里。

    “鲲鹏？”

    尹天德心惊，他没有想到，这种只存在于传说中的秘法，竟然被敌手掌握。

    像是有一座通天火山爆发了，密布符文的鲲鹏之力，在紫浆弥漫的鸿蒙紫界中，生生撑开了一片天地。

    本该是尹天德掌控的世界，却有一头遮天鲲鹏，在这里乱天动地。

    他发丝狂舞，以身化紫日，这是尹天德的神形，无物不破，无物不化。在鸿蒙紫界中更是如鱼得水，威能无穷。

    紫色大日横空，吸收无尽的紫液，让虚空都变得一阵模糊。

    “伏诛吧！华云飞！”

    尹天德捏大日而来，欲要毁灭眼前的绝世大敌。

    华云飞浑身法力喷薄，鲲鹏力狂涌，那种始祖纹路，绽出不朽的光芒。

    这一刻，他真的化成了一头鲲鹏，一头无法无天无源头的始祖鲲鹏。

    一双垂天之翼伸展开来，恐怖的力道，可轻易撕裂空间。

    他双眸璀璨，遥望极速坠落的紫色天日，眼中只有战意。

    皆字秘，前字秘，临字秘，一同催发。

    一瞬间，他的肉身，元神，鲲鹏之相，璀璨到了极致，超脱了极限，仿佛化为了永恒。

    “扶摇而上九万里！”

    华云飞心中自语，这是他创造的鲲鹏祖纹大神通，有神鬼莫测之力，此时施展出来，威能惊天动地，连所谓的鸿蒙紫界都出现了裂痕。

    随后，华云飞所化鲲鹏，踩着行字秘，施展鲲鹏极速，撑开一对混沌翅，将一切都甩在身后，扶摇直上，要和对手展开巅峰对决。

    “轰！”

    这一击，险些令鸿蒙紫界直接崩碎。

    身处大日之中的尹天德，倒飞了回去，嘴角大口咳血，宝躯上尽是恐怖的裂口。

    华云飞这对垂天之翼，太恐怖了，仿佛是在混沌之中炼成，能劈开一切。

    尹天德神形破灭，被劈开了大半，在巅峰一击中落入了绝对的下风。

    “华云飞！”

    他运转秘术，修复伤势，再次凝聚神形杀来。

    华云飞长啸一声，与尹天德正面冲杀。

    二人杀的山河陨落，日月无光，紫液沸腾，被蒸发了大半。

    转眼之间，五百招过去了。

    “啊！”

    尹天德不甘的大吼一声，神形彻底崩碎。

    最后一击，他的小半边身子，被鲲鹏翅斩开，紫色的血液喷涌而出，血溅长空。

    鸿蒙紫界破裂，再也坚持不住，彻底化成了虚无。

