    宁欣被伏击“身亡”一事，让天下起了一些波澜。

    很多不知道世家力量的大富豪，立刻就盯上了宁安集团这块肥肉，准备从这块肥肉上面啃几口下来，甚至占为己有。

    毕竟连董事长都遇袭身亡了，这不是对付宁安集团最好的机会吗？

    一时间，“群雄逐鹿”阳城，都是冲着宁安集团而来。

    而很多世家，在得知宁欣出事以后，心中都顿时一紧。

    很多人心中都在猜测，是谁在对付龙隐？

    一个宁安集团，虽然无比赚钱，但是，还值不得这么多世家冒着得罪龙隐的风险，去把宁欣干掉。

    毫无疑问，这件事情只有可能是冲着龙隐去的。

    只是让很多世家都非常诧异的是，谁的胆子这么大？

    要知道孙家已经灭亡在前了，孙家就是对宁安集团动了手脚，才被龙隐灭掉的。

    难道说，这个动手的人，实力比孙家厉害？

    “我们的机会来了！”

    王亚雷狠狠地说道，“不管是谁对付龙隐，我们都一定帮帮场子，把这个该死的王八蛋干掉。”

    “对，干掉龙隐！”

    王之桃狠狠地说道。

    他们还不知道上次的事情是龙隐干的，要不然王家早就倾巢出动了。

    而且，他们刚刚才被监察者惩罚过，也不好轻举妄动。

    但是，上一次的事情已经过去这么久了，正好有人要动龙隐，他们的机会来了。

    “派几个高手去阳城，只要看到机会，就干掉他！”

    王亚雷狠狠地说道。

    王之桃冷冷地说道：“我亲自去！以我九重天的实力，只要让我找到了机会，龙隐必死！”

    随后，王之桃离开了中州，前往阳城去了。

    胡州孙家，孙艺文也知道宁欣被刺的事情，孙家顿时群情激愤。

    在他们看来，他们也找到了对付龙隐的机会。

    这一次，应该找龙隐去报破家之仇了。

    这件事情反映到孙艺文面前的时候，孙艺文顿时怒不可竭地说道：“你们想要去找死吗？

    孙家目前就剩这几个人了，能不能消停一下？

    报什么仇？

    谁要是敢去报仇，那就逐出孙家！”

    以龙隐和药王谷合作的关系，他们恐怕一辈子也没有办法报仇。

    要是引得药王谷厌恶，抛弃了他们，他们孙家残余的这点实力，立刻就会被其他世家吞并。

    那时候，孙家连最后的薪火都没有了。

    所以，他们孙家绝对不能动。

    这虽然是一个对付龙隐的机会，但是，想要参加，也得有实力才行。

    在孙艺文的强力压制之下，孙家终于偃旗息鼓了。

    而在中州华家，听到宁欣被刺杀的消息以后，华天山眉头顿时皱了起来，喃喃自语地说道：“谁他妈找死啊，这个混蛋没有表面看到的那么简单啊！”

    他算是对龙隐了解得比较深的那种人了，尤其是知道龙隐灭掉王家的事情，更是对龙隐不敢小觑。

    毕竟连他都成了龙隐的内奸，他能不知道龙隐的厉害？

    “这确实是对付龙隐的好机会，但是，这个想要对付龙隐的人，有没有实力呢？”

    华天山沉吟起来，“要是有实力，干脆一起干掉龙隐算了。”

    他把柄落在龙隐手中，现在又得到了华云飞的重用，恨不得立刻干掉龙隐，免得龙隐走漏消息。

    可是，当他稍微了解了一下事情经过以后，顿时深深吸了一口气。

    “妈的，华清风疯了吧？”

    华天山惊讶地说道。

    华清风抽调了家族那么多势力，他岂能不知道？

    尤其是福来岛离开了一小队战斗小队，这已经说明很多问题了。

    在知道是华清风对龙隐动手以后，华天山顿时阴晴不定起来。

    联合华清风干掉龙隐？

    恐怕做不到。

    因为龙隐身边的实力很强，要不然怎么悄无声息地把黄崖村的天坑给偷了？

    而且，华清风怎么可能和他联合？

    不能联合华清风，那他能够从这件事情里面得到什么好处呢？

    他沉思了很久，招来手下，哈哈大笑道：“听说龙隐老婆死了，走，我们吊唁去！”

    “公子，这个时候就别去招惹龙隐了吧！”

    一群属下很无奈，这个时候去招惹龙隐，龙隐肯定要发飙啊！华天山得意无比地说道：“老子已经八重天了，我会怕他？

    再说了，他好歹也救过我嘛！人家老婆死了，我不去送份礼物，怎么对得起他的这份恩情呢？”

    可是，看他的脸上，哪有什么恩情？

    一群手下非常无奈，只得跟随华天山前往阳城。

    这件事情，被华国豪知道了，急忙对华云飞说道：“叔叔，天山这小子......去阳城找龙隐算账去了，恐怕要惹出大乱啊！要不还是你亲自下令，让他回来吧！”

    虽然是他的孙子，但是，这个孙子太得到华云飞的宠爱了，他也管不住啊！华云飞淡淡地说道：“让他去闹一闹也没有什么问题，让一个十重天去保护他，不要让他出什么问题。

    如果有机会的话，可以把龙隐带来，我想见见。”

    华国豪苦笑道：“好吧！”

    连他这个天位，都没有得到这么支持过啊，他这个叔叔，怎么就偏偏看重他孙子呢？

    不过他也很开心，那是自己孙子。

    随后，华天山的护卫团队里面多了一个十重天，然后华天山趾高气扬地杀向阳城。

    甚至华天山心中在思考，既然有了十重天护卫，要是机会合适，是不是干脆弄死龙隐算了？

    当然，机会一定要合适，不能让龙隐说出他内奸的事情。

    他气势汹汹来到阳城，立刻就找人订购了花圈和花篮，还请了一支送葬的队伍，买了鞭炮，敲锣打鼓地赶往青叶山庄，生怕别人不知道他和龙隐的关系有多么恶劣！还在找机会弄死龙隐的华清风，依然还没有离开阳城。

    听到华天山去了青叶山庄，华清风冷笑起来：“来得太好了，你们干脆两条狗同归于尽最好！两个都该死，死了万事大吉。”

    他不能杀华天山，但是，要是龙隐把华天山干掉，他会感谢龙隐的。

    至于龙隐，干掉华天山以后，恐怕也死定了。

    “谁让你给华天山治病，都他妈去死吧！”

    华清风狠狠地吩咐道，“趁着宁家大乱，带人去把那两个老东西也给我杀了。”

    福来岛的那支战斗小队，再一次出动，去了云顶一号。

    

