    “Bye.bye.baby.bye.bye.my.friends

    这场逆风冲天的反转”

    “Bye.bye.baby.bye.bye.never.ends.有你

    看我逆风翻盘”

    歌是真不错，韩为和导师都站起一边拍手一边随着节拍舞动。但是韩为自己心里觉得有点可惜，吴海婻肯定是这个队伍的C位，而且副歌第一句是她唱的。

    结果明显听着没什么力度。这一句不该这么唱。不过没办法，韩为倒是不觉得是吴海婻实力不行，遗憾在于他觉得这两个队伍应该换一换，或者作品换一换也行。

    如果换孟琰琬队伍来唱《逆风》，或者孟琰琬唱吴海婻这一句，会更有气势。然后就能带动整体队伍的气场和氛围，C位你以为就是站中间那么简单？

    不过还好，不错。合唱的时候以及和粉丝观众互动的时候表现力也还够了。毕竟不是正规偶像团体，目前还是练习生。

    “看我逆风翻盘！！”

    一个炸裂的收场，所有女孩气喘吁吁定格画面特写。

    这个气喘吁吁倒也不是说体力不行，唱跳的舞曲肯定都会有这样的情况，这是正常生理现象不用杠，而且也说明她们卖力。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “吴海婻！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “付晶！！”

    “yami！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝尖叫是必然的，陈枫和连胜再次上台：“感谢逆风队的精彩演出。”

    陈枫对着台下：“她们棒不棒？！”

    “棒！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    激起更大的热情之后，连胜表情严肃：“她们很棒对吗？所以此刻我不得不再次提醒大家，此刻投票通道还没有关闭，那么如果支持你们的女孩，请点赞！！”

    陈枫开口：“没错。因为就只剩下盛放的演出，几分钟而已。但就是这几分钟的时间，将是决定她们命运的时刻。”

    连胜看着台下：“各位发起人，这些女孩的命运这一刻掌握在你们每个人的手里！从第一期开始到现在我们都伴随她们的成长，那么在今天成团夜最后一刻，我们将用双手托着她们，逆风盛放！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    尖叫声再次响起，不用多说什么，马上就是《盛放》队的演出时刻，并且也预示着最后的结束。

    当然还是会穿插盛放队练习的回忆不用说，

    而此刻《盛放》队的11个女孩已经站在舞台上。短裙高马尾，青春洋溢，包括孟琰琬也是如此。

    “齐焰迪！”“齐焰迪！！”“齐焰迪加油！！”

    喊谁的都有，但齐焰迪的粉丝声音特别大。也能理解，这种可爱风格的舞台，齐焰迪的清纯甜美颜值配合大长腿，不是总提大长腿，是镜头特写总是拍摄。

    就显得很突出。

    当然此刻还有更大的声音随后也响起，就是姜琪的。她也换掉一点都不露的塑身休闲西装，和其他队员一样风格的白衬衫和短裙。不过特点是露脐。

    同样把姜琪的外形优势展现出来，而且姜琪所谓的最强ACE称号已经在十期的时间叫响。不只是唱跳rap全能，不只是颜值身材比例完美，不只是气质气场强悍稳定，更重要的是风格迥异的四大公演舞台包括这次的决赛成团夜，让她也可以全部完美驾驭不同的造型。

    “姜琪C位！”“孟琰琬C位！！”“姜琪！”“孟琰琬！！”

    所有练习生站在那里，随着粉丝的尖叫声应援，前奏响起，所以韩为说遗憾，虽然各自都能很好诠释各自的作品，但在这个前提下，互换可能更合适。

    吴海婻比较适合这种甜美风，孟琰琬更适合快节奏炸裂舞台。

    当然这样倒也可以给粉丝观众呈现不一样的风格和魅力，不可否认《盛放》是偏唱的舞台。不过说了造型，姜琪换掉黑色塑身休闲西装，却穿在了李锦身上。而且她开场站C位。当然不是姜琪那一套，而是下身短裤美腿呈现，上身是黑色长袖套装。

    “呜呜呜~”

    开场还有套路，她们是呈雁字排开，李锦转身拉着后面两个女孩的手，然后三人一起拉着另外两边，一直到11个女孩整齐站在一排，齐齐回头笑容甜美站位，表演正式开始。

    “啊啊啊啊啊！！”

    只是这个开场就调动所有粉丝观众对纯真的美好回忆和向往。韩为都一脸老姨夫的笑容看着，这次其他导师也一样。

    “我曾像一颗，小种子一样

    在泥土之中，期待绽放”

    一个组合的舞台，第一句很重要的。因为是给舞台整体的氛围和风格定型的开场。

    选择了姜琪因为超级稳而且唱功也好，但是……

    说到但是，韩为不由捂着脸。第二个唱的居然是李锦，这个顺序真的很纠结。果然没有给韩为任何惊喜，李锦漂亮可爱的走上前。

    “春天给我雨水梦给我坚强

    而你教会我茁壮”

    韩为叹息，郑冰和几个导师又看过来。韩为对着郑冰抱怨：“李锦在干什么？！她在台上干什么？！她刚才是在唱歌吗？！我特么说梦话都比她好听！！”

    “呵呵~”

    其他几个导师视而不见，都最后一期了你还在这抱怨。

    郑冰白他一眼：“人家有人气，观众缘好，你翔是吃定了。”

    韩为感慨：“你知道每次看她舞台表演我真有种想吃口翔压压惊的冲动。”

    “滚~”

    郑冰捶他一下，但李锦的部分几秒钟就过去了，已经是齐焰迪开始唱的。当然副歌的时候又轮到孟琰琬。

    整体来说今晚两个正式竞演的舞台反而没有刚刚她们自由发挥的舞蹈和唱歌solo精彩。

    “面朝天空去闪亮

    面朝大海去远航

    回首脚下这一方土壤

    永远永远永远初心不忘”

    但粉丝看着觉得还好，卖力尖叫挥舞应援牌。

    “漫漫长夜时光

    是你给我阳光

    这一刻就让我为你绽放”

    吕紫婷和姜琪发挥相对很好，孟琰琬一般，不过因为站在C位，感觉还可以。这个不怪她，她本来就更擅长舞蹈部分。

    “oh！yeah！！！”

    终于一首歌结束，尖叫更加热烈。不过连胜和陈枫没有上台，因为紧接着就是又一首歌，是特地请来的国内话语乐坛的当红女歌手来演唱的。是最早超女出身的第一名，那时候不讲究C位，但是也是偶像歌手流量的代表。

    要知道那个年代网络没这么发达，都是用手机或小灵通发短信一票一票投出来的。

    “好的。感谢春春的精彩表演。”

    连胜和陈枫在这位叫春春的歌手表演完之后一起上台，没有让她马上下去。

    “春春，据我了解你也是选秀出身对吗？”

    陈枫询问，春春很自然开口：“没错。基本上算是最早的一期。”

    连胜开口：“而且还是我们纯正的内地偶像选秀出身。”

    询问春春：“那么此刻你做为这些偶像女孩的前辈，在今天这个成团夜，有没有什么话想对她们说？”

    春春结果话筒沉吟片刻，语气诚恳看着场下：“我想说的不是过去，不是现在，甚至不是今天的成团夜什么结果。我要说的是未来，不管今天你们谁出道也好还是落选也好，都只是开始而已。”

    陈枫连胜点头，春春攥着拳头看着练习生：“加油，坚持。坚持是被说烂的话，可是只有你们经历过才会知道，最后只有坚持你才会走得更远。”

    练习生齐齐拍手鼓掌，陈枫和连胜也拍手表示认可。

    “好的感谢春春。”

    春春下台，连胜和陈枫站在那里。先是深呼吸，随后连胜开口：“那么竞演就在这一刻，两队已经全部结束了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “姜琪C位！！”

    “孟琰琬C位！！”

    “李锦！！”

    “吴海婻！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下更为热烈的呼喊声呈现，因为这已经预示着马上就要公开结果。尤其是投票通道马上也会关闭。关闭的一刻尘埃落定，只剩下揭晓答案。

    “接下来！”

    连胜和陈枫站在那里：“三个月的努力，汗水和泪水，友情和离别，终于走到今天！”

    陈枫开口：“我们看到六位导师已经走到现场！”

    果然，导师走上前，站在连胜陈枫的身后。22个练习生重新穿上淡粉色的制服已经呈三角形站在那里。姜琪孟琰琬吴海婻李锦站在最前面。已经等待着点赞通道关闭这一刻。

    陈枫和连胜侧身把六位导师让出来，韩为和郑冰中间，之后Ella胡文武章杰汪博站在两侧。

    “三个月前，是六位导师迎接这101个女孩。”

    陈枫开口：“在这个成团夜，竞演结束，也将由这六位导师来宣布点赞通道关闭的时刻。”

    连胜对着练习生大叫：“你们准备好了吗？！”

    孟琰琬带头，好像很可爱的立正姿势：“孟琰琬！准备！”

    姜琪有样学样：“姜琪！准备！！”

    “吴海婻！准备！”

    “李锦！准备！！”

    依次念下去，所有22个练习生都已经准备好，连胜和陈枫回头示意韩为。

    韩为带着郑冰几个导师一起：“我们101所有导师正式宣布！！点赞通道！！关闭！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啪啪啪啪啪！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    粉丝和观众尖叫，练习生也都手牵手走到舞台中央。

    这一刻尘埃落定，只等揭晓三个月答卷完成后，最终的答案。

