    半空中花宗大长老闻言，就算是有再多的不爽，最后也只是微微一叹。

    “唉，罢了，罢了，老婆子老了，未来是你们年轻一辈的天下了。”

    话落，原本在天空上的大长老，丢给了云韵一枚宗主玉牌后，便消失在了天空上。

    云韵伸手接下，对于这宗主之位，她开始实在是没有什么兴趣，不过因为沐辰的关系她却又不得不接。

    虽然不清楚沐辰要她做这花宗宗主是要做什么，但云韵还是选择了无条件的支持沐辰。

    在云韵接下宗主玉牌之后，所有的长老以及弟子就全部跪了下来。

    “参见宗主！”

    望着下面密密麻麻的跪伏的弟子还有长老们，沐辰笑了笑道：“还不去接收你的宗门势力？”

    闻言云韵白了沐辰一眼，便带着无奈的情绪接任了花宗宗主之位。

    云韵的上任仪式，并不隆重，但有着那位花宗大长老主持，一切都是显得颇为的正规，而当仪式完毕时，云韵，便真正的成为了花宗新一代宗主。

    在仪式完毕之后，云韵便带着沐辰三人来到了花宗一处密室的地方。

    “我们会在这里停留一段时间，我先帮你炼化了你身上的斗气，之后你在给紫研在这里寻找一个没人打扰的地方。

    她需要几年的时间来进行突破，等她破关之日后。那我就有了一个巨大的助力！”

    云韵虽然好奇一个斗宗级别的紫研能有什么助力给沐辰。但也并没有问出来，只是看了后者一眼便点头答应了下来。

    密室一处的房间之中，充斥着淡淡的粉红之色，一眼看去便是明白，这应该是之前前任宗主所修炼的地方。

    “待会我会强行将封印撕裂出一道裂缝，以便日后你的炼化，会有些疼痛，你得忍着。”

    云韵闻言点了点头.....随后破解封印之事便开始了，一切都很顺利，孤男寡女独处一室封印破解之后，一切都是那么自然而然的发生了下去。

    .........

    翌日。

    云韵拖着自己快要碎了一样的身体，忍着不适带领沐辰和紫研还有小医仙三人来到了花宗后山一处安静的地方。

    一路上沐辰感觉自己好难啊！小医仙那时不时一个可怕的眼神，让他感觉自己好像做错了什么一样。

    至于紫研此刻满心看热闹不嫌事大的主。

    “云宗主，你们昨天破开了封印之后，又干什么了？”

    前面带路的云韵闻言，瞬间俏脸通红了起来。她怎么也没有想到，紫研她们竟然知道？又想起早上时，小医仙那充满敌意的眼神.....想到这里，云韵也是回头瞪了沐辰一眼。

    “没....没干什么，就是.....他帮我撕开了封印....而已！”

    云韵结结巴巴的样子，很明显已经出卖了自己。

    闻言原本就一天不爽的小医仙，此刻就好像炸了一样。满脸黑化了起来，拉住了想要跑路的沐辰，微微一笑道：“你跟我来！”

    沐辰撇了撇嘴，讨好似的笑道：“你又不是不知道我们的关系，干嘛生这么大的气？”

    “生气！？你有看到我是生气了呢？”小医仙强忍心中怒火，给了沐辰一个比哭还难看的笑容。白嫩的小手更是不知何时已经来到了沐辰的腰间，揪起沐辰腰上的肉直接一个三百六十度旋转了起来。

    嘶～

    吸了一口凉气之后，这感觉，沐辰表示还是那么的酸爽。

    “你们两个快一点，在后面磨磨蹭蹭的干什么那？”

    这时云韵的声音传了过来，沐辰听到云韵那温柔的声音响起之后。就感觉好像是听到天使的呼唤一样。

    “来了，来了，马上就来了。”

    应了一声之后，沐辰又低声对小医仙道：“什么时候我家傻白甜这么爱吃醋了？”

    小医仙闻言立马就松开手了，嘟着小嘴倔强道：“谁吃醋了，谁生气了！你想多了，哼！”

    ..........

    一路上饱受折磨的沐辰，到达了他们此行的目的地之后。终于心里算是松了一口气！

    眼前是一座巨大的山，这山里有着大量的岩浆。这本是一处火山，只不过因为花宗不适应火焰的关系，所以早在花宗建设的时候这里就一直被封印着。避免它突然爆发！

    “这里符合你说的一切标准了吧？”到了之后云韵看着沐辰问道。

    沐辰点了点头，虽然之前来的时候。沐辰也就是猜测罢了，不过没想到花宗还真的有。

    “很好，这里非常适合紫研突破。而且这里的能量已经足够紫研突破了。”

    话落几人走了进去，虽然有封印，不过也就是针对岩浆罢了。进入里面之后，沐辰让云韵和小医仙在外面等待，他自己和紫研直接进入了岩浆里。

    .......

    岩浆内部，因为常年累积能量的关系，所以此时的岩浆能量特别的浑厚。这是沐辰没有想到的，不过这也算是意外之喜了！

    “紫研，也不知道应该说是你的机缘大了，还是说你跟着我混的关系了。这里的火焰对你炼化这龙凰果有着极其大的帮助！”

    紫研虽然也感觉到了这里的舒适，不过她并不是太过了解这和她修炼有什么关系。

    沐辰也就简单的和她解释了一一番，听沐辰从开始到说完之后，就是在哪里傻傻的点头。

    嘭～

    “阿～疼！”

    突然的一拳，打的紫研两眼泪花。

    一脸愤怒的瞪着沐辰，对此沐辰也很无奈。毕竟这小丫头除了吃就知道吃，跟她说这些让她理解，也确实难为她了。

    “你就正常修炼就可以了，我会在这里守护你的。直到你可以自己轻松修炼以后，我在离开。”

    原本很怒气腾腾的紫研，听到沐辰的话后才满意的笑了笑。

    “好！”

    沐辰从纳戒里拿出了龙凰本源果，递给了紫研之后，交代了一番后紫研便开始修炼了起来。

    只是刚刚一吸收这龙凰本源果的能量，紫研就感觉到了浑厚无比吸收不完的感觉！

    看到紫研开始修炼之后，沐辰一跃就离开了岩浆底部。虽然他没有紫研的穿越结界的能力，不过这点小手段，沐辰还是可以轻松解决的。

