    “狗系统，这次算你运气好，有白妙音替你背锅。”何长生感叹道。

    这可不能怪他，只能说宋铁匠实在是太能脑补了，不仅把一切罪责，全部都推到了白妙音身上，而且还跟对方起了冲突。

    宋哥啊宋哥，你去惹白妙音这个女魔头干什么！

    何长生摇摇头，心里为宋铁匠默哀一秒。

    “宋哥，好兄弟有难同当，你就牺牲一下，作为补偿，如果狗系统下次再祸害你，我就算豁出这条命，也一定给你把它拦住！”何长生心里暗暗发誓。

    认真脸(..??_??..)！

    不过，这也不是长久之计，躲得过初一，躲不过十五，这种办法一次两次好使，使多了就不灵了。

    “不行，保险起见，还是得来次模拟压压惊。”何长生深吸一口气，实在是白妙音那女人总是不按常理出牌。

    就连潜入他家这种事情都做得出来，还有什么是对方不敢做的？

    在宋铁匠家里找了点吃的，吃饱喝足后，何长生直接调出模拟器。

    【本次模拟需要消耗100点灵力，是否开始模拟？】

    “是！”

    【本次模拟加载成功，当前剩余灵力：4650。】

    【十八岁，你虽然机关算尽躲过一劫，但次日终究还是难逃厄运，你被恼羞成怒的白妙音掳走，囚于后山，你忍辱负重，选择任其摆布。】

    【寅时，你试图逃离，却发现整个洞府已经被白妙音布下了禁制，你逃跑失败。】

    【白妙音被你惊醒，然后素手一指，在你的身上又加上了一重禁制。】

    【两月后，你将阴阳秘典融会贯通，在又一次与白妙音探讨人生后，水到渠成，凝结出四重道台，完美筑基。】

    何长生不禁面露失望，经验宝宝看来要失效了，竟然这么久才突破筑基期，之后境界的提升只会更加缓慢。

    让他更无语的是，这次就连脱身的机会都没了。

    他算发现了，只要每次惹到对方不高兴，他都会遭受到不好的体验。

    这女人吃软不吃硬。

    不知道算不算是一个弱点......

    【十九岁，你的精力日渐衰弱，修为停滞不前。】

    【这一年来，宋铁匠到处搜寻你的下落，历经无数次追踪，终于发现你被白妙音囚于后山。】

    【你在宋铁匠的解救下脱离苦海，还不等你们脱离险境，白妙音就发现了你们。】

    【在宋铁匠的拼命掩护下，你成功脱身，头也不回的扬长而去。】

    何长生泪目了，关键时刻，还是宋哥最靠谱，别看宋哥平时有些嘴碎，但有事他真上。

    【三日后，你途经青州，打算绕路南疆前往羽化仙宗，你在一处茶铺歇脚时被一圈捕快围攻，将他们撂倒之后，你直奔府衙，从青州府尹的口中逼问得到，他也只是受人指使。】

    【你继续严加审问，没有得到什么有用的线索，无奈将青州府尹一剑枭首后，你决定离开青州这个是非之地。】

    【一路上你严加防范，就在你快要抵达南疆之际，幽璃突然出现，你避无可避只好殊死一搏，你被金丹期的幽璃一掌震碎心脉，吐血身亡。】

    “她们不是在阳平吗?”何长生脸色一黑，他发现了很多不合理的地方。

    前面接连两次途经青州分明没有这次的事情，看来是中间哪个环节出了问题，这才引起了这些变化。

    “对了，我怎么把时间给忘了，这次白妙音可是足足囚禁了他一年多的时间，在此期间，洛珈跟幽璃又不可能在阳平干等一年。”何长生扶额，明白了问题所在，这一切也就都能够解释得通了。

    他都差点忘了洛珈还有大齐长公主的这一层世俗身份，这也就是说，他只要涉足大齐的任意城镇，都有极大的概率暴露。

    这是要逼他改头换面？

    还有这南疆也是永夜魔宗的势力范围，他想要绕开幽州，这南疆就是必经之路了。

    “这可谓是前有狼后有虎，好像无论走哪边，风险都不小。”

    算了，先不想这些了，还是先把奖励领了再说。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【完美筑基。】

    【阴阳秘典。】

    【捕头的家传宝刀。】

    何长生犹豫了片刻，他之前想的是先把阴阳秘典选了过渡用，等他加入羽化仙宗，然后再改修云梦仙诀。

    不过，当前还是修为更能够给他带来安全感，过渡的功法就先不学了。

    反正他现在系统傍身，进境飞快，他感觉自己根本不用劳心费神的去亲自修炼。

    没得灵魂就没得灵魂吧，做个咸鱼也蛮好的。

    有福不享，偏要去追求什么过程，那不是纯种大冤种是什么？

    “我选一！”

    下一刻，他体内的灵力自行运转周天，紫府鼓荡，四座青色道台的虚影扶摇直上，披撒出无数浩瀚的光辉，紧接着化虚为实，坐落在紫府内。

    道台起，筑基成。

    “唉？筑基后果然不再有什么饥饿感了。”何长生满脸惊奇，他的关注点好像有点不对，但这都不重要，他距离报仇雪恨又迈进了跨越性的一步。

    尤其是得知幽璃现在才仅有金丹期的修为。

    洛珈跟她比起来，估计也是半斤八两，不会高到哪里去。

    就这？

    真是给重生者丢人了，难道前世除了密谋怎么杀他，就连一点有用的都没学到？

    不过，抛开她们暂且不谈，他的运气好像是有些衰。

    模拟这么多次，他就没有一次能够善终的，甚至就连多活几岁都成了奢望。

    他好像随时随地都有可能会遭遇不测，搞得他现在神经质都有些过敏了。

    他一定要从模拟中杀出一条康庄大道！

    所以他抓紧时间开始模拟，一定要尽快找到破局的办法，总是逃命也不是一回事。

    【本次模拟消耗200点灵力，新的模拟加载成功，当前剩余灵力：4550。】

    就在何长生正想浏览之时，蓦然听见隔壁隐约传来一阵哀嚎。

    再次为宋哥默哀一秒，何长生收回思绪，有些心有余悸。

    死道友不死贫道，对不住了宋哥。

