    不过一个时辰，姜芃姬即将带人去象阳县的事情传遍了整个伤患营地。

    考虑到有些百姓伤势比较重，无法正常赶路，姜芃姬特地拖延了几日，等他们伤势好转了再上路，让百姓能安心养伤，空闲下来的部曲和禁军则被调拨出来，去别处继续光热。

    这般贴心体贴的举动，令不少百姓潸然，也为姜芃姬赢得了一片好名声。

    一些心中动摇的百姓更是打定了主意，愿意跟着姜芃姬离开上京。

    “罗越？找我有什么事情？”姜芃姬正坐在账内，右手把左脚脚心挂着的白花花死皮拉下来，之前救援百姓，弄得双手双脚伤势惨重，所幸她恢复能力强，如今脚底又是白皙一片。

    不过，伤势好了，但新长出来的肌肤蹭着死皮，让她觉得十分痒。

    反正这会儿无聊，账内又没有其他人，干脆一边抠着死皮一边跟直播间观众聊天。

    嗯，观众都说，今天的直播特有味道。

    直播间观众前一秒还在调侃她没形象，小心等会儿进来人，没想到下一秒就真的来人了。

    依照姜芃姬的五感，她自然提前一步知道罗越过来，脸上没有被抓到窘状的窘迫之色。

    她神情自然地指了指不远处的席子，一边把左脚放下，一边示意罗越落座。

    “罗教头有什么事情直接说吧，不用支支吾吾。”

    罗越也是个糙爷们儿，生活在禁军营，什么场景没见过，姜芃姬只是一个人默默抠脚底死皮而已，已经算斯文了，他还见过禁军总教头用手抠腚儿、搓皮肤上的泥，所以他很淡定。

    “听闻柳郎君准备动身前往象阳县上任？”罗越开门见山地问。

    姜芃姬眉头一蹙，知道罗越此次的来意。

    一千禁军也是兵力，蚊子再小也是肉。更别说这一千禁军，全是精心挑选的青壮，姜芃姬根本没打算放人，罗越想走，她也不会答应。

    她叹了一声，回答道，“确有其事，如今的上京一片狼藉，重建不易，听闻外头又要什么青衣军、红莲教危害世人。若是将这些百姓丢下不管，他们恐怕难以存活。只是，地动牵涉甚大，不仅上京遭难，连奉邑郡、承德郡都受灾严重，路上还有暴民……”

    罗越直直看着姜芃姬，静听她的话。

    身为禁军的小教头，罗越有傲的资本，但他也是明事理的人，会敬重可敬之人。

    无疑，姜芃姬这些日子的所作所为，让人挑不出一丝错儿。

    “柳郎君不放心百姓，便打算护着他们前往奉邑郡象阳县？”

    “若是不这么做，放任不管，生死由天？”姜芃姬自然地反问。

    “柳郎君仁心仁德，罗某敬佩。只是，有一句话不知当讲不当讲。”

    姜芃姬道，“罗教头但讲无妨。”

    “柳郎君部下仅有千余部曲，另外的部曲则在奉邑郡救灾。这么点儿人，如何能护好上万的百姓？”罗越忧心忡忡地问，“为何不请示天子，让官家裁夺？”

    姜芃姬笑着讥讽道，“罗教头是真的不知，还是假的不？不说别的，哪怕连罗教头带来的这一千禁军也是我腆着脸去要的，不然的话，您这会儿也该准备着护卫官家，迁都谌州。”

    她这话说得相当不客气，罗越的脸色稍稍一变。

    没等他开口，姜芃姬道，“有一点罗教头说错了，不是一千部曲，不还有罗教头带着的一千禁军么？当初官家拨出一千禁军，到底为了什么，罗教头难道忘了？”

    罗越脸色为难，“可是……”

    “地动还未结束，百姓还未真正安定下来，奉邑郡甚至有瘟疫蔓延，百姓流离失所，乱民横行抢掠……种种事宜，皆因地动而起，难不成罗教头以为地动这事儿已经过去了？”

    良久之后，罗越惭愧地拱手，说着自己还有事情，便离开帐篷了。

    姜芃姬勾了勾唇，心情颇好。

    罗越上了她这艘贼船，别想着再带人下去。

    过了一会儿，帐门又再度掀开，进来一人。

    来人手执羽扇，宽袖纶巾，行走时风度翩翩，尽显文士魅力。

    一进来他就道，“依兰亭所言，这罗教头是回不去了。”

    “回去做什么，这里还缺人呢。”

    姜芃姬没好气地翻了个白眼。

    亓官让感慨，“能将这般强盗的话，说得如此理直气壮的，也唯有兰亭了。”

    姜芃姬睨了他一眼，道，“你过来做什么？莫不是特地来揶揄我两句？”

    “自然不是。”亓官让道，“闲来无事，向郎君借几本书读读，打时间。”

    有神队友就是省心，亓官让又不是喜欢掐尖儿的，平日里做事为人都很低调。

    大部分事情退给徐轲和风瑾，他么……偷得浮生半日闲，能偷懒则偷懒。

    姜芃姬扫了他一眼，倏地道，“我记得你去年得了一位千金。”

    亓官让的妻子是魏渊的庶女——亓官魏氏，她年纪小，两人是标准的大叔萝莉配。

    亓官魏氏嫁给他之后，隔了两年才有身孕，艰难生下头胎，跟风瑾一样也是位千金。

    虽是闺女，但亓官让倒是很喜欢她，之前跟姜芃姬通信的时候，提了好几次。

    亓官让心中一蹙眉，不懂姜芃姬突然提及这个做什么，嘴上回答。

    “嗯。”

    姜芃姬突然露出一抹带着恶意的笑容，道，“诺，给你看一样好东西，回去研读研读。”

    亓官让心头一跳，只见姜芃姬不知从哪里掏出四本册子。

    “女儿启蒙读物，够你打时间了。”

    他接过一瞧，第一本便是《女论语》。

    亓官让诡异地沉默了一下。

    姜芃姬又补充道，“看完记得给怀瑜也瞧瞧。”

    他将书册收拢在袖中，只是眼神始终有些纠结。

    “男人么，这辈子不可能只当公公，也有可能当岳父啊。”姜芃姬笑着露出一口牙齿，哪里还有士族公子的风度，“好比你，好比怀瑜，生了个女儿，以后多了半个儿子。多瞧瞧，以后也有个心理准备。”

    亓官让知道姜芃姬不安好心，可他回去还是看了，然后深感上当，差点没把四本册子撕掉。

    扭头他便将这四本册子借给风瑾阅读，美名其曰，念给孩子听。

    风瑾见是女四书，倏地想起之前跟妻子的谈话。

    “多谢文证了，前些阵子还想着寻两本给长生当启蒙读物呢。”

    亓官让用看傻子一样的眼神瞧了他一眼，默默走了。

    风瑾不解，收拾好回马车。

    魏静娴还在坐月子，气色不错，长生足月出生，如今身强体壮，长得白白嫩嫩。