    不管其他人怎么想，她十二圣女，绝对不会让人抓住任何的把柄。

    毕竟现在，心中怒意难平的，是六圣子。

    因为他能够活着，是十圣子用自己的命换来的。

    若不是十圣子，六圣子最后也是一样要死的。

    正是因为如此，现在这个时候，六圣子才会比其他人，更加的激动，想要早点灭掉九圣子。

    因为只有九圣子死了，他能够对的起十圣子，也才能够对的起，其他因此战死的幽冥一族的族人。

    要不然的话，以后他怎么面对那些，跟在自己身边的幽冥一族的族人。

    现在这个时候，自己的行为，在六圣子看来，就是在阻碍他的行动。

    “六哥，现在真的不是追究这些的时候，目前我们要面对的，还是天玄大陆这边的人。”

    “此刻，我们若是内部出现矛盾，出现了不和谐，只能是让天玄大陆那边的人，得到好处。”

    “十哥已经陨落了，难道你还想着看到其他人也因此陨落吗。”

    “听我的一句劝，现在不要冲动，以后七姐姐来了，我们在一起决定该怎么办。”

    此刻的十二圣女，还是不能够就这么答应下来，此刻，她必须要护住九圣子的安全。

    因为她清楚的知道，此刻的九圣子，已经重伤，绝对不会是六圣子的对手。

    现在这个时候，只能够告诉六圣子，现在还不是时候。

    毕竟此刻，天玄大陆的强者，还在迷失之海之中呢。

    现在要是就这么放弃了，只能够是便宜了天玄大陆的人。

    十二圣女表示，十圣子的陨落，已经让幽冥一族这边，有了很大的损失。

    若是之后他们自己人在打起来了，那么只能是更加损耗自身的力量。

    想要九圣子给个交代，不是不行，但是现在不是时候。

    等到七圣女来了以后，大家在讨论这件事情，现在此事不提最好。

    十二圣女说完之后，就这么直勾勾的看着六圣子。

    此刻，她是铁了心的，要暂时的保住九圣子。

    因为，不光是她之前所说的种种原因。

    还因为，九圣子既然找她来了。

    那么，他的生死，就算是在自己的手中了。

    现在让开了，简单的很，只要撤去上古神器的防护就可以了。

    但是，后果呢，会有什么后果。

    她可是知道的，七圣女，对于九圣子到底有多看好的。

    不管九圣子做了什么，若是就这么让他死了。

    不但死了，还是有自己的原因在内。

    那么，到时候，七圣女会如何看待自己。

    搞不好，以后会记恨她的。

    这样的结果，可是要比得罪了九圣子，或者是其他人，更为严重的。

    因为，水也不能够忽视一点，那就是七圣女的父亲，是幽冥一族这一任的冥主。

    冥主此刻，还是活着的呢，并且执掌着幽冥一族的大权。

    现在这个时候，谁能够保证，以后冥主会不会因为心疼女儿，而做出什么事情来。

    得罪了七圣女，可以说，就跟直接得罪了冥主，没有什么区别了。

    甚至于，后果会更加的眼中。

    因为他们心中都清楚，七圣女对于冥主而言，意味着什么。

    正是因为冥主的宠爱，所以整个幽冥一族的所有人，都尊称七圣女一声殿下。

    不管修为高低，都是一样的，没有什么区别。

    其他的圣子圣女，哪里会有这个待遇呢。

    就在此时，六圣子也不再多说什么了。

    他现在，可没有十二圣女那么多的想法。

    此刻，直接出动自己的本命圣剑，直接对着上古神器的防护力量斩了过去。

    “六哥，你疯了吗。”

    看到六圣子此刻的行为，十二圣女心中一惊。

    嘴上直呼，六圣子此刻的行为，就是疯了，没有理智的做法。

    不管九圣子犯了什么错，也不能够让他来斩杀。

    并且，以他一人之力，也不可能打破上古神器的防护。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是六圣子若是冥顽不灵，非要这么做的话。

    最终，会被上古神器的反震之力，搞得满身伤痕。

    而六圣子，此刻对于十二圣女的话，根本就没有听进去的意思。

    此时此刻，疯狂的施展修为，甚至于动用了自己的道则之力，朝着上古神器力量形成的防护斩了过去。

    对于六圣子的疯狂，十二圣女知道，自己是劝不住了。

    但是，也不能够让他就这么杀了九圣子。

    不但如此，也不能够为了保护九圣子，将六圣子击伤。

    这样做的话，以后也是得罪人的。

    这对于一直以来，表现的小心翼翼的十二圣女来说，是一个为难的处境。

    “我疯了？是他疯了，是他……”

    就在这个时候，六圣子眼神狠厉的看着，此刻在防护之中的九圣子。

    看他此刻的眼神，就恨不得能够，立刻斩杀了九圣子一样。

    相较于此刻，六圣子的歇斯底里，九圣子现在这个时候，根本就没有开口的意思。

    此刻，也没有任何的回应，直接盘膝而坐，开始调理自己的伤势。

    毕竟，不管到了什么时候，自身的修为，才是最要紧的事情。

    现在这个时候，不是他们可以决定，自己生死的。

    此刻，要说最为着急的，就是十二圣女了。

    没来到这边之前，总以为自己执掌了上古神器，就算是越来越有地位了。

    以后，在幽冥一族之中的威望，只会更盛。

    可以说，只要是她不做错什么事情，以后立下一些功劳。

    比如说这一次，那么以后的路，会好走很多。

    就算[笔趣阁 www.xbqg5200.info]是最后，冥主之位不是她的，但是以她一直以来的表现，谁也不会轻易的动他一下。

    现在这个时候呢，跟自己之前所想的，完全不一样。

    谁能够想到，九圣子，这个她最为看好的人，竟然会做出这样的事情来。

    不得不说，这是一个莫大的讽刺啊。

    本来以为，自己以后，日子会好过很多。

    但是现在看来，自己之前所想的，还是太简单了。

    之后的时间里，随着跟天玄大陆这边强者的开战，以后的局面，谁也预料不到。

