    看完了游戏内容介绍，赵白不禁露出了一丝苦笑，同时也陷入了纠结。

    这游戏的名字可真不是瞎取的。

    【一无所有的赌局】，无论是赌赢还是赌输，结果都是一无所有。

    赌中了，以拥有的50%的一切为代价，获得面前的混沌级奖励。

    赌不中，那真的是完完全全的一无所有了。

    正因为如此，赵白陷入了纠结之中。

    他此时查看了一下自己的总分值。

    还不错，自己千辛万苦弄了这么多好东西，总分值勉强超过了一亿点。

    不过也正因为如此，他才更加苦恼了。

    如果干脆分值不够，赌局无法开启，赵白虽然会很心痛无法获得混沌级奖励，但是无法改变的事情，最多也就是心痛罢了。

    可是现在分值偏偏够了，那就不是心疼的问题了。

    一旦赌输了，一无所有了，那就是每天活在懊恼中了。

    这混沌乐园还是挺有脑子的，游戏条件还有分值限定，如果没有这个限定，一无所有的来赌，就算输了也没事。

    但是想要空手套白狼，那简直就是白日做梦。

    一亿分值可不是那么好凑的。

    赵白眼下的好东西可以说数不胜数，其中有很多都是唯一奖励，就算是如此，他的分值也才勉勉强强突破了一亿分值而已。

    想要获得混沌级奖励，这代价不可谓不巨大。

    此时此刻，赵白拥有的东西，有很多是他舍不得放弃的。

    比如器灵胚胎、贪婪宝匣、真爱血泪、自强者吊坠、巴坤魂匣等等。

    这个赌局的代价非常的巨大，需要赌上自己的一切东西，当然还算有底线，混沌级的除外。

    不过考虑到游戏内容，这个特例倒是也可以理解。

    毕竟有三个奖励，每次对赌最多只损失一半总赌注，也就是说可以展开两次赌局，第一次赌中了，如果混沌级的算在里面的话，那么第二次没赌中，岂不是连第一次的奖励都没了。

    显然这是不合理的，也不会有人这么干。

    所以有这个限定倒是也正常。

    不过就算是混沌级的不算在赌注里，其他的所有东西中，好用的东西实在是太多太多了，赵白确实非常的不舍。

    可是不舍归不舍，真正的比起价值来。

    眼下身上的所有东西都是可以替代的，以后只会获得越来越好的东西，但是混沌级的奖励，可是完全是可遇而不可求的存在。

    过了这村，就没这店了。

    哪怕倾家荡产，也是值得一搏的。

    更何况，眼下有两次机会摆在面前。

    两次机会，只要赌中一次，那就一切都值了。

    最最关键的一点，其实还在于那个补充说明。

    所有在混沌乐园之中输掉的东西，都会记入混沌级怪物的掉落池。

    这不仅仅说赵白一个人，以后只要有人遇到混沌乐园，在里面输进去东西，这些东西便会全都变成任何一只混沌级怪物掉落品的掉落池中的一件。

    也就是说，只要有人输了，随意在任何地方击杀一只混沌级怪物，都有机会把这些人在混沌乐园中输掉的东西爆出来。

    不过说起来简单，做起来可不简单，混沌级怪物，又不是什么大白菜，那是说杀就杀的吗？

    而且都能杀混沌级怪物了，这样的实力，恐怕也不会在乎当初输掉的东西了。

    不过说归这么说，但是这也至少算是一个好消息，损失的所有东西都是可以回来的。

    正因为有这一条补充规则，赵白原本只有50%的决心，又多倾斜了10%。

    此时赵白已经超过六成想要一试了。

    毕竟混沌级奖励，实在是太难得了，眼下自己拥有的奖励，大部分都可以找到替代，混沌级奖励可是想要找替代都找不到的。

    仔细思索再三给自己做了心理疏导后，赵白终于下定了决心。

    赌了！

    不就是一无所有吗？

    至少自己还拥有无尽属性天赋。

    别人一旦赌输了，就是直接掉回1级，慢慢从头再来，简直就是废了九成九，但是自己赌输了，就算掉到全属性为1，只需要从夏逸轩那里预支一笔钱，属性值还是可以瞬间涨回来了。

    虽然说这预支的一笔钱可能会有些巨大，但是总归价值还是在的。

    不过真的赌之前，他还是先发了信息给夏逸轩。

    毕竟在混沌乐园里也没有阻止玩家不准联系外面。

    “老夏，有个大买卖，代价巨大，你觉得我要做吗？”

    “什么？”看赵白说的挺煞有介事的，夏逸轩当即回复了过来。

    “事关混沌级奖励，不过代价接近5亿游戏币。”

    “混沌级奖励！？5亿就换一个混沌级奖励？有这好事？能换几个？我立即去申请，筹集50亿都没问题。”

    一听到混沌级奖励，夏逸轩整个人都亢奋了起来。

    看完夏逸轩发回来的话，赵白不禁苦笑了起来。

    “你当混沌级奖励是大白菜呢，5亿只是一个赌注，中不中都是未知数，不过5亿是一个保障，我需要你帮我争取一下。”

    看完赵白这段话，夏逸轩沉默了。

    虽然他刚才说的大方，可是5亿游戏币可不是小数目，换成现实中的货币都不知道多少钱了。

    而这5亿只是去赌一个可能性，这个代价不可谓不小。

    “可以稍等一下吗？我把事情反映上去让上面的人商量一下。”

    “没问题，等你消息。”

    这个保障赵白必须要先申请到，因为他一会无论中不中混沌级奖励，他的属性势必会清零。

    他补充属性还是需要不少钱的。

    些许时间后，夏逸轩的回复传来了。

    “好说歹说，上面那帮人终于是同意了，不过我还是要说一下，这一次申请这么多游戏币，还是比较艰难的，如果没法弄到混沌级奖励的话，以后想要在申请大量资源，我就很难说话了。”

    夏逸轩的意思，赵白也清楚，这么大量的索取资源，本来是可以培养大批人才的。

    不过如果尖端精英能够大幅度加强的话，他们也愿意把这笔投入让给尖端精英，很显然赵白就是他们眼中的尖端，可是这么大笔额度投入，结果是白白浪费的话，他们以后自然也不敢再将大笔资源如此丢给尖端精英挥霍了。

    “只能说尽量，而且这一次获得混沌级奖励的几率其实并不低，有两次机会，搞不好能得两个混沌级奖励，到时候就等着偷着乐吧。

    还有那5亿游戏币你先不要转给我，一会我让你转的时候你再转。”

    眼下他在混沌乐园之中，资源只能进不能出，如果现在转过来，等下赌输了，这5亿就白费了。

    所以他早早的就开启了拒绝交易的选项，怕夏逸轩速度太快。

    