    直播间的那些观众们本来还以为，道长这次又会像上次一样，念诵一段经文给大家，但看到道长真的单纯只是在打坐而已，都有些失望。

    之前楚阳曾给网友们传授过《吐纳法》，可是刚开始的“盘膝打坐”这一关，就令许多人打了退堂鼓。

    好多人连扳腿这一关都过不去！

    还有的网友虽然能扳起来腿，可是最多保持这种姿势十几分钟而已，时间再长，就真的受不了了，只觉得浑身酸麻痒，怎么着怎么不舒服。

    这也怪不得他们。

    因为只有完全把精神放空，达到“坐忘”的状态，整个人才会感受到发自内心深处的舒适。

    然而这种状态，就算是绝大多数的道士、和尚都达不到！

    越是打坐，就越是感觉心烦意乱，越是胡思乱想，一念息，百念起，杂乱无尽，最终失败。

    天桥上渐渐有人注意到打坐的楚阳了。

    他们怀着好奇之心，陆陆续续上来围观，但看了一会儿之后，又觉得很没意思，零零散散地走掉了。

    时间一分一秒的过去。

    夜色渐渐笼罩了整个天龙城。

    城市陷入了沉寂。

    只有哈欠连天的姜颖然还陪着楚阳。

    “还在打坐？”

    “道长到底要坚持多久啊？”

    “这种方式也算传道？确定不是作秀？”

    “闭嘴！不许你侮辱道长！”

    直播间内，只剩了一些上夜班的网友还在坚持观看。

    这时，忽然有人分享了一个信息：

    “我看了天气预报，这几天要有暴风雪来，温度会下降到零下十几度！”

    “卧槽？！那道长还在这里打坐？就算不被冻僵，也得冻感冒啊！”

    “赶快把道长叫起来！”

    网友们纷纷议论，关切之情溢于言表。

    “阿嚏！”

    姜颖然打了个响亮的喷嚏，揉了揉鼻子，觉得自己实在是坚持不下去了。

    但一想到自己如果离开，就没人照看闭目静坐的道长，最终还是咬紧了牙关，抱着肩膀继续守护。

    幸好虎鱼平台后方的保障团队，及时送来了御寒衣物、热气腾腾的夜宵，甚至遮阳伞等东西，为二人保驾护航。

    凌晨两三点的时候，起风了。

    呼啸的北风凛冽，令温度急速下降，吹起了片片雪花，小雪很快变大，天地间一片苍茫。

    一夜北风寒，天地尽皑皑。

    次日清晨。

    “请问一下，道长真的在这里坐了一整夜？！”

    “我把直播视频完整回放了一遍，道长的确一动没动。”

    “如果不是有雪花不断落下，我真怀疑这是一张照片。”

    “卧槽！然然你赶快去试试道长有没有呼吸、脉搏，我担心他出意外了啊！”

    这个乌鸦嘴的网友立刻引起了骂声一片。

    姜颖然虽然不相信楚阳会出事，可是道长就这么坐着一动不动，整个人浑身上下都被积雪覆盖，她真的有些担忧了。

    下意识地将手指伸到楚阳鼻端——没气！

    她大吃一惊，急忙再次试探！

    过了足足十几秒，才感应到了一道悠长缓慢的热息。

    “吓死我了……”

    姜颖然后怕地拍起了胸口。

    楚阳此刻处于真正的“坐忘”状态，身体机能、新陈代谢都下降到了前所未有的地步。

    佛教称之为“入定”。

    在这种状态下，他的心境平淡，意识非常清醒，似乎能看到方圆十里之内所有人的一举一动、听到他们的言谈，甚至感应到他们的喜怒哀乐。

    万家忧乐到心头。

    他忽然想起了这句话。

    此刻，他觉得自己仿佛化身为无所不在的天地大道。所看到的，就是芸芸众生所看到的；听到的，就是芸芸众生所听到的。

    甚至心底的一切感受，也都是与芸芸众生相关。

    上班、赚钱、教育、住房、养老……

    这些鸡毛蒜皮的小事，却让他感到了巨大的平静、宁和、安详。

    楚阳的打坐，渐渐在市民们中间引起了轰动。

    因为这个道士已经在这里打坐了整整十二个小时！

    其间一直纹丝不动！

    消息一传十、十传百，很多天龙城的市民冒着风雪前来围观，一边交头接耳的议论，一边啧啧称奇。

    围观的人换了一茬又一茬。

    但楚阳始终闭目盘坐。

    直播间内的观看人数已经突破了一百万人的大关！

    二十四小时！

    三十六小时！

    四十八小时！

    楚阳接连打坐了整整两天两夜。

    有网友将这四十八小时的视频，以20倍的速度回放后发现，道长真的做到了纹丝不动。

    甚至有人把四十八小时前的视频画面定格后，与现在的画面对照，竟骇然发现：

    两幅画面除了外界的风雪景物之外，竟能完美重合！

    在这四十八小时之内，姜颖然已经无数次试探过楚阳的呼吸，要不是那道悠长缓慢带着热度的呼吸依然存在，她都要拨打120了！

    “新专辑终于发出去了……”

    王风叼着烟，心满意足地打开了网页，然后发现了一个个奇怪的热搜：

    #二十四小时#

    #四十八小时#

    #四十九小时#

    #五十小时#

    点进去一看，也没别的内容，就是楚阳打坐的时间而已。

    楚阳每打坐满一个小时，就会出现一个小时数的话题。

    整个热搜榜前二十，被这些数字，占据的密不透风！

    王风呆住了。

    甚至连烟头什么时候掉下去也不知道。

    一人独占热搜榜前二十名！

    简直，简直……

    神特么恐怖啊！

    当楚阳打坐至第六十小时的时候，直播间的观看人数，已经突破了两百万人大关！

    在直播行业，有一个各大平台默认的潜规则：

    一般显示的观看人数、人气或者热度都假的，它是在真实观看人数的基础上进行放大的。

    虽然放大的倍数大小不等，但一般都会放大几百倍，甚至于几千倍。

    但姜颖然的这个房间就完全不是这样了。

    因为观看楚阳打坐的这两百万人中间，每一个都是真实的IP，每一个背后都是一台手机、一个聚精会神盯着屏幕活生生的人！

    再放大几百倍、几千倍……

    那就是几亿人！

    十几亿人！

    甚至上百亿人！

    这也太他么侮辱别人的智商了！

    整个太玄星也没有这么多人！

    此刻的楚阳，渐渐沉浸在了玄之又玄的状态，整个人的意识已与龙城、几十万市民融为一体。

    风雪依旧没有停止。

    但是不知何时，空中密布的灰蒙蒙彤云中间，出现了一道裂缝，露出了金灿灿的阳光。

    一道光柱从天上射下！

    完美无缺地落在了楚阳身上！

    他整个人的身体，被镀上了一层金灿灿的光边。

    无论是天龙城的市民，还是直播间的观众，全都目瞪口呆：

    “我艹？！天神下凡？！”

    “太TM离谱了吧！”

    “绝对是巧合！”

    “不可能，绝对不可能！”

