    留里克难道玩过弓？古尔德可以说自己是看着留里克长大的，他根本不记得这孩子玩过弓。

    但留里克玩过弓，具体而言，就是另一个位面他自己做的竹弓。虽是竹弓，他觉得那竹弓的力道，可比自己手里的“玩具”猛太多了。

    之所以他这样认为，就是那竹弓抛射自制的箭矢，箭簇撞击水泥地，因力量太强经常闹得崩箭。

    甚至射击木板后，最后还需羊角锤勾住肩头，用杠杆原理把箭簇拔出来。

    如果那竹弓“玩具”算是正儿八经的弓箭，可以说按照北欧的低标准，留里克确实是天生懂弓箭的。

    手头的“玩具”能有多大的磅数？留里克悲观的估计这破玩意儿可能只有十磅。

    实际呢，留里克的估计出现了不少的偏差。

    他手头的由橡木芯制作的短猎弓，磅数已经达到二十了。仅就打猎而言，这种弓发射轻箭，射杀兔子小鸟绝对没问题。但是，妄图射杀棕熊、野猪，那就是太自我高估了。

    留里克当然不是一般的小男孩，他的体能在同龄男孩里属于优秀，他现在的力气就不小了。

    再加上这幅躯体继承而来的血统，注定将拥有很大的力气。

    他完全可以拉开二十磅的弓，身为一介男孩，能做到这个已经是不菲的能耐。

    但是对于成年壮汉，都是能够毫不费力拉开这样的弓。

    罗斯部族里当然有些猎户拥有更高磅数的弓，只是把由一根木头做成的单体弓用好，必须是长期的训练。在对哥特兰岛战争中，部族的猎户的箭矢给罗斯人带来了不错的战术优势，所以奥托才开始重视他们，这便带着部族持弓猎户，去东边碰碰运气。因为，奥托想要顺路猎个熊，或是别的有趣东西。

    且说户外，古尔德为留里克找到三块废旧的船板，以此合并成更大的木板以作为目标。

    相比于正儿八经的靶子，它实在太大了。

    “他们肯定觉得我一窍不通？也许吧。我手里的家伙也不是什么好东西。”

    “这些就是箭？不错，至少是三片羽毛。箭簇又是什么？”

    嘴上嘀咕着，留里克弯腰捡起一支约莫一米长的箭。他尤为注意箭簇部位，发觉这是铁。

    “难道他们是先敲一个铁管，再将其加热，在一端敲出一个箭簇？也好，木棒能很好捅进铁管里。”

    另一方面，已经有不少人聚集在古尔德家议事厅前的小小空场里。

    此刻，古尔德挺着大肚子，身着华服的同时，手里还端着盛满葡萄酒的玻璃杯。

    他饶有兴致看着留里克这孩子端详的动作，也问及自己的前佣兵队长耶夫洛。

    “你这几天都在训练那些男孩，他们怎么样？”

    “大人，他们都很勇敢。”耶夫洛诚恳的说。

    “除了勇敢，还有呢？”

    “很团结。”

    “是团结在留里克身边？”

    “不仅仅如此。他们彼此都是兄弟。”

    “哦！这倒是好事。”古尔德心里暗爽，他觉得相比于别的部族，罗斯人的年青一代们，似乎天然的就有更高的组织性。

    “那么留里克如今喜欢了弓，他到底要做什么？”

    耶夫洛毫不犹豫的说：“他想把那些女孩训练成弓手。可能他还会决定，让所有的孩子都学会射箭。”

    “算了吧。”古尔德摇摇头：“如果弓真是优秀的武器，我早就给你们人手配上一个。听着，只有矛和斧才是万能的杀敌工具，弓还是用来打猎吧。”

    “大人，也许这孩子会创造一些奇迹。他毕竟是奥丁之子。”耶夫洛诚恳道。

    “好吧，我也相信那些传言。但是，弓就是弓，一根有弹性的木棍罢了。不要再说了，看看留里克的动作。”

    留里克丝毫不关心围观者的议论，哪怕围观的人越来越多了。甚至是自己的那些可居于此的女仆们，她们都了解到自己的主人有一个奇怪的夙愿，就是大家人手一张弓。如果能成为打猎的高手主人能高兴，大家非常乐意学习射箭。孩子们更是悟出来学习射箭的好处，那边是可以通过打猎，烤些鸟肉吃得更多。

    但留里克，他从来不是完全意义上的初学者。

    他左手持弓，食指绷直指向标靶，其余手指握紧弓。箭杆搭在他左手上，右手随即抓紧箭尾。

    也许人类射箭的手艺就是天生的。一个完全无知的人，只要看一眼他人射箭的姿态，自己即可有样学样，一段时间练习后又是一个猎户。

    留里克的姿势倒是完全东方式的，他的身体自然而然有些前倾，箭杆也是竭力和视线平行。

    微风吹过他的脸，脑后金色马尾随风乱飘。

    他闭上左眼，以绷直的手指当做准星，脑子里自然而然模拟出一个弹道。他的右脸颊也贴住了麻绳弓弦。

    最精妙的在于他拉弓的姿势，该姿势可是令耶夫洛瞪大了双眼。他想到刚刚在屋子里留里克拉动弓弦的样子，那一刻他就有了兴致。

    想不到，当时这孩子的动作根本不是一个巧合。

    “留里克，都这样了你还说自己不会射箭？你完全懂得我们芬人的射箭方式。”

    就在耶夫洛的惊喜中，留里克撒放了。

    射手与靶子的距离连十米都不到，而那靶子足有一米宽。留里克的眼神儿也是很优秀的，何况他并非毫无射箭经验。如果这样还能脱靶，那都算是一个奇迹。

    留里克的这幅躯体还是太年轻了，他无法将弓拉满。加上弓的磅数仅有二十，就不要奢望它能储蓄多少能量。

    箭飞射出去，由于三片羽毛粘粘的时候，其实完全是手艺欠佳导致并非完全与箭杆平直，留里克惊讶的注意到箭在旋转中击中靶子。

    围观的人当即议论纷纷，一群小女孩亦是躁动起来。

    “他居然击中了。”古尔德赞誉道，甚至忘了喝酒。

    “不过是十几步的距离，他一定能击中。”耶夫洛说。

    “他还能继续吗？”

    “一定可以。我看得出，他一定骗了我，他用过弓。”

    “算了吧。”古尔德摇晃起脑袋：“他绝对没有用过弓，你知道的，我可是看着他从出生成长到现在。他一定会说自己是从瓦尔哈拉了解的这份本领。你知道吗，他从来都是这份说辞。”

    留里克连续射上十箭，如此低磅数的弓，他射完箭丝毫不觉得胳膊的酸楚。由于箭全部上靶了，他还有些小兴奋。

    不过当他亲自走进靶子，没用多大力气就把箭拔出来时，他实在觉得手里的家伙就是玩具。

    “你觉得如何？”走近的古尔德好意闻讯。

    “箭是好箭，弓很糟。”

    “那么你仍觉得自己的意愿是正确的？”

    “对！古尔德！”留里克抬头看着这位老家伙的眼睛：“我要给你给我制作更多的弓和箭。我们说好了，现在给我五张弓，五十支箭，明日我要训练我的女孩们。”

    “就是她们？”古尔德随手一指那些聚拢而来叽叽喳喳的小女孩。

    “就是她们！这张弓就像是玩具，它是像我这样的小孩都能拉开的玩具。在我能制作更优秀的弓之前，我的人需要这方面的练习。这东西不是战斗用的好弓，确是训练用的宝贝。”

    “好吧。我明白了。”古尔德长叹一口气：“对了。你还说你不会用弓？我想，耶夫洛有话要说。”

    话音刚落，耶夫洛木着脸高挺起胸膛走了过来。

    此人当面就问：“为什么？留里克，你懂得我们芬人的射箭方式。”

    “你们的射箭方式。”留里克看着自己手里的弓，又搭上一支箭比划起来。“就是这样持弓？”

    “你的右手。”耶夫洛指着说；“你和别人的确不同。你是大拇指勾住弓弦，别人都是食指中指。”

    “是吗？我还是觉着这么射箭舒服。”

    “一点都不舒服。”耶夫洛摇晃起脑袋说：“这世间的确有更好的木弓，我听说还有一种黏合牛角的做好的弓。想要拉开那样的弓，射手的拇指必须得到保护。看来，我需要给你一份礼物。”

    说罢，耶夫洛从自己的腰间牛皮口袋拿出一个黄白色的指环，放进留里克手里。

    “你把这个东西套在拇指上，当你遇到更好的弓时，必须配搭它拉弓弦。”

    一瞬间留里克就明白了耶夫洛的话，这所谓的指环明明就是扳指！

    留里克直接惊呼了“banzh”这个词汇，说白了就是汉语。奈何诺斯语里本来就没有形容扳指的词，最多也是用“指环”来代指。但指环毕竟是一种装饰品，扳指则妥妥是一种工具。

    耶夫洛继续说：“这算是我礼物吧。我用鹿的小腿骨制作了它，你瞧，我还在上面雕凿了鹿的模样。”

    留里克大眼一瞧，只见这扳指上被刻了四个鹿头，那巨大的鹿角真是惟妙惟肖。

    “耶夫洛，他是你的工具，你不再需要了？”留里克好奇的问。

    “我可以再做新的，甚至能做出青铜的指环。而你现在非常需要它。”

    “那好吧，我就收下这件礼物。”

    得到部下的礼物固然是欣喜的事，不过这份礼物可谓非常梦幻。

    留里克而今表现的当然也非常梦幻，他给耶夫洛表演了一番姿势走样的“芬兰射箭术”。

    留里克并不喜欢地中海式射法，即便没有扳指，他还是喜欢用拇指勾住弓弦。所以自己麾下的弓箭手们，应该从一开始就摒弃掉地中海式双手指拉弦法，并走上扳指流派的康庄大道。

    不列颠的长弓手，亮出两个手指做V字，亦是表示victoria，也是嘲讽敌人“有能耐来砍我拉弦的手指”。

    如果阿金库尔的那些家伙们都是佩戴扳指的，那么嘲讽的姿势会不会变成向着法军树大拇哥，同时嘴上高呼“你们摔进泥坑的样子真蠢”？

    一番臆想，留里克甚至想到了一种弓手的礼节，那就是佩戴扳指竖起大拇指。

    次日，古尔德如约的拿出五张弓和五十支箭。他还差遣手下会做木弓的人，去砍些橡木现在就开始做弓。

    古尔德有这样的意愿，他的长子斯诺列瓦则成了监工。

    毕竟古尔德家族在做生意上脑袋绝对好使！

    一百五十个小男孩，还有等量的女孩，留里克的意图分明是男孩女孩都要进行军事训练的，秉承对这孩子的了解，古尔德相信留里克绝对是说到做到。

    所以这里面就存在一个很大的消费市场。

    单纯制作可以打猎的橡木弓并不难事，制作配套的箭倒是费劲一些。还是将它们做出来，最后也是留里克买单。

    古尔德甚至在心里给弓箭定价了。橡木弓三个银币，箭矢一个银币十支。相比于弓，箭的确是便宜的。其实真正的好箭在于其原料，箭簇要用青铜合金，箭杆是加工打磨异常平直的橡木杆儿，箭羽则需灰雁飞羽。这一套下来，人工费、材料费，普通的猎户连一根都消费不起。

    古尔德自己豢养的家庭铁匠，也没工夫去加工一批铁箭头，那难道不是浪费铁吗？

    如果只是打算制作一支可以猎杀枝头斑鸠的箭，用不着这么极端的材料。

    所谓箭羽，干脆捕捉一些鸭子、斑鸠，取下凑合用的羽毛，也不用黏合三片羽，两片歪好保持非常稳定就够了。

    箭簇干脆用骨头算了，最后麻绳一捆。箭杆歪好加工一下，它也不需要太平直，因为没有谁指望劣等的弓能把箭射得太远。

    新的一天，男孩们照例进行单打独斗的练习。

    女孩们也暂停了长时间的队列练习，这么多天的训练，留里克非常欣慰的看到，她们不但分清了左右，已经可以排成整齐的队列，踏着完全相同的步伐，保持一个矩阵在口令下向东南西北四个方向前进。

    无疑，卡洛塔实实在在成了女孩们信赖的女领袖。奥斯塔拉女首领卡洛塔哪怕只有九岁，在训练孩子的模样，所有人也包括她自己，都觉得这份首领的工作做得很好。

    弓箭到了，没有任何的磨蹭，针对女孩们的射箭训练旋即开始。

    一时间，树林里箭雨乱飞，一些作为靶子的树干，很快就插满了箭。事情发展和留里克想的一样，女孩拿到弓箭几乎一瞬间就上手了。上手归上手，能否射准靶子又是另外一回事。