    丛夏遗憾地说：“这么强大的能力,如果是那个人类来主导就好了。”

    庄尧摇摇头，“不可能的，在他们异种的时候，魔鬼松已经超越人类百倍的强大,人类的意识是斗不过它的,那个人类的意识没有消失,已经是万幸了,否则我们不可能毫发无损地从这个森林里出来,更不可能有机会轻易地得到那块傀儡玉。”

    丛夏点点头,“这个结果已经出人意料地好了,我真没想到会这么顺利,现在只希望那栋别墅还在。”

    庄尧道：“就算不在也要造一栋出来，先去云南看看吧。”

    成天壁问道：“那些俄罗斯人的遗物,查出什么东西了吗？”

    “他们所有的存储设备都是用末世前最先进的技术进行了24道密码加密的，我们现在没有条件破解，要拿回北京才行，倒是其中一个人留下的日记本让我么能获取一些信息，你会俄语是吗？”

    成天壁摇摇头，“我学过很多个国家的战斗语言，俄语仅限于战斗关键词而已。”

    “没关系，这里靠近中俄边境，会俄语的人肯定不少。这个人有记日记的习惯，这本日记本是从末世后两个月开始记录的，就算没有任何保密信息，也有助于我们了解一下俄罗斯境内的真实情况。”

    丛夏道：“那么我们现在回北京吗？”

    “不，我们派了飞禽变异人把存储设备带回北京了，今天晚上差不多就能到了，等那些保密内容破译后，再商量下一步打算。”

    丛夏有些失望，他这些天一直挂心他二叔的情况，总是担心徐鹰会有什么动作，尽管现在形势对他们大大有利，但越是这样越容易引得徐鹰狗急跳墙，他二叔虽然是脑域进化者，但毕竟不具备真正的攻击和防御能力，三区还有一些六区的间谍，如果真的要对他不利，似乎也不是什么难事，一想到这个，丛夏就担惊受怕。

    庄尧看了他一眼，“担心丛教授是吗？”

    丛夏点点头。

    “放心吧，丛教授的脑域进化程度在科学院是数一数二的，他的防御力很强，如果全力释放能量，至少能让一个高等级变异人失去行动能力3到5秒，他的身边还有人长期保护，轻易不会出问题的。”

    丛夏沉声道：“嗯……只希望这边的事快点结束。”

    这时，张司令派了个小兵过来，通知他们找到会俄语的人了。

    众人往一个帐篷里走去。

    张司令找来的是一对夫妻，长期生活在中俄边境，做小型的边境贸易，精通俄语，此时他们正在唐汀之的监督下翻译那本日记。

    唐汀之道：“这两个人是俄罗斯联邦安全局的成员，一个是普通人类，另外一个现在还不知道，日记是这个普通人类写的。”

    庄尧拿起已经翻译好的一页看了起来，这一页写的是笔者对周围环境的描述，哪个同事变异了、他的侄女因为一点手指擦破伤而死了、今天又领到了什么食物，没有什么重要的内容，但是可以看出，俄罗斯尽管离青海已经挺远了，但是寒武能量的影响却并不浅，至少在地震后的两个月，俄罗斯已经沦陷了。

    唐汀之道：“这本日记有167页，要完全翻译需要两到三天，估计那时候北京那边也已经破译他们的硬盘了。”

    庄尧点点头，“这几天大家就各自修炼吧，不要浪费时间。”

    李道蔼突然开口道：“我已经到达临界点了，不如就在这段时间帮助我突破二阶吧。”

    丛夏惊讶道：“在这里？还是回北京比较安全吧。”

    “没有什么差别，如果真的出问题了，实验室帮不了我，还是需要你。”

    丛夏自己拿不定注意，看向了成天壁和庄尧。庄尧点了点头，“今天睡足觉，明天开始，李警官，有些话要说在前面，我们是不能百分之百保证你的安全的，也不能保证你一定能突破二阶，最关键的还是要看你。”

    李道蔼点点头，“我知道。”

    霍白皱眉道：“统领，何必急这几天，我们回北京再说吧，这里什么设备都没有，太不安全了。”

    “沈长泽在六区突破二阶的时候，科学院也不过提供了一间屋子，有什么差别呢。”

    赵子祥也道：“这荒郊野外的，如果真的受了伤，两个无菌休养的环境都没有，统领，咱们还是回北京再说吧。”

    唐汀之道：“如果真的受了伤，丛夏可以修复，能不能突破二阶，跟环境没有关系，我赞同李警官，就明天吧，每拖一天，他体内的毁灭性寒武能量就比安全的寒武能量多一分。”

    霍白和赵子祥脸上都显出了深深地忧虑。

    李道蔼倒是表现得很淡定，“如果姚潜江在这里，他也一定会这么决定的。”

    沈长泽露出微讽的笑意，“当然，他比你心急多了。”

    李道蔼笑道：“很正常，他从来不肯屈居人下。”

    根据上次的经验，李道蔼突破二阶至少也要花一整天的时间，于是众人草草吃过饭，就回帐篷里休息了。

    成天壁一行人被安排在一个帐篷里，晚上大家都有些睡不着，邓逍唉声叹气地说：“魔鬼松一走，伙食就下降好多啊，今天连一片蔬菜都没有。”

    庄尧道：“那你就林子里和他呆着，让周围的人天天给你上供。”

    “哎，别说，魔鬼松还真有点儿像当地的守护神啊，每年给进贡美食美女啥的，哈哈哈。”

    丛夏笑道：“那跟你有什么关系。”

    邓逍被噎了一下，“呃，确实跟我没关系。”

    庄尧道：“丛夏，你还有多久才能突破二阶？”

    丛夏道：“快了，一个月之内吧。”

    “你和成天壁是同一时间开始修炼的，突破二阶的时间却比他晚了快半年，你要抓紧时间了。”

    “嗯，我现在每天都抽时间修炼呢，我努力赶上去，你呢？”

    “我大概还需要两、三个月。”庄尧叹了口气，“我太缺时间了。”

    庄尧确实是他们所有人里最忙的，身为他们团队的“脑”，庄尧不仅要给他们制定训练项目、设计武器、时时关注每个人的实力增长情况，身上还肩负着科学院里很多实验项目，可以说既要对他们的能力提升负责，又要对末世时代的人类进步负责，在每天只休息五个小时的情况下，时间却依然不太够用，出来执行任务的时候，他反而能稍微轻松一点。

    丛夏道：“你也太别累着了，你和我二叔都是，不管你怎么变异，都还是人，不是机器，人的精力是有限的。”

    庄尧轻轻“嗯”了一声，他的嗓子还没有完全变声，介于孩童和少年之间，青嫩好听，这细细地一声让人一瞬间觉得他只是一个普通的12岁孩子，而忘了他是一个强大的脑域进化人。

    成天壁开口道：“小邓，你呢？还需要多久？”

    “我自己感觉……可能也是两、三个月吧。”

    庄尧道：“你现在每天花在修炼上的时间有4个小时吗？”

    “有。”

    “我给你缩减一□能训练和返祖训练项目，你再增加两个小时用以突破二阶。”

    邓逍高兴地说：“没问题。”比起累得半死不活或者被毒得翻白眼的那些训练，只是坐着吸收寒武能量，虽然闷了一点，但是轻松太多了。

    丛夏道：“天壁，你现在修炼到哪个阶段了？”

    “二阶大约30％，照这个进度，突破三阶还要一年。”

    “等你到达三阶临界点的时候，肯定已经能够全身元素化了吧。”丛夏的语气中夹杂着一丝兴奋。

    “应该可以。”

    庄尧道：“正好，青海之行不会很快成型，我们现在对青海的情况了解的太少，这个时候进去太危险了，调查和研究的工作至少也需要三五个月，在那之前，我们应该不会再接难度评级在a以上的任务，而是要把大量的时间花在提高能力和搜集信息上，在我们去青海之前，成天壁至少要达到2／3的身体可以元素化，并且全员都要突破二阶。”

    丛夏有些忧虑地说：“阿布怎么办呢。”

    庄尧语气有些凝重，“阿布是最难办的，我现在在尝试用脑电波控制它修炼，也就是说，其实是我在帮它修炼，它自己是无法做到的，但是这不是长期的办法。不过，阿布的能量现在是我们之中最低的，毕竟它不会修炼，进步很慢，我们现在除了出来执行任务，又几乎不接触傀儡玉，你也知道，光是靠空气中游离的寒武能量，大部分物种进化的速度相比之下并不快，所以我估计，它要突破二阶，至少也是两年之后的事了，如果它真的到了那一天，只能靠你体内的能量把它的能量清洗一遍了。”

    丛夏道：“希望这个办法能管用。”

    庄尧淡道：“还有一个可能。”

    “什么？”

    “要看我突破二阶之后会有什么变化，也许我们可以合力改造阿布的脑域，让它的脑域人为进化。”

    “人为进化？”丛夏惊讶地坐了起来，其他人也都全神贯注地听着。

    “没错，这个是可能的。你能够瞬间强化自己的身体部分、甚至是脑域，也能强化别人的，只是这种强化是暂时的，但是如果加上我的脑域能力，就有可能把这样的强化变成永久的，人为地改造阿布的脑域，让它拥有更强的思考能力、模仿能力、学习能力、沟通能力，它现在已经具备了这四种能力，只是还很浅薄，我希望在我们两个都突破二阶之后，对它进行一次脑域改造，刺激它进化。”

    丛夏目瞪口呆，“可是……怎么做呢？就像我修复伤口那样，促进阿布脑域的细胞进化吗？”

    “不，你是做不到这点的，大脑是世界上最精密、最复杂、最完美的机械，你能修复大脑的外创伤口，但是你肯定无法对复杂的脑神经系统进行改造，你知道哪根神经是操控四肢，哪根神经是控制五感的吗？没有这些知识，你根本无从下手，就连我都没有十足的把握。所以我设想的操作方法，不是我操纵阿布的大脑，而是我操纵你的大脑，然后以我的知识配合你的能力，对阿布进行不开刀的‘颅内手术’。”

    丛夏咂舌，一时说不出话来。

    成天壁皱眉道：“这样的‘手术’风险太大了。”

    “没错，我、丛夏和阿布都很危险，尤其是阿布，如果失败的话，它很有可能彻底失去脑电波的活跃，也就是所谓的脑瘫。不过，就算它变成脑瘫，也比爆体而亡好，不管怎么样，我都会养着它。”

    邓逍倒吸了一口气，“我们……想点儿好的吧，如果成功了呢。”

    “成功的话，阿布就会变成一只脑域进化的猫，它现在的智力水平大概是5－6岁的幼儿，进化之后应该能拥有普通青少年的智商，而且有望进化出更先进的语言系统，到时候通过训练，可以让它说人话。”

    丛夏严肃地说：“这个想法的成功几率高吗？”

    庄尧摇摇头，“不高，甚至我们两个突破二阶也未必能做到，也许需要三阶。我自我感觉，就算我突破二阶，也无法完全控制一个成年人的大脑，至少不能长时间控制，而且，我不知道如果我入侵你的大脑，会产生什么样的后果。还好阿布也不会很快就到达二阶的临界点，我们还有时间。总之，我对这种方法抱着很大的期望，我们在进化的同时，最好阿布也能跟着进化，不然它就无法跟我们一起执行任务了，总是把它放在家里，它会得抑郁症的。”

    邓逍道：“是啊，我们训练的时候常常没时间去看它，它每天都挺无聊的。”

    “上面我说的两种方法，一个是以丛夏的能量清洗阿布体内的毁灭性寒武能量，还有一个是对它的脑域进化改造，让它自己修炼，是我设想了多种方法后，总结出来的最有可能实现的两种，在执行之前，我会找一些实验品来模拟。这两种风险都很大，但是第二种收益更高，无论最终我们要怎么帮助它，我们都要让自己先变得更加强大才行。”

    丛夏道：“庄尧，你说你很期待我二阶之后有什么变化，我也很期待你突破二阶之后的变化，就算了为了阿布，我们也要抽出更多的时间来修炼了。”

    庄尧“嗯”了一声，尽管声音很平静，也能让人听出一丝不易察觉地忧虑。

    众人怀着一丝担忧，慢慢地都睡着了。

    第二天一早，在吃完早餐后，所有人都集中在了一个帐篷前，做着李道蔼突破二阶的准备工作。

    张司令和唐汀之组建了一个略微简陋地医疗团队，尽管丛夏有疗伤的能力，但是上次帮助沈长泽突破二阶后，丛夏累得连手指头都几乎动不了，不能完全依赖他，至少如果出了问题，在丛夏恢复体能之前，要想办法保住李道蔼的命。

    相比李道蔼的从容，霍白和赵子祥都显得很紧张，眼圈青紫，看上去一晚上都没睡好。

    在准备工作做完之后，李道蔼、成天壁和丛夏一起进入了帐篷。

    这次依然由成天壁引导他，丛夏则在一旁守候。

    张司令派人把帐篷围了起来，禁止任何人发出声音，整个营地重兵把守，不让任何东西接近，当然，自从魔鬼松在他们的帐篷里住了两个晚上后，根本没有东西赶来骚扰他们，所以李道蔼突破二阶所使用的帐篷，就是前晚魔鬼松住过的，里面残留着魔鬼松的味道，他们虽然闻不到，但是那些变异动植物肯定闻得到。

    经历过的人都知道，突破二阶会是一个很漫长的事情，至少需要一天一夜的时间，而且最关键的是最后的两三个小时，所以除了霍白和赵子祥之外，其他人都该干嘛干嘛去了。

    帐篷内，成天壁问道：“能量在经络里的流动方式以及能量在能量核循环净化的方式，你都记熟了吧。”

    李道蔼道：“记熟了。”

    “不管多累、受到什么样的阻碍，都要集中精力，一遍不成功就从来百遍，一旦开始之后绝对不能中途放弃，你做好准备了吗。”

    李道蔼沉着地说：“没问题。”

    “我会一直观察你的表情，你经历的我都经历过，关键的时候我会提醒你，但是你不要因此就分神。”

    “好。”

    “那么开始吧。”成天壁挨着丛夏坐了下来。

    李道蔼也找了个舒服的姿势，靠坐在了床垫上，集中精力开始感知自己的能量。

    成天壁和丛夏对视了一眼，为了不打扰李道蔼，他们不能随便说话，只能用眼神交流，有了沈长泽的经验，俩人都在对方眼里看到了信心。

    时间一分一秒地流逝着，开始后的十多个小时里，李道蔼都没有任何变化，但是丛夏能感觉到他的能量是如何在体内流动的，作为局外人，有时候他明知道换一种方式就能让循环成功，但是他没办法帮助李道蔼，李道蔼只能花好几个小时去摸索，而且每次碰到的问题也不相同，丛夏甚至没法为后人总结经验。

    俩人都感觉到，李道蔼体内的能量在不断地增强，至少到目前为止，一切进行地都很顺利，李道蔼的状态比沈长泽要稳定一些，不知道是不是跟他们的能量属性有关，沈长泽突破二阶的时候，到后期显得稍微有些急躁，他身体里火能量本来就多，脾性多少会受到一些影响，而李道蔼却一直如脚下的大地一般平稳沉着。

    时间很快进行到了第18个小时，这个时候，李道蔼已经开始进入关键时刻，他的能量核正在从一阶蓄能核进化到二阶的融能核，现在他要做的就是把身体里所有循环的能量推进融能核里，成功，他就顺利突破了二阶，失败，他就会爆炸。

    在这个关头，李道蔼体内的毁灭性寒武能量和安全寒武能量的较量正式开始了。丛夏用心感知了一下，李道蔼体内两种寒武能量的比例，比沈长泽好一些，大概是7:3，但是如果他不帮忙，李道蔼一样会失败。只是现在还不是他出手的时候，否则长达几个小时的较量，他是撑不住的，他要在能量被推进能量核的最后关键时刻给李道蔼助力。

    李道蔼此时满脸通红，大滴大滴的汗从脸上、身上躺下，成天壁用自己的经验引导着他，告诉他一定要全神贯注。

    在时间进行到地26个小时、所有人都疲惫不堪的时候，李道蔼的体能也几乎到达了极限，突然，他体内的能量大盛，巨大的土能量给了周围人强有力的压迫感，能量核进化了！

    丛夏一步蹿了起来，跑到了李道蔼身边。这回他不能等到李道蔼坚持不住了再动手，上次他没有经验，沈长泽险象环生、差点就失败了。他瞬间把能量注入了李道蔼体内，低声道：“李警官，现在坚持住，跟我一起，把能量推进能量核里。”

    李道蔼没有说话，现在他体内的能量状态可谓是群魔乱舞，毁灭性的寒武能量叫嚣着要冲破他的身体，一个不慎他就会被炸成碎片，他跟当初的沈长泽一样，忍受着剧烈的痛苦，那种生死关头的紧迫感摧残着他的体能和意志力。

    丛夏咬紧牙关，用自己体能安全的能量支撑着李道蔼的进化，还好李道蔼体内的毁灭性寒武能量比沈长泽的少，哪怕至少个5％－10％，都已经是相当巨大的能量差了，也因为如此，丛夏没有把体内能量完全耗光，就帮助李道蔼顺利地把能量推进了他的能量核里。

    能量一进入能量核，瞬间就消停了下来，那股庞大的土能量刹那间消失了，李道蔼也因为力竭，昏了过去。

    丛夏一屁股坐倒在地床垫上，大口喘着气。

    成天壁扶住他的肩膀，摸了摸他的脸，“做得很好。”

    庄尧第一个冲了进来，看到眼前的情景，送了口气。

    霍白和赵子祥也跑了进来，看到李道蔼呼吸平稳，如获大赦，感激地差点儿给丛夏跪下。

    龙血的四人是第三波进来的，唐汀之叹道：“他可比你少遭罪多了。”

    沈长泽耸耸肩，“总得有个人先吃螃蟹。”

    作者有话要说：今天晚上木有二更了，出去玩儿了=3=

