    往往是温彩霞给人的这种独特感觉，最是会让人怦然心动、心绪紧张！

    套用一句俗话，得不到的，永远都是最好的！高攀不上的，永远都是最高贵的！

    当然，温彩霞可不是真像现在看起来的这么平淡如水温文尔雅！

    做为一个四十岁刚刚出头就爬到这个高度的人，还是一个女人，她的政治智慧和政治手腕无疑是让人惊艳的！

    温彩霞在湛海也有着第一巾帼的盛名，这是谁都不敢否认的一件事情！

    面对这样一个女人，饶是陈六合，都会禁不住感到一丝丝的压力，看他那正经跪坐目不斜视的样子，就能知道一二。

    温彩霞眼角余光落在陈六合的身上，云淡风轻的神情中，也能荡漾出一种让人既敬畏又心动的无尽魅力。

    似乎看透了陈六合此刻的心思，温彩霞说道：“怎么？你这个向来天不怕地不怕的小家伙，也会有感到拘禁的时候吗？”

    “呃……”陈六合苦笑了一声，说道：“您这话说的，坐在您身边，我估摸着没有谁能镇定自如吧？”

    “你那天晚上表现出来的状态可不是这样！你那天晚上生气的时候，似乎已经不在乎我的死活了呢？”温彩霞轻声问道，眼中带着一抹笑意。

    “那不一样，我是有把握控制意外，才会那样做的！我也知道，李天宝也怕死，当我不在乎生死的时候，他肯定就会产生情绪波动，最明显的就是心慌跟犹豫！”

    陈六合说道：“有了这两种情绪作祟，他在我面前就一定伤不了你。”

    “听起来很有道理。”温彩霞轻轻点了点头。

    陈六合耸了耸肩，说道：“彩霞城长，如果没什么事的话，我就先告辞了？今天多谢您的款待，饭菜很可口！时间不早了，您也早点休息。”

    说着话，陈六合就站了起身！

    温彩霞则是依旧坐在沙发上，微微昂头看着陈六合，道：“真的就这么走了？这可是个千载难逢的机会，难道你就不想借此机会跟我说些什么吗？”

    “呃……”陈六合再次错愕，温彩霞这话说的可是有些让人想入非非啊。

    但陈六合自然知道，温彩霞可没有什么其他意思，这话意指如何，陈六合心知肚明。

    “有些话太敏感，我可不敢叨扰彩霞城长！况且在彩霞城长的心里，一定有一杆秤！如果我是对的，你肯定会照顾我一二，如果我是错的，就算我说破大天，彩霞城长也不会违反原则纪律！”

    陈六合咧嘴一笑的说道：“在湛海，谁不知道彩霞城长向来都是刚正不阿一心为民。”

    “你真是个很聪明的人！不会让救命之恩变成让我头疼的负担。”温彩霞深深看了陈六合一眼，美眸中闪过了不加掩饰的赞许。

    她本以为，陈六合会借着这个单独相处的机会，跟她提一提黄家和郝家的事情，让她充当陈六合身后的保护伞！

    如果陈六合真提出这样的要求，温彩霞或许念于救命恩情，会答应陈六合一切并不算很过分的请求！

    但从此之后，陈六合这个人在她心目中的份量，也就可以忽略不计了！

    陈六合很坦然的说道：“我早就跟您说过，我做事救人，没想过能得到什么回报！真抱着那样的目的的话，我也就没有拼命的勇气了，不是吗？”

    “沈家走出来的人，果然没有一个是庸才啊！二十五岁不到的人，却如此璀璨。”

    温彩霞感叹的摇了摇头：“这一代的沈家，出了一个鬼才一个妖才啊！沈老如果泉下有知，一定会老怀大慰。”

    “沈清舞是鬼才，你是妖才！”温彩霞看着陈六合说道。

    陈六合却是笑得更加灿烂，道：“不对，清舞比我聪明，也比我有用，她是鬼才亦是妖才！我充其量也就只能算得上一个运气好点的人罢了！”

    陈六合眨了眨眼睛道：“还是那种苦苦挣扎不想陷进烂泥里的落魄之人，还要随时注意着别从哪里伸出一只脚来把我踩进泥里。”

    温彩霞轻笑了一声，对陈六合这种太过谦虚的自我评价不做任何点评，她站起身说道：“走吧，我送你出门。”

    走到门口，陈六合跟温彩霞告辞，温彩霞说道：“做你自己觉得该做的事情，做对的事情！只要是对的，就没有什么人可以阻挡你的脚步！”

    顿了顿，温彩霞意味深长的说道：“湛海，不是任何一个人或者一个家族的湛海！没有人可以在这里做到只手遮天为所欲为！有些势大力沉却德行不正的家族，也是该清理清理了。”

    闻言，陈六合眼睛一亮，喜笑颜开，就差没抱着温彩霞的脸蛋亲一口了。

    “走吧，如果觉得我做得饭菜还算合胃口，以后就多来几趟！”温彩霞说道：“还有，以后叫我阿姨，城长是给别人叫的。”

    “呃……你这个要求委实有点过分……”陈六合佯装苦瓜脸的说道。

    温彩霞轻笑的摇了摇头：“油嘴滑舌。”

    陈六合笑嘻嘻的穿上鞋子离开……

    从温彩霞家里出来后，陈六合那叫一个神清气爽，心情愉悦到嘴里都哼起了小曲儿。

    脑中鬼使神差的又跳出了在温彩霞家里阳台看到的场景，陈六合不由的打了个机灵。

    不得不承认，那个画面还是在他的脑海里留下了比较深刻的印象，他不由幻想到，温彩霞那等女人，穿上那种贴身衣物的时候，会是一个什么样的模样？

    一定足够惊天动地让人神魂颠倒吧？不过这样的想法也只是想想罢了，那样的画面可能注定了这辈子都不会有人能够看到。

    温彩霞的态度，对陈六合来说，是一个及其有利的信号，一旦有了这个女人的强力支撑，那么陈六合以后在湛海的路，可就真的会如鱼得水平步青云了！

    接下来，一连几天的相安无事，当然，这样的形容只适合陈六合一个人！

    除了他之外，杜月妃跟黄家的斗争还是一直在暗中持续着，这是一场注定了会持续很长一段时间的博弈，两方皆有损伤！

    这也是属于青帮内部的一场倾轧和洗牌！

