    舒童童期末考试结束的那天，厉晏的电话就打过来了。

    接到电话，舒童童还很是惊喜的。

    她放下收拾的行李箱，声音雀跃了许多。

    “厉晏！今天怎么这么早？”

    一般厉晏都是晚上才会跟她联系，也不是每天晚上都可以，可是今天，他竟然白天联系舒童童，这就很让人意外了。

    厉晏低沉的声音传来，“我年后要调到帝城了。”

    “啊……太好了。”

    这是大惊喜了，舒童童不禁开心的笑着。

    “那你以后都一直在帝城了吗？”

    那他们就更能近距离见面了，不用只是电话视频联系了。

    “应该是。”

    当然，虽然在帝城，但是也不是在城里住，而是在帝城旁边的一个小城市，也算是帝城范围内。

    可是这已经是很不错了，更能说明厉晏足够的优秀。

    舒童童笑起来，“太好了。

    那你什么到帝城？”

    “我年前能回来。

    不过比较晚，你什么时候放假？”

    “啊……我今天刚考试完。

    我已经跟同学定了明天回老家的火车票了。”

    这声“啊”中带着许多的遗憾，怎么会这样？

    要是厉晏能早点回来，他们还能见一面，或者她晚点回去，说不定也能见面。

    可是这样，年前他们是见不了了。

    似乎听出来舒童童话里的遗憾，厉晏倒是意外的安抚了句。

    “没关系，年后见面的时间就多了。”

    舒童童在电话这边小声的叹息了声，“好，那我们……电话联系。”

    “好。”

    之后厉晏似乎又要忙去了，舒童童再没说什么，继续收拾行李，然后跟闵雯约着，一起去外面逛逛。

    舒童童打算给家里人带点礼物，她今年赚的钱还可以，礼物是可以买的。

    她给爷爷奶奶买了保暖衣，给妈妈买了瓶面霜，给爸爸买了条新皮带，给弟弟妹妹们买了些帝城特有的零食，能放的那种。

    闵雯手中没有太多钱，她就只是陪着出来，随便看看。

    “我都没有钱给他们买礼物。

    我的钱都还是爸妈的钱，好像给他们买什么都一样。

    不像童童你。

    哎，我爸妈要是有你这么个女儿，他们得高兴死了。”

    舒童童却笑着摇头，“不一样的。

    日后你工作了，将来也会给爸妈买更好的礼物。”

    闵雯点头，“会的啊！以前我都没有在意爸妈需要什么，或者要给他们买礼物。

    但是看到你的行为之后，我也受影响了。

    将来我也要像你一样孝顺他们。”

    舒童童还想说什么，手机响起来，是凌晨曦的电话。

    “童童，我听厉晏说，你明天就回老家啊？

    刚才干妈还跟我说，她在外地出差，但是还是让人给你准备了礼物，让你带回家的。

    下午我让人去学校接你，你把礼物带上吧？

    我想着，你下午也把行李箱带过来，晚上在这里吃饭休息，明天一早我们送你去车站坐车怎么样？”

    “晨曦姐，不用的，礼物也不用。

    太麻烦你们了。”

    “这有什么麻烦？

    不说厉晏，你把我们当亲人朋友就行。

    来邵家就当跟回了自家一样的。

    行了，不说废话，我下午让人接你行吗？”

    舒童童还能说什么吗？

    她跟闵雯回到宿舍，吃了午饭之后，舒童童跟闵雯说了声她要去邵家。

    “多好的事儿啊，我正好下午去找我老乡玩。”

    舒童童点头，“好。

    那明天我直接去火车站，你发车时间虽然比我晚，但是也别迟点了。”

    “放心放心，我又不是一个人。”

    舒童童收拾了行李，背包，将东西利落装好，司机来电话之后，她便拖着行李走了。

    倒是没想到，还没上车，正好碰到了常依馨和胡一诺。

    两人似乎也是外出刚回来，胡一诺手上还提着不少的购物袋，看到舒童童之后，眼神一亮。

    这种光芒，可不是见到她高兴呢，是有一种带着想要炫耀的兴奋感。

    可是，还没等胡一诺炫耀，校门口停着的邵家的车上，司机赶紧下来，冲着舒童童迎了过去。

    “舒小姐，我来提吧。”

    “麻烦你了，王叔。”

    “舒小姐客气了，先上车吧。

    外面冷。”

    舒童童点头，拉开车门。

    “舒童童！”

    胡一诺的一声，止住了舒童童的动作。

    她迅速的来到车前，一种异样的眼神，打量着舒童童，但是脸上却带着奇怪的笑容。

    “舒童童，你要去哪里啊？

    这位是……”开车的王叔看了过来。

    舒童童只是淡淡笑着，“考试完了，我要回老家了。”

    “你不是明天走吗？”

    “嗯，今天先去我朋友家。”

    “你什么朋友家啊？

    豪车来接你啊？

    这位朋友是这位叔叔吗？”

    “舒小姐……”王叔开口，打断了胡一诺似乎不依不饶的问题。

    “我们该出发了，夫人他们还等着您呢。”

    舒童童感激的一笑，“好，一诺，依馨，我走了。”

    说着就转身上车走了，而胡一诺很是不满的盯着远处开走的车尾，似乎也有点酸意的哼了声。

    “什么王叔啊？”

    她小声嘀咕着，说不定是什么干爹。

    “胡一诺，开车的明显是司机。

    你额眼力依旧没有提高。”

    “司机吗？

    我看那老头也挺有气质的。”

    “就是司机。”

    “行吧，司机就司机，谁家司机都看着这么有气质，像是有钱的老头一样。

    还有，上次你看到车了吧？

    那辆车不得好几百万？”

    常依馨似乎并不在意这样的车子，她转身往学校里走，胡一诺这才提着大包小包赶紧跟上。

    “依馨，你等等我啊！这就是上次舒童童跟我说的她那个有钱的亲戚吧？

    我就纳闷了，她读大学前两年，怎么没有跟这有钱的朋友亲戚联系？

    这凭空冒出来的，你不觉得有问题吗？

    依馨，你肯定知道什么吧？”

    常依馨笑了下。

    笑容中带着某种嘲讽，轻蔑，自傲，看着胡一诺，说道：“饶是舒童童这样的在外人看来低调踏实，勤俭解约，善良可爱的女孩子，嘴上说着对什么都不在乎，不虚荣，不爱钱，可是，她最后还是上了豪车。

    你觉得，她这样的女孩子想要翻身，靠的是什么？”

    “有钱的男人！”

    胡一诺回答。

    

