    染白慢吞吞的哦了一声，一个转眸间，就看到了街道角落处的小摊子，是卖糖人的……

    血色女孩顿在那里，没动，目光盯了那形状各异又活灵活现的糖人不到两秒，就收回了目光。

    她确实有点嗜甜。

    灵体就这点不好，

    好像根本不需要吃东西。

    因为对身边的女孩太过喜欢，以至于所有的注意力都会不自知的放在她身上，而此刻染白身上不到片刻的停顿，自然也被司靳收入眼底。

    他看了下街道拐角处的糖人铺，还有人在吆喝着，“想吃？”

    “应该不能吃。”毕竟她是灵体一只。

    听着染白没有否定的话，司靳没再说话，而是直接牵着身边女孩的手腕，就向卖糖人的方向走去。

    “想吃就买。”他说，顿了下，又侧眸，勾唇一笑：“毕竟刚说要把你宠成公主的人是我。”

    穿着黑色风衣，显得修长而冷酷的少年，停在糖人摊子前，长睫微垂，盯了两秒那摆放着的糖人，然后缓缓跟卖糖人的人道：“我能自己做糖人图案吗？”

    卖糖人的老人也不是没见过这种情况，点了点头，挪开步伐让了下位置给少年，“当然可以。”

    “谢谢。”司靳礼貌的道谢，气质冷淡如初，但是却极有修养和礼节，像极了真正的贵族。

    “等我一会，马上。”司靳漫不经心的压低了声线，对着染白说了一句，就直接站在了糖人摊旁。

    染白忍不住笑。

    嗯……

    这人倒也不怕被其他人听到，当成怪人。

    年轻颀长的身影就站在昏暗的光影中，低着眸，长长的睫毛遮住了眼，手上的动作专注到了极致。

    那双骨节修长而分明的手，在做糖人的时候很惊艳，像是漫画中才存在的如艺术品般的手指，动作是行如流水般的淡然帅气，宛若一副泼了墨的画般，令人赏心悦目的美感。

    染白就站在一旁，安静的看着司靳。

    他可能不知道他认真的时候到底多具有吸引力，那一身从容清贵的气质，真的很想让染白把人带回家，然后锁起来只给自己一个人看。

    就是属于自己的，

    谁也抢不走。

    在染白心不在焉的想这种想法的时候，司靳已经做好了糖人。

    就连站在旁边的老人看着都很生欢喜，有些惊讶一个年轻人竟然能把糖人做得这么好，那手艺就连他这个做了几十年糖人的都自愧不如。

    于是老人心中豪气冲天，保证的拍了拍胸膛，扬言就道：“小伙子，跟我学做糖人吧，你这手艺绝对行的！”

    司靳：“……”

    染白：“……”

    老人可能不知道自己到底是跟谁说话。

    司靳神情不变，礼貌的微微颔首，语气淡而凉，轻缓道：“抱歉。我没有这方面意向。”

    这一点染白喜欢，

    毕竟要是司靳真的做糖人……那就代表会给很多人做，染白不喜欢这样。

    毕竟在她眼中，这人是她的专属宝贝。

    给她一个人看的。

    老人可惜的叹了一口气，但还是打起精神，豪气道：“没关系，等你想做了，随时可以来找我！”

