    “航天员，张凯，以完成祖国和人民交代的任务，重返火星号载人航天飞船。”

    “请祖国和人民放心。”

    仅仅只有两句话，可是这背后的努力和危机，知道的人却不多。

    而生活在幸福安康快乐中的人民，也注定不会知道这一段艰辛。

    或许在多年以后的历史书上, 会公之于众，但那也是以后的事了。

    等待中控指挥中心回复的这段时间里，在失重状态的三人有说有笑的交流着。

    “老张，你是没看到，老钱都为你流泪了。”

    “哈哈哈，真的假的？”

    “我还会骗你吗？”

    “怎么说，这是被我感动到了？”

    聊着聊着, 张凯就说起了在火星上的感觉。

    虽然在蓝星训练基地的时候，就已经体验过模拟火星环境。

    可模拟就是模拟, 再相似，也只是模拟。

    更何况，在火星上留下脚印和执行任务，那感觉能一样嘛。

    飞船内，张凯正有声有色的描述着当时的场景。

    就在这时，飞船收到了来自蓝星的消息。

    内容不多，只有两件事。

    第一件事，就是对航天员们沉着冷静的表现表扬。

    第二件事，就是……脱离抛弃火星登陆器，然后按照重新计算出来的轨道。

    返航！！！

    因为火星和蓝星之间的距离，并不是一成不变的，蓝星与火星的近距离约为5500万公里，最远距离则超过4亿公里。

    两者之间的近距离接触大约每15年出现一次。

    这个时间段，飞船在火星远地轨道上呆的时间越久, 时间拖的越久，意味着返回蓝星的距离也就越远。

    虽然说飞船加速到最快速度后就可以关闭发动机，在太空中做匀速直线运动。

    可谁也不敢保证, 返航途中也会不会巧合的出现意外。

    “要回家了。”

    “是啊, 终于可以回家了。”

    火萤号载人航天飞船内，三名航天员各自坐在自己的位置上，操控着飞船。

    “火星登陆器开始脱离。”

    “收到，火星登陆器脱离。”

    收到指令长的指令，李海燕毫不犹豫的执行了指令。

    太空中，火星号载人航天飞船两个小型发动机工作了0.05秒。

    慢慢的，飞船和登陆器之间距离越来越远。

    两个小时后，火萤号载人航天飞船点燃了发动机，脱离火星远地轨道。

    十三个小时后，飞船加速到了预定速度，发动机自动关闭。

    接下来，等待三名航天员的，将是漫长的回家之路。

    李海燕倒立的站在飞船上，看着张凯不断锻炼的张凯笑道：

    “我说老张，你减肥也不用这么着急吧。”

    “反正也没事，还不如多运动运动。”

    此时此刻，在蓝星上的莫惊春, 拒绝了老师的邀请，留下来吃饭。

    虽然经历了千难万险，好在航天员们已经圆满完成任务，开始返航！

    等他们回到蓝星，已经是一年之后了。

    飞机上，莫惊春看着窗外那明亮的月亮，脑海中就想着火星登陆器升空中的一幕。

    真的只是差一点。

    半个小时后，飞机平稳的降落在庐州机场。

    莫惊春抱着怀中已经睡着了妹妹，拨通了夏晓敏的电话。

    电话接通后，“小夏，我已经下飞机了。”

    “你在哪边，我过来找你。”

    “老板我就在出站口。”

    “好！”

    蓝星的另一端，还是白天。

    谷僱

    看完情报，白发老头子直接气的将情报揉成一团丢进了垃圾桶里。

    “老板，这里。”

    生怕老板看不见的夏晓敏，举着打开了手电筒的手机，不停的摇晃。

    白色的奥迪车快速的在高速公路上行驶着，后排，莫惊春小声的对夏晓敏说道：

    “大晚上的让你开车来接我，辛苦你了。”

    “老板加奖金吗？”

    一时之间莫惊春哭笑不得，“加，必须加。”

    车内，恢复了安静。

    只有小家伙睡的格外的香，车子行驶的声音，丝毫不影响小家伙呼呼大睡。

    第二天，莫惊春睡到了十点多才醒来。

    莫惊春习惯性的伸手摸了摸睡在旁边的糖果，结果却摸了個空。

    顿时，莫惊春睁开了眼睛，整个人直接坐了起来。

    坐在小板凳上吃着零食的糖果，直接愣住了。

    就连已经塞到嘴边的零食都忘了继续塞进嘴里。

    一直被哥哥这样看着，糖果尽管有些不舍，还是起身走到床边，将手里已经咬了一口的零食递了过去。

    “哥哥，你也饿了对吧。”

    “给。”

    看着手里的奶酪棒，莫惊春开心的同时，也有些心疼。

    将奶酪棒重新递给小家伙后，莫惊春心疼的说道：

    “果儿饿了，怎么不喊哥哥。”

    “可是哥哥在睡觉。”

    “没事的。”

    快速洗漱了的莫惊春，带着糖果下楼后，直奔食堂。

    来到办公室时，夏晓敏已经在了。

    莫惊春惊讶的问道：“上午怎么不休息半天。”

    “没睡好吧。”

    夏晓敏摇头笑道：“睡好了，我是熬夜小能手。”

    对她来说，这真不算什么，想当初魔鬼训练的时候。

    能安心睡一会儿，都是一种奢侈。

    “喵喵喵～”

    三天不见，包子显然很是想念小主。

    蹭着糖果双腿的包子，惹的小家伙哈哈大笑。

    感受到另一个眼神，包子犹豫了一下，下一秒也过去蹭了蹭。

    莫惊春满意的收回了目光。

    还不错，没白养。

    “哦，对了，小夏。”

    “我离开了这三天时间里，没有发生什么事情吧？”

    夏晓敏耸了耸肩膀，一脸微笑的说道：

    “平平淡淡，什么事也没有发生。”

    “要说变化还真有。”

    “哦？有什么变化？”显然，莫惊春有些惊讶，也有些好奇。

    “这两天，不管是在食堂还是在员工的办公室里，都能听到员工们谈论着高数，说着专业名词。”

    “嗯……像极了高中时，每次考完试后，学生们谈论题目时的场景。”

    这是好事啊！

    和那些大公司比起来，糖果科技成立的时间还是太短了，这也造成了糖果科技底蕴不足。

    就拿国内的几家巨头互联网公司来说，都有一群的博士还有专家。

    不过莫惊春相信，要不了多久，糖果科技就会追赶上。

    这就是自信。

    PS：感谢书友20210331011213566的打赏支持。

