
惊讶从那绝代佳人的眼中流露出来，不是讶然于赵扶余的料理精彩。

反而是...因为太过平淡。

‘就连美食共鸣都没有么？’

‘果然还是太年轻，失手了嘛？’

即便是香气扑鼻而来，这位绝代的佳人也没有了品尝的欲望。

在这个美食的时代，如果就连美食共鸣的光芒都没有，那么这道菜的品级必然不会太高。

味道上也肯定是有着许多的缺陷，才让食材的共鸣都没有出现，一点晶莹的光辉都不见。

‘看来...还得选一个真正合适的启契之人才是。’

目光没有再看赵扶余半点，站起身来就要离开的旗袍女子，玉指划过虚空，就要将这片被她封锁的片段解开。

忽然，赵扶余的声音响起。

“怎么？客人要离开了？”

“还是仅凭自己的眼光，就能确认我的料理...”

“不合胃口？！”

话音方落，整个小店当中本不该出现的干冰雾气，竟然愈演愈烈。

渐渐呈现了一种弥漫之势。

“这是？”

从未见过的异像出现，让那已经心生失望之意的女子，猛地回头看了过来，随即重重关隘浮现，一席快马之后，便是连绵不断的船队，车队。

尚还带着翠绿之意，根系裹着泥土的荔枝树，出现在了她的身前。

关隘之后，重重盛景，歌舞升平间，似乎是有绝代佳人一笑嫣然，如洛阳花开，艳光照亮了一个世代！

恍惚间，她好似再次看到了那深埋心底的场景，霓裳羽衣披身，丝竹之乐，豪迈鼓声，无数人欢声笑语，在极乐之中，幽香绽放！

“妃子笑。”

“还请客人，尝尝再说。”

将自己身前，已经完全展现出特别之处的料理推了一下，赵扶余的眼神坚定，自信满溢。

他确定自己的料理，如果食客吃了，绝不可能不满意。

这便是他在料理上的自信。

看着在干冰之上，仿若真实荔枝模样的‘妃子笑’。

从那幻梦里苏醒过来，原本还想说些什么的女子，嘴巴微张几下，却没有出声，而是再次回到了吧台的位置。

缓缓的坐了下来，接着拿起了筷子伸了出去。

一粒无比形似荔枝的虾球被夹起，微微溢出的乳白色酱汁，透露出了浓郁的荔枝香气。

也让女子的鼻腔愈发的回忆起了昔日的情景，没有犹豫，朱唇轻启，一口便将那一颗虾球，咬下去了一半。

随即一股股惊人的气象，在那已经被凝滞住的商业街外构成。

原本已经整装以待准备备用计划的神社之人，也露出了讶色看向那仿佛被控制了的月光。

一道银河如流水般灌入了那已经封锁的街道内，目标...正是吃下了半颗荔枝虾球的绝代佳人！

...

“开始了？”

“竟然真的开始了？”

京都御的神社内，原本就有了点受伤，而气息不稳的神官不可置信的看向天际。

他可是知道，那些存在是何等的高傲，一般的料理人根本无法满足祂们，更别说让祂们同意行使契约。

可是在这个美食细胞孕育超凡的时代，如果没有契约，这些原本就强横的神明们，也无法汲取到供应超凡的土壤。

所以当没有可以认可的契约者存在的时候，祂们便会陷入沉睡。

所谓的封印，不过是神社的神官们自以为是的称呼。

在这个时代当中，神明已经渐渐被抛弃，或者是堕落为天灾，成为超凡们狩猎的对象。

可神明始终是神明。

一旦拥有了可以发挥的土壤，很显然这股力量，足以撼动东樱洲如今的所有势力格局。

这对他们来说，并不是喜闻乐见的事情。

东樱洲各方对这食之契约，亦是有着数种不同的看法。

“当然会开始。”

就在这位神官的背后，一个身穿红色御神袍，发如白雪的身影缓缓走了出来。

也引得了这位神官深深的一礼。

“见过大神官。”

微微一笑回礼，大神官的眸子里有着沉稳以及期待的色彩流转。

“很快，冲击又要再次到来，祂们的复苏不过是前兆罢了。”

“京都御神社要提前做好准备了...”

一时没有明白‘冲击’是什么意思，神官原本还要再问，忽然脑海里闪过一丝灵光，他露出了不可置信的神色看向那已经渐渐远去的红衣。

眸子里全是...惊涛骇浪！

...

月光下，绝代佳人仿若进入了无穷尽的美梦当中。

半颗荔枝虾球在她的舌尖绽放出酸甜多汁的荔枝味道，可是随着咀嚼，脆弹的虾肉，渐渐浮现的猪油的香气，微微的酸甜，反而加深了虾肉里那鲜美的甘甜滋味。

莲藕熟透后产生的粉脆，以及外围红曲脆米呈现的酥脆。

就好像是跳跃的乐章，在舌头边伴随着各种味道起舞，让鲜美的味道不再单调，源自板油的油脂香气更是增添了虾球的浓郁香气。

可结尾处，那荔枝的酸甜却是最为持久，萦绕不去的美妙。

也将那炸物可能存在的所有油腻全部驱散。

就好像浑身上下忽然穿上了柔软无比的纱衣，那种贴身的温柔和细腻伏贴，简直比真正的荔枝入口还要让人回味无穷。

同一时间，月色流淌，化为银色丝线，不断汇入她的身体当中，充盈感前所未有的包裹住她。

上一次如此充实，宛如新生好似已经是在许多年前。

但也就是在她的力量不断回归的同时，一点酸涩在心间荡漾开来。

便如那盛世之后的寂寥，巅峰后步入的下坠。

一颗泪珠从眼角缓缓滑落。

“这是...”

“为什么？为什么会有这样的酸涩感觉？”

呢喃的自语，不曾想竟然会有回答。

“是白蜡荔。”

“我用了白蜡荔。”

赵扶余的声音好像惊雷一般，划破了寂静与巅峰。

也让这位风华绝代的女子再次以一个全新的姿态，见识到了他的惊才绝艳！

“不同于现在流行的汁水多，甜味重，果肉厚的品种。”

“白蜡荔适合酿酒，本身甜味不足，酸味和涩味皆有，这样的果肉汁水融入我专门配置的酱汁之后，不但可以削减油腻，而且因为酸涩的余味存在，让荔枝的味道不会因为高温破坏减退。”

“这才能在嘴里形成完整的回味，并有层次的浮现。”

“就好像品酒一样...”

只看那一举一动，无比信任自己直觉，愈发确认面前这位佳人的来历的赵扶余，嘴角勾勒出一丝弧度。

“想必，太真娘娘你应该也感受到了吧？”

“那极乐甜美后的...悲恸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129865"  chaptername="第九章  太真泪，人神契">加入书签</a>
</div>
