
　　英招的霸总脸写满了不耐烦，把马身对准她，见上头还有个马鞍。

　　“赶紧上来，这儿不能停车。”

　　没骑过马的高小君摸摸索索地上去了，坐好，扣好安全带。

　　英招一边起步，慢速汇入车流，一边像个无情的背词机器把服务话术背了一遍：“尾号2126的乘客‘绝世可爱君’你好，我的是你的专车司机英招，从事专车服务超过千年，车技可靠，请尽管放心。”

　　高小君：“……”

　　英招：“从建木市中心去昆仑山，全程约60分钟，行程过程中可能有所颠簸，请务必扣好安全带，纸巾矿泉水和水果点心在我的翅膀的背带里，需要请自行取用。”

　　高小君：“……”

　　英超跑的是中间车道，出城之后，就无须按照规划路线走了，四个马蹄子下生出了七彩祥云，他脚踏祥云，奔跑在九天之中。

　　骑在马背上的高小君迎风凌乱，一脸懵：我是谁？我在哪儿？

　　英招的上半身就在她前面不远处，她鼻翼里都是男士香水的高档冷香，看得出来，这是个十分精致的神，马鞍上一层不染，材质都特别贵，坐起来也很柔软，翅膀洁白无瑕，虎斑马身刷得干干净净，上身穿的西装没有半点皱褶，熨得板正。

　　天空之中，似乎只有这两人了，不，这一人一神，也不说话，就比较尴尬。

　　高小君硬着头发主动搭话：“师傅，你是专职跑专车的吗？”

　　虽然有点蠢，可有话说总比憋着大家都尴尬强。

　　英招虽然高冷，但还是回答了：“不是，我专职做园林管理，偶尔会在附近跑跑顺风车，今天正巧从神界下来，要回昆仑山，顺便接一单。”

　　高小君顺势就问：“我听说，你是神，为什么不住在神界呢？”

　　英招：“昔年，神界初创，我的老板黄帝入住神界，但在昆仑山还留了许多产业带不走，就让我留在昆仑山替他看管这些产业。”

　　此时，路过了一个巨大的钢铁柱状体。

　　“那是什么？”高小君问。

　　英招：“不周山。”

　　高小君满脸惊叹：“哇！！传说中被共工撞倒的不周山！”

　　英招似乎是故意的，带着她绕着不周山转悠了一圈，才重新上路了。

　　“如今的地球磁场已经十分稳定了，不周山早已经功成身退，现在就是一个旅游景点。”

　　虽然挺敖孪讲过了许多遍，也不如她亲自见一眼来得震撼。

　　高小君的话匣子一下子就打开了，问了些奇奇怪怪的问题。

　　“英招师傅，你给天帝看花园，工资高吗？你的户口是上在哪儿的？神界还是昆仑山？”

　　“英招师傅，你为什么一半是人一半是马？你生下来就这样吗？你的父母也是这样的吗？那你到底是属于人，还是禽族，还是兽族？”

　　“英招师傅，你吃饭的话，饱的是你的人肚子，还是马肚子啊？”

　　英招：“……”

　　说话之间，就过了长留山，山上有一个巨大的繁华城池。

　　高小君的问题一个接一个，她又问：“英招师傅，我听说，你当年曾经帮助大禹治水啊！”

　　英招总算是回答了，哪怕只是简短的一个字：“是。”

　　高小君激动极了：“我还听说你协助大禹杀了共工的下属相柳！”

　　英招：“确实如此，相柳是共工属臣，极端残暴，我联合应龙等神兽，协助大禹将他斩杀。”

　　高小君：“好巧好巧，我的老板敖孪也帮过大禹治水，你认识他吗？东海龙王五太子，司雨正神敖孪。”

　　英招：“认识，当年我们一起杀了相柳。”

　　说着话，昆仑山就近了。

　　脚下的大地，忽然出现了一片黑黝黝的湖泊。

　　“那是什么？”

　　英招：“弱水，昆仑山护城河，凡人不能渡。”

　　一会儿又看见了红澄澄的一大片树木，都烧了起来，黑烟冲天，地下完全成了一片焦土。

　　“着火了！！快打119！”高小君手忙脚乱地掏手机。

　　英招：“不用惊慌，那是一种会自己燃烧的树，是用来阻挡凡人去往昆仑山的。”

　　一会儿又看见了一座悬浮在空中的巨大岛屿。

　　“你看，那是什么！！外星飞船吗！”

　　英招：“那就是我工作的地方，老板黄帝的花园。”

　　英招从岛屿上空飞过，高小君低头就看见一座精致绝伦的大花园，开满了奇花异草，仙花玉树们在夕阳的余晖之下，散发出了奇异的光泽，如童话世界一般梦幻，还有许多动物在里面悠闲地散步。

　　“哇！”高小君恋恋不舍地回头，留恋着那一方的精致。

　　果然是天帝啊，这么大一个花园，得多少钱才能整出来啊！

　　又看见不远处有一方巨大的水池，水池周围长满了精美的钟乳石，色彩瑰丽无比，水池里明亮如镜，无鱼至清，倒映着五颜六色的钟乳石，又是一个如梦似幻的地方。天籁小说网

　　“那又是什么地方！”

　　英招有问必答：“那是西王母的瑶池，西王母搬去神界的时候，没有带走它，而是在神界开凿了一方更大的瑶池。”

　　看过了瑶池和天帝的花园，昆仑山就到了，远远的只见一座山，方圆几百里，山上都是奇花异草，没有一根凡木，重重叠叠的仙树上结满了硕大的珍珠和玉石，将整片山装点得富丽堂皇。

　　山巅还有一座城，林立的高楼大厦上的霓虹灯与漫山遍野的珠光宝气凝成了一副完美的仙境图卷。

　　进了城，英招就按照规划好车道规规矩矩的飞行，很快就把高小君送到了目的地。

　　“下车请带好随身物品，记得五星好评。”

　　“评上了，谢谢英招师傅啦！有空我来找你玩。”

　　英招告别了高小君，飞上了马路的快车道，一边看着路，一边拨了个电话出去。

　　“喂？人送到了，你这个人宠话真多。”

　　电话那头：“恩，我晚点过来找你喝酒。”

　　英招：“带点蛟肉。”

　　电话那头：“我先挂了，晚点见。”

　　……

　　高小君打开了导航，附近竟然就是传说中的人族第一修真学府昆仑修真学院。

　　而敖孪的房子就在学校对门。

　　啧，还是个学区房。

　　有钱龙，惹不起。

　　到了敖孪在这边的房产，按密码进门，见里面已经打扫干净了，一尘不染，十分豪华，从落地窗看出去，能直接看见昆仑山修真学院的操场和宿舍楼。

　　啊，有钱真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第154章 你天生就长这样吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 