    “拔锚，启程！”

    看着人员都已经到齐，海德尔船长直接下达了出海命令。

    随着海德尔船长一声令下，海魔号正式发动起来。

    在来到海魔号之前，唐三就已经临摹了一副地图。

    然后，唐三便将那副临摹的地图，交给了海德尔船长。

    有了这幅地图，唐三也不担心对方不知道目的地。

    今天的天气非常不错。

    在船员的操作之下，很轻松地便离开了港口，直奔大海而去。

    当整艘海魔号完全离开了码头，驶入了大海范围之后。

    “扬主帆，起航！”

    随着海德尔一声令下，其他的船员瞬间行动起来。

    扬起了主帆，调整了一下方向，朝着唐三给出了目的地前进。

    大海的景色，是无与伦比的。

    那些没有真正下过海的人，永远都无法感受到，那股波澜壮阔的感觉。

    一望无际的海面，远处是海天相接。

    这时，朝阳刚刚从东方冉冉升起，照耀在海面之上，波光粼粼的。

    唐三一行从来没有下过海的人，自然无一例外的，全部都站在海魔号顶层甲板之上，欣赏着大海的波澜壮阔。

    就连灵魂献祭的小舞，都痴痴地望着海面。

    海风吹袭而来，虽然身子冷了一些。

    但是，却也有一股别样之感。

    那股说不出来的畅快感，也让唐三等人的心里，都有了几分的兴奋。

    不过，这股兴奋的感觉，却没有一直持续下去。

    到了中午，所有人自然是开始吃午饭。

    而在这大海之上，午饭当然是以海洋生物为主了。

    几条简单的海鱼，用清蒸之后，再配上一点点提前储存的青菜。

    虽然，这顿午饭并没有什么特殊之处。

    但是，唐三等人还是吃的津津有味。

    特别是那位海德尔船长，还专门给唐三等人准备了几只大螃蟹。

    这种在内陆之中，极少能够吃到的美味，更是让史莱克七怪大呼过瘾。

    到了午饭之后，其他的几个人，就没有办法保持这股心情了。

    经过一上午的航行，海魔号也是逐渐远离了海岸，驶向了深海。

    自然，风浪就大了许多。

    整艘海魔号，也是开始随着风浪，而不停摆动起来了。

    在一开始的时候，倒是还没有什么。

    但是，随着时间的延续，风浪的加大。

    唐三一伙旱鸭子，自然是出现了不适。

    宁荣荣、朱竹清、小舞和奥斯卡四人，都是开始出现了晕船反应。

    小舞倒是还好说，唐三直接将她收入了如意百宝囊之中，以此来抵抗这股晕船之感。

    而宁荣荣、朱竹清和奥斯卡三人，就没有这种好事了。

    随着海魔号不停的摆动，他们三个人就直接开始吐了起来。

    看得船上的水手们，一阵大笑。

    船长海德尔告诉他们，刚开始都是这样的，只要多吐几次就没问题了。

    而身体素质最强大的唐三、戴沐白和马红俊，虽然也是有一些不适。

    但是，凭借着自身强大的身体素质，倒是可以勉强忍受。

    至于一起来的白沉香，她身体素质虽然也不是非常好。

    不过，她可以飞。

    只要有不适之感，她就直接召唤武魂，飞到半空之中。

    这样既能够躲避晕船的感觉，还能够侦察海魔号四周的情况。

    一天的时间，很快就过去。

    海魔号的周围，都是浩瀚无边的大海，完全看不到一点陆地的踪影。

    刚开始进入大海的时候，唐三等人还觉得比陆地上要舒服许多。

    倒是，当这一天的航行下来，他们却是个个脸色苍白。

    除了偶尔风平浪静的时候，唐三等人才会觉得稍微舒服一些。

    但是，当真正航行到了大海之中，风平浪静的时候可谓少之又少。

    经过一天一夜的颠簸，晕船症状最严重的奥斯卡三人。

    别说是修炼了，就算是饮食都没有吃多少。

    连续不断地呕吐，使得他们三个人都陷入了有点脱水的症状。

    不过好在，他们三个都是六十级以上的魂帝，自身的身体素质也经过了几次强化。

    随着时间的推移，他们也是渐渐能够适应海上的生活了。

    从最开始的不停呕吐，到现在能够做到勉强不吐。

    短短一天一夜的时间，他们就已经差不多适应了。

    可能再等几天，他们就能够完全适应了。

    ……

    在唐三等人出海的那一刻，王辰自然也是同样出海了。

    不过，王辰并没有直接上海魔号。

    而是通过自己的能力，不停地吊在海魔号后边。

    当然，凭借王辰自身的实力，唐三一伙人自然是不可能发现的。

    对于这一点，王辰还是有信心的。

    别说是唐三他们现在这点实力，只要王辰不动手，就算是海神也不可能察觉到的。

    要不然，王辰也不会跑到海上来搞事情。

    ……

    第二天中午，海面上再次出现了一个，少之又少的风平浪静情况。

    在阳光的照射之下，甲板之上的船舱内，充满了暖意。

    有点晕船的三人，勉强喝了一点鱼汤，就直接休息了。

    随着时间的推移，他们几人的身体，也是在恢复之中。

    唐三站在甲板之上，眺望着远方。

    在大海之上，一般只能够通过太阳，来辨别方向。

    当然，有一些特殊的魂导器，也是有着辨别方向的能力。

    当然，那种魂导器，可不是龙渊艇那种鸡肋。

    在大海之中，那种可以辨别方向的魂导器，说句价值千金也不为过。

    而且，还是那种有价无市的宝物。

    只要出现一个，必定可以在最短的时间之内，就被那些大海商买走。

    当然了，唐三等人是没有这种东西的。

    毕竟，他们第一次出海，对于大海之中需要那些东西，并不是非常明白。

    而替他们做准备的大师，也没有真的出过海。

    自然也就只能够准备一些基础物品了。

    不过，那种最基本的辨别方向的方法，唐三还是知晓的。

    他简单的计算了一下，察觉海魔号并没有走错方向。

    这个时候，船长海德尔来到唐三身边。

    对唐三讲解了一下，大概明天就要到那些海魂兽的地盘了。

    到时候，需要靠唐三等人的实力了。

    对此，唐三自然是没有什么意见的。

