    当卢起道知道自己被中国情报人员抓了之后，立刻就想自杀，但是被看守的特务给阻止了，不但上了手铐脚镣，还给他绑在了架子上，嘴巴里也塞了布。

    左重看到就笑了：“你们看，他这样子像不像耶稣。”

    宋明浩捧哏道：“科长你这么一说，还真像，哈哈哈。”

    卢起道认出来了，这个嘲笑自己的中国特务，就是那天前来求职的“邢汉良”，真是悔不当初啊，如果自己能多一点警惕，也不至于被人家堵在大堂一网打尽。

    左重让人把他嘴巴里的布条拿出来，咬舌自尽那是话本里的故事，只要处理及时，除了让他自己受苦，没有任何作用，对方是职业间谍，应该明白。

    左重很客气的问道：“卢先生，咱们不只见了一次，虽然装扮有些不同，但不至于这么快就不认识了吧？”

    卢起道想了想，猛地抬头：“就是你抢了我的枪，怪不得之前觉得有些眼熟。”

    他好后悔，如果早一秒将子弹上膛，就算中国人抓到自己，也要付出巨大的代价，比如眼前这个家伙肯定就活不了，看他的样子像是中国情报机关的重要人物。

    左重笑着点点头，之前他做了一点伪装，加上当时那么惊险，生死搏杀间谁会注意对方的长相，难怪卢起道没有立刻认出。

    “卢先生，多余的话我就不说了，看在你曾经热情招待的份上，我告诉你一件事，永发里的电台、武器、密码本都被我们起获了，你的下线也都被抓了。”左重笑眯眯说道。

    卢起道痛苦的闭上眼睛，几年的成果毁于一旦，中国人到底是怎么找到自己的，他自认非常谨慎，严格遵守保密程序，没有什么地方露馅。

    左重暖心安慰他：“你也不用太过责怪自己，如果不是两年前的一次意外，我们还真找不到你，这也算是老天有眼吧。”

    卢起道这是在引诱他开口，纵然对方已将电台和下线抓到了，纵然他非常好奇是什么意外，但他依旧一言不发，不给中国人任何试探的机会。

    刚刚他就不应该说出前面那句话，让对方知道了他懊恼和不甘，现在就利用这两点来攻击自己的心理防线，审讯也是一场战斗，他必须要赢下这一场。

    见卢起道不上当，左重有点失望，继而说道：“有个下线曾经跟踪过你，就是外交部的高家义，当时你应该把他杀掉的，否则我们也不会通过你身上的味道找到你。”

    味道？是种隐喻吗，卢起道不明白对方是什么意思，他确实被高家义跟踪过，但考虑到对方所处的部门非常重要，自己就没有追究，只是警告他一番了事。

    左重拍了拍手，高家义被人带了过来，这些天他好吃好喝，竟然都胖了，看见左重就跟见了亲爹一样，赶紧上前问好，十足的奴才样。

    左宗懒得搭理他，指了指十字架上的卢起道：“看看吧，这就是你之前的上线，永发咸货行的卢起道卢老板，你们还是第一次面对面吧，互相好好看看吧。”

    高家义很狗腿的点点头，看着卢起道，没想到对方如此年轻，几年前怕还是个少年，这让高家义很是脸红，自己连个孩子都没斗过，还异想天开的准备要挟日本人。

    卢起道没有睁眼，心想为什么中国人还不动手，他已经做好了被对方拷打的准备，可这个中国人一直在绕圈子，到底是什么目的。

    高家义看完之后摇摇头：“长官，当时我没看到他的样子，只是闻到他身上的臭鳜鱼味道和汗味，不过长官你说他是，那他肯定就是。”

    卢起道终于睁开了眼睛，不可置信的看着高家义，跟他接头的那段时间，自己刚接手永发，开除了许多老伙计，他只能自己动手搬运处理货物，所以身上难免有味道，直到帝国派来了四个助手，他才脱离了苦海。

    左重见卢起道终于有了反应，脸上露出笑容：“没想到他还有这个能耐吧，其实当年他只是闻到了咸鱼味，前不久才帮我们确认出是臭鳜鱼味，人类的潜力真是无穷啊。”

    卢起道有些歇斯底里：“不可能，没有人能记住两年前的味道，更没有人能分辨出种类，我只跟他接触了不到一分钟，这是谎言，你在胡说！”

    不是卢起道不专业，而是眼前这个中国人说的话太过分了，这是把他当做傻子吗，如果高家义有这种本事，帝国早就让他加入日本国籍了，还用他苦哈哈的冒险潜伏。

    左重耸耸肩：“不管你信不信，事实就是如此，高家义他真的有这种能力。”

    其实不光别人不信，高家义自己一开始也不相信，人怎么可能分辨出那么久远的味道。

    当听见左重夸奖自己，高家义骄傲的挺了挺胸脯：“多谢长官的提醒，高某才知道这里面有这么大的门道，比如卢掌柜的臭鳜鱼里有一丝丝的树木味，我可以肯定是松枝的气味。”

    卢起道不得不相信了，自己的下线真的是个奇才，永发的臭鳜鱼在处理时，确实会用到松枝，这是作坊的独家秘方，外人不可能知道。

    而中国情报人员通过气味锁定一个间谍，就像是天方夜谭里的故事，这会是国际情报史上的一个奇迹，虽然反面角色是他自己。

    败在这样的强者手下，卢起道觉得不冤：“竹内文夫，大日本帝国陆军少尉。”

    左重也很正式的介绍：“左重，陆军上尉。”

    但是接下来两人都陷入了沉默，竹内文夫除了名字和军衔不准备再开口，左重也不着急，现在三个电台只剩下一个，他有的是时间，左重好奇的是另外一件事。

    “竹内文夫是吧，你的中国话真的不错，你们特别工作班是不是有什么诀窍，说出来咱们交流交流，都是同行嘛。”

    左重说完看着竹内文夫，发现他的表情和眼神很正常，看似没有反应，但他的下颚微微下垂，说明了对方的惊讶。

    左重出言试探：“不就是建了一个中国村庄，你们这帮人在里面生活、学习技能吗，别以为这有多机密，我们早就掌握了这个情报。”

    这下竹内文夫再也无法保持淡定，嘴巴和眼睛张开，他害怕了，中国人怎么可能会知道这件事。

    这件事只有参与训练的队员，和少数几个高层知道，不可能，绝对不可能，竹内文夫一遍遍告诉自己，只当自己没有听见左重的话。

    看着竹内文夫在自欺欺人，左重让人把他放下来，感谢道：“谢谢竹内先生的配合，我已经知道我想要的答案了，希望你在特务处呆的愉快，我们可以慢慢熟悉。”

    杀人要诛心，左重就没指望从竹内文夫身上得到什么情报，刚刚做的一切是为了把日本人的心气打掉，让他永远生活在怀疑以及恐惧中，这比杀了他还要解气。

    事实就是如此，竹内文夫正在发傻，他想到那些痛苦的训练，苛刻到极致的保密措施，还有教官们的骄傲自得，这一切在中国人面前就像是个笑话。

    左重看向归有光：“这个家伙跟河田泰志一样，都是死硬份子，直接当审讯器材吧，等会就开始操练，让那帮漕帮的人知道知道，我们特务处不是吃斋念佛的和尚。”

    吩咐完左重回到了办公室，竹内文夫案的文字材料还需要整理，特别是此案中关于气味侦破的运用，他需要详细的论述，还要添加凌三平的实验结果作为辅证，这让他感觉回到了当年写论文的时候。

    但不写不行，戴春峰肯定是相信自己的，加上那么多的物证，谁也不能说他左重屈打成招，可是徐恩增和陈局长很有可能趁机找茬，必须从科学和程序上堵住他们的嘴。

    写着写着左重把笔一扔，特娘的，他要有这本事还用得着去当侦探吗，早去考公务员了好不好，这事还是交给凌三平和古琦去做吧。

    “逸君，给我煮一杯咖啡。”

    “好的，左大哥。”

    过了一会，何逸君端着咖啡走进来，左重已经躺在沙发上发呆了，接过咖啡喝了两口，左重紧锁的眉头终于松开了。

    他嘟囔道：“逸君，咖啡煮的越来越好了，唉，处座这是跑到哪里去了，现在事情这么多，他就不能留个口信吗，至少让我们知道去哪里找他，哪像现在这样群龙无首。”

    何逸君含笑道：“可能是有重要任务吧，听说处座离开的时候从行动科带了几个人走，据说都是神枪手，大家又不敢问。”

    左重喝咖啡的动作停顿了一下，随机又恢复了正常，心里判断戴春峰是去执行什么任务，秘密、神枪手，这是要进行暗杀吗？

    军阀？地下党或者同情者？狗咬狗？都有可能，但一定是非常重要的人物，否则戴春峰不会亲自带队，说不定是来自光头的命令。

    左重觉得要警告一下金陵地下党，至少有些防备，想到这儿他打了个哈欠：“乏了，回家睡觉了。”

