    吴觅很快来到了江六少的书房。

    “六少，您找我？”

    “吴觅，你是陇市人？”

    “是的。”

    “我听扬叔说，你曾经跟他提起过三号铺子？”

    吴觅怔了一下，随即说道：“六少，那是我三年前听到的事情了，当时我爹去世，我回家去奔丧，在丧礼上听到有人提起三号铺子，觉得很是新奇，回来就跟扬叔说了一下。”

    “跟我说说。”

    “当时有人说，世上开铺子的千百种，但是他们听到了一间铺子可奇怪，不卖吃的用的穿的，倒是贩卖消息，而且消息都卖得昂贵，并且卖出来的消息不让人质疑也不让人多问。”

    “我当时就问了，那铺子能有生意吗？那人说，人家生意可好了，而且铺子就叫三号铺子，一般人还找不到铺子在哪里呢，得有人介绍有人带才行，那三号铺子不单独接生客。”

    江六少问道：“那知道三号铺子是开在哪里吗？”

    “不知道，”吴觅摇了摇头说道：“听说就是得有人带着去，当时提起来的那个人说他也是听他一个表叔家里帮工的人说的，可能是他表叔便去过三号铺子。”

    江六少没有想到竟然一问便问到了这么一个消息，还没有让人去查探呢，已经有了眉头。

    他想了想说道：“那这件事情就让你去查吧，你去查查关于三号铺子的事，越详细越好，但是先不要暴露身份。”

    “六少，那我得回趟陇市。”吴觅说道。

    江六少点了点头：“去吧，带个人一起去，有个照应。顺便查一下洪三爷。”

    正好是陇市的人，查起来也方便一些。

    等到岳扬和吴觅等人出去，江六少才提笔给江筱回了信。

    然后他起身出去，往江筱的院子那边走去。

    老太爷没问过他便把江秋雁请来了，还要她管他们新房的布置，江六少心里也有些不悦。

    他不太放心江秋雁这个人，毕竟她与龙王是有关系的。

    却说山里的江筱收到了江六少的回信看了之后也是觉得很意外。

    “没有想到扬叔手下的吴觅竟然这么巧就是陇市的，而且还在三年前就已经听说过三号铺子。爸爸已经命他去陇市调查了。”

    “那就等等，应该很快能有消息。”

    “嗯。”江筱把注意力拉到了这边来，说道：“昔年哥，你说我们能不能直接用千里符图到郑思远身边去？”

    那样当真是要比他们漫山地找要快速便捷准确多了，马上就能到郑思远身边去。

    因为他们又已经走了一个多小时，实在是觉得这山太大了，郑思远已经进山这么些日子，要在这样的山里找到他实在是不容易。

    孟昔年摇了摇头，说道：“不行，不合适，就算只有老郑一个人都怕会被他发现，何况现在山里来了这么多批人，万一老郑是落在某一批人手里，很容易暴露。”

    江筱叹了口气。

    “可是不用符图的话我们也不知道要找到什么时候。”

    “等入夜吧。”

    孟昔年看了一眼天色，道：“看起来快要下雨了。”

    虽然在这样的山林里下雨增加危险，但对于他们来说却是好事，方便他们行动。

    