    “离开,遥远,停止,杀戮,死亡。”

    在暗影怪断断续续的声音之中,琳陆续地听到了这些词汇。

    印加虫群也许是从脑袋虫族群中的裂地者里获得了相关的词汇,但它们一直到现在才理解这些词是什么意思。

    而且,印加虫群现在说的意思似乎是想说它们会离开,所以想停止杀戮和死亡么?

    暗影怪继续说道:“族群,信息,领地,给予,不要,灭绝,不要死亡,让我们,离开,让我们,走。”

    印加虫群,似乎给琳看这些雕像目的,是想让琳允许它们离开?不继续攻击它们,不继续杀死它们,印加虫群似乎意识到了琳要灭绝它们的态度,所以才这么做的么?

    怎么做的确很好理解,这种情况很常见,生物们互相争夺领地的情况中,一般失败者会让出领地给胜利者,几乎每一种生物都有属于自己的领地,这个情况再常见不过了,竞争之后失败者必须退到边缘,胜利者占据食物和居住舒适度都最好的领地。

    但是这种情况只是同种生物的竞争,不同种生物竞争通常会对对手赶尽杀绝,这与猎食者和猎物的关系不一样,猎食者通常不会杀光猎物,以免以后没东西吃导致饿死,但两种实力相当的生物进行战斗的话通常会杀绝对方……

    这时候,印加虫群就打算把自己族群的雕像和现在的领地都给琳,然后让琳不要灭绝它们,让它们离开么?

    这真是挺有趣的,为什么它们会知道琳喜欢研究类似的进化信息?

    至于让它们离开……

    琳会灭绝生物基本就是一个情况:对方对自己有威胁。

    试图灭绝对方时,琳会产生一种较为特别的情绪。而且琳会试图杀尽对手每一个细胞,一点也不剩,因此印加虫群会有所察觉也不一定。

    所以他们试图对琳要求,不要灭绝?

    不过,琳可不好确认印加虫群的情况。琳无法确定它们到底还会不会又来攻击什么的,但比起阿兹特克虫,印加虫群似乎并没那么具备攻击性,它们生活的……比较和平,虽然战争时倒是没那么和平,又是烧森林又是炸家园树的。不过它们的日常生活的确是以和平与长久发展来考虑的,但它们试图灭绝玛雅的族群又是怎么回事?

    “简直荒谬！”

    琳在思考时,突然听到了一阵怒吼,这是脑袋虫的声音。

    “小音节中充斥着错误,语法不准确,学习我们。愚蠢至极,必须灭绝,印加虫群。”

    脑袋虫似乎对这种事情有着很大意见呢?琳很奇怪为什么脑袋虫会在乎什么小音节什么的,不过这样好像挺好玩的。

    印加虫群的词语显然是刚刚学会,它们在还不算熟悉的情况已经能说很多词语了。

    琳还想继续观察一阵子,所以对脑袋虫表示先不攻击,通常琳这么说了之后。脑袋虫会安静下来,愤怒的情绪也慢慢地消散。

    “我们,学习,我们,研究,我们,思考,战争,应该被停止,生命。危险,生命,艰难,不要灭绝我们。”

    暗影怪继续说出了一系列的词语,这次好像顺畅了许多。暗影怪也许发现琳在犹豫,情绪开始变得紧张了起来。

    “咕咕嘎,我们,塑造,记录历史,咕咕嘎,还有很多,可以观察,可以学习,我们将信息,给予你。”

    暗影怪说的‘咕咕嘎’好像指的是雕像,在说这个词时暗影怪看向了一座雕像。

    脑袋虫的词汇里并没有指雕像的词汇,这大概是因为它们不造雕像的关系,但印加虫群却自己创造了一个词汇,并很快地表示了这个词的意思。

    印加虫群的确很聪明呢,但它们的族群间应该从来都不用声音交流,所以没有属于自己的词汇,它们和阿兹特克虫交流,估计也是学习了阿兹特克的语言吧。

    不过暗影怪说雕像还有很多?这个倒是挺有趣的。

    “雕像,有兴趣,观察。”

    琳用其中一个声探者发出声音回复了暗影怪,在琳回复之时,暗影怪紧张的情绪就开始消散了。

    “雕像,在这边。”暗影怪说着便往一个方向游去,琳的一群声探者也随之跟上暗影怪。

    这里的雕像完全都是描述蠕虫进化,和印加虫群的兵种的改变,琳已经完全都看过了,炼狱蠕虫也和琳研究的一样,是来自于一种火山口附近的生物,

    观察研究这些雕像的确获得不少有用的知识,但先不提其中有很多有帮助的信息,就是研究这些事情本身就很有趣,琳发现自己很喜欢研究这些历史。

    印加虫群这种生物来自于一种小小的寄生虫,这种事情的确是非常难以想象,但是在发现之后,琳又能迅速地解析其中的奥秘,这种研究过程本身就是一个有趣的存在啊！

    暗影怪将琳带到房间尽头的一个角落处,它伸出爪子插到角落岩壁的一个裂痕上,顿时,一阵声音响了起来,角落的一块岩壁移开了,出现了一个方形的通道。

    印加虫群很喜欢搞这种可以拉开的墙壁,这样感觉能有效隐藏各种房间和通道,可能琳开始进来没有发现它们部队的原因就是它们隐藏在了某个隐藏通道之中。

    暗影怪先进入了通道之中,琳也随之跟入,看上去是一个长几十米的地道。

    “我们,历史,雕像,记录,长久以来,不断记录,发现,研究,都将记录。”

    暗影怪一边游动,一边对琳说道。

    记录这些的确挺好玩的,即使没有什么目的,琳觉得自己也应该弄一些,但琳不会把自己的研究信息做出来,但可以记录一些生物和事件等等。

    通道已经到达尽头,尽头是个死路的样子,而暗影怪伸出利爪轻轻一推,在墙壁倒下之际,一处宽敞的房间再次出现在了琳的眼前……

    这里和之前那个宽五十米高五十米的地方是一样大的,印加虫群还真是用心,挖出那么多的大空间来摆雕像。

    而且在声探者的光照,琳注意到这里的雕像好像很不一样,和之前纯粹是生物和兵种不同。

    “这里,记录,环境,信息,历史事件。”

    暗影怪说着,游到了一个位置,发现在它身下有一块直径六米左右的石盘。

    奇特的是,在石盘之上,居然摆满了扭曲树的雕像,它们密密麻麻地连接在一起,每棵高度有二十厘米,就好像真的一个微型扭曲丛林一样,而且树丛间还有泥土的结构,石头,河流等等都弄的非常相似。

    琳仔细地看了一圈,发现这块圆盘几乎是完全仿照扭曲丛林的一部分塑造出来的,而且这些雕像比较新,不像之前那个房间那里的雕像显然摆了很久了。

    这些扭曲丛林的雕像非常的详细,如果琳想造的那么精细,会用细胞来分泌壳质物构成,但印加虫群应该是依靠硬化的液体一点一点滴上去组成的,这个可是需要强大的计算能力和长久的时间。

    而且琳还有个疑问,这里是在水中,印加虫群的大部分兵种都无法在水中生活,而且那种硬化液体也无法在水中组合,也就是说……这里是最近才淹水的么?但这里出没的各种生物,如三叶虫等,又好像已经待了很久的样子。

    “丛林,我们记录。”暗影怪说着,游向了下一个地方。

    “生物,我们记录。”

    暗影怪到的这个地方也是一个圆盘,圆盘里摆满了生物,几乎都是扭曲丛林里出没的生物,虽然不是完全的记录,但也有很多的种类了。

    琳还发现有一个身体椭圆,长着巨大的翅膀的生物雕像……

    那是利维坦的,准确的说,是利维坦第一次见到印加虫群时候的模样,它们居然把利维坦的样子也做出了一个雕像呢。

    “家园,我们记录。”

    接着暗影怪则带着琳看了关于地下世界的雕像,对于家园树,它们还特别地制造了一个雕像,包括下方埋在土里的根系结构,上方埋在洞顶岩层里的根系结构都弄的非常详细,原来它们研究的那么透彻了么?对于地下世界的生物,它们也研究的非常详细,这里有地下的任何一种生物的雕像,比扭曲丛林的研究的透彻多了。

    “事件,我们记录。”

    接着暗影怪带着琳到下一个地方,琳发现这里它们都是先造一个圆盘,然后把各种各样的雕像摆在圆盘之上,这个圆盘上记载的是……

    海?

    不,这个是海啸。

    雕像被弄成海啸的模样,而且在海浪的前方,还有一面悬崖的雕像。

    这是……以前被琳称作大灾难的那件事！印加虫群居然把它记录了下来,这些雕像都弄的非常的好,印加虫群把海啸的浪花,浪身,都弄的非常精细,而且连悬崖上面的每一道裂痕都弄了出来。

    琳怀疑让脑袋虫来造都造不出那么精细的东西……

    事件雕像盘并不止一个,接着暗影怪带着琳看到下一个事件盘时,琳突然发现这上面记载着的是有关玛雅族群的灭绝事件！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~鸭梨真的好大~的588~

    感谢~吾是萝莉控~的月票~T

