    距离爱兰希尔帝国1万2000光年的太空中，一艘侧舷上标注着一排数字的爱兰希尔帝国的探索飞船正在急速向前飞行。

    尽管先进的引擎已经让这艘飞船的速度非常惊人，但是在浩瀚的宇宙中，它依旧好像静止着一般。

    飞船上面，一个神傀儡坐在舰长的位置上，正在看着自己手下人忙碌工作。

    他已经经历过了数不清的空间跃迁，现在的他，距离身后的爱兰希尔帝国，已经非常非常的遥远。

    哪怕飞船上的指向性通信加速装置可以给通信能量加速，这艘飞船上回传的信号，依旧要经过好几天的时间，才能被帝国边境接收到。

    毕竟，这是光都要跨越万年的距离，宇宙的浩瀚，真的超过了所有人的想象。它已经巨大到，足以让任何速度都倍感无力的地步。

    “调整飞船的航线！电脑显示，我们已经偏离预定轨道0.004度……这已经非常危险了。”他看向了坐在驾驶位置上的傀儡机器人，开口吩咐道。

    “明白！休整飞船航线，调整0.004度！调整完毕！”负责驾驶这艘探索飞船的傀儡机器人非常精准的完成了命令，然后用机械的声音回答道。

    没有办法，廉价的傀儡机器人是不需要嘴巴的，甚至连发音的魔法阵都被省略了。这些机器人说话使用的是脖子附近的扩音器，所以声音非常容易辨认。

    爱兰希尔帝国在制造这些傀儡机器人的时候，有的时候会有意识的让这些机器人更容易辨认。它们会被取消一些功能，以便于管理和控制。

    “放出再入舱01至35号！探索附近的所有星球。”神傀儡是这艘飞船的舰长，他的任务是确认这片宇域的星图准确性，并且探索附近的所有行星，将这些行星更准确的分类。

    这是一项非常枯燥复杂的工作，所以也更适合使用傀儡机器人来完成。

    现如今爱兰希尔帝国的人口依旧是宝贵的，不能轻易浪费的。所以用机器人来完成一些危险的工作，就成了最好的选择。

    很显然，第二次确认这片宇域的星图准确性，还是有一定危险性的，所以执行任务的飞船上面，只有一个神傀儡，剩下的全是傀儡机器人。

    人类是不可能出现在这种宇航飞船上的，所以这艘飞船从理论上来说，其实就是一艘无人飞船。

    探索附近所有行星的任务就比较繁琐了，因为按照要求，爱兰希尔帝国的探索飞船需要将行星分为许多种类。

    首先，最高级别的行星，距离所在星系恒星应该不远不近，温度适合，大小也不会差别太大。

    这样的行星可以立即播种生命之树的种子，然后变成适合人类生存繁衍的宜居行星。

    其次，就是一些自然情况略差一些的行星，这些行星可以改造，但是环境会相对恶劣一些，这样的星球不太适合居住，但是可以发展成资源行星。

    最差的行星一般距离星系内恒星不是太远就是太近，自然环境非常恶劣，生命之树也无法彻底改变星球的状态，这种行星一般情况下会被当成垃圾行星，可以倾倒垃圾或者废料。

    总之，任何行星都需要甄别和分类，以便于帝国殖民或者另做他用。

    随着爱兰希尔帝国探索行星的数量逐渐增多，一些发现也开始出现。

    比如说，之前坠毁过一艘探索飞船的某颗星球上，就发现了生命体。

    那颗星球上已经有了大量的动物和植物，只不过到现在为止还没有发现高等级智慧生命罢了。

    现在那颗星球被命名为希望一号，寓意为发现新的生命的希望之星。而这颗希望一号行星，到现在还没有被爱兰希尔帝国开发，克里斯决定先把那里当成观察实验基地，用来论证生命行星的特征。

    在广袤无垠的宇宙中寻找其他的种族，寻找其他的生命，寻找一份自己并不孤独的欣慰，如今也是爱兰希尔帝国宇宙探索的目的之一。

    至少，帝国皇帝克里斯坚信，他可以找到散落在这个宇宙之中的人类遗孤，或者找到重新返回地球的那个虚无缥缈的机会。

    “01再入舱已经发射！”一个机器傀儡看着自己面前的控制面板，语气生硬的开口汇报道。

    一个体积并不算大的再入舱脱离了宇宙飞船的舰体，加速冲向了远方的一个星球。

    几秒种后，另一个再入舱脱离了飞船的舰体，然后调整了一下方向，冲向了另外一个不同方向的星球。

    紧跟着，是第三个再入舱，第四个再入舱……这些再入舱各自锁定了要探索的星球，不一会儿就消失在了茫茫宇宙之中。

    “检测信号强弱！”坐在舰长位置上的神傀儡继续命令道：“保持频道畅通！所有再入舱的状态监控开启……汇报再入舱状态！”

    “所有再入舱状态一切正常，信号稳定！”负责再入舱监控的傀儡机器人立即回答道。

    “附近的量子信号频道非常干净，没有任何干扰！无线电监测没有任何异常……如果这里有生命体，最多也是落后的生命而已。”另一个傀儡机器人看着面前的显示器，语气平静的说道。

    “别大意！之前的探测资料显示，这附近的编号18994号行星是有大气层的一级行星……需要重点观测。”身为舰长的神傀儡如此说道。

    他知道，哪怕他不强调这些，这些机器人也会忠实的执行程序，完成预定的工作，不过他还是喜欢这样说话，因为这样才显得他并非是一个“人”在这艘飞船上孤独的工作。

    虽然他只是本体的一缕精神力，但是他依旧和那些冰冷的傀儡机器人不一样。他是一个分身，一个拥有思考能力的“伪生命”。

    “距离我们最近的编号18995号行星的再入舱信号反馈回来了，这个星球的表面覆盖着厚厚的冰层……温度很低……看来不太适合开发。”十几分钟后，岗位上的傀儡机器人出声汇报道。

