    “唉，你还是这样。我跟你也没什么好说的了。明天我便带尘儿走，你和君儿留在这里，好好过日子吧，以后我们父子也不欠你什么了！”

    张南天的语气有些冷硬。

    水随珠一下子有点受不了，声音变的哽咽：“我做这些，都是为了你。我只想让你知道，我也能很厉害，能配得上你，你为什么总是嫌弃我？”

    “我没有嫌弃你。”

    “为什么，你不能爱我？”水随珠声声质问，步步上前，如泣如诉，“南天，那年我十八，对你一见钟情，至今不变。我哪里不好？你为什么就是不肯爱我？”

    张南天满脸尴尬：“唉，当着孩子们的面，你说这些……”

    他心想，什么爱不爱的，这么大年纪了，怎么说得出口？

    他已经历尽沧桑，对面的女子却还是深陷过去、不能自拔的“少女”。

    “我爱你，光明正大，有合适说不出口？即便已经有了两个孩子，你依旧要离开我！我不明白，我想不通，那个孙惠芬，你到底爱她哪一点？”

    孙惠芬？

    幼儿和水奕君齐齐看向张南天。

    张南天只得低声解释：“就是当年被她杀了喂狼的那个无辜女弟子。”

    “她死有余辜！”水随珠厉声喝道，“我就知道，这么多年过去，你始终不能忘掉她！”

    张南天皱眉：“我已经解释过，你不信，我便是再说多少遍，也是无用。我从来也没有喜欢过那个女弟子，一切都是你的误会和疑心。”

    “我亲眼看到你与她卿卿我我，你还敢说是误会？”

    “我只是教她剑法。”

    “既如此，为什么她死了之后，你也伤心的离开这里？你还敢说你不爱她！”

    “这么多年了，你还不是不明白，我为什么离开。”张南天叹了口气，失望无比，离开的心思也更加强烈。

    甚至，有些后悔来这里。

    他就该与她老死不相往来，生死不复相见。

    水随珠厉声道：“你说，你到底爱不爱我！”

    “事到如今，说这些有什么意义？”

    “对我有意义！”

    “水随珠，过去的事情就过去了，咱们还有多少年好活？各自安好不好吗？”张南天的声音也变得冷漠起来，“我当年带走了尘儿，你便这么恨他，如此伤害他。你这样狠毒的人，还谈什么爱不爱？你配吗？”

    你配吗？

    这三个字，重重击打在水随珠的心上。

    她的眼泪刷的顺着脸颊掉下来，如珍珠落在午夜的荷叶，凄清冷寂，望之伤心。

    幼儿忽然就发现了水随珠的美。

    她这般模样，若是年轻二十岁，的确称得上是江湖第一美人。

    “我为你付出这么多，念着你这么多年，你如今却说我不配。”水随珠喃喃自语，转过身，失魂落魄。

    水奕君不忍，低声说：“母亲，我送您回去吧。”

    水随珠没有说话。

    她背对着他们，默默哭泣。

    许久后，她抬起袖子擦了擦眼泪，再次转过身来，声音也变得正常许多：“张南天，我希望你还能记得二十五年前的约定。”

