    “星尘材料就算了，选矿分离太耗时间，这里的矿脉太少，而且那么多人在这挖矿狼多肉少不够分，还是老老实实的挖普通材料吧。”

    “我们试试用现金找其他玩家收矿？”

    “切，现在谁不知道资源点关系到后期发展，先存够资源点再换一条船就能开始滚雪球了，一步先步步先的道理谁都懂。”

    “还是试试吧，有很多散人玩家都想要赚外快的，反正又不是我们掏钱，一切都是老板买单，不差钱。”

    “好吧，那就试试吧。”

    二人商量了一阵之后觉得要么换地方去找品质高的矿区，要么就把精力放在原矿上，同时也开始在论坛里发了个现金收矿的帖子。

    这一块的矿藏平均一百多吨原矿才能精炼成一吨成品矿，而且还不准过度压缩，这是为以后继续加工成星尘材料做准备，要是直接压缩的话，以后再算构造体积就划不来。

    加工成星尘材料之后再压缩的话，单位体积的构造体积将大幅度增加。

    制造机甲所需的材料就是这么来的，不然又怎么可能使一台机甲的构造体积能够媲美战舰呢？

    最后红月一群人又根据矿船路径、矿脉品味分布计算了一下，觉得还是上交原矿性价比高，精炼的话等碰到高品位矿石顺手做一下就行了。

    商量完了之后便又开始了他们的挖矿之旅。

    其他大部分玩家也和红月的玩家一样，特别是在姚哥发帖并人工置顶之后，他们也停止了粗方式的采矿，开始精打细算了起来，毕竟这关系到自己一天能赚多少钱。

    同时有很多公会也开始向散人玩家收矿。

    他们都想以最快的速度积攒更多资源点，以期兑换更多的矿船。

    叶涛看了这些帖子之后思考了一下又向爱莉问道。

    “我们还有多少资金缺口？”

    自从爱莉成为强人工智能之后，便在现实世界之中开始了大建，叶涛家地底这几个月内已经被爱莉建成了一片工厂群。

    为的就是造一艘青龙核心舰离开蓝星。

    《星空》所关系到的东西太大了，别看他现在可以算是《星空》第一玩家叶水大神，但暗地里很多人都无时无刻的不在探寻他现实中的身份。

    重生过一次的叶涛可不会相信什么联邦人权、法律这些东西能够真像官方宣传的那样很好的保障他的个人利益。

    他只知道就算自己在《星空》里叱咤风云，但在现实也就是一个达到了人类极限身体素质的普通人。

    一旦他的现实身份曝光，很多有人都有一百多种方法可以让他过不下去。

    自从爱莉成为人工智能之后他便开始准备了，利用爱莉的能力加上自己的先知在金融市场这种来钱快地方小心翼翼的赚取资金。

    之后又秘密的收购一些准备被低价出手的企业慢慢发展，为爱莉提供各种各样的工业原材料与零部件，并且他还创立了一个晨光集团大举进驻星空。

    一切都是为了摆脱现实中束缚，等上天了之后他就和爱莉去火星一边种田暴兵一边玩游戏。

    爱莉马上和叶涛汇报现在的情况：“晨光集团的三亿贷款将要到期，如果不能尽快清账将会影响到之后的原材料采购，必须得找寻新的资金来源。”

    叶涛点了点头：“现在很多公会都在用现金收矿，可以出手一些矿物储备。”

    “没问题，我会时刻关注矿石价格波动的。”

    “公会的玩家都安排好了，接下来可以让晨光集团去试着接触名单上的散人玩家，他们都有潜力直接就职三大类职业。”

    爱莉点了点头：“好的，我会注意的。”

    “现实那边进度如何？”

    “五年后，青龙核心舰与地底发射平台将建设完毕，那时候我们就可以离开蓝星了。”

    “能瞒过联邦的外空探测手段吗？”

    “没问题，虽然现实没有星尘，但是根据首领整合技术之后，我们的青龙核心舰是量身定制的型号，靠着隐身与反重力动力系统，他们甚至都不会发现有一艘飞船升空，等到了火星之后马上就可以展开一整套来自星盟的工业体系。”

    叶涛听了之后彻底的舒了一口气，揉了揉脸之后又开始去联系那些收矿的公会了。

    ……

    越来越多的玩家来到起源星加入采矿大军的行列，王晋统计了一下，差不多有七千万名玩家加入了他的阵营。

    随着时间的推移，各大公会终于努力的肝出了自己的第二批矿船，马上开始了滚雪球。

    越来越多的矿船加入到了采矿队伍，渐渐幽兰星陨石带也被玩家们自行的划分出了一块块地盘，玩家之间也发生了很多恩怨情仇。

    对于这些事情王晋不去操心，他每天的日子非常单调，用［虚拟空间］做实验、优化《基因编码字母表》、研究构造回路、研发细胞固定装置、建设空间站这些都是日常工作。

    而现在手头上的任务就是增加自己的器官位。

    实验室内，一只王晋躺在一张金属床上，感操控着自身体内多出来的一颗心脏与一颗位于心脏旁边的腺体。

    ［你成功的将第二心脏与再生器变为属于自身的器官，器官位+1。

    生物等级每升一级，力量+1，生命恢复速度+2/分钟。

    体力关联加值改变，每增加一点体力，星力与生命加值变为+19与+12。］

    新增的这两个器官，不仅附加了一系列属性，还让王晋的每一点体力所代表的星力值与生命值成长直接增加了一半，还新增了一个器官位。

    心脏作为生命发动机，多了一个之后的好处毋庸置疑。

    而那个腺体则是他新设计出的一个再生器，可控制蜂窝状非对称性胚胎干细胞的合成与分裂，受伤时蜂窝状细胞可超速分裂分化为其他所有细胞进行恢复，这要比胚胎干细胞的生成与分化快上百倍。

    属性增长固然喜人，但最关键的还是那个新增的那个器官位。

    多刻画一个［光能使者］之后，让基础数值增幅了很多，以这个基数再叠加黑光与武将领域的增幅，至少多出了八百多倍的增幅。

    一直研究嘉文最后的那颗细胞战舰幼体，王晋终于搞清楚了其中的秘密。

    生物的遗传结构与星尘结合在一起发生未知反应使其成为超凡者，超凡者的星力会按照特定的结构附着在一系列特定的基因片段上，这些基因片段没有其他表达性状，只是用来影响器官位多寡的。

    排列分布也没有规律，而且初始的排布都是一盘散沙，不同的生物个体所对应的基因片段都不相同。

    想要增加器官位，基因调制师需要做的工作非常复杂。

    首先，得找到这些影响器官位数量的基因片段。

    然后，合理的进行一番规划，在不影响其他基因片段的情况下，改变这些改变这些基因片段的排布序列，达到增加器官位的目的。

    打个比方：一个生物的DNA可以比喻成一间仓库，用仓库内部空间大小来表述器官位的数量，而各种货物就是特定的基因序列，初始的仓库内部货物一盘散乱。

    想要让仓库拥有更大的可用空间，就要进行合理的规划布局节省出更多的空间。

    王晋参考嘉文的基因与星力附着排布序列总结归纳了出了一些规律，然后优化了自身的基因结构，整理了一下“仓库”内部的货物就腾出了大量新的空间。

    为了这个器官位他可没少费脑细胞，这之中的难度可不是一般的高，虽然有嘉文这个现成的排布模板参照，但也只是对比嘉文以前的基因序列来参考一下变化的规律。

    王晋需要找出自己的对应基因，然后再思考怎么在不影响其他基因片段表达的情况下改动基因排布。

    就算链接了蛛型超算上挂机面板都足足推演了一个多月的时间，现在才完工，不过有了第一次之后，他也对整个流程熟悉了一些，以后再拿玩家多练练手，就能熟练了。

