    辞别了古斯玛和乔治拉娜兄妹两个，顾晓乐重新回到了重生号上。

    此时弗兰克明已经把那艘豪华游艇放置到了海面上，而自己房间里的那几个女孩子也已经被卡莱尔通知后来到了甲板上。

    顾晓乐看着海面上飘来荡去的游艇，心里面不禁想起当初自己和宁蕾在荒岛上遇到国民老公刘失聪的情形。

    虽然眼前的这条游艇显然要比那艘小了一些，不过看起来也是相当得豪华。

    不过这一次他们乘坐游艇可不是像刘失聪那样出去环球豪华游的，所以游艇上的那些泳池SPA跑步机之类的毫无用处的东西已经被重生号的船员给拆掉了。

    游艇上多出来的大部分空间都被他们装上更加实用的油桶，毕竟他们想要在海面上走的话应该还是可以更安全一些。

    几个女孩子顺着梯子来到游艇上，颇为新奇地看看这里又看看那里。

    这时在甲板上和弗兰克明进行了最后告别的顾晓乐以及卡莱尔也都纷纷来到游艇上。

    顾晓乐上来没什么，但是一看到那一头红发的卡莱尔也跟着上船了，几个女孩子的脸上就开始有些不自然了。

    这里面小丫头沐雪还是一副波澜不惊的样子，爱丽达虽然有些疑惑，但是也没有说什么。

    只有宁蕾有点忍不住地直接问道：

    “卡莱尔，你这是要送咱们出海吗？”

    卡莱尔淡然地一笑说道：“不！不是送你们，而是和你们一起走！”

    “一起走？”这下宁蕾可有点笑不出来了，她马上回头看向正在仔细观察游艇上各个设施以及物资的顾晓乐。

    顾晓乐像是什么事情都没发生地说了一句：

    “你别瞎想了，人家卡莱尔只是想出去长长见识，另外这艘游艇也是人家老爸送给女儿出行的交通工具。

    说起来，我们才是借光蹭人家的船呢！”

    “这……”宁蕾被顾晓乐这半真半假的话说的一愣一愣的，但是又不知道该如何反驳，只能喃喃自语地说道：

    “哼！我就不信，这里面就没有一点猫腻！”

    这时，一向喜欢息事宁人的爱丽达出面说道：

    “好了！好了！小蕾妹子，你也不用那么多疑心，不管顾晓乐他说的是不是全是真的，其实也根本不重要啊！

    卡莱尔是一个拥有高级火元素掌握的妹子，有她在我们身边我们的旅程难道不是会更保险一些吗？”

    就在他们几个聊着天的时候，从重生号上传来几声悠长的汽笛声。

    “呜！”

    “呜！”

    “呜……”

    随着最后这声汽笛声响起，那个坐在轮椅上的弗兰克明对着下面游艇上的众人不断挥舞着手臂，显然是在向他们告别！

    顾晓乐他们几个人也感到有几分莫名的激动，虽然他们只是在重生号短短待了几天而已。

    但是在这几天里发生的事情实在是太多了，这也让久离人类文明的他们对重生号产生了一股奇怪的归属感。

    于是众人也都纷纷站在游艇的甲板上，向着上面的弗兰克明挥舞着手臂。

    而一头红发的卡莱尔更是单腿跪在甲板上向着自己父亲的方向不断喃喃地祷告着……

    随着这最后一声长鸣的汽笛，顾晓乐脚下的游艇也开始缓缓地离开了堪萨斯群岛，向着未知的海域开始前进……

    离开了喧嚣的重生号，顾晓乐他们几个再一次回归了茫茫的海上生活。

    好在几个人在这段时间里，对这种日子早就已经习惯了，所以大家也都很适应。

    只是卡莱尔一直半跪在甲板上遥望着远处的渐渐模糊的重生号，始终不想马上站起来。

    到最后，就连重生号后面的那一大片堪萨斯群岛都已经完全不见了，她这才缓缓地站起身走进船舱里。

    “卡莱尔，你没事吧？看到你好像有些挺担心弗兰克明先生的，要是你现在后悔的话，咱们也可以把你送回去的！”

    宁蕾看似无意地来了这么一句。

    一旁的爱丽达简直都要笑出声了，这小妮子看起来是生怕这个红发妹子和自己抢了顾晓乐啊？

    只是卡莱尔面无表情地摇了摇头说道：

    “不，我不是担心我父亲！我只是觉得我下一次回到这里不知道是什么时候的事情了，所以有点感伤而已……”

    说到这里卡莱尔看了一眼正在驾驶游艇的顾晓乐说道：

    “顾晓乐，咱们的游艇上目前的补给和燃料大概可以直接让我们航行到里斯本附近，我们到了那里可以想办法停靠补给。”

    谁知道掌握着游艇方向舵的顾晓乐微微一笑说道:

    “不！不用先急着去里斯本，我准备先往回航行一段路程，先到雅典去一趟！”

    “去雅典？”

    这回不仅是卡莱尔就连驾驶舱里面的其他几个女孩子也都是一愣，宁蕾马上问道：

    “去雅典的话，需要往东方航行挺远一段距离的，你确定一定要这么做？”

    顾晓乐非常肯定地点了点头说道：

    “没错！我很确定，因为在雅典卫城的废墟里很可能还遗留着那群造物主文明给我们剩下来的信标。到了那里我们可能会得到更多有价值的线索！”

    当然他的这番话让卡莱尔和小丫头沐雪听得都是一头雾水，只是爱丽达和宁蕾却若有所悟地点了点头。

    就这样，按照顾晓乐既定的路线他们的游艇一路向东，朝着欧洲文明的摇篮爱琴海进发了……

    因为他们这一次是选择外面相对广阔安全的公海，所以在接下来的两天航程中他们并没有遭到什么来自于海面上的威胁。

    只是虽然他们的游艇渐渐逼近爱琴海区域，海面上也开始渐渐出现了一些船只。

    这里面大部分的船只都是配备了一些轻武.器的快艇，他们的目的也十分明确，那就是为了打劫过往的船只。

    不过要知道顾晓乐的船上可是有一个高级火元素之力的卡莱尔存在，就连装备轻装甲的炮艇都可以被她的一记火弹击穿，对付这些只有普通枪.械的小快艇，自然是大炮打蚊子有些大材小用了！

    只是这些海盗似乎都是属于同一伙势力范围的，当他们的游艇击沉了3,4艘不开眼的海盗快艇后，这些海盗就像是约定好了一样突然就不再出现了！

    而他们的游艇准备穿过达达尼尔海峡的时，忽然前方出现了一排六七艘武装快艇堵住了他们的去路……

