    很多人都知道元朝的时候有着人口的等级，实际上往远了追本溯源，在春秋时候就有这些。甚至更久远的，也是有这样的制度。

    以前是管仲为相，确定了按士农工商的职业身份管理民众，由此，禁止人口随便迁徙的“户籍田结”制度成为户籍制度正式确立的标志。

    商鞅变法的时候，甚至对违反户籍制度而不禀告官府的人进行腰斩。告发者功同斩敌，不告发者罪同降敌。

    元朝的时候将人化为不同的等级，这也是‘正常’的事情，只不过很多的汉人，尤其是南方的汉人不习惯，那是因为他们是最低等的南人，低于汉人、色目和蒙古。

    在人分为四等的时候，还要十个职业等级。这要是南方的乞丐，那就是真正的贱民了。说起来的话，老朱要是不造反，那好巧不巧的就是最低等的那一种了，是‘贱民’。

    老朱尽管废除了四大等级制度，但却保留了元代的贱民制度。早在朱元璋称吴王的时候，老朱在攻城略地的同时，就将修建道路以及抢救户籍文书作为两大重要工作。

    也在编辑户籍中，以“辩贵贱、正名分”为宗旨，按照职业分为：宗室户、官绅户、民户、军户、匠户、灶户、商户、儒户、驿户等。

    除了上述人口外，还有宗室人口、荫蔽人口、少数民族人口。随着工商业的发达，市籍也成了新的户籍制度。

    在这个基础上就是户帖了，也就‘户口本’。户帖内详细列明本户乡贯、丁口、名岁等基本情况。户籍黄册的推行，也基本上规定了这些人的生存之基、未来的发展。

    简单的来时，一旦成了军户、官绅户，基本上是不会变的，尤其是一些低等的户籍。

    朱允煐看着老朱，正色问道，“皇爷爷，其实这些年下来，也有一些欺瞒丁户、赋役不均的现象。孙儿想着，这些个事情肯定是要改一改的。孙儿要推行新政，不管是摊丁入亩还是一条鞭，不只是增加田赋，人丁也很重要。”

    老朱更加严肃，对朱允煐说道，“是这个理！要不咱就跟你说了，别乱了咱的户籍！”

    “户籍要改，也不是全改。”朱允煐立刻反驳，对老朱说道，“户籍该改的时候肯定是要改，不管是现如今还是以后，都是要改的。要不然以后逃户的事情，必然出现。孙儿想要推银行，要是不改户籍制度，那也很难！”

    老朱跳脚了，是真的急了，“银行那玩意儿咱本就觉得不靠谱，弄了银行就要改咱的户籍？”

    这就比较夸张了，虽然户籍制度会限制银行的推进，但是绝对不是最根本的。对于朱允煐来说，也根本就不是什么为了银行而废除户籍制度，不存在这么个事。

    回头看向王承恩，朱允煐说道，“取舆图过来。”

    这爷孙两个也没有太多的心思去吃吃喝喝了，还是研究国家大事对于他们来说更加重要。

    指着舆图，朱允煐说道，“皇爷爷，咱大明的田税自然是江浙地区最重，这里有熟田、良田无数。只要江南富庶，咱大明紧巴巴的还能过。”

    老朱点头，历史上从南打到北的，能够真正做到大一统的，也就是他朱重八了。

    江南繁华这不用说，江南的文风也盛，这一点不需要怀疑。如果真的要算起来，或许是衣冠南渡的时候开始，‘江南’就开始繁华起来，毕竟秦汉时期的中原才是根基。

    朱允煐继续说道，“其实江西、荆襄也不错，那边早些年开始开发也不错。陈友谅当初能够和皇爷爷交锋，也是因为那边够繁华。咱在那边继续开发，必然是一个产粮之地。”

    老朱也是点头，他知道那边是一块好地方，潜力很大。湖广熟，天下足，这还需要再等一等。

    实际上在南宋时期，长江中下游经济开始发展起来，出现许多垸田。只不过现如今，长江中游的江汉平原地区进入大开发时期，才刚有趋势。

    朱允煐接下来需要做的事情，就是要将湖广两地给完全开发出来，那里不说取代江南吧，起码是要成为稳定的一个产粮的基地。这不只是稳固朝廷的根基，也是国朝发展的重要举措之一。

    至于‘两广’，也就是广东、广西或者福建这些地方，朱允煐自然知道那里潜力巨大。实际上那些地方在秦汉时期也开始开发，当初的南越、当初的赵佗，可是从秦末就开始开发那里。

    只是很明显，开发不是那么简单的事情，很多人对于那边也都是觉得‘烟瘴之地’。也就是在两宋时期那边发展好了不少，要不然就是真正的蛮荒之地了。

    “孙儿的意思，是大明以后必然要有几个产粮基地。”朱允煐开口，得意洋洋的说道，“江南不用多说，现如今就很好。咱开始大力发展荆、楚，不说立竿见影，本来就有基础，再大力开垦，说不得垠儿在位的时候就有不逊色于江南的产粮。”

    老朱眉开眼笑，对朱允煐说道，“是这个理，真若是这般，垠儿在位的时候就成了。”

    “其实蜀地也不错，只是终归小了点。只是好在咱现在在那边不需要大动兵马，够用就成，也可以少量调往西北、西南，咱以后用兵也无忧。”朱允煐继续说道，“这岭南这些地方好好开发，那边气候暖和，产粮以后也不低。”

    老朱点头，对朱允煐说道，“那就要垠儿出力了，他登基后可不能断了。”

    “是啊，咱现在也只是帮他打好基础，还要他和后世之君继续出力。”朱允煐开口，笑着说道，“只要这三地熟了，大明的粮食多半也是无太大的缺口。”

    老朱随即也说道，“关中之地也不能忘了，咱也遍查古籍，如今关中产粮好似不如以往。只是好歹也有些产出，够用不说，也能稍微的给朝廷供些粮食。”

    关中，不要说秦汉了，就算是再早一些都是一个王朝的根基。只是到了两宋，关中的地位开始下降。但是要说这里是主产粮区，也不为过，并不会逊色于江南多少。

    只能说江南、荆楚这边的潜力巨大，这是在不断的发展，来了一出后来居上的好戏。

    朱允煐笑着开口，对老朱说道，“皇爷爷，三大粮食的主产区在手，再有其他地方的一些辅助，咱大明还真不需担心粮食的问题。只要不是连年遭遇天灾人祸，咱大明必然稳固。再者，孙儿还要开发的地方可不只是岭南。”

    老朱明白朱允煐的意思，只是有些担心，“你要说的是辽东那些地方吧？那边苦寒，又是蛮荒之地，咱的百姓也不愿意过去。”

    老朱说的这些自然在理，现在的东北绝对是苦寒之地，那是真正的地狱一般的地方。在那边的基本上是女真这些困苦的蛮族，生存环境之恶劣比之安南那些瘴气十足的地方有过之而无不及。

    “那边咱让人看了，都是黑土！”朱允煐目光放光，对老朱说道，“真若是做的好了，那边的粮食说不得比咱江南、荆楚更多！皇爷爷，那可是黑土！你作田的时间不少，改知道这些！”

    老朱稍微愣了一下，问道，“真是黑土？有多厚？可莫要是底下人糊弄你，只是面上一层黑土。”

    “不是，不只是面上都是黑土，底下都是黑土。”朱允煐开口，蛊惑着说道，“皇爷爷，你说那边要是开发出来了，咱大明的粮食是不是够多了？咱就算迁都北平，也不一定就是要江南运粮过去，以后说不得就是辽东出粮了？”

    老朱稍微愣了一下，说道，“那边不是种麦子，能种稻子？”

    不怪老朱这么想，辽东本来在这个年代的人眼里就是苦寒之地。再者就是这个年代，淮北就是种麦子为主，淮河以南的水稻居多，这也算得上是绝大多数人的思维定势。

    朱允煐立刻得意起来，笑着说道，“那边大概是可以种水稻的，就是现在底子太差了。咱现在也只能是在那边打下基础，之后指望着咱的垠儿能够守成，继续搞好那边。”

    东三省，那可是大名鼎鼎的粮食的主产区，棒打狍子瓢舀鱼，这是读书时就学过的。

    只不过那边现在确实是比较差，现如今根本没有资格成为主要的产粮区。朱允煐现在要做的就是开发，不只是要将那里开发成粮食的产粮区，也是将野猪皮的祖先们给彻彻底底按在原地，甚至是赶去更加苦寒的地方。

    这些事情，朱允煐觉得自己必须要做好，因为他有着这样的‘视野’。

    朱允煐雄心勃勃，他知道在自己的手里，多半是不可能一蹴而就的。很多的事情就是这么的现实，需要足够的时间才能够看到一定的成效。

    朱允煐能够做的事情，大概就是自己需要打好基础，有些事情他不去做、他不去开头，后面的子孙未必能够想到那些，未必就会坚持。

    作为一个皇帝，朱允煐也是觉得这些确实就是他的责任！

