一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第696章手段！

    “以死威胁？吓唬谁？你爱死不死！”

    噗！够直接，说话真他娘的实在！

    “好！这可是你说的！到时候菱纱门被其余六派踢出，你的脸面往哪搁。威风？没有七大门派的名头，你坐上门主之位又如何？”年轻人鄙视一番，“既然你不打算放过我，那么唯有一死了！”

    说完，匕首毫不客气的狠狠划下，并没有留手之意。

    “少主！”

    “不要！”十名死忠脸色巨变。

    灵有志在赌！赌大长老想得到门主令，从而保住自己性命。

    大长老何尝不是？他不想被威胁，更不想放过少门主，但令牌他真的有些想法……

    “等等！”在关键时刻，大长老蓦然开口了。

    在晚一刻，灵有志真的要死了，匕首已然划破了一个口子，血迹斑斑，鲜血不停流淌。

    对自己也这么狠，有两下子！

    “你真的知道门主令的下落？”菱纱门大长老质疑道。

    “知道！”灵有志艰难回答道。

    “在哪？”

    “我现在不能告诉你，答应放我一马，消息自然给你。”

    “好！老夫应下了！”

    “一句话就让我信你？”灵有志不算傻，防备之心不错。

    “到底想怎样？你不要太过分！”

    “发个毒誓！”

    “你……老夫说一不二，说放了你便会放了你，从不耍诈。”大长老气急。

    “你对我来说还有信誉可言吗？以下犯上，谋取门主之位，血洗门内不同心者。你的手段太毒，心也太狠，不发誓怎能让我相信你！”灵有志恶狠狠道。

    “你别逼老夫，不然我不在乎门主令，直接弄死你。”

    “不用你动手，我自己来就好。”

    年轻人就是有钢，有魄力。

    大长老没有说话，双眸不停转动，不知心中在想什么。

    两人几乎在斗法，内心都有一个小算盘，尔虞我诈，至于在想什么只有他们自己清楚。

    说的每一句话都在试探对方的底线。

    “好！发誓就发誓！”半刻钟后，大长老开口道。同时竖起三根手指，冲上无尽夜空。

    “我傲巴桑在此发誓，今日说到做到，放过灵有志！”

    简简单单，未免太简单了！

    “大长老，你在糊弄傻子吧？毒誓有这样发的？”灵有志不满意道。

    换做任何一人也会不满，明显的在糊弄，话中漏洞太多。

    “你还要如何？”

    “毒誓，所谓的毒呢？”

    现在灵有志真的化被动为主动了，只要不乱来，保命的几率很大。

    “你再重新发一遍！”

    “灵有志你别给脸不要脸，得寸进尺。”大长老指着他咬牙切齿。

    若不是想要门主令，直接一掌打烂他脑袋的心思都有。

    “那就杀了我啊！要么杀了我，要么就老老实实的发誓，别耍什么心机！”

    “好好好！”大长老牙齿咬的咯嘣咯嘣响，又再次发誓，“皇天在上，厚土在下，今日我傲巴桑放过灵有志一马，今后不在找他麻烦，说到做到！若为誓言，天打雷劈，不得好死！”

    “这样总行了吧？”

    灵有志点点头，“这还差不多，最少像个样子。”

    “门主令在哪？”大长老急不可耐道。

    “我只能偷偷的告诉你一人，那个地方关乎菱纱门的秘密，其他人不可以知道，唯有门主一人知晓。”灵有志神神秘秘道，由于受伤太重，失血过多，差点一屁股坐在地上。

    现在他犹如强弩之末，没有半点威胁可言。

    “大长老过来……就好，靠近点告诉你。”

    傲巴桑看之一眼，随之走上前。身为门派大长老，境界修为自然高超无比，更何况对方是一个将死之人，他没必要害怕。

    “说吧！”大长老来到跟前，挺胸抬头道。

    灵有志煞有其事的看了看四周，慢慢贴近大长老的耳边，“门主令其实就在……”

    话未说完，一把匕首狠狠的对着傲巴桑的心脏刺了过去……

    这家伙脑子没毒，也不是玩刺激，而是门主令他根本不知道在哪。虽为老门主独子，但门主令真的不是他所能知道，所能触碰到的。

    既然没有，那就只有一死，既然是死，为何不拉个垫背？

    之前说知道门主令，一切只不过为了铺垫而已，为了这么一个机会。

    只能说他心机太深，装的有模有样，让人信以为真，人性心理拿捏很准确。

    不抬出门主令，恐怕早就死了，而且是必死之局。

    ……

    匕首的速度很快，几乎用尽了他所有余力。

    可……他实力太低了，只有区区灵帝境，而大长老有灵圣高阶，差距甚大。

    毫不客气的说一个天上，一个地下。

    锋利匕首到了跟前，却不得前进半寸，用尽全力也是如此。

    “你真是找死，居然敢偷袭。”大长老稳稳抓住一条手臂，眼神鄙视无比。

    接着右脚一抬，朝着对方的腹部就是一脚。

    灵有志倒飞出去，在出去的一刻右手突然一扬，一团粉末在空中散开。

    两人距离很近，大长老即便防备再严密，也未想到对方会撒毒。

    这团粉末确实是毒，而且剧毒无比，至于解药……

    没有！中者必死！

    最少在这韩阳天域没有能解！

    大长老大意了，也是贪婪所导致的后果。

    他错不及防吸入了一口，一点点，很小的一口，可这些也足够了。

    “灵有志，你该死，真的该死！！！”大长老脸色变换无常，双眸通红。

    因为他已经猜到中的什么毒，九死无生散！

    这是菱纱门自己研制的剧毒，一旦中毒，没有任何生还的希望。

    “哈哈哈……我该死？该死的是你！居心叵测，谋权篡位，就凭你的脑子还想坐门主？白痴！”灵有志倒在地上狂笑，说完吐出一大口鲜血。

    “少主，快服下丹药。”死士担忧道。

    到了这步田地，这些人还不走，死死守着灵有志，真乃为死士！

    “灵有志，给你一个机会，快快交出解药。”大长老急声道。

    “你恐怕是个傻子吧，在菱纱门待了这么久，更是身为大长老，难道不知道九死无生散没有解药？”灵有志疯狂道。

    “你为门主的儿子，一定有解药，此毒本是你爹研制，老夫不信没有。”大长老不甘心道，也不愿相信自己走到了尽头。