    王林谈完事，回到家里。

    李文秀见他打着饱嗝，笑问道：“你从哪里吃了好东西来？”

    王林反手指了指对门：“在我姐家，和领导谈事呢，我姐不停的给我拿东西吃，我都吃饱了！周粥家那个保姆，把她家给偷了，钱财、首饰，连一个八音盒都给顺走了，被偷了一万多块钱。”

    李文秀啊了一声：“真的啊？好吓人！”

    “哎唷！那损失挺大！”徐英吃惊的说道，“怎么请了这样的保姆？保姆很要紧的，不能在街边随便乱请，最好请知根知底的。一来怕她手脚不干净，二来也怕她身上不干净。”

    王林暗道一声惭愧：“可不是嘛！现在正为找保姆的事发愁。”

    他一边说，一边把目光投向可爱、单纯的孙小蝶，又打起她的主意来了。

    只是李文秀拒绝过一次，王林此刻再主动要人，就显得很扎眼。

    第二天上班后，王林找来沈雪，告诉她说，小百灵演艺集团收购歌舞团的事情，八九不离十，你对歌舞团比较了解，你把里面的人事列一个表格出来，哪些人可以提前退休，哪些人可以带过来，到时我们重组以后，对人事肯定要动一个大手术。

    沈雪很觉惊讶，但又觉得王林想办的事情，就没有办不成功的，也就不以为怪了，笑道：“歌舞团大多数演员都是可以的，就是后勤和管理人员，有些臃肿。你花多少钱收购？”

    王林道：“我花钱？想多了！歌舞团现在欠了不少债，重组时，市里还要补贴我一笔钱, 我才肯要呢！”

    沈雪更是震惊：“你收购了歌舞团, 市里还要补贴你钱？”

    王林道：“我解决几百人的就业问题, 帮市里接手这么大一个大包袱，他们肯定要给我补贴。就跟我收容分流的申纺厂职工一样，市里也要给我好处。我们爱秀集团这几年能发展得这么顺利, 离不开市里政策的扶持。”

    沈雪道：“你收购了歌舞团，市里以后要演出怎么办？”

    王林笑道：“由市里向社会公开采购, 我们小百灵当然是供应单位。”

    沈雪道：“那我们以后还可以赚市里的钱？”

    王林道：“对, 以后演出就是一个商业化的市场行为, 你们的每一场演出，都会有可观的收入。”

    沈雪笑意盈盈的看着王林, 她对这个男人，真的是太爱了！爱不够！

    王林为了红颜一笑，直接就把歌舞团给收购了！

    沈雪道：“收购以后, 歌舞团就是我们小百灵演艺集团的下属单位？”

    王林道：“差不多是这意思。歌舞团的团长你可以兼任, 也可以自己任命一个人担任。”

    沈雪道：“好。那我们小百灵公司岂不是变得很高级了？”

    王林哈哈笑道：“这算什么？你的眼光还可以放长远一些, 把小百灵打造成一家大型的文娱公司。”

    “像滚石唱片公司那样的大公司？”沈雪问。

    “还可以更大一些。唱片只是小百灵公司的一个业务。”王林道, “文娱产业很广大的。阅读、影视、音乐、动漫、娱乐、游戏，都属于文娟产业。”

    “……”沈雪感觉自己的脑子, 永远都跟不上王林的思维。

    她只是一个舞蹈家啊！

    王林居然要给她打造一个文娱帝国！

    “我们要多签几个艺人是真的。”沈雪道，“天才型的歌手，是可遇不可求的。我们歌舞团里的歌手, 也有唱得好的，但总体来说还是平凡了一些, 没有特别出彩的。”

    王林想到一事，问道：“安妮这个人怎么样？”

    沈雪道：“你是指她唱歌的天赋吗？我觉得还行。不过现在流行甜歌, 越甜越有人喜欢，就像邓俪君那种歌曲风格一样。安妮的唱演风格很有特色, 但她的声音有一种清冷的感觉，更适应唱一些表达孤独的歌曲。”

    王林哦了一声，忽然心下一动，说道：“甜歌？有个人很适合唱甜歌，她的声音比邓俪君还要甜！”

    沈雪道：“谁啊？比邓俪君的声音还要甜？”

    王林笑道：“这个人还没有出道！我得想想，她现在应该在哪里呢？”

    沈雪问道：“是你的朋友吗？”

    王林道：“认识的一个人而已。”

    他想了想，说道：“这样好了，我们举办一个歌曲大赛。在媒体上大肆宣扬，只要能进入歌曲大赛前三名的人，小百灵直接签约，给他们出唱片！这样就能引得凤凰来了。”

    沈雪道：“歌曲大赛？”

    王林道：“就像香江搞的那些选美大赛一样，前几名都可以签约电视台。我们就搞一个歌曲大赛，不是选美，而是选会唱歌的人。”

    沈雪道：“青年歌手电视大奖赛那种？”

    王林道：“对，就搞这样的。咱们的比赛，就叫小百灵青年歌手大奖赛。简称小百灵青歌赛。”

    沈雪道：“1984年开始就有了青歌赛，每两年举办一次，不过选出来的歌手，好像也没有太大的作为。”

    王林道：“一个人会唱歌，还得有一个好的平台去打造他。小百灵这个平台，一定能吸引更多的艺人前来。”

    沈雪点头说是。

    王林看着她的肚子：“是不是去检查一下？”

    “好好的，又不痛，没必要去医院，我闻不得医院里的消毒水味道，闻了就作呕。”

    “那再等一段时间？”

    “嗯。”

    沈雪自去准备小百灵青歌赛的相关事项。

    王林看了看报纸，处理完当天的公事。

    中午快下班时，他想到一事，起身走出办公室。

    郭玲玲跟了上来：“王总。”

    王林摆摆手：“不用跟着我。”

    郭玲玲哦了一声，复又坐下。

    王林下了楼, 喊上忠叔出门。

    “王总, 去哪里？”

    “电视台宿舍。”

    “好的，王总。”

    车行迅速，很快就到了电视台宿舍区。

    王林下了车，看看腕表，抬头看看楼上，微一沉吟，抬脚走了上去。

    正是下班时分，回宿舍的人来来往往。

    王林是个生面孔，多少要获得一些别人关注的目光。

    他上了楼，走到一间房门前，先确定了一下，然后敲了敲门。

    然而无人应答。

    旁边屋子里一个戴眼镜的男青年正准备炒菜，问道：“同志，你找谁？”

    王林问道：“同志，你好，请问，宋子光和苗丽华是不是住在这里？”

    “宋子光啊？他调走了。”

    “请问他调到哪里去了？”

    “回他老家了。”

    谷胳

    “青江县？”

    “对，就是青江，你是他朋友吧？”

    “嗯。他们什么时候走的？”

    “就前两天，因为他老婆怀孕了，他就调回去陪老婆了。”

    “哦，谢谢你啊！”

    “不客气。”

    “同志，你知道宋子光的新电话吗？”

    “这个，我就不清楚了。”

    王林掏出烟来，递了一支给他，转身下楼。

    刚走到楼道，就看到顾清雨哼着歌走了上来，手里还甩着一串钥匙。

    “王林！”顾清雨猛的一抬头，看到王林在面前，惊喜的笑道，“你来找我的吧？我刚回来！走，去我宿舍坐坐。”

    她高兴的和王林握了握手：“你怎么想着来看我了？”

    王林摸摸下巴，心想我不是来看你的，但他也没有多说，只道：“正好路过这里。”

    “我就说呢，下面停着辆车子，我也没细看，原来是你的车！”顾清雨容光焕发，笑容灿烂，时不时的碰一下王林的胳膊，以示亲密。

    两人来到顾清雨门前，她拿钥匙打开门，请王林进来，笑道：“我不知道你要来，我没准备什么好菜。就只有一个水豆腐，一个青菜。”

    王林道：“那算了吧，我就不留下来吃饭了，我餐餐要有肉才香的。”

    顾清雨道：“我请你到外面去吃吧？就到梅龙镇酒家？”

    “让你破费，多不好意思？”王林笑道，“我请你，走吧！我正好有事找你谈。你别淘米了。”

    顾清雨道：“你等下我，我上个洗手间，憋了一路了。”

    王林哈哈一笑：“行，去吧。”

    顾清雨羞涩的一笑，拿了纸张出去了。

    王林在她书桌前坐下来，看到摊开的一个笔记本上，写了一首小诗，很清新委婉。

    “绿叶长到了我的窗前，阳光晒干了我晾在阳台的花手帕，蓓蕾渴望凉夜与朝露，盛开的鲜花在呼唤远方的蝴蝶，忧郁悄悄的种进了我的心底，像黄昏落在寂静的树林中……”

    王林似乎读懂了，又似乎什么也没感知到。

    顾清雨走了回来，拿起日记本合上，说道：“我胡乱涂鸦的，你别看了，羞死人了。”

    王林道：“你是才女，文章肯定达到了发表的水平。你的诗有一种泰戈尔的气息，正如他在诗里所写的：生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    顾清雨道：“这句话，我觉得中文的翻译，比原诗更美。”

    王林道：“翻译就是一种再创作，好的翻译家，首先应该是一个文学家，不然就只是普通的平铺直叙。”

    顾清雨笑道：“你懂的东西真多！嗯，你等一下我，陪你吃饭，我得换一套衣服。”

    王林笑道：“用得着这么讲究吗？”

    顾清雨道：“因为你是王林啊！”

    她从衣柜里翻出一条短裙来，说道：“你闭上眼睛就行。”

    王林差点呛着，笑道：“你可真放心我！”

    顾清雨道：“我知道你是君子。君子慎独，也不欺暗室。”

    王林呵呵一笑：“我要是起身离开，反倒显得我心里有愧了？”

    他转过身，对着窗外，然后闭上了双眼。

    人在闭上双眼后，对周边声音的感知会格外的敏感。

    此刻，王林就能听到她换衣服时发出来的悉悉索索的响声。

    他甚至能分辩哪一种声音是脱下衣服时发出来的，哪一种是穿上裙子时发出来的。

    裙子套上身体，经过心口、腰肢时声响也不同。

    顾清雨喊道：“王林，可以了，你帮我拉一下拉链，我不好拉。”

    王林睁开双眼，转过身，看到她背对着自己，露出雪白的背部。

    白底紫花的裙子，素洁优雅。

    顾清雨用手握住自己长长的秀发，提了起来，方便王林拉拉链。

    她修长的玉颈下，一片肩背如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长、水润、匀称的秀腿露在外面，穿着一双凉鞋，秀美的莲足无声地妖娆。

    米白色胸围的三排排扣，勒着背部的肌肤，其中一个排扣没有勾到位，显得很不对称。

    王林轻咳一声，收敛心神，先将她的胸围排扣扣好了，这才捏住裙子，一手轻轻的拉住拉链往上拉。

    随着拉链渐渐合拢，她那抹瓷白有背肌，也就慢慢的消失在王林的视野里。

    顾清雨放下手中的秀发，转过身来，嫣然一笑。

    王林呵呵一笑：“你身材真是完美。”

    顾清雨羞涩的道：“比起你家文秀来呢？”

    王林道：“都是美人。”

    顾清雨拿起一把木梳梳头发。

    她的头发很顺直，但还是会遇到阻力，会梳断几根头发。她也不扎起来，任由秀发披垂。她拿出一双红色的高跟皮鞋来换上，穿上鞋子后，她瞬间高出几厘米，整个人更显窈窕靓丽。

    两人走出门来。

    忠叔在车上坐着，见到王林下楼，便下车打开车门，请王林和顾清雨上车。

    王林吩咐忠叔到梅龙镇酒家。

    “顾小姐，我想问一下你，”王林道，“苏北地区的水患还严重吗？”

    “还是挺严重的，水患还没有完全退去。那边一直在抗洪呢！怎么了？”

    “我想给那边捐点钱。”

    “这是好事啊！你是想通过我们电视台？做一波宣传？”

    “不，我不需要什么宣传。”王林道，“但我希望，我捐的每一分钱，都能用到前线去，我需要你们电视台和那边的媒体一同进行监督。”

    “这个容易，很多捐款的爱心人士，也会提出这样的要求。我可以帮你联系一下那边的媒体，请他们跟进你的捐款落实事宜。你要捐多少钱？”

    “三千万。”

    “三千万？”顾清雨吓了一跳，“捐这么多吗？”

    王林淡淡的道：“很多吗？比起水患造成的损失来，我这点钱，又算得了什么？不过，我这笔钱，要按照我的要求用在实处。”

    顾清雨看他的脸色，明显变得崇敬起来：“你要怎么用？这么大一笔钱，我可以亲自跟进。”

    王林道：“一个是地点，我要求这笔钱投在青江县境内，二个是具体用途，我要求这笔钱全部用来疏通河渠、垒高巩固青江县淮河段的河堤。我想，对青江县来说，三千万足够了！”

    顾清雨惊讶的看着王林，不知道他为什么要提出来，必须把钱花在青江县？

