    　　“什么黑暗洛普斯，还敢自称赛罗！”赛罗紧握双拳勃然大怒。

    　　“我知道我知道，在宇宙警备队的考试里学过的，黑暗洛普斯是贝利亚制造的以赛罗师父为原型的机器人，是为了侵略光之国而准备的。好酷啊……”

    　　“什么？贝利亚！”赛罗看向泽塔疑惑道：“那家伙还没死吗？”

    　　“啊对……赛罗师父你还不知道黑暗洛普斯，那贝利亚这会应该在，呃……那个宇宙编号是多少来着……”泽塔又在一旁抱起脑袋冥思苦想起来。

    　　“切，麻烦！”赛罗向对面的黑暗洛普斯摆出起手势，右手握拳，左臂从胸前滑过，光能量向双臂汇聚。

    　　“管你什么黑暗萝卜丝，居然敢冒充我的外表和名字，接招，赛罗集束射线！”

    　　赛罗猛然将双臂合成L型，一道金色的强力光线从右臂射向前方。

    　　黑暗洛普斯赛罗立即摆出同样的姿势，发射出一道紫红色光线。

    　　两道光线猛烈相撞，在中心掀起肆虐的能量风暴后互相湮灭了。

    　　紧随其后，赛罗冰斧与黑暗洛普斯的冰斧飞出撞击在一起，随后四把冰斧各自弹回到双方手中。

    　　“等离子火花刀！”赛罗将两把冰斧置于胸前，在等离子火花核心的作用下融合成一把新月型的巨刃。

    　　随后他与黑暗洛普斯一起冲锋，保持低空飞行俯冲向对方靠近。

    　　赛罗将等离子火花刀竖在前方，带着一往无前的气势向前突进。

    　　黑暗洛普斯虽然没有将两把冰斧融合在一起的能力，但却有属于自己的独特战法。

    　　只见黑暗洛普斯手持两把冰斧突进，在突进过程中却将冰斧交叠在前，接着整个躯体高速的旋转起来。

    　　两道身影轰然对撞，剧烈的爆炸令整片空间都颤抖起来，瞬间爆发的闪光令人无法直视。

    　　然而最终却以赛罗的败北结束，等离子火花刀也被巨大的力量崩飞，落入宇宙深处。

    　　赛罗仰面从空中跌落，痛苦的捂着胸前有些喘不过气来。黑暗洛普斯抱着手臂平稳的悬停在上空。

    　　“赛罗师父！”泽塔紧张的叫道，赶紧冲上去帮忙。

    　　基地内的一名萨洛梅星人助手不时整理着从战场传回来的数据，惊喜的叫道：“好厉害，和赛罗奥特曼有着几乎相同的能力。”

    　　海洛蒂亚畅然笑道：“不，他的能力已经超越了赛罗。”

    　　另一名助手也赶来汇报道：“海洛蒂亚博士，剩下的三个机械奥特兄弟也已经赶过去了。”

    　　“做得好！”

    　　战场上，泽塔飞快的来到赛罗身边，抬手释放出几枚能量头镖射向空中的黑暗洛普斯，却被突然出现的一枚八分光轮击散。

    　　三道红色身影眨眼间就从远处飞来，分别降落在赛罗与泽塔的周围将他俩包围起来，正是机械佐菲，机械赛文和机械艾斯。

    　　“这些家伙，还真是难缠啊！”赛罗擦了擦嘴角站起身，再次摆出战斗的姿势，一副永远不会疲劳的样子。

    　　新垣辉瞄了一眼天空中环保手臂作壁上观的黑暗洛普斯，心中一阵不爽：“这家伙怎么这么能装逼呢？这都是跟谁学的臭毛病！”

    　　没有太多废话，战斗一触即发。赛罗冲向了面前的机械赛文和机械艾斯，泽塔则迎上了距离他最近的机械佐菲。

    　　“佐菲队长，得罪了。”泽塔低头避过机械佐菲拳头，随即一记下勾拳重重的砸在机械佐菲脸上。

    　　然而机械佐菲只是稍稍的迟滞了片刻就继续攻击，反倒是泽塔的拳头一阵疼痛。他只得翻滚着躲开机械佐菲的飞踹，又是一脚踢在机械佐菲的小腿上，顿时令其失去平衡摔倒在地。

    　　身后的赛罗抬起双臂挡住机械赛文的侧踢，一脚踹在来袭的机械艾斯腹部，将他踢得节节后退。

    　　“喝啊！”

    　　接着他双手抓住机械赛文的右臂，腰胯拧转发力，动作敏捷！一个转身过肩摔将机械赛文扔向再次冲上来的机械艾斯身上。

    　　两坨钢弹砸在一起发出金属撞击的铿锵声，然后一同倒地。

    　　赛罗与泽塔背靠背站在一起，被打倒的机械奥特兄弟们再次起身包围了过来，刚才的攻击并没有对他们造成造成多少伤害。

    　　黑暗洛普斯赛罗默不作声的看着下方的一切，突然他开始飞到更高的空中，附身向地面上展开双臂。

    　　胸甲上泛起紫色的流光后向两侧打开，计时器也收入到腹部，一门口径达到五米的巨大炮口从黑暗洛普斯赛罗的机械胸腔中伸出，再次组装后固定在计时器的位置。

    　　次元风暴的能量汇聚，炮口周围的空间荡漾起一圈一圈的波纹，强烈的压迫气氛传来。

    　　新垣辉第一时间就注意到了他的动向，“糟糕了是次元核心炮！”

    　　那玩意儿一看就知道是个很危险的东西，赛罗与泽塔想要发动攻击阻止黑暗洛普斯，但机械奥特兄弟们已经冲了上来，将他们牵制在原地。

    　　黑暗洛普斯的次元核心炮已经蓄能完毕，一道粗壮的淡紫色龙卷状光线向下方轰去，毫无保留的命中地面上的赛罗两人与机械奥特兄弟。

    　　次元能量激射，迅速形成一个巨大的球状能量风暴将几人包裹，将其范围内的一切都卷入风暴中。

    　　泽塔只觉得全身立即失去了控制，自身的能量也被次元核心风暴压制着无法动用。奥特感知被狂暴的能量屏蔽，眼前已经是混沌一片，

    　　次元核心风暴不断的扭曲着，形成一股能量龙卷将地面上的五个巨大身影全部裹挟起来，随后那股能量扭动着升入空中。

    　　被能量龙卷击中的地方，原本平静的天空竟然像是玻璃镜面般被打碎，露出其后黑暗虚无的异次元空间。

    　　最终次元核心风暴带着赛罗一行五人钻入虚空中，直到他们离开后，那破碎的空间又自动愈合了起来，没有留下一丝痕迹。

    　　大地上多出来一个直径千米的大坑，那一片土地也同样被卷入了异次元空间。周围早已恢复平静，只有那已经消失的土地证明了刚才发生过什么。

    　　萨洛梅星人的基地内，黑暗洛普斯赛罗强大的身姿映射在大屏幕中。

    　　海洛蒂亚狂狷的笑道：“黑暗洛普斯赛罗果然比想象中的更强大啊，哈哈哈哈……”

