    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　片刻之间，商万毅就和那三个万通商会的高层落到众人面前，看到林逸在场，商万毅顿时放心许多，满脸堆笑的抱拳上前道：“林大师在这里就太好了，真是不好意思，小女的些许琐事，还要劳烦您特意来一趟。”

    　　

    　　不说林逸救过他的命，光是在极北之岛上林逸做过的事情，商万毅就必须对林逸保持十二万分的恭敬，原本在远古战舰上的时候，他们几个已经算是比较熟悉了，只是林逸的地位提升实在太快，商万毅说话时也不得不多加了几分小心。

    　　

    　　其实回到中岛之后，商万毅都还没来得及汇报极北之岛的经过，就遇到商雨桦被逼婚的事情，所以万通商会竟然一点都没有注意到林逸的身份变化，正因为如此，才会明知道魏申锦是林逸的小弟也毫不在意。

    　　

    　　林逸对商万毅微微一笑，抱拳问候了两句，至于另外三个万通商会的高层，则是压根没有在意这边，全都上赶着围在朱大地身边嘘寒问暖。

    　　

    　　“林大师，雨桦的婚事是我们万通商会和洪武学院之间的事情，和天丹阁并没有任何关系，所以请你不要插手其中。”平尖慎转头对林逸随意的抱拳说道，虽然还不知道林逸在极北之岛的事情，但即便是之前在中岛，林逸的身份也不低，所以他说话还算客气。

    　　

    　　“平副会长，雨桦是我的女儿，他的婚事和商会有什么关系？这件事我不答应，谁也别想左右雨桦的人生！”商万毅面有怒容，忍不住大声反驳平尖慎，他回到中岛之后，真的是憋屈之极。

    　　

    　　看到林逸在这里，商万毅心中突然安定下来，知道自己的女儿绝对不会被逼远嫁东洲了。

    　　

    　　平尖慎冷笑道：“商副会长，注意你的言辞，作为商会的副会长，难道不应该将商会的利益摆在首位吗？何况朱公子仪表堂堂，天资出众，配你家丫头难道还辱没了你们不成？那可是在东洲都极为有名的洪武学院，雨桦嫁过去，将来的成就必定比在中岛要高许多，这种两全其美的事情，你为什么就想不明白？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，摆手阻止了商万毅父女刚要出口的争辩言论，看着平尖慎略带嘲讽的说道：“平副会长是吧？既然你说的那么好，不如把你的女儿嫁给这只猪公子，如果你没有女儿，侄女外甥女的也可以，实在不行你的姐姐妹妹都行嘛，相信猪公子不会介意的！”

    　　

    　　朱大地顿时脸色铁青，被人这样当面羞辱的事情，他还真是从来都没有遇到过，要不是那开山初期老者拦着他，说不定都要出手对付林逸了。

    　　

    　　平尖慎眼神也冷了下来，他可是万通商会的常务副会长，论起身份来，还要在天行道这种副岛主之上，比起奥田州都只是略微逊色半筹而已，区区一个天丹阁的阁主，怎么敢在他面前如此嚣张？

    　　

    　　可惜他没有机会听听商万毅关于极北之岛的报告，否则就会知道，他这个万通商会常务副会长的职位，在林逸面前还真的是半毛钱都不值。

    　　

    　　“商副会长，我们商会内部的事情，我不想有外人插手，最后再问你一次，和洪武学院的联姻究竟同意还是不同意？这将会成为商会对你担任副会长是否合格的评判之一。”平尖慎心中对林逸不爽，却并没有选择正面冲突，反而避重就轻，直接威胁起商万毅来。

    　　

    　　作为一个常务副会长，想要拿捏一个普通的副会长，还是没有任何问题的，只要商万毅不蠢，就应该知道该如何选择才对。

    　　

    　　商万毅怒极反笑，猛的将身上万通商会的外袍撕开丢弃在地上，伸手指着平尖慎大骂道：“平尖慎！你还真以为自己是个什么东西了吗？瞎了你的狗眼，老子难道会为了这么个狗屁副会长的职务，把自己的女儿都给卖了不成？告诉你，老子压根就不稀罕这狗屁副会长！林大师说的没错，你想卖，尽可以拿你家的人去卖，别特么把主意打到老子的女儿头上来！”

    　　

    　　这一顿怒骂，不光是平尖慎傻眼，另外两个跟来的万通商会长老也都愣住了，一直以来，商万毅都是那种很圆滑的合格商人，没想到突然爆发出来的气势还挺能吓唬人的。

    　　

    　　不过这不重要，重要的是一个副会长，说不干就不干，对于万通商会也同样是不小的震动，哪怕平尖慎能够压下去，也绝对无法消除其中的不利影响。

    　　

    　　“说得好！区区一个万通商会，算什么东西？以商兄的才能，走到哪里都会是各方争抢的人才！刚好最近我正在筹备建立一个商会，若是商兄愿意屈就，就请来帮帮我的忙，把这个担子给挑起来！”林逸微微一笑，当着平尖慎的面就开始挖墙角。

    　　

    　　建立商会的念头他确实有过，主要还是因为名药门的自动炼丹炉，不过具体的事项还没有考虑，刚好商万毅准备脱离万通商会，林逸顿时就把两者联系在一起，觉得这事儿还真挺不错的。

    　　

    　　其实从魏申锦的角度上说，林逸这个当老大的，应该算是商万毅的晚辈，但估计商万毅也不敢让他当晚辈，所以一声商兄已经是非常客气的称呼了。

    　　

    　　商万毅微微一怔，他不知道林逸是否只是一时的心血来潮想帮他，还是真的有心组建一个商会，无论如何，这都是一个很好的机会。

    　　

    　　有林逸这个玄阶二品的炼丹师在，加上中岛明面上的管理者和天丹阁关系极好，真要组建一个商会，生意绝对会超过万通商会，商万毅当机立断，马上点头应承下来。

    　　

    　　“林大师愿意给我机会，我一定会全力以赴的为你将商会打理好，而且用不了多久，我们的商会一定能够超过万通商会！”商万毅挺起胸膛，掷地有声的断言道。

    　　

    　　平尖慎面色阴沉如水，哼哼冷笑两声道：“真是不知道天高地厚，以为认识几个人就能够建立商会，还妄图超越万通商会，简直是笑话！就算你们能够建立商会，可有你这样的废物在，估计也翻不起什么浪花来！”

