    刘修顿时不乐意了：“魏三少爷，你在这添什么乱。”

    魏叔琬笑道：“刘御史，连这点小事你都搞不定，还好意思说自己养猪经验丰富？”

    “这谁啊，竟敢在此说风凉话？”

    “太过分了！”

    “刘大人养猪经验丰富，这是大家都知道的……”

    几个兽医不认识魏叔琬，顿时责备起来。

    刘修一甩袖子：“哼，魏三少爷，你倒是厉害，你来医治这头猪我看看！”

    魏叔琬缓缓走过来，仔细看看了这头黑猪，说道：“《养猪入门手册》倒数第三篇，养猪注意事项中说过，夏天尤其要注意猪中暑，猪中暑一般发生在中午或者午后，会突然口吐白沫，继而晕厥……现在看来，这头猪，是中暑无疑。”

    刘修闻言，赶紧从怀中掏出一本泛黄的《养猪入门手册》，哗啦啦翻开，打开倒数第三篇。

    果然，上面有猪中暑的记录。

    和魏叔琬说的一模一样。

    “对对对，魏三少爷没有说错，书中的确是这样记载的……”刘修点点头。

    一个兽医问道：“那怎么办？”

    刘修激动道：“有有，下面有解决之法，将中暑的猪移到阴凉处，用木盆打几盆凉水放在猪的身边，些许时候，猪就能醒过来，但要注意避免猪走动，还可以给猪喂绿豆水，可快速缓解中暑症状……”

    几个兽医赶紧忙碌起来。

    先将猪挪到阴凉处，然后打来几盆水，又弄来一些绿豆水给猪灌下去。

    不多时间，就见那头幼猪苏醒了，而且活蹦乱跳的。

    刘修激动地说道：“有效，有效，没想到，这《养猪入门手册》这么管用，哈哈……”

    此前，刘修一直在读《养猪入门手册》，可并未细细钻研，只是粗略地读了几遍，甚至是用来打发时间，他甚至嘲笑过，说杜荷不过是一个纨绔子弟，连猪都没喂过，又如何懂得治疗猪的疾病……却是没想到，这其中竟然真的有用。

    魏叔琬摸了摸下巴：“奇怪，听闻杜荷此前从未养过猪，怎么懂得这么多？没想到都是真的！”

    他晃晃悠悠走开。

    走到门口，却看见两个二货在争吵。

    这二人正是黄枚蓼的两个儿子，黄成和黄安。

    二人在争论，争得脸红脖子粗的。

    只听黄成说道：“二弟，你听我的没错，这猪，自然是吃得越多，越肥胖！”

    黄安摇头：“大哥，你错了，定然不是这样的，不然你想，你每次都吃的比我少，为何你比我胖呢？”

    黄成说道：“人和猪不同，猪只知道吃……”

    “人和猪一样，不信你看，那头大白公猪，和你有什么区别……”

    “哎呀，你竟然骂我是猪，我跟你拼了！”

    兄弟二人扭成一团，竟然打了起来。

    魏叔琬无语地摇摇头：“两个草包！”

    他回到宿舍，脑子里想的却是黄成和黄安兄弟二人的争论。

    魏叔琬双手托腮说道：“杜荷养猪，无非就是要吃肉，先不说这猪肉是否能吃，可是，到底怎样才能让猪长得快、长得肥呢？”

    这个问题，一下让魏叔琬产生了兴趣。

    他急忙跑到大哥魏叔瑜的屋子，拿来一册册的喂猪记录，开始钻研起来。

    然而，魏叔琬惊讶的发现，这喂猪的食物，也很有讲究。

    配料是什么，几时喂养，每日喂几次，猪食几分熟……等等，都会影响猪的体重。

    可是，《养猪入门手册》中都没有一个具体的说法。

    “哼，不就是喂猪吗？本少爷比你们都喂的好……”

    魏叔琬拿起笔，将同一批入舍的猪全部勾出来，然后发现，这些猪的体重，竟然各不相同，有的已经长了三十斤，有的却只长了五斤。

    啪。

    魏叔琬将笔一扔，说道：“这些猪都是一样的，可是养猪场没有统一的喂养标准，全由养猪人自己决定，现在看来，定然是吃的猪食出了问题。”

    这小子跟发现新大陆一般，欣喜得手舞足蹈的。

    ……

    长安。

    醉仙楼。

    戴胄做东，邀请了不少人。

    其中的主角，便是杜如晦。

    戴胄，长孙无忌等人，都眼巴巴地看着杜如晦。

    戴胄说道：“听闻杜相方从鄠县回来，可否劝了杜荷？我那不成器的侄儿，什么时候能回来啊？哪怕不能回来，乖乖做一个县丞也不错，只要不做捕猪大队的副队长，一切便好！”

    戴胄的要求不高。

    魏徵也急忙说道：“老杜，此次我等请你出马，就是想让你劝劝杜荷，别再做这伤天害理之事了，让他赶紧将福安送回来吧！”

    “是啊，杜相，我三叔家的表姑家的儿子的表哥，原本是在鄠县经商的，都被杜荷弄去养猪了，请你看在我们大家的份上，劝劝杜荷，让他不要再养猪了！”

    “听闻鄠县如今一团乱糟糟的，都是因养猪而起，杜相三思啊！”

    众人纷纷说道。

    杜如晦见状，端起酒杯，大方地说道：“诸位，此事都是荷儿一手造成，是我对不住大家，我自罚三杯！”

    说着，眼睛不眨一下地喝了三杯。

    随后，杜如晦才说道：“魏大人，戴大人，你们放心，此事的利害，我已经与荷儿讲清楚了，我还去了鄠县养猪场，那养猪场豪华……啊不，十分特别，我与养猪场的场长也就是魏大人的二公子魏叔瑜见面，也劝了他一番，你们放心，这养猪之事……”

    噗通。

    话没说完，杜如晦突然一头栽倒。

    醉了！

    众人面面相觑。

    杜相以前酒量惊人啊。

    今日三杯就醉了？

    难不成这梦幻集团新酿的酒，度数又变高了？

    魏徵看着戴胄，问道：“戴大人，此事你怎么看？”

    戴胄想了想，说道：“杜相肯定没骗我等，杜相出马，区区小事，定然手到擒来，方才杜相还说去了养猪场，与福安见了面，想来，福安肯定能回来了，只是不知道我侄儿金云能否回来，恭喜你啊，魏大人！”

    魏徵一听，顿时喜上眉梢，端起酒杯和戴胄碰了一个，“戴大人不必担心，想来你侄儿也很快能回来的！”

    “杜相真是好人啊！”

    “杜相出马，没有搞不定的事！”

    “欢庆！”

    众人心中的石头放下，纷纷举杯庆祝起来。

    场面十分热闹。

    ……

