    任燚洗了脸，又漱了好几次嘴，才把口鼻的干粉清洗干净。

    干粉毒性低，吃进去一点倒也无妨，但他仍然像中了毒一样地呼吸不畅，有什么东西哽在喉咙里，吞不下吐不出，憋得他头疼。

    他双手支撑着洗手台，望着镜子里那张湿漉漉的脸，软趴趴的头发一缕缕地贴着面颊，就跟它的主人一样没精打采。

    头发都长了，该剪了呀。

    任燚心想。

    似乎是许久没认真照镜子，他此时才发现，自己的外貌有些变化。

    他爸见他第一句话，多半也该是“你怎么又瘦了”，他都已经想好了说辞，却没想到，他爸没有问他，甚至不记得他是谁。

    他爸已经病了几年了，他并不是没有面对失控的心理准备，可每见一次，都要难过一次，从无例外。

    镜子里出现了另外一个人，与任燚在镜中对望。

    宫应弦关切地看着他，并递给他一瓶矿泉水：“好点了吗，要不要去医院洗胃？”

    “没那么严重。”任燚接过水，喝了一口，“我爸呢？”

    “他没事，医生给他用了一点镇定剂。”

    任燚低下了头去，缓慢地换气。

    “我可以给任队长提供……”

    “不用。”任燚阻止他道，“不要说了。”

    宫应弦从镜子里看着任燚满是倦色的脸，心疼极了，他走了过去，大手轻轻抚过任燚的脊柱：“一个人照顾病人太辛苦了，我很想帮你。”

    任燚默默摇着头。认真回想起来，自从他爸生病，他最轻松和他爸最舒服的一段时间，就是在宫应弦的私人医院里，可他也知道于公于私，他都不可能再接受这些。

    辛苦什么的，人活着哪有不苦的，至少他还有爸爸。

    任燚起身想要躲开宫应弦，却被宫应弦一下子抱进了怀里。

    久违的怀抱，熟悉的宽厚的胸膛、温暖的气息、霸道的力量，让任燚瞬间有些失神，他应该拒绝的，可他发现自己现在真的很想要一个拥抱。

    宫应弦声音暗哑，“我好想帮你，好想为你解决所有烦恼，让你永远不为任何事发愁，可你从来不找我帮忙，什么事都自己扛着，为什么你不是一个普普通通的……普通人呢。”

    “……我本来就是一个普通人，普通人就是要自己解决自己的麻烦。”

    “可我希望你能依靠我。”

    任燚很想反问，你靠得住吗，但他忍住了，轻叹道：“我要去看看我爸。”

    宫应弦依依不舍地放开了。

    任燚转身要走，宫应弦又拉住他：“等等。”说着仔细地用手拂掉他头发上沾的干粉。

    俩人面对而立，彼此的呼吸都喷薄在对方脸上，热热的、痒痒的，宫应弦不知是有意无意，嘴唇几度欲撞上任燚的鼻尖。

    任燚正恍惚间，宫应弦突然低下头，吻了吻任燚鼻梁上那颗小小的痣。

    照理说俩人什么羞耻的事也都做过了，总不至还为了一个克制的吻心猿意马，可任燚就是难以自抑地心悸。他退开一步，越过宫应弦离开了。

    宫应弦看着空荡荡的双手，怅然若失，原来能够尽情拥抱想要拥抱的人，是得之不易的幸运。

    医生给任向荣的镇定剂用量很低，他没有睡着，只是从躁动和焦虑的状态中平静了下来，躺在床上，盯着天花板，口中念念有词。

    任燚坐在床头默默看着他父亲，眼中是惆怅，口中是无言。

    宫应弦找了张椅子，坐在了任燚身边，陪着他沉默。

    良久，任燚开口道：“我爸年轻的时候跟我一样，谁都说我们父子俩像，长相，脾气，经历，都像，太像了。”任燚轻声说，“我爸以前，就像我一样健康，强壮，进火场总冲在第一个，为了救人玩儿命也不含糊。我爸一辈子救过数不清的人，功勋雷雷，可到了该享受退休生活的时候，却病了，病得毫无征兆。”

    宫应弦看着任燚，心脏被揪得生痛。

    “我爸畅想过很多次，退休了要做什么，要去哪里自驾游，把以前常年在中队服役没有机会看过的地方，都去看一看，结果……我就不明白，我爸这样的人，为什么老天爷不善待他，那时候我心里有很多怨气。”任燚说着说着，声音有了一丝哽咽，“一个仿佛有着使不完的精力的人，突然就被病痛捆住了手脚，连下个楼都要人帮忙。他比我难受多了，可他从来没当我面抱怨过。他总是说，他说……能全须全尾的退休，已经很幸运了。”

    宫应弦柔声安慰道：“老队长见多了生死，比你想象的豁达。”

    任燚拉起他爸的手，轻轻握着：“你知道吗，这个病，是有一定遗传几率的。”

    宫应弦马上道：“不要担心，几率很低，现在也有手段可以前期检测和预防，更何况，三十年后的医疗水平已经上升到另外一个层次了。”他当然知道，从他知道任向荣的病开始，就着手调整医院的科研选题比重，以前他的医院主攻的是心脑血管，心梗、脑梗、中风等高致死致残率疾病，阿尔兹海默症只是其中一部分，从今年开始，他额外增加了30％的预算，和国内外的顶级院校合作，向这个选题倾斜了整个医院一半的资源。他绝对不会让任燚陷入这样的痛苦。

    “三十年后的事，我还不至于感到忧虑，我只是……今天有点难受。”任燚握着任向荣的手，这双手布满了各样伤疤，烧伤、烫伤、碰撞砸压、化学剂腐蚀，粗糙而有些变形，这是一双依托生命的手，一双满载荣誉的手。

    宫应弦伸出手，掌心贴上任燚温热的面颊：“无论发生什么事，我都会一直在你身边。”

    任燚静默了几秒，开口道：“应弦，我这个职业，最怕心里不安定，上战场的时候如果不能做到心无旁骛，就容易出事。”

    宫应弦意识到任燚要说什么，而且说得一定不会是自己想听的，可他也只能硬着头皮听下去。

    “可我现在脑子里全是你，全是我们的那些纠葛。我一会儿想到你的好，一会儿又想到你的不好，我不想伤害你，又不想让你伤害我，我不知道我们怎么往下走，可你还步步逼近。”任燚的表情与声音，都十分平静，像是初春暖阳下那无风惊扰的水面，酝酿了一整个冬日，只为了这一刻寂静地冰融，因而找不到一丝褶皱，“我说希望能冷静一段时间，不是在逃避，我是真的想……冷静一下，而你不断出现在我面前，我冷静不下来。”

    宫应弦的心肺剧痛，以至于忘了、或是暂时丧失了呼吸的能力，他怔怔地凝望着任燚，眼圈渐渐湿了。

    “我马上就要去脱产学习了，半年，回武警大学把硕士读下来。这是支队安排的，也是给我的冷却期，我还没有被放弃，我已经很知足了。”任燚望进宫应弦的眼眸深处，“这段时间，我们可不可以，暂时不要见面了。”

    宫应弦的眼泪悬停在眼眶边缘，将落而不落。

    那晶莹的泪水像是黑夜中过于耀眼的光，刺得任燚快要睁不开眼睛，他心痛得不知所措，甚至想要把说出去的话一个字一个字地收回来，可他心里清楚，他和宫应弦之间的这道坎儿，迎风猛长，已经成了一堵墙。

    换做以前，哪怕是一座山他也要翻过去，可他现在害怕了，他怕翻过一座，还有一座，付出的所有都是徒劳。

    宫应弦轻颤着问：“这是你想要的吗。”

    “这是我们需要的。”任燚回答，“在感情上，我比你成熟，如果我也只凭冲动，不顾后果，最终可能会让我们两败俱伤。”

    宫应弦忍着剜心的痛，艰难地点头：“好。”

    任燚别过了脸去。

    “那我，可以给你发信息吗。”

    “……嗯。”

    “那我，什么时候才能见你。”

    “等我准备好面对你的时候。”

    宫应弦很想刨根问底，那究竟是什么时候，可他没有问出口。

    任燚硬着心肠说：“你回去吧，今晚我想在这里守夜。”

    宫应弦慢慢站起身，僵了片刻，又弯下腰，在任燚唇上印下一吻，并小声说：“我喜欢你，我爱你，为你去死也不会犹豫，不要放弃我。”

    任燚无意识地伸出了手，他似乎是要去揪宫应弦的衣服，可他立刻清醒了过来，改为用掌心贴上了宫应弦的心脏，这一颗蓬勃的心啊，此刻是否只为自己而跳动？

    任燚拍了拍那颗心：“照顾好自己。”

    宫应弦起身离去。

    听着门页闭合的声音，任燚的眼泪一下子涌了出来。

    他突然想起了邱言曾经对他的警告。

    他是否做了一个不负责任的“大人”？

    可那个“孩子”，他又天真又残忍。

