    拂晓时分，周舒到达了玲玉城。

    之前他就听说过抗海五城的雄伟壮阔，但真正看到时，还是难免心生震撼，眼光凝在城上，很久都不愿挪开。

    这座城，超乎他的意料，实在太大太坚固了。

    纵横均超过两百里，环绕的城墙超过千里，压力几乎无处不在，光看着这些高约二十丈的城墙，就让人有些透不过气来。

    城墙用巨大的沉星铁制成，里里外外均抹着厚重的黑漆，这层黑漆可非同一般，它是用东海中五阶妖兽虎头鲸的鲸油熬制三年后，配合多种灵材制成。传闻虎头鲸身长数千丈，浮在海中犹如一座岛屿，其皮坚肉厚，金丹境修者亦不能伤，用它的鲸油熬制的黑漆，能够禁绝四阶以下法宝的攻击，凝脉境修者根本不能损其分毫。

    除了无以伦比的防御，这层厚达一丈的黑漆同时也代表着人族对海族的胜利，意义非比寻常。

    经过万年的岁月，黑漆虽然没了那层海底的腥气，但依然闪亮，历久弥新，不过上面布满了刀斧的痕迹，似乎在向人诉说过去那艰难的岁月。

    而城墙上，每隔五里便有一个高耸的塔楼，那是当年众多修士合力修筑的符战碉堡，上面铭刻着难以计数的精密符纹，每一座都经过化神境修士的反复炼制，不下于一件五阶法宝。

    一旦符阵碉堡亮起，便有不弱于金丹境修者全力一击的攻击发出，只要有人操纵，攻击便连续不断，如果两百座碉堡一起发动的话，攻势有如排山倒海，就算元婴境修者，恐怕也不能当其一击。

    看到这样的城墙，周舒心头微震，不由追想起万年前的场景。

    城外的海族浩浩荡荡。遮天蔽日而来，而城内的修士修者虽不见天日，但并不畏惧，奋勇当先。以身护城，谱写出一曲曲英雄之歌。

    让人感慨不已。

    目光穿过城墙，几座高耸入云的山峰印入眼底，每一座都要超过天柱峰许多，其上仙雾缭绕。仙鹤往来，仿若云中仙山，城中有仙山这样的奇景，恐怕也只有这样的大城能看到，毕竟是六阶灵脉，隔着数百里，周舒似乎都能感觉到山上那蓬勃的灵气扑面而来，不由心生无限向往。

    但也只能是向往而已，周舒知道，想要上山感受一下。也不是那么容易的。

    周舒收回目光，缓步而行，带着些许敬畏之心，往西城门走去。

    对这样历史厚重的古城，哪怕是无所畏惧的修者，也要怀着尊敬。

    高大的城门看上去森严无比，但却没有一个守卫，众多修者来去自如，周舒清楚这不算奇怪，玲玉城属于所有东胜州修者。谁都可以进来，而且现在并没有妖族入侵，门口留守卫没什么用处。

    进城后便是外城，也是玲玉城中最繁华的所在。无数商铺环绕在城门四周，人流如龙，热闹非凡。

    商铺之外，则是一片片广袤的灵田，许多灵田都经过了万年的岁月，品质多数都是四阶甚至五阶。看似不高，但这已经是很多宗门想都不敢想的品阶。

    灵田，只有经过修者不间断的培育才能肥沃起来，逐渐升阶，像荷音派的灵田，有几亩三阶就是顶天了，而四阶灵田，除了那些万年不倒的大宗门，也只有这样底蕴丰厚的古城才多。

    为何商铺灵田都在外城，内城呢？

    玲玉城纵横两百里，其中里面的百里内城是灵脉所在，也被三大宗门围了起来，划为自己的修炼场所，一般情况下，禁止其他修者入内，而外围的百里外城，则被划为公共场所，任凭修者随意来往，许多商家也驻留其中。

    其他修者想要入内城修炼也可以，不过需要付出极其高昂的灵石费用才行。

    当然外城也可以修炼，只是灵气远不如内城，连三阶灵脉的地方都比不上。内外城的灵气有天壤之别，这当然是三大宗门一起做了限制的缘故，重重的锁灵阵，环绕在内城四周，如同一个大罩子，让灵脉中的灵气根本无法流到外城去。

    最开始这么做的时候，让许多东胜州修者为之不满，引起了不小的风波。

    因为当年玲玉城等抗海五城是所有东胜州修者合力而建，归属于所有东胜州修者，城池也是完全开放的，任何东胜州修者只要想，都可以随意进去修炼，而且城池并没有灵气封锁，外城内城的灵气区别不大。

    当时人类修者无比团结，也因此击败了海族。

    只是今时不如往日，时过境迁，此时再没有外敌存在，宗门和修者为私欲将内城圈住似乎也是理所应当，你不圈别人也会圈，久而久之也就这样了，只要管理玲玉城的修者都会圈住内城，别人也无法说什么。玲玉城表面上还是属于东胜州所有修者，任何修者都可以来去自如，不会和其他城池一样收取入城费等等，但其实已经是管理玲玉城的几个宗门的私产。

    周舒走在宽达十丈的街道上，寻找着自己的目标，如意楼。

    当日在坊市里，如意楼的副楼主说过，这里的如意楼里有天王补心丹出售。

    头顶不时有蓝衫修者飞过，他们耳听四路，眼观八方，不时关注着城中的修者，当然，他们不会用神识，这样容易犯忌，他们是三大宗门派出的管理修者。

    城中只有三大宗门的管理可以飞行，其他修者若是飞行，哪怕是金丹境，也会受到惩罚，当然元婴境修士却是不受此限。

    走不多时，一栋熟悉的建筑出现在眼前。

    如意楼这样的商家，在东胜州所有地方的楼阁基本都是一样，所以周舒一眼就认了出来。不过如意楼在青霞坊市里极为特殊，如鹤立鸡群，但在这里却是显得颇为普通，周围和它一样高大精美的建筑着实不少。

    这很正常，抗海五城在整个东胜州都算大城，自然引得许多商家入驻，其中几个并不比如意楼逊色，甚至还要强，比如归一阁，这个遍及四大洲的真正豪富。

    走到楼前，一个熟悉的柔软声音响起来，其中还带着许多惊喜的味道。

    “呀，竟然是周公子，又见面了，快请进来。”(未完待续。)

    
