    宣景一年，大秦皇朝新帝秦轩，于皇城外点兵百万，率军御驾亲征，剑指大楚皇朝！

    在前往大楚皇朝方向的道路上，百万大军分前后中三路军，黑压压如潮水般，朝着大楚皇朝方向进军。

    此次征战，秦轩没有征召后勤民夫，只是命令每名将士携带了三日的食粮补给。

    按理说这道命令是非常冒险的，军队作战的过程中，后勤补给是非常重要的一项。

    秦轩此次的命令颇有些破釜沉舟的意味。

    但是，出征的百万军队中，无论是将领还是士兵，无一人有疑虑。

    因为他们心中都相信自家皇帝陛下的无敌实力，他们对于秦轩已经是盲目自信。

    甚至认为此番出征就是为了接收大楚皇朝的领地的。

    不知不觉中，秦轩已经在大军中树立了强大的威望。

    这样有着必胜信念的军队，已经具备了强军的条件。

    在大军的中央，有一座数匹烈马拉着的巨大龙辇，秦轩坐在龙辇上面，批阅着近来的奏折。

    大军开拔到大楚皇城，需要三天时间。

    在这新帝刚立，朝政正是溯本正源的时候，三天时间可是异常宝贵的。

    所以秦轩必须在路上批阅奏折，将一切事情都安排到位，然后每天的奏折会有随行的骑兵送回朝中。

    这天，秦轩正在批阅奏折，突然脑海中传来系统的声音。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    【东楼莫碍渐高势，请接下句！】

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    听到诗词的上句，秦轩不由地扶额。

    “我上辈子只是一个普通本科的大学生而已，又不是文学博士，能不能来点常见的古诗词啊。”

    【滴，古诗词都是随机选取，系统无法干预。】

    系统冰冷的机械声音，令秦轩颇为恼火，当然，一大部分是恼羞成怒。

    从登基到今天，三天时间三次签到，那些古诗秦轩是一首都没听过，心态都要崩了。

    系统要是一直出这么偏僻的古诗词，那后世大秦皇朝的史书上就可以写到：

    秦宣景帝创业未办，因诗词储备不足而中道崩殂。

    【滴，一分钟时间已过，签到失败！】

    “我就不信，你能一直出这么偏僻的古诗词。”

    秦轩恶狠狠的说道。

    大军出征第三天正午，已经深入大楚皇朝千里疆域，即将抵达大楚皇城。

    就在这时，突然前方一队身穿黑色甲胄的骑兵斥候出现。

    大秦尚黑，黑色甲胄便是大秦的军队。

    “禀皇帝陛下，据前方斥候报告，前线百万大军正驻扎在大楚皇城正门外，我军应该如何行动？”

    一个将领来到龙辇面前汇报道。

    之所以会如此问，是因为之前的百万大军已经占据皇城正门位置。

    若是秦轩率领的军队依旧从正门方向攻城，会造成兵力的重叠。

    到时候楚军只需要轮番上阵，依靠守军守住一面攻势即可。

    而在坚壁清野的状态下，秦军势必会伤亡惨重。

    所以将领的意思应该是请秦轩布置战术，按照常规战的打法，应该四面围城，徐徐攻之。

    可是将领没想到的是，秦轩竟然直接大手一挥说道：

    “两百万大军，全给我摊开在皇城正门，骑兵在前，步兵在后！”

    秦轩的话音落下，将领有些懵逼。

    两百万大军全部摊开在皇城正门。

    第一会降低进攻效率，第二那不是纯纯给守军当靶子呢吗。

    还有下句话更离谱，骑兵在前，步兵在后。

    这可是攻城战啊！

    骑兵根本用不上的，难道要用血肉之躯去将城墙撞开吗？

    这不是荒唐吗！

    “陛下这…”

    “朕的旨意不够明确吗？还是说你在质疑朕？”

    秦轩平淡的话语中却蕴含着滔天威严，令将领感觉如面神祇，丝毫不敢反驳。

    “遵令！”

    将领走下去，将命令传达给各路军队的将军们。

    当这些将军们听到秦轩的命令后，纷纷惊呼起来。

    “你是不是听错了？陛下怎么会下这种旨意！

    哪怕是不知兵的文臣，都知道这样做意味着什么吧？”

    “陛下旨意，我岂敢听错！”

    “怎么会，怎么会，陛下糊涂啊！”

    “嘘，你的脑袋不想要了吗？”

    “唉，这样攻城，我大秦士兵不知要多死多少。”

    一群将领们捶胸顿足，纷纷叹息着。

    不过却没有一个人敢去质问秦轩，实在是秦轩在众人心中留下的威严太深。

    虽然他们这位皇帝陛下在年龄上不过是个少年。

    但是每每面对秦轩，他们都有种面对九天神灵一般心悸。

    在先帝面前都敢横声的将军，如今在秦轩面前却不敢高声语。

    吐槽了一番，众将领还是乖乖地将命令下达到了各路军中。

    不出意外，士兵们也纷纷哗然起来。

    都是上过战场的人，当然知道秦轩的话意味着什么。

    不过在秦轩的绝对威严和将领们的安抚下，还是选择服从命令。

    就这样，百万大军终于开赴到大楚皇城的前方。

    早已等待多时的前线大军将领纷纷赶过来，讨论合兵之后的排兵布阵问题。

    而这时，后来的将领们将秦轩的命令缓缓说出。

    本以为这些前线的将领们也会如他们一般惊呼起来，却没想到他们在听到后，每个人脸上竟然露出了期待的神色。

    然后就有了如下对话：

    “好了，陛下的旨意你们也清楚了，接下来讨论排兵布阵的事情吧。”

    “嗯？这还有什么可讨论的了？”一个前线的将领说道。

    “排兵布阵如此重要的事，怎么就没有可讨论的了？

    你在拿我们大秦士兵的性命开玩笑吗？”

    听到这名将领如此不负责的话，后来的将领怒气冲冲质问道。

    “咳咳，我觉得张将军说得对，确实没有什么可讨论的了，陛下不是都安排好了吗？”

    此时前线将领中地位最高的将军开口说道。

    作为位高权重的边境大将，后来的将领们纷纷看向他们的最高领军者。

    “刘将军此话何意？”

    “陛下都说了，两百万大军摊开，骑兵在前，步兵在后，就直接把我们的阵地右移，紧缩阵型，你们插进来就好了啊。”

    “刘将军！我们可是要攻城的！”

    “哈哈哈哈，我能不知道我们要攻城吗？

    听我的，就这么做，有什么事情我来负责。”

    位高权重的刘将军一笑，前线的将领们也纷纷笑起来。

    他们脑海中纷纷想起前些天那道纵横战场无敌的万丈紫金帝龙，然后以一副看乡巴佬的眼光看向后来的将领们。

    这群土鳖，怕是对皇帝陛下的力量一无所知，还真以为让你们来是攻城的吗？

    而后来的将领们看到他们如此目光，纷纷有些无语。

    这些人怎么回事？好像疯了一样。

    “刘将军，这可不是儿戏！”

    那位最高领军者郑重其事地说道。

    战争向来都是件严肃的事情。

    “我刘罡可以立军令状，出了事我一人负责，你怎么像个娘们唧唧的，还不如青楼里的老鸨子痛快。”

    “行，刘罡，记住你说的话！”

    那位将领气鼓鼓地撂下句话，然后带领后来的将领们离开。

