    “我该说的话已经说完了。”祁璟衍的眼睛望着窗外的夕阳，颜色明明是那么的绚烂。

    在他的眼里，那灿烂的颜色仿佛变成了黑白色调。

    忧郁在他的心里滋生。

    他不想放开鹿茴的手，这句话是他对傅书御的一句试探而已。

    然而，正是这句试探，让他成功地得到了最害怕面对的答案。

    鹿茴，我已经证实了你心里面爱的那个人是傅书御。

    这个答案是准确无误的。

    他放下手机，随手丢在书桌上。

    一想到傅书御的心里有鹿茴，鹿茴的心里也有傅书御，这个事实绞碎了他所有的自尊与期望。

    五年后，他等来的竟然是一场无可奈何的分离。

    不行，他绝对不能放开鹿茴的手，必须要牢牢地抓在手里。

    就算八个月后，他要娶素瑶，谁说不可以把鹿茴留在身边呢？

    祁璟衍想到傅书御，再想到鹿茴，心里更加坚定了要把她强行留在身边的决定。

    他看了一眼放在桌上的台历，明天就是情人节了。

    当年鹿茴嫁给他，没有盛大的婚礼，也没有所谓的纪念日。

    他甚至从来没有送过她像样的礼物，回想起来，确实做得不够好。

    【凌风，去一趟别墅，把我放在衣帽间的一只纸箱拿过来。】

    祁璟衍发了信息给凌风，特别交代他东西在哪里。

    凌风收到信息后，赶紧回复了一条。

    【好的总裁，我晚点给你送到。】

    【再帮我买一些花。】

    祁璟衍提醒他。

    凌风看了一眼办公楼外面的广告投屏，才得知明天是情人节。

    【收到。】

    他又回了一句。

    祁璟衍站起来，单手插着西装裤的裤袋，漆黑的眼瞳望着窗外的景致，心里期待着明天与鹿茴的第一个情人节。

    晚上。

    鹿茴睡醒是八点钟，她一睁眼发现卧室里亮着灯。

    掀开被子，她下床趿上拖鞋，刚回头就看到坐在沙发上的祁璟衍。

    “醒了。”他的大手拍了拍身旁的空位，眼眸直勾勾地望着她，“过来坐。”

    鹿茴没有迟疑，迈开脚步往前走，她刚坐下，他抓着她的那条瘸腿放在自己的腿上，然后伸出手帮她按摩。

    她蹙起黛眉，完全不懂祁璟衍帮她按摩腿部的这一操作。

    “祁璟衍，我的腿没事。”鹿茴伸出手去挡。

    他推开她的小手，继续帮她的腿做按摩。

    “鹿茴，我和你也许不用离婚，也就是说八个月后你不需要走。”

    祁璟衍温热的指腹按压着她的腿。

    鹿茴感觉腿很痒，人瞬间软绵绵地靠在沙发上，听到祁璟衍说的八个月后的事，她的手抓着抱枕，语调显得平静。

    “我想开始自己的人生了，祁璟衍，我累了。”

    她靠在沙发上，眼里泛着层层泪光。

    在你身边我一点也不幸福，甚至觉得很痛苦，每一天都是。

    我不想再把人生消耗在你身上了，爱你是孤单心事，你从来不懂我爱你的样子。

    这次，是我自己想放弃了。

    “鹿茴，如果八个月后我们不离婚，你能不能不走？”

    他按着她的腿，动作比刚才慢了几分。

    鹿茴倒在沙发上，她抬起小手盖住温热的双眼，有泪水从眼角两边滑落。

    “你爱的人是素瑶，我爱的人是书御哥哥，祁璟衍我们不要再浪费彼此的时间了。”

    她昧着良心当着祁璟衍的面撒了个谎言。

    祁璟衍，我对书御哥哥从来没有男女之爱，可是你对素瑶却是男人对女人的情动。

    我知道我自己输了，以前我不愿意放下，可是林婶的死，还有你说的“去母离子”让我明白，我该为自己活了。

    【我爱的人是书御哥哥。】

    祁璟衍只听到鹿茴说的这句话，别的什么也听不到。

    再次证实了一件事，他们俩是真心相爱的。

    在她的心里他真的只是傅书御的替身，仅此而已，别无其他。

    鹿茴，没有我的允许，我是不会放你离开的。

    就算我要娶素瑶，我也有办法把你留在我身边。

    “不是说好不和我吵架吗？”祁璟衍俊庞铁青，嗓音阴沉地反问道。

    鹿茴差点情绪失控，她伸出手擦掉脸上的泪水，很快恢复了常态。

    “没有和你吵架，我只是觉得该把话和你说清楚。”她坐在沙发上，人往祁璟衍的方向靠过去，“我饿了，还有身体太酸痛了，吃完了我想泡温泉。”

    她对他示弱，对他撒娇，这些是管用的。

    祁璟衍原本一肚子里的怒火，此时已经化为乌有。

    “好，那先下去用餐，吃完我陪你一起泡温泉。”他放下鹿茴的腿，把她从沙发上抱起放到自己的双腿上。

    她坐在祁璟衍的双腿上，人靠在他的胸膛，两人紧紧挨着，彼此能感受到彼此的呼吸，明明是近距离的接触，可是她依旧无法揣摩他那颗硬若磐石的心。

    祁璟衍，我不愿意再等你了。

    我也不敢再爱你了。

    无论八个月后你是否愿意与我离婚，我都要走，非走不可，绝对不留。

    “我抱你去洗漱。”祁璟衍把鹿茴打横抱起，朝着洗手间走去。

    他把她放在流离台上，亲自动手帮她洗脸，洗完后又抱着她走出洗手间走出卧室。

    她没有反对他突如其来地示好，恩爱又如何？吵架又怎样？

    现在的他，不过是她用当年在娱乐圈里飙过的演技去应付的对象而已。

    以前的她太傻太天真了，把真心交给他，可是他有珍惜吗？

    并没有。

    现在的她该清醒了，对祁璟衍何必讲真心。

    她以真心照明月，奈何明月照沟渠。

    目前这样骗着他，哄着他是最好的手段。

    祁璟衍，我怕了，真的怕了。

    在你身上付出了那么多，到头来我收获的不过是你给的绝情与冷言。

    他们来到餐厅，祁璟衍把她放到椅子上，他坐到她的对面方向。

    “明天是情人节，你有什么想要的吗？”

    祁璟衍想听听鹿茴的想法。

    她摇了摇头，伤到的手腕根本握不住筷子，他见状走到她身边坐下。

    “我从没过一次情人节，对于这种节日我没什么想法。”鹿茴垂眸，长长的眼睫轻轻一颤，眼底是难掩的黯淡与失落，“我曾经以为嫁给你，每一天都是幸福的情人节，可谁知道想象和现实是有区别的。”

    鹿茴追忆当年，眼里的伤心泪水再也藏不住，一滴一滴的落下来，落在了祁璟衍的手背上。

    “明天，我想给你一个难忘的情人节。”

    他伸出长臂把她搂在怀里。

    鹿茴靠在祁璟衍身上，心里没有任何波澜。

    他不爱她，这算什么情人？又过哪门子的情人节呢？

    【作者有话说】

    鹿茴要走，必须要走惹！至于什么时候走，我们一起期待叭！！！最后几天了，有票的投我给鸭！好评留言和催更都是老规矩！

