
　　乐山巅，凌云窟。

　　“什么，还要进行武学试炼？”僧道魔人牛大春看了一眼自己手中的试炼玉佩，跟着便冲着眼前这位活了少说也有三四千年的老人家一顿怒吼，唾沫星子几乎要喷到老人家的脸上：“这和我们之前说好的可不一样。”

　　“的确不一样，但也是没办法的事。”

　　笑三笑的笑容依旧是那么的憨态可掬，不紧不慢的抽了一口旱烟，继续说道：“虽然你们完成的是难得一见的十星级任务，可凡是都没有一蹴而就的道理。哪怕你们完成了十星级任务，学习武功也总要有一个过程。”

　　微微一顿，笑三笑继续说道：“来自‘风云秘境’的顶级神功，其中任何一个都有着极其苛刻的修炼条件，就好像你们之前斩杀帝释天时，得到的‘圣心四劫’一样。而这个传承试炼，其实也是帮你们获取一个习得神功的途径而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有了这个途径，你们便拥有了将绝学化为己用，至少可以留在自己身上，等待以后满足条件时可以修炼、施展的机会。”

　　“如果没有这个途径……”

　　笑三笑轻轻地摇了摇头，跟着说道：“如果你们感到不满意的话，我也可以直接将武功秘籍交给你们，想要什么秘籍都可以，保证货真价实、童叟无欺。但拿到手之后的秘籍，你们能不能修炼得了，就不在我们之前约定的范围之内了。”

　　听到笑三笑这么说，老牛终于彻底的没脾气了。

　　貌似从这个角度上来说，人家笑三笑所言的确句句在理。如果真让他选择一门武功秘籍的话，他也并不敢保证自己就一定能够修炼成功。

　　一时之间，可怜的僧道魔人已经陷入了反复纠结之中。

　　这时，一直把玩着手中传承玉佩的刀妹，也同样开口问道：“从外观上看，我们几个的传承玉佩都不尽相同，也就是说，我们需要接受的传承，也都并不一样喽。”

　　笑三笑轻轻点头：“你说的不错，老夫为你们挑选的神功，都是最适合你们的传承。同样，试炼的过程也会相对更简单一些，不但更容易将神功学到手，甚至也只有这些最适合你们的神功，才能被你们发挥出其真正应有的威力来。”

　　得到了准确的答复之后，刀妹终于满意的不再说话。但夜未明却是不爽的说道：“为什么我没有传承玉佩？”

　　“因为不用。”说话间，笑三笑已经自怀中直接掏出一本秘籍出来，将其送到夜未明面前说道：“你的情况和他们几个不同。最适合你的武功，你现在就可以修炼，根本不需要传承试炼的辅助，因此我直接给你秘籍反倒干脆。”

　　夜未明低头看了一眼秘籍的名字，跟着摇头说道：“我不想要这个，我想要《无求易诀》。嗯，如果不能直接修炼的话，也和他们一样，去闯一闯试炼任务也行。”

　　笑三笑委婉的表示：“不行。”

　　微微一顿，随之又在夜未明不满的目光注视下，悠然解释道：“除非你能够做到无欲无求，否则的话，根本就无法领会《无求易诀》的精髓。那门功夫虽然厉害，但它并不适合你。”

　　说话间，手腕又是一翻，两本秘籍随之出现在笑三笑手中：“按照之前的约定，你们在自身条件满足修炼需求的情况下，的确可以做出选择。而在你们这些人中，就只有你的情况，满足不止一门武功的修炼需求。”

　　“所以，这《无天绝剑》和《十强武道》的秘籍，也同样在你可以选择的范围之内。只不过，这两者对于你来说，契合度虽然不差，但却远无法和前者相比。”

　　“夜未明，你真的打算舍本逐末吗？”

　　夜未明沉默了两秒，最终还是接过了笑三笑最先送到自己面前的那本秘籍，并无奈的表示：“我被您老人家成功说服了。”

　　言罢，却是将目光落在手中的秘籍之上。

　　赤火神功（绝学）：无天炼狱赤火元祖以《森罗万道》之赤火之道为基础，所创出的不世神功。

　　修炼需求：无

　　……

　　夜未明：？？？

　　你刚刚不是把风云秘境里的顶级神功吹得神乎其神，天上有地下无的吗？这个无修炼需求，又是几个意思？

　　似乎早就预料到夜未明会有此疑惑，笑三笑轻声解释道：“这《赤火神功》的入门修炼门槛其实并不高，甚至可以说是没有，任何人都可以修炼。”

　　“可是天下间绝大多数的武者，也就仅仅只是勉强能够做到入门而已，想要更进一步，却是难上加难。”

　　“所以，修炼《赤火神功》的人往往都会因为不甘心止步不前，而选择强行修炼。”

　　“可强行修炼却是一件无比凶险的事情，一旦失败，对于我们来说便是被烈焰焚身而死，彻底化为灰烬。”

　　“哪怕是你们这些有着不死不灭之身的玩家，也会将所有修为毁于一旦，账号所有数据清零，与初入游戏时一样，变成一个彻彻底底的新人！”

　　“所以，如非与神功绝对契合之人，绝对不宜修炼这门旷世奇功！”

　　说话间，笑三笑目光灼灼的看向夜未明，继续说道：“而你，正是一个与《赤火神功》极度契合之人，甚至要比原本在命运中与此功有所渊源的几个人，还要更加的契合。他们修炼此功，多少都会出现一些危险与副作用，但你若是准备充分的话，修炼起来却不会出现任何问题。”

　　夜未明是一个很会抓住问题重点的人，听到笑三笑这么说立即追问道：“准备充分？”

　　笑三笑点了点头，随之露出一个“孺子可教”的赞许笑容，说道：“修炼《赤火神功》的时候，最忌用心不专。所以，你在修炼它之前，最好将身上尚未修炼圆满的武学进一步完善，在修炼此功之前，也不要再学习其他的武功。”

　　“只有如此，方可保证万无一失。”

　　夜未明脸色凝重的点了点头，随之冲着笑三笑一抱拳道：“多谢前辈指点，晚辈晓得了。”

　　说话间，夜未明已经再一次调出系统界面，准备查看一下自己身上还有什么功夫需要进一步修炼。

　　与此同时，一道乳白色的光芒忽然自他不远处亮起，又一闪即逝。却是刀妹已经启动了试炼玉佩，准备去接受属于她的神功传承去了。

　　有了刀妹做榜样，其他人相继启动了传承玉佩，在一片光芒之中被传送去了各自不同的试炼地点。.

　　而夜未明，此刻却已经将目光落在刚刚学到手的《惊目劫》和《七无之境》两门功法之上。

　　按照笑三笑之前的说法，夜未明感觉这里所谓的“圆满”，倒也并不一定非要做到进无可进的十全十美，而是在一定程度上的圆满境界。

　　换句话说，就是要将目前手头上现有的武学，全部提升到第10级的圆满境界，而那些已经达到第10级的武功，包括已经完成了“武学进化”任务，但还没有向其中投入熟练度对其进行进化的，应该也可以算是满足圆满的条件。

　　否则的话，那些还没完成“武学任务”的武功算不算？

　　如果连那些武功也要全部达到进化完毕的完美程度……

　　夜未明感觉他手里这本《赤火神功》，永远也不用学了！

　　而根据这个理论来进行推断的话，目前夜未明技能栏里，还没有达到第10级圆满境界的武功，就只剩下这刚刚入手的两门超级绝学了。

　　其他小伙伴们已经全部进入试炼任务中闯荡去了，夜未明索性便直接席地而坐，从怀中取出之前敛尸《帝释天》时候得到的《内功心得》，不紧不慢的缓缓阅读起来。

　　这《惊目劫》和《七无之境》虽然一为攻击手段，一为防御、套盾之法，但从其运转的本质上来看，还是由真气的运转变化衍生而成。

　　夜未明已经将二者学会，自然知道各中关键，也知道只有《内功心得》才对它们更有帮助。

　　然而，帝释天这两门绝学的难练程度，着实超出了夜未明的预料之外。

　　或者说，他创出这两门武功的时候，压根就没打算通过传承的方式让后人来继承。因此其中罕有那种教人如何循序渐进，逐渐掌握的法门。

　　恐怕就连留下秘籍，也不过是出于一种习惯而已。

　　因此，他只管将自己领会最深，得益最多的东西在秘籍之中记录下来，至于别人看不看得懂，能不能学得会，根本就不在他的考虑范围之内。

　　也正是因为如此，这两门武功修炼起来自然也是极难。这种困难表现在具体的实践中，就是每提升一个等级，所需要的熟练度，都是海量的！

　　哪怕帝释天的《内功心得》与这两门武功一本同源，修炼起来也同样消耗甚巨。夜未明也愣是将之前从帝释天、洛仙和冰皇三大高手身上得到的新的秘籍与之前积累起来的海量修为点数一股脑的砸进去，才堪堪将两者尽数修炼到第10级的圆满境界。

　　而在这两门武功达到圆满境界之后，其具体属性则是变更如下……

　　惊目劫（绝学）

　　圣心四劫之一，以眼神发力，可于无声无息之间将强敌置于死地！

　　等级：10（＋8）

　　熟练度：——

　　攻击＋1100%（＋1600%），精准＋1100%（＋1600%）

　　消耗内力：11000（＋16000）点

　　特殊效果：无视、无相、无声惊雷

　　无视：攻击命中将无视对方的物理防御与护体真气！

　　无相：攻击无形无相，令人无法察觉，无法防备！

　　无声惊雷：攻击悄无声息，除了施术者与中招者之外，其他人全程不会感觉到丝毫异样！

　　备注：因受到特殊肢体“阴阳妖瞳”影响，你的“惊目劫”将得到30%的额外威力加成！

　　……

　　有一说一，夜未明是真没想到，这《惊目劫》升到满级之后，竟然还是一个“三无”产品。

　　只不过这三无的效果嘛……

　　夜未明表示：我喜欢！

　　无视防御，无视护体真气，发动之前无法被察觉，这简直就是低调装逼的超级利器啊有没有？

　　记得以前在看一些文学作品的时候，经常出现类似“如果眼光可以杀人，巴拉巴拉”的内容，现在如果在遇到类似的梗，夜未明完全可以报以十分不屑的表情。

　　用眼光杀人这种事情，还用得着如果？

　　我就行！

　　当然，除了装逼之外，这门武功其实还是蛮危险的，同时也有着不小的限制。

　　首先，这一招在同一场战斗中，只能对同一个目标使用一次。所以，对于那种皮糙肉厚的血牛级敌人，想要一眼接一眼的将对方活活瞪死，基本属于不可能完成的操作。

　　其次，一旦遇到拥有类似“阴阳妖瞳”或者“察言观色”之类的特殊机能，便会出现敌我双方目光对轰的局面。

　　一个搞不好，就可能是两败俱伤，甚至不排除被对方趁机反杀的可能性。

　　就好像那个悲催的帝释天……

　　不过即便如此，只要应用得当，夜未明相信它还是可以在与强敌的战斗中，发挥出意想不到的惊人效果的。

　　心满意足之下，夜未明的目光转又落在了另一个BUG级武学《七无之境》上。

　　七无之境（绝学）

　　可以将身体化作青烟，并根据需要来进行分散、重组，可以免疫近乎于所有的攻击，是撤退、逃遁的顶级法门。但一旦发动此功，将对身体造成极大的负担，在短时间内无法连续使用。

　　等级：10（＋8）

　　熟练度：——

　　分散最长时间：11（＋16）秒

　　移动速度：55%（＋80%）

　　冷却时间：3000秒！

　　特殊效果：虚不受力，无迹可寻

　　虚不受力：在身体虚化、分散之后，身体将出于一种特殊的虚无状态之中，可以无视绝大多数的武力攻击与真气攻击。

　　无迹可寻：一旦进入虚化状态，身体将彻底化作青烟消散在天地之间，无法被任何形式的追踪术锁定，直到身体重组。

　　……

　　简单来说，一旦开启“七无之境”，夜未明的身体便可以做到彻底虚化，进入近乎于无敌的状态之中，唯一的限制就是这个“虚化”有着严格的时间限制，夜未明目前的极限是37秒。

　　在这37秒时间之内，夜未明可以以超出自身极限的速度飞快移动，并在时间结束之前随时进行重组，或者在时间达到极限的37秒之后被动进行重组。

　　然而不论使用哪一种重组方式，该技能都将要陷入长达3000秒，也就是半个小时的冷却状态之中。

　　所以，这一招只能在关键时刻用来保命，亦或是发起奇袭，但绝对无法作为常规作战方式来使用。

　　换句话说，但凡是掌握这《七无之境》的人，只要不去主动作死，基本上就死不了。

　　至于说帝释天……

　　拜托！之前在龙穴那一场大战之中，他都作成什么样了？

　　他不死谁死？

　　再度增添了两个超级实用的绝学之后，夜未明顿时感觉自己被一种极致的安全感包裹其中，让他感到无比的安心。

　　这一波升级，虽然将他之前积累下来的新的秘籍与修为点数几乎消耗一空。

　　但在夜未明看来，这钱花得……值！

　　简直太值了！

　　俊朗的脸庞之上挂起阳光一般的微笑，夜未明手腕一翻，终于将刚刚被他临时收起的《赤火神功》秘籍取了出来。

　　现在一切准备就绪，终于可以摘取此番《风云秘境》之行中，最大的一个胜利果实了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1410章 十星奖励，赤火神功！免费阅读。https://xs.23sk.com 