    二月二，龙抬头，春暖大地。

    剧务组搭建的内景摄影棚，正式开机前，主演阵容集体拍摄定妆照。

    咔！

    “鼓风机的功率小一点！”

    叶秦站在白色幕布前，紫红色的爆炸头，长着一对螺旋纹的黑色犄角，妖异颜色的美瞳戴久，眼睛会发涩发酸。

    服装造型脱胎于游戏，厚重的黑羽盔甲，手腕配备的专属武器—腕刀。

    这一身，足足十几斤重。

    就像裹着两层大棉袄外加军绿大衣，汗流浃背，额头渗出水珠。

    “化妆，擦汗！”

    摄影师大喊道：“再来一次。”

    囧。

    都凹半小时啦！

    叶秦呼呼地喘气，一想到酷热的夏天穿这身拍戏，武戏还要吊威亚，一阵头疼。

    不等于陈尸暴晒嘛！

    说不累吧，是见鬼。

    说累，可跟那些游走在生死危险间的一线英雄，相比，这也叫累？

    毕竟明星、演员分分钟一爽子的钱，高强度职业嘛！

    咔咔咔～

    伴随单反一阵连拍，摄影师比划个“ok”的手势，几个严正以待的服装师立马拥上来。

    “喔！”叶秦解脱地呻吟。

    犹如从桑拿房里刚蒸完，浑身湿透。

    背心满是汗水，贴在线条硬朗的肌肉上，男性荷尔蒙四溢。

    女化妆师忍不住偷摸摸地揩油，上下其手。

    “哥，来，毛巾。”

    林彬年后回归，渐渐有娱乐圈小助理的样子，端茶倒水，拿包递饭，熟能生巧。

    叶秦脱下湿淋淋的背心，抹掉上身一层的汗。

    “还有衣服，衣服披上，不能冻坏！”

    叶秦套上秋衣，立刻把位置让给唐烟。

    “谢谢你，叶秦，过年前那次酒吧。”

    只见她穿着紫萱的紫绸服装，黛眉紧锁，满面僵硬难堪。

    哭什么，糖糖。

    你这身御姐女娲，简直完爆你演的所有的傻白甜。

    没有演技，气质来补嘛！

    叶秦安慰道：“不要难过，这部戏你也能火。”

    “借你吉言，但愿吧。”唐烟一脸苦笑，显然不相信，摇着头，失落地离开。

    “哎，二郎神，你看是你帅，还是我天界战神帅啊！”

    胡哥炫耀他的飞蓬造型，手里正在挥舞道具剑。

    多大啦，老胡，跟个小孩似的。

    自从网络走红，帅压胡哥，这厮就爱用“二郎神”。

    叶秦撇撇嘴。

    忽然间，看到一身广袖蓝衣的刘师师，在化妆师的设计下，头上卷着一块布，一绺长发垂挂在右侧。

    我艹？

    龙葵的初造型长这样？

    没有一点儿温婉的公主气质，简直是一个村姑，本来刘师师肤色偏黑，这会儿更土里土气。

    “扑哧！”

    他忍不住放声大笑，被刘师师看在眼里，爱美心受到刺激，弱弱道：“真的这个发型吗，感觉有点老诶。”

    “不会老的，我是龙葵大哥，我不觉得。”

    胡哥嘻嘻哈哈地安慰，转过头冲叶秦挤挤眼。

    老胡，答应我，舔狗不得好死。

    叶秦又不是没吃过一哥一姐的瓜，他也不介意来一波助攻，附耳对胡哥说：

    “老胡，你让她试试盘成双螺髻。”

    “你还懂发型设计？”

    “就说是你想的啊。”

    叶秦拍了拍胡哥的肩膀，胡椒们，兄弟只能帮到这里。

    “哇，老胡，你怎么知道双螺髻适合师师？”

    蔡亿侬左右端量镜中的刘师师，发髻像两个螺壳盘在头顶的两侧，老气的面相瞬间扭转，娇俏可爱，灵动逼人。

    叶秦感受到胡哥心虚地看向自己，仿佛拼命求救僚机，他连咳几声道：

    “胡哥，赵灵儿也是这款。”

    胡哥一愣，怎么跟刘木兰扯上关系，我艹，兄弟，你别坑我。

    事实上，已经被坑到。

    蔡亿侬笑容瞬间垮台，唇角勉强维持着笑弧。

    “噢，我都差点忘了，赵灵儿也是双螺髻，当初还是我拍板用那个造型。”

    叶秦察觉到气氛越发的凝重，眼观鼻，鼻观心，立刻闭嘴隐身。

    前世吃瓜，蔡亿侬和唐人，与刘木兰老死不相往来，想不到竟是真的。

    mmp，说错话啦。

    胡哥幽怨地白了眼，解释道：“嘿嘿，我只是觉得师师可能适合，公主妹妹嘛，娇俏，可人。”

    “蔡姐，我，我不喜欢这个发型，可，可不可以换？”

    刘师师咬咬唇，双手揪着衣袖。

    “为什么，挺合适的。”

    蔡亿侬忽而眉目含笑，揽住长相形似自己的兰心少女的肩膀，轻轻地安抚：“是不是怕一样的发型，被人翻出来比较？”

    “不要怕，比才能被更多人发现你，发现我们师师不比刘木兰差，她是南诏国公主，你演姜国公主，咱们呢不输她……”

    嗯，一个国小人在，一个国亡人死。

    叶秦心里嘀咕，就听蔡亿侬灵光一现，兴奋道：

    “对，跟刘木兰比，跟刘木兰比，师师，你出名的营销我有方向啦！”

    “嗯，师师，就这个造型，不要变，我先跟陈总聊聊你今后发展的思路。”

    刘师师、胡哥满脸疑惑，叶秦一个激灵差点摔倒，这是要开启全网通稿，碰瓷刘木兰？

    正式封号小刘木兰？

    望着天鹅颈上的美人脸，他张张嘴，欲言又止，要不要劝劝蔡亿侬停止这个愚蠢的行为。

    她或许绝对想不到，“小刘木兰”的营销，今后绝对是反向营销，尤其在《步步惊心》以后，小狮子成为金鹰女神。

    明明人气上不输刘木兰，09年网络评选的四小花旦，并列榜单，偏偏因为这个碰瓷，矮人一头。

    犹豫间，一道倩影飘然掠去。

    小东邪！

    思绪随之变动，叶秦凝视着熟悉到不能再熟悉的面孔，从上而下，扫了眼纤细瘦小的身材。

    嗯，现在还不是大蜜蜜，只是小幂幂，得等到粉丝福利片《孤岛惊魂》以后。

    大幂幂眨动着会说话的眼睛，拘谨又活泼道：“蔡总，我来报到啦。”

    “你总算来啦，为了你，我可没少跟晓婉经纪人掰扯。”

    蔡亿侬说道：“跟其他主演认识一下啊，就换装化妆，一会儿拍你的定妆照，你的小蜜蜂，还有仙剑迷们都等着。”

    “嗨，小狐狸。”

    胡哥早前跟大幂幂拍摄《聊斋志异》里的单元剧，相识相交，她是聂小倩，胡哥是宁采臣。

    之所以选角会考虑到大幂幂，就有这层的合作关系，她的聂小倩，有夕瑶女神的韵味。

    “老胡！”

    杨蜜一个猛扑，二人亲密地拥在一块。

    胡哥双臂张开，不敢抱怀，难受道：“哇哇，我可是有女朋友的，万一误会分手的话，你怎么赔我啊，你嘛？”

    “去你的。”杨蜜翻翻白眼。

    果然，还是看大幂幂演唐雪见顺眼。

    虽然表情肢体跟10年后没分别，一样外放刻意，有迹可循，但跟唐烟的傻白甜相比，“小东邪”版本的唐雪见更自然。

    “他是？”

    当杨蜜跟刘师师打完招呼，面向自己，叶秦简单地自我介绍，他可没有某点幂幂情节，没有特别想冲的冲动。

    “我演魔尊重楼。”

    “呀，我知道，最帅二郎神，你演最终大boss楼哥。”

    杨蜜是仙剑游戏迷，围绕叶秦转了一圈，摸了摸下巴道：“好帅啊，我要是紫萱的话，我可不要什么白豆腐，我非选你不可。”

    你敢选，我不敢啊。

    叶秦心里腹诽着，不过大幂幂谁不爱呢！

    “你好，我是唐烟，我演紫萱。”

    唐烟拍完照，款款而来，再看到大幂幂叽叽喳喳，一下融入团体，憔悴的脸上露出一抹心酸的笑容。

    只见新人笑，不见旧人哭。

    “你，你好，我是杨蜜，我演唐雪见。”

    大幂幂主动伸出手，然而唐烟并没有握手的意思。

    叶秦、胡哥面面相觑，能看出胡哥满脸的尴尬，一个是他合作推荐的女主，一个是他沪市老乡，不知道该怎么办。

    可你也别瞅我，我能怎么办？

    妈耶！

    要不快进的10年，她们组成“国民好闺蜜”，共同狙击金鹰电影节相同的敌人，唐人我一姐，小狮子。

    习惯性地掏出手机，点开直呼求助键盘大佬，妈蛋，这年头连围脖都没有，哪来的直呼。

    “欢迎，欢迎，以后我们一起努力。”

    刘师师站起来，一手抓住杨蜜，一手抓住唐烟，在她可爱卖萌的攻势下，她们二人装笑，双手握住连连摇晃。

    咔嚓！

    忽然间，一声手机拍照的声音响起。

    三个人目光齐刷刷地看来，只见叶秦横拿着手机。

    多么姐妹情深的场面，我收藏啦。

    继华强哥的潜伏海报、胡哥的红花油，这是第三样。

