    万界强者望着萧云手中散发着恐怖剑气的，全新祖阶仙剑，有着一个错觉。

    被自己奉若至宝的神阶法宝，在其面前就像是破铜烂铁。

    此时此刻

    萧云也承受了前所唯有的压力。

    握住仙剑的右手因为凌厉剑气，被不断切割而开，如果不是肉身远超同阶外加生命规则修复伤口。

    整条右臂恐怕已经被剑气搅碎。

    在这一刻他感觉，真正的祖阶法宝根本不是渡劫境一下存在能够掌控，而且就算是渡劫境也仅仅能够勉强操控。

    根本无法随心所欲施展。

    在萧云掌控祖阶仙剑的期间，天兽之主已经先一步发动了攻击。

    随着对方周身白芒闪现。

    凭空出现了上百头体型达到十米以上，栩栩如生白色光狼。

    虽然相隔很远，但是萧云能够清晰感受到白色光郎周身散发出来的恐怖能量波动，恐怕丝毫不逊色于一名大乘巅峰的修炼者。

    就在这时

    随着天兽之主意念一动，百头巨狼同时朝萧云冲了过来，速度快如闪电。

    丝毫没有理会后方的伊雪。

    显然在现在天兽之主眼中，萧云的危险性远超伊雪，所以准备先解决萧云！

    很快直播间观众发现，百头巨狼不仅速度奇快，而且拥有着宛如人一般的配合。

    将萧云牢牢锁定在正中间，不给其丝毫逃走间隙。

    危急关头

    萧云直接挥动祖阶仙剑，顿时一道长达千丈的凌厉剑气，朝着迎面扑来白色巨狼席卷而去。

    轰隆！

    随着一声巨响传出，十数头白色巨狼身躯同时被撕裂开来。

    就在蓝星界民众见此一幕，大喜的时候。

    就见被剑气撕裂开来的白色巨狼身体突然爆发出恐怖能量波动，接着突然引爆开来，宛如炸弹一般自爆开来。

    所散发来风暴，瞬间朝着被围在中间的萧云席卷而去。

    恐怖的能量波动将大地崩碎，虚空因为爆炸，被炸出一道道空间裂缝。

    到处都是空间乱流，如果不是因为这个世界等级太高，天兽之主仅凭这一招能够将这个世界彻底摧毁。

    此时此刻

    爆炸所产生的空间乱流和烟雾，早已经将萧云笼罩。

    就在所有人为萧云担心不已的时候，爆炸中心的烟雾突然剧烈颤动起来。

    接着一道血色光影突然自其中冲出，速度迅猛无比，正是被爆炸所笼罩的萧云所化。

    见此一幕，天兽之主的脸色变得异常难看。

    他做梦也没有想到，一名区区梦幻级主宇宙生命，能够硬抗住这一招。

    连空间都能撕裂的一招，竟然被对方冲出来了。

    就在天兽之主准备动用力量，继续对萧云发动攻击的时候，后方的伊雪却已先一步发动攻击。

    就在萧云斩碎白色巨狼的时候，她趁此期间已然汇聚好力量。

    发动最强之技！

    【宇宙寂灭——冰火之歌】

    随着伊雪的周身力量达到极致，苍穹之上飞落而下两颗小型行星，一颗燃烧行星一颗为冰冻行星！

    就像是两个活生生的星球一般，急速朝着天兽之主冲去。

    这一幕让天兽之主的脸色露出震惊与难以置信，不敢相信，眼前女子竟然能够用出如此强大力量！

    强大到身为渡劫境的自己，都感到了危险。

    不得不先挡下这一招，再对付化作血影的难缠小子！

