    霍华德家族的三大骑士已经奔袭而来，不仅是三大骑士满华夏找洛尘，就是网络上许多人也都在这段时间猜测寻找洛尘。毕

    竟三大骑士是来寻仇的，最关键的是老天师三人战败了！许

    多人纷纷都猜测洛尘是不是躲起来了，毕竟连老天师三人联手都挡不住。对

    方的实力已经说明一切了。

    洛无极忽然销声匿迹，这绝对是因为害怕躲起来了。

    而杨齐一直很关注这件事情，此刻陡然听到洛这个姓，顿时就怀疑起来了。

    他不是杨飞这种小年轻，更不是施溢华等对洛无极不太了解的人。

    事实上杨飞被抓进去的时候，他也曾动用关系，电话都打到龙都那边去了，但是根本没用。

    连他都做不到！那

    么能够有关系把人带出来，又姓洛，除了洛无极，他想不到别人了。想

    到这里，杨齐冷笑一声。

    他要去验证一下，如果真是洛无极，那么他很期待三大骑士忽然杀到洛无极面前，洛无极脸上那惶恐和愕然的神色。

    另外一边，施溢华和韩养天已经在回石村的路上了。这

    半个月，施溢华在里面吃不好，睡不好，每天还要接受教育。

    这让贵为宝岛第一家族的施溢华快要气疯了，毕竟他堂堂上市公司的CEO，更是在宝岛一手遮天的人物，如今却在因沟里翻了船。

    从小到大，他都是锦衣玉食的，何曾吃过这种苦？

    受过这种委屈？车

    上。

    施溢华满脸阴沉。“

    韩先生，那姓洛的应该有点来头吧？”施溢华咬牙开口道，他终究还是把这一切算在了洛尘的头上。

    但对方能够在那种情况下把人带走，说明对方肯定有点背景的。

    “没去查，也用不着去查。”韩养天傲然的开口道，他是宝岛修法界赫赫有名的大人物，便是华夏修法界的老天师见到他，说不定都要尊称他一声前辈。所

    以不管对方有什么来头，他都无需担心。在

    他看来，只要没有特警在场，他要弄死对方，比摁死一只蚂蚁还要容易。

    即便对方背景滔天，便是那号称华夏第一人的洛无极，他都无惧！“

    嘭！”施溢华一巴掌拍在房车里的桌子上。“

    这笔账必须跟他算！”“

    便是你不说，我也要与他算账。”韩养天也冷冷开口道。洛

    尘当日在众人面前不仅拂了他面子，让他下不来台，更是对他不敬！

    这要是放在宝岛，对方早就死了八百回了。

    要知道，即便是宝岛第一家族的施家掌舵人也不敢对他有半分不敬！“

    难道他连韩先生都敢得罪？”施溢华诧异道。

    毕竟韩养天在宝岛那边太出名了，号称天人，可以说无论在哪里，任何人都要给三分薄面！每

    年不知道会有多少来自世界各地的大人物拜访韩养天。

    甚至去了一些小国都是对方首脑来亲自迎接的。韩

    养天把那天的事情说了一遍。

    听完韩养天的叙述，施溢华冷笑一声。

    “哼，这种人估计也没什么见识，有眼不识泰山，那就让他清楚，他到底在招惹谁！”“

    真以为仗着有点关系就无法无天了？”“

    连韩先生你都敢不放在眼里！”

    韩养天等人的车子来到石村时，天色已经很晚了。而

    洛尘此刻还盘膝坐在后山的山谷之中。若

    是仔细看去，这石村的灵气其实已经稀薄很多了。

    洛尘体内的太皇经在不断轰鸣奔腾，整个人身上散发出无量霞光。其

    实真正来说，觉醒这个大境界虽然分为小九层，但是真的只能算是入门，若是在仙界，即便到达觉醒九层，也只能算是入门，而且非常容易。但

    是在地球当世这种环境下，真的太难了。

    若是在仙界，洛尘别说如今还需要冲击觉醒第四层，怕是早就进入返祖那个大境界了。

    外界风平浪静，但是在洛尘体内。却

    仿佛火山爆发，山河崩塌！洛

    尘体内轰鸣不断，离火之精和极道魔气两股力量在湮灭，被洛尘用盖世天功炼化磨灭。

    这是最后关头，没有太过艰难，反而很容易，洛尘一刹那间修为直接逆天而上。

    毕竟虽然地球如今大环境压制，但是洛尘体内可是有离火之精和极道魔气的。

    轰隆！

    洛尘的修为冲破第三层，到达第四层。但

    是洛尘毕竟是仙尊，并不甘心。随

    着洛尘的一声暴喝，修为再上一个台阶。

    “再上！”轰

    隆！恐

    怖的力量冲击，刹那间冲进觉醒第五层。

    然后如同龙游大海一般，又如鲲鹏展翅一般直上九天。觉

    醒第六层！第

    七层！洛

    尘一连跨越了四个境界。毕

    竟离火之精和极道魔气这一次被他炼化了很大一部分。若

    是在仙界，别说这点境界，这两股恐怖的力量足够支持他突破到觉醒第九层，甚至可以尝试踏入返祖境界。但

    也就在这个时候，洛尘明显感觉到了一股力量朝他压了过来。

    不是头顶的天空，而是脚下的大地！

    这股力量来的突兀，更是莫名其妙。

    “轰隆！”

    洛尘体内猛地一震，太皇经疯狂的运转。四

    周的灵气猛地一阵狂暴。洛

    尘神色猛地一变。刚

    刚冲击上去的境界直接被这股浩瀚磅礴的力量给压了回去。第

    七层掉到第六层，然后直接掉到第五层，甚至要压回第四层！这

    股浩瀚的意志宛如一颗巨大的星辰！

    不过也就在这个时候，一声怒吼在洛尘的体内爆发，仙尊那股盖世的杀机直荡九天！他

    曾是盖世仙尊，无敌于世！洛

    尘体内的本体觉醒，盖世仙尊傲立星辰之巅，俯瞰尘世浮沉。

    长发如瀑，眸子比烈日还要耀眼，手持太皇剑！

    可以斩破苍穹，可以震碎星河！那

    股力量和意志褪去了。洛

    尘则是眉头一皱，刚刚那股意志是天地的意志，压制太厉害了。他

    的修为稳定在了觉醒第五层。

    难怪当世很难突破。刚

    刚若是换了其他人，别说稳定在第五层了，有那股意志和力量加身，怕是能够压的体内修为尽散！

    毕竟谁能够在觉醒这种入门阶段扛住天地的大意志？

    叹息一声，洛尘起身。

    “那姓洛的人呢？”施溢华下车了之后，直接怒火冲天的冲进了施蕊家中。 

