    博古架是贴着墙放的，很正常的木料刷上一层亮色桐油，上面堆满了工艺品和瓷器。

    想到暗室可能性，依次把博古架上的东西移动个遍，但是没有什么发现，看来是退休后的她电视看多了，想的复杂了些, 古兰忍不住想笑。

    这下是真死心了，顺手把手里的长嘴瓷器放在博古架上，也不知是不是她手劲大了，清脆声响起长嘴瓷器瓶竟然从瓶底碎裂。

    接着古兰眼睛一亮，一个造型美观的东西从裂缝中露了出来，在其周围还围有一层布料。

    怪不得之前她也摇晃了没发现，有这层布包裹又怎么会有声音呢。

    顶盖是一个花朵图案，看着像是木料但又似乎比普通木料坚硬沉重些, 下方带着齿轮状。

    若是大大方方放在外面, 或许还真不会有人多想，就当是一个小玩儿，但是藏在长嘴瓶中古兰就是不想多想都不可能。

    握着比自己手心小一圈的花朵木器，古兰再次在房间里转起来，最终竟在桌面下方发现了这个图案的凹槽。

    之前在检查这张木桌的时候，古兰试着抬起了一下是可以的动的，便也没放在心上，没想到关键点竟还真是这张桌子，太意外了。

    没在犹豫古兰把手中的花朵木器卡进木桌中，摸着突出的顶端轻轻一转，“咔吧”响起，就感觉脚下的地面传出了震动感，原来惊喜在地下。

    接着这张木桌就陷入了地下，然后出现了一个圆桌大小的出口。

    好家伙，如果不是无意间发现了这钥匙，有谁能想到圆桌下方竟然别有动天。

    看来盗匪窝里也是有能工巧匠啊！

    就说自己的运气不会太差, 都要准备离开了不照样让她发现了异常, 古兰表示非常满意。

    翻手间收起来的手电筒出现, 没着急进去，而是稍等了片刻通了会气，才顺着手电筒的光亮进入到地下暗室。

    不大也就十来个平方，最显眼的就是放在正中央的几个大箱子，上了锁，被古兰一锤敲散。

    随手就打开其中两箱，接着差点没闪瞎她的眼睛，一箱子满满是银子，一箱子满满是金子。

    这就对了，之前就觉得到这伙人盘踞这里这么长时间，库房里怎么就那点儿银子，原来真的是狡兔三窟啊！

    外面的应该只是一部分，里面的才是真正的大头。

    光是这一大箱子银子，就足够一大家子吃喝几辈子了。

    看的古兰也淡定不起，两眼放光，一刻都不带停留的收进空间。

    有了这些银钱，她是真不用担心钱的问题了。

    接着剩下两个箱子也被她一一打开, 惊喜过后就是淡定了，其中一箱依然是银子, 另外一箱竟然是金银玉器等各种首饰。

    其中一大部分的成色可以看出都是新的，不会是抢了哪里的银铺吧，古兰忍不住想，但丝毫不影响她收的速度。

    除了这些竟然还有不少布料，最次的也是棉布，被油布紧紧包裹，另古兰有些许的意外。

    这些匪徒们真是什么都不放过啊！

    防潮措施做的不错，没有特别重的异味儿，想来是应该不用担心会被潮气腐蚀。

    然后上百匹摞的老高的布料在古兰双手附上的瞬间消失在密室里。

    还有一些刀剑武器，瓷器画卷书籍，角落竟然还摞着十几块大石头，其中一块儿露出细腻白润的一面，竟是玉原石。

    连这都有，这盗匪还真是没少干坏事儿，被古兰无差别的全收了。

    片刻后，密室里空无一物，古兰也露出满意的笑，这一次总算是没有白来。

    出了密室后还原成原样，又在山谷中转了一圈收了些有用的东西，古兰消失在这里。

    下山的时候顺道到隔壁的山上逛了一圈，猎了些猎物，运气不错的碰到了一群鹿，被古兰收了几头在空间。

    这东西全身上下都是宝，鹿茸，鹿血，鹿肉等等，正好留着以后他们一家人补身子。

    然后不再停留，心情不错的古兰沿着原路极速返回。

    ……

    “娘，明日送绣品，你让我和嫂子一同去吧，你看我这些日子一直都在努力的绣绣品，是真知错了，我想出去透透气。”说着苏巧秀委屈巴拉的红着眼睛，泪水如滚珠般下落。

    自从回来后，她就像是一个犯人一样被拘在家里，活动范围除了房间就是院子里，一次门都没有出过。

    苏巧秀已经忍了很久了，出不了门她什么都不能做，更别说将梦里疫症之事想办法透露给官府的事了。

    算算时间，疫症也快要爆发了，苏巧秀真的有点等不及了。

    这些日子她依然在做梦，虽依旧是相同的梦，但是做梦的时间随着日子流逝越来越短，也越来越记不清。

    苏巧秀总有种感觉，若是哪一日她的梦消失了，是不是就代表她的机缘也将不复存在。

    昨日夜里梦境更短了，只有如走马观花般的一闪而过，这让苏巧秀真坐不住了，这才找到了娘求了起来。

    这是这些日子她第一次求娘，她必须出去，想办法见到县令大人，到时候她立了大功，爹娘一定会后悔把她关住的。

    “娘”苏巧秀可怜兮兮的看着苏秦氏。

    苏秦氏没有说话，而是认真的检查女儿的绣品，针角细密没有敷衍，确实认真在绣了，见此苏秦氏面色终于缓和了些。

    女儿回来这么多日了，或许是吊着的心放下了，也或许是知道木已成舟在生气伤心也无用，苏秦氏的病一日日的大好，这两日已经断药恢复的差不多了。

    苏巧秀来时也在房间绣东西，想着多挣一点是一点，绝对不能误了明年小儿子上场。

    女儿的绣技就是跟她学的，就是不想让女儿将来受累吃苦，苏秦氏打小就仔细教女儿绣技，这孩子也有这方面的天赋，随着越来越大技术已经超越她。

    要是能耐住性子，认真钻研绣出来的东西价格是真心不错的。

    瞧这绣品因为孩子想开了，苏秦氏对着女儿终于秀露出这些日子以来的第一个笑容，虽然只有浅浅的。

    “真的只是出去送绣品？”虽然女儿表现不错，但苏秦氏是真不放心。

