    秦时月说道：“我也想到过这个问题，不过，我爸说可能性不大，顾百里那时候只是蒋建刚的司机，在毛竹园最多帮潘凤摆弄一下院子里的花花草草。

    潘凤不可能向他传授面具的制作工艺，再说，这也不是一天两天就能学会的，即便学会也未必能做出以假乱真的面具。”

    朱天虎若有所思地说道：“我们可以假设一下，如果万振良来宁安市不久就被顾百里谋杀的话，那万振良的面具基本上应该是在同一时期完成。

    我估计这个面具的主要作用是用来骗过万振良在吴中县的亲戚，以便让人相信万振良还活着，因为那时候如果传出万振良死亡或者失踪的消息的话，那顾百里马上就会成为怀疑对象。

    所以，他必须要给万振良找个替身，而这个替身在宁安市即便使用万振良的名字，也没必要每天戴着面具，因为那个时候万振良只不过是个小人物，宁安市压根就没人认识他。

    就算这个替身后来娶了老婆石梅，但石梅从来没有见过万振良，并不知道万振良的相貌，所以，几年后她才会被派去吴中县万家村探亲，制造万振良还活着的假象。”

    秦时月质疑道：“我现在偏向于石梅也参与了这个替身的骗局，否则，她去吴中县万家村探亲怎么会没有发现一点蛛丝马迹呢？比如，万振良的父母家里难道就没有他的照片？”

    朱天虎犹豫道：“不能排除这种可能性，实际上万振良案发之后，我们也只有万振良身份证的照片以及在吴中县乡镇企业管理局拿到的两张万振良年轻时候的照片。

    而我们在万振良宁安市的家里居然都没有找到他的一张照片，很显然，这个替身在案发前做了非常细致的伪装工作，而石梅给我们提供的结婚照中的万振良肯定是戴了面具。”

    秦时月叹口气道：“很遗憾，我们那时候压根就没有想到万振良有可能已经被人冒名顶替了，否则不会这么轻易放过石梅，眼下石梅已经出国了，想要找到她也难。”

    朱天虎说道：“这么看来，如果顾百里手里有万振良的面具的话，基本上应该是出自潘凤之手，那时候蒋如兰还很年轻，你父亲恐怕也做不出这么好的面具。”

    秦时月说道：“如果潘凤帮着顾百里做了万振良的面具的话，那她有可能也涉案，起码应该是知情者。”

    顾百里缓缓摇摇头，说道：“以潘凤的名望，我认为不大可能帮着顾百里谋财害命，也许是顾百里想办法骗过了潘凤。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“不管怎么说，万振良如果有个替身的话，那这个替身也不大可能是顾百里，他们两人的身材相差太远了。”

    朱天虎说道：“但陈元富见到的人很有可能就是顾百里，我怀疑顾百里戴着万振良的面具露面实际上还是为了干扰警方的视线，目的还是想制造万振良还活着的假象。

    他肯定不希望我们怀疑万振良已经死了，因为一旦我们确定万振良已经死亡的话，那肯定是有人杀人灭口，这样，万振良就不再是骗贷案的主谋了，而是另有同伙。

    当然，顾百里更不希望我们查出万振良二十多年前就已经死了，否则，他同样会成为最大的嫌疑人。”

    秦时月点点头，说道：“可惜陈元富已经死了。”

    朱天虎闷头抽了几口烟，皱着眉头说道：“如果我们的假设成立的话，顾百里手里肯定不会只有一个面具，这么多年了，就算是一件衣服也该穿破了，何况是面具呢。”

    秦时月疑惑道：“可姚鹏在四合院的搜查一无所获。”

    朱天虎微微点点头，说道：“有关面具的事情我们了解的还不够多，你最近抽时间跟蒋如兰接触一下。”

    “会不会因为她的怀疑，别忘了她现在跟李新年可是生意上的合作伙伴。”秦时月犹豫道。

    朱天虎站起身来呆呆楞了一会儿，随即说道：“你和蒋如兰又不是陌生人，完全可以做为朋友去拜访她一下。

    另外，有关万振良在二十多年前已经死亡的猜测并不是我们先想到的，恰恰是李新年跟姚鹏先提出来的推断，只是他没有明确提到替身和面具罢了。”

    秦时月低声道：“李新年毕竟是顾百里的女婿，他们长年在一起生活，你说，李新年会不会已经发现了顾百里的什么秘密？”

    朱天虎迟疑道：“发现的可能性不大，应该是已经产生了怀疑，所以，他也想从姚鹏这里寻找答案，也有可能是想打探我们的底细。”

    顿了一下，扭头盯着秦时月说道：“如果李新年发现了顾百里犯罪的证据，你觉得他会大义灭亲吗？”

    秦时月好一阵没出声，最后犹豫道：“其实我对他也不是很了解，这个人有点令人捉摸不透，有时候看起来好像很有正义感，可有时候又有点玩世不恭。

    不过，起码他在戴山藏身毛竹园这件事上撒了慌，其实，我倒是觉得李新年会做什么选择不重要，重要的是谭冰在这件事里面充当什么角色。”

    朱天虎哼了一声道：“我对谭冰不报什么希望，即便她不涉案，但也别指望她会大义灭亲，不暗中包庇就不错了。”

    “那你最终决定要不要对顾百里采取行动？”秦时月问道。

    朱天虎没有出声，而是从抽屉里拿出一张纸，递给秦时月说道：“周兴海这段时间倒也没有闲着，他调查了顾百里的一些社会关系。

    这是他列出来的一份名单，包括顾百里的一些战友以及过去在银行的同事，还有他几个最狂热的粉丝，不排除顾百里跟其中的某几个粉丝有暧昧关系的可能性。”

    “周队没有详细查过这些人吗？”秦时月问道。

    朱天虎说道：“还没来得及，你安排人把名单上的人逐个筛选一下，看看什么人满足万振良替身的条件。”

    顿了一下，伸手指着名单上的一个人继续说道：“这个名叫宋雪梅的女人就是顾百里的狂热粉丝，据周兴海说她跟顾百里肯定有暧昧关系，你知道她的丈夫是谁吗？”

    秦时月疑惑地摇摇头。

    朱天虎说道：“说起她丈夫的名字你应该也不陌生，实际上就是省厅副厅长王海江的老婆，你说顾百里胆子大不大，什么女人都敢搞。”

    “你的意思是王海江瞒在鼓里？”秦时月吃惊道。

    朱天虎说道：“是不是瞒在鼓里我还不清楚，你可以私下让人查查，说实话，我真担心顾百里会不会对我们的侦破工作了如指掌。

    他那些女粉丝包括她们的丈夫干什么工作的都有，说不定枕边风都能吹到他的耳朵里，居然连副厅长的老婆都能搞上，这还怎么得了？”

    秦时月像是自言自语地说道：“我就奇怪了，顾百里怎么会有这么多的粉丝？连他自己的老婆谭冰对太极拳都没有兴趣，怎么对其他的女人竟有如此的魔力。”

    朱天虎若有所思地说道：“不是太极拳，也许是顾百里这个人本身就有什么邪恶的魔力呢。”

