    第1031章 启用新人

    第二天，方既明神清气爽地出现在东方梦工厂。

    是的，黄利成、潘锐、王栎都要过来，讨论《武状元苏乞儿》投资的事情。值得一提的是，潘锐和王栎成立了一个电影投资公司，叫做诚谊兄弟。道理也很简单，他们想着开一家电影投资公司，这样能更加稳固在圈中的地位。

    当然了，也有龌龊的心思在里面，说不定能勾上哪个小明星呢。这可是职务之便，你也没办法说人家，人家一个愿打一个愿挨。

    方既明也懒得管他们的破事，有钱给投资就行了。他是第一个到东方梦工厂的，很快黄利成也到了，至于潘锐和王栎，则姗姗来迟。

    “我们也就别客套了，大家说说吧。新电影的剧本，在这里，已经过审了。”方既明说着，把打印好的剧本给他们。

    黄利成翻了翻剧本，其实他也没认真看，说道：“方董的编剧能力，我们还信不过吗？这电影总投资多少？”

    其实这些人都是抱着轻松的状态来的，因为他们知道，这笔买卖赔不了。

    方既明想了想，说道：“起码三千万吧，如果用上特效的话，五千万都要了。”

    五千万软妹币的投资，看似很多，但实际上对比起方既明的票房号召力，根本算不了什么。

    很多业内人士预测，方既明的票房号召力起码是两亿。

    也就是说，就算方既明拍了烂片，只要是方既明主演的，这部烂片也能冲破两亿票房。当然了，这是预测而已。

    再说了，方既明能拍烂片吗！

    潘锐也说道：“那就按五千万来算。黄董，你打算投资多少？”

    “我起码投资一千万吧。”黄利成笑道，“你们呢？”

    “我们个人的现钱没这么多，诚谊兄弟也出一千万吧。”

    王栎说道。

    其实不是潘锐没这么多现钱，是他没有。

    虽然《鹿鼎记》的票房分红王栎已经拿到手了，可按照他那个花钱如流水的速度，早就见底了。要不然，他们怎么会想到成立电影投资公司呢，就是为了有钱继续投资电影，继续造血。不然的话，坐吃山空之下，王栎就得过“穷日子”了。

    潘锐也点点头，说道：“两家都出资一千万，那剩下的三千万，由老方自己出？”

    方既明想了想，说道：“你们真看得起我啊！就不怕我赔了？”

    “呵呵，你会赔？”

    潘锐一脸不信的样子，“只要你放开来投资，你看看有多少人愿意给你钱？”

    这倒是实话，方既明笑了笑，没反驳。

    黄利成笑道：“那《少林足球》怎么办，西山特效公司已经制作好了啊？”

    这是必须面对的事情了，在经历大半年的制作下，方既明终于收货了。这已经是修改的第二十七个版本，把西山特效公司都虐哭了。好在，做出来的效果确实震撼，也因为方既明的名声在，大家的怨言没有被放大。

    要是换一个导演，你看看特效公司陪你玩不？

    潘锐笑道：“要不就暑期上映得了，踢球的人，大多数是学生吧？”

    “要不十一黄金周也行。”王栎说道，“之前在十一黄金周，票房不很火爆吗？”

    是的，大家都在追求高票房，没办法，分红太多了啊！这些分红，足以让很多人眼馋了。不客气的说，一部电影的分红，都比很多公司的营业额都高了。从这个角度来说，方既明确实是一个传奇。

    当然了，这也带动了电影行业的繁荣。

    最起码，喜剧市场被带动起来了。不少电影公司开始摸索喜剧，虽然有点偏颇，可已经走在路上了。

    方既明想了想，说道：“暑假档吧，暑假看的人多一点。”

    “那春节档呢？”

    黄利成最关心的就是春节档，这可是票房最爆炸的档期了。

    方既明笑道：“当然是《唐伯虎点秋香》了！这可是为春节档量身订做的。”

    “那就这么说定了。投资过两天入你账户，我有点赶时间，就这样吧……”王栎站起身来，说道：“有什么困难，给我打电话。别的不敢说，要是在燕京办事，我还是有几分薄面的。”其实王栎在吹牛皮，方既明知道，他的薄面真的是薄面，没多少人卖他面子。

    潘锐看着他走出去了，才微微摇了摇头，这个王栎，还真的是没长进。都三十多了，还是如此纨绔，如此吊儿郎当。

    要不是命好，说不定早就被归为败家子一类的了。别说浪子回头，不学无术的王栎，能不能找两口饭吃都是难事。

    最关键是，即便以后落魄了，也没办法充当小白脸——年纪大了，酒色之下，他的皮囊和精神都很老态。

    方既明笑道：“潘大少，你这兄弟，不太靠谱啊……”

    “叫他给钱投资，可以。但叫他做事？门都没有。”潘锐摇了摇头，说道：“他啊，一辈子都这性格。”

    黄利成笑而不语，事实上，他自家的儿子也好不到哪里去。小小年纪，已经展现出纨绔子弟的风采了。要不怎么说，教育是一个持续的事业？要是父母疏于管教，能长好了那才是奇迹。而长歪了，各种不良嗜好，才是大多数。

    毕竟这个世界上诱惑太多，而小孩子定力不足。再加上没有正确引导，还生长在富裕家庭，这不出纨绔子弟都没天理。当然了，也有一些家长是很重视教育的，他们懂得引导，懂得规劝，懂得教育。

    这些家庭，大多是富贵传家的。因为他们知道，传再多的财富，都不如传见识和知识重要。

    都说富不过三代，那是教育缺失；但实际情况却是，有钱是可以复制的。因为，有钱人家的孩子，只要教育好了，那么他以后大概率也是精英。这，才是有钱人一辈传一辈的秘诀。

    方既明也没说什么，王栎愿意选择自己的活法，谁能说什么？

    “你们真的不怕？这部戏，要启用新人女一号哦？”方既明试探地问道。

    黄利成笑道：“哪一个女一号是你捧不红的？”

    潘锐也赞成道：“就是，你是捧一个红一个，而且还是大红大紫那种。放心，我相信你！”

    方既明也哈哈一乐，说道：“行，你们舍得撒钱，我也舍得用。”

    一屋子的人都笑了。

    (本章完)

