    竟然还记得，这样补充一句，让她别乱想。

    这个时候，她是真的能感受到，他的确是在一点一点的努力着、进步着，在对她好，让她心安……

    即便因此将眼下的军情透漏给她，让她知晓内阁都在与他商议什么，他也觉得无所谓。

    叶夭夭虽然没能见到他。

    但是她的心情反而非常好。

    再也不会有什么，比能够感受到，心爱的人，正在小心的呵护着自己的情绪，更令人觉得暖心了。

    毕竟是军情相关。

    这样的事情，他信任她，她自然也不会给他惹麻烦，她那这封信来回看了几遍之后，将最后另起了一行的“不要乱想”四个字，小心翼翼地撕下来，收好。

    然后，便将信件上，写着军务和内阁字迹的部分纸张，在烛火上点燃，烧掉了，不给半点军情泄露的机会。

    ……

    倒是不远处，正盯着叶夭夭的天逸。

    在心里默默地翻了一个白眼，觉得自家殿下，成婚之后，八成就是个妻管严！男人忙一下正事，有那么几天不能来找叶夭夭，这不是很正常吗？这多大点事儿啊？

    殿下还要特意写一封信，从宫中传出来，说信件里头，写明了殿下这几日不能来的缘由，让自己务必交给叶夭夭。

    至于吗？

    那以后殿下是不是做什么，都要跟叶夭夭说明，免得被媳妇误会！？

    太可怕了。

    不敢想！

    如果今日这个信件，不是天逸亲手交给叶夭夭的，天逸简直都不敢相信，殿下这般清冷的性子，竟然还会特意写信，跟一个人交待自己的行踪。

    ……

    收到那封信件之后。

    叶夭夭就在家里，过了三天，并且好心情地把美人太子，之前送来的几个苹果，全部都给吃到肚子里面去了，红鸾也从隔壁的两家店铺，取来了螃蟹和牛骨面，叶夭夭看看书，吃点好吃的，这几日过得也挺潇洒。

    这一日中午……

    红鸾忽然进门来。

    开口道：“小姐，曹运良又来了！去找三夫人了！”

    叶夭夭登时便笑了：“总算等到了！先别去打扰他们，等曹运良离开府中的时候，仔细看看他的表情，再来通知我！”

    红鸾：“是！”

    只是小半个时辰之后。

    叶夭夭便收到了，曹运良已经离开了三房的院子，正要回去的消息。

    叶夭夭问了一句：“曹运良是什么神色？是一脸焦灼，还是松了一口气般的满面喜色，抑或是鬼鬼祟祟？”

    要是一脸焦灼，那怕是事情没办成。

    可要是其他是两种嘛……

    红鸾开口道：“他鬼鬼祟祟的，飞快地往门外走，好像是有什么着急的事情一样！”

    叶夭夭笑着起了身，开口道：“事成了！走吧，我们离大门口，比三房离得近，现在去门口，正好把曹运良堵住！”

    红鸾：“是！”

    叶夭夭走到大门口的时候。

    当真就正好，见着了曹运良，正急匆匆地往外行，曹运良着急之下，还差点撞到了叶夭夭，倒是叶夭夭脚步一错，避开了他。

    曹运良这才注意到了叶夭夭。

    他抬眼看向叶夭夭，他是认识叶夭夭的，这个时候便开口见了一个礼：“夭夭小姐！”

    叶夭夭却是看着他，开口笑道：“曹世叔这么急急忙忙的往外走，是有什么事吗？”

    曹运良干笑了一声。

    神情慌张地开口道：“没什么事！也就是急着回家罢了，父亲还有事情，在家中等我，我就不多言了，夭夭小姐，告辞！”

    叶夭夭却是笑了一声。

    开口道：“曹世叔，你还是先别急着走了！你这鬼鬼祟祟的，还慌慌张张的，我怀疑你是不是窃取了我们府上的东西，要不然我搜个身，你再离开？”

    曹运良顿时瞪大眼。

    不敢置信地看着叶夭夭，开口道：“夭夭小姐，你这是说的什么话？我曹运良是会在府中窃取东西的吗？就算你是晋国公府的嫡女，你也不能这样含血喷人啊！”

    话这么说着，他的腿都开始抖了。

    见着他这个样子，叶夭夭就更加确定，眼下已经是收网的时机了，而曹运良也确实，在曹氏那里拿到想要的东西了，否则这个时候，也不会害怕成这样。

    叶夭夭开口笑道：“是不是含血喷人，搜一下不就知道了？曹世叔若是真的没有窃取，又何以惧怕搜查呢？”

    曹运良厉声道：“我是不惧怕，但是我无端端的，为什么要被你搜查？被你这么搜查了，传出去我的声名要放在何处，岂不是全天下的人，都会怀疑我是个偷东西的小人？”

    叶夭夭似笑非笑地道：“曹世叔不用担心，若是什么都没有搜查到，夭夭会亲自出去，在城中最显眼的地方，告知众人，是我叶夭夭小人之心，险些冤枉了曹世叔，让世人都来骂我，绝不会让人怀疑曹世叔的！”

    曹运良：“你……！我不想跟你说了！你简直是胡搅蛮缠，我眼下家中还有事，我就先离开了！”

    这话说完。

    曹运良便赶紧往门口走。

    叶夭夭看了一眼门口的府兵，冷声道：“还愣着干什么？还不抓住他！”

    叶夭夭在府中，是嫡出大小姐，又有晋国公和叶宸风撑腰，是没有下人，敢不听叶夭夭的话的。所以她这一声令下，府兵们立即就把曹运良给逮住了。

    曹运良也是没想到，叶夭夭竟然直接来硬的。

    他看着叶夭夭，挣扎着道：“叶二小姐，我劝你还是对我客气一点！我姐姐是你三婶，她眼下才是你们这个家里，掌家的人，你这么对我，你不怕我姐姐教训你吗？”

    曹运良最近虽然只来找了姐姐两回，而且说的都是自己的破事。

    但是曹氏却是在他恭维对方，说她如今是掌家之人的时候，对自己得意过一句：“那是，如今就是那京城谁也不敢得罪的叶夭夭，眼下在我手里，也是被我随便拿捏。”

    所以他觉得，用曹氏来吓唬叶夭夭，是一定有用的！

    然而……

    想不到的是。

    叶夭夭反而乐了，用脚趾头想，她都知道，曹氏是如何得意，能整治自己的，不然岂会连曹运良，都说出这话来？

    叶夭夭笑道：“我就是等着三婶收拾我呢！只是，那也要她以后还能继续掌家下去！你们还等什么，还不为曹世叔搜身！”

