        接下来的三天里，叶新等四名男生在广场上打拳，司徒离则和秦韵一起在湖边练剑。
        就像司徒离所说的，一齐修行，共同进步，仿佛她不是教官，而是叶新等人的同学一般。
        时不时，司徒离还会来向叶新和无智讨教，互相切磋几招，虽然她已经快要突破第二境，但对叶新和无智，她的态度始终比较慎重。
        毕竟叶新和无智在神火之战中表现的实力，连当时的夏天也只能仰望。
        其实在目前的大环境下，诸多学员与教官之间的差距几乎已经没有了，甚至有部分学员的实力已然超越了乾坤的执法者。
        一切的修行，对于所有人来说，都是刚刚起步而已。
        三天之后，叶新跟司徒离请了假，准备赴水安羽等人的紫竹林之约。
        紫竹林之约说不得会耽误好几天，所以叶新决定把大宝送到木子沁那里去。
        但是，大宝死活就是跟定叶新了，怎么甩都甩不开。
        而且让叶新最为恼火的是，曹旺旺在准备服用道元丹时，发现小瓷瓶中早已空空如也，两颗道元丹不见了。
        不仅曹旺旺的，石有才、无智的，就连叶新的道元丹，也都不见了踪影。
        要不是叶新目力惊人、观察仔细，无意间发现了瓶口的狗牙痕迹，就真的找不到凶手了。
        为此，叶新赔偿了数十枚木子沁刚刚炼制的一种百草丹，才平复了曹旺旺三人激动的情绪。
        “这次我是去探险，你这傻狗确定要跟着？如果遇到危险，我可顾不上救你的，你如果做好了牺牲的准备就跟着我吧。”
        叶新在山间行走，对自家这只二哈真的是越来越无语了。他已经将紫竹林之行的危险性说到了极可能有去无回的程度，但大宝依旧摇着尾巴，坚定不移地跟在他的身后。
        难道这只傻狗的骨子里，蕴藏的是无所畏惧的冒险基因？
        叶新无奈摇头，这货现在倒是挺欢快的，希望待会到了紫竹林不要吓得撒腿就跑。
        听说那林中缭绕的黑色雾气，可是会侵袭血肉之躯，使生灵滋生可怕的心魔。
        “哈哈，叶老弟，三天不见，风采依旧啊。” 
        叶新赶到约定好的地点时，水安羽、裴黑皮等人已经到了，算上站在人群中冷冷看着叶新的李洪威，他们一共来了十二人。
        裴黑皮笑呵呵地与叶新打着招呼，并疑惑地看着叶新后面跟着的一只肥大二哈，皱眉道：“叶老弟，你带着一只二哈过来，难道是有什么大用吗？”
        叶新眼角抽搐，心中哀嚎，有个鬼的大用，这傻狗死皮赖脸非要跟来，我能怎么办？！  
        不等叶新开口，大宝自己对着裴黑皮主动叫唤起来：“汪汪，本尊乃地狱三头神犬，口能吞日月，目能观千里，鼻能寻万物，耳能闻八方，本尊特意纡尊降贵来帮尔等凡夫俗子寻宝，还不赶紧拜服于地、夹道恭迎。”
        裴黑皮等人瞬间愕然当场，连叶新都惊呆地张大了嘴巴，这傻狗是不是跟无智那货待久了，怎么会变得这么贱？
        这还是自己的狗吗？叶新扶着额头，作无奈的叹息之状。
        “叶...叶老弟，你...你这狗成精了？”
        裴黑皮双手有些颤抖，指着大宝怔怔地发呆，不敢相信自己的耳朵。
        李洪威等人看向叶新的目光也变得十分诧异，会开口说话的哈士奇他们还是第一次见到。
        而水安羽则惊奇地打量着叶新的二哈，笑道：“小表弟果然是奇人异士，竟然还拥有一只开启了灵智的狗精，狗类的耳鼻聪颖，善于寻觅，看来小表弟果然准备充足，为了紫竹林之行是下了一番功夫的。”
        “你才是狗精，你全家才是狗精，本尊都说了，本尊是地狱三头神犬，三头神犬！”
        大宝趴坐在地上，斜着水安羽破口大骂，当瞥到水安羽的两只眼睛有些青黑时，他又继续嗤笑一声：“汪汪，你是不是熊猫精啊？都能幻化成人了，惹不起，惹不起。”
        说完，这二哈夹着尾巴躲到了叶新的身后。
        水安羽的笑容瞬间凝固，他的熊猫眼正是那天被包伟的拳头打得，这几天其实已经恢复的差不多了，不过还是有些青黑，就跟黑眼圈差不多。
        “三头神犬，我让你当无头神犬！”不等水安羽发作，叶新直接飞起一脚，将大宝踢飞半空，摔落在密林深处。
        “呵，叶老弟息怒，灵宠之言，当不得真。你这一脚，不会把你的狗给踢废了吧？”
        裴黑皮笑着打圆场，而叶新则无所谓地摆摆手，向水安羽露出歉意的笑容：“让大家见笑了，都怪我养狗无方，大表哥可不要因为一只狗坏了心情。”
        水安羽此时双眼圆睁，青黑色显得更加清晰，让叶新都不由地觉得有些好笑。包伟那小子下手可真狠啊，还那么精准，真是鬼斧神工，堪称熊猫眼制造者。
        叶新都主动道歉了，水安羽也不好因为一只狗而多做计较，只得故作释怀地笑道：“呵呵，小表弟养得这只狗真是...令人刮目相看，时间也不早了，我们是马上出发，还是等一下小表弟的三头神犬？”
        “不用等那傻狗了，我们赶紧出发吧。”叶新连忙大手一挥，大宝不要跟来最好了，省得被一只狗给坏了大事。
        其实他刚刚那一脚是有分寸的，大宝皮糙肉厚，应该并无大碍，只不过将之踢远一点，让这货能识趣一点不要跟上来。
        “出发。”
        众人进入深山密林之中，七绕八绕地走了能有两个小时，果真来到了一片紫竹林之前。
        “大宝？！”
        叶新突然一拍脑袋，惊呼出声，心中无语至极，这傻狗怎么会在这里？！
        看这傻狗趴在紫竹林前休憩的慵懒模样，应该已经来了不少时间了。
        水安羽、裴黑皮等人不由震惊地互相望了一眼，心中泛起滔天巨浪。
        他们之前可是探索了好几天才寻到这片紫竹林，叶新的这条狗竟然一会功夫自己早就先到了？！
        “叶先生，佩服佩服。”
        “叶老弟，牛比牛比。”
        “小表弟，刚刚我们都错怪你的神犬了...”
        注意到水安羽等人的态度转变，叶新心中诧异，不过他也没多问什么，而是上去拽过大宝的狗头，轻轻拍打着冷笑道：“呵，还挺结实的，受了我一脚竟然没什么大事，看来道元丹吃得挺有效果么，要不要给你再搞一些尝尝？”
        大宝闻言张开狗嘴傻笑起来，伸出大舌头亲昵地舔着叶新的手臂。
        这傻狗，嘲讽的话都听不懂意思的？
        “小表弟，你竟然把道元丹都给狗吃了？！”
        水安羽等人露出不可思议的表情，别人都在为蜕凡入境、提高修为而拼命，而叶新却把可增加破境几率的灵丹妙药给狗吃了，还能不能再奇葩一点？
        “呵呵，小意思，小意思。”
        叶新笑着摆手，表示无所谓，引得众人纷纷点头赞叹：“果然养神犬的必是神人啊。”
        “今日有叶小表弟和狗...三头神犬相助，必能成功挺进紫竹林深处，得到莫大机缘！大家加油！”
        水安羽笑着鼓舞士气，一行人斗志昂扬地走入了紫竹林之中，如果能够成功获取更多的墨色玉简，那所有人的实力都将突飞猛进。
        丝丝黑气如同薄雾一般，萦绕在密林之中。此处还是外围，所以黑气并不浓郁，但叶新还是感受到了这些诡异的雾气在努力地往自己身体里钻，心神为之荡起一丝涟漪。
        果然会侵袭人体、滋生心魔，叶新不由露出一丝慎重。
        低头看看大宝，叶新发现这傻狗竟然欢快得很，在林子里左冲右突，来回乱蹦，好像在与黑气玩耍一般。
        众人在林中一路穿行，没有任何停留，直至来到了一团浓郁的黑雾之前，如同一道黑色屏障，挡住了前路。
        “叶老弟，我们之前就是探索到此处了。再往前我们也尝试过几次，可惜疯了好几位兄弟，现在还卧床休息，神智没完全恢复呢，所以我们也不敢再冒然深入了。”
        叶新闻言点头，慢慢走到浓浓黑雾的近前，伸出手指探了进去。
        “小心！”
        水安羽等人出言提醒，在叶新手指探入的那一刻，诡异黑气突然激烈翻滚，顺着叶新的手指疯狂地涌了过来，缠绕覆盖在叶新身体之上。
        叶新心头瞬间有万般思绪涌起，脑中轰鸣作响，心中大骇。
        杂念丛生，叶新其实并不惧怕，他大梦百年，心智坚定，寻常心魔根本难不倒他。但这些黑气似乎还限制了他的身体，让他动弹不得。
        水安羽等人惊呼出声，可怕的黑气竟然将叶新整个吞噬了，这可如何是好？之前他们的人也只是受到了一缕黑气的侵染而已。
        忽然一道白光亮起，瞬间燃尽所有的黑气，解放了叶新的身体。
        叶新眼中闪过喜色，原来是虚无真炎帮了自己，果然是一道天地至高神火，可焚尽世间万物。
        众人纷纷露出惊异的目光，刚刚只看到有白光闪耀，黑气在顷刻间就消散于无形了，到底怎么回事？
        看来叶新果然掌握着不可思议的神奇异能，是有大本事的高手！
        “大表哥，黑皮老哥，洪威同学，各位天才们，都放心地跟在我身后吧，我们出发。”
        叶新笑着开口，众人闻言大喜，看样子叶新是有把握深入其中了！
        就在叶新、水安羽等人进入紫竹林寻宝之时，道武学院的一座高楼天台之上，站着一道傲立的黑色身影。
        “叶先生他们已经进入紫竹林了。”
        夏天拿着手机，眸光闪动，紧紧地盯着远方紫金山深处那隐隐升起的一道黑气。
        “很好，有位大人物会给我们乾坤送一份大礼，而我们需要做的，只是保证这一切顺利地发生而已。”
        手机对面传来一名年轻男子的声音，夏天点头，沉吟了半晌后，淡然回道：“我明白了，李大统领。”
