    再说林玉乔见容锦离开，眼中满是藏也藏不住的笑意，更来劲儿了，说：“我觉得与慕姑娘十分投缘，可惜我家中没有兄长，否则定要他纳你为妾，知根知底才好，外面买的那些到底不让人放心。”

    不管怎么说，慕云卿都是慕家的掌上明珠，林玉乔拿她和人伢子买卖的女子比，这话到底过于狠毒了。

    长公主在旁边听了有一会儿了，其实方才林玉乔开口让慕云卿表演时她便有心阻止，可后来想到这丫头素来有自己的主意，她若贸然开口说不定反而会影响她，便缄默未言。

    不想，这林家女子竟愈发变本加厉了。

    长公主方才要出言震慑她一番，就听慕云卿不紧不慢地说：“我倒觉得，幸而林姑娘你没有兄长，否则你尚未出阁便操心起自家兄长的……”

    话至此处，慕云卿顿了一下，似是难以启齿的样子。

    可众人心里都清楚，她那未言的后半句是“房里事”，这的确不是姑娘家该说的话，可林玉乔方才却全无顾忌，当真令人瞠目。

    慕云卿盈盈回望，面上似有称赞之色，慢悠悠地叹道：“侍郎府当真好教养。”

    林玉乔反应过来，顿时羞恼：“你……”

    视线碰撞，慕云卿忽然微微歪头，莞尔一笑，眸中却尽是挑衅之意，像是在说：我就是喜欢你看不惯我又吵不过我的样子。

    容珩坐在对面，视线几次胶着在她身上难以移开。

    之前开口帮她与太子殿下据理力争，不过是因为有利可图，可眼下他却忽然觉得，这般聪慧貌美又无家世的女子，倒也很适合养在身边。

    说不定，既能当个贤内助，又不会倚仗家世恃宠而骄，好拿捏得很。

    心里盘算清楚，容珩便有意施恩慕云卿，遂声音朗润地说：“本王听闻，慕姑娘曾培育一株绿金牡丹献给姑母，万花慕家的美名本王早就有所耳闻，不知可否有幸也得一株娇花养在府中？”

    慕云卿心道，你看你配吗？

    口中却应承道：“王爷吩咐，民女自然不敢不从，只恐技艺不精，会让王爷失望。”

    “令尊久负盛名，本王相信你必定得他真传。”

    “王爷谬赞了。”

    她养的花再好，给他这种不懂惜花的人瞧也是白白糟蹋了。

    只是碍于身份，容珩有所要求，她不能不应，但最后到底给他一株怎样的花，却是她说了算的。

    容珩本意是想借着求花的名头同慕云卿多些往来，于是便趁热打铁：“本王素日偏爱……”

    谁知话未说完，却听到周围响起了一阵惊呼声。

    他下意识转头看去，竟见是容锦去而复返！

    容珩皱眉，他竟没走？

    只见那位素来清冷矜贵的小王爷怀抱了数支莲花而来，他是连同莲叶莲梗一起摘下，娇花翠叶间尚有水珠来回滚动，阳光下晶莹剔透，当真极美。

    然而再美，在容锦那张脸面前也还是有些黯然失色。

    正所谓，公子美姿仪，何况容锦这般睛如点漆，面似堆琼，在古韵悠悠的清芬里，被几朵清艳的莲影半遮半掩，不禁看得姑娘家脸红心跳。

    慕云卿也忍不住瞧了他两眼，实在是……没忍住诱惑，非是她贪图容锦美色，而是真真没见过他这个样子，他那张脸、那通身的气派，怎么想都该是手持宝剑大杀四方，而非这般宝贝似的抱着一捧莲花，反差简直不要太大。

    有点……萌。

    慕云卿这厢还在心里嘀咕呢，不懂容锦去折了这许多莲花来干嘛，然后就见他捧着花直奔她走了过来，眼睁睁看着他在自己身边半蹲下来的时候，慕云卿的脑袋“嗡”的一声，空白一片。

    容锦将莲花一一堆在她面前的案几上，分明是送给她的意思。

    见她呆呆地望着自己没有反应，容锦便又伸手将那堆花往她面前推了推，道：“都给你。”

    尽我所有，皆付与你。

    容锦虽还是那般清清冷冷的声音，可细听之下，其中却暗含柔情。

    这一幕不知羡煞了多少世家小姐。

    风姿卓然的少年郎，执花诉请，这是多少女儿家梦寐以求的画面。

    众人也是这才恍然，原来方才小王爷离席不是懊恼之下一走了之，而是去采莲准备回来打林玉乔的脸。

    她断言慕云卿将来势必为人妾室，可这执花的习俗向来只在相看正妻的时候才有，小王爷此举分明有娶慕云卿为妻之意，可不是在用行动来反驳林玉乔的话嘛。

    慕云卿这会儿却没想那么多，她有些好奇，公主府中繁花开遍，容锦为何独独选了莲花送她？

    他知道她喜欢莲花？还是说……莲花无法簪于发间，他无需她的回应？

    容珩死死盯着容锦和慕云卿的身影，眸光幽暗莫名。

    明明选择慕云卿只是权衡利弊下的决定，可不知为何，这会儿瞧着容锦待她如此上心的样子，他莫名有种自己的东西被人抢走的不悦。

    想抢回来！

    握着酒盏的手微微收紧，容珩收回视线，强迫自己冷静下来。

    他满心不快，却不代表旁人也是如此，长公主在一旁一脸“姨母笑”，别提多开心了。

    她虽是因为梅行思的缘故才结识了慕云卿，凡事也对她多加照拂，但她心里也是真心喜欢那孩子的，怪只怪自家这个不孝子不争气，但凡他名声好些她也能撮合撮合他们不是！

    不过眼下见容锦对慕云卿存了心思，长公主觉得倒也不错，容锦虽为人冷漠，性子古怪了些，但至少是个洁身自好的，说不定还随了他爹是个情种呢。

    她笑笑，鲜红的豆蔻轻点额角：“原来就是这丫头啊……”

    长公主轻轻感叹，语气之中并无轻视之意。

    容珩深知自己若要与太子抗衡，势必要拉拢容锦，不该得罪他，可他还是忍不住道：“如此说来，小王爷当日就是因为慕姑娘才回绝了太后给你和宁安郡主的赐婚？”

    他看似随口一问，却在无形中挑拨了慕云卿与宁安郡主的关系。

    容锦先是当众否认了与宁安郡主的婚事，眼下又当着她的面送花给慕云卿，换个小气易怒的怕是要就此因嫉妒而恨上慕云卿了。

    而且，这问题叫人如何回答呢，若说是，便等于当众给宁安郡主没脸，她是太后跟前的红人，回去倘或加减些言语自是不好；可若说不是，又会让慕云卿沦为笑柄。

    容珩静默以待。

    容锦冷眸扫过，出口的话狂妄放肆，声音凉得彻骨：“与你何干？”

    他没让宁安郡主下不来台，也没让慕云卿被人笑话，倒是直接与容珩正面对上，半点不怕将他得罪了的样子。

    容珩被他噎了一句，素日温润的神色出现了一丝皲裂。

    容锦没规没矩惯了，他是何反应大家都不觉得意外，可容珩不行，世人皆道睿王殿下性情温润，与世无争，若就此和容锦撕破脸于大计无益。

    他得忍。

    容珩正想说句什么圆过去，却见容冽忽然神色焦急地看着长公主：“娘！娘您怎么了？！”

    他闻声看去，就见长公主斜着身子倒下，双眸紧闭，竟突然晕了！

