
三天之后。

浦东尚海中心塔，零组华东大区总部。

傅洋坐在宽敞明亮的区长办公室里，他旁边的沙发上坐着杜不惑，正在把手里的山河印一抛一抛的把玩着。

两人正在等区长徐新义的到来。

“我说杜老哥，你就别把山河印抛来抛去了。我眼睛都看花了。”

傅洋有些无奈地说到。

杜不惑哈哈一笑：“傅老弟，你这样的年轻天才强者，还有看花眼的时候？拉倒吧，可别在那儿装了。”

两人关系变好之后，彼此说话也就多了几分打趣，不再那么针锋相对和严肃了。

傅洋无奈的耸耸肩。

叮咚！

一声门开的提醒声响起。

一身笔挺黑色西装的徐新义从外面走了进来，手里还拎着个公文包，看样子应该是刚刚处理完一些比较繁重的公务。

对于他这样身份的人来说，总领全局、处理政务、沟通各方势力所花费的心思，比真正的和灵异界邪魔外道正面冲突的时间要多得多。

“抱歉，让两位久等了。昨天国安局方面从京城来尚海进行季度工作巡查，我一直开会做报告。”

徐新义把公文包放在办公桌上，松了松脖子上的领带，对两人说到。

然后他看着杜不惑：“杜副区长，这次要感谢你了。指挥得当，反应及时，才确保了尚海安然无恙，妖人诡计没有得逞。”

“区长谬赞了。这一切实际上都是傅洋主管的功劳，不但敏锐的觉察了万神教妖人的奸计。最后关头也是他力挽狂澜，以大法力赢来胜利。”

杜不惑不敢居功，将傅洋摆了出来。

“这个……我只是一个人，集团的功劳大。”

傅洋笑着挠了挠头，显然被杜不惑夸得有些不太好意思。

徐新义心情很不错，哈哈大笑。

伸手指了指两人：“你们啊，就别再互相吹捧了。杜副区长的嘉奖，组织内部还在讨论。傅洋主管的奖励么……已经下来了。你先看看你的信息系统。”

嗯？

傅洋赶紧掏出那形似IPAD的零组成员特有的平板电脑，登录个人页面。

看到零组积分那一栏，立刻就瞪圆了眼睛！

“这这这……两万三千九百积分！？怎么可能这么多？”

傅洋自己都完全懵逼了！

零组积分的珍贵，他自然是知道的。早在江城大学林场地下极乐神树祭坛一战后，王建就跟他非常详细的科普过。

如果没有记错的话，之前起帝都那边办理转正入职手续时，傅洋记得系统里自己的积分只有八百多了。怎么现在……两万多？！

他这么脱口而出，连旁边的杜不惑也惊呆了！

两万多的零组积分，可以兑换大量的珍稀资源了。无论是普通人世界的金钱、权势，或者是各种科技类武器，甚至灵异界的奇珍异宝、高级法术符咒等等……

徐新义看着目瞪口呆的傅洋，笑着解释说。

“傅主管不必太过惊讶，你应该知道零组是有悬赏积分的吧？只要接了任务，击杀恶人就能获得对应的积分。万神教的高层，基本都在悬赏榜上。考虑到这次情况特殊，所以即使你没有接悬赏任务，但击杀万神教强者还是给你算了积分。”

“击杀万神第一团的血影是八千积分，击杀万神第四团团长尸有道是六千积分，击杀神影卫冥威将作营的冥八是五千积分，击杀万神第八团团长虫零三千积分。再加上常规出任务的一百积分奖励，和组织额外给你的一千积分。加上之前剩余的。应该是两万三千九百分，没有问题。”

原来如此！！！

听了徐新义的解释，傅洋豁然开朗。然后就是一阵狂喜！

两万多零组积分啊……

这特么能干多少事啊？

比如之前复苏胎息状态维可所需要的太乙神丹三种材料——千年人形何首乌根茎、碧水天晶石、阴神涎，如果走零组渠道兑换的话都是五千积分。

那时候傅洋若是有现在这么多的积分，哪里还用的了去拼死拼活的到处找？

当然，前提是零组的系统里面有货才行。毕竟一些太珍贵的天材地宝，也是经常缺货的……

傅洋这边正在为积分暴涨而兴奋的时候。

京城零组中央总部内。

某处鸟语花香、阳光灿烂的四合院内正有两个人在下棋。正是那白老和九丰。

突然，旁边的地面闪烁一阵光芒，伴随着清气环绕。一个人影出现在光芒里，一身紫色长袍，高冠蛾带，气息飘渺。英俊非凡，如同仙人临尘。

他大踏步地朝着白老和九丰走过来，手里还拿着一份文件一样的东西。

“哟？小张啊，什么风把你刮来了？最近你不是在忙着帮最上面的几位大佬训练神龙卫么？”

白老的话里隐含的意思就非常惊人了！

这个紫袍的道士，是帮最上面的几位大佬训练贴身卫士的？

以白老、九丰这样的身份，不说灵异界地位，在国家行政体系的官员身份，也已经是高到惊人的地步了。

他们口中的“最上面”是什么人？

可想而知了！

那是真正决定着华夏民族未来走向的绝顶大人物啊！

英俊的紫袍道士看着白老，无奈的笑着说：“这活儿本来该是白老你去干的，上次陛下召见，是你硬推给我的。不过我怎么也是零组总部的七大常务委员之一啊，来一趟这儿不行啊？”

看着他俩斗嘴，连一向严肃的九丰都笑了。

“当然可以。紫仙，究竟什么事啊？”

原来，这个器宇轩昂的紫袍道人，是叫做张紫仙。也是一位天师，零组最高层之一！

张紫仙把手里的文件扔到两人的棋盘上，用惊讶的语气说到：“你们看看吧。上次……你俩看中的那个还在考验期的新目标，才四箓真人的境界就居然掌握了死气界域？虽然只是最最简单的基础使用方法。那也是前无古人、千古未有之事啊。”

什么？！

他此话一出，白龙和九丰两人同时变色。

九丰目光如炬，一把抓过那份文件开始看。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6452337"  chaptername="第1081章  千古未有之事">加入书签</a>
</div>
