    “什么？ 指纹？”

    宋幼梦闻言立刻起身，她知道此时帐篷外闹得很大，但是不知道到底是什么程度。

    总以为宋千酒这次难逃一劫，再怎么样也可以将她赶出容氏集团！

    但是万万没有想到，她竟然要验指纹！

    “是啊，那瓶药上，有你跟我的指纹，如果被发现了，那我们俩都没有办法洗脱罪责！幼梦，怎么办啊……”

    朱雅从未这么慌张过。

    她第一次想在容越擎面前表现一下，可倒好，要是真的被扣上一个栽赃嫁祸的名头，那她不能给容越擎留一个好印象。

    连之后在容氏留下去都是个问题！

    但是容氏集团是她好不容易考进去的！

    她不想就这么失去机会！

    “别慌，你告诉我是山下的哪个医院，我看看有没有认识人。”

    宋幼梦异常的冷静，思路清晰，她等以为这件事情无论怎么查都不会查到他身上，可是现在宋千酒突然提出要查指纹……

    就算是朱雅顶替了，她还是洗不脱罪名！

    所以，必须要动手脚！

    “对了，把药瓶送下山的人是谁？”宋幼梦忽然想起。

    “是李欣欣，因为是她从宋千酒的房间里找出来的，所以就让她去送，做的缆车！”

    “好，我有办法了！”宋幼梦一勾唇，眸色暗了暗。

    ……

    一个小以后，化验报告没有传上来，李欣欣负伤了，容千屿作为领导专门把她做缆车接上山。

    好在伤的不轻了，只是摔到了，膝盖受了伤。

    “欣欣，发生什么事了？”

    朱雅从宋幼梦的帐篷里出来，立刻围上去，关心的说道，“你不是下山去送药了么？怎么弄成这样？”

    李欣欣说不出话来，只知道抽泣着哭。

    “你说。”容越擎看向容千屿，他是第一个接触李欣欣的，也应该是最能明白发生了什么事。

    而宋千酒还坐在石凳上，看着山上的美景，虽然天气冷，天也黑了。

    不过能看一场戏，她觉得似乎也不亏。

    “大哥，是这样的，李欣欣拿着药物要去检查指纹，但是没想到路上不小心跟人发生碰撞，结果被人绊了一脚不说，整个人都摔到了。”

    容千屿撇了撇嘴，“更重要的是，她手里的药瓶不见了。”

    药瓶不见了？

    宋千酒笑了，她索性站起来，伸懒腰，“看来这件事无疾而终了，我先去睡了。”

    “宋千酒！你现在可是头号嫌疑人！你能去睡吗？”朱雅拦住她。

    “得饶人处且饶人，朱小姐知道这个道理？我从来都不怕检验指纹。这个方式也是我提出来的，送药的人也不是我，丢了药瓶的人也不是我。”

    宋千酒精致的脸上带着一丝不屑，“怎么我还是头号嫌疑人呢？”

    “你——”

    “难不成朱小姐认为是我在山下找了人，故意搬到的李欣欣？”

    宋千酒好笑的看着她，“我涂什么？包括我下药给杨小曦，我又能图什么？所以朱小姐想把帽子扣到我头上，还是想想谁最有可能做这件事的好！”

    她甩开朱雅的手。

    懒得再跟她辩解，直接走进了帐篷，睡觉！

    闹了这么久，她心里早就有了答案，宋幼梦至始至终都没有出来，她就知道幕后的操作着是谁了。

    也是宋幼梦的一贯作风！

    至于剩下的事，还是交给容越擎去做吧！

    她相信他能处理好。

    ……

    团建提早结束了。

    宋千酒回去就请假了两天，后续容越擎把这件事是如何处理的，她不清楚。

    只是谁也没在提起来过来，杨小曦也治疗完毕，倒是没出什么事。

    宋幼梦也是好手段，在她极力的想要用指纹去验证的时候，药瓶就这么不见了。

    侧面就证明，这件事一定是跟她脱不了任何干系的！

    至于朱雅，跟林珠儿一样，只不过是被推出来的一杆枪而已！

    第三天。

    宋千酒去上班的路上再次遇到了早就等候良久的容越擎。

    她躲不掉，索性大大方方的上车。

    “还好么？”男人修长的手指打着方向盘，眸光轻轻扫过宋千酒的脸，她的脸很精致又带着若有似无的妩媚。

    她今天穿了一套黑色的连体裤，却驾驭的极好，将她本就白皙的皮肤衬托的更加让人移不开双眼。

    哪怕是见惯了美女的容越擎，也忍不住时常去看她。

    “什么还好么？”

    “团建。”男人言简意赅。

    “当然还好了，我很想知道容先生最后是怎么解决这件事的？”宋千酒很好奇。

    “我说过我相信你，也知道不是你，以我的人格担保。”

    人格担保？

    男人低沉的声音在宋千酒耳畔响起，有一种蛊惑，甚至让她的心头一震。

    容越擎这样的男人，竟然说得出以人格担保的话！

    “容先生做出的牺牲也太大了吧，万一那瓶药物真的是我的呢？”

    他都没有怀疑过……她么？

    万一，真的是她下的药怎么办？

    “你？目的呢？你带那种药来团建，是想给我谁下？”容越擎闷闷的笑起来，在红灯处停下，侧眸看向宋千酒。

    “也许是给其他人……”

    “我想你不需要带这种东西给人下药，除非是给我下。”容越擎勾唇。

    “你？为什么？”

    “你觉得设计部的人，有谁比我更吸引人？你要是真带药，目标也只会是我。”容越擎说着凑上前。

    宋千酒往后一靠，这男人哪来的自信！

    不过他说的好像也没问题……设计部的所有人加起来，都没有容越擎耀眼！

    她正不知道怎么回答，容越擎再次开口，“宋小姐，如果药真的是你的，其实不用这么麻烦，我不需要那种东西，也可以。”

    宋千酒，“……”

    她的脸瞬间因为容越擎的话憋得通红，整个人的心跳加速，四目相对的瞬间，她只能下意识的咬唇。

    她越来越不明白容越擎是什么意思了？

    这男人是在说什么土味情话么？是认真的，还是故意的？

    目的呢？

    目的是什么？

    “是，是么？”

    宋千酒难免有些结巴，“我以为容先生喜欢男人。”

