    章氏休养的庄子是文兴侯夫人名下的。

    平日里不住人，也就前些日子简单整理之后，挪给章氏“养病”。

    未免人多嘴杂，除了亲近的嬷嬷丫鬟，几个跑腿的小厮，这里的人手不多。

    因此，黑檀儿虽是初来乍到、人生地不熟，还是很容易地、就神不知鬼不觉地，绕到了章氏的后窗底下。

    章氏正坐在榻子上看书。

    许是心情抑郁，她的面色不太好，倒真像是病中。

    听闻朱茂来访，章氏微微一愣：“皇上解了殿下禁足？”

    嬷嬷亦不知晓，摇了摇头。

    待朱茂进来，章氏便又问了一遍。

    “前几天，我写了请罪的折子递上去，”朱茂解了雪褂子，知自个儿身上寒气重，便在角落火盆处站着，“我知道先前是我行事失了分寸，不管如何，都不能去伤三弟，事情败露之后，更不该御前顶嘴、坚持不认。

    大抵是我认错的态度好，父皇许我一旬出一次门，能进宫给他与母妃请安，再来庄子上看看你。

    你这病啊，也是叫我拖累的，思虑过重，怎么会不病倒？

    我来时想，庄子上养病也好，清净、放松，病能好得快些。”

    章氏被朱茂这一番柔声细语地话说得脑袋空白一片。

    她压根没有想到，朱茂竟然自己想开了。

    明明不久之前，他还在怨恨气恼，还关起门来与亲随等人商议手段。

    这样的朱茂，怎么就……

    章氏心里闪过一个念头。

    是了，商议了这么久，可不就商议出法子来了吗？

    被禁足在府里，无论是行事还是连络，都不方便，解了禁足是第一步。

    而解开的办法，自然是“老实”、“听话”、“有错就改”。

    上请罪折子，在御书房里对父皇低头，让母妃相信他是真的放弃了，在来她这里好言好语，让她也放松警惕，甚至能替他去父皇、母妃那儿美言几句。

    从一旬三日，到行事方便。

    这就是殿下的目的了吧？

    思及此处，章氏心里像是扎了把刀子一样，痛得她捂住了胸口。

    “殿下，”章氏捂着胸口，“我也想早些好起来，可这病啊，说犯就犯。”

    朱茂哪里是来与章氏嘘寒问暖的？

    人来过了，话讲了，事情就妥了。

    干脆顺着杆子下，朱茂道：“让人来看看病吧，你这样，哎！

    章氏苦苦挤出一个笑容。

    朱茂道：“你躺下歇息会儿，书就暂且别看了，劳神，我不吵你休息。”

    章氏沉沉点了点头。

    然后，她看着朱茂退了出来。

    心愈发痛了。

    如果，殿下真的如他说得那样，就不该对她的病情只是口头上的几句关心之语。

    殿下来庄子，心却根本不在她这里，甚至，殿下都没有坐下来。

    这更是让章氏看出来，朱茂的这一套，全是虚假的，是表象。

    在父皇、母妃那儿，他会装得更用心，而在她这里，全是敷衍。

    章氏缓缓躺下来。

    她多么希望殿下是真的想开了、放下了，而不是缓兵之计，是以退为进。

    若殿下能迷途知返，她“病好”之后，他们依旧做夫妻，结发之情深重，她其实很舍不得，那时，父母也一定会明白她的想法。

    可是、可是殿下依旧再迷路上前行啊！

    她舍不得，也必须舍得！

    “妈妈，”章氏与嬷嬷道，“你悄悄去看看殿下，他自己寻死就算了，别在母亲的庄子里惹事，我们文兴侯府，还能活下去。”

    嬷嬷应了声。

    黑檀儿早一步跟上了朱茂。

    这庄子有前后院，亦有花园。

    章氏住在后院，朱茂走回了前院，进了一间书房。

    书房里候了几个人。

    项淮也被叫了来。

    他无心参与，又不得不来，硬着头皮道：“依现在的计划，从京城到江陵会走陆路，仪仗繁复，不可能是轻车简行，亦不会宿在野外，因此，先前就往会途径的各府下发了文书，让他们定好路程与驿站。现在看来，大概是走这么一条路线。”

    项淮说着，手指在桌上摊着的地图上比划了一番。

    “我记得，”朱茂看了眼身边亲随，“你有个亲戚是当驿丞的？在哪里做事？”

    “归德府宁陵县底下的一个小驿站。”

    朱茂呵的笑了声：“巧了。”

    霍以骁一行人会经过归德府，至于从不从宁陵县走，现在还不好说。

    “争取一下，”朱茂交代道，“就让他们从宁陵过，人到了地盘上，还怕行不了事？”

    项淮与朱茂伴读多年，心里还存了几分盼着他好的念头，咬咬牙，又劝了一句：“殿下，前回那位抓私运、就是在归德府拦下的船，那位和归德府知府恐有几分关系。

    再者，去年春闱后，新科进士戴天帧赴任归德府通判，后晋同知。这位戴同知，与那位的妻舅是师兄弟，关系极好，在京考试前后，天天在燕子胡同住着，跟定安侯府的半个儿子一样。

    在他们两人的眼皮子底下动那位，怕是不方便。”

    朱茂哼道：“福祸相依，越是自己人的眼皮子底下，霍以骁越会放松，在其他地方下手，他指不定更机警。”

    项淮能说的都说了，见劝不动，也就不再多言。

    朱茂交代几人，道：“赶紧联系宁陵县，快马加鞭，尽快回复。府里内外人多，说话不便，之后还是等我来庄子里再说。”

    亲随道：“夫人不会起疑吗？”

    朱茂道：“她病着，没空管这些，也断不敢来偷听，听了也没处说。”

    这一点，朱茂倒是没有说错。

    章氏派来的嬷嬷没有到书房近前，遥遥确定了这厢动静后就回去了。

    她不需要知道朱茂在筹划什么，只要让自家主子知道，朱茂根本没有死心、还想生事，就足够了。

    不过，朱茂也有不知道的。

    他们的密谋，被黑檀儿全听了去。

    等朱茂离开庄子回京，黑檀儿蹭了项淮的马车，进了京城。

    夜幕刚刚降临，黑檀儿绕回了大丰街，跑进了正院，冲温宴交换。

    温宴循声看它：“半天不见踪影，哪里玩去了？”

    黑檀儿甩了甩脖子。

    它没有玩，它做的是大事！

