    一上车，黄仪有点害怕了。这个于松如果是租车的话，那他开车的技术有没有问题？

    心里没底的黄仪，坐下后立马绑好了安全带。

    “你以前都不绑安全带的，今天坐后面怎么还绑起来了？”祝卿好奇的问道。

    于松没有搭话，发动车子，朝目的地驶去。

    “安全第一，安全第一。”黄仪打了个哈哈。

    车子一发动，黄仪心里稳了许多，这个起步的稳定度，不像是新手司机。

    车上祝卿没怎么说话，反倒是黄仪，一路上叽叽喳喳个不停，一直在问于松问题。

    像什么你今年多大了、家里有几个人、你车为什么开的这么好...

    于松挑了一些无关紧要的回答，剩下的都含糊带过。

    “行了，你今天话有点多。”祝卿板着脸说道。

    一开始，祝卿只当是黄仪好玩，可是后来的问题就有点过分了，祝卿只好开口制止了。

    黄仪吐吐舌头，表姐看样子是有点生气了。

    所谓卤水点豆腐，一物降一物。黄仪在家是小霸王，可唯独怕祝卿这个表姐。

    “不好意思，这个表妹有点顽皮。”祝卿微微一笑。

    于松毫不在意，“没事，小朋友爱闹我理解。”

    听到这句，黄仪差点跳起来，你才是小朋友！你全家都是小朋友！

    不过黄仪不敢，祝卿回头淡淡的看了她一眼，她怂了。

    于松身为一个老司机，开车十分的平稳，半个小时后，安全的到达了目的地。

    “终于到了！我今天一定要玩个痛快！”黄仪这下没心情关心于松了，她一门心思都在玩上面了。

    今天周末，游乐园到处是人，黄仪就像只老鼠一样，到处乱钻，祝卿只好紧紧的跟着，生怕走丢了。

    “她没带手机吗？”于松问道。

    祝卿眼睛全在黄仪身上，“家里管的严，不让用手机。”

    于松点点头，祝卿上了大学好像都不怎么用手机，家风很严啊！

    逛了一会，黄仪觉得没意思了，注意力都到了游乐项目上。

    “姐，我想玩那个过山车！”黄仪兴冲冲的说道。

    旁边的于松心里一颤，过山车这么刺激的东西，他还真的不太敢玩。

    还好，祝卿也没玩，表示和于松在下面等她就好了。

    黄仪见表姐很强硬，也就没再劝说，而是把目光放到了于松的身上。

    于松笑着说道：“这是票，所有的娱乐项目都可以玩一次，我在下面陪着你姐。”

    三人所在的游乐园叫余杭国际娱乐中心，是余杭本地最火的娱乐园。

    娱乐园里起码有近百种娱乐项目，一般家庭到这里来玩，玩什么就买什么票，这样划算。

    不过娱乐园也出了一种全票，意思是娱乐园里的项目，可以全部玩一次。

    这样的票，价格自然是不便宜的。黄仪来过好多次了，对这个价格自然是十分的熟悉，998。

    看来表姐的这个男朋友，是个有钱人家的孩子啊！接票的一瞬间，黄仪的脑瓜子里闪过这么一个念头。

    接下来，黄仪是什么刺激就玩什么，看到于松是心惊胆战的。

    几个项目下来，于松看的都心跳加速起来了，这个妹纸不是一般人能降服的啊!

    在祝卿的不停召唤之下，黄仪恋恋不舍的离开了娱乐园。

    “姐，你就不能让我再多玩一会啊！”黄仪嘟着嘴说道。

    祝卿没好气的说道：“你都玩了一天了，还想怎么样？小心我跟姑妈告状！”

    “好了好了，玩了一天也饿了，我们去吃什么？”黄仪赶紧转移话题。

    于松笑着问道：“你想吃什么？”

    黄仪歪着头想了一下，“吃西餐吧！我一直想吃来的，可是老爸一直不让我去，说中国人吃什么西餐，太顽固了！”

    “没问题！”于松直接把黄仪后半段话过滤了。

    于松选的就是上次跟祝卿吃的那家西餐厅，那边装修格调都还可以，关键是牛肉可以十分熟。

    “你看你想吃什么？”三人落座，于松把菜单递给黄仪。

    黄仪接过菜单，“什么都可以吗？”

    于松笑着点点头，这个表妹还挺有意思的。

    祝卿插了一句，“不能浪费！”

    黄仪脸色一苦，自己还想多点一点，这里有很多东西都是自己想吃的。

    “那我要这个牛排和一份沙拉吧！”黄仪把菜单给到服务员。

    于松看了一眼，点的是最便宜的牛排，“阿卿，你吃什么？”

    祝卿想了一下，“跟表妹的一样就好。”

    “三份一样的，牛排换最好的。”于松对服务员说道。

    黄仪愣了一下，自己刚才稍微看了一眼，最贵的那份牛排好像要500多，三个人吃顿饭要花1000多？

    于松对黄仪的印象好了许多，这个小姑娘外表看起来咋咋呼呼的，内心却是一个善良的人。

    一般人在这种场合，肯定的那个鬼就点那个。毕竟于松在祝卿面前，为了自己的面子怎么都不会拒绝的。

    正在这时，于松的电话响了起来。

    “于松，在干嘛？”打电话的的项嘉祥。

    “在吃饭。”于松如实说道。

    项嘉祥停顿了一下，“介不介意我和尹强过来一起吃？”

    于松想了一下，“我正在和其他人吃饭，你们来了重新开个桌怎么样？有事吃完饭再聊。”

    既然决定跟项嘉祥做朋友，他找自己肯定是有事的，自己不能拒绝。

    “没问题，你在那？”项嘉祥满口答应了。

    于松一说位置，项嘉祥就知道了，看来这家西餐厅的名声还是不错的。

    黄仪正在跟祝卿交头接耳，于松正在打电话，也没注意到两个人的小动作。

    “姐，你这个男朋友是什么来头？”黄仪小声问道。

    祝卿脸一红，“你瞎说些什么？他不是我男朋友！”其实祝卿在心里补了一句，起码现在还不是。

    以后是不是，就说不准了。

    “好好，那他是个什么样的人？”黄仪继续问道。

    这个问题难住了祝卿，是啊，他到底是个什么样的人？

    高中的时候，于松在班上根本没有什么存在感。直到填志愿那天，于松高调了一把，祝卿这才记住了他。

    到了大学，于松跟高中时完全不一样了，祝卿越来越喜欢和他相处了。

    祝卿想过两个人以后会不会有结果，这可能是女孩子最喜欢想的事情了。

    遇到一个自己喜欢的人，然后跟他交往，最后结婚生子，一切都显得那么美好。

    可是有一段时间，祝卿发现自己看不懂于松了。他对学业似乎并不在意，他想的是赚钱。

    老实说，祝卿那段时间有点伤心，自己遇到了一个让自己动心的人，却发现并非良配。

    可对日不见于松，祝卿发现自己越发想他了，她知道自己应该是喜欢上了于松。

    祝卿最后还是放弃了自己的坚持，即使不能走到最后，她也希望自己能成为于松人生中的一道风景。

    黄仪见表姐出神的看着于松，拉了一下她，“姐，你有没有听我说话？”

    “啊？”祝卿一时没反应过来。

    于松这时正好挂掉电话，听到祝卿的惊呼便问道：“怎么了？”

    “没事。”祝卿尴尬的说道。

    于松也没往心里去，“等会我有两个朋友要来，不过他们不跟我们一桌，只是过来打个招呼。”

    “嗯，知道了。”祝卿回答道。

    没多久，服务员便把牛排端了上来，三人开始吃饭。

    吃到一半，一道惊讶的声音传来，“黄仪？”

    黄仪正吃的开心，听到声音愣住了，回头一看，“苗露？”

    “真的是你啊！”那个叫苗露的走到三人跟前，笑着说道。

    苗露身后还跟着一对男女，男的四十多岁，女的才二十出头，可是两人举止亲密，像是恋人。

    “好巧。”黄仪有点不想搭理的样子。

    那个男人本来一副盛气凌人的样子，不过等他看到祝卿的时候，眼睛发光，一看就是个色鬼。

    于松看到这一幕，眉头一皱，心里顿时不爽起来。

    “你们已经开始吃了啊？”苗露看了一眼三人的餐桌，笑着说到。

    餐桌上只有三分牛排，其余的什么都没有。

    苗露眼中闪过一丝鄙夷，肯定是打肿脸充胖子，只是为了吃一份牛排而已。

    “嗯，你们请便。”黄仪也不想多说话，开口赶人了。

    苗露却不自知，“这三份牛排不便宜吧？你们存了多久的钱，才跑着来吃的？”

    那个二十多的女人也开口了，“小孩子就是喜欢尝试新东西，即使存一年的钱，也是可以理解的。”

    “苗露，你不要太过分！”黄仪站起来，大声说道。

    这下餐厅的目光都聚集了过来，看热闹是国人的天性。

    黄仪有点后悔了，这个苗露在学校就经常跟自己作对，如果她只是讽刺自己也就算了，今天表姐也在，一时没忍住。

    “怎么？难道我说错了？”苗露嚣张的说道。

    “服务员，这里是吃放的地方，你们怎么放疯狗进来乱吠？”于松淡淡的说道。

    “你算哪根葱，在这里装什么？”苗露脸色很难看，自己从小到大，还没人敢这样骂自己。

    中年男人也站出来了，“小伙子，火气不要这么大，赶快给我女儿道歉。”

    于松轻蔑一笑，“我为什么要道歉？是我哪里说错了吗？”

