    负责看守藏书典籍室的是一位宗家成员。

    宗家成员看到日向藏时，并没有过多询问和阻挡，便继续在躺椅上打盹。

    若是寻常分家成员前来，免不了被他叱责一番。

    但日向藏不同，整个日向都仰仗对方守护，防备月球一脉随时到来的袭击。

    至于上报给火影，先不说火影、高层是否有这个能力和精力。

    单单是在雏田被掳走时，三代和高层的反应，就足以让日向一族失望。

    藏书典籍室内，日向藏在书架中漫步，缓缓开启了白眼。

    和曾经相比，藏书典籍室变得更加华丽，只是不知道里面的藏书，在九尾之夜后，是否有遗失和损毁。

    很快，日向藏的目光就放在记录家族历史的副本上，细细进行翻阅。

    虽然从那人口中得知日向一族‘真正’的历史，但记录在纸张上的历史，自己还没有认真的了解一番呢。

    纸张上历史和日向藏记忆中的几乎一模一样。

    在忍村时代前，日向是火之国境内有数的大族，轮威慑力和千手、宇智波不相上下，并且几乎每一代都出现匹敌千手、宇智波族长的强者。

    对于这段连年代都记录不全的历史，日向藏没有过多的关注。

    很快，便将注意力放在建村后的家族记录当中，这里记录着建村后所有日向一族的忍者资料。

    突然，日向藏看到了几个熟悉的名字，便开始认真查阅。

    随着查阅的进行，日向藏心中越发疑惑，这上面有着几处难以察觉的逻辑漏洞，并且在自己刻录下笼中鸟之前，有过一段在村外生活的经历。

    这意味着自己在年幼时期，其实并没有一直待在木叶，那段时间自己到底在那里？

    合上典籍，日向藏心中疑惑难以掩盖。

    他意识到自己身上的异样，日向雄或许知道的比自己想象中还要多。

    但对方已经消失不见，还是生不见人，死不见尸的那种。

    仅仅只留下了一双白眼。

    在藏书典籍室停留了整整一个下午，日向藏才从走出。

    离开之前，日向藏又像门口的宗家成员，问起了往事，得知了一部分讯息，但却没有得到心中的答案。

    走出族地，来到了村子街头，日向藏将手插进裤兜，脑海里还在回想之前思索的事情。

    “藏前辈，藏前辈！”

    就在这时，远处走来了几道熟悉身影，笑着朝着他打招呼。

    回过神来的日向藏望去，来人不是别人，正是卡卡西、大和以及凯三人。

    刚才的招呼声便是三人中，大和所招呼的，大和虽然看上去老实，心中却颇为腹黑。

    凯也走来过来，说道：“藏，好久不见。”

    日向藏点了点头，他们的确‘好久’没见，前不久在雾隐时还战斗了一场。

    那一战，他们三人都展现出惊人的实力，已经算得上上忍的精英了。

    这时，大和上来拍了拍日向藏的肩膀，笑着说道：“卡卡西被提名成为暗部部长候选人了，你也加油才行啊。”

    “暗部部长…”日向藏看向手捧着‘亲热暴力’的卡卡西，后者似乎注意到了目光，合上了书本。

    “仅仅只是获得提名罢了，暗部部长是自来也大人的。”

    “能够获得提名就很了不起。”日向藏笑着说道，对于三代让自来也成为暗部部长，没有感到丝毫的意外。

    如今木叶，也只有自来也能够担任那个职位。

    毕竟暗部部长已经算得上村子的高层，更进一步便只有参加竞选火影。

    三代能够提名卡卡西，让其成为候选人之一，就已经有培养卡卡西的意思了。

    不过，以自来也的性格，能够答应成为暗部部长，还很难说。

    毕竟自来也当年可是拒绝参加火影的竞选。

    想到于此，日向藏对于之前三代对自己和音提议，也有些释然了。

    在接连失去接班人，爱人以及子嗣后，三代隐隐有些心灰意冷，开始培养下一代接班人的想法，提拔自己等人也是维系脆弱的平衡。

    看似老迈昏聩的三代，其实并没有想象中那么不堪。

    寒暄一番后，几人来到了居酒屋内，在酒精作用下，卡卡西谈及了最近同雾隐结盟的事宜，继而将话题引导到雾隐的身上，将雾隐的情况说了个大概。

    无论是山头横立，被渗透的像是筛子一般雾隐高层，还是那被控制四代水影。

    沉吟了许久后，卡卡西趴在桌子上说道：“藏，其实我明白，我的实力已经距离，你、音以及止水很远了，我根本就没有资格被提名暗部部长……在晓组织成员面前我根本没有还手的能力。”

    “难道是我给他阴影？”日向藏不禁暗忖道。

    认真思考了一番，日向藏措辞说道：“卡卡西，你或许可以尝试修炼飞雷神，螺旋丸，以及仙术。”

    日向藏的建议并非是一时起意，而是针对卡卡西现状，做出的建议。

    要对付面具男，这一等级的敌人，寻常的忍术没有丝毫的作用，仅仅只是浪费查克拉。

    只有像四代火影一样，掌握飞雷神和螺旋丸，才能对带土造成打击。

    这其中最为关键便是飞雷神的速度，而仙术只能说是拥有无限的可能，对于缺少查克拉的卡卡西，非常的食用。

    卡卡西在醉酒中点了点头，他也想过这些，但却没有下定决心去练习。

    无论是飞雷神还是仙术难度都是极为困难的，飞雷神需要极高的时空间天赋和神经反应的能力。

    确保不会直接卡死在泥土岩石当中，而神经反应能力决定了飞雷神的是上限。

    而仙术的修行更是困难重重，先不说可能遇到的危险。

    单单是从学习方面，他卡卡西就没有任何的途径，他想学，纲手和自来也大人也不一定愿意教导。

    ………

    与此同时，宇智波族地内。

    宇智波音并没有贸然将白日里事情告知族长富岳，仅仅只是和止水稍微提了一嘴，然后便在族内闲逛。

    她其实并不讨厌暗部副部长的职位，只是暂时放不下警备队和宇智波。

    这也是她白日里陷入了犹豫的原因。

    但她也不能保证自己不被三代火影利用，破坏了宇智波和日向的和睦。

    顺着心中的指引，宇智波音下意识来到训练场，顺手掏了掏身后，才发现鲛肌大刀已经不在身边，便抄起了把短剑。

    短剑很轻，没有鲛肌的厚实感，却更加的适合自己。

    不多久，进行一番热身运动后，宇智波音看到了鼬，那位富岳家的长子，正在朝着训练场的走来。

    鼬的脸上有着淡淡微笑，心情似乎颇为不错。

    在见到宇智波音后，鼬率先打起了招呼：“音姐姐，晚好。”

    宇智波音双手叉腰说道：“晚安，不过到底发生了什么事情，这么高兴？”

    鼬尴尬的挠了挠头，脸上难得露出符合年龄的腼腆和害羞，一时间有些忸怩不安。

    白天他和佐助前来了村子附近的村庄，解决了破坏庄稼的野猪。

    返回村子的时候，又碰到来送三色团子的泉美。

    只是泉美和佐助，相处并不是很愉快，时常在他不注意的时候争吵。

    认真将少年人的愉快和烦恼听完，宇智波音若有所思，旋即话锋一转问道：“鼬，你的眼睛最近几勾玉了？”

    “三枚勾玉，您不是知道吗？”鼬疑惑的反问道。

    音确认后点了点头，旋即一脸古怪的看向了宇智波鼬。

    家庭美满，天赋极佳的宇智波，总是让她有种对方下一秒，就能够觉醒万花筒写轮眼的错觉。

    “怎么了？”鼬被这么看着，有些头皮发麻。

    “没什么。”宇智波音轻轻摇头，将脑海中杂念散去，旋即郑重的说道：“鼬，尽可能努力提升你的实力，需要对练的话，随时可以来找我。”

    宇智波音虽然不能够确定，但天赋高的宇智波，被面具男盯上的概率极高。

    另外，宇智波音也是希望面前的鼬能够觉醒万花筒写轮眼，这样即便遭遇了面具男也会有自保之力。

    忽然，宇智波音脑海里就想出了无数刺激年幼宇智波开眼的方法。

    只是这一些方法并不一定能够适用在宇智波鼬的身上，这孩子太过于老成了。

    …………

    雷之国边境。

    负责监视边境的云忍拿出夜视镜，对着远处的界河例行查探。

    虽说强大的云隐只有攻打别的忍村的份，但必要的防备措施却一点都不能够减少。

    突然，云忍眼前闪过了一道黑影，但下一刻黑影就彻底消失不见。

    揉了揉眼睛，云忍跃出边境哨所，意图查探具体的情况。

    云忍走后不久，原本停留的地方便出现了两道身影，目视远处被吸引走的云忍。

    黑暗中，大蛇丸阴恻恻的说道：“卑留呼，你刚才差点就被发现了。”

    卑留呼瞪了眼大蛇丸，颇为不满的说道：“要不是你阻拦，他们已经全部变成了我的实验品了。”

    大蛇丸轻轻摇头，看着卑留呼说道：“在雷之国就不要惹事生非了，那对兄弟可不好招惹。”

    卑留呼不以为然的说道：“怕什么，你当初不是杀死过上代八尾人柱力，而且他们兄弟，也波风水门那小子都拿不下。”

    “小看他们会吃亏了。”大蛇丸笑而不语，在心中说道。

    和其他忍村不同，大蛇丸对于云隐兄弟还是颇为忌惮，这对兄弟在他心中，几乎是除了佩恩首领我，最强的忍者组合。

    匹敌尾兽的四代雷影和最强人柱力的八尾，即便是他遇到也只能落荒而逃。

    当年水门那小子也并没有击败云隐兄弟，仅仅是让他们投鼠忌器罢了，而这么多年过后，云隐兄弟的实力，恐怕还会增长不少。

    “胆小鬼。”

    见到大蛇丸不理会自己，卑留呼也不自讨无趣，他和大蛇丸的关系，本来就不算多好。

    只是在实验研究上，相互有接见和合作的关系。

    离开了边境哨所后不久，卑留呼朝着大蛇丸冷冷问道：“大蛇丸，距离血池一族的驻地，还需要几天的功夫？”

    这次和大蛇丸外出，卑留呼并不是执行任务，而是找到血池一族。

    数天以前，大蛇丸接到了有关血池一族的情报，并且邀请卑留一同前往。

    对于血池一族血龙眼，无论是大蛇丸和卑留呼，在初次听到名字后，都颇为感兴趣，所以卑留呼欣然答应了。

    在听到大蛇丸担忧雷之国忍者后，卑留呼还嘲笑了一次。

    回头转身，大蛇丸露出阴森的微笑，看向了雷之国内随处可见的峡谷，说道：“在寻找血池一族的之前，我们还需要和提供情报者见上一面，他或许也能够成为晓的一员。”

    “他是谁？”卑留呼突然有些兴趣，旋即朝着大蛇丸问道。

    在加入晓组织后不久，卑留呼就爱上了人才众多的晓组织，能够加入晓组织，无论是叛忍还是其他忍者都有着非同寻常的方面，才能在组织中存活下来。

    大蛇丸故作高深的说道：“届时，你就知道了。”

    卑留呼感到不爽，冷哼一声后说道：“希望你介绍的人，不会死在见面的打招呼中。”

    大蛇丸笑了笑，说道：“你不也是我招揽的吗？”

    卑留呼一时语噎，脸色极为难看，隐隐有暴走的征兆。

    这时，注意到卑留呼脸色的大蛇丸暗暗说道：“看来的鬼芽罗之术并不稳定呀，融合血继计划暂时搁置吧。”

    几天后，大蛇丸和卑留呼来到雷之国一处偏僻的半岛。

    在一处村子，大蛇丸对着村民拿出了信物，很快在村民带领下，乘坐着着船只来到一座不起眼的小岛。

    “你要找的人就住在这里，还真是个隐士。”卑留呼不放过任何一个奚落大蛇丸的机会。

    但是很快，随着两人深入岛屿的内部，卑留呼笑不出来了，陷入愕然。

    在小岛中央有一处颇具科幻感的建筑，一名老者正在面前，等待着他们的到来。

    大蛇丸笑着为两人作出了介绍：“这是卑留呼，这是神农。”

