    “哈！！！”

    伴随着一声尖利的嘶吼之声，肩膀上的小金刚也顿时飞射而出。

    别看这小家伙个头小，还弓着腰，但它的战斗风格是异常的狂野。

    扑到一个蒙古兵的脸上之后，双手双脚，四只爪子在他的脸上一阵狠抓狂挠，伴随着一片血肉与骨骼的飞溅。

    “啊~！！！”

    半秒钟都不到的功夫，这蒙古兵原本那圆溜溜，毛发旺盛的一张脸，顿时就少了半张！

    尖利的爪子直接犁透了对方的脸骨，直到最后插穿了大脑。

    小金刚这才双腿一蹬，轻吼一声，继续朝着下一个目标飞射而去。

    三下两下的功夫，又是几个蒙古兵的脸被挠成了坑。

    俨然就是一只凶狠的小恶魔！

    整个过程中，那些被这小家伙抱住了脸的壮条大汉，除了一开始的时候想要惊恐的躲闪，对着它连拍带打几下，想要阻止之外。

    在被小金刚抓伤之后，这些蒙古兵往往便会瞬间陷入异常的僵直状态。

    整个人仿佛都吓傻了一样，直愣愣的站在那里，任凭小金刚继续在脸上倒腾，直到彻底被破坏了颅内的脑组织，进而软软的倒在地上。

    但此刻正忙着在四周围大杀特杀的梁月却知道，这并不是被对方吓傻了，或者被什么疼痛与恐惧所慑服，而是比蒙巨兽四肢爪子上边，天生就带有强烈的麻痹毒素！

    一般在面对旗鼓相当对手的时候，这种毒素往往只能使得比蒙巨兽们扑杀的目标，无法感受到自身伤口的疼痛，无论流血，或者皮肉分离。

    这种毒素最大的作用，其实就是能够让敌人麻痹大意，察觉不到自身的伤势，身体也无法及时自主的发起愈合，强制收缩等止伤的本能反应。

    但眼前的蒙古兵身为普通人类，显然没有成为正经比蒙巨兽敌人的资格，在身体抗性方面比起魔幻世界的强力魔兽，更是差的十万八千里~

    所以，即使此时的小金刚只是一头年幼的幼崽，但那纯正比蒙巨兽的血统却使得它在一出生的时候，就获得了这种能力。

    强烈的麻痹毒素作用之下，竟然直接就可以让一个壮汉陷入僵直和无法移动的状态，这种效果，就连旁边暗暗观察过来的梁月，都觉得有些吃惊。

    “直接划脖子，别挠脸！”

    一记旋身斩加剑气攻势，直将周围的一票蒙古兵全部腰斩了之后，梁月转头看向了小金刚，而后开口提醒道。

    这小家伙闻言，随即就是一愣，原本飞弹出去的轨迹也顿时一沉。

    一个就近的蒙古兵见此，连忙握刀，咬着牙，低吼着，向着半空中的小金刚奋力砍去！

    谁道，这小家伙却是异常的灵活，面对着砍来一刀，随即身子一矮，尖利爪子竟直接抓住了刀刃，身体重心一荡。

    “吱哟~”

    一阵刺耳的摩擦声过后，小金刚整个身子竟就像坐秋千一样，借着前冲之力，划过了一道顺滑的弧线，扑倒了这蒙古兵的胸口。

    同时利爪顺势一闪！

    “噗滋！”

    三道深深的伤口，立刻便出现在了这人的脖子上，连带着皮肉内部的骨骼都被直接削去了一大半！

    随后，这小家伙似乎也是找到了更加高效的灭敌之法，那小巧灵活的身影便开始飞快地跳荡在周围的蒙古兵之间。

    速度快不说，而且还滑不留手，小巧的身姿攀附飞跃在兵林之间，周围众人根本难以捕捉，用刀劈砍，往往只会伤到自己身旁的队友。

    反观，小金刚这边，每一次的蹬踏与飞弹之后，几乎必定就会有蒙古兵抱着喉咙，痛苦而无助的倒下。

    一时间，就是这么一只仅有一尺来高的小东西，竟是直接杀得周围的军阵人仰马翻，惨叫连连。

    最后还不得不轰然四散，逃得远远地，其杀伤效率，甚至不比一个武林高手差！

    “刷~”

    正在这时，这小家伙在接连干掉了十几个蒙古兵之后，一阵金光忽而突兀地从它的身上腾起。

    仿佛毫无征兆一般，打着旋地向着四周围扩散而去。

    “吱吱~”

    在这金光的包裹之下，小金刚忽而仰天发出一声欢畅的嘶鸣声，一张凶巴巴的毛脸上，顿时竟多了几分人性化的喜悦之感。

    此时再看这小家伙，原本只有尺许高的身体似乎忽然变大，也长高了一点。

    这种变化并不明显，但梁月这个契约召唤者却可以实实在在的感觉到！

    “我去，这小东西竟然升级了……话说~这些蒙古兵的经验值就这么高吗？”

    就在梁月心里边疑惑满满，却也没妨碍他继续冲杀的时候，小金刚那边则已是再次冲进了人群的密集处。

    左抓右挠之下，不论是身体的灵活度，还是挥爪的力量感，也都有了明显的提升！

    无形中，杀伐的效率竟然也再次提高了不少！

    当然，小金刚毕竟年龄还小，它再怎么有效率那也只是一只小猴崽子而已，肯定还是无法跟梁月相比的。

    就在这小家伙辗转腾挪，不住地挥爪嘶吼，吓得周围一票人连连嚎叫的时候。

    梁月此刻则是真正的在蒙古的军阵中大杀四方，所过之处，无论兵器，甲胄，还是人身全部一击斩碎。

    剑光如雪，剑气似霜~

    一层薄薄的，仅有一厘米多一点的金色剑芒，更是时时萦绕在手中的两把剑刃之上。

    伴随着阵阵仿若龙吟般的剑鸣之音，周围的蒙古兵就像是一茬草芥般，在纵横的剑气与剑芒交加，根本毫无抵抗之力！

    即便是那些个，原本还在华山派面前耀武扬威，朗声叫骂着的朝廷鹰犬，在梁月的手底下，也同样只是一斩而灭的蝼蚁罢了。

    没办法，力量，速度，眼力，直觉，招法，甚至是在战阵中的应敌经验，还有武道修为方面，梁月几乎都要强于对手，根本不存在一丁点，哪怕可以被称为棘手的可能性！

    ……

    “刷~”

    将当梁月将场中的最后一个蒙古兵，抢在小金刚之前斩杀，双手一挥，甩去剑刃上的血珠之时，时间也才刚刚过了不到半分钟而已。

    然而，对于场中那些毫发无损的华山派众人来说，在这短短的二十几秒中，却又仿佛度日如年一样。

    面对着四周围那满地的残尸与血肉，此时的他们一个个的都显得有些瑟瑟发抖，不自觉地围靠在了一起。

    即便是那些个见多识广，江湖经验丰富的华山宿老们，此时也都是一副两股战战的模样，几乎都不敢直视杀气如此之盛的梁月。

    “啵~”

    无视了这帮人的存在~

    拔开了一瓶远古果酒的瓶塞子，梁月随后取出了一个高脚杯往里边倒了一点酒，然后便将之递给了之前的那个漂亮女弟子。

    “喝了它，可以解毒。”

    “谢……谢谢前辈。”

    接过酒杯之后，看着里边那深邃的幽蓝色，以及杯口处不断往外飘来淡雅酒香的液体，此女稍微犹豫了一下，不过随后还是仰头将这酒液都倒进了嘴里。

    仅仅几秒钟的功夫，这位华山派的女弟子便顿时从原本凄婉与狼狈，变成了一副英姿勃勃的女侠模样。

    紧接着，此女立刻起身，就要对着他弯腰行礼，不过梁月只是在把手里的求瓶子放在了对方的怀里之后，便抱起了脚边浑身血淋淋的小金刚。

    身影一闪的功夫，便消失在了原地，又是几个飞射之后，眨眼间便消失在了华山山门之外。

    不提华山派众人如何处理这件事，反正那也不是梁月需要关心的事情。

    带着小金刚离开了华山派众人的视线之后，他却并没有直接下山，而是来到了之前所居住的那个洞穴。

    在接连斩杀了几百个蒙古兵之后，此时梁月和小金刚的身上已经挂满了血色，自然需要好好地清洗一番。

    除此之外，刚刚经历了一场厮杀之后，小金刚这家伙的肚子竟然还饿了，半路上就开始跟他嚷嚷着要吃龙肉。

    对于这个满身血渣子肉屑，却还不忘了吃的小家伙，梁月也很是无奈，不过有鉴于它之前令人惊喜的初战表现，某人最后也还是满足了它的要求。

