
    “我”顾子书被吼得愣住了，一时不知道该怎么说话。

    钱二狗不嫌事大的大声的喊道，“乔乔姐，你弟弟要拿砖头拍我。”

    “砖头哪来的？”顾乔乔吼道。

    “地上捡的”顾子书被大姐给吓了一跳，但是却老实的回答道。

    “那地上有把刀你是不是也要捡起来去砍人家？”顾乔乔声音凌厉的质问着。

    随后不等顾子书反应过来，抢过旁边一个少年的木棍，朝着顾子书打去。

    顾乔乔以前教训弟弟的时候，经常这样捡起棒子就去打的。

    所以，顾子书条件反射的朝着旁边跳去，满腔的热情被顾乔乔扑头盖脸的一顿训斥，给打击的烟消云散。

    小少年的心底同时升起了委屈。

    他气呼呼的说，“臭姐姐，我不理你了。”

    说着，就要朝家的方向跑去。

    而没跑两步呢，就被秦以泽伸手抓住了棉衣的后领，整个人差点提溜起来。

    “放开我，放开我”

    秦以泽没有松开手，不过力度却放松了许多，挑眉道，“你姐姐教训的有道理，虽然是半截砖头，但是却也是危险的武器。”

    他高大的身躯，还有那军人自带的威严，让顾子书没敢反抗。

    虽然只见过两次面，但是秦以泽却是他最崇拜的人。

    不过却咕哝道，“钱二狗和孙铁华就是欠揍。”

    其他的孩子，没敢嘲笑顾子书被他姐夫给抓住，不过钱二狗却嘟囔道，“你才欠揍呢。”

    “你再说一句。”顾子书气的嗷嗷叫。

    这顾子书也算是这石头镇的一个小霸王了，很多孩子还是很怕他的。

    况且这男人不但长的好看，身手也厉害，都没看他怎么动，就轻松的抓住了顾子书。

    难怪顾子书总说他的姐夫是大英雄。

    顾乔乔此时的才似乎反应过来，眼里闪过一抹内疚，可是却又觉得不安，不是她执着于前世不放。

    是因为弟弟的性子实在不羁，总爱闯祸，不打压一下，以后不定闯出什么祸事来呢。

    秦以泽松开了顾子书，他不大赞成顾乔乔不分青红皂白就训斥顾子书的做法。

    于是淡淡的扫视了一眼其他的孩子，问，“你们为什么打架？”

    钱二狗和孙铁华眼神躲闪，没吭声。

    不等顾子书说话呢，一个十二三岁的小小子，指着那两人，“他们拿着鞭炮要去麦垛那放，顾子书不让，然后打起来的，是钱二狗先动的手，我们这是为民除害。”

    秦以泽拍了拍顾子书的脑袋，顺势又捏了捏肩膀，说道，“难怪跑那么远，还面色如常，这身板挺结实，也挺有正义感，你制止的很对！”

    “真的吗？”顾子书的眼睛刷的一下贼亮。

    秦以泽点头，“发现危险隐患能及时制止，你是个好孩子，但是，行为上还要改正一下，最起码，要让他们心服口服”

    “怎么改正，怎么让他们心服口服？”顾子书似乎忘记了刚才和顾乔乔生气的事，兴奋的问道。

    他现在最愁的就是这个。

    这些人表面服气，而是心理却一点都不服。

    “回去在告诉你。”秦以泽淡淡的开口。

    然后看着闯祸的孩子，认真的说道，“在麦垛旁放鞭炮是最危险的行为，今天风还大，很容易引起火灾，你们两个应该感谢顾子书及时的制止了你们，否则后果不堪设想，以后再也不许这么做，听到没？”

    顾子书骄傲的挺起了胸膛。

    钱二狗连连点头，“再也不敢了”

    顾乔乔看着其他的几个孩子，从挎包里掏出一把糖，笑呵呵的说，“来，给你们吃糖，不过以后可千万不要做这么危险的事，万一着火了，你们肯定会被抓起来的”

    几个孩子吓了一跳，不过看见糖，眼睛又都亮晶晶的，不客气的接过来，你一颗我一颗的分起来。

    似乎刚才的你追我赶不过是游戏而已。

    而小孩子也确实都这样。

    顾乔乔看着顾子书，歉意的说，“姐姐冤枉你了，对不起子书。”

    “哼！”顾子书傲娇的一扬脖，“刚回来就训我，亏我那么想你”

    顾乔乔抱住了顾子书，哽咽道，“子书，姐姐也好想你。”

    顾子书却不好意思的挣脱开，顺势抢过一个旅行袋，但是却扬起了笑脸，“姐姐，姐夫，我们快回家吧，咱家人都盼你们盼了半个多月了。”

    随后连蹦带跳的走在秦以泽的身旁，似乎很为有这样的姐夫感到光荣一样。

    顾乔乔微微抬头，因为镇子里不烧煤炭，石头镇的天空即便是在冬天也很蓝。

    尤其今天，竟然好似蓝宝石一样。

    她的心情也终于再度雀跃起来。

    被顾子书这样一打岔，她的心情好了很多，一路上遇到那熟悉而又陌生的面孔，笑呵呵的打着招呼。

    不过当看到那熟悉的红砖大瓦房的时候，还是觉得有些恍惚。

    顾家的宅基地很大，顾爷爷也是村子里第一个盖红砖房的人。

    前后都是大菜园子，四周是黄泥沏成的半人高的土墙。

    夏天的时候，墙里墙外爬满了喇叭花。

    大门朝南开。

    是两扇用杨木打出来的大门。

    她看着半开的大门。

    垂在身侧的手，死死的攥起。

    无人能理解她的心情。

    虽然是两辈子，但是记忆里也不过是过了几年的时间。

    她所有的记忆都停在那一天。

    她没等身体恢复好呢，也没等再见到被抓进去的弟弟一眼，就接到了母亲和妹妹的噩耗。

    而爸爸在她的昏迷的时候，就已经去了。

    后世是秦家人处理的。

    可是在母亲和妹妹先后离去的那几天，秦奶奶也去了，秦小雨被送进了医院。

    沈蔓茹看到她，都恨不得杀了她，怎么可能去管顾家的事情。

    她拖着满是鞭痕的身体，忍着喉咙的剧痛，踉踉跄跄的上了车。

    等她到了家门的时候，在大门口摆着两具棺材

    顾乔乔神智有些恍惚，眼底弥漫起了雾气，秦以泽凝眸看向她，微微的蹙起了眉头。

    而顾子书却不知道顾乔乔心底的噩梦，他拿着旅行袋，一把的推开了大门，顺着院子的通道朝着主房跑去，一边跑还一边喊，“爸妈，茜茜，姐姐和姐夫回来了”
