
　　这视频当然不是她发出去的。

　　二中的监控，只有极少几人可以调取。

　　当然，如果她动用一些小手段，拿到这段监控也不是问题。

　　但她太清楚二中的立场和态度，面对这样的事儿，他们大概率不会做出任何回应，让这件事的热度自然消退。

　　可现在，这段视频竟是被人曝光在了网上。

　　一石激起千层浪。

　　【酷的紫薯：卧槽！原来这才是真相？那我们之前岂不是冤枉她了？】

　　【哗哗RO：老实说，被人这么骂，再好脾气的人也会爆发吧？骂人不牵涉父母，这不是常识么？自己嘴贱，就别怪别人动手咯。】

　　【今天小安也努力了：楼上在放什么狗屁？就因为别人说了两句闲话，就要把人推下楼？她父亲蹲监狱是事实吧？想要教训人多的是办法，她非要选最危险的那个，难道不是有问题？】

　　【摩妮卡：楼上，大清早就亡了。现在还流行连坐呐？反正要是有人这么跟我说话，我保管把她狗头都拧下来。微笑.jpg】

　　【YMG令：U1S1，这位妹妹实惨。之前那段视频明显是被人截了一段，故意搞她呢啊。站队太早反被打脸，我为之前口出恶言跟她道歉。宁璃，对不起！】

　　这个评论下的回复，齐刷刷清一色的【宁璃，对不起！】

　　除了个别人还在嘴硬跳脚，路人的整体风向已经偏向宁璃。

　　反转来的太快就像龙卷风。

　　宁璃若有所思。

　　帮她的人，到底是谁？

　　她拎起背包，打算去物竞班上晚课。

　　“宁璃？”

　　任谦从后面追过来，笑眯眯的，

　　“数竞班和物竞班挨着呢，正好有道题没想明白，咱们一起过去，你给我讲讲？“

　　教室安静了一瞬，不少人看向任谦的眼神都变得十分怪异。

　　一个数竞班的，找物竞班的问数学问题？怎么听怎么绝对不对劲呢？

　　他是二中出了名的数学天才，数学单科第一，从来都是属于他或裴颂。

　　之前他说要跟宁璃请教问题，大家还以为他就是开玩笑，谁知道来真的？

　　宁璃倒是没什么所谓，点了点头。

　　“嗯。”

　　任谦回头喊了一声：

　　“裴哥，走了！”

　　......

　　一班参加竞赛班的人不少，约着一起去上课也是常事。

　　三人一同离开。

　　他们走后，过了好一会儿，教室里才恢复先前的气氛。

　　叶瓷盯着他们消失的背影，微微拧眉。

　　裴颂性格冷淡，任谦看似总是笑呵呵的，但其实骨子里也是带着傲气的。

　　他这么做，显然是想帮宁璃。

　　裴颂竟然也没说什么......

　　嗡。

　　她手机震动了一下。

　　【小瓷，网上那段视频你看了吗？】

　　叶瓷当然知道，这说的是学校的那段监控。

　　没等她回答，对方继续。

　　【那视频太锤了，而且已经有人开始调查这事儿的来龙去脉。对方来头不小，我已经把你的邮件删除，你自己那边也注意点，别留下痕迹。被人查到就麻烦了。】

　　叶瓷唇瓣微微抿起。

　　【谢谢堂哥，我知道了。】

　　顿了顿，她忍不住问道：

　　【堂哥，到底是谁在查这些啊？】

　　宁璃出身不好，按理说绝不可能认识有这种手段的人的。

　　但从堂哥的语气里，她却察觉出了深深的忌惮。

　　这是以前从未有过的。

　　【别问了，记住这件事和你没关系就是。】

　　叶瓷识趣的不再追问。

　　她迅速把这段聊天记录删除，又清理了一些东西，这才稍稍放下心来。

　　......

　　校长办公室。

　　身穿黑色衬衣的年轻男人靠坐在沙发上，姿态闲散而慵懒，通身冷清尊贵。

　　一个看起来五十岁左右的男人坐在他对面，叹了口气。

　　“现在可满意了？”

　　陆淮与从手机上收回视线，抬眸看去，唇角微弯。

　　“多谢石叔。”

　　石松摇摇头，眼中几分好奇：

　　“这宁璃，跟你什么关系，你这么护着？”

　　之前也没听提过。

　　但就为这个小姑娘，陆淮与居然主动给他打了电话，甚至亲自过来了。

　　这位陆家的二公子，是出了名的清傲懒散。

　　他还从未见过陆淮与为谁亲力亲为到这般地步。

　　接到陆淮与的电话后，他调取了监控发过去，又专门去打听了宁璃的身份。

　　临城刚刚转来的高三学生，叶家的继女。

　　如果说是叶家的人请陆淮与帮忙......

　　不可能，叶家还不够格。

　　何况，那段视频他也看了，宁璃母亲的态度，已经很能说明问题。

　　陆淮与眉梢微挑，却是没接话。

　　“陆二。”

　　房门被人推开，程西钺从外面走进来，冲他晃了晃手机。

　　“行了。”

　　陆淮与点点头。

　　石松的眼神在他们两个身上来回扫了一圈。

　　“怎么？这件事儿不是已经结束了？”

　　他怎么觉得，陆淮与还没打算就此罢休？

　　程西钺言简意赅：

　　“石叔，那段视频是二中一个叫丁希的学生拍的，但爆出这件事的......”

　　他笑的意味深长。

　　“是叶家那位千金。”

　　石松吃了一惊。

　　“叶瓷？你是说......”

　　“她堂哥叶一铭，手里有点媒体资源。”

　　话说到这一步，已经再清楚不过。

　　石松沉默了好一会儿。

　　“她和宁璃无冤无仇的，怎么会做这种事儿？是不是查——”错了？

　　最后两个字，他没说出口。

　　以程西钺的手段，不会连这种事情都查错。

　　可这好歹都是他们学校的学生，若真的全部捅出去......

　　“淮与，你打算怎么处理？”

　　陆淮与笑了声。

　　“看她吧。”

　　这个“她”，当然是指宁璃。

　　石松有些头疼，却也不好反驳。

　　“那去叫她过来？”

　　“不用。”

　　陆淮与看了一眼腕表。

　　“晚自习开始了，等她上完吧。“

　　高三学生学习，不好打扰。

　　程西钺“啧”了一声。

　　从来都是别人等他，何曾见他等过别人？

　　真是一物降一物。

　　......

　　晚上九点，课程结束。

　　宁璃收起周翡给的卷子，随人离开教室。

　　刚走出一段，被人从后面叫住。

　　“宁璃。”

　　她回头。

　　裴颂走过来，把水杯递给她。

　　“你忘带了。”

　　宁璃正要去接，忽然感觉兜里的手机震动了起来。

　　她拿出来，竟是陆淮与的电话。

　　犹豫片刻，她按了接听。

　　“陆二少？”

　　“之前打电话怎么不接？”

　　两道声音，同时从听筒和楼下传来。

　　她诧异低头朝着下面看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻男人正一手插兜，一手拿着电话，抬头看来。

　　夜色浓郁，路灯将他的身影拉的极长。

　　她眨眨眼：“我关机......”

　　陆淮与眸色深沉，几乎要融入这夜色。

　　他似笑非笑。

　　“不是说过，有事儿第一个打这个电话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二十三章 再说一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 