    “爹，您怎么来了？”

    端和国公恭敬地迎了上去，看着这个已至暮年的老人，他却像一个孩子一样。

    “我要是不来，你岂不是捅出塌天的乱子！”

    老国公拄着手中的拐杖，脸色阴沉至极。

    “爹，您这话是什么意思？您的孙儿都成这个样子了，难道还不能找那个妖道算账？”

    “左一个妖道，右一个妖道，你可知道那个道士是谁？”

    “听传回来的消息说，原本是一个县上的举人，结果失踪了几年，不知道在哪里学了几手道术，就敢仗势行凶。”

    对于钟鸣鼎食之家来说，举人确实不算什么。

    “朝廷命官皆有官气护体，从二品的大员，你以为是寻常道士能够伤得了？”

    “孩儿知晓，所以孩儿准备上折子请圣上处理此事，即使他再厉害，难不成还能厉害的过整个朝廷？”

    “不要妄想了。”

    老国公摆了摆手：“当年太祖之所以能够成功建立顺朝，其中有一个人功不可没，那便是神圣大国师。”

    端和国公心中惊疑不定：“神圣大国师现在还活着？”

    “不过两三百年的时间过去，自然还活着。”

    “难道那个妖道和神圣大国师有关系？”

    如果是这样的话，此仇恐怕真的报不了了。

    “圣上已经暗发了敕旨给我，此事确实是咱们这边不对，随意打死老百姓，不被抓住自然无事，可却被神圣大国师的儿子抓住，就算不占理，咱们也只能哑巴吃黄连，何况人家现在占理，没找咱们的晦气就不错了。”

    皇帝看似被困在宫墙之内，但实际上整个顺朝境内全都是他的耳目，只有他想知道什么，而没有他不知道什么。

    周父乃是帮助大顺朝建立统治地位的厉害人物，历代皇帝都会重点关注。

    比如街上的某个商贩，周府的某个佃户，就很有可能是皇室的探子。

    而且这种探子往往是世代相传。

    周父要是想拔掉这些探子，自然可以，只是他早就不是凡尘中人，根本不在乎这些。

    端和国公听了自家父亲的言语，就如一桶冰水当头浇下，已然是透心凉了。

    “唉！”

    ……

    青年巡抚下台不久，很快就派来了一位新的巡抚，至于治周腾罪的话，更是半句都没说，众人全都装聋作哑，当做什么事都没发生过。

    周腾也不在意这些。

    又过了几日，周父忽然来找周腾。

    “鹿城祭酒当年与我有几分交情，恰逢他寿辰将至，不如就由你去帮我送份礼物。”

    祭酒不是一种官职，而是一类官职，最高的二三品都有，最低的就是这一县祭酒，八九品罢了。

    “没问题。”

    周腾接下了周父的任务，到了第二天，也不腾云驾雾，只坐着马车，不过几个时辰就来到了鹿城，见到了周父的好友，范祭酒。

    “这么多年不见，贤侄都已经这么大了，真是叫人难免感慨时光匆匆啊。”

    “伯父安好。”

    “安好安好，你父亲如何？”

    “家父与原来也没什么大的区别，十分康健，只是很是想念伯父，所以特地令我前来向伯父道喜，这次可是国父的五十大寿，可得好好的大办一场。”

    其实周父和范祭酒之间的关系没有想象的那么好，不然的话，鹿城和固城县离的也不是特别远，真想见，早就来见了，所以二人也只是有些情谊而已。

    “你父亲今年也五六十了吧？”

    “是了是了。”

    周父至少几万岁了。

    之后周腾就被安排着住了下来。

    来的时候，刘宝刘平也一同随侍在身边。

    期间刘平无意提了一嘴：“听说这范大人有一个女儿，排行十一，容貌绝色，怎的没有出来迎客？”

    周腾不以为意：“人家姑娘家的怎好出来抛头露面？”

    “可是我瞧府上的另外几个公子小姐都出来了。”

    “那你怎么知道哪个是范十一娘？”

    刘宝接口道：“公子问这可就问对人了，我刚才悄悄的向下人打听了一下，您不知道，这范十一娘呀，她去了。”

    猛然之间，周腾灵光一闪，似是想起了什么。

    “怎么去的？”

    “说来也是可怜呀，这范姑娘年纪轻轻的，竟害起了相思病！”

    刘宝年纪不大，说起话来却有说书的架势，一开口就把人的兴头挑起来了。

    刘平：“公子面前，莫要胡言乱语，快快好生到道。”

    “是这么回事儿，这范姑娘也不知怎的喜欢上了一个姓孟的书生，这孟书生家里啊，穷的都快揭不开锅了，却还是来找人说媒，范大人自然不会同意，恰逢又有一个乡绅家的儿子看上了范姑娘，那个乡绅和县尊关系很好，范姑娘虽然不愿意，范大人还是强行要将其嫁给那个乡绅之子，没想到这范姑娘真是个性格刚烈的，说不嫁就不嫁，当天晚上直接一根绳子上了吊，真真是可怜啊。”

    周腾：“多久之前的事儿了？”

    “一个多月前罢。”

    周腾点了点头，希望还来得及。

    “去给我打一盆清水来。”

    “是。”

    很快刘宝就端来了一盆清水。

    “你们两个先下去守在门外，不要让别人来打扰我。”

    “是。”

    鹿城，姓范的祭酒，范十一娘……这一切全都对上来了。

    正是聊斋《封三娘》的剧情。

    原著里面封三娘是一只修行有成的狐狸，即将成就天仙，结果却无意之间喜欢上了范十一娘，期间与范十一娘恩爱相处自是不提，但可能是受限于这个时代的背景，封三娘虽然十分的爱慕范十一娘，还是专门替她找了一门好亲事。

    也就是那个姓孟的书生。

    别看孟书生现在贫困，将来去可以中进士，当大官儿。

    祭酒说到底只是个九品的小官，若能有一个进士做女婿，那就真的是走大运了。

    可见封三娘对于自己喜欢的女子，真的是上了心的，千挑万选，挑了这么一个好亲事，只是不料范家父母不同意。

    封三娘就只好让范十一娘假死，然后让范十一娘和孟书生偷偷在一起。

    如今范十一娘和孟生应该就在城外五十里地的一个山村之中生活。

