    “经上记着说，我们要把最好的献给上苍，牲畜，财物，乃至我们的生命！这上苍就是我们伟大的明神，我们的帝尊，我们要用心灵和诚实敬拜他，告诉他我们是属于他的子民！”

    帝尊是明神的另一个称呼。

    没看过《明善经》之前，王腾记忆中就有许多关于明教这一国教的了解，包括明神曾用洪水淹没世界，道成肉身救赎世人等重要事迹。

    神明嘛，总是有很多别称。

    “好了，各位肢体，上午的分享且先到这里，愿明神与你们同在，我们下午再见。”

    玄衣道士宣布收尾后，广场上的人纷纷起身走往同一个方向，那里站着一个身着同款白袍的青年男子，在他面前摆放着一个银盆，老百姓走过去的时候或多或少会往里面扔钱。

    然后这个负责收钱的年轻道士就会一脸神圣地对捐钱的百姓说两句好听的。

    “明神纪念你。”

    “明神保佑你。”

    ……

    王腾远扫了一眼，银盆里边钱还真不少。

    铜板很多，也有碎银，甚至还有银元宝。

    王腾不禁稀奇，凤来镇不是什么富庶的地方，有钱人也并不多，许多人都和之前的王腾家一样，每天还得为了三餐奔波。

    可就算是这样的情况，他们居然还能掏出这么多钱给这些讲明教的云游道士。

    “这就是宗教信仰的魔力啊……”王腾感慨。

    那个玄衣道士为何末了要来一句，要把最好的献给上苍？

    牲畜，财务……这些最后不还是都落入了他们的口袋。

    无非就是在变相地暗示大伙给赏钱。

    宗教虽然有魔力，但是借宗教洗脑的最终目的，不也就是为了这碎银几两？

    眼看众人就要离去，王腾跑到之前玄衣道士宣讲的高台上，拿着早上从家里拿来的铁盆在地上猛敲。

    位于广场中央的这个高台，本来建着一根火刑柱，明教专门用来烧死异教分子的。

    自打先帝借明教义军推翻前朝，将明教尊奉为国教，明神帝尊成了全民信仰，几乎没有再听见亵渎和反对的声音，残酷的火刑就没有存在的必要了，因此拆掉了火刑柱，只留下那个台子。

    没有什么特殊意义，只不过位置比较好，方便让大家伙围观，平时就被那些云游四方的道士们借来当做是演讲台使用。

    当然也可以让其他人使用。

    “铛铛铛。”

    听到他敲打铁盆的声音，刚要散去的众人顿时又好奇地转过身来。

    只见一个容貌俊美穿着布衣的少年，正站在高台上对着众人喊道：“来来来，各位乡亲，都来听我说故事啦！”

    “哦，原来是说书的。”

    “这么年轻的娃子，有意思。”

    “咦，那不是大王村的那个疯书生吗？”

    “他这是又犯病了？”

    “哪个疯书生？”

    “就大婚之**老丈人喝尿那个。”

    “哦，就是他啊！我知道，大王村的那个嘛！”

    “走，反正闲着也是闲着，看看这个疯子今天要玩哪出。”

    好多人都认出了王腾，毕竟巴掌大的小地方，村头生了一窝狗，半天都能人尽皆知。

    难得出一个疯子，自然难免成焦点。

    而且关于王腾大婚之日发疯侮辱岳父全家一事确实太滑稽，在被以讹传讹后，很多人听到的版本已经是相当夸张的笑料。

    王腾自然而然也就成了镇上的名人。

    此时才巳时，也就是上午十点钟的样子，距离回家烧饭其实还早着，大伙悠哉悠哉的其实也没啥事可以干，当即又聚拢回来。

    有好戏为什么不看？

    “不知道大家有没有听说过一个人。”

    王腾发问。

    “什么人？是另外一个逼老丈人喝尿的状元郎吗？”

    有人搞怪道。

    全场瞬间哄堂大笑。

    王腾面不改色，对众人的嘲笑声也是充耳不闻。

    “此人，父亲是金科状元，母亲是开国丞相的千金，长得丰神如玉，风度翩翩，和皇帝是结拜兄弟，骑的是神龙所化的马儿，穿的是价值千金的名牌，吃饭用的是紫金盆，有三个可以飞天遁地的宠物，走遍各国八荒，每个国家的皇帝见了他都以礼相待，女人们疯狂恋慕他，不惜一切只为与他共度春宵，而且最厉害的是……”

    王腾顿了一顿，卖了个关子，

    “吃了他的肉还可以长生不老！”

    “真的假的？”

    “世间竟有如此奇人？”

    “没听说过，快给我们讲讲吧！”

    一下子就有人被吸引住了。

    “咦，听他说话，好像挺正常，哪儿疯了？”

    “没准这些也是胡话呢……”

    “感觉他说的很有意思，听听看！”

    这个世界只有一个宗教，自然没人听过唐僧西天取经的故事。

    王腾嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，上钩了。

    “那就且听我细细说来，野草闲花遍地愁，龙争虎斗几时休，在那遥远的东胜神洲，便有一处阴阳际会的世外桃源，名唤：花果山！”

    王腾清了清嗓子，开始了他的表演。

    “东胜神洲是哪里？”

    “花果山又是什么地方？”

    陌生的名词一出来，就有人忍不住问了。

    “问得好！”王腾一敲铁盆，“东胜神洲，是我虚构出来的一个世界，那个世界不光有东胜神洲，还有西牛贺洲，南瞻部洲以及北俱芦洲！而我们的故事，就是从东胜神洲花果山开始的……”

    自打那一晚遇袭，被敲了一闷棍，再熬过了一个夜之后，王腾突然记起了关于看过所有文献的内容，其中就包括《西游记》全本。

    原本口语化一下便可熟练地脱口而出。

    但是一想到目前的社会大环境，朝廷虽然慢慢开始限制明教发展，但明教身为国教的余威还在，自然不容许其他神明存在，否则身后恐怕就要为他再量身定做一根火刑柱了。

    所以他还是决定最初的时候，就跟大伙说明本故事纯属虚构。

    “那座山正当顶上，有一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆……”

    王腾开始娓娓道来。

