    “果然，扶桑天地的意志还是有少许残留的。”

    看着阎魔失败之后，天照和须佐之男身上越发强大的气息，玉宸嘴角微微勾起，看了看古树上演化出的种种未来。

    好似御币一般的小幡再次飞出，当空一转，无星无月、无光无音、无上无下、无生无死的永恒宁静之夜再次降临。

    并且这一次，玉宸借来了上清灵宝天王·赤明革天上真·高圣玉宸妙有帝君，这一尊虚幻的二品独一型仙神位格之力加持，构建出更加玄妙的远古之天，压下扶桑天地残留的力量。

    永恒宁静的夜幕降下，笼罩四方天地，直接将高天原拉入无穷黑暗之中，唯有天照身边百丈方圆还有些许光明。

    而扶桑大地之上，也是突然从白昼转入黑夜，天边一抹惨白的弯月高悬于空，漠然地注视着大地。

    所有人都是惊恐不已，随着种种负面情绪的出现，一个个魔怪的虚影在黑暗之中浮现，环绕人群不断摇曳。

    黑暗进一步侵蚀光明，人们手中无论是借助能源照明的灯盏，还是古老原始的油灯蜡烛，光芒都越发微弱。

    唯有各大神社上浮现出驱散恐惧的明亮光辉，能够给与周围的百姓一点点安宁的感觉。

    可伴随着一些百姓心中的恐惧扩张，四周鬼影浮现的越发频繁，这些神社上方的光明也是一点点的暗淡下来。

    “天照！”

    高天原之主在这种情况下，心中越发警觉，再次高呼自身神名，手中得到高天原万神加持的宝镜光华大放。

    炽热的光辉不断向外扩展，但还没有再次照亮高天原，便是被从天而降的小幡打落，飞回到天照的手中。

    如今的蛇咒幡，不但有着虚幻的二品位格之力加持，还有着扶桑阴世的少许权柄，二者相合，权能上还要胜过高天原众神之力一筹。

    哪怕此刻那宝镜之中还有这须佐之男的力量，但他的加入只是在量上的变化，对于质并没有提升。

    对上虚幻的二品位格，自然难以抵抗。

    伴随着宝镜落下，高天原中除去天照之外，包括须佐之男在内，所有神灵都是被永恒宁静之夜镇压。

    天照看着众神陷入沉寂的时候，有过片刻的犹豫，但她终究没有动手。她可以感受伴随着黑夜将众神压制，扶桑在恐惧，在愤怒，在反抗，丝丝缕缕的天命正在不断汇聚到她的身上。

    ‘只要再给我半刻钟的时间，我就能够借助这股力量升华自身，将高天原完全纳入掌控，成为唯一的贵子。’

    天照默默收敛自身的光辉，不断压缩，准备于极端之中突破。

    将这一切逼迫到这一步的玉宸，自然也明白天照的想法，他的目光落到了人间。

    端坐在寺庙之中的阿芦默默诵念着经文，在他的脑后，有着一轮澄澈光辉浮现，初时好似晨曦，而后宛如日华，最后恰似大日，照耀周围土地。

    此刻的阿芦，已经完成了扶桑佛门的千日寻圣行，收拢佛门诸多大德留下的种种力量。

    因此，伴随着他脑后的光辉浮现，虚空之中不但有梵音禅唱不绝于耳，檀香金莲幻生幻灭，还有一尊尊虚幻的比丘、罗汉、菩萨虚影浮现，围绕阿芦，似是参拜，似是听讲。

    居住在周围的百姓见状，纷纷向着阿芦朝拜，淡淡的愿力汇聚到阿芦的身上，化作一轮轮光焰向外扩展。

    隐约之中，四周百姓都看到阿芦的身后浮现出一尊面目不清晰，脑后悬挂金轮，身上光辉常驻，散发玄之又玄，智慧无量的佛陀虚影。

    而在这佛头虚影的身下，则是有着一个个光圈浮现，以阿芦为中心，呈车轮轴转，构建一个又一个类似曼陀罗花的完美循环。

    “南无大日金轮密如来！”

    阿芦双手合十，高呼佛号，四周百姓跟着响应。

    属于四品独一型灵格·大日金轮密如来的光辉越发明亮起来。

    这一位格在过去诞生之初，曾借阴阳相生相克的关系，接受过玉宸黑夜之力的洗礼，加上现在玉宸暗中指点，自然能够破开黑夜的笼罩。

    日轮在大地上浮现，无数百姓心中突然生出一阵明悟，口呼天照之名，对着大日的方向参拜，使得源源不断的愿力汇聚而来。

    在扶桑，天照和大日如来的概念本就被模糊，此地佛门气数、在天照神力的侵染下，凝聚出了独特的四品位格。

    这本是天照掌握扶桑佛门的一种方式，现在却也成为了阿芦夺取天照神力的一种途径。

    光明扩散，黑夜退去，原本汇聚到天照身上的力量，开始分流到阿芦的身上，其凝聚的四品独一型位格也越发凝实起来。

    待在高天原中的天照心生感应，大喜过望，伸手便是打算借助这种联系，夺取阿芦的位格和力量，借此破开玉宸演化出的远古之天。

    可就在她动手的瞬间，虚空之中突然传来几声佛号。

    “南无释迦摩尼如来！南无大日如来！南无大日金轮密如来！”

    佛号重叠，化作声声梵唱，伴随微弱佛光在扶桑的大地上方弥漫开来，加持于阿芦身上，使其光辉更盛，遍照四方。

    “佛门！”天照面色扭曲，满是怨恨的高呼出声。

    原来，那阿芦本身占据了少许前段时间中土朝廷册封玉宸的从三品辅国大真人位格气数，结合其本身拥有的中土血脉，让他成为了扶桑归于中土的一个小桥梁。

    如今，阿芦的力量增强，使得中土和扶桑联系加大，自然引起中土大地本能的反应，给与了少许支持。

    而这种变化也是让佛门的一些三品位格之人有所感应，他们在发现扶桑的变化后，第一时间给与阿芦承认。

    若是在其他世界，高位修士的承认对于低位修士而言，并没有什么功效。可在九品位格体系之下，高位修士的认可，可以作为他们锚定自身位格的辅助力量。

    对于正受到天照牵制的阿芦而言，几位佛门三品位格之人的认可，极大的抵消了天照对他的影响，甚至能够反向撕裂天照的部分权能。

    这样的结果，如何不然天照愤怒。

    但天照却没有机会对阿芦动手，花费大功夫，压制整个扶桑力量的玉宸，对着天照轻声，道：“你的戏份，结束了！接下来就请你安静一段时间吧！”

    说着，玉宸手中蛇咒幡再次挥而下，将最后一点虚幻二品位格之力加持其上，将天照打入沉睡之中。

    而后，永恒宁静的夜幕从高天原上空退去，人间的黑暗也是跟着消失在阿芦散发出的光辉之中，恢复了原本的模样。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

