<!--go-->被一个顶尖种族的大能如此呵斥，如果退步了，那惊云皇族的颜面肯定会受到不小的打击，但是，如果惊战选择和后者公然撕开脸面，恐怕他今日难逃陨落之局。

见到玄月鱼如此霸道的态度，秦逸尘的眼眸也是不由的微微一眯。

看来，玄月鱼也是一个不计较后果的狂人啊！

惊战看不起他，他就故意让后者难堪，哪怕有可能会给自己种族带来危机！

在一道道目光的注视之下，惊战的面色也是阴沉到了极点，那看向玄月鱼的目光中，更是充满了难以遏制的怒意。

但是，惊战同样知道，这个家伙是在故意刺激他，让他动手。

而一旦动起手来，以他现在的状态，肯定不是后者的对手，而且，后者肯定也乐意能在这里先除去一个强力的劲敌！

“玄月鱼，今日之事你给我记着，我定会让你后悔！”

在沉吟许久之后，最终，惊战冷喝一声，还是选择了妥协。

“我随时等着你来报复。”

玄月鱼淡笑一声，似乎根本就没有将后者的狠话放在心中一般。

“哼！”

见到他这般模样，惊战也只能是冷哼一声，袖袍一挥，恶狠狠的瞪了后者一眼后，竟然是直接放弃了这座精血池，对着山顶下掠去。

见到惊战竟然不战自退，山顶之上顿时掀起了一片唏嘘之声，一道道看向玄月鱼的目光中，也是多了几分深深的忌惮之色。

连惊战斗不敢撼其锋芒，这个猛人，根本就不是他们所招惹得起的。

眼下，惊战已经退走了，玄月鱼是想要独霸这精血池了吗？

望着消失在山顶之上的惊战和楚耽，秦逸尘的面色也是变得凝重了起来，接下来，就轮到他了吧？

果不其然，那道让顶尖大能们心悸不已的身影缓缓的转身，他的目光在山顶上微微扫视一番，最后落在了秦逸尘的身上。

“你就是秦逸尘？”

玄月鱼的目光在秦逸尘身上微微扫视，一道低喃之声也是悄然响起。

见到他的目光移动，山顶之上的几尊大能目光也是投射了过去，看来，秦逸尘也难逃厄运啊，只是不知道，这个敢正面和惊战交锋的小辈，在面对玄月鱼时，是否会无脑的选择继续抗衡。

在玄月鱼目光的注视之下，秦逸尘并未吭声，不过，他的身躯也是不由的紧绷了起来。他知道，眼前这个家伙仅凭两句话语便是将惊战逼退，其肯定是具备着让惊战惧怕的实力！

对付惊战，秦逸尘已经感到棘手不已，若是对上玄月鱼，恐怕他几乎就没有半点胜算！

“真是后浪推前浪啊，凭借圣级高级的实力，竟然能将惊战逼成这样！”

不过，让人意外的是，玄月鱼并未急着动手，反而是带着一抹淡淡的笑意，对着秦逸尘说道。

听着这有些欣赏的声音，山顶上的几尊大能眼中都是不由的浮现出了一抹疑惑之色，显然是有些猜不透玄月鱼的想法。

“玄月鱼前辈可是为了这精血池而来？”

秦逸尘沉吟少许，最后深吸一口气，对着后者微微抱了抱拳，问道。

听到这问话，几尊大能的耳朵都是竖了起来，如果玄月鱼是为了这精血池而来，他们此番恐怕是要空手而归了。

在一道道目光的注视之下，玄月鱼却是微微摇了摇头，一道淡笑之声，也是让得秦逸尘的面色瞬间阴沉了下来：“我是为你而来。”

闻言，秦逸尘的身躯陡然紧绷了起来，在其体内血脉之力不断的奔腾着，如果后者有想对他出手的迹象，恐怕他也只能放弃这座精血池了。

在一旁，雷云幽的俏脸也是显得异常的凝重，眼前这个家伙给她的压力，比起惊战和楚耽两人加起来都要强大啊。

这才刚进入皇极天，如果就将百强榜前几之人得罪了个便，对于他们而言，可不是什么好事。

“前辈找我，可有何事？”

秦逸尘深吸了一口气，缓缓问道。

面对他的问话，玄月鱼只是淡笑一声，下一瞬，众人只感觉眼前一花，玄月鱼的身影已经如同鬼魅一般出现在了秦逸尘的身前。

见到这幕，那些大能脸上都是浮现出了一抹幸灾乐祸的笑意。

看来，秦逸尘这个家伙真是走到哪里都不安宁啊，先是惊战，现在又是玄月鱼，这种猛人出手的话，他基本上就没有希望染指这座精血池了。

而且，那些大能也感觉得到，玄月鱼对于这座精血池并没有什么兴趣，或许，他们还有希望进入这座精血池中享用！

想到这里，几尊顶尖大能的面色都是有些激动了起来，在他们的目光中更是有着一种火热之色，似乎是巴不得玄月鱼对秦逸尘出手一般。

“你想要这座精血池吗？”

不过，让人意外的是，玄月鱼并未急着对秦逸尘出手，反而是轻笑着问道。

闻言，秦逸尘的眉头也是微微一皱，虽然后者突然出现在自己面前，但是，他隐约的感觉到，后者身上并未有太大的敌意。

“我可以将这座精血池让给你，不过，你要答应我一个条件，如何？”

在那几尊大能仍在惊愕间，玄月鱼的下一句话，却是让得他们都愣在了原地。

“什么条件？”

秦逸尘的眼眸一眯，警惕的问道。

“放心，我绝不会为难你，只是要借助下你的精神力，而且，答应我，你所能得到的好处，远非这一座低级的精血池哦。”

似乎也是察觉到了秦逸尘的警惕，玄月鱼轻笑一声，道。

“精神力？”

闻言，秦逸尘眼中不由的浮现出了一抹疑惑之色。

“等你吸收了这座精血池，我自会告诉你，如何？”

玄月鱼并未过多的解释，而是笑道，在其脸上，似乎已经是吃定秦逸尘不会拒绝他了，没有半点担心之色。

而的确，面对精血池的诱惑，秦逸尘还是被吸引住了，而且，他也感觉得到，后者似乎是有什么秘密要告诉他。