    

    接下来的几天，竟然都没什么意外。白涯和君傲颜的行动默契地错开时间，祈焕甚至感觉，他俩像商量好似的。虽然有点提心吊胆吧，倒还好，希望继续保持。

    船只行驶了很多天，偶尔回到陆地上进行补给。那些陆地大多是突出的地形，或者邻近的岛屿。最后，他们来到了这片大陆的极南之地。监官最后给君傲颜交代了什么，便和船上的水手离开了。意外的是，水无君没有来，白涯本以为他会像祈焕说的一样，在最后与他交代什么……但水无君并未出现。算了，也并不是什么大事，走一步看一步便是。

    接下来只剩他们三人，他们要漂洋过海，去往偏远的碧落群岛。好在过去只要一天，现在也顺风顺水的。天刚亮，他们又出发了，运气好的话天黑前就能到。现在，他们所能看到陆地上的景色已经十分荒凉，不知那边又是什么模样。

    “这时间有点悬啊……”祈焕看着沙钟，心里有些虚。

    “怎么了？”傲颜问。

    “若我们登岛时赶上天黑……在那种陌生的地方，委实有些危险。”

    “的确。”傲颜叹了口气，“只能祈祷我们一帆风顺了。”

    “是啊……诶，白涯人呢？”

    祈焕记得他开始还站在船尾，这会看过去人已经不见了。他在船上转了一圈，也没找到他去哪儿了。就在他准备进船舱看看的时候，白涯突然“咚”地一声，准准砸在他面前的位置，给他吓了一跳。祈焕抬起头，看着撑起满帆的桅杆。

    “你是猴吗？”祈焕拍了拍胸口，“吓死我了。”

    “不太对劲。”白涯没接这茬，“看不清前面那片海域。”

    “切，那谁看得清。”

    “那一带都是海雾。”

    “可现在……不是风平浪静吗？”

    白涯只是不断地摇着头，嘴里念叨着“不对劲，不对劲”。

    君傲颜刚走过来，听到了他的这番话。她也朝着船前进的方向看过去，但她也没看出什么。她想了想，对二人说道：

    “太师月白芷不是对我们说，七天内出行都很安全吗？”

    “嗤，朝廷的话你也信。”

    君傲颜没有和他吵，她比较相信太师说过的话，但此刻多少有些不太确定。祈焕站在那儿想了想，挠挠头，面色凝重起来。等白涯走开时，傲颜问他：

    “你怎么了？”

    “七日之内……这，月白芷不是在和我们玩什么文字游戏吧？”

    “怎么会？朝廷也没有刁难我们的必要。”

    “这不好说。”祈焕抱起双臂，“万一她说的七天，是拢共七天呢……我们拖到现在，花了这么多天，究竟什么天气也不好说。”

    “你会阴阳术么？”傲颜问，“听说那玩意能占卜天气？我对这个一窍不通。”

    祈焕来了精神。他一拍手：“我会一点。船上正好有工具，我去算一卦。”

    他转身钻进船舱。君傲颜有些好奇，跟着去看。不一会，船舱里传出翻箱倒柜的声音。白涯向里头瞥了一眼，手里拿了个水果，一边啃着，一边眺望前方。咬了一口，觉得放久了不大新鲜，丢了又浪费，他便皱着眉头吃完了。这铁打的肠胃，馊两天的饭都能吃，怕谁？

    他们在海上和平地漂了大半天，依然无事发生。迫近黄昏，有浅浅的金色光芒笼罩在船上。吹了这么久的海风，白涯有些乏了。他伸了个懒腰，这副模样一点也不像在担心海难。他若无其事地掀开船舱的帘子，随即愣住了。

    “……你们这是，唱哪出？”

    满地狼藉，一个下脚的地方都没有，舱内几乎所有箱子袋子都被翻了个底朝天。一些占卜用的龟甲、箸草，还有奇怪的钱币。写满奇怪符号的纸符随地散落，装着阴阳术器具的箱子几乎被翻了个底朝天。吃的倒剩不多了，不然空着的缝也能给米填满。傲颜坐在一个空箱子上，双脚离地，祈焕趴在地上不知在干什么。白涯想冲上去给他屁股一脚，还是忍住了。

    “呃，预知过程出了点问题。”他挠了挠头，“都怪你早上瞎说，害的我现在还惦记晚上的天气。”

    “马上天黑了。”傲颜补了一句。

    “是祸躲不过，少折腾这些。问题是你卜出什么玩意来了吗？”

    “这，呃，天气不好说。”祈焕皱着眉，“感觉乱糟糟的，又是风又是雨。”

    “不。他刚还说了地震和火山喷发。”

    “我不是我没有你别瞎说啊！”

    祈焕拍了拍土，满身狼藉。接下来的话虽然很严肃，可他灰头土脸的样子，实在是没有什么说服力：

    “但你们听我说，我这怎么算，都是大凶之兆啊！”

    君傲颜笑道：“你那别不准吧？”

    “哇你怎么不信我，我伤心了。”

    “别贫了。”白涯皱着眉，“自个儿去外面看。这船上还有小舟么？木筏也行。”

    两人听了这话，连忙起身向外走去，祈焕还差点滑了一跤。不知何时，天变得有些暗沉了。虽说确实快入夜了，可是天色很不自然。前几天的暮色都是暗蓝的，暖光消失，留下些许冰凉的色彩作为一天最后的痕迹。今天不同，今天的色彩逼近灰色，却迟迟不黑，让人心里不安。按理说，他们已经驶入了群岛的范围，时不时能看到一些小岛朝身后漂去。可现在，他们什么东西的轮廓也看不到，更没有海鸟到船上落脚。

    “……是海雾？”傲颜面露忧虑，“这并不是大型船只，没有配备更小的船了。”

    “难、难道我们遇到了妖怪？”祈焕搓了搓胳膊，布条刮得皮肤发痒，“这天气不是好好的么？怕不是遭了海座头。”

    海浪的起伏逐渐变得更加动荡，更加频繁，隐约的失重感一层接着一层，有时都让人站不住脚。白涯左右看了看，抬起头，望着扬起的帆。他三两下踩上去，一刀砍断绳索，帆忽然就坠落下来。

    “唔——你干什么？”

    不巧，帆的边缘罩住了祈焕的头。他扯下来的时候头发都乱了。

    “想活命就别诉苦。把帆降下来，若一会刮风有你受的。”

    君傲颜有些疑惑：“可有海雾……怎么会刮风呢？”

    “若真是妖怪，什么事都有可能发生。”

    说罢，白涯已将黑白弯刀从身后抽了出来。君傲颜沉默了一下，也回到船舱去取陌刀。祈焕上下看了看白涯，眼神古怪。

    “没想到你会相信妖怪的说法。”

    “直觉。”

    “唔，就算你这么说……”

    突然，整座船身似乎撞到了什么东西，发出剧烈的震颤。要说也奇怪，碧落群岛的岛屿间距都比较远，水域也深，按照很早前的记录根本没什么危险的暗礁。可他们此刻就像是触礁了一样，船底传来一种奇异的“嘎吱吱”的摩擦声，他们甚至感到甲板上传来的震动。君傲颜拿陌刀控制平衡，有些踉跄地走来，也十分警觉。

    “究竟发生了什么？”

    她话音刚落，一道闪电劈向附近的海域，传来刺耳的噼啪声。那一瞬间的光亮点燃了周围浓郁的灰色雾气——在雾气中，有许多游移的、形状诡异的影子。他们无法判断那些影子是否真实存在，若是存在，又究竟是什么。他们也不知那些东西离自己有多近。接着便是一阵雷声，滚滚而落，震耳欲聋。

    “真下雨啊？！”

    已经能感到隐隐的风，带着一股尖锐的戾气。白涯环顾左右，感觉自己也无法判断出具体的风向。它是无序的，来自四面八方，目的就是对他们进行挑衅似的，愈演愈烈。风越来越大，可周围的雾气却愈发浓郁，怎么也吹不散。这天气翻脸太快，很难让人不去怀疑，是不是有什么妖怪在作祟。

    有悠扬而诡谲的海鸣传来，有时像在千里之外，有时就像在耳边低吟。

    空气的温度降得很快。原本在海上，昼夜的温差并不如陆地大。可是现在他们明显感觉降温了。果然这不是错觉——有些海面的部分，凝结了几处浮冰。虽然不大，暂时无法造成威胁，但起伏的船只不断地与它们碰撞、摩擦，发出的破碎声让人怀疑是船只本身开裂了。

    这一切都给人一种很无助的感觉。在这茫茫汪洋之上，别说是人，这一整艘船都是沧海一粟。祈焕甚至在想，该不会那些船还没有到达九天国，就已经遭遇海难了吧？若不是知道有结界的说法，他真的怀疑这海上的妖气才是吞噬一切的罪魁祸首。

    “啊！”

    傲颜短促地惊叫一声，因为船身又是一阵颠簸，比之前任何一次都要剧烈。但这不是最后一次，晃动还在加剧，海浪扬得很高，席卷了破碎的浮冰，不断拍打着船侧。在庞大的巨浪面前，每个人都显得无比渺小，即使手持武器也无能为力。

    霾雾集聚，雷鸣电闪，风起云涌。他们暂且足够幸运，没有被狂浪撕成碎片。可是很快下起了倾盆大雨，雨水迅速在船上积聚。

    “老白——怎么办啊老白！”雨声中，祈焕抱紧桅杆大喊。

    “等死！”白涯以吼声回敬，“或者活下去！”        

