    

    龙景春握着扑克牌，登录了玩家交互圈。他把在线不在线的玩家名单来回翻了好几遍，都没有找到一个名叫“路西法”的玩家。

    之前他没有想过要确认路西法的身份，毕竟那是他的恩人。是给了他无数财富和卡片，还将他直接从D级提到B级的大神。

    可今晚路西法无意间的一句话，让龙景春对他的身份产生了怀疑。

    “上回的那个天选……在你们的宇宙平面。”简单的两句话透漏出来的信息量却很大。

    第一，被他称作天选之人的自己并不是唯一一个。至少不是第一个。

    第二，他似乎不是自己所在宇宙平面的人。

    所以，龙景春才翻遍了交互圈里所有的玩家。果然，没有路西法。

    那就很明显了。除非他的等级低于C级，根本不够资格使用玩家交互圈。否则，他就不是自己这个世界的人。

    想到此，龙景春有种毛骨悚然之感。

    为什么他要让我找到**玩家，并干掉他呢。（肉体消灭这个词，龙景春实在是觉得拗口。）

    在第一次得到这个指示后，龙景春就调查过**玩家。通过玩家交互圈里的交谈，还有几只愿意聒噪的菜鸟。

    他了解到的是，**玩家可以说是自己所在宇宙平面中，玩家顶点的存在。

    而且，从那么多张口中，龙景春从来没有听到过一句评价**玩家不好的话。一句都没有！

    不是帮别人答疑解惑，就是给菜鸟玩家撑腰打气。甚至连有人心情沮丧时，他都会跳出来安慰一番。

    照这么看，**玩家简直就是游戏界的道德模范，是绝大部分玩家的偶像。

    可这样一个人，会成为给自己所在宇宙平面带来灭顶之灾的人吗？

    **同样在这个世界之中，那是肯定的。因为在玩家交互圈上，能看到他的名字。如果我们的宇宙平面真的毁灭了，他能生存吗？

    龙景春第一次对路西法的指令产生了怀疑。如果，路西法不是我们世界的人，那他为什么要如此关心我们世界的安危。

    又或者是**的存在威胁到了他对于我们宇宙层面的控制？

    满脑子猜测的龙景春决定先试探着跟**玩家联系一下。

    通过玩家交互圈，“最强的复仇者”向**玩家提出了私聊邀请。还在最后备注了特急！

    也许是命中注定，鬼使神差的我躺在床上，登陆了许久未见的玩家交互圈。

    之前小开提起过，一个叫欧皇的玩家曾经猜测客服已经换成了电脑自动应答。还抱怨说有黑客入侵他的玩家卡，说什么他被选做天选之人，要担负起拯救地球的使命之类的。

    拯救地球什么的我不关心，那档次太高我够不着。不过关于客服的情况，我倒是想侧面跟他了解一下，时光真的遇到什么困难了吗？

    可是逛游了半天，欧皇都不在线。按我以往的经验，如果以**玩家的身份贸然找上门去，不是对方屁股底下有翔，怕我找他麻烦而就此消失；就是变成我的迷弟或者迷妹，说一些虚伪的言不由衷的话。

    我想了想，还是通过小开给他留言吧，最好是能让他主动联系我。

    正当我准备下线的时候，一条私聊邀请吸引了我。

    之前每当我登陆交互圈，都能收到很多私聊邀请。可自从我给每个私聊的人发去消息“我知道你都干了什么！”之后，就鲜有对话框弹出了。

    这个叫“最强的复仇者”的玩家，私聊信息并没有添加任何内容，只是在最末尾标注了紧急二字。

    估计又是有什么困难来求助的玩家吧。

    今天哥哥的心情很阳光，就当回知心姐姐吧。

    我伸手在“同意”上点了一下，与最强复仇者的私聊界面已经创建完毕。

    “**玩家，你好。”对话框显示。没有特别的惊喜和激动，对方应该不是菜鸟或者我的迷弟迷妹。

    “最强的复仇者，您好。”我礼貌地回复。

    “你的玩家等级是什么？”对话框显示。

    我疑惑了。从他的态度来看似乎是个老玩家，可怎么会问出如此幼稚的问题。哪儿有人会主动告诉你他的玩家等级。

    “不方便回答。”我回复道。

    “那你参与人生游戏的目标是什么？”对话框显示。

    目标？他的这个问题还真让我陷入了沉思。

    最开始，我只是为了生存，为了不从十九楼自由落体，不肝脑涂地。可随着游戏的进程，我认识了好多朋友，积累了财富，也帮助了不少人。虽然偶尔我会冒出来句“能力越大，责任越大。”可我真实的想法其实就是过平淡的生活，找到自己爱也爱自己的女人，干点没羞没臊的事，养一大帮孩子。然后在自己能力范围内，顺手拯救个地球啥的。

    “我没定很高的目标，平淡生活就好。但如果，这个世界需要我，不遗余力。”我答道。

    对方沉默的时间比我还长。

    当我都将将要迷糊着的时候，对话框再次点亮。“**玩家，有人想对你不利，小心。”

    显示完这段后，最强的复仇者就切断了私聊。

    我精神了。

    码的，总有人想害朕。我招谁惹谁了又？

    不知为什么，最强的复仇者获得了我的信任。他说的话，我打心眼儿里信。

    会不会是龙景春，他已经知道我就是**玩家？应该不会，我最近尽量减少了跟他的接触。阿福和天天也都老实地待在兜里。

    而且，就算他想对付我，也不会跟**扯上关系，更不可能让别的玩家知道。好歹我在玩家圈子里还是有一定数量的拥趸的，这种犯众怒的事，没有玩家会去做。

    那会是谁呢？拥有玩家身份的我的对头？

    算了，想不通就不想了，见招拆招吧。

    龙景春在床上也没了入睡的心思。**玩家果然不像路西法所说，是会给世界带来灭顶之灾的人。那自己又为什么非要跟他作对呢？相反，从路西法可以从其他宇宙平面与自己联系，还能超远距离传输玩家卡，料想他的等级至少已经达到了A级。

    那他想要干掉**玩家的真正目的又是什么？        

