    林牧打算安排三女去打扫古堡，修剪恶魔盆栽，毕竟那群劳工粗枝大叶一点审美都没有。

    三女十分抗拒，她们娇贵的身体怎么能干这粗活？

    林牧奇怪了，女仆不就是干这些工作的吗？难道还要派带队出去清野？

    三女三观尽碎，这家伙真的狗啊！

    林牧奇怪了，自己狗么？

    本来是要处死她们的，非但没有处死她们还接受了她们“成长”需求。

    自己仁慈得过分好吧？

    骑士女崩溃：“你怎么能这么对待我们！？”

    林牧很无辜，女仆不就是干杂活么？

    修女冷笑：“渣男！”

    林牧不为所动，渣男？他也没骗她们啊，按她们说的要为奴为婢，他也满足了。

    “粑粑，我这么美好的身体去干粗活都不漂漂了呢！”兽皮女看似头脑简单，但作为女人她会成功利用优势。

    林牧点点头，心里还是很受用的，摸摸她的狗头，笑眯眯：

    “放心，我怎么舍得…”

    他看了看兽皮女姣好的身体，昨晚就她最卖力！

    林牧有些无奈，他做人的底线被这几个女人反复试探。

    “那么给你们两个选择吧…”

    三女眼前一亮，只要不干下人的活做什么都行！

    “一是做女仆的活，二是带队出去清野提升实力。”

    三女原本兴奋的脸突然凝固了。

    带队清野？

    这周边的小怪强的和她们城池的头领级怪物一般，小命不要了吗？

    骑士女期期艾艾：“还有第三个选择吗？”

    林牧想了想，“你们还可以选择跳进献祭池里。”

    三女齐齐打了个寒颤乖乖闭嘴，没有任何疑问了。

    想起那八个被溺死的领主，她们相信林牧绝对会做出拉手催花的事儿。

    林牧最后给骑士女安排打扫整个古堡的前厅。

    给修女安排扫厕所的工作。

    最后给了兽皮女安排了个好工作。

    洗衣服…

    之后他来到了古堡核心位置，祭祀之池处。

    这是他每一场大规模战役后的规定动作：复盘战局与清点战利品。

    他看了看池子旁的双角恶魔，栩栩如生已经有了微弱的呼吸。

    而祭祀之池经验已经到了【878435/1000000】。

    “咦？怎么经验一下子高了这么多？”

    他清楚地记得清退迷雾之后，经验刚过一半，怎么一下子这么多？

    这个期间他到底献祭了什么？

    除了那几个废物领主…

    他突然瞪圆了眼睛，不可置信道：

    “献祭领主竟然能暴涨经验？！”

    林牧算了一下，一个领主能带来的祭祀经验竟然足有三万！

    三万啊！

    如果不碰到野怪暴，乱和迷雾的话何时能攒到三万经验？

    知道献祭领主能获得海量升级经验后，林牧感觉发现了新大陆一样。

    恨不得将那三个女仆献祭了。

    可毕竟他是有原则的，答应不杀就不杀。

    正在干活的三女不知道她们的命运在瞬息间变换了好几次。

    林牧轻点了一下收获。

    共获得宝器173件，足够他打造一支精兵强队。

    极品套装2378件，对别人来说比较稀少的，在林牧这里劳工都能分一份。

    87万份食物，132万石料，96万木材…

    数不清的高级材料…

    龙级材料…

    各种阵营材料…

    这些资源不仅从数量上品质上碾压其他领主。

    在品类多样性上也让人难以望其项背。

    看着花花绿绿的一堆材料，林牧起了心思。

    迷雾过后，活下来的领主都是一波肥，市场上短时间内是无法高价卖食物和材料了。

    林牧聪明的将高级材料下架。

    他在等待第二波迷雾来临前高价卖掉！

    这种操作谁都知道，但其他领主根本就没实力等。

    升级建筑和屯兵就已经疲于奔命了。

    最可悲的就是第四天堂，他们十几万的二阶材料现在没人要了。

    这让他们损失惨重，恨极了林牧。

    也让公会内部领主们长了一个心眼，有选择的资源共享了…

    材料多样性的好处还有一个，就是可以打造专属装备和物品。

    林牧迫不及待地进入了【技能屋】。

    三级城池后就可以选择培养一些领主技能。

    这些技能与战斗技能、法术不同。

    是生存技能和生活技能！

    譬如【锻造术】可以打造专属装备，根据材料特点会锻造出极具特点也辨识度的装备。

    【美食术】可以锻造功能性医药类，恢复类，特殊功能类，譬如防冻火炕延时等，在天翼大陆掌握美食术，兵种吃掉美食也可以在一定时间内提升士气增加BUFF。

    【背包扩充】可以让自己的行军背包内容扩大，这也解决了领主长期在外征战，随军携带物品的数量。

    【骑行术】可以加快往返速度，攻占速度。

    【驯养术】可以培养骑兽，宠兽，驯化野外珍奇异兽。

    【窥探术】让自己的视野变宽，自己攻占的领域会吹开更多的阴霾，窥探周围的情况。在行军打仗，刺探敌情的时候有很大的效用。

    【外交术】碰到实力远远低于自己的中立怪物一定几率说服加入队伍。

    ……

    眼花缭乱的技能让林牧难以抉择，心里疑惑越来越多了。

    这里面有足足几十种技能，模拟战的时候才四到五种。

    怎么我的技能屋和别人的不一样？

    难道是自己选择噩梦级难度的关系，系统开放了更多的技能么？

    对于资源爆棚的林牧来说这可是好事！

    很多低阶的材料物品舍不得扔掉买不上好价钱都可以用来升级技能。

    技能根据熟练度可以分为：初级、精通、专精、大师、化境。

    拿锻造来说，专精级别的就能打造宝器，会有极低概率锻造出神器。

    而大师级技能就会锻造出神器，化境能为神级加星强化...

    猛然间，林牧发现了一个特殊的技能。

    【技能：初级奴隶术】（可绑定5领主）

    【技能介绍：也叫契约术，对攻占的领主、兵营有30%的掌控，遭到背叛时会暴毙而亡，施用后还可以随时监控自己的奴隶在干什么。】

    【需要：蝗龙心脏X1、天使羽翼X1、恶魔之牙X1、萨满战鼓X1】

    “呵呵，这个技能倒可以为自己打造一支领主奴隶队伍，什么公会盟友都是虚无，只有将领主的生死掌握在手中才是最牢靠的！”

    在这个世界，任何关系都不可靠...

    林牧突然觉得，多了这个技能，游戏变得好玩了许多。

