    　　这边的动静自然惊动了宁王妃。

    　　她正拿着剪子，修葺盆栽。

    　　身后婆子在旁，在她耳侧提起这事，她听后依旧平静万分，继续手里的活，心绪也不曾因为这事而减下半分。

    　　“主子，这事您可要管管？”

    　　宁王妃冷笑一声：“管什么？”

    　　宁王毫无征兆的去找宁虞闵，定然也是那装模作样的庶子搞的鬼在他面前说了什么。

    　　“闵哥儿旁的也就那样，可膈应人的本事学了我八成。左右是自己儿子，让他受些气怎么了？”

    　　宁王妃说完这话，又唤边上侍女走近，瞧瞧盆栽。

    　　她心灵手巧，自然得到侍女们的一顿发自内心的赞美。

    　　宁王妃这才放下剪子。眉梢染上愁色：“理会这些做什么，我如今就担心闵哥儿这孩子，还是一根筋，照他这般，我何时才能抱上孙子。”

    　　婆子努了努嘴，略显无奈道：“听闻裴家姑娘身旁养了只小狗。还是魏公子送去的。”

    　　宁王妃蹙眉，却又忍不住笑出了声。

    　　“魏恪可是煞费苦心，给他下了一剂猛药。”

    　　只盼着，她这傻儿子能早早知晓内心。

    　　侍女端来水盆，服侍宁王妃净手。

    　　宁王妃感叹：“不过，连魏恪这孩子也要成亲了，若魏夫人泉下有知，定然欣慰的很。”

    　　魏恪逝世的娘亲欣不欣慰，无法判断，可魏恪真的后悔了。

    　　一大早，韩知艺提着食盒再次登门。一进屋子左右张望，许是再找寻什么。似不曾见到，当下眸子暗淡了不少。

    　　魏恪见此，不由泛起疑惑。

    　　韩知艺走近，食盒都没搁下，就忍不住问：“魏公子，宁世子怎么不在？”

    　　第一句话便是问宁虞闵？

    　　魏恪突然有些不舒服。

    　　韩知艺见他不说话，倒也习惯了他这个死德性。当下小声嘀咕：“奇怪，这都好几日没见着他了。”

    　　难道，还在闹别扭？

    　　这宁世子也真是，魏恪尚在病重，要吃醋也得有个限制。

    　　魏恪眼睛一眨不眨的看着依旧一袭红衣，打扮利索，头戴玉冠，男子的装扮的韩知艺。

    　　倒不是看呆了，而是他懒得转头。

    　　太累了。

    　　不想动。

    　　好烦，每天都好烦。

    　　好在，韩知艺耐看，不存在视觉疲劳。

    　　韩知艺察觉视线：“你看什么呢？”

    　　魏恪动了动唇，低微道：“你的眉毛，别出心载。”

    　　韩知艺一听，忍不住瞪魏恪一眼。

    　　她的眉毛像来都是一边粗一边细。要不然也不会让楚汐多次笑话。

    　　还不是因为这人，她出门前，得了母上大人的一顿斥，只道她不修边幅，不该素颜去见日后姑爷。

    　　韩知艺无法，只好抹了口脂，描了眉。路上买了烧饼，口脂也被她潦草的吃了。

    　　魏恪被她瞪得莫名其妙。

    　　以为她不信自己所言，当下又道：“室有铜镜。”

    　　意思便是：屋子里有铜镜，自己去找，他没有说谎。

    　　韩知艺真不懂他了。

    　　平日里多说一个字都费劲，如今怎么逮着她的眉毛说个不停。

    　　她搁置食盒，嗓音清悠：“这是卫璇那儿弄得鸡，我专门让厨房炖了鸡汤，味道可比平时吃的有滋味。你且尝尝。”

    　　魏恪不想尝。

    　　他没有反应。

    　　像是习惯了他这般模样，韩知艺轻车熟路的捏住他的下巴，再度强喂。

    　　就这样以逼迫的方式，喂下一碗鸡汤。

    　　魏恪觉得他一肚子的水。

    　　他不喜欢喝这些，就和药一样。喝多了，就会想如厕，他到底不方便。

    　　韩知艺微笑：“好喝吗？”

    　　魏恪没感觉，毕竟日日吃药，吃什么都是苦的。

    　　韩知艺也大方：“我日日给你带。”

    　　魏恪抿了抿唇：“不必。”

    　　韩知艺：“无须客气。”

    　　魏恪：他不是客气，他是真不想要。

    　　可这话到底没说出口。

    　　因为韩知艺转头端来一碗药：“来，把药喝了。”

    　　最后，也是强喂的。

    　　魏恪肚子里的水更多了。

    　　他真的后悔了，怎么招惹了这么一个麻烦。

    　　和宁王大吵一架的宁虞闵，转头就去了皇宫，倒不是他自己想去，而是皇上边上伺候的贵公公亲自来请他入宫。

    　　御书房内，禹帝处理好公务，就等着这个祖宗进门。

    　　“皇伯伯。”宁虞闵兴致缺缺打了声照顾。

    　　“你这垂头搭脑的，是谁欺负你了？”禹帝正因着野心勃勃的钰旭尧心烦意乱，如今见宁虞闵这幅德行，总算眼里有了笑意。

    　　“还能是谁？”宁虞闵行了一礼，懒懒道。

    　　“你父王到底年纪大了，你啊，性子也倔，合该让这。”禹帝扶了扶额，也颇为头疼。

    　　他那个弟弟，明显还在意这个儿子，可到底偏见多，这孩子脾气又大。

    　　宁虞闵一听这话，转头就走：“我听他说教，转眼您也这样，没意思。”

    　　禹帝：想生气，可是，习惯了。

    　　“给你惯的，回来！”

    　　宁虞闵停住脚步，无辜的眨了眨眼：“皇伯伯还有什么事？”

    　　禹帝见他这吊儿郎当的模样，头疼的程度可不比宁王低上分毫。

    　　“你小子还真出乎朕的预料，也罢，君无戏言如今如你所愿，我即刻为你与韩姑娘赐婚。”

    　　宁虞闵：！！！

    　　他当下快步走近阻拦，急声道：“等等。”

    　　御书房的奴才头垂的低低的，再听到小霸王这么一句嗓子，当下吓得腿软。

    　　敢对天子这般的，也就宁世子了。

    　　宁虞闵笑嘻嘻：“我不娶她了。”

    　　禹帝原先还想着给侄儿操办一门盛大的婚礼，听到这么一句话，彻底黑了脸。

    　　“胡闹！”

    　　你搞砸人姑娘的婚事，又想拍拍屁股走人？

    　　禹帝又想起，有人在他耳边提过这么一嘴。

    　　韩知艺日日去归德侯府。

    　　当下倏然站起身子，直直盯着宁虞闵。

    　　帝王之气，浑然天成。

    　　吓得奴才个个跪在地上，战战兢兢，抖着身子。

    　　“你莫不是死心不改又对魏恪……”有些话，他都说不出口。

    　　宁虞闵眼珠子一转，原本还不知如何应对，偏生禹帝亲自给了他台阶。他继续笑嘻嘻：“我那两日是想娶韩知艺，可一百个韩知艺，也比不上魏恪。”

