    第248章 火凤 彩衣拜见元凤被擒？女娲要主动解除契约？

    “哼！”

    “吾怎能不动怒？”

    “若他们真心想要返回，那些圣人，哪个敢阻拦？”

    “待到吾跟主人请命，亲自前往昆仑山，将那逆子带回来，好生教育一番！”

    始麒麟依旧有些怒火，打算朝着鸿蒙殿之中的鸿蒙道君请命，好去昆仑山将那四不像带回来，与祖龙、元凤二人一起教育教育他那逆子。

    “稍安勿躁！”

    “本祖倒是要看看，那些圣人，如此选择！”

    “若是不知进退，日后吾等出手，也无需顾及了！”

    祖龙则是双手背在了身后，朝着洪荒扫视了起来。

    最后，其目光落在了那妖族妖皇宫方向，眉头微微皱在了一起。

    虽然龙族残余，已经拜见过因果魔神，更是前去东海之滨与人族有过接触，一直想要前来拜见他这个老祖。

    可是，他那儿子大日天龙，可还留在妖族呢。

    就连太一陨落之后，那家伙都还没有前来拜见之意，这令祖龙心中也如同始麒麟一般恼怒。

    不过，现在鲲鹏介入妖族，那大日天龙，倒也没有傻到与鲲鹏为敌，令他微微松了口气。

    他可不想看到，他那儿子，日后出现在因果圣女那石钵之中。

    而这个时候，在不周山之上！

    一道浑身散发着惊人火芒的身形，自远处急速而至。

    那身形旁边，一名穿着猜色长裙的女子，正到处探查。

    很快，二人便落在了不周山最上方，朝着不周山上空行了一礼。

    “火凤！”

    “彩衣！”

    “特来拜见老祖，还望老祖能够相见！”

    “……”

    这二人，正是从娲皇宫赶来的彩衣和火凤。

    此时，二人的身形，有些微微颤抖。

    这不仅仅是激动，更是畏惧。

    她们知晓元凤未曾陨落之际，也曾想来拜见。

    不过那个时候，女娲正与鸿蒙殿相对，她们不敢现身，生怕陷入两难境地。

    现在才来拜见，她们自是担心元凤动怒。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、始麒麟、元凤，皆是感应到了那火凤和彩衣的呼喊。

    “嗯？”

    “这两个小家伙竟然来不周山了？”

    “元凤妹子，还是你凤族族人，令人欣慰啊！”

    祖龙朝着元凤微微一笑，露出了一抹恭维之色。

    旁边的始麒麟似乎也不敢示弱，直接挥手，支撑起了一道门户，扭头看向了元凤：“元凤妹子，吾已经连通虚空长河，吾等一起出去，看看那两个小娃娃吧！”

    “好！”

    “吾倒想看看，这两个小丫头，这么长时间才来拜见，到底是因为什么！”

    元凤一点头，当即踏入了一道门户之中。

    “祖龙兄，鸿蒙殿之外总需要人照看！”

    “此番，便由吾陪着元凤妹子过去好了！”

    “……”

    当祖龙想要跟上的时候，始麒麟突然扭头，朝着他嘿嘿一笑，哪里还有方才那愤怒的样子？

    “你……”

    祖龙眉头一皱，当即朝着始麒麟瞪了一眼。

    这土石脑袋一般的家伙，什么时候学会耍这等小手段了？

    他要是不说，主人岂能怪罪？

    现在，主人和紫嫣前辈定然已经有了感应，他还怎么跟过去？

    无奈之下，祖龙身形只能一顿，看着始麒麟随着元凤离开了鸿蒙殿。

    这一刻，不周山上空，突然浮现出了一道巨大的门户。

    紧接着，元凤与始麒麟的身形，自其中猛地踏出。

    顿时间，恐怖的威压朝着四周急速的笼罩而去，恐怖的气势，更是震动四方。

    下方的火凤和彩衣，身形皆是一颤，朝着元凤和始麒麟跪拜而下。

    “火凤！”

    “彩衣！”

    “拜见老祖！”

    “拜见始麒麟前辈！”

    二人的声音，微微颤抖，始终不敢抬头。

    看到这一幕，元凤不由的冷哼了一声：“尔等，还记得有吾这个老祖啊？”

    “启禀老祖！”

    “吾等当年失去老祖音信，受各那罗睺与各方势力追击，乃是女娲娘娘出手，将吾等收留！”

    “因此，吾等虽想前来拜见，却无法脱身！”

    “此番，乃是女娲娘娘特意令吾等前来拜见老祖，邀请老祖前方凤栖山娲皇宫一叙！”

    “还请老祖……”

    彩衣朝着元凤连连开口，想要解释一番，并且想要将女娲交代的事情办妥。

    倒是旁边的火凤，仿佛察觉到了什么，久久不敢开口。

    “哼！”

    “之前之事，吾便不追究了，不过那女娲算是什么？”

    “竟然还敢差遣尔等前来做说客，让吾去见她？”

    “简直找死！”

    “想要跟吾一叙，难道不知道解除尔等身上契约，亲自前来？”

    元凤很是不满的冷哼了起来，周身气息缓缓涌动，似乎有些生气。

    那女娲，若是想要跟她一叙，不知道解除契约，拿出点诚意，主动前来？

    虽然她极有可能不见，但是也不至于动手吧？

    “元凤妹子所言不错！”

    “依吾看，直接带回去，好好教育一番，改改这两个丫头心境！”

    “否则，这么下去，早晚会成为圣女那石钵之中的食材！”

    一旁的始麒麟，则是直接抬手，朝着元凤和彩衣抓了过去。

    “始麒麟前辈，吾等……”

    火凤和彩衣大惊，还想开口解释。

    不过这个时候，元凤气息一震，血脉之威瞬间暴涨，直接令火凤和彩衣的身形一颤，难以继续出声。

    如此一来，始麒麟直接将火凤和彩衣，抓了起来。

    而就在这个时候，一道惊人的圣人之威，自远处猛地浮现。

    此番火凤和彩衣到来，女娲感觉有些心神不定，直接跟了过来，却发现那始麒麟竟然直接对着火凤和彩衣出手，似乎要将她们扣下，她就不得不现身了。

    “元凤前辈！”

    “始麒麟前辈！”

    “还请听本宫几句！”

    “还请……”

    女娲的速度极快，瞬间冲到了不周山之下，朝着元凤和始麒麟呼喊了起来。

    “怎么？”

    “你想死在这里吗？”

    元凤美目一转，朝着女娲冷呵了起来。

    “元凤前辈误会了！”

    “当初皆是因为本宫为了一己私利，方才未令她们前来拜见前辈！”

    “本宫此番前来，便是要解除与火凤和彩衣的契约，将她们二人重新交还给前辈，令他们归宗认祖，重振凤族当年无上之威！”

    “还望前辈，千万莫要责怪她们二人！”

    “……”

    (本章完)

