    林晚顿时没办法反驳。

    的确，她之前每次托李木杨把攒到的钱还给他，甚至前段时间他们经常在一起的时候还自己当面给他过，虽然和总额相比数量少得可怜，他还是全都坦然地收下了。

    当时她还松了口气，没想到他就是在照顾自己的情绪而已。

    现在回想起来，每次她还了钱不过几天，他都会借口添置东西给她买些礼物之类的，也就是自己太迟钝了才一直没把两者联系起来。

    她脸颊有些发红。

    他一直在用自己的方式对她好，连她都没完全注意到的体贴入微，除此之外也许还有许许多多，只是他性格内敛不愿意说而已。

    想起他刚刚让她再给他一次机会的提议，脑子里更乱了。

    慌乱地站了起来，从他手中抽出自己的手。

    “你考虑得那么周全，我更不会因为我们现在的关系有些尴尬就非要小蕊拒绝你的好意。那就这样吧，我先回去了！”

    她像是有狗在后面追赶一样，说话说得匆匆忙忙，动作就更加慌乱不堪了。

    飞快拿起落在椅子上的包，把椅子往后一拉，恰好和陆子池之间空出一个身子的位置，转身朝大门走去。

    陆子池不知道在想什么，缓缓站起身，但并没有阻止她近乎逃跑的动作。

    一只手插在裤子口袋，目送她步伐匆忙地往外走。

    她拉开办公室大门出去的时候，忍不住往里瞥了眼。

    陆子池站得笔直，嘴角挂着一抹若有若无的温柔笑意，像是无论她再怎么样对他无礼粗鲁，他都会纵容她一样。

    林晚垂眸想了片刻，在关上门之前轻轻说一句。

    “谢谢你，陆子池！”

    红木门完全紧闭，林晚的身影消失在门后。

    陆子池缓缓抽出裤子口袋里的指尖修长的手掌，放在眼前仔细地打量。

    柔软的触感似乎还停留在掌心之间，是他无比怀念的感觉。

    终于，又慢慢敲开她的心扉，哪怕只是一条缝隙也让他无比庆幸。

    想到这里，他不由缓缓握紧手掌，嘴角的笑容又扩大了几分。

    林晚可以说是一路疾步从陆氏集团的大楼里走了出来。

    已经变得有些冷冽的空气从鼻尖灌进肺部，林晚这才有些回神。

    她刚刚答应了陆子池什么？

    要再想想...想想要不要再跟他在一起？

    宋元柏充满信任的清澈双眼忽然浮现在她的脑海里。

    她心中一阵后悔和慌乱，感觉糟糕透了。

    好像自己就是之前夏梓瑶骂她时说的那种水性杨花的女人。

    明明已经答应过宋元柏要和他相处看看，却在陆子池三言两语之下就动摇了。

    “叮叮叮。”

    包里的手机忽然发出轻微的响声。

    她翻出来一看，是陆子池发过来的短信。

    像是看穿了她所有想法，上面只有一句话。

    “你答应过我了，不要再悄悄跑掉。”

    她正心乱如麻的时候，不远处忽然有声音唤她。

    “小晚！”

    这个熟悉的声音差点没让她把手机扔掉。

    她有些心虚地抬头。

    宋元柏正从不远处朝她缓缓走来。

    不知道是不是因为天气寒冷的缘故，英俊的脸上线条绷得很紧，罕见地有些严肃。

    他走到她身侧站定，瞥了眼她手上的手机。

    屏幕已经黑了，什么都看不到。

    他的视线又落在她脸上，张了张嘴想要问什么。

    但刚对上她略带惊慌的双眼，刚到嘴边的质问就好像悄然无息溜掉了一样。

    他放弃般，轻声道，“外面挺冷的，我们先回去吧。”

    林晚是等他出门之后才过来的，为了避免不必要的误会，根本没跟他说自己要来这里，她觉得林蕊和兰莹也都不会告诉他。

    压根不知道他怎么会出现在这里，就跟特意来接自己回去一样。

    但她也不敢问。

    宋元柏已经很努力用平常的语气和她说话，但还是带上了几分他自己都没察觉的僵硬。

    林晚知道他有些生气。

    一路都没交谈。

    坐进车，他系好安全带便目不斜视地盯着正前方，一副认真开车的模样。

    林晚忍不住解释道，“我来找他是为了谈谈小蕊的事，他以前答应林蕊要送她去国外读书，林蕊现在想去...”

    “嗯。”

    宋元柏淡淡地回了一句，依然没有回头看她。

    她硬着头皮继续道，“本来说好小蕊跟我一起来，谈完就回去的！是她早上临时有事我才一个人过来...”

    “小晚！”他打断她道，“我们回去再谈吧，我现在在开车。”

    很怕自己听到什么不想听的东西，情绪失控到没办法载着她安全到家。

    林晚只好闭上嘴。

    一路上心情忐忑不安，悄悄瞥了宋元柏好几次。

    他一直绷着脸，嘴角的线条僵硬成一条直线，傻子都能感觉到他压抑的不高兴。

    回到家门口。

    宋元柏第一次态度强硬地和她说道，“先来我家坐一会吧。”

    林晚想了想，放弃了找开门钥匙的想法，跟在他身后进了对面的房子。

    进屋之后林晚马上注意到了小饼不在，宋元柏似乎出门之前就想好了要叫她过来两人谈谈，早已经清好场。

    林晚在客厅沙发坐下。

    宋元柏不急不缓地烧了水，给她倒了一杯热水。

    “喝点吧，外面挺冷的。”

    虽然进屋就开了空调，但室温也只比外面稍微暖和那么一点点。

    林晚的手还很冰凉，自然而然地接过水。

    宋元柏在她左手边坐下，隔着一个身位的距离，并肩坐在一起。

    她双手握着水杯，一言不发像是在认真暖手，宋元柏也没有开口说话。

    空气被压抑的寂静填满。

    半晌，林晚才侧过头问道。

    “你在生气吗？”

    她的语气十分惴惴不安，清澈的双眼布满了小心翼翼。

    像是做错事的小孩子在求饶一样。

    宋元柏有一瞬间心软了。

    但一想到她竟然还在和陆子池有联系，还悄悄跑去找他，刚有消散势头的怒火再度聚集在胸口。

    他压抑着怒气，勉强用平静的语气问她，“为什么还要去见他？你不是说再也不会跟他有联系了吗？”

    这个问题像是给了林晚解释的机会。

    她急忙说道，“真的是因为小蕊的关系！她忽然说陆子池可以送她出国读书，问我的意见如何，我才会想去找他问问清楚！什么都不问就让她一个人去这么远的地方，我真的不放心。”

