    天色昏暗，转眼已是入夜。

    宁小天被柳二龙抱着降落在火山口边缘。方一落地，他立即凝出一柄飞剑，控制着飞到脚下，踏上去载着浮空。

    反正赤岩火龙王也看不透我的实力，能唬一下也是好的...宁小天这般想着，转头看向柳二龙，道：“开始吧。”

    说完，连忙捂住双耳。

    柳二龙闻言，迅速震动双翼，再度升空，随即放声轻喝：“武魂真身！”

    “第一魂技，龙之怒吼！”

    巨大的火龙真身盘旋在火山口上空，磅礴的龙吟声响彻天际，“吼！”

    “哗啦啦...”

    山石滚动，浓烟席卷，整片天地仿佛都在颤抖。不远处的宁小天只感觉脑瓜子嗡嗡的，耳朵都有些轻鸣。

    “吼！”

    又一阵龙吟声从火山口传出。

    “砰砰砰...”一连串剧烈声响过后，一条健硕龙影从洞内爬出，它仰首瞭望天际，暗金色竖瞳猛的一缩。

    那熟悉的面庞，漆黑的魂环，宽厚的龙翼，无不在向它展示配偶的死去。

    再撇头看向御剑飞行在女子身旁的身影，完全看不透实力。

    它头颅微微扬，身体退至洞口，张开巨大的双翼，将洞口遮掩，目光紧盯两人，“吼吼吼...”狂暴的龙吼声响彻天际，这是让它誓死守护龙蛋的证明。

    “带着你的龙蛋离开吧。我们的目标是洞穴内的魂骨，取完之后我们自会离开，今后也不会再前来此地。”

    宁小天背负双手，朝着下方的赤岩火龙王淡淡道，声音虽是不大，却是饱含着一股来自上位者的威仪与凌冽，让人生出一股不怒而威之感。

    作为七宝琉璃宗少宗主，武魂殿现任圣子、未来天使之神的老公、未来罗刹神的准女婿...这是他独有的气质，也是由身份带来自信，完全不需要伪装。

    作为一头拥有7.5万年的高阶魂兽，赤岩火龙王的智慧本就不比人类差，宁小天的话它自然听懂了，它轻仰头颅，“吼。”低吼一声，迅速转身钻入洞穴。

    不多时。

    “砰砰砰。”洞内传来急促颤动，不多时，赤岩火龙王口含着脸盆大小暗红色龙蛋快步奔出，它歪着脖子朝柳二龙望了眼，当即震动双翼腾空而去。

    配偶死不死对它而言倒是无所谓，赤岩火龙一族寻找配偶靠的就是武力争夺，它当年就是被雄性赤岩火龙王以武力抢来的，谈不上有多深的感情。

    对它而言，保护孩子才是最重要的，这是来自血脉的传承与责任。

    至于配偶，等孩子长大单飞，直接换一个就是。

    “三元，赶紧的。现在赤岩火龙王嘴里叼着龙蛋，在没有找到新的巢穴安置之前是不会回来的。为防万一，我们拿完东西就走，先去上次找的那个洞穴里再细看。”宁小天转头急道。

    “好！”柳二龙点点头，随着宁小天一起飞向洞口，在空中转头道：“阿满，这几天我也看出来了，论魂兽知识你可比我懂多了。你进去搜刮吧，我在洞外帮你看着，以防万一。”

    说着，一个加速，身体率先落地。

    宁小天跟着落地，见柳二龙自顾走到洞口一侧，也猜到了她的心思，内心涌起暖流，点点头，轻声道：“也行，待会一起看就是。”说罢，直接走进洞穴。

    同样是嵌满火磷石的通道，宁小天快速穿过进入洞穴中央，比之前洞穴更大的火磷石圆台巍然伫立。

    他直接跳上去，顿时两眼放光，不自觉搓手，兴奋道：“发达了...发达了...”

    两刻钟后，之前两人为探查火山口周围情况寻找到的临时洞穴驻地。

    袅袅的篝火旁，火光发亮，宁小天与柳二龙并肩而坐。

    搓了搓手，宁小天手一挥，前方顿时出现一排奇形怪状骸骨，以及两块晶石。

    “这是，魂骨？这么大...”柳二龙看呆了，有些不自信道。

    前方一共摆放着4块魂骨，看形态是2块头骨，1块右臂骨，1块左腿骨。

    最引人注目的当属其中一块赤红色头骨，宽度竟然超过1米，上面布满了尖刺，两侧是一对如晶石般晶莹的怪异长角，顶部极其尖锐，呈V字形排开。

    “不错，这的确是魂骨，而且还是一块头部魂骨。”宁小天将那块魂骨双手托起，颠了颠道：“你还别说，是真的又大又沉，我刚看到的时候也下了一跳。”

    他砸了砸舌，继续道：

    “三元，我也是第一次见到这么大的头部魂骨，它的年限从大小和形态来看，应该是出自一头火属性亚龙类魂兽，而且年限绝对超过5万年。”

    “反正我是没听说过有那种万年魂兽的脑袋有这么大的。”

    “不过...”宁小天叹息了声，将魂骨放到柳二龙手上，看着她也好奇的颠了颠，继续道：“这块魂骨内的能量强度，只能跟三万年魂兽相当，可以说已经消散的非常点严重了。我估计应该已经被赤岩火龙王摆在巢穴了很多年了。好在品质足够高，骨壳也非常坚硬，这才没有被赤岩火龙王的身体给压碎。”

    “三万年，那也很厉害了。真是没想到，那赤岩火龙王竟然还有这等收藏。”柳二龙也咂舌。说完，她眸子亮晶晶的，两眼放光，继续道：“这么大块的魂骨。要是卖了，得值多少钱啊？”

    这小财迷，第一时间想到的竟然是卖钱？跟谁学的...

    宁小天有些无语，撇了撇嘴，淡淡道：“或许是那头赤岩火龙王的情敌也说不定，当然也可能是它老爸，老妈或是争夺领地大打出手干掉的对手。”

    亚龙类之间互相结合在魂兽界并不稀奇，不然也不会有亚龙类这种说法了。

    据他所知，某种猪类魂兽，也带着龙族血脉。

    “确实有可能。”柳二龙连连点头。

    “嗯。”宁小天微微颔首，随即笑呵呵道：“三元，既然如此，那你就将这块魂骨吸收了吧。”

    “你说什么？”柳二龙感觉自己是不是听错了，不由歪头问道。

    “我说，让你现在把这块魂骨吸收了。”宁小天注视着它，认真道。

    “这怎么行。”柳二龙连连摇头，一把将魂骨放地上。

    她决定守洞口让宁小天单独进去搜刮，就是想着将所有魂骨都让出去。

    这次荒漠之行，能获得一块极其珍贵的外附魂骨，还吸收了一枚适合自己的魂环，她已经非常满足了。

    “三元，你听我说。”

    宁小天看着她，郑重道：

    “这块魂骨既然是出自龙类魂兽，又是火属性，跟你的武魂可以说是极为契合。虽然内部能量消散了许多，但日后随着你的修为精进，未必不能弥补回来。吸收它，可以说是绝对不亏的。”

