    宋宜风的效率很快，苏维想要的资料，没过几天他就送到了她的面前。

    “这是以前存档的实验室工作人员名单，不过并不完整，你看看有没有你想要的人。另外，你说的那个女人……”宋宜风将旁边的椅子拉了过来，坐在苏维的旁边，发现苏维的注意力已经集中在电子荧幕前，便没再说下去。

    苏维全神贯注地盯着电脑上的资料，一个个头像滑过，有些是她见过的，她父亲从前在研究所的同事，但大部分都是陌生人。

    忽然她的手指在一个女人的头像前停下了。

    这是一个漂亮的女人，气质清冷，五官明艳，苏维总觉得有点似曾相识，但又不记得在哪里看到过。

    她并非是实验室的研究人员，为了区别她的身份，她的头像边框颜色都和其他人不一致。

    资料显示她叫白然，和她的父亲在一个研究所里共事过，甚至连大学都是同一所。苏维指着白然的头像，转头问宋宜风：“她是谁？为什么要特别标注出来？”

    宋宜风盯着荧幕前白然的头像，眼中闪过一丝怀念，随后说道：“她是我母亲，虽然不是这个实验的工作人员，但是却是发起者之一。”

    苏维震惊了一下：“你母亲？她是你妈？”

    宋宜风点头：“刚才就打算跟你说的，你想查的，和你父亲关系匪浅的女人，大概就是她了。”

    苏维有些僵硬地转过头去，点开白然的全部资料。

    这份资料做得很出乎苏维的意料，包括白然并非宋居安原配的事都写进去了，这相当于宋宜风变相承认自己是私生子。

    就算是客观，这也客观得太可怕了。

    如果宋宜风的母亲和她爸真有什么，这关系可真就复杂了。脑子里什么东西叮了一下，苏维忽然明白一件事，宋宜风一早就知道她是苏洪山的女儿，那么也知道她父亲和他母亲的关系。这人一早就盯上了自己，除了那份不知道在哪的试剂资料，剩下的就是报复了吧？

    苏维有些紧张地咽了咽口水，她现在戳破了他们之间这层关系，宋宜风会不会恼羞成怒现在就杀了她。

    宋宜风似乎看出了苏维在想什么，忽然抬手戳了戳她的脑袋：“别乱想了，我母亲和你父亲是纯粹的朋友，没有不正当的关系。”

    苏维的注意力都在白然这个女人身上，压根没有意识到宋宜风这个动作其实是有些亲昵的。她心想，难道不是？可是宋宜风刚才分明说过他妈妈就是她要查的人吧？

    “什么意思？难道说我和我妈妈都误会我爸了？”

    宋宜风点头：“应该是。”

    他在苏维地注视下，起身，给自己倒了一杯水，也给苏维倒了一杯，放在了苏维的面前。苏维没有喝，只是催他：“到底是怎么回事？”

    宋宜风喝了一口水，像是故意吊着苏维一般，直到苏维耐心快要耗尽，他才露出一抹恶作剧得逞般的笑容继续说：“当年你父亲被研究院解雇之后，是我母亲向我父亲建议考虑一下资助你父亲做这项实验的，她和你父亲是多年好友，对你父亲的实力坚信不疑，于是我父亲考察之后答应了她的请求。不过讽刺的是，这个实验一开始的目的并不是制造什么变异人，而是真的像当初对外说的那样，是为了做抗癌研究。我母亲也是因为这一点，才去找我父亲的，但是没想到后来一切都与她的意愿背道而驰了。”

    “我母亲和你父亲从头到尾都是清白的，所以你父母离婚的事情应该与她没有什么关系。可是我也查了，你父亲之前并没有和其他女人有过密的接触，所以我姑且可以推测为，你父母之间也许是有误会。”宋宜风一边说，一边留意着苏维的表情，判断着她是否相信自己。

    苏维没有注意到宋宜风的眼神，她整理着自己的思路，发现了一个问题。

    如果宋宜风说的是真的，白然就是她父母之间的那个人，那么陈西呢？陈西所说的那个阿姨又是谁？

    苏维觉得自己的脑子已经变成了一团乱麻。

    可尽管混乱，她还没忘记一个关键性的问题，她抬起头问道：“梁启正你认不认识？他和我父亲曾经是研究所的同事，也是大学同学，既然你母亲和我父亲也是同学，他们三个应当认识才对。”

    苏维问宋宜风要实验室的人员名单，就是想确认梁启正是否在里面，如果他也曾是实验室的研究人员之一，那么他就有可能是陈西晕过去之前见到的那个神秘人。因为普通人不可能对注射试剂这么熟练，只有相关的研究人员才懂如何操作。可是梁启正居然没有在这份名单里。

    苏维认真盯着宋宜风的眼睛，等待着宋宜风的回答。

    宋宜风任由苏维探寻着，面不改色地回答：“认识，不过没有接触过。”

    仿佛知道苏维不信自己似的，他补充：“我的身份你也知道，我父亲的妻子容不下我，我母亲是瞒着我父亲生下我的，她为了保护我，从小就将我交给佣人阿姨照看，隔很长一段时间才会来看我。说起来不怕你笑话，关于她的人际关系，我都是通过唐纳德和卡罗琳的调查才清楚的。”

    宋宜风说完，嘴角苦涩地弯了弯，纵使苏维不断告诫自己，这人善于伪装不要轻易相信，可是看到他这副表情，却还是忍不住觉得抱歉。

    私生子的身份应该是他很忌讳的话题吧，苏维将心比心了一下，放弃追问梁启正的事了：“算了算了，我就随口问问，你别勉强自己想那些不开心的事了。”

    苏维摆了摆手，继续翻阅电脑上的资料。梁启正有没有参与实验这件事，看来还是得另查了。

    “小哥哥，你是谁？你怎么会在这里？”

    “算啦，算啦，我们别说那些不开心的事了，我跟你说些好玩的事吧。”

    明明只是一句普通的安慰的话，却叫宋宜风的脑袋里响起了来自遥远回忆的一个声音。他定定地看着苏维的侧脸，有些出神。

    “这资料太多了，方不方便我拷贝过去看？你处在这个位置上，一定有很多事情要做吧？我就不在这耽误你了。”苏维是在宋宜风的办公室里看这些资料的，一开始讨论的时候还不觉得有什么，但是现在宋宜风安静了下来，而且又眼睛一眨不眨地盯着自己。那种不自在的感觉又冒出来了。

    听到苏维的声音，宋宜风找回自己的神识，他抬手看了看表，待会儿的确有事，便也没有为难苏维，点头道：“可以，请自便。”

    他说完，便从椅子上站了起来，前往洗漱间。

    他用冷水洗了一把脸，终于完全清醒了过来。

    “刚才你在想什么？不要被所谓的回忆欺骗了，记住你自己真正想要的是什么。”他对着镜子里的倒影自言自语了一声，随后从旁边的抽纸盒里抽出一张纸将脸上的水擦干净，恢复了一贯的假面走了出去。

    在宋宜风去洗手间的档口，苏维将资料拷贝到了U盘当中。

    宋宜风一回来，她便告退。

    宋宜风没说什么，点了点头，回到自己的办公桌前，拿起桌上一份文件打开，准备做事。

    苏维转身离开，走到门口的时候，又听到宋宜风说：“苏维，你记不记得，我们小时候其实是见过的。”

    在听到“苏维”两个字的时候，苏维就已经在心中开始吐槽这位总裁真是每次都不让人好好“撤退”了，但是听完后面的话，她吐槽的话全都咽回了肚子里。

    “什么？”苏维回头，满脸不可思议。

    又来一个小时候见过的人？为什么她一点印象都没有？

