    “你们黑水寨的底牌是什么？”

    龙隐开头就询问最关键的事情，因为黑水寨既然敢这么强势，那就必然有底牌。

    刚才莫问都说了一点了，结果被西沱打断了。

    而且，龙隐非常好奇的一点是，旦增和西沱都提到过黑水寨祭祀的事情，他特别想知道黑水寨的祭祀是怎么回事。

    在祭祀广场上的时候，他就看广场周围那些神像怪怪的。

    这些问题，统统都需要黑水寨来解释。

    龙隐开头就问到黑水寨的核心机密，在场的黑水寨的人，顿时不由得看向涟漪。

    这种事情，能告诉别人吗？

    涟漪笑道：“不用看我，我刚才就说了，龙先生是我们的贵客，也是我们应该相信的人。

    再说了，明天就要和莫西山他们动手了，现在还藏着掖着干什么？”

    “好吧！”

    西沱无奈地对龙隐说道，“我们在祭祀广场上的时候，会发挥出比平常更加强大的实力。

    比如我是十重天初期，在祭祀广场上，可以发挥出十重天后期的实力。

    所以，明面上我们黑水寨的高手会少，但是，要是在祭祀广场上的话，我们的实力是绝对不弱的。

    可惜的是，我们也只能在祭祀广场发挥作用，要不然我们就根本不用怕他们了。”

    龙隐眉头不由得抬了抬，问道：“为什么你们能够在祭祀广场上有如此情况，其他地方不会出现？

    不用那么看我，难道你们就不想弄明白吗？

    要是弄明白了，以后就可以突破黑水寨的局限了。”

    他真正想知道的是，是祭祀相关的秘密。

    当然，要是真的能够把祭祀的秘密解开，对黑水寨也是有大好处的。

    涟漪苦恼地摇头说道：“要是我们能够知道原因，也就不会被困在这里了。

    这个祭祀广场，古来就有之。

    而且，祭祀的内容，也是祖训，所有的事情，一年一年就这么延续下来了。

    根据先祖的记载，我们黑水寨是有神灵守护的。

    我们猜想，应该是我们祭祀神灵的原因，得到了神灵的庇佑，才会有这样的反应。”

    龙隐沉思了片刻，才微微点头道：“也许是神灵的原因，但是，也有可能是其他的原因。”

    他到过磐石一族的地下城，并且亲自主持过一场祭祀，所以，他觉得所谓的神灵，恐怕就是远古的那些非常强大的存在。

    就比如磐石一族，就称呼巫族为神族。

    那么，黑水寨的神灵，是否和巫族有关呢？

    或者说，黑水寨的神灵，有没有可能和某个强大的巫族存在有关呢？

    难道说，黑水寨能够通过玄奥的方式，联系远古恐怖无比的强者？

    “我能看看你们祭祀的神像吗？”

    龙隐询问道。

    涟漪点头道：“当然可以，反正那神像就在那里，这么多年从来都没有出现过其他的情况。

    西沱叔叔，你们带龙先生过去看看神像。”

    西沱点点头，起身带着龙隐去了祭祀广场。

    来到祭祀广场，龙隐打量了一下四周的神像，发现周围有七尊神像，成半圆形竖立在广场的一面。

    七尊神像最高的有两丈多高，最矮的也有一丈，而七尊神像面对的方向，正是那条黑水河。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“这可是七星望月之势啊！”

    “什么七星望月？”

    莫问都不由得有些好奇地问道。

    至于西沱他们，就更加好奇了。

    “七星望月是风水阵势里面的一种。”

    龙隐随口解释了一句，看向西沱说道：“前面我听你说过，如果你们祭祀神灵，发动神灵的力量，可以御使黑水河的力量？

    那我想要问问你，如果你们要发动神灵的力量，准备怎么做？”

    西沱一脸憋屈地看着龙隐，这家伙这么不客气？

    这些秘密，全部都是黑水寨的核心机密，牵涉到黑水寨的存亡啊！虽然涟漪交代过，要相信龙隐。

    但是，祭祀的秘密，连莫问都不知道，能告诉龙隐吗？

    龙隐瞟了一脸为难的西沱一眼，他走到第一尊神像旁边，询问道：“我可以摸摸神像吗？”

    西沱又是一脸为难地看着龙隐。

    那是神像，能随便摸吗？

    再说了，你乱摸神像，不怕亵渎神灵，得罪了神灵？

    而龙隐，发现西沱没有反对，直接摸到了神像的身上，开始就是一个巫术-洞察使用了出去。

    黑曜石，存在时间超过十万年。

    龙隐眉头抬了抬，看样子，这些神像果然是有点来头呢！他心中非常疑惑，如果只是一块石头，被雕刻成神像摆在这里，显然是没有多大作用的。

    而黑水寨可以通过祭祀的力量，让这几尊神像发挥威力，那就说明这几尊神像肯定有古怪。

    这古怪之处在什么地方呢？

    又是如何通过祭祀来发动力量的？

    龙隐回头看了看西沱，询问道：“我准备滴几滴血在神像身上，可以吗？”

    西沱不知道怎么回答。

    龙隐发现西沱没有反对，他自顾自地一滴血滴向了神像。

    一滴血滴上去，那滴血很快就沉浸入神像，瞬间消失不见了。

    龙隐不由得笑了起来，神像的古怪之处，已经出现了。

    因为平常的石头，是绝对不可能这么快吸收血液的。

    龙隐干脆又是一滴血滴向神像，转瞬又被吸收了。

    可是，那神像没有任何变化。

    龙隐有些疑惑，这到底是怎么回事？

    他干脆大量滴血，连续滴血了十多滴以后，终于有了一点反应了。

    神像身上开始“冒汗”了。

    一滴滴的水珠，浮现在了神像的身上，看起来就像是出汗了一样。

    “你们祭祀的时候，有这样的反应吗？”

    龙隐回头问道。

    当他回头的时候，看到的是西沱等人目瞪口呆的神情，在呆呆地望着神像，也在呆呆地看着龙隐。

    突然，西沱等人跪了下去，朝着神像叩拜不已。

    龙隐有些诧异，看向莫问。

    莫问也有些惊奇地说道：“你怎么做到的？”

    “怎么了？”

    龙隐反问道。

    莫问怪异地看着龙隐，半晌才说道：“他们黑水寨，平常都要通过盛大的祭祀，才有可能让神像复苏。

    现在你轻而易举就做到了，你说怎么了？”

    

