    群山矗立，天降瑞光。山水相连，气运缭绕，一条横亘南北上万里的西岳成为了这座天地的中心，主大地沉浮，而就在西岳华山附近，一座座山峦延绵起伏，稳固着一整片大地的水土，群山之上，云海萦绕，整个西岳主宰天下的格局已经形成。

    ……

    伴随着山水形势的流转，一缕缕瑞光不断从四面八方凝聚，一部分沁入了诸多山神的金身之中，又有很大一部分直接飞向了身为山君的风不闻，以至于风不闻的金身愈发浓郁，渐渐稳固，一身儒道修为不断被恢复、突破，转瞬间，在没有任何香火的情况下，风不闻的修为已经超越了其余三岳最强的沐天成，成为帝国四岳之首了！

    “呼……”

    沐天成深吸了一口气，笑道：“风相的这份西岳气象真是了不得！”

    风不闻儒雅轻笑：“多亏了逍遥王的布局，否则我风不闻恐怕穷极一生都没有机会一观这山巅上的风景。”

    我点头微笑：“应该的。”

    这时，风不闻身侧的捧剑女官真心上前半步，欠身道：“多谢大人！”

    “不必谢我。”

    我看着真心，柔声道：“以后就守在风相身边，用心辅佐风相，龙域那边如果有什么问题的话我会处理，你安心在这里便是。”

    真心娇躯一颤，眼圈红红的说道：“真心有负于云月大人的托付，最终也没有能保护好风相的周全，如今又转换门庭，在西岳山神祠内成了供奉，内心愧疚……还请大人为我在云月大人面前好言一二。”

    我点头笑道：“不用担心的，师姐又不是什么小气的人，你在这里跻身于西岳群山之列，凝聚天下山水气运，一样是为人族、为龙域贡献自己的力量，师姐又能多说什么呢？她只会祝福你。”

    真心感动不已：“谢了，大人。”

    “嗯。”

    我轻轻一抬手，看向风不闻，笑道：“想恭喜风相敕封西岳山君，但似乎……又没有什么好恭喜的，那就……什么都不说了吧？”

    风不闻莞尔：“嗯，一切尽在不言。”

    一旁，轩辕帝国群臣屹立，群臣之首的丞相林回缓缓上前，一脸恭敬，看到风不闻的脸庞时，他已经是泪水涟涟，作揖时身段极低，道：“弟子林回……见过先生，先生为帝国，为人族，已经做了太多太多事了，如今甚至连性命也……”

    风不闻神色坦然，笑道：“林回，不必为我难过，如今我身为西岳山君，同样是为天下人族效力，又有什么不好？倒是你，流火大帝看得起你林回，觉得你是我风不闻的弟子，满腹经纶，可以协助他治天下，这才封了你这个丞相，你可千万不能懈怠，须有舍身忘我的想法，为国、为民，当好你的这个丞相，若是办了什么糊涂事了，陛下饶过你，我这个先生也不会宽恕你。”

    林回跪地：“先生请放心，林回必定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “嗯。”

    风不闻颔首：“起来吧，你现在是群臣首辅，不要动辄跪下。”

    “是，先生！”

    林回起身之后，身后的三公，以及一众大臣，纷纷冲着风不闻这位新敕封的山君或抱拳或拱手行礼，而风不闻也行了一个儒家的拱手礼，张灵越、王霜、南宫驰三公上前，张灵越一抱拳：“风相，一向可好？”

    “好。”

    风不闻笑道：“张灵越，这眨眼之间，你这位跟在逍遥王身后行军打仗的年轻后生已经成了帝国的一等公了，可喜可贺。”

    张灵越赧颜：“全靠殿下栽培，否则张灵越难有今日成就。”

    王霜一抱拳：“风相，一别至今，没有想到我们会以这么一个身份再见。”

    “嗯。”

    风不闻拱手：“王霜统领，直言不善辩，哈哈，庙堂之上确实缺了你这么一位贤臣，如今逍遥王敕封了你炽阳公，这炽字对应了你炽焰军团统领的身份，阳字昭示了你真阳公关阳门生的出处，可谓是用心良苦，还望炽阳公于庙堂之上继续直言，为天下不公之事讨个公道，至于忤逆上意之类的事情不必多想，逍遥王有这份气度。”

    王霜笑道：“属下遵命！”

    南宫驰上前，一抱拳：“风相！”

    “南宫统领。”

    风不闻一一告诫，笑道：“你身为银屏军团统领，在南方的行省之中算是一位名将，但打过的败仗也不少，与逍遥王、王霜、司空海等当世名将相比就逊色一筹了，但逍遥王不介意你的战绩，依旧擢升你为银屏公，位列一方诸侯，你知道为什么吗？”

    南宫驰一愣，恭敬道：“请风相赐教。”

    “因为你内心刚正。”

    风不闻淡然道：“名将难求，而为国为民、没有私心的名将就更加是一将难求了，你南宫驰在岭南行省当乙等兵团统领这么多年，府邸还是那么一个府邸，平时除了收藏了一些兵器、宝马之外也没有什么嗜好，而当王朝需要你的事情，你南宫驰可以挺身而出，可以明辨是非，这还有什么可奢求的呢？只要你跟着逍遥王，多多学习指挥战阵之术，名将自然是有的，而且是一代礼贤下士、虚弱若谷的名将，所以，你不必心虚，你南宫驰配得上这个银屏公，这第三公非你莫属。”

    南宫驰一咬牙，抱拳道：“多谢风相赐教，属下明白了，必当竭尽全力，追随陛下左右。”

    “嗯。”

    风不闻一抬手：“好啦，叙旧就到这里了，我这个西岳山君还没好好看看自己的祠庙呢……”

    我哈哈一笑：“嗯，林回，你过来。”

    “是！”

    林回迈步上前，恭敬作揖：“陛下，请吩咐。”

    我转身看了一眼西岳山神祠的景致，道：“这山神祠还是太寒酸了，该垒墙垒墙，该粉刷粉刷，该种树种树，还有从山腰通往山下的山路，必须要尽管修葺，你们不但要引领、鼓励西境云溪行省的百姓来进献香火，就连藩属国的黄龙国子民也可以一起来进献香火，这时候就不要分彼此了。”

    “是！”

    林回颔首：“我会把这件事当成目前的首要之事来办。”

    “嗯。”

    我点点头，看向风不闻，道：“还有什么需要搞定的？一并说了吧，趁着我现在还是皇帝……”

    风不闻一愣：“怎么，你这才第一天登基，就想着撂挑子了？”

    “肩膀太沉，累啊！”

    我微微一笑，牵起一旁林夕的手，笑道：“其实我最想做的事情是带着老婆大人游历天下山水，而不是像现在这样，为了这个天下到处缝缝补补，如今甚至还被大势裹挟，不得不当这个流火大帝，风相你最懂我，我特么才不想当皇帝……”

    林夕噗嗤一笑。

    风不闻则眯着眼睛，看看我，又看看林夕，道：“真真是一对神仙眷侣，羡煞旁人啊！”

    “咳咳……”

    一旁，捧剑女官真心咳了咳。

    “咳咳……”

    风不闻略显尴尬，道：“自然，我和真心姑娘同为山水神祇，若说是神仙眷侣，还是我们更像一些，除非逍遥王和林夕姑娘哪天真的肉身成圣了，不然都不及我们洒脱。”

    我嘿嘿一笑：“借你吉言。”

    ……

    “嗯？”

    忽地，风不闻望向了北方。

    而我和心头跳动了几下，与林夕一起看向了北方，我们都是“有修为”的玩家，能感受到远方强烈气机的涌动。

    “哧！”

    一缕光辉分开苍穹，直奔北岳鹿鸣山。

    “不妙！”

    老将关阳手持长剑倏然消失，声音从风中传来：“剑魔菲尔图娜问剑鹿鸣山，老夫先去也！”

    我看着北方，冷笑一声：“我们的西岳刚刚敕封完毕，菲尔图娜这就急着来问剑，明显不是为了真正的劈开鹿鸣山，而是为了引风相这位西岳山君出手，看看我们刚刚敕封的西岳有多大能耐，与其说是问剑，不如说是试探。”

    风不闻轻笑：“无论是问剑还是试探，如今我这个西岳山君都不能袖手旁观的，过去看看？”

    “可以。”

    我转身看向林回、张灵越等人，道：“你们都去忙吧，各司其职。”

    “是，陛下！”

    众人齐齐行礼。

    下一秒，风不闻运转山君神通，一缕云霭包裹之下，我和林夕、沐天成、弈平一起发生了超越空间的位移，出现时已经身在西岳北方尽头的一座山巅之上了，遥遥看去，甚至能看到北岳鹿鸣山激荡着敦厚的山岳气象，独力抵挡着菲尔图娜的问剑。

    老将关阳一手持刀，一手持剑，剑刃之上剑意缭绕，凝聚整个北岳群山的气象在鹿鸣山前方凝聚出一道青色巨盾，而菲尔图娜的身躯就隐藏在云海之中，唯有“嗤嗤嗤”的一道道剑光从云海中洞穿而出，轰杀在山岳气象之上。

    老将身躯颤抖，却战意不减。

    仅凭北岳，绝不可能是菲尔图娜的对手，毕竟对方是一位飞升境剑修，北域十大王座的二号人物！

    ……

    “菲尔图娜猛啊！”

    我对林夕说道：“我估计我挡不住她三剑就没了。”

    “那是自然。”

    说话的是风不闻。

    林夕有些尴尬，掩嘴浅笑。

