 云中月，作为天地门的太上长老，仙皇境界，悍然对洛天出手镇压。

无泪长老出手了，同时出手的还有白芒，洛天，凌波仙子，至于，皇天灵，玉梳还有神虎裂象则是被洛天拍向一边，这等级别的大战他们根本插不上手，稍有失误就会身死道消。

当然，他们这些人中，除了无泪长老外，就是白芒最强大了。

“天地刀芒！”

白芒乃是一道刀芒所化，瞬间化为本体，斩向云中月那只大手。

“无相无泪！”

无泪长老是绝对的中间力量，只见他盘膝坐在虚空之中，双手交错，神色凝重，在他的身后出现了一个虚影，如同一方世界，在不停的演化着，最后形成了一只大手，对着云中月轰去。

“传闻无泪长老一声无泪，不知道是真是假！”

“你错了，无泪长老一声只流过一次泪，那是他心爱的女人陨落时留的泪，从此心境大变，无喜无悲，创出了一种神通，强大无比，那虚影背后的世界演化，就是他当年所经历的一切！”

“据说，他每次动用这一招，心境都会受到极大的损伤——”天地门强者很多，不少都在暗中观察，神念交流。

“轰——”强大的能量波动传来，以几人为中心爆炸开来。

几道身影飞了出去，白芒，洛天，凌波仙子，面对仙皇级别的太上长老云中月，根本不是对手，差距太大了。

而这个云中月的遮天大手也被震溃，消散于无形，无泪长老衣袍飞舞，脸色苍白，嘴角溢出能量鲜血，端坐在那里一动不动。

“无泪，你真的要阻挡本长老么？

要知道，刚才我只出了一半的力量，再接一掌的话，你会道序尽断，神识崩溃，轻则神通尽废，重则身死道消，”云中月望着无泪长老凝重的喝道。

“无妨，只求太上长老能够放过弟子洛天，给他一个机会！”

无泪长老睁开了眼睛，望着云中月淡淡的说道。

“哼，无泪，你不要过分，这个畜生为天地门惹下了天大的麻烦，暗通神界，乱杀无辜，现在外面那些人都在等我天地门的决定，如果不给他们一个说法，我天地门将如何率领仙界群雄？”

云中月冷漠的喝道。

“如果天地门连自己的弟子都守护不住，如何谈率领仙界群雄？”

凌波仙子冷声喝道。

“无泪长老，请让开吧，我洛天和你的恩怨已经一笔勾销，你不欠我什么？

无须为我如此做，”洛天此刻站了出来，望着无泪长老的背影认真的说道。

“洛天，你是天地门的弟子，放下我们之间的恩怨不说，我也不能让他镇压你，你是天地门第三十八代最为优秀的弟子，如果连自己的弟子都无法保护，岂不是让天地门诸多弟子心寒么？”

无泪长老淡淡的说道。

“云长老，这件事可否从长计议，天地门外的那些人，本尊去做一下解释，你看可好？”

这时，一个中年男子出现，看向云中月认真的说道。

“此人是孤月长老，是支持你的人之一——”凌波仙子暗中传音给洛天道。

“孤月，你想帮他？”

云中月冷漠的喝道。

“淡不上帮，他毕竟是天地门的弟子，而且据我所知，洛天做事虽然有些过分，不过也是事出有因，自己的女人，亲人，朋友被杀，换作你，你当如何？

我天地门的弟子如果没有骨气，没有烈性，只知道顺从，那这名弟子成长起来也是没有出息的，”这个孤月长老淡淡的说道。

“哼，孤月，我天地门培养自己的弟子，看重自我发展，一般不会干涉，不过，洛天目无尊长，祸乱仙界，甚至还和神界有染，如果不加以惩戒，怕是弟子人人效法，将来如何是好，成体体统？”

“目无尊长，那也要看是谁？

风华算计我，还想杀我，我废了他在情理之中，你处处袒护他，明知至仙门的经过，却是袒护外人，要镇压我，这就是你所谓的尊长么？

还有神界的事，至仙门前，我已经解释的很清楚，她们只是我的朋友，并没有对仙界造成任何的危害，试问，我仙界一些强者难道没有和神界暗中联系么？”

洛天上前一步，冷声喝道。

“小子，不管如何，你搞的仙界大乱，天地门外那些人总要给他们一个交待，今天必须——”“你是天地门的太上长老，何须给他们一个交代？”

洛天喝道。

“放肆，本尊自然是以维护天地门的声誉为主，有什么话，等拿下你以后你给再门主解释吧，”云中月漠然道。

“洛天身为天地门的弟子，太过于放肆了，拿下他，囚禁于天地峰吧，”此刻，天地门深处，一个淡淡的声音传来。

“副门主？

樊天荒？”

凌波仙子不由的一惊，副门主樊天荒极为低调，从来不肯轻易表态，却是没有想到，此人却是传出话来。

“门主呢，为何门主没有发话？

难道也默许了吗？”

白芒心中有些不定。

“是，副门主，属下这就把他镇压，囚禁于天地峰，以儆效尤，给仙界道友一个交待！”

太上长老云中月沉声喝道，眼中浮现了一丝阴冷的寒意。

“副门主，此事尚须从长计议，难道当年的诸天门——”那个孤月长老看到副门主出面，直接支持云中月，不由的开口。

“住口，孤月，这件事，你不要管了，本副门主自有定夺，”副门主樊天荒淡淡的打断了孤月长老的话。

“现在副门主发话，我看你们谁敢阻拦，”云中月大喝，虚空踏步，皇者威严浩荡，一掌对着洛天拍去。

“有何不敢？”

凌波仙子眼中出现怒意，直接站了出来，还有皇天灵及玉梳。

“哼，不自量力！”

云中月冷漠，心意一动，直接就把凌波仙子还有皇天灵及玉梳给震开，一只大手对着洛天就压了下来。

“你们不要动，”洛天大喝。

一瞬间，体内的能量轰然运转，体内的三千道序如同大龙，冲天而起，要凭自己的力量抵挡这个强大的太上长老。

 