    第61章 交易

    “我尊贵的朋友，欢迎您的到来！”

    袁泽在辖区边缘迎接，每次恐猪战士来到辖区边缘之后，原本徘徊在辖区周围的异性野兽都会群散一空。

    可能是畏惧恐猪战士的威势吧。

    只是，恐猪战士看上去并不开心。

    “你这是拜魔鬼为师了吗？说话一套又一套的！”

    可以确定了，恐猪战士的心情并不太好。

    “那我可以帮到你什么吗？”

    恐猪战士一声长叹，叽里呱啦的向袁泽开始吐槽。

    听过之后，袁泽也明白了个大概。

    在辖区之外的空白区域，不光只有恐猪一个强大种族。

    同时还有怯魔族，丧尸族，骷髅族等五六个外来种族。

    恐猪一族就是被其他几个种族一起给阴了，让恐猪一族损失了大量的土地和人口。

    人口上的损失，恐猪战士并不在意，因为恐猪一族拥有强大的生产生育能力，一个恐猪雌性一年能生产三次，一次能产出七八位恐猪战士。

    强大的生育能力让他们无惧人口的损失。

    只是土地上的损失，让恐猪战士很恼火。足足5平方千米的土地，相当于5倍大小的袁泽辖区面积。

    所以袁泽可以感同身受。

    在同时面对四个种族的同时入侵时，恐猪一族节节败退，因为他们真的打不过。

    双拳难敌四手懂的吧？就是这种情况。

    袁泽亲亲一笑，瞬间明白了恐猪一族的尴尬境遇，所以他想和恐猪一族做一笔生意。

    袁泽清楚的知道，只有和外界的种族沟通交流，才能更快的促进自己辖区的居民快速进步。

    “我的朋友，或许我能帮你！”

    “你帮我？你们神明都无法独自迈出自己的领地范围之外，你怎么帮我？”

    看来，这个世界上的种族都明白神明的弱势。

    无法走到自己的辖区范围之外。

    只有在信徒们前去战斗时，神明才能参与进来。

    这种外来的物种却不受这种辖区范围的限制。只要我想打你，那就能跑过来打你。

    袁泽感受颇深。

    曾经的大鱼头领和恶魔领主的战斗，就是这种情况，袁泽很羡慕他们的自由发挥。

    “确实像您说的这样，不过我能为你出个主意，能让你赢，并且让其他几个种族吃大亏！”

    “是吗？你有什么好主意？”

    恐猪战士瞬间提起了兴趣，胜利的野火已经开始在他心中蔓延。

    “先为我讲一下，你们的势力范围分布吧！”

    恐猪战士警惕起来，随后想了想，就算这个旧神知道他们的势力范围分布又能如何？

    他只有一群食物充当战士而已，根本翻不起风浪。

    恐猪首领伸出自己的一根手指，长长的指甲上还残留着血迹。

    这是战斗留下的，或者是进食的时候留下的。

    袁泽没有去详细分辨。就算分辨出来又能如何？徒增烦恼罢了。

    看到地面上的地图，袁泽一五一十的记了下来。

    恐猪的领地面积，有一小块直接被其他种族包围，只要其他种族合攻，这块地盘一定会失去。

    之后又会因为其他种族分赃不均，被恐猪一族趁乱重新夺回。

    就是着一小块地界，被来来回回争夺了很多次。并且这块小地盘，无限可守，存在的意义并不大！

    “一定要这块地盘吗？换块地盘好不好？”袁泽试探性的问道。

    “换块地盘？恐怕不太行，那块土地上浸满了我族战士的鲜血！”

    “如果是换一块更大的呢？”

    “更大的？”

    恐猪战士的眼睛开始发光。

    “嗯，更大的。指一下你想要哪里？”

    恐猪战士沉思了一下，手指在他画的并不规范的地图上轻轻点击。

    “我想要这，这，还有这儿，这些地方，之前都是我族的！”

    恐猪战士一连点了好几个地盘，袁泽心中甚是鄙夷。

    这尼玛，你咋不直接说想把其他种族给灭了呢？玛德！

    虽然心里这么想，但他不能说出来。

    他的手指轻轻点击一处距离恐猪战士最近的地盘。

    “这里，有多大？”

    “这里，是我丢失土地的两倍大！”

    嗯，10平方公里，袁泽掂量了一下，还可以。

    “我们如果把这块土地拿到手上，能不能抵消你的损失”

    “能，这绝对能！你有办法吗？”

    恐猪战士的口水都要滴在地上，眼馋的望着那片土地，就像在看一位一丝不挂的姑娘。

    “嗯，有！”

    “那你快说，我的朋友！”

    袁泽沉思一下。

    “不过，我们之间需要做一笔交易！”

    袁泽不可能平白无故的为这位刚认识每多久的恐猪朋友出谋划策。

    在不久的将来，这位朋友也会成为袁泽的敌人。原因无他，谁让他们都是异族呢。

    以土著小动物为食的恐怖异族。

    “嗯，你可以先说一下你的条件，我的朋友！”恐猪的眼睛滴溜溜的转。

    他对袁泽的提议不以为意。一个无法迈出自己领地的旧神能对自己怎么样呢？

    袁泽的威胁程度：0

    “我要300名这样的食物，必须是这个体型！”

    袁泽画出一个人类的样子，开始向恐猪战士提议。

    300名人类，这个数量不算多，毕竟在曾经的恶魔领地中，都不止有300名。

    恐猪战士听到袁泽的条件，先是一愣，随后哈哈大小。

    他原本以为袁泽会觊觎他的土地，没想到他只不过是想要一些食物。

    这是多么简单的条件呀！现在他就能为袁泽完成。

    “这只是一群两脚羊而已，肉没多少不说，还弱小的可怜，你确定只要这种食物吗，我的朋友！”

    恐猪战士很瞧不上人类，这也在袁泽的意料之中。

    “对，我只要这种生物，并且有多少要多少！”

    “好！哈哈哈~”

    恐猪战士笑的很开心。

    “那先说一下你的主意吧！”

    袁泽凑到恐猪战士的耳边，细声诉说后引起了恐猪战士的疑惑。

    “你怎么只说一半？我的朋友！”

    “等你将这个消息传出去后，再来找我，我再告诉你接下来该怎么做！”

    恐猪战士有些焦急：“可是，那送出去的是我族的土地呀！”

    “那些土地已经落到他们手里了，说送给怯魔一族会对你非常有利，放心去做吧！”

    “万一……”

    “没有什么万一，我尊敬的朋友，你也看到了，我只能在这里，如果不见效你再来找我算账！”

    “好，我暂且相信你！”恐猪战士摸着脑袋大步返回自己的领地。

    袁泽眼神微寒，目送恐猪战士离开。

    (本章完)

