    “千里回音虫果然不凡。简直堪称神仙手段。”甑蓉蓉叹道。

    “你又怎知这不是神仙手段？”神秘人大公子显得异常神秘，当然，他一直都显得很神秘。

    “神仙？你在逗我玩？踏遍千山万水处，敢问何处有神仙？”甑蓉蓉嘲讽，没了先前的从容大方，“如果真有神仙，我倒是想问问他们这些高高在上的仙人们他们有脸吗？我真的很想给他们两耳光。”

    “呵呵！”大公子冷笑。

    “你是不相信我会扇他们耳光？我能！舍得一身剐敢把皇帝拉下马，就算打落九幽，永世不得超生，我也敢。”甑蓉蓉说道，眼神甚是坚定。

    “你不能！即便你很想，也不能。”大公子说道。

    甑蓉蓉想了想同意了这种说法。她一凡俗女子，就算武功了得又如何，就算他有打神仙的心思，但能打得到吗？不过，甑蓉蓉是个不轻言放弃之人，即便不能，她也打算试试，不计任何后果。

    甑蓉蓉和大公子虽然嘴上没停下来，但他们的眼睛和心神都留给了远处的战场。

    埋伏的黑衣人蹑手蹑脚的向着柳如是所在的方向慢慢围拢了过来。

    “抓住她！活捉！”一个领头的黑衣人没有说话只是做了个手势，后面的人都明白什么意思。然后，他又做了一个手势，表示不计代价。

    扶风剑柳已经名扬江湖多年，虽然近年来没有在江湖上行走，显得有些名声不显，但这些黑衣人都是提前做过功课的，哪能不知道柳如是的底细。

    想要活捉哪有这么容易？也只有采用群狼战术以命换伤，待到对方力竭之时才有可能成功。若是事情不顺利，恐怕这些人都得折在这里。但没有人反对，镇南王的死士只知道绝对的服从，早就将生死置之度外，怎么可能贪生怕死？

    柳如是早已察觉了一切，但她仍旧不为所动：没有主动出击也没有半点想要突围逃跑的意思。他非常紧张的看着丈夫闯过重重困难，越过重重陷阱不断向前。

    君成庆就像是巡视山林的猛虎，所过之处都是鸡飞狗跳，一片狼藉。

    对方的高手还没出现，现在面对的都是些虾兵蟹将。不过架不住人多，君成庆虽然能够从容应对，但长此以往肯定会露出疲态。到时候一群高手趁机出手恐怕情况就有些危急了。

    就在君成庆出手对付这些虾兵蟹将的时候，已经有高手忍不住出手了。不断有飞石或者暗器袭来。夹杂在漫天暗器之中，让人防不胜防。

    “终于出剑了。”血剑西门宫突然两眼放光。

    确实，君成庆手中一直没有出鞘的剑已经离开了剑鞘。他使用的是妻子的扶风剑法，虽然剑法普普通通，不是什么顶尖的剑法，但使出来的一招一式都有某种独特的韵味，极具美感，耗费的能量也最小，是最能持久的剑法。

    即便君成庆只是先天大宗师圆满境界的修为也可能凭借这套剑法打个持久战，更何况已经是练气境界的高手。他是先天大宗师圆满境界跨入的练气境界，是真正凝练过度凡境界的大高手，可不仅仅只是破境了而已。

    “高手！果然是高手！这便是几近于道的剑法么？”西门宫已经忍不住跃跃欲试了。只是他没有动，虽然见猎心喜但他也想看看君成庆的剑法路数，更是被君成庆剑法中独到的韵味所吸引。

    只是看了这么一会儿，他将君成庆的剑法与自己的两相印证，有种醍醐灌顶的豁然开朗感。久未松动的剑术境界似乎寻到了突破的方向，久经积累的功底竟然厚积薄发，马上向前跨入了一个小小的境界。

    这倒不是说君成庆的剑法有多么的高超，只是自然而然的使剑便能让一个在江湖上成名已久的用剑高手突破，而是以他的剑法之道给了原本就离突破不远的西门宫一丝突破的契机而已。如果不是血剑西门宫这样的高手，甚至根本不可能看出君成庆几近于道的使剑手段。

    剑道有望，大道可期。血剑西门宫激动得浑身颤抖。

    “你羊癫疯发作了？要不要给你找个郎中？”丁万里传音道。

    “你猜羊癫疯发作了！”血剑西门宫差点没憋出了内伤，脸色涨得通红。他紧了紧自己手中的竹竿，好半天才憋回了怒气，一副不跟你小人计较的样子。

    “恭喜恭喜！功力又大进了。等会好好给我们露两手你的绝世贱法。”丁万里说道。

    他丁万里是什么人，怎么可能看不出血剑西门宫的功力有大进了。机缘这种事情是可遇不可求的，羡慕不来。

    血剑西门宫显得十分错愕，丁万里这家伙搞的什么鬼，怎么可能好心好意的恭喜自己？他哪里听得出“剑”与“贱”的区别？不过，这不妨碍他提起十万个小心。地缺丁万里这家伙缺的是一条腿可不缺心眼，无事献殷勤非奸即盗的道理他西门宫还是懂的。

    “好！露一手就露一手！等会可别羡慕我！”西门宫说道，显得异常豪迈。他仔细想过了，丁万里恐怕是真心实意祝福自己。

    先前的自己能够跟天残地缺打成平手，甚至一个不好就是落败的下场。现在嘛，自己的实力肯定是超过天残地缺了，即便相差不多也算是有所差距了。地缺还是很识时务的，一见自己实力超过，马上就服软了。

    西门宫感觉非常好，有种扬眉吐气的感觉。只是西门宫怎么都感觉不对劲，丁万里可不是这么容易服软的人。只是任他想破了头皮，也不知道哪里出了问题。

    “这个缺心眼的！被人骂了都不知道？”天残刘秀珍一脸鄙视，还非常嫌弃的摇了摇头。

    “被骂？”西门宫一脸错愕。

    “老婆子可不要拆台啊！他缺心眼就缺心眼，你提醒他做什么？”丁万里眼神闪烁道。

    “到底哪里骂我了？你要不说个明白，我跟你没完！”西门大官人说道。

    “他骂你贱人呢！”树林之中突然多了一个人，便是刚刚离开赤鹰甑蓉蓉赶到此处的叶青莲。

