    “是，大人！”霍格清脆的应了一声，随后便利落的行动起来。

    他先是取出几根止血带，将雷鸟伤口处扎紧，确保对方不会出现失血过多的状况，随后便从他的空间装备里拿出一个箱子，从打开后箱子后冒出的寒气来看，这个箱子显然冷藏功能。

    紧接着霍格用他那对狗爪，灵活的操作着一根针管，不断地从雷鸟身体里抽血，足足抽出两打试管，期间他甚至还强制性的给雷鸟灌下两瓶补血药剂和一瓶治疗药剂。

    平时一直吊儿郎当的霍格，此时展现出一副专业护士的姿态，相当熟练的对伤者进行着伤口清理包扎，这甚至让瘫倒在地的雷鸟心里都惊得阵阵发凉。

    这条狗到底要对他做什么?

    而另一边，安度因马不停蹄的处理着现场，将被炸毁的地面用‘恢复咒’还原成原样，随后又用掌控系魔法将之前埋下的地雷、爆炸蜘蛛收回。

    他为了这场战斗埋下的陷阱可不少，几乎把这一年准备的存货全用上了，之前光是布置现场就花费了一天时间。

    同时还有几十根干扰器，门钥匙阻断器，所以说雷鸟被他这么轻易的捕获真不是偶然。

    或许这名银矛枪的硬实力比安度因强，但面对着一名准备充分的炼金术师，他还是太过自负了。

    此时霍格在处理着雷鸟，安度因则收拾着现场，这一人一狗的效率都非常快，没一会埃布沙维便恢复成原本的模样，就跟从来没人来过一般。

    “大人，处理好了，已经抽取血液200CC，经过检测并没有受到污染，同时雷鸟生命体征表现正常。”霍格摇着尾巴快速汇报道。

    “很好，这是我的血液，咱们直接在这扎营，当场进行血脉炼成。”安度因取出两个试管递给霍格。

    “直接在这扎营？这样会不会暴露啊，之前不是决定好返回旅馆再进行吗？”霍格接过安度因手中的试管，随后有些不解的问道。

    “那个旅馆不安全，它的老板身份有问题，转移回去太冒险了。”安度因想起之前雷鸟提起过马丁的名字，还是得小心起见。

    紧接着他指了指旁边的一处空地，“咱们在那扎营，周围布置足够的屏蔽干扰器，就不会有暴露的风险。”

    “明白了。”霍格跟了安度因这么多年，知道在办正事的时候这位大人最重视效率，所以也没多废话，利落的窜出去，取出工具就开始搭帐篷。

    “你究竟要干什么？”经过了一段时间后，雷鸟也终于从伤口的剧痛中清醒过来，看着没有直接杀死自己，还给他治伤的安度因不解的问道。

    “一会你就知道了。”安度因状态凄惨的雷鸟冷冷的回了一句，最后便拾掇起从对方身上取出的物品。

    雷鸟作为一名银色长矛俱乐部的高层，身上携带的物品倒是不多。

    除了他的山杨木魔杖、面具和门钥匙外，对方身上只有一个贴身存放，被施了无痕伸展咒的皮口袋。

    从这个皮口袋里，安度因找到了一千多加隆的现金，以及数瓶魔药，这些魔药大部分都是些常见的滋补剂和疗伤药剂。

    只不过其中有一瓶装在精致水晶瓶中的药剂十分特别，其中装着半瓶颜色猩红的液体，味道也非常刺鼻，安度因也算是见多识广了，但却完全辨别不出其中的成分和功用。

    而除了这些药剂外，皮口袋里就只剩下几张羊皮纸，其中一份与他从阿塞莉雅那得到的黑市邀请函一致，看来斯芬克司也给了他一份，只不过在邀请函背面还贴心的备注了黑市的地址。

    另外几张羊皮纸中，有一张是神奇动物走私记录表，这与他从狼人巫师那取得的一致。

    而其他几张，居然详细记载着美国黑市的信息，其中包括黑市地点，主人，以及合作者的名单。

    这到时意料之外的收获，安度因将他们检查完毕后便收好，随后取出那瓶颜色猩红的药剂看向雷鸟，“这是什么？”

    雷鸟看见安度因取出那瓶药剂后，眼神顿时变得有些难看，显然这是对他非常重要的物品。

    “别白费力气了，你休想从我这得不到任何消息。”雷鸟怨恨的瞥了安度因一眼，随后便闭上双目，直接躺在那装死。

    “一个刚刚还跟我求饶的懦夫，现在居然硬气起来了？真是笑话，有你张嘴的时候。”安度因冷冷一笑，随后便不在多言。

    没过多久，霍格也已经将帐篷搭了起来，这个帐篷看着不大，但显然是被施了无痕伸展咒的空间道具。

    安度因沉默的将地面上的雷鸟拎起走进帐篷，而这种平静的氛围让雷鸟感到十分不安，他到现在都不清楚这名年轻巫师究竟要干什么。

    而等雷鸟看见帐篷里的景象后，他心底变得更加不安，此时帐篷内部已经被布置成一处生物实验室，正中心摆放着一张整洁的医疗床，周围工作台上都是一些他看不懂的炼金仪器和工具，鼻子闻到的也都是刺鼻的消毒水味。

    安度因走进帐篷后‘啪’的一下便将雷鸟摔在那张医疗床上，随后也不说话，只是默默的将对方固定好，并从一旁的仪器上拉出一些带着吸盘的电线，有条不紊的粘在雷鸟身上。

    这种沉默的氛围让雷鸟十分难受，但此时他动也动不了，全身魔力又都被那两条炼金蛇抽的一干二净，只能慌乱的打算呼喊着，“你们到底要干什么，要杀便杀，你以为我雷鸟是什么人，我是不会任由你们侮辱的”

    “恩，我知道。”安度因淡淡的回了一句，“作为银色长矛的高层，直接问你问题，肯定无法得到我想要的答案，并且以你们银色长矛的尿性，吐真剂跟摄神取念肯定也不管用，所以我只能先折磨你了，抱歉。”

    安度因语气平淡的说着令人汗毛直立的话，他的坦诚甚至让雷鸟一时无语，不知该如何回应才好。

    “我来跟你解释一下，我会先将你的四肢，哦不，是你的左手跟两个半条腿固定，并给你装上牙套。”说罢安度因便将一个东西塞进雷鸟口中，“这是为了避免你伤到自己。”

    “同时接在身上的线路，能随时检测你的身体状况，以免待会出现什么生理症状导致你死亡，放心，我一定会让你好好活着的。”

    安度因淡淡的说完这番话后，便从旁边一个药箱中取出两根装满药水的针管，依次打进雷鸟体内。

    “这是两种麻瓜药剂，具体名字我就不告诉你了，反正你也听不懂，其中一种的作用是让你的感官放大，特别是触觉，另一种则是能让你提振精神，一直保持清醒。”

    说罢安度因看着眼神中带着恐惧的雷鸟，露出一抹邪笑，“接下来咱们就开始吧。”

    接下来，雷鸟经历了人生中最为漫长的半小时，他全身上下都因为剧痛肌肉僵硬，但他却只能眼睁睁的看着安度因犹如雕塑一件作品般，在他身上任意施为。

    无比清醒的他，眼睁睁的看着安度因将细小的钢针刺入自己的指尖，又看着对方用被烧着赤红的钢钉扎进大腿，而他除了发出一阵低沉的呜咽声外，根本毫无办法。

    同时每当他被剧痛折磨的快要昏厥过去时，安度因都会贴心的放缓动作，并且给他喂下滋补剂，让他恢复体力。

    时间没过多久，但雷鸟感觉仿佛已经度过了半生，此时他的眼神已经从开始的惊恐、愤恨、怨毒，变得逐渐麻木，他现在感觉活着是那么的痛苦。

    但显然安度因已经考虑好了一切，雷鸟甚至连咬舌自尽都办不到。

    而忙活了半天的安度因终于停下了手脚，随后轻轻的摘下雷鸟嘴中的牙套。

    “上半场结束了，雷鸟先生，现在你有什么想跟我说的吗？”安度因擦了把额头的汗水，依然语气平淡的说道。

    “我说，你想知道什么，我全都说，别再继续下去了，你简直就是魔鬼！”雷鸟在终于能发声后，立刻用沙哑的语言呜咽着，甚至边说边留下泪水。

    他实在是扛不住了，他见过逼问不成后进行折磨拷问的，但还是第一次见到什么都不问，上来就是一通折磨的，而且看对方利落的手法，肯定不是第一次这么干，而且看着旁边的备用刑具，他知道安度因肯定还有其他手段没使出来。

    “愿意张嘴了就好，之前看你嘴那么硬还以为你真是一个硬骨头呢。”安度因闻言满意的点点头，“重新介绍一下你的身份吧雷鸟先生，你的真名，国籍，出生年月，平时的掩饰身份。”

    “我本名叫杰拉德·史蒂文斯，德国人，平时我一直以一名赏金猎人的身份活动，至于年龄……”雷鸟说到这不由迟疑片刻，“我现在的年龄是32岁。”

    “到现在还想骗我？你以为我看不出你的谎言吗？”安度因其实一直开启着摄神取念，瞬间便意识到对方在提到年龄时精神出现了异常。

