    白凤九不知道自己在元神待了多久，才清醒过来，看着眼前依然背对着自己的身影，恭敬的行了一礼，这才对出元神空间，回到了外界。

    白凤九睁开双眼，一道赤色的清辉在眼眸中划过，此时的她感到了脱胎换骨，以往白凤九修行只是三天打鱼两天晒网，敷衍了事，照着功法修行，知其然而不知其所以然，犹如盲人摸象，觉得修行是一件苦差事，如今听到了太素讲道，才醍醐灌顶，心中开悟，明白了修行之趣，懂得了大道之奥秘，心性和智慧都得到了增长。

    “好神奇的手段！”

    白凤九此时才明白了太素的修为境界深不可测，更明白了为什么自己的姑姑会对太素情有独钟，在七万年的时间里还念念不忘，太素的确是有着让白浅思念的本钱和能力。

    白凤九看向太素，为之一愣，因为自己的姑姑正依偎在太素的肩上，闭目养神，顿时羞的白凤九双手捂上了眼睛，只是那指缝开的老大，眼睛透过指缝正打量着太素和白浅。

    “你这丫头刚醒就来耍宝，我和你姑姑两情相悦，只是依偎在一起，有何需要避讳的！”

    太素此时已经能够坦然的面对他人对自己和白浅之间的感情的打趣，没有丝毫的避讳和不安，伸手再次搂紧了白浅的腰身，一点都不避讳白凤九。

    白凤九闻言，立刻气恼的嘟着嘴放下了双手，没有想到太素居然如此厚脸皮，一点都不害羞，实在是无趣。

    白浅听到白凤九已经醒来，连忙将头在太素的肩上抬起，看向了自己的侄女，发现白凤九身上的气息比刚刚沉稳厚重了接近两倍，而且有着一股令白浅也难以形容的气息，好似是久在樊笼里，复得返自然的感觉，这是因为白凤九宿命被太素打破的缘故，这种阴谋之事，太素不愿和白浅讲述，免得污了家人之耳。

    “看你，收获长进不少，希望你能够珍惜太素所赐的功法，这对你日后的修行有着巨大的作用，当年我也曾得到他的指点，这才能够成就上神之位！”

    白浅勉力了白凤九两句，她如今已经是上神之位，依然修行着当年太素所传授的补天诀，这功法她越修行越觉得深奥，对让太素的境界感到震惊，所以她希望白凤九能够珍惜这段机缘，不要辜负了太素的一片苦心。

    “知道了，姑姑！”

    白凤九自然明白白浅的苦心孤诣，她已经认识到了太素的神通手段，心中自然不会辜负太素的给的机缘，神色郑重的应道。

    “谢谢，姑父！”

    白凤九偷笑一声，调皮之心再起，又一次的口称姑父，对着太素躬身道谢。

    太素挥手将白凤九扶起，满意的点了点头。

    青丘一族作为九尾狐，是四海八荒如今仅存的三大神兽之一，其他两大神兽分别是龙和凤，龙族就是如今的天族，而凤族因为血脉稀少，只余下了寥寥几只，其中名气最大的就是折颜上神，而翼族也只是凤族后裔，算不上神兽之身。如此可见白凤九的修行资质绝对是四海八荒最顶尖的，这小丫头往日里只是调皮捣蛋，敷衍修行，所以才会修为浅薄，如今得到了太素的指点，修为自然不是问题。

    “你是白浅的唯一的侄女，我们都是一家人，日后无需如此多礼！”

    白凤九闻言看了一眼毫不变色的太素，又看了看自己的姑姑，不由得讷言。

    “起来吧，太素说的没错，你日后不必和他如此客套生疏！”

    白浅握了握太素的手，也是大方的默认了太素所说，对着白凤九叮嘱道。

    白浅心中感到了踏实，白浅明白太素这是借白凤九之事，是为了表示二人永结同心，携手白头之意，而白浅叮嘱白凤九的话，也是表示答应了太素的白首之约，永不相负之心。

    “是，姑姑，姑父！”

    白凤九认真的点了点头，这次这声姑父没有任何的打趣之意，喊得十分诚恳，白凤九已经明白了自己姑姑的意思，自然不在胡闹，心中才算是真正的认同了太素姑父的身份。

    太素自然听出了白凤九这声姑父和以往的区别，不由的欣喜，和白浅对视了一眼，默契在二人之间升起，这种双向奔赴的爱意让二人心中甚是心安。

    太素牵着白浅的纤纤玉指，来到桌前坐下，开口问道。

    “我听闻天族二殿下桑籍如今和你的侍女少辛互生情愫，如今正闹着和你退婚！”

    太素想起了今天白凤九提到的白浅如今还是桑籍名义上的未婚妻，顿时想要了结这段荒唐的婚约。

    “是有这么回事，只是我只当桑籍是一个陌生人，他和少辛互生情意，反而让我松了一口气，有了借口退婚，如今折颜和父亲正在天宫为此事奔波！”

    白浅不愿意太素误会，将前因后果详细的向太素解释了一番，只是天上一日，地上一年，所以到现在为止，折颜上神和狐帝还未将此事解决。

    “我怕事情没有你想象的那么容易！”

    太素想起了白凤九身上的孽缘，不由的冷笑一声，天君可真是打的一手如意算盘，将青丘两代女君都算计在内，牢牢的将青丘绑在了天族的战车之上，如果不是自己出现，白浅和白凤九还是逃不过宿命，终究成了天族的战车上的先锋，为天族生儿育女，成了天族的傀儡。

    “怎么会，如今是桑籍出丑在前，天君应该不会拒绝退婚的！”

    白浅犹疑的看向太素，她实在是想不到天君有何理由不退婚，毕竟青丘和天族联姻是为了结盟，如今出了这么一件丑闻，天族怎么肯能冒着得罪青丘的风险，不愿退婚的。

    “你和桑籍虽然一定会退婚，但不代表着你就能脱身而出了！”

    太素带有深意的看了一眼天上，冷笑着说道。

    “什么意思？”

    白浅大惊，不由的向太素问道。

    “天族可不只有一个二殿下，还有三殿下连宋和天孙夜华呢，都是可以联姻的人选！”

    太素将天君的打算和盘托出，没有丝毫的隐瞒。

    “我白浅好歹也是上神，怎是他天族可以随意安排的！”

    白浅心中怒火陡生，面若寒霜，白浅明白没有可能的事情，太素不会信口开河，一定是做了推算。

