    当高胜喊完以后，群臣神情肃穆，只有段王野一个人掐着大腿，脸上的笑都快泛滥了。

    姬霸楼，卧槽，哪个人才起的名字，笑不活了。

    “段王野, 你笑什么？”赵构一眼看出他不对劲。

    “回官家，我……哈哈哈哈……”

    段王野憋不住了，放声大笑，笑声回荡四方。

    不远处的鸟都惊了，捂着屁股飞了，这家伙笑的太银荡，鸟都怕了。

    群臣一个个目瞪口呆, 你是不是有病，官家问你话呢, 你咋突然疯了。

    大侠泪流满面，完了，这货疯了，我死定了，早知道先把吴贵妃睡了，能死的舒坦些。

    看他笑的那么欢实，赵构老脸一黑，“岂有此理！”

    “官家赎罪，我刚才想到了喵喵喵，一个忍不住就笑了。”

    段王野只能胡扯，你老赵一直笑，我把笑点调到你的频率，不过分吧。

    “哈哈哈，喵喵喵确实好笑，朕也想笑了，哈哈哈……”

    赵构一下子崩不住了，现在一提起喵喵喵，他就想笑, 都快成条件反射了。

    “哈哈哈哈哈……”

    老段看他又发病了，也跟着一起笑，群臣大眼瞪小眼，都快无语死了。

    官家这是什么奇怪的笑点，比爽点还要敏感。

    两人笑了一会，赵构停了下来，现在他已经强多了，都不用跑马拉松。

    大侠傻眼了，卧槽，这都没事，老段真他么是个奇才，老赵也是个人才啊。

    两个神经病，大宋朝有救了！灭金灭蒙，指日可待啊。

    不一会，九姑娘快马加鞭的赶来，一下马就跟着内侍跑。

    她不是急切的想见皇上，而是为了节省时间, 工作时间不能摸鱼, 摸腿可以。

    众臣见一青楼女子急匆匆赶来，神情有些着急。

    “民女九姑娘, 拜见官家！”

    九姑娘往那一跪，老赵一下子看个透彻，卧槽，风景这边独好！

    “嗯，平身吧。”

    老赵喝口茶水，确实有点干燥。

    “官家，你能问快点吗，我还要工作呢。”

    九姑娘见老赵在那品茶，忍不住催促，老娘一分钟几十个铜板，你别影响我工作。

    老赵直接无语，不知道的还以为你要处理公务呢。

    老段服了，大侠果然牛逼，找了一个工作狂。

    万俟卨见官家有点尴尬，立刻问话，“九姑娘，你昨晚跟谁在一起，他在现场吗？”

    九姑娘一听，脱口而出，“我昨晚和西楚霸王一起啊。”

    听的西楚霸王，群臣差点晕死，你和鬼玩呢。

    九姑娘一眼就看见了大侠，指着说：“就是他，外号西楚霸王。”

    大侠对她笑笑，好像再说，表现不错，改天光顾你。

    “那个，步付强就是演唱会扮演西楚霸王的人。”

    老段这一解释，大伙才明白。

    随即又无语，这货貌似借着霸王的名义乱搞，真有你的。

    “你们俩昨晚一直在一起吗？”万俟卨询问。

    “没有，霸王待到后半夜走了，说是再留下来腰就废了！”

    九姑娘很诚实，知无不言言无不尽。

    众人表情奇怪，就默默的看着，赵构已经咬舌头了，努力不笑。

    万俟卨继续问：“大概是什么时辰，有没有可能你睡着他偷偷溜出去？”

    九姑娘摇头，有些生气，“不可能，工作时间，不能睡觉，这是一个姑娘的职业操守，你不能乱讲！”

    万俟卨心里大骂，你就不知道羞耻吗，还职业操守。

    “那你们具体干什么，他到底几时走的？”

    九姑娘脑袋微微一歪，认真问：“要具体吗？”

    “嗯，具体讲！”

    九姑娘皱眉思索，片刻后回答：

    “当时霸王选了我做心动女生，他先把我抱到床上，右手扯掉我的红色外衣，嗯，好像是左手扯的，右手伸进……”

    听的这话，群臣直接傻眼，想笑又不敢笑，都对九姑娘行注目礼。

    赵构也快憋不住了，一想到吴贵妃在旁边偷偷看着，赶紧正经起来。

    老段也是服了，还心动女生，这不是他给大侠讲的非钱勿扰吗，没想到这老小子活学活用。

    “闭嘴，谁让你说这么没用的！”万俟卨想打人了。

    九姑娘弱弱道：“要讲有用的吗？”

    万俟卨：“废话，说有用的。”

    九姑娘吸了口气，仔细回忆：

    “霸王吹牛说啥都会，我一招拱桥捞月，他当时激动的嗷嗷叫，说什么活到老，解到老，然后就扑过来……”

    “停停停！”

    万俟卨差点吓死，真要讲出具体细节，官家不得砍死他。

    百官们低着头，身子不停抖动，实在是憋不住了。

    赵构也受不了，会死人的。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    官家带头一笑，所有人都跟着狂笑起来。

    有的干脆坐地上拿拳头捶地，还有的一直跺脚，有的摇头晃脑，还有的笑着笑着就疯狂咳嗽。

    百官笑的合不拢腿，九姑娘一脸无奈，赚点辛苦钱有那么好笑吗。

    大侠很羞愧，感觉没脸见人了，整个皇宫都知道他没见过拱桥捞月，太丢人了。

    众人笑了一会才停下，此时的气氛完全紧张不起来，说不定秦桧死了，大家还笑呢。

    “他到底几时走的，你有印象吗？”

    万俟卨快疯了，具体细节真不敢问了，只能问时间。

    “当时霸王要了三次，第四次的时候扶着腰说不行了，一次大概是半个时辰，嗯，应该是丑时。”

    九姑娘掐着手指不停计算，在场的人脸都红了。

    卧槽，三次，一次半个时辰，神人啊！

    就连赵构都慌了，慌的一匹。

    他这么强吗，我拿什么跟你比？

    朕除了拥有这江山，还有什么？

    一无所有啊！

    半个时辰，还有一分钟不到，是个女人都知道怎么选。

    他偷偷朝后面看了一眼，只见吴贵妃脸很红，似乎很激动。

    老赵更慌了，半个时辰，牛都没你耐力好啊。

    “好了，我知道了。”

    万俟卨摆摆手，瞬间没了动力。

    大侠走的时间，刚好是秦桧遇刺时间。

    一个准备行刺的杀手，不可能有心情逛青楼，还扶腰而走，太荒谬了。

    所以，这货是杀手的概率为零，血蝙蝠也不会找一个猪队友的，不然早让抓了。

    大侠洗脱了嫌疑，却洗不掉他的辉煌，不少武将都暗暗佩服：

    大侠好腰力！

