    

    雷姆利亚星号的甲板上。

    几根粗大的绳子自天空中垂落下来，荷枪实弹的神盾局精英特工突击队员顺着绳子滑了下来，不过早在他们滑落之前，美国队长史蒂夫就已经先一步从飞机上跳进了海里，而后借助超人类的力气以及手中坚不可摧的振金盾牌，在短短几秒内顺着船舱外壳爬上了甲板。

    经过了现代更加科学的恢复训练，史蒂夫的身体机能不仅恢复了以往的巅峰，甚至还在此基础上有所提升，只是一个简单的横踹，甲板上这些所谓的顶级雇佣兵便被史蒂夫踹出七八米远。

    待神盾局的突击队员滑到甲板上时，史蒂夫已经肃清了甲板。

    巨大的风浪遮掩了雇佣兵的闷哼和肉体的碰撞声，史蒂夫从一个昏迷的海盗身上拔出了镶在防弹钢板上的盾牌，转过头望向了突击小队的队长布洛克·朗姆洛和队员。

    布洛克·朗姆洛点了点头，招呼着自己的队员将腰间的钩索挂在甲板横栏上，而后准备好枪械顺着船舱的外壳滑了下去。

    “我去引擎室，不要忘了你的任务。”

    轻飘飘的声音从身边传来，史蒂夫瞥了娜塔莎一眼，微微皱起眉头：“你小心些，大部分的科研人员都是无辜的。”

    娜塔莎没有说话，她只是微微一笑，干脆地转身走向引擎室的方向。

    史蒂夫叹了口气，从背后摘下盾牌，朝着船尾跑去。

    船舱的厨房中，一群制服上印着神盾局标志的人质被绑在厨房的椭圆桌旁，身边还有几个全副武装的雇佣兵警惕地拿枪指着人质。

    一个端着步枪的棕发雇佣兵操着浓重的毛子口音恼怒地大喊着：“该死的神盾局，我早就跟巴托克说了，想要那些混蛋付钱，就得先杀几个人给他们看看！”

    “杜兰德，耐心一点，那毕竟是神盾局。”

    “神盾局又怎么样？告诉巴托克，两分钟后如果神盾局还不打算谈判，那就别怪我先杀几个人质了！”

    随着杜兰德愤怒地大吼，唾沫星子从他的嘴里喷溅出来。

    站在他面前的雇佣兵皱了皱眉头，心里升起一股想要一枪打死杜兰德的冲动，但想到这次行动的绑金，他还是面不改色地擦了擦脸上的唾沫，转身朝着厨房外走去。

    那可是十五亿美金啊！

    谁会跟前过不去呢？

    在厨房的墙角，一个皮肤白净的光头儒雅眼镜男皱着眉头，注视着那个走出了厨房的雇佣兵的背影，目光中满满的都是嫌恶。

    这些纯粹为了金钱而战的雇佣兵，是贾斯伯·西特维尔最为厌恶的存在。

    “该死的战争鬣狗，你们根本不知道自己惹到了什么样的存在……”

    望着那个满脸怒气的棕发雇佣兵，西特维尔心中不由得一阵冷笑。

    时间一分一秒地流逝，名叫杜兰德的棕发雇佣兵也越发的暴躁，凶戾的目光在船舱中左右扫视着，似乎想找出一个合适的人质作为威慑杀掉。

    所有跟他对视的人质都低下了头，西特维尔也不例外，他可不打算把自己的命丢在这么滑稽的一场绑架案上。

    不过就在他低头的一瞬间，西特维尔正对着的船舱玻璃上忽然出现了一个黑点。

    西特维尔微微一怔，用自己的余光悄悄观察，而后迅速确定了黑点的身份。

    那是个窃听器！

    西特维尔顿时眼睛一亮，他可以确定，这一定是神盾局的救援人员已经来了！

    想到这里，西特维尔抬起了头，直直地望向了厨房中那些来回巡视的雇佣兵，肆无忌惮的目光很快就把那个满脸写着暴躁的雇佣兵吸引了过来。

    嘭——

    西特维尔脸上顿时挨了一枪托，暴躁的杜兰德拿着枪口狠狠地怼着西特维尔的脸，吐沫星子喷了西特维尔一脸：“你想吃一颗子弹吗？再乱看一眼，我他妈就让你好好尝尝！”

    “呜呜呜……”

    被枪口怼脸的西特维尔模糊地呜呜了几句。

    杜兰德顿时皱起眉头，移开了枪口，恶狠狠地望着西特维尔。

    “你刚才说什么？”

    西特维尔皱了皱眉头，张开嘴巴，活动了两下被枪口怼得通红的脸颊，而后望着一脸不耐的杜兰德说道：“我说……”

    咻——

    消音的穿甲弹穿过了船舱上的玻璃，精准地击中了杜兰德的脑袋，在他的太阳穴上开出了一朵绚丽的鲜血之花。

    “……神盾局从不谈判。”

    西特维尔面色平静地说完了后面的话，但杜兰德却已经听不到了。

    杜兰德的身体重重倒下，巡视着的雇佣兵迅速警觉，发现了船舱玻璃上的弹孔后飞快地寻找着窗外狙击手的死角。

    就在他们警惕地望着窗外时，厨房的舱门被人一脚踹开，正对着舱门的雇佣兵想都没想便朝着门口射击，但弹雨覆盖的却只是一具吊在门框上的尸体。

    是刚才被杜兰德指使出去的雇佣兵！

    一个拿人质做掩体的黑人雇佣兵瞳孔一缩，他连忙停下了开火，刚想开口叫停的时候，身后的墙壁上出现了一个弹孔。

    咻咻咻——

    神盾局特制的穿甲弹轻易地钻透了舱壁，将厨房中的雇佣兵挨个击毙。

    所有的雇佣兵纷纷倒在了血泊中，身上印着神盾局标志和S.T.R.I.K.E字样的突击队员端着步枪迅速走了进来，开始为厨房中的人质解开身上的束缚。

    “怎么这么慢？”

    西特维尔面色平静，甚至有些不满，但那些年轻的科研人员却都是一脸的兴奋和激动，他们从任职开始就一直处在层层保护中，像现在这样惊险刺激的事情还真是第一次遇到。

    西特维尔瞥了周围的科研人员一眼，而后靠近突击小队的队长布洛克·朗姆洛，在他耳边低声说道：“保护我去控制室，我需要确定这些该死的雇佣兵没有破坏掉我们的数据硬盘。”

    布洛克·朗姆洛闻言神色一动，点了点头。

    两人迅速从混乱的厨房中走了出去。

    刚刚护着西特维尔走上楼梯，楼梯尽头的舱门便被一下子撞开，一身暗红色作战服的壮硕男子连带着舱门一起飞下了楼梯，重重地撞在了西特维尔和朗姆洛身上。

    三人顿时滚做了一团。

    背着盾牌的史蒂夫出现在舱门口，看到这一幕顿时大惊，连忙翻过撑着栏杆翻身跃下了楼梯，但滚作一团的三人却已经一起摔下楼梯。

    文职出身的西特维尔顿时痛苦地在地上翻滚，朗姆洛咬着牙从地上爬起来，刚想端起枪便被那个暗红色作战服的壮硕男子一脚踢在了脑袋上。

    朗姆洛眼睛一翻，哼都没哼一声便昏了过去。

    壮硕男子狰狞一笑，转头望向了地上翻滚的西特维尔。

    “巴托克！”

    史蒂夫大吼一声，右手飞快地摘下了盾牌，朝着巴托克甩去。

    破空声袭来，巴托克面色一变，连忙侧身避过了盾牌，而后扭身转胯扫出一记高鞭腿，带着狰狞的笑容迎上了紧随而来的史蒂夫。

    看到缠斗起来的两人，西特维尔面容扭曲，一只手捂着下肋，另一只手用力向外爬着，企图脱离两人的战场。

    但还没等他爬出多远，重重的闷哼从身后响起。

    西特维尔心里升起一股不详的预感，连忙扭过头，只见一道暗红色的身影飞到了空中，而后划过一道圆润的弧线朝着他飞来。

    西特维尔瞪大了眼睛：“艹！”

    咔嚓——

    巴托克的身体重重地砸在了西特维尔的身上，清脆的骨裂声自腰背处响起，西特维尔顿时发出了一声惨叫，剧烈的疼痛如潮水般席卷全身，承受不能的西特维尔眼前一黑，迅速昏迷了过去。

    不仅是他，被史蒂夫踹飞的巴托克也断了好几根骨头。

    望着艰难爬起来的巴托克，史蒂夫嘴角一扯，走过去给他补了两拳，待他真正昏迷后，才从他身下拖出了已经生死不知的西特维尔。

    “娜塔莎，汇报任务。”

    “任务完成，正在前往甲板。”

    “通知弗瑞安排直升机，两分钟后甲板汇合。”

    史蒂夫一边低声对耳麦说着，一边从墙壁上摘下了自己的盾牌，而后将地上昏迷的朗姆洛、巴托克、西特维尔三个人层叠着搭在了肩上，就这么扛着三个人走上了楼梯。

    “哦对，差点忘了。”

    史蒂夫停下脚步，从巴托克的腰间摘下一枚手雷，拉开拉环后丢下了楼梯。

    “嘭——”

    巨大的轰鸣响起，汹涌的火焰吞没了方才的打斗痕迹，同时惊动了将刚刚带着人质撤离的突击队员，所有人迅速寻找掩体，神色戒备地与空气斗智斗勇。        

