
清漪斜斜地瞥着他，冷言道：“皇上，我师傅已经死了，你觉得我会把我师伯推出来送死吗？”

轩辕良和道：“朕答应你，和他公平对决。”

他不说还好，一说这话，清漪竟然笑了起来。

“哈，公平对决？这天下都是你的，规则自然也是由你来定。何来公平之说？”

轩辕良和频频被清漪惹火，他走了几步，到了榻前，看着已经直起身来的清漪，道：“你本该是朕与小蘋的女儿！龙旭轩当年仗着自己是皇帝，强行将小蘋夺入后宫。他的所作所为，何尝公平！”

清漪虽不知当年真相，但是董小蘋那样的女子，想必不会畏惧于强权。更何况，陌白那般人物，温文尔雅，又如何做得出强取豪夺之事。反观轩辕良和，先将南越王朝取而代之，后又将龙氏一脉屠戮殆尽，现如今更是一口一个“看在小蘋面上，朕不会杀你”，真真是让清漪恶心。

清漪道：“当年之事，我未曾亲见，但若是你与蘋姨果真两情相悦，师伯便是有心棒打鸳鸯，怕也不能抱着美人归。你为何不说说，蘋姨入宫，昔日萧郎成路人的原因？”

此话正戳在轩辕良和心窝上，因为愤怒，他的双目充血，像是要吃人一般。动神之间，他的手已经握住了清漪的脖颈。

“父皇！”一直不曾说话的轩辕珩失声痛呼，“父皇切莫冲动！”

轩辕良和恨恨道：“伶牙俐齿，倒是和你娘有几分相像！不错，当初是朕有负小蘋在先，但，朕早有悔意。她执意入宫，何曾给过朕一丝补偿的机会！亏得朕这些年来日日夜夜思她念她！还有你，朕对你百般护佑，便是朕的儿女，朕也没有如此上心！你倒好，时时刻刻都想着惹恼朕！朕不杀你！朕要让你那狠心的娘亲在天上看着你，看着你此生此世都留在我西陵王宫里！”

清漪喘息困难，一时之间那张俏脸涨的通红。她的双目紧紧地盯着轩辕良和，似乎要看穿他内心的虚伪。

“龙旭轩若是不出来，朕让你比死还痛苦！龙旭轩，你到底在哪儿！你躲在朕的皇宫里当缩头乌龟吗？”轩辕良和头脑之中那根叫做理智的弦已经彻底断了，整个人像头野兽一样咆哮着。

“父皇，你放手！”轩辕珩见此情景，吓得胆儿都快碎了。若是轩辕良和下手再重点，那清漪……

不行，他决不能看到此等悲剧！

轩辕良和的手依旧未放。

情急之下，轩辕珩身形移动，也握住了轩辕良和的脖颈。

“放手——”这两个字几乎是从他的牙缝里挤出来的。

轩辕良和错愕地看着轩辕珩，一脸的不可置信。终究，他那只手还是放开了清漪。

与此同时，轩辕珩也放开了轩辕良和。

“不孝子！”轩辕良和剧烈地咳嗽了两声，怒视着轩辕珩，道：“你是要弑君吗！”

轩辕珩只是帮清漪拍着背，语气却清淡极了。

“儿臣绝无此意。但，漪儿是儿臣心头之肉，儿臣也绝不会眼看着旁人欺她。哪怕那人是父皇你。”

轩辕良和被他气得头晕脑胀，蓦然瞥见不远处的实木凳子，便顺手抄了起来，直接往轩辕珩身上砸了过去。

“砰”的一声，轩辕珩嘴角处挂出一丝血。

“为何不躲？”轩辕良和看着那断成两半的凳子，滚落在地上，怔怔问道。

“父亲教训儿子，天经地义。孩儿，孩儿无需躲。”轩辕珩的身体巍然不动，脸色却是铁青。

轩辕良和的理智稍稍回笼，这一声“父亲”，一声“孩儿”，忽的让他那颗冰冷的心渐生了些许暖意。但是想到卡在他那龙脖子上的手，轩辕良和的愤怒便又重新席卷而来。

“来人啊，将宁王与公主押入地字号天牢，听候发落！”

清漪与轩辕珩听到这结果，并无惊惧，二人的手紧紧握在一处，共赴生死，祸福相依。

此时，一道身影缓缓出现。远远望去，犹如谪仙。

“龙旭轩，你终于舍得露面了。”轩辕良和眸中又重新燃起了嗜血的光芒。

“芜儿在你这里，我怎能不来？”龙旭轩一身素白，面容出尘，说不出的落落大方，“说吧，你想如何比？”

轩辕良和道：“比剑。”

龙旭轩似乎早就将一切看淡，那飘飘欲仙的气质散发出来，占据了每一处角落。

“生死决斗，换个地方吧。”

“好。”

他二人临走之前，龙旭轩意味深长地看了清漪一眼，却始终不曾说话。

清漪叮嘱道：“师伯，小心。”

龙旭轩一展笑颜，温和从容。

早在轩辕珩被那板凳砸中的时候，清漪便喂了他一颗止痛的药丸。他虽然痛苦减缓，但是脸色却并未见好。清漪慌慌忙忙去看他的后背，那宝蓝色小袄上已经染上了斑斑点点的红。

“没事，穿得厚。”轩辕珩怕清漪担心，如此安慰道。

清漪的脸色也好看不到哪里去，她直直往前走去，轩辕珩诧异道：“你干嘛去？”

“找人给你上药。”清漪头也不回。

轩辕珩低声道：“其实你给我上药，也是可以的。”

当然，走得越来越远的清漪并没有听到。就算她听到了，也会装作没听到。

待上完药后，轩辕珩换了件衣裳，那些下人们把房间重新收拾干净，太后才过来。

“皇帝过来了？”

轩辕珩笑着应道：“是啊，父皇觉得闷得慌，便来找孙儿和漪儿说说话。”

太后瞧瞧轩辕珩，又看看清漪，一脸看透世事的精明：“你俩就不要睁着眼睛说瞎话了，发生在哀家宫里的事情，哀家还能不清楚？珩儿，不是哀家说你，你们两个怎么尽胡闹。皇帝毕竟是皇帝，若他执意要收拾你们两个，哀家也没有办法护你们十分周全。”

轩辕珩按着太后的肩膀，又将头放到她的肩膀上蹭来蹭去，像是小时候撒娇一样：“皇奶奶，你就别替我们操心了。这儿孙呢，自有儿孙福。再说了，父皇也是气急了，才对着我们撂撂狠话罢了。”

太后满脸愁云，道：“这才你们闹大了，不仅仅是让皇帝面上搁不住了。不过也不用太担心，毕竟还有哀家在这里罩着。皇帝再生气，也得顾及哀家这把老骨头不是？珩儿，你之前说去云南之事，办得如何了？依哀家看，咱们还是早早动身为好。”

轩辕珩依旧偎在那里，道：“我已经吩咐罗谦去办了，前几天他捎信回来，说是府邸已经买好了，正往里头添置东西呢。等到咱们到了之后，看看有哪里不满意，咱们再重新添置。”

说着，他巴巴地看向清漪，道：“我准备啊，在后院建个佛龛。这样的话，皇奶奶和漪儿二人礼佛也方便一些。漪儿，你喜欢什么花儿？到时候我让罗谦去买。”

清漪面上笑颜渐露，道：“你喜欢什么，我便喜欢什么。”

轩辕珩眼神柔柔，如迢迢春水，望向了清漪，再也舍不得移开半分。

“你喜欢什么，我便喜欢什么。”太后将清漪的神态和语气模仿了个十成十，终究忍不住笑道，“你们小两口是故意在哀家这老太婆面前说这些甜言蜜语的吗？哀家老了，可听不下去了。好了好了，哀家也不打扰你们了。绿萝，咱们回去。”

绿萝扶着太后的手，道了声“是”。

轩辕珩与清漪相视一笑，才道：“皇奶奶这是越活越像个孩子了。眼下就受不了了，以后与我们日日相对，岂不是要烦死我和漪儿了？还望皇奶奶切莫嫌弃孙儿啊。”

“就你嘴贫。”太后笑道，“哀家乏了，要回去歇了。有什么话，等到用晚膳的时候再说。”

轩辕珩打了个千儿，道：“孙儿恭送皇奶奶。”

太后到了寝宫，并未就寝，而是屏退了左右，忧心道：“绿萝啊，你都听到了。咱们这皇帝简直有些疯魔了。就算他愿意让珩儿去云南，估计也会留一手。”

绿萝疑惑道：“太后的意思是？”

太后道：“漪儿的背后可是沐家和前朝。单单是沐家的兵权，就够皇帝头疼的了。现下又将前朝那些事情扯了出来，昨晚虽然死了几个人，但是他们图谋这么多年，隐藏颇深，皇帝怕是一时半会儿也不能全部将其歼灭。如果漪儿有一丝反心，太后怎会轻易放过她？”

绿萝道：“可是二小姐毕竟是故皇后之女啊。”

太后揉了揉眉心，道：“哀家这个儿子，哀家最清楚不过了。小蘋之事，是他心头之伤，所以，他愿意尽力补偿漪儿。但若是漪儿不识好歹，他也定然不会手软。昨晚那畅贵妃是怎么死的？你我虽然没有亲眼看见，但也知道个差不多。那可是个为他生过孩子，陪在他身边许多年的人……小蘋，他虽然爱小蘋，但是却不足以为了小蘋而舍弃一切。罢罢，这些事情不说也罢，眼前来看，还是走一步，看一步吧。”

绿萝半蹲着，为太后捶着腿。

“太后，”她欲言又止，终究还是继续说了下去，“太后，畅贵妃的尸身不会有人查验吧？”

太后一脸淡漠，道：“就算是有人查，又怎样？就算查出她服用了慢性毒药，也不会查到我们身上来。眼下她也算是死得其所了。”

绿萝垂眸不语，只专心地捶着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876277"  chaptername="第321章  一剑恩仇（2）">加入书签</a>
</div>
