    在前往战场的途中，所有的会员，以核心为中心飞行，而核心处正在召开作战会议。

    “现在已经可以确定，我们的敌人，是个位数强者，体形应该不会超过普通人体形的范畴。”波风水门果然在会议一开始，就试图掌握住话题的导向。

    并非没有人看出他的心思，波风水门也没有怎么遮掩。

    但是，总要有一个人担任这个角色，这场作战会议，才能够继续下去。

    其余的人也都没有去计较这种小事。

    “这说明，这场战斗和组团打boss还是有区别的。”食蜂操祈第二个开口，“最起码不是的简单的释放技能就行，像刚刚那种战斗，我都找不到什么出手的机会，对方的速度又快，我们又人多。”

    这的确是一个难点。

    刚刚的合作，其实就是拿命在换取托妮蓄能的时间，甚至绝大多数的人都没有出手，一部分是没找到机会，跟不上敌人的速度，一部分是就是单纯的摸鱼，宁可没有贡献，也不想死掉退场。

    “所以，我的建议是，只选取少量精英参与最核心的战斗，其余的人，则负责辅助，以及携手封锁敌人行动。”波风水门说完后，还强调了一句，“这种战斗，我们来自忍者世界的人很有经验，之前数次忍界大战，我们都有利用人数优势战胜强者的历史。”

    “没错。”艾双手环胸，冷哼了一声，“比如说被金角银角杀掉的二代火影。”

    他有些看波风水门不爽。

    这个看起来一脸温和笑容的火影，完全继承了木叶政客的奸诈，在他们的眼中，就是一整个笑里藏刀的货色。

    “同样也包括了你们的二代雷影。”波风水门依然带着笑容，“你们雷影的战斗风格倒是和人造人类似，极致的防御，极致的速度，对战普通忍者就犹如狼入羊群，却依然被围攻而死。”

    “你说什么？”不少云隐村的会员立刻对着波风水门怒目而视。

    在历代雷影当中都算极强的二代雷影，却死在了自己人的手中，这对于云隐村而言是一个巨大的耻辱，尤其那一场战争中，云隐村的敌人就是木叶。

    “够了，我们没心情听你们忍者世界的内乱。”赤犬粗暴的打断了云隐村会员的声音，双手环胸，看了眼战国，脸色微微的有些发黑，“不过，我们的世界的确不擅长这种战斗，你们要是有本事，那就拿出让我们信服的作战计划。”

    虽然很不想承认。

    但是，海贼世界的战斗，都是王对王，兵对兵。

    强者的战斗，弱者根本就没有插手的余地。

    “作战计划，我刚刚已经说了。”波风水门伸出两根手指，“十个人，我们选出十个人在一线战斗，其余的所有人都扩散开来，分为三层防守线，不需要直接攻击，只需要尽可能阻拦敌人的移动。”

    波风水门说的作战计划，简单明了。

    无论是艾，还是其余忍村的人，即便再怎么不爽，也没办法提出反对的意见。

    除非有更好的计划，不然为了反对而反对，只会在其余世界的会员面前丢脸。

    “不愧是水门。”大蛇丸沙哑的声音传来，“既然你这么积极的表现自己，想必，连具体的名额安排都有了吧。”

    “大蛇丸......”波风水门看了眼大蛇丸，也没有再矫情，而是锋芒毕露的点点头，“没错，十个名额，分别是卡普、罗杰、白胡子、宇智波鼬、纲手、安兹乌尔恭、一方通行、恶灵骑士、吉尔伽美什、赫拉克勒斯。”

    波风水门一口气念出了十个人的名字。

    “原来如此。”小南并没有为这里面没有自己而生气，她只是凝视着波风水门，十分肯定的说道，“是防御。”

    “没错，就是防御。”波风水门带着真诚的目光看着所有的人，“最前沿会员，将会承受着最大的压力，如果本身的防御不行，说不定会在一瞬间被秒杀，所以我选出来的这个十个人，要么就是拥有着强大的近战力量，要么，就是有着独特的防御能力，总之，无论敌人有多么强大，也只能够依靠你们挡在最前面。”

    原本雷影应该算一个。

    但是，却因为不清楚敌人能够用手掌吸收能量，而极为憋屈的第一个牺牲。

    但波风水门列举的这十个人，的确所有的会员中最不容易死的。

    安兹乌尔恭和恶灵骑士本身就是不死生物。

    纲手和专职天使的一方通行，拥有强大的治愈能力，一方通行本身的能力——矢量操控，更是对这种近战和能量攻击有着很强的克制性。

    至于三位一体金闪闪，以及商会变革之后才被卫宫切嗣女儿哄骗来的赫拉克勒斯，更是没那么容易死。

    “恐怕，水门的考虑不只是这样吧。”大蛇丸沙哑的声音忽然再次响起，“真是厉害呢，虽然是自来也的弟子，但却是继承了猿飞日斩的政治能力，这十个人，竟然将主要的世界全部归纳在内。”

    除了斩妹和漆黑的萝莉这样的世界，火影、海贼、型月、漫威，四个大世界内都有人选。

    这个建议拿出来，能够压制住绝大多数的反对声音。

    波风水门的实力在会员之中并不是最强，但似乎开始朝着政客的方向靠拢了。

    “大蛇丸，大家都齐心协力战斗的时候，你就少在这里阴阳怪气的说话了。”自来也微微捏着拳头，显然对大蛇丸极为不爽。

    “我只是在提醒各位，木叶素来有坑杀自己人的传统，这在忍者世界，是人尽皆知的事情。”大蛇丸轻笑了两声，“如果死了，可就拿不到任务的奖励了。”

    在场的人，都是各个世界的天之骄子。

    绝大多数的人都不傻。

    大蛇丸这么明显的扎刺，不可能听不出来，但是，听出来是一回事，这根刺，也必然会留下痕迹，而这对于大蛇丸来说也就够了。

    即便他们这一批会员会在更大的压力下慢慢整合，整合的人，也绝对不能是波风水门。

    大蛇丸就是怀着这样的立场。

