    

    第179章高手都是苟出来的

    随后，黑金刚眉头皱了起来。

    他刚才在物业查到唐宇租下这幢别墅才一个星期左右，就算是用玉石布聚灵阵，正常修炼的情况下，绝对不会出现这么多玉粉。

    又看了眼那一堆玉粉，他非常肯定的说道：“借助聚灵阵中的灵气炼丹，才会加速消耗玉石，不然解释不通为什么会有这么多玉粉。”

    关茂生看向黑金刚，“为什么不是炼器？”

    “八爷，这个问题考不到我。”黑金刚挺胸抬头，“我们逍遥派有器修，我见过他们炼器，动静可不小，要是有人在这里炼器，刚才物业不会不和我说有噪音。”

    “算你有点脑子。”关茂生笑着点了点头，“大老板很看重曲州分部，而你又是大老板钦点的曲州分部执法队长，办案时务必要用心，万一出了差错，大老板脸面无光。”

    黑金刚神色一肃，连忙点头道：“我一定会做出成绩，绝不让大老板和八爷失望。”

    刚才还有点长辈的样子关茂生，闻言就嗤了一声，“关我鸟事？”

    “八爷，我知道您心肠好，爱护晚辈，不然您刚才也不会和我说那些话。”黑金刚早就被关茂生打磨的脸皮极厚，完全不在意关茂生的态度，笑嘻嘻的敬上根烟，“八爷，您老办案的能力在六扇门内首屈一指，稍微指点晚辈一下，就够晚辈受用终生。”

    这话真不是恭维。

    四十年前的关茂生，可是名震江湖的捕头。

    不管有多离奇的案子，只要是到了关茂生的手中，就一定会被侦破。

    可惜岁月是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉，也刮平了关茂生一身棱角。

    就算他第一次见到关茂生时，也不敢相信这个笑起来有些猥琐，要多苟有多苟的小老头，就是当年那位名震江湖的关八爷。

    “这还像句人话。”关茂生满意的点头，没让黑金刚给他点烟，而是将烟别在耳朵上，“看在这根烟的情分上，我给你指条路。”

    “您说，晚辈洗耳恭听。”黑金刚连连点头。

    关茂生看了眼很是急切的黑金刚，笑眯眯的说道：“唐宇。”

    “什么？”黑金刚一愣，“唐宇怎么了？”

    “朽木不可雕也。”关茂生叹息摇头，看了眼墙角的玉粉后就转身往外走。

    黑金刚连忙追上去，“八爷，您别把话说到一半呀，您行行好，把话说完吧。”

    出了别墅，关茂生摘下鞋套和手套还给黑金刚，顺手拿走黑金刚兜里的香烟，“看在这半盒烟的情分上，老朽就把路给你指明。”

    黑金刚连忙道：“我车上还有一盒，等会也拿给您。”

    “孺子可教也。”关茂生脸上浮现笑容，点了点头后说道：“明路就是唐宇，你要是把他招进曲州分部，你们执法队就算不能在全国排名第一，也绝对能进入前五。”

    “啊？”黑金刚懵逼了，“他不过是先天境修行者，实力并不算出众吧。”

    “曲州的捕快哪个实力不出众？可哪个有脑子？”关茂生冷笑着戳了戳黑金刚的脑袋，“就今天这个案子，要不是老朽发现问题，你能查到这幢别墅？”

    “查不到。”黑金刚脑袋摇成拨浪鼓。

    逍遥派接手六扇门其实才两个多月而已，内勤培训一周，外勤培训半个月。

    外勤教官是关茂生，这么短的时间内也教不了什么，填鸭式教育，讲解剖析几个经典案例，而后逍遥派的这些年轻高手们，就被分到各个分部上任。

    黑金刚是逍遥派年轻一代中的翘楚，虽然看上去有四十岁，可实际上才三十多岁。

    接受半个月的填鸭式培训，怎么可能懂得破案。

    他能做的就是依靠武力，抓捕江湖败类。

    动手，一个顶俩。

    动脑，他连协警都不如。

    “行，你小子又自知自明。”关茂生呵呵一笑，也不知是夸黑金刚，还是损黑金刚，而后就又问道：“知道为什么会查不到吗？”

    黑金刚想说自己没有办案经验，不过话到嘴边，他反应过来了，改口道：“我蠢。”

    “很好，你已经认识到自己的长处了。”关茂生满意的点头，贬低挖苦一番后才说道：“因为这幢别墅是唐宇租的，所以你才查不到。”

    黑金刚：“？？？”

    他把别墅的门锁上，小跑着追上关茂生，“八爷，唐宇和九纹龙到底是什么关系，现在还没有查清楚，万一他有问题，我把他招进执法队……”

    没等他把话说完，关茂生就跳脚在他脑袋上敲个暴栗，“九尾狐去暗杀唐宇的母亲，你说唐宇和九纹龙是什么关系？想不明白就去看花都夜狼的笔录。”

    “哎呀，我怎么把这件事忘记了。”黑金刚揉着脑袋咧嘴傻笑，而后就急忙追上关茂生，毕恭毕敬的躬身行礼，“多谢八爷给晚辈指出一条明路，等晚辈将唐宇招进执法队后，一定设宴款待八爷。”

    “好，祝你成功。”关茂生笑着点头，而后继续向车子走去。

    可走出几步，他就转过头来，“这幢别墅的事情别做记录。”

    “明白。”黑金刚连连点头，一副我懂得的模样。

    关茂生有些不放心，“真明白？”

    “您的意思是唐宇不想让人知道这幢别墅，我要是做记录留档案，唐宇知道了一定会生气，这辈子都不可能进我的执法队。”黑金刚憨笑道：“八爷，我没你想的那么傻。”

    关茂生也笑了，双眼中多出几分慈祥之色，“金刚，记住我在你们培训结束时说的话，别那么拼命，高手都是苟出来的。”

    “记住了。”黑金刚神色一肃，连忙躬身行礼。

    他脑子没那么灵光，但他不傻。

    虽然关茂生动不动就说他傻，贬低、挖苦、训斥，还在他脑袋上敲暴栗，可他知道关茂生看他顺眼，不然那么多人一起培训，为什么关茂生偏偏只对他如此？

    打你骂你是对你好，要是对你不管不问，那才是真的放弃了。

    关茂生没再说什么，上车就先走一步。

    可是，黑金刚驾车离去后，关茂生却又折返回来。

