
苏老爷子的话说完，黄政庭咬牙切齿道：“父亲，这么多年，我对这个家的付出，难道你看不到吗？”

“还是说，你从来都没有把我当自己人看！”

苏老爷子冷声道：“你的付出有几分真几分假，也只有你自己最清楚，少在我这里装模作样。”

董事长跟副总裁吵起来，一众股东看到这里，都灰溜溜的离开了。

至于姜阮，也算是理清楚了来龙去脉。

原来老爷子从来都没有失踪，他只不过是自己偷偷藏起来，然后看她怎么应对而已。

也算是老爷子对她的一个考验，考验她究竟有没有资格，去做苏氏集团未来继承人。

看来，苏老爷子比任何人都要活得清醒。

此时，整个会议室就只剩下他们一家人。

黄政庭干脆撕破脸道：“好啊，你尽管这样做，既然你心意已决，我也顾不上往日的情分了。”

他说完这话，已经拿出手机拨打电话号码。

“现在就把我教给你的东西发出去吧！”

姜阮在这个时候出声道：“现在发出去，是不是为时过早？你要不要考虑一下？”

姜阮说完，直接把之前的录音播放出来。

而后连带着存下来的视频也一并播放给黄政庭看。

“如果你放出了不该放的东西，那我也只好把这些东西放出去。爸爸不会介意的吧？”

黄政庭听的录音内容，以及看到视频，整个人往后倒退两步。

同床共枕的人算计他，自己的亲儿子，居然是个变态。

尤其是看到他小儿子穿着女装，搔首弄姿的模样，黄政庭整个人都要崩溃了。

“不，不是这样的，一定不是这样的！你把东西删了，你现在就删！”

姜阮不慌不忙道：“那你让他也删了呀。”

正当两人僵持不下，苏老爷子不可置信的开口：“黄政庭，你到底要发出去些什么？”

苏辙煜再也忍受不住，被人挟持的屈辱。

他上前一步，咬牙切齿道：“是关于我的。爸爸拍下了我跟小妈……”

他的话说完，就看见他家小妹正用一双清澈的眼睛盯着自己。

他内心一阵慌乱，赶忙解释：“妹妹，事情不是你们想的那样。”

“你听我说，其实我也不知道怎么回事，我根本没有动过那种念头，我只是一觉睡醒，就发现她在我身边……”

他痛苦的揪着头发，他进军娱乐圈，粉丝几千万，如果爆出这样丑闻，他只会身败名裂。

虽然三哥只是简述了一番，姜阮也从这些只言片语当中听出来大概。

如果当父亲的这么做，真的是让人心寒。

“好啊，你把这些都爆出去吧。”

姜阮的话，连苏辙煜都愣了一下。

哪里知道，姜阮随后又道：“如果你曝出去，那我就把你的事，还有你儿子的事，通通曝光出去。”

“不过，黄先生，你恐怕还要面临牢狱之灾，毕竟，叶小姐打算起诉你雇凶杀人。”

黄振廷听到这话整个人往后踉跄一步，他没想到，这小丫头竟然这么狠毒。

他看着苏老爷子，再看着这个十几年时间都素未谋面的小姑娘，心有不甘。

苏老爷子在这个时候又问他：“说说看，你还有什么要说的吗？”

黄政庭不说话，苏老爷子道：“既然如此，那就按照我说的去办。”

会议结束，黄政庭第一时间就赶回了家。

在看到自己的妻子苏明薇，直接上去就是一巴掌。

苏明薇挨了一巴掌，不可思议的看着他问：“政庭，你这是什么意思？”

黄政庭怒气冲冲的走到小儿子的房间，一阵翻箱倒柜。

黄梦然被吓坏了，他躲在妈妈身后，焦急道：“妈妈，这是怎么回事？妈妈，爸爸他怎么了？”

黄政庭在衣柜里翻出来女装、假发高以及跟鞋的时候，几乎疯掉了。

他把衣服全都扔在地上，然后狠狠的踩了几脚。

又走到黄梦然面前，直接抽了他一巴掌。

“看看你都做了些什么？你想当女人是吧？那我现在就带你去做手术！”

他气急败坏，然而黄梦然却没有理解到他的话，反而捂着脸，满眼欣喜道：“爸爸，你说的是真的吗？”

苏明薇知道，这句话更大程度的让她丈夫生气，于是赶忙捂住黄梦然的嘴。

然而已经迟了。

黄政庭站在母子俩面前，一抹自己的头发，点点头冷笑着。

“好啊，真的是好得很啊。”

“黄梦然，你知不知道像你这样的，在别人眼里是什么？”

黄梦然一脸委屈的开口：“可是爸爸，现在都什么时代了，你怎么还这么古板？”

“我穿女装出去，她们都说我很好看，你和爷爷不是一直都很喜欢女孩子吗？难道我是女孩子你们不高兴？”

黄政庭再次扶额，他来回在母子俩面前走动，觉得很崩溃。

“我是喜欢女孩子，可我不喜欢伪娘！你是个爷们儿，却把自己弄得人不人鬼不鬼！”

“黄梦然，你是我黄正廷的儿子，如果我以后做了苏式集团的董事长，你身为我的儿子，穿女装出去，你让我这张老脸，往哪里搁？”

黄梦然非常不理解，为什么爸爸这么生气。

毕竟当初连妈妈都说了，如果他真的是个女孩子，会比大明星还要好看。

“出去，你们俩都给我出去！最好永远都不要回来了！”

妻子算计他，儿子一心想做个女孩子。

这一切，都颠覆了他原本的计划。

他颓废的坐在沙发上，苦涩的笑了一下。

与此同时，手机在这个时候震动起来。

他接通电话，就听到总裁助理的声音：“黄总，公司来了好几个警察，说是找您，要不您先出去躲躲风头吧。”

黄政庭不说话，直接挂断电话。

叶玫瑰那件事情，她们没有证据，顶多给他制造舆论。

事已至此，他还怕什么？

直到门外响起警笛声，王政庭才缓缓站起来，朝着门外走。

警察进了大厅，看到他已经拿出手铐，黄政庭乖乖把手递上去，手铐铐在他的手腕上，有警察拿了衣服给他盖上，然后将他带走。

他回头看了一眼那站在楼梯上的少女，目光冰冷。

姜阮目送着黄政庭被警察带走。

她知道，很快黄政庭就会被送回来，但是下一次，就不一定了。

手机在这个时候嗡嗡响起，姜阮划开屏幕，接听电话。

“是苏小姐吗？”

“说。”

“苏小姐，我们这边要培养一批偶像练习生，想请你来做导师指点，不知道你有没有空？”

她还没有回答对方的话，对方又道：“放心，您享受着绝对的自由，我们录制时间，是不会耽搁到您正常生活的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68759166"  chaptername="第159章  黄政庭惨败">加入书签</a>
</div>
