    纪念刚刚才脱离了精神之海，睁开双眼，随即入眼的便是雪白透亮的天花板。

    纪念短暂地反应过后，马上下意识地想挣扎起身，却发现自己双腿十分乏力。

    纪念连忙扭动了一下手臂，还算正常，随即感受了一下体内的魂力，不禁有些面带苦涩。

    魂力消耗的一干二净，现在只是在一点一滴的恢复中。

    “唉……”

    纪念再次躺下。

    随即目光透向旁边，而第一眼就发现自己旁边的床上也躺着一个健壮的蓝发身影。

    玉溪龙还没有醒。

    纪念大概也猜到了这里是保健室室之类的地方，索性也继续躺下，闭上眼睛继续休息，同时回想着刚才在台上的最后一幕。

    “我的魂力应该还剩下三分之一左右啊，怎么会魂力透支呢？”

    而且纪念现在都不知道谁输谁赢，既然玉溪龙也躺在这里，就说明至少也应该是个两败俱伤的结局。

    “不愧是拥有两块魂骨的人，醒的倒是挺快。”

    突兀的声音传来，纪念连忙再次睁开眼睛，只见一道白色的身影就那么站在自己的身前。

    纪念看着面前的男子，连忙道：“您是……”

    “我是学院医务室的健康顾问，你叫我金老师就行。”

    “金老师。”

    “嗯。”

    “我需要在这里躺多久？”

    金老师面无表情地说道：“你不需要等多久，再过两个小时你就可以出去了。”

    “是嘛！那就好，那就好！”

    纪念顿时再也没有说啥，自己身上有两块魂骨都被他发现了，而且其中一个还是极其隐蔽的外附魂骨，显然这个老师也不是泛泛之辈，虽然说这里是学院，但纪念还真有点怕这个老师说不定因为魂骨，把自己给盯上了……

    毕竟魂骨这玩意儿，很难说，纪念自己倒是觉得没什么感觉，但对于这些在斗罗大陆土生土长的人来说，可能是极其难得的宝物。

    而且这位金老师偏偏还没有其它动作，而是一眨不眨地看着纪念。

    纪念现在脑中甚至已经幻想出了这位金老师杀人夺骨的样子了。

    “对了，金老师，那他呢？”纪念将目光转向了玉溪龙，小心翼翼地询问道。

    “他可能要在这里呆上一整天了，毕竟他没有魂骨。”

    金老师没有转移视线，只是用直勾勾的眼神一直盯着纪念，看得他心里有些发毛。

    “梦璃，梦璃！快醒醒，我可能要被杀了，准备救我啊！”纪念疯狂呼唤着精神之海中的租客。

    而后者则是懒洋洋地回复道：“吵什么？他没有针对你的杀气，你不用担心，你一旦有危险的话我肯定会及时救下你的。”

    听到酒梦璃的回复，纪念稍微安心了一点，但他不能无视对方的目光啊！

    “那个……金老师，你为什么一直盯着我啊……”

    “我没有盯着你。”金老师极其爽快地回复道。

    纪念刚想松口气，但接下来他瞬间紧绷起来。

    “我只是在看你的魂骨。”

    纪念顿时有些不自然地扭了一下，此时，纪念才发觉这位老师的眼睛似乎有些不同。

    他那乌黑的眼瞳中，似乎有着点点荧光在闪动。

    终于，这位老师没有再继续盯着他，而是转身走向了房间内左侧的椅子背对着坐下了。

    纪念只感觉有些莫名其妙，这史莱克学院里，都是些怪人嘛？

    既然酒梦璃说自己没有危险，那纪念也放心了，安心地闭上了眼睛，准备好好睡上个两小时。

    而在纪念刚刚闭眼的瞬间，一阵粗暴的开门声响起，纪念顿时猛然睁开了眼睛。

    “纪念……咦，你醒啦？”

    来者是正是刚刚才放学就来看望他的阮阮。

    “这位同学，探望可以，不要搞出这么大动静，旁边还有一位同学还在休息呢。”

    金老师看着风风火火冲进来的阮阮，有些语气不善得解释道。

    阮阮只得摸着脑袋，朝金老师吐了吐舌头，做了个歉然的手势，随即轻轻地将门给迅速带上，轻轻地脱下了鞋放在了其它鞋子的后面。

    见状，金老师只是淡淡地说了声“小声交谈”，便再次转过身去。

    阮阮走到了纪念的面前，毫不客气地一屁股坐在了纪念的床上。

    纪念看见她懒得鲜说话，索性只是默默地看着她。

    “纪念，真没想到啊！你其实还挺有两把刷子的，虽然你的战斗方式不咋样，但你的武魂很厉害嘛！我都有些怀疑你其实到底是不是哪个宗门的公子爷了。”

    纪念翻了翻白眼，回答道：“我可不是什么世家弟子，比起这个，我们到底谁赢了？怎么我和玉溪龙都躺在这里？”

    “你知道你现在为什么这么累嘛？嘿嘿，黄老师的武魂不赖吧？你们的魂技所产出的魂力和你们自身的魂力都被黄老师给抽走了，你们俩简直是不要命了，幸好黄老师阻止的早，要不然啊，我估计你们俩最起码都得毁容一个。”

    阮阮的解释顿时让纪念明白了，原来是这么回事……

    “对了？你猜我刚才想到了什么？”

    纪念木纳地摇摇头，想表现出自己现在很虚弱的样子，希望阮阮能够“知难而退”。

    哪知道，阮阮看纪念一副眼皮耷拉的样子，居然上手直接隔着被子捅了捅纪念的胸口。

    “欸，听我说完再睡，刚才我看见你的表现好像还挺不错的，我觉得啊，凭我们俩的实力，稍微配合一下，下次一定能在下次考核的时候拿个高分！我估计怎么说也能进个年级，前三，你不是要我跟你练练嘛？我来教你，我们明天就练习怎么样？”

    纪念不吭声，只是默默地眯起了眼睛。

    阮阮见状，嘟起嘴哼了一声，连忙再压低身子，向纪念凑近了一些，将小手伸向了他，想就此捏捏他的鼻子让他清醒一下。

    而当她身体向前探去，手臂就要触碰到纪念的脸时，只见那一双眼睛忽然睁开。

    阮阮顿时吓了一跳，刚想条件反射般后退。

    紧接着，阮阮只感觉到自己眼角余光注视到一抹黑影闪过，随即之感觉一股大力从自己肩膀两侧传来，还没来得及反应自己就被按在了纪念胸前的被子上，而同时，自己的两个脸蛋也被一双手给死死捏住。

    “哼哼，你刚才想干嘛呢？嗯？”纪念一双胳膊肘横向压下，将阮阮的肩膀死死按住，一双手掌轻轻地把阮阮那软软的脸蛋轻轻向外扯了扯，一双眼睛满是戏谑之色。

    “你……你耍诈！哎呦……哎呦……疼……”

    阮阮只感觉自己眼泪都要掉下来了，脸蛋是少数不需要多大力气就能弄疼的部位，而阮阮又想反抗着起来，结果被扯的更疼了。

    “快，道歉，不然我可不松手了。”

    纪念没有用多大力气，扯她的小脸，只是轻轻捏住而已，他也没想到阮阮会这么剧烈地反抗了一下，结果把她自己给整的挺疼。

    “对不起，对不起嘛……我错了，错了……放手吧……”

    阮阮没有再反抗，因为她知道纪念的力气她肯定是挣脱不了的，阮阮虽然定位是强攻系，但她的力量方面不是很强，所以现在只能趴在纪念的胸口上，用这更为屈辱的方式道着歉，虽然隔着被子，纪念依旧能感觉到，她的重量。

    好像轻飘飘的……

    纪念忍不住将她的小脸揉了揉，而那一张肉乎乎的小脸顿时在纪念的手下不断变换着形状。

    而阮阮也只能皱着眉头忍受着纪念的蹂躏。

    “说，你是猪。”纪念顿时有些好笑地说道。

    “我跟你拼……呜呜……疼啊……”

    “说不说？”

    “我是猪……”

    纪念顿时得意一笑，随即放开了手。

    “这才乖嘛～”

    而刚刚挣脱舒服的阮阮顿时一改刚才的听天由命，如同一只出笼的萌兽一般朝纪念扑了上去。

    “纪念！我跟你拼了！”

    阮阮张牙舞爪地朝纪念迅速扑来，纪念连忙用被子挡住阮阮的进攻。

    而阮阮则是一把扯开被子想要从床上站立而起，结果刚刚从床上站起，自己一脚踩在了纪念的小腿上，做势就要朝床边滑倒。

    纪念大惊失色，连忙扔开被子，双臂一揽，手臂拉住阮阮的芊芊细腰腰，将要摔倒的阮阮顺势向自己拉来，阮阮只觉得先是一惊，随即感到腰部一阵大力传来，紧接着她的整个小巧的身体就被纪念揽入怀中，而好巧不巧地是刚刚扔起的被子也在这一瞬间迅速落下，刚好将两人盖住。

    此刻，彼时的医务室里顿时落针可闻。

    纪念只感觉到一股香味迅速钻入自己的鼻子，随即感受到的只有怀中那充满弹性的柔软躯体，随之传递而来的是渐渐变高的体温，纪念低头看着怀中的躯体，此时只是由衷地感觉到，阮阮真的很小，小到其实一只手臂就足够揽下，好轻，轻到自己仿佛感觉不到她此时传来的任何重量。

    阮阮只感觉自己置身在无比温暖的怀抱中，男性的气息不断地钻入小巧的鼻子，而自己现在就那么侧身躺在纪念的怀中，脑袋贴在了纪念那温暖的胸口，贴在胸口的耳朵仿佛随时都能听到那充满活力的心跳声，两只手臂无处安放地垂在纪念的腰部两侧，手掌不知是撑起，还是抬起。

    阮阮缓缓抬起头，大大的眼睛望向纪念的脸庞，而纪念也随即目视着她。

    咚咚——

    两人的心跳迅速加快。

    四目相对。

    两个脸庞近在咫尺，甚至都能够感受到对方传递而来的呼吸拍打在脸上时的温度。

    随即，两人的动作同时一僵。

    “哇……”

    哇字还没完全说出，紧接着一道怒吼声便迅速盖过两人。

    “你们……两个……马上给我滚出去！”

    巨大的怒吼声顿时让躺在隔壁床上的玉溪龙一个鲤鱼打挺，迅速从床上跳起，头发散乱地目光惊疑地看着周围的情况。

    “发生了什……”

    玉溪龙眼睛扫过自己旁边的床位时，顿时脸色一僵，随即脸色变得古怪了起来。

    而后者两人连忙触电似的赶忙分开。

    阮阮连忙从床上爬起，看也没看众人，只是快步跑向门口，迅速穿鞋，一把拉开门就跑了出去。

    纪念短暂地呆滞后，随即望看向一脸愤怒之色的金老师，只觉得那双眼睛此时都可以喷出火来。

    纪念只得万分尴尬地讪讪一笑，感觉到自己腿部此时好像已经有了知觉后，连忙跑下床去，随即踉踉跄跄地跑到了门口，穿好鞋，跟金老师说了声抱歉后就跑了出去。

    纪念跑在走廊上，四处张望着，寻找着那个小小的身影。

    “纪念？”

    温和的男性声音传来，纪念连忙转头。

    “乐老师。”

    来者正是乐善言，而乐善言看着活蹦乱跳的纪念也是一脸的疑惑。

    刚刚他才知道纪念和玉溪龙打了一场，结果因为魂力透支被送入了医务室，随即火急火燎地跑了过来，本来自己是来给他说寝室的分配问题的，但看着纪念现在的样子也不说啥了。

    “我正找你呢，走吧，我带你去寝室。”乐善言向纪念招呼道。

    纪念见状也只能暂时放弃了寻找，只是默默地跟在乐善言的背后，把不安的情绪压在心底。

    而阮阮则是一路跑回了寝室，迅速打开门后，迅速扑倒在了自己的床上，将整个脑袋都埋在了枕头里，两个小腿不停地抬起晃悠。

    阮阮此时的举动看得室友一阵纳闷。

    “阮阮？你怎么啦？怎么脸跟猴屁股似的？……嘶，你脸怎么这么烫啊？没事吧？”

    室友只听见隔着枕头的模糊声音传来

    “唔没事！不用管我！”

    虽然室友也有些丈二和尚，摸不着头脑，但也没有多问，只是自顾自地走开了。

    过了好一会儿，阮阮才抬起了那张红透了的小脸，脑中再次回到了刚才四目相对的场景，顿时双眼化作了蚊香圈，头顶一股蒸汽飘荡而起，随即用双手死死地捂住了自己的脸……

    纪念还好，专门给他安排了个单人房，还是挺舒服的。

    而且乐善言还一并给他领了校服而且还给纪念买了新的被褥，甚至还要给纪念铺床。

    这纪念哪里受得了？干嘛冲上去制止道

    “乐老师，不用管我，我自己来就好了，我这都有些不好意思的！”

    乐善言见纪念的这副样子也微笑着点头答应，其实他也不想啊，奈何似乎纪念的作用性很大，乐善言觉得自己能给自己这个学生留个好印象还是挺不错的……

    嗯？这么感觉好像哪里不对……

    送走乐善言后，纪念才开始布置自己的床单，纪念的东西也不是很多，没什么要放的。

    做完一切后，纪念便随意地躺在了床上，准备好好地休息一下，刚把小臂放在额头上，呼出一口气时，暮然想起了刚才在医务室里的一幕。

    纪念顿时用小臂臂将眼睛遮住，脑子里却是如循环播放一般不断重复着刚才的画面。

    同时，他也有些担心，阮阮她……会不会生气啊……

    纪念翻了个身，又想暗暗想道

    “应该不会吧！阮阮怎么会生气呢……”

    纪念不断安慰自己，却是怀着不安的情绪过了一晚上……

    两人都忘了吃饭……

    第二天

    纪念怀着忐忑的心情走进了教室，虽然脸上并没有什么变化。

    而同学们在看到纪念后，大部分都是极为惊奇的感觉，玉溪龙都还在保健室里呢……

    阮阮似乎早就已经坐在了座位上，看上去没有什么变化，只是好像没有那么热情地跟纪念打招呼。

    她正在和前后排的同学们聊天，纪念很确信她看到了自己，但只是扫了一眼，就没有理会自己了。

    纪念面色如常地走到了座位上，鼓起勇气地拍了拍阮阮的肩膀说道：“阮阮……”

    而后者则是身形一转，没有理会纪念，甚至停止了和同学的聊天，用双手垫着下巴慢慢地趴在了桌子上。

    纪念见状顿时语塞，也只能悻悻转过身去，等待着老师来上课。

    这一节课，阮阮一改往日的风格，只是一副安安静静的样子耐心听着老师的讲课。

    看那样子，连授课老师都忍不住朝她点了点头。

    而亦是如此，纪念却越是不安，看着行为反常的阮阮就坐在自己旁边，自己却不好意思去问，心里就向敲锣打鼓一般，吵个不停。

    而此时，纪念的脑海中也随即出现了黑白两个小人。

    黑色小人叉着腰说道：“她不理你，你就继续碰她吖！专门在她面前吸引她的注意力啊！再捏一捏她的脸就行了！”

    而白色小人使劲地摇了摇头说道：“不行，不行的！怎么可以这么对女孩子，应该等待会下课的时候找时间问一问，再有诚意地道个歉。”

    黑人小人顿时怒道：“你没看见她刚才都不理你嘛，你怎么弄她都不会理你啊！与其这样，还不如主动出击！先捏一捏她的脸，这样才会主动跟你说话啊！”

    白色小人也很气愤，连忙用额头顶住黑色小儿的脑袋说道：“才怪！人家肯定会更生气吧！虽然这件事都有错，但人家女孩子肯定更不好意思啊！阮阮那么活泼的一个女孩，现在都这个样子了，肯定有事啊！一定不能鲁莽，要好好谈谈才行！”

    “你这样肯定不行！太蠢了！”

    “你个野蛮人，你的才行不通呢！就知道捣乱！”

    “你说什么！找打吧你！”

    “你太野蛮了！我一定要制止你！”

    纪念的脑袋顿时乱作一团，拍了拍脑袋，把两个小人都驱散。

    随即下定了决心。

    下课！

    同学们纷纷站起，离开座位。

    而阮阮也同时站起，准备离开座位。

    哪知纪念则是凳子一横，挡住了去路。

    阮阮眉头一皱，正要开口，却见到纪念面向自己，随即猛地低下头去。

    “阮阮！对不起！都是我不好！昨天对你作了那样的事情，我知道自己错了，你能原谅我吗！？”

    顿时，整个教室的脚步声瞬间停下，所有人都吃惊地看向两人，更有人嘴巴变成了吃惊的O型。

    阮阮闻言则是一愣，但随即看着满班的同学此时都看着自己，顿时满脸羞红。

    “纪念你个笨蛋！”

    在纪念一脸懵逼中，阮阮头也不回地跑出了教室。

    “我……搞砸了？”

