    郑婵是典型的北地胭脂，人高马大，徐六则是标准的东南软妹，小巧玲珑，郑婵衣服穿在她身上，就越发显得她个子小。她原本给人的感觉就是个弱弱的小姑娘，眼下看着她被长大衣服几乎包起来的模样，范进心里就把她当成个大孩子看待。于之前魏国公府表现出的那点意思，就不放在心里。

    两者之间原本倒不算太熟，可是通过张舜卿的关系，加上之前天花庄的经历，再有就是后来范进教她玩游戏，插花等事开解心怀，关系总归还算良好。亲事那事本就是虚无缥缈，没有明确说出来，因此不成也不算得罪。不过两下交情始终是以张舜卿作为桥梁，眼下这种独自会面的时候倒是不多。

    听她一口一个姐夫的叫着，范进笑道：“说实话，你这么叫我我是很欢喜的，但是别人听到，未必见得就满意。”

    “没关系，我只在姐夫面前这么叫。反正我知道姐姐对姐夫的情意，你们两个是打不散的鸳鸯。书上都是这么写的，有情人最终必成眷属，你们一定白头到老，喊公子姐夫是没错的。”

    “那就借六小姐吉言了。不过六小姐不在江宁，怎么到了句容？”

    “不光是我啊，还有好多人姐妹都来了句容，姐夫你应该知道吧？”

    范进点点头，“我确实知道不少大家闺秀名门佳丽，还有些江宁城里富商大贾的内眷来了句容，听说是躲冯邦宁。可是你总犯不上怕他吧？就算他胆子再大，也不敢招惹你，你是世袭勋臣之后，冯邦宁这货我虽然知道他脑子不好使，但还没彻底糊涂到家，总不会在你这找死。”

    之前的文会中，范进已经从本地书生士子那里听到风声，冯邦宁到了江宁，并且将这座陪都搞的乌烟瘴气。想到在崇文门时与冯邦宁见面的情景，范进也不由得感慨人生果然无常。

    据说冯邦宁到江宁后，与黄恩厚的儿子黄继恩混在一起，近而就成了江宁城有名的妇女杀手。黄继恩之前就是江宁城有名的花花太岁，但是终归是有所顾忌，行事不敢太过分，主要只是在清楼女子身上逞威风，强迫个清倌人下水之类。冯邦宁的下限更低一些，他不大喜欢去清楼找女人，专喜欢找良家妇女下手。江宁原本是风气开放的城市，妇女上街很常见，一些女子还喜欢结社踏青，或是举行小规模聚会。这种社会风气遭遇冯邦宁这种混不论的恶棍，悲剧自然而然就发生了。

    据说已经有几十个女子受了辱，有人自尽，也有的到衙门里去告状。但是冯邦宁下手并不是一味乱来，动手之前会了解清楚对方根底，只找那些小门小户没根脚的女人动手，官宦人家绝对不碰。因此虽然行为恶劣，但实际影响不是特别大。应天府的官犯不上为民女开罪冯保，最多只能不疼不痒的哀告几句，再不就是雇几个名伎侍奉他。冯邦宁的气焰也就更加嚣张，行止越来越放肆。除了普通民女，他的手已经伸向了商贾人家的女子。

    固然此时的商人已经颇有些力量，市民阶层也初现雏形，可是在东厂督主面前，这种社会身份或是力量还差得远。冯邦宁也不去真惹那些与朝中重臣有联络的商人，只找普通商家下手，同时在玩了对方女眷之余也会给出好处合作。这些商贾之家女子见家里保不住自己，更担心拿自己去换好处，就只能跑路。从某种意义上，这次的大逃跑倒是便宜了句容本地的书生，不少人都期待着能与这些女子来场浪漫邂逅之类，也有人对冯邦宁恶行看不过眼大力抨击，于宴会上慷慨陈词，近而化悲愤为酒量。

    范进对这种事已经知道，但是没什么理由去干涉，毕竟他只是个观政进士，不能代为干预江宁庶务。再说冯保一直站他这边，他现在跳出来干涉冯邦宁，就有点师出无名，也只是记在心里罢了。可是冯邦宁不是笨蛋，他怎么样也不可能对徐六这种女孩下手，即使下手也一准被收拾，他想不通为什么徐六会跑到句容来。

    “我倒是不怕那个坏蛋，可是我的朋友都到了句容，我一个人在江宁很闷啊。再说句容又不是世外桃园，万一那个坏蛋也到这里来怎么办？我在这，还可以保护一下大家，只要她们跟我在一起，那坏蛋就不敢乱来啊。”

    看着这么个小人儿说着要保护大家的话，范进不禁笑道：“看不出六小姐还是个女侠来着。”

    “才不是什么女侠呢。就是大家一起做了个社，大家支持我，认我做头目，我当然要保护同社姐妹。再说我现在出家了，既不是什么女侠也不是六小姐。”

    范进一愣，离开江宁前就知道她要出家，但是想来无非是当时接连遭遇打击，情绪失控之下做出的决断，时间一久，自然而然就会改变主意。从小娇生惯养的女子，怎么可能受得了庙内清苦，再说江宁城也不会有人有那么大胆量给她剃度。

    不想她此时又说起自己是出家人的事，范进看看她的头发，徐六道：“我是带发修行，没有剃发。师父说等我年纪到了，尘缘一断，再行剃度不晚。不过我师父自己也没有剃度，反正师父说修行修心，不在于外物，剃度与否只是形式，并不重要。”

    “那你是跟着谁出家的？”

    “我本家的一个姑母，她当年死了相公，就出家了。大家都叫她徐尼姑，不喊她本名了。”

    “那她是何人所授的法？”

    “听姑母说，她不曾向谁拜师，都是自修。”

    范进点点头，心道：是这种自带干粮的尼姑就好办了，徐六的那个师父根本就不是什么尼姑，连在家修行的居士都不算。保明寺里这样的贵妇自己睡了好几个了，就是死了老公心情不好，与夫家合不来，拿了自己应得的分额挂个出家的名而已。有钱修个家庙，就算个尼姑实际根本没人承认。这样的野狐禅官府不予认可，六小姐进退自如，总不至于因为一时冲动误了终身就是好事。

    虽然与徐六交情不深，且她又是贵胄子弟，论起生活来比时下大多数女人都要好过得多，但是看到她现在这副柔弱的样子，范进还是忍不住想要可怜她，不忍心真让她去做尼姑。他看看徐六脸上的面纱道：“六小姐还戴着这个？这么热的天，你不嫌闷么？”

    徐六低下头，“我太丑了，不戴着这个，就不好意思说话了。”

    “六小姐这说的怕不是真话。想六小姐花容月貌，连舜卿都说自己颇有不及六小姐处，又怎么会说个丑字？想必是你嘴巴上叫我姐夫，心里看不起我，所以呢戴着面纱，就是提醒我，不配看六小姐的脸，一定是这样。”

    徐六听了这话只当范进真的如此想，连忙道：“没有，真没有这个意思！我今天来就是想请姐夫看看我写得东西的，怎么敢看不起姐夫。”

    “若不是这么想，那就把面纱摘了。否则我就当你看不起我。”

    “好……好吧。”

    两个婆子对视一眼，心道：自家小姐在家里说一不二，这面纱打死都不摘，谁要摘她面纱她就要大哭大闹，连夫人对她都没办法，遇到这姐夫就像个小可怜似的被拿捏着，看来倒是一物降一物，也不怪夫人不禁止小姐与这范公子来往。

    徐六此时小心翼翼地摘下面纱，抬头看了眼范进，又自卑地低下头。“是不是很丑啊，一定吓坏姐夫了。”

    范进摇头笑道：“这话便不对了。六妹这么美的娘子若说吓坏就错了，应该是说把我美坏了。”

    徐六的脸本就白皙，加上常年不事劳动，出天花后又始终戴面纱，便更加白嫩可人，望之如瓷，当真称得上吹弹得破这个评语。这时得了范进的夸奖，就见两朵红云在脸上弥漫开来，一直蔓延到耳朵，红若彤云，更加几分可人之态。

    其实她的相貌本来也很美，只是与张舜卿那种倾国倾城且异常张扬的美不同，属于温柔可人，十分耐看类型。这时穿着不合身的长衣，再加上这羞态，就更惹人怜惜，明明是个大姑娘了，反倒是像个小孩子。低头懦懦地嘟囔了一句什么，却是听不清。

    范进见她受窘，连忙转移话题道：“方才六小姐说做社是什么社啊？我只知道东南文士喜欢做社，女子也兴这个？”

    “就是……就是男人做，我们也要做。”徐六声音比方才还低，不仔细听都听不清楚，眼睛不敢看范进，只把怀里一直紧抱的木盒举起来放到桌上。“我们几个女子组了个海棠社，做诗写话本。小妹是社首，这段时间写了两部文章，已经刻板印了出来，还有几位姐妹的作品也在里面，请姐夫……上腕。”

    范进这才明白，原来这木盒子里装的，是这小丫头自己写的稿子，难怪如此在意。其实不用看范进也知道，这里面出不来什么好货色。徐六自身固然有文采，但不代表能写小说，那一干所谓同好以她为首，多半是看重魏国公财雄势大，找个金主方便出版，自身的学识又能高到哪去。

    范进不记得这个时代明朝出过什么有名的女性小说家，也就不看好海棠社的文章，但是身份限制不看不合适，只好打开木盒，将里面的几本书目拿了出来。

    这几本书都装帧得十分漂亮，用纸质量也上乘，以话本这种形式来说，书做这么好，多半是赚不到什么钱的。好在魏国公府也不指望这点收益，全赔了也没人在意，主要是哄六小姐高兴。

    范进随手翻动着书页，见里面的内容果然如自己所想，无外是千金小姐后花园，落难公子中状元，并无甚稀奇处，文字上也较为稚嫩，估计作者的年纪也不大，好多地方还能看出摘录他人的痕迹乃至整段照搬。

    如是看了几篇，就在范进觉得索然无味时，忽然被眼前最新的文章吸引住。首先文字很优美，与前几篇的文笔相比有天壤之别，其次题材有亮点。虽然依旧是公子落难，丈人悔婚，可是自幼定亲的小姐已经病故，坟头草都已经几尺高，这怎么圆？难道是后面出来假死梗？还是代嫁梗？可是员外只有一子一女，没有人可用啊。

    范进来了兴趣，继续翻动下去，但没看几篇，他就猛的把书扣在桌上，对徐六道：“这……你这社里都什么人啊？这写的是什么东西！为什么书生和小舅子在一起了，还……还生了孩子！这怎么回事啊！还有里面写两个男人在一起搞那些东西……你个小姑娘也敢看？”

    徐六一脸无辜道：“这有什么不好么？姐夫也是进京赶考过的，如何不知翰林风？若是姐夫入了翰林院，也要这样啊。再说我又不是小姑娘，那些东西我都看过了，还有的我自己也写过啊，有什么关系？姐夫快点看我的，看我写的好不好？”

    她作为首领，文章在最后面。范进大脑还处于雷击状态中，一下没反映过来，过了好一阵，才把注意力放到徐六的作品上。只见其题目是：霸道姐夫丑姨妹，心里略微放松了些，总算不是霸道姐夫俏舅子就好。

    再看内容上，范进不得不承认，方才那篇文虽然雷的他外焦里嫩，但是文笔上比徐六这篇好多了。徐六的文字透着小女生的幼稚青涩，属于文字票友这个级别。故事更是高仿自己那个霸道庄主爱上我，写了一个英俊多情的姐夫，娶了美丽的大小姐，然后这大小姐有个丑陋单纯的小妹与他们一起生活。

    丑陋的小妹既丑又笨得不到喜爱，但霸道姐夫就像眼瞎了一样，放着美如天仙的老婆不爱，被这个不是弄丢他珍贵书籍就是折断他心爱紫毫的小姨妹所吸引。小姨妹反倒是百般推托，直到某个雷雨交加的夜晚，霸道姐夫控制不住自己强占了小姨妹的青白。再之后就是一番虐心苦恋，姨妹跑路，怀孕，遇到暖男男二，但最终还是被姐夫再次抓回去强上，各种姿势一百遍之后就死心塌地跟在姐夫身边。后来姐姐感染重病，临死前把丈夫托付给姨妹照顾，一家三口过上了幸福美满生活……

    除去文笔，只看内容范进也觉得哪里似乎有些不对劲，看看徐六道：“为什么要把姐姐写死啊，她好象没什么错啊。”

    “原本小妹是想写姐妹共夫效娥皇女英的，可是其他社员说不行啊，不真实啊。说不管姐妹感情都好，涉及到相公，肯定是要斗个你死我活。她们还要写姐姐怎么虐待妹妹，最后被姐夫识破真面目，姐姐含羞自尽呢。小妹权衡一二，觉得这样写最是折中。”

    范进只觉得有一种五雷轰顶的感觉，这都是群什么人啊，为什么这事姐姐要含羞自尽啊，没道理啊！还有为什么女主是小姨妹啊，徐六又一口一个姐夫叫着，这到底是什么情况？

    就在他心内狐疑的当口，徐六又道：“姐夫，姐妹们都想见你这个大才子一面，毕竟没有你，就没有海棠社。小妹已经在姐妹面前打了包票，姐夫不会让我没面子吧？”