    早上吃的是昨晚剩下的蛇肉,三瓣大蒜拍裂切碎,蛇肉切成薄片爆炒,加盐和一小勺白酒。翻炒的时候,香味四溢。打水就着油煮面疙瘩,最后浇上炒香的蛇肉,撒一把小葱,这就是我和青山的早餐。

    我做菜不讲究，都是最简单的做法，调料少,做出来味道也一般。但是在没吃过什么好东西的青山眼里，估计就是美味了。

    要不是太烫，我估计青山能直接往嘴里倒。我吃东西已经够快了,但是青山竟然比我还快,一边吃一边吸气，我看他舌头都烫红了,就开口让他放一边凉凉再吃,他恋恋不舍的把自己那盆面疙瘩放在一边,眼巴巴看着。

    姜羊还是吃着他的菜,我特意掐的一把嫩嫩的空心菜,给他单独煮了一锅素菜面疙瘩。他一边生嚼剩下的几根空心菜,一边吃面疙瘩和里面煮的翠绿的空心菜。见到青山坐在那甩尾巴，姜羊很有兄弟爱的分了一根空心菜给他。

    这两个相处的很好，大概是因为同属于长鳞片的,性格又都很好,所以没发生过什么争执。我之前还担心过他们两要是没法相处怎么办，现在观察了一天，算是放心了。

    “吃吧。”青山听我这么说，这才继续吃蛇肉面疙瘩，但是不敢像之前吃的那么快了。他和姜羊一样用勺子舀着吃，动作不太熟练，但是他一直在观察我是怎么吃的，还学着我用了筷子。

    青山颤颤巍巍的用筷子夹起一片蛇肉的时候，我和姜羊的动作都顿住了，看着他好不容易把那片蛇肉送进了嘴里，我和姜羊这才继续低头吃自己的。

    饱饱的一顿早饭吃完，就要去割麦子了。

    我们起的很早，这会儿天都还没完全亮起来，我们拿着镰刀担子那些往田里走的时候，远处的山呈现出一种朦胧的灰蓝色，山的背后隐约是更亮一些的蓝，和大片绿色田野的色调混合在一起，显得非常好看。

    清晨的空气清新，吸进肺里都是清冽的草香。我们一排走在田埂边上，两旁的草叶划过我们的裤脚。草丛里隐藏着的虫子们在我们走过的时候忽然安静下来，等我们走过去了，远远的又能听见它们的叫声。

    田里的麦子都往下垂着，叶子哗哗轻响。我把带来的厚油纸布铺在麦子旁边一块田上。

    山脚下这边的几块田地势比较高，都是旱田，一直往下，靠另外马路那边，还有河滩那边的，就是水田。要是等我开始种水稻，我就要考虑到离这里最近的水田里种，不然隔得太远不方便，这边还有一块菜地也要照顾。

    我让姜羊在铺开的厚油纸布那边待着，自己带着青山从麦田最前头的一个角开始割。

    “抓着这里，差不多齐这里割下去，知道吗？”

    青山点头。

    “就这样。”我做了个示范，割下来一把麦子给他看。“你来试试。”

    青山就学着我的样子，拿着镰刀去割麦秆。

    “你太用力，割的太上了。”我又给青山示范了一遍。“你这样平着拉不好割，这样稍稍往上倾斜一点点，像这样。”我唰唰的割了几把，青山顿时就用一种带着崇拜的小眼神瞧我。

    这没什么好自豪的，我已经一个人割过两次麦子了，不仅要自己割，之后脱粒脱壳都得自己来，这两年我也摸索出一套办法。

    让青山在身边学了一会儿，发现他能做好后，我就让他到了另一个角去割，两个人一人一边开始割麦子。

    割下来的麦子先随便堆在田埂边，等中午去吃饭，就把这些麦子抱到我刚才铺上的厚油纸布上晒晒。

    我弯着腰割麦子，太阳在身后渐渐升起来。太阳出来了，一下子就感觉热了很多。我割一会儿就转头看看油纸布那边的姜羊，瞧见他没什么事，很乖的趴在那边甩着尾巴啃草，就把目光再转向青山。

    认真割麦子的青山也没遇上什么问题，我这才低下头继续手里的动作。

    太阳越来越大，我感觉背后一片火辣辣的，脖子那里都发烫。我直起腰去姜羊那边拿了两顶帽子，这帽子也是在汉阳市里拿来的，那种很时尚女郎的文艺大帽子，和我这身灰扑扑的衣服很不搭，但我拿这帽子就是当草帽用的。

    之前在村子里找到的草帽都烂了，能用的一顶在去年被我不小心弄坏，我又不会编草帽，后来都是在塘里拿了荷叶盖在头上充当草帽遮太阳。

    姜羊顶着一个帽子，在油纸布旁边的田埂上溜达找吃的。我拿了帽子，给了青山一顶。他割麦子割的热火朝天，从昨天起就是这种开心过头的样子，特别是在我早上跟他说了，这东西以后会磨成面粉，然后做成我们吃的那个疙瘩汤，青山表现的更加卖力了，因为他觉得疙瘩汤很好吃。

    最开始，青山速度没我快，过一会儿再看，他的速度已经能赶上我了。再过一阵子，我一抬头发现青山竟然比我快了很多。

    他的力气比我大，我割的时间长了会觉得手酸腰疼，但青山就不会，我压根都没看到他休息。我转了转手腕喊他，“青山，过来休息。”

    青山在那边应了一声，又割了两把才朝我走过来。

    我跟他说：“割一会儿累了就休息，不用这么急。”我自己往年割这两亩地要三到四天，从早割到晚，今年有青山帮忙，估计两天也就差不多，而且青山看样子都能比过我了。

    青山摇摇头，认真的说：“不累，一点都不累。”

    我怕他是在嘴硬，就像是被收养的孩子都会觉得不安，懂事的就会主动干活来表现自己。所以我再次重申道：“累了就要说，你本来就瘦，别把自己累倒了。”

    青山就摸着自己的刺脑袋茫然，“可是真的不累啊。”

    我看他不像说假话的样子，也就没再说什么了。只是想，他们和人类相差确实很大。但是青山很能干对我来说是件好事，因为我差不多能在他身上对照出姜羊以后的样子，都是长鳞片的孩子，总不至于差距太大。要是姜羊以后也像青山这么能干，我就更加放心了。

    我走向姜羊，在他身边的篮子里拿水喝，顺手给了青山一瓶。

    姜羊看到我过来，立刻就蹭到我身边。我低头一看，发现他现在拿在手里吃的草很眼熟，好像是……玉米秧子。

    我伸手从姜羊手里把那两根‘草’拿到面前看了看，发现确实就是玉米秧。

    我去年种了玉米，但是不知道什么原因，没能种活，埋下去的玉米粒都烂掉了，之后我也没在村子里找到其他的玉米种子，玉米也就没能种成。现在姜羊手里这玉米秧子哪来的？

    突然被我拿走了食物，姜羊疑惑的咩了一声。我把那株被啃掉了大半叶子的玉米秧子在姜羊面前晃了晃，问他：“这个是在哪里找到的？”

    姜羊歪歪脑袋，张嘴要去咬玉米秧，被我按着脑门阻止了。

    “这个，是在哪里看到的？那里？”我指指左边的方向。

    姜羊看看我手里的苗苗，又看看我，好像突然明白了，指着另一个方向哇哇呜了几句。我牵着他往那个方向走，青山也好奇的跟着我们一起往那边走走。

    那边一块田和底下一块田有个小小的落差，那块田形状是个三角形，野草很多，面积不大一直荒在那我也没管过。怎么会长出来玉米？野生的？我去年也没见着这里有玉米。

    可能这些玉米就是今年才长出来的，也可能是我没注意到，我去年没有现在这样到处走，大概遗漏了不少好东西没发现。那块荒田田埂上，有很多蛤.蟆草和马.兰头马齿苋，我弄过马齿苋回去吃，姜羊还挺喜欢，难怪他能找到这边来。

    我在周围找了一下，果然又发现了八株玉米，最高的已经长到和姜羊一样高了，矮的也到了小腿肚。因为种死过一次，我没有想把这些玉米挖走，干脆就让它们在这里长着，过几天来除除草也就行了。

    不过姜羊之前在吃的两根玉米秧子，还带着须，太可惜了，试一试种起来也许能活。

    中午回去吃饭，我把那两株玉米种在了院子里的茶树附近。姜羊明白我种什么都是不能随便拔起来吃的，还要浇水，见我浇过一次水之后，他也会主动给那两根被他咬掉一大半的玉米秧浇水了。

    下午我们没有休息，继续在割麦子，进度比我想的更快一点，主要就是青山太能干了。他虽然瘦，但精力比我好得多，割了一天麦子之后，还能跑来跑去的把麦子搬到油纸布上，连担的担子都比我重。

    上午割下来的麦子晒了一下午之后已经有点焉了，一担担全部挑回去，就放在堂屋里铺开晾着。那种大卷的红蓝白三色油纸布很好用，铺在地上放麦子，之后去晒麦子也得用油纸布垫着。

    地里的麦子还剩下大半亩，明天就能收好。

    青山今天表现的很好，所以晚上我炖了一整只竹鸡吃。姜羊也很乖，还找到了玉米秧子，我给他泡了一盆干笋。

    吃饭的时候，两个孩子都特别高兴，不挑食的孩子就是这么好养。我看到他们两吃饭的幸福模样，就想起从前某个亲戚家的孩子了，过了这么久我竟然还能想起来那个孩子。当年一大家子亲戚们聚在一起，那孩子挑食不肯吃饭在地上打滚哭闹的模样，我到现在想起来还觉得可怕。

    还好我家姜羊不像那些娇生惯养的孩子。

    我从前也是娇生惯养的孩子，所以，还好姜羊没我以前那些臭毛病。

    第二天起来，我发现天阴阴的，像是要下雨，马上就有点紧张起来。

    “青山，我们要在下雨之前把麦子都收回来。”

    我说的严肃，青山也很严肃的点头，拿着镰刀像一个要上战场的战士。然后没走两步就被姜羊抓到的一只瓢虫给吸引住了。

    “你们两个，快点。”我对那两个看瓢虫的大小孩子喊道。

