    徐家俊沉思良久之后，猛的抬起头来，目光看向柳浩天说道：“柳书记，既然他们敢做初一，那么我们就可以做十五，唐金权他们那边肯定是找了水军帮忙刷票了，既然如此，我们也可以去找水军帮忙刷票。本来就是我们的胜利，绝对不能被他们给窃取过去。”

    柳浩天微笑着摇了摇头：“他们愿意怎么做，那是他们的事情，我们必须要确保自己问心无愧，必须要实事求是。”

    徐家俊有些悲愤的说道：“柳书记，如果我们要是不找水军帮忙刷票的话，我担心结果还会朝着对我们非常不利的方向前行，如果我们要是输了的话，您这位刚刚到任的市委书记的威望将会大打折扣，这对于您未来的工作将会产生巨大的负面影响。”

    柳浩天点了点头：“你说的很有道理，不过这点事情，你只需要做好自己的本职工作就可以了，其他的千万不要画蛇添足。”

    市委秘书长听柳浩天这样说，心中既感慨于柳浩天的正直，同时还觉得柳浩天还是有些迂腐。

    不过这些话他不能说出来，只能憋在心里。

    回到自己的办公室之后，徐家俊几乎隔一段时间就要看一看数据的统计结果，他的脸色越来越难看。

    尤其是到凌晨3点左右的时候，当他睡醒一觉起来看了一下投票结果，结果他被气的后面的这段时间根本无法入眠。

    因为到了第2天凌晨3点左右的时候，结果已经被强势逆转，支持惠民路项目属于政绩工程和面子工程的比例只有41%，而否认这个项目属于政绩工程的支持率已经达到了57%！

    这样的结果让徐家俊气得快要吐血了。

    到了第2天下午下班之前，当徐家俊拿着汇报结果来找柳浩天的时候，他的脸色已经黑的犹如锅底一般：“柳书记，今天纸质投票的结果和昨天差距很大，昨天有80%的人都认定惠民路项目属于政绩工程，今天不知道从哪里跑来了一堆老头老太太，他们投票的积极性很大，最终只有50%的人认定这个项目属于政绩工程。

    另外有50%的人认定惠民路项目不属于政绩工程！

    而且网络投票上，认定这个项目属于政绩工程的比例已经降到了37%！

    这些人实在是太大胆了！刷票已经刷疯了，难道我们真的任由他们继续疯狂的刷下去吗？

    难道我们就眼睁睁的看着正义的结果即将被颠覆吗？”

    柳浩天笑着说道：“淡定，一定要淡定，作为大将，必须要有泰山崩于前而不改于色的淡定和从容。”

    徐家俊苦笑着说道：“柳书记，我是真的没有办法淡定呀。

    你是不知道，我们天河是市府办主任黄永强大学的时候学的是互联网专业，他的很多朋友和同学现在也都从事的是这个行业，以前的时候我还没有太过于关注他的这个背景，直到这次投票发展到现在我才回想起来，但凡是涉及到互联网投票评选的时候，我们天河市虽然在全省的GDP排名一直处于中游的水平，但是各项互联网投票评选我们从来没有跌出过前三名！

    这小子实在是太过分了！太虚荣了！”

    柳浩天依然是那副淡定从容的样子，笑着拍了拍徐家俊的肩膀说道：“秘书长，我算是发现了，如果不做点事情你心中的那一丝抑郁是无法排解的，这样吧，你一会儿安排一下，在市委和市府那边散布一些小道消息，就说在这次互联网投票的过程中，有人发现了水军投票的痕迹！

    就说未来市委准备对投票结果进行核查。

    通过这种方式先震慑一下那些水军，让他们老实一些。”

    徐家俊依然皱着眉头：“柳书记，即便是如此，恐怕我们也没有办法改变现在的投票结果吧？”

    柳浩天微微一笑，脸上满满的全都是自信：“秘书长，你还不太了解我这个人的做事风格，我从来不打无把握之仗。你可以把心放到肚子里，这个事情，真相到底如何，最终才会见分晓。”

    三天的投票终于结束了。

    投票结果在第3天的凌晨12点落下了帷幕。

    市府秘书长黄永强直接拿起电话拨通了唐金权的家中座机：“唐市长，投票结果已经出来了。”

    此时此刻，唐金权也没有睡觉，他躺在床上一边看着电视，一边等待着最终的投票结果。

    “结果如何？”唐金权问道。

    黄永强笑着说道：“在纸质投票方面，柳浩天略占上风，拿到了55%的投票结果，我们是42%，但是在网络投票上，我们拿到了73%的支持率，柳浩天他们最终只有25%！

    至于说政协委员投票方面，柳浩天他们是46%，我们也是46%！这方面双方是持平的。

    所以，最终的结果是我们获胜！”

    唐金权听到这个结果，脸上露出了欣慰的笑容，挂断电话之后，他很快就睡着了。

    第2天上午，例行常委会在天河市市委召开。

    这一次，唐金权他们这边联系了很多的记者，列席了这次市委常委会议。

    因为今天的会议主题只有一个，那就是讨论关于惠民路项目到底属于不属于政绩工程的问题。

    唐金权在会议之前就已经志得意满，胜券在握。

    会议正式开始了。

    柳浩天坐在主持席上，笑着看了一眼现场几十位记者和几十台长枪短炮摄像机，脸上露出了迷一样的笑容：“非常感谢各位记者能够出席我们天河是这次的市委常委会，今天我们这次市委常委会讨论的议题只有一个，那就是关于惠民路项目到底属于不属于政绩工程的问题。

    关于这个问题，我们之前已经通过广泛的投票的形式来收集全方位的信息了。

    现在我们先请市府秘书长黄永强同志，公布一下相关的投票结果。

    黄永强满脸含笑着站起身来说道：“各位领导，各位记者，我们这次投票一共分成三个领域：

    纸质投票领域，支持惠民路这个项目属于政绩工程的占比是55%，不认同这个项目属于政绩工程的占比是42%，另外3%选择的是中立态度。

    在互联网投票领域，73%的人认为这个项目不属于政绩工程，25%的人认为这个项目属于惠民工程。剩下的2%处于中立态度。

    在政协委员投票领域，支持和否定态度的各占46%，有8%处于中立态度。

    综合以上的投票结果，最终的结果是，大部分的老百姓认为这个项目不属于政绩工程和面子工程。”

    黄永强说完之后，现场顿时响起了一阵热烈的掌声，唐金权更是满脸含笑着看着柳浩天，虽然眼神平和，但是眼神之中的那种挑衅味道却很浓烈。

    唐金权笑着说道：“柳书记，投票结果已经出来了，不知道你对于这样的投票结果是否认同呢？”

    这相当于是在打柳浩天的脸了。

    柳浩天微微一笑：“唐市长，有件事儿我忘了告诉你了，为了确保这次投票的公平和公正，我已经和市纪委书记陈玉刚同志进行了沟通，由他负责提前联系了省委信息中心，并通过省纪委，联系了两家第三方大数据公司，由他们为我们这次的互联网投票提供信息安全保障。

    同时也为了防止有些人通过聘用水军等多种作弊形式，来干扰互联网投票的结果。

    所以，这次的最终的投票结果，将会由市纪委会同省委信息中心以及第三方大数据公司，共同给出一份最终的互联网投票结果。

    现在我们可以视频连线省委信息中心，因为现在所有的数据都掌握在省委信息中心那边，将会由省委信息中心的主任欧阳武同志进行宣布。

    刚才，黄永强同志所公布的结果中，互联网投票结果仅供参考，最终的结果应该以欧阳武同志所公布的结果为准。

    当然了，黄永强同志，所公布的其他两项结果依然有效。”

    柳浩天说完，唐金权的脸色顿时就黑了下来，目光中充满了悲愤的说道：“柳书记，你这样做就有些过分了吧，我怎么不知道？这样的结果，能作为公开的结果吗？你这样做算不算是暗箱操作呢？”

    柳浩天笑的反问道：“唐市长，我想请问一下，省委信息中心的公平和公正性以及市纪委的公平和公正性，你是否信任呢？

    作为刚刚空降到天河市的市委书记，你认为省委信息中心或者市纪委，他们是否会根据我柳浩天的意见去书写和修改投票结果呢？”

    柳浩天这个问题问完之后，唐金权的脸色更加难看了。

    因为如果他否定了柳浩天的这个说法，就相当于他认为市纪委会偏向柳浩天，认为省信息中心会偏向柳浩天，这样做相当于同时得罪了市纪委书记陈玉刚以及省委信息中心。

    唐金权这次有些难以抉择了。

