    第三十九章爱情三十六计

    弯月如钩，玉山就是一尾巨鲲。

    弯钩永恒，巨鲲永恒，只是诱惑永远存在。

    也不知月亮里的嫦娥是不是钓饵。

    云昭翻个身就能看见月光下的玉山，思忖着月亮与玉山的关系。

    一个美丽的嫦娥正在翻墙。

    她身手矫健，爬上墙头之后，边顺着那颗刚刚绽发新芽的石榴树爬了下来。

    而后如同仙子在水上漫步一般就滑到了云昭的窗前，单手按在窗台上，洁白的纱裙就像一朵盛开的昙花，绽放一瞬间之后又归于平静。

    屋子里没有点灯，她却极为熟练的来到云昭的窗前，纵身一跃，就骑在云昭的身上。

    俯下身在云昭耳边呢喃道：“云氏小妾钱多多来伺候相公。”

    云昭怔怔的看着眼睛发亮的钱多多道：“有本事就别骑在被子上，也别按住我的手！”

    钱多多吃吃笑道：“我还期望你挑我的红盖头呢，挑了盖头，然后才是锦被里面卧鸳鸯，顺序不能错。

    青楼里出来的姑娘，就这么一点盼头！”

    “小楚今天说的话伤到你了？”

    钱多多笑道：“你以为我会跟一个蠢丫头一般见识吗？”

    云昭摇头道：“据我所知，你好像从来都不是一个心地宽阔的女人。”

    钱多多仰起头低声笑了起来，白皙的脖子宛如天鹅的颈，云昭忍不住吞了一口口水，很想把被子掀掉。

    “这说明那个傻丫头不傻，今天听她说出那一番话，我很欣慰！”

    “欣慰？你快气死了吧？有没有想过弄死她们主仆？”

    钱多多松开云昭的双手，却把冰冷的玉手按在云昭的脖子上腻声道：“你以为我应该跟别的女人一样为你这个金龟婿斗个你死我活？”

    云昭轻笑道：“我觉得我全面符合金龟婿的标准。”

    钱多多笑道：“按理说我一个从青楼里出来的女人，遇到你这样的金龟婿就该死死的缠住不放才对，可是……”

    “可是什么？你不愿意？”

    钱多多道：”好东西总是稀缺的，稀缺的也就会变成稀罕的，稀罕的东西人人都想要，我何能例外？

    不过呢，我也知道求来的东西一般都不牢靠，会让你觉得自己高高在上，所以呢，我这么美，该是你来求我才对。”

    云昭笑道：“你怎么忽然间这么自信了？”

    “因为我今天找机会抱了一下冯英。”

    “抱了一下冯英？”

    “没错，她很重，抱着她就像是抱了一个铁疙瘩，作为女人，该长在胸口的肉长到了胳膊上，该长在屁股上的肉长到了大腿上。

    也就是一张清秀的脸可以拿出来骗骗人，作为女人来说太失败了，哪像我这样抱在怀里就温香软玉满怀！

    从你们男人的本性来说，你天生就该喜欢我，抱着冯英这样的硬疙瘩你一定会有一种男人抱男人的感觉！呀……呸呸太恶心了。”

    钱多多说着话还故意挺挺胸膛。

    “所以说，你不在乎？”

    钱少少摇头道：“谁小看冯英一定会吃大亏，这种自小就有坚韧不拔品质的人天生就不是一个屈居人下的人。

    作为女人她可能比较失败，不过，作为一个人，一个坚韧不拔又知道变通的人，她前途无量。

    我不知道石柱的秦将军教了她一些什么东西，不过，她看起来老神在在的，好像没有什么危机感。

    除过她那个傻丫头在为她奔忙之外，人家冯英在来到云氏后，就去了火枪试验场。”

    云昭探手摸摸钱多多滑腻的脸蛋道：“放过那个傻丫头吧，她就是单纯的傻！”

    钱多多抓住云昭似乎要变得不规矩的手道：“我馋她的身子已经馋了好久了。”

    “咳咳咳……”云昭差点被一口口水呛死。

    钱多多白了云昭一眼道：“你知道什么，当年我可是跟着梁妈妈学过相人之术的。

    小楚这种面相，身形的人才是真正大富大贵，子孙绵长之像。

    我本姓水，少少也姓水，我以前偷偷地给少少起了一个水长东的名字，就是希望他能将我们的血脉传下去。

    后来你非要我姓钱，叫多多，我当时正缺钱，觉得这个姓名也不错，反正水姓已经被我们姐弟两在青楼里给玷污了，以后专心求财就好。

    现在不一样了，这些年我居然积攒了五……反正很多钱了，正好拿来给少少娶妻，小楚就非常的合适！

    可以预见，一旦少少娶了小楚当小妾，我们家的子孙就不愁了。”

    “为什么是小妾？”云昭的眼珠子瞪得跟核桃一样大。

    “因为她今日里说我是你的小妾来着……”

    “据我所知，少少似乎不喜欢小楚，你还记得他们第一次相见的时候是个什么场景吗？”

    “这有什么关系，我们家娶一个小妾而已，你以为少少会因为这事让我伤心？”

    云昭想了一下这姐弟两的关系，以及钱少少的性子，点点头道：“你让少少娶头猪回来，他都没二话。

    现在，你弟弟这边没问题了，小楚那边会怎么想，她愿意吗？”

    钱多多冷笑一声道：“你以为我会给她拒绝的机会吗？你知道我有多少种处置女人的法门？

    当初在明月楼里，就我好学，梁妈妈可是把我当未来老鸨子在培养！”

    云昭叹口气道：“我发现我们这些人好像都不懂得什么是情爱。”

    钱多多俯下身八爪鱼一样的缠着云昭道：“你是我的恩人，也是我的爱人，我不知道你会怎么对我，至于我，要是没有了你，我这一生一定不会有一天快活日子过……”

    听钱多多说的哀伤，云昭轻轻地抚摸着她的后背，眼瞅着月光撒在她的脸上——美绝尘寰。

    云昭很想让时光定格在这一刻，钱多多却直起身从云昭身上跳下来，斜睨着云昭道：“小楚的事情就这么办了？”

    云昭呻吟一声道：“你不是来跟我说情话的，是跑来说事情的，还是说你弟弟小妾的事情才来的。”

    钱多多来到床边俯视着云昭道：“真真假假，你自己猜！”

    说完话，就把长发往后撩一下，抬头看看窗外如勾的明月道：“遭了，大娘子晚上要查房的，我要是不在，她会怀疑我的闺誉不好。”

    云昭惋惜的眼看着她穿窗而出，迅捷的爬上那颗石榴树，再跳上墙头，顷刻间就消失在高墙后边。

    云昭掀开被子往里面瞅瞅，然后就叹息一声，缓缓闭上眼睛，今晚这个觉是没办法睡了。

    进了书房的冯英就像是一只掉进米缸里的老鼠，小楚倒在椅子上已经睡得不省人事，冯英依旧坐在一张桌子后边，专心致志的看书。

    她看的是兵书。

    尽管戚帅的兵书，她已经能背下来了，每多看一次，她就有一份新的心得。

    小楚脑袋磕在椅子背上，睁开朦胧的睡眼，跳下椅子，从外边的小炉子上取下滚开的水，重新给冯英换上了新茶，想想，又掏出两个柿饼放在小盘子里端给了冯英。

    “小姐，你没必要这么辛劳。”

    冯英抬头看看小楚笑道：“你不是说我们姐妹要卖一个好价钱吗？不读书怎么带兵，不读书怎么能让人家出好价钱呢？”

    “咦？难道不是要嫁个好人家嘛？”

    冯英大笑道：“你让你家小姐以色侍人？”

    “嫁个好丈夫也不错啊。”

    “你觉得你家小姐我比钱多多还要美吗？”

    冯英的这句话让小楚很是为难，即便是昧着良心，她还是觉得钱多多是她见到的女子中，最妖媚的一个。

    “兵法有云，上驷不敌上驷者，以上驷对中驷，以中驷对下驷，以下驷对敌上驷，如此方能取胜。

    我美不过钱多多，亲不如钱多多，所优者不过是军中局面。

    云氏兵马精髓取自戚帅，云氏如今拥有的兵马，不过是徒有其表，而无精神。

    若我能集合戚家军之精神，为云氏整合锻造出一支真正战无不胜攻无不克的云氏大军，这才能将我们姐妹的身价提高到极限。

    那个时候，你家小姐美丑与否，性情如何，亲善与否，与我们的婚姻将毫无关系。

    戚家军屡次为人背叛，我从今后，宁愿相信利益的结合，也绝不相信毫无保障的爱情！”

