
大大小小数十个场景如同迷宫一般，有的场景很大，有的则只是一个单独的房间。

陈歌拿着钥匙漫无目的在里面转悠，他发现很多场景其实内部都是连接的，通关的方式也各有不同。

“那些游客不是说鬼屋里放了很多老物件吗？我怎么一件都没看到？还是说大部分老物件上都没有附带执念，江九把它们放入鬼屋只是为了掩护神龛和老宅。”

“不对，我好像漏了一件东西。诅咒之屋里还有一个风铃，那上面好像附着什么。”

陈歌不想给自己留下遗憾，抄近路往回赶，结果又是一阵鸡飞狗跳。

他先是回到旅馆场景，拿回了自己的腕表、衣服和背包，然后拆下堵路的木板进入诅咒之屋。

刚一进去，陈歌就发现不对，远处的走廊上灯光闪动，有好多人聚在一起正往这边走。

“外面的工作人员总算是敢进来了。”

参观没有强行中断，中心电脑也没被关闭，在这种情况下，轮回鬼屋的负责人聚集了整整十五个员工才敢进去“搜救”。

“都小心点！里面的员工已经失联！你们全都给我打起精神！”

“老大，我看监控好像咱们有个员工出问题了，确定不报警吗？”

“咱们乐园刚开业第二天！如果这时候警察过来，你知道预示着什么吗？本来很多人就对咱们乐园的全息技术有意见，觉得这种百分百沉浸体验会对大脑、五感造成损害，叫警察来不就相当于将把柄送到那些攻击我们的人手中吗？”

“可是……”

“问题严重到一定程度，我会报警的，不用你教我！现在全部按照我说的去做！对了！你们赶紧去把出口那里的媒体撵走！”

“江哥，扮演电锯杀人狂的演员查到了，他叫李晓毅，是咱们的老员工。”

“老员工怎么会突然出问题？他有没有去过鬼屋中心的那个宅院？”

“不知道……”

听到那些人的对话，陈歌知道自己没有机会寻找风铃，悄悄退走。

“刚才那员工口中的江哥会不会就是江九？”

再呆下去也没什么意思，陈歌准备离开了。

……

打开面前生锈的铁门，周围游荡的投影全部散去，鬼屋里的哭声和笑声慢慢消失，一束光照在了陈歌身上。

他的面前出现了向上延伸的台阶，踩着台阶，陈歌重新回到了地面。

“出来了！有人出来了！”

“闹出那么大动静！总算有人平安出来了！”

“虚拟未来乐园的鬼屋太可怕了！”

声浪似乎要掀翻屋顶，陈歌等眼睛适应了光亮后才朝四周看去。

他现在是在轮回主题鬼屋出口，从这里正好能够看到鬼屋入口位置。

此时此刻，正有员工不断从鬼屋里往外“搬运”被吓昏的“游客”。

此情此景，以前只能在新世纪乐园看到。

鬼屋周围挤满了看热闹的游客，还有几家媒体守在旁边，大家拿着手机拍摄，都在说虚拟未来乐园的鬼屋好吓人。

入口处不断送出昏迷的游客，孤零零从出口出来的陈歌显得非常突兀，所以一下就吸引了所有人的注意力。

人群蜂拥而来，将陈歌围在了中间。

“和你一起的游客都被吓昏迷了！只有你还保持着清醒，你能说一下自己现在的感受吗？”有一家媒体冲着陈歌询问，旁边还有无数游客拿着手机在拍陈歌。

“和我一起的游客？”陈歌看向那些口吐白沫被抬出鬼屋的家伙，他摇了摇头，拿出自己的手机：“和我同时进入鬼屋的有六个人，这六个人全部都是鬼屋的工作人员！他们的昏迷不过是一场自导自演的闹剧。”

按下播放键，陈歌将之前录好的音频当着媒体和所有游客的面放了出来。

“自己人！我是李莉，她是张玲，你没有接到通知对吧？我俩都是跟着一个游客进来的！”

“我、我们都是你的同事，除了那个陈歌，大家所有人都是员工，真的，真的！”

类似的录音陈歌有很多，他只是挑选了比较有代表性的两条。

“七个人参观，其中六个都是鬼屋工作人员假扮的，只有我一个是真正的游客，他们的手段已经不能用下作来形容了。”陈歌站在出口处，看起来有些生气：“最让我无法理解的就是，他们知道无法阻拦我以后，竟然让自己人去装昏迷，以此营造出一种他们鬼屋很吓人的感觉。”

“让一让，让一让！”鬼屋设计师清明发现这边的动静后，挤入人群，他看到出口处的陈歌就跟看见了鬼一样，满脸的不可思议。

四十个地狱级场景融合，电脑都当机了，他是怎么出来的？

“陈歌？”

“你来的正好，给大家解释一下吧，为什么七个人参观，你给我安排六个鬼屋演员陪同？为了吓唬我，你们真是煞费苦心。”陈歌拿着手机，又给清明放了一遍录音。

“煞费苦心？”清明苦着一张脸，小声嘀咕：“这么脏的手段不还是跟你学的吗？”

其实他刚看到自己员工被吓昏迷的时候，已经想到了应对的方法，所有游客都昏迷，正好显的虚拟未来乐园的鬼屋吓人，反正大家都晕了，自己不管怎么说都可以，这就跟陈歌的鬼屋一样。

但让他万万没想到的是，所有演员都晕了，唯有这个真正的游客从出口跑了出来。

而就在他以为这是最糟糕的情况时，没想到陈歌还拿到了那几名游客是鬼屋员工假扮的证据，果然没有最糟糕，只有更糟糕。

“这其中有误会，你们先别拍了。”清明拽着陈歌想要先进场馆里避避风头，让自己冷静一下，但他没想到眼前这个体型匀称的年轻人力气那么大，自己非但没有把他拽走，反而是被对方给抓住了。

“清明，给大家一个交代吧？”陈歌反手抓着清明：“为什么会有六个鬼屋员工陪我一起进去参观？”

闪光灯和游客们的声浪让清明有些头晕，他额头满是汗水，甚至有些羡慕那些已经晕倒的员工了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55145840"  chaptername="第975章  唯一的通关者">加入书签</a>
</div>
