    这一幕直叫所有人都傻了眼。

    谁都没有想到，会发生这样的惊天大反转！

    “它是蛟！它居然是蛟！”

    短暂的死寂后。

    观众席上，哗啦站起一片人：“居然是蛟！我的天，那少女是什么来头？”

    “哈哈，管她是什么来头，血瞳虎完了，百人斩是别想了！”

    “杀啊！杀！”

    十几万赌徒嘶吼着，都如疯了一样激动。

    那中年人，血瞳虎的主人，更是瘫软着滑下了观众席，一下子又爬起来冲向前。

    “杀啊！给我站起来！”

    “给老子站起来！你这只蠢老虎！杀了它！”

    “就算是蛟又怎么样！你就是死，也得给老子赢下这三亿灵石！”

    中年人睚眦欲裂，喊声都破了音。

    血瞳虎趴在地上，顶着青龙气息带给它的压力，缓缓转过了大脑袋，盯着中年人，一眨不眨。

    “看什么！傻愣着干什么！燃烧你的血脉！快！快给我燃烧血脉！”中年人跳脚大骂着，眼中又急又恨，却是半点怜惜也瞧不见。

    血瞳虎盯着他的眼，看了良久良久，脑袋重新转向了小黑。

    “燃烧！”

    它张口，声音如闷雷。

    顿时血色的双瞳颜色更红，全身乌黑油亮的毛发，根根如针立起！

    原本就像一座小山的庞大身躯，再一次暴涨开来，竟是几乎能赶得上小黑的百丈长了！

    “你是蛟，有龙族血脉，我也会战胜你！”

    “我有我血瞳虎族的骄傲！”

    血瞳虎雷鸣般的声音再响起。

    它颤颤巍巍地从地上爬起，四条腿，再一次站得笔直！

    同时气息，跨过了元婴后期，元婴大圆满，眨眼便足足有化神境那么强盛！

    “小黑！”沐夏在观众席上皱起眉来，没想到这只血瞳虎，燃烧血脉后居然这么强。

    “不行就认输，别受伤了。”小黑要是受了伤，可不是三亿灵石能比的。

    “我可以的！”小黑不认输，它也有它的骄傲。

    它同样露出凝重之色，看向气息冲天的血瞳虎。

    血瞳虎却忍不住看向了沐夏，少女望着它对面的蛟，眼中一览无余的担忧，对比着旁边满眼都是冷漠和贪婪的中年人……

    血瞳虎心中生出羡慕，回过头来，战意升腾。

    “血瞳杀！”

    它喝声炸响在角斗场。

    背后升腾起巨大的黑色虚影，同样是一只血瞳虎的法相，但这法相的双眼猩红，宛如活的一般，绽放惊天杀意！

    “青龙第一变！”

    小黑不约而同的一声咆哮，巨大的青龙虚影显现，气势再一次狂飙！

    “杀！”

    一蛟一虎，拉出道道残影，如长虹贯日冲向对方！

    青龙虚影和血瞳法相也轰杀到一起！

    它们真真正正地厮杀起来！

    擂台上声声虎啸龙吟，擂台外呐喊声几乎要掀翻了角斗场。

    “小黑，一定安全为上，不要逞能啊！”沐夏的手一丝丝收紧，一眨不眨地看着擂台，小刺猬在她手心里不安地动了动，小眼皮勉强地掀起了一下，那眼睛竟是变得如同琉璃一般。

    但沐夏没注意。

    没有人注意到小刺猬。

    所有人的心都被紧紧牵在擂台上。

    轰！

    恐怖的对轰中。

    两道庞大的身影同时分开，法相和虚影在虚空破碎，整座角斗场都震了一震。

    “谁赢了？”所有人都在问。

    只见血瞳虎，再一次恢复了之前的大小，皮毛上染满了血。

    对面的蛟龙，亦是鳞片翻卷，鲜血狂流。

    它们虎视眈眈地瞪着对方。

    “谁赢了？血瞳虎，你赢了没有？赢了没有？”中年人迫不及待地喊道。

    “小黑，怎么样，伤的重吗？”沐夏和他一同开口。

    “主人，我没事，这小老虎打不过我。”小黑连忙虚弱地安抚道，生怕她担心，但是沐夏听见显然更担心了。

    “哼！你这条小蛟，已经是强弩之末了吧？装什么装。”血瞳虎冷笑，而后又声音闷闷地道：“你有一个很好的主人。”

    “还用你说！”

    小黑得意地直想甩尾巴，但是甩不了，它好痛啊，伤的也重！

    虽然比燃烧血脉后的小老虎输了半筹，但是它主人好啊，赢这个小老虎一百倍！

    小黑正在心中美滋滋。

    就见对面的血瞳虎，眼中一抹狡诈划过，仿佛在说“你的主人也是我的了”。

    而后。

    砰！

    它虎眼一翻，“晕”倒再擂台上。

    “我靠！”小黑瞪大了竖瞳，还来这样的？你你你……你这是碰瓷！

    “那条蛟赢了！”

    “哈哈，太精彩了！打的太爽了！”

    “血瞳虎的百人斩被终结，哈哈哈，爽！爽！”

    轰然的喝彩声，淹没过小黑飙出的“三字经”，它气的竖瞳简直要炸了，一口气没缓过来，砰！

    也晕了过去。

    只不过它是真晕！

    而对面的血瞳虎，眼皮子在毛发的遮掩下，微微颤动了一下，睁开了一条小缝。

    “小黑！”沐夏冲上擂台，给小黑喂下丹药，然后愣了愣，看见那头老虎朝她挤了挤眼。

    “咳咳咳！”她差点儿叫自己的口水呛到。

    “起来！给老子起来！”那中年人也冲上了擂台，满脸备受打击，一脚狠狠地就要踹向血瞳虎！

    “阁下，我妻子的妖兽，你最好离远一点。”秦予夺一闪便出现在中年人身前，大手一拂，中年人反应不及，趔趄着退后两步。

    “你……”他眼中浮现杀意，来回在沐夏和秦予夺身上扫视。

    “你想毁诺不成？”沐夏轻笑，半点惧色都没有。

    她慢悠悠转向山羊胡：“修罗场里有人毁诺，你们管是不管？”

    山羊胡站在下注台前，听着修罗场在这一局擂台中赢来的数字，正震撼，闻言冷冷地盯住中年人。

    “你想杀她，出了修罗场，随便你怎么杀。”

    “但现在，把你的契约让出来！”

