    在计划完成之后，林宇就开始准备起来，

    因为基础制造台正在进行风力涡轮机的制造，所以对于简易制造台和简易回收装置还无法制造，

    所以林宇就准备先将其他的物资准备好，

    来到仓库里面，看着密封完好的那桶柴油，林宇招来撬棍，将油桶的口打开，

    然后拿着老虎钳，张开之后插到油桶盖上面，

    随着撬棍插上去，使劲一扭，直接把盖子打开！

    随着盖子的打开，一股柴油的围到传来！

    看到这个情况，林宇也开始拿着那种小油桶，利用虹吸原理，将柴油往这个小桶里面灌，

    之前自己开回来的小货车，林宇也从许志文的口中得到了油箱的容量，

    在加满柴油之后，可以加到一百升柴油，百公里耗油在15升左右，

    虽然自己有着两百升的柴油，但是从长期来看，还是需要寻找到足够多的柴油，出行才有保障！

    之前林宇也不是没考虑过电车，但是一来现有的电车电池难以满足远航要求，另外一个就是大扭矩的电机林宇没有找到，

    而自己目前的电机技术还没有解锁，

    所以在这种情况下，最经济的出行方式还是使用燃油车！

    分了三趟，林宇将货车的油箱加满之后，林宇开始运送其他的物资，

    其实说到底，这次外出，林宇准备的物资只有压缩饼干，离子切割枪，简易制造台，简易回收装置，风力涡轮机这几样东西，

    其他的露营装备，都是常备物品，是直接放在货车驾驶室里面，

    而且一个人的话，货车驾驶室也足够大，晚上也可以睡在里面，

    不过如今的天气，睡在车里需要一直开启发电机制热，所以不到万不得已，林宇也不会在车上过夜！

    整个货车的长度在4.2米，和以前蓝星上面的那行车场推出的轻卡车型差不多，

    而这些轻卡的配置大部分都是箱式货车，而且在林宇穿越过来之前，已经研发出来了续航400多公里的电动轻卡，

    在这个废土世界，想要再找到这种电动轻卡根本就是天方夜谭，

    核弹的大规模使用，早就将大部分电子设备全部摧毁，少部分没有被波及到的电子设备少之又少！

    所以真要是用电动轻卡，还不如使用柴油机靠谱！

    况且等到后期，自己解锁行星物流系统之后，完全可以在两地建立空中航线，

    这样一来，自己就可以到处开分矿了！

    摇了摇头，不去想这些，林宇慢慢的搬运物资，

    除了这些之外，林宇的军用弩也一起放在车上，用来防身！

    接下来的时间里面，林宇就是一边等待一边吸收脑海中知识，

    等到了晚上之后，林宇来到了电弧熔炉旁边，将已经完成的玻璃全部收起来，

    此次的建筑石块，林宇分出来一半制造玻璃，一天的时间，一个烧制了两百块玻璃，短时间是足够自己使用了，

    对比这个比例，剩下的石块当中，应该可以算作400个石矿，

    而一个硅石需要十个石块才能制成，

    这样算下来，这一堆石块，一共可以熔炼出来40块硅石，

    而后一块高纯度硅块需要两个硅石才可以制成，

    所以最终的产物只有20块高纯度硅石，

    目前来说，这二十块高纯度硅块是足够自己使用了很久了，

    在后续解锁微晶元件之后，自己就可以制造处理器了，

    这样一来，智能机器人也该提上日程了！

    摇了摇头，林宇笑了笑，现在想这些为时过早，

    将剩下的建筑石块全部投入熔炉，让其自动熔炼硅石之后，林宇将之前产生的玻璃当中的一百块放到仓库下发的区域存起来，

    剩下的一百块则是搬到了制造间，放到了基础制造台边上！

    之后，在第二天的时候，等到风力涡轮机制造完毕之后，熔炉这边的硅石也同步熔炼完成，

    而后林宇将七个风力涡轮机纳米蛋收起来，放到仓库里面，

    而剩下的一个风力涡轮机则是放在货车上面，当时候放在外界据点的位置。

    之后，林宇将熔炉里面的硅石全部拿出来，然后重新放入熔炉，选择高纯度硅块进行制造，

    而等待制造完成的时候，林宇也开始利用基础制造台制造简易的制造台和回收装置零件，

    在采用了模块化设计之后，林宇这边的制造难度要减少很多，所以很快就完成制造，

    将这些零件全部搬运到车上之后，林宇也准备了一批电动和手动的工具，用于之后的安装。

    在一切都准备好了之后，林宇也在进行最后的一个工作，那就是给避难所的大门添加安全锁！

    因为四周的墙壁已经进行了硬化，所以不用担心对方挖掘山体进来，

    而避难所的大门，本身就只是普通的钢制大门，对于防爆能力有限，而且本身还是手动开门的。

    所以在这种情况下，林宇需要加强其本身的防御能力，还有加装安全锁，防止不速之客的进入！

    来到熔炉，看到高纯度硅板制造完成之后，林宇心中也放心了下来，

    现在没有硅矿，只能用石材制造高纯度硅板，消耗非常大，

    不过能制造出来，就已经非常不错了，

    将硅板放好之后，林宇也开始改造避难所的大门！

    利用基础制造台，林宇重新制造了避难所的大门，使用的材料也是普通的合金材料，

    但是比起之前的纯铁制大门，强度都上升很多，

    所以在重新完成了大门的安装之后，林宇又制造了四个离子源，从外面将大门周围的山体硬化了一遍！

    这样一来，就算是使用暴力手段，也很难攻破避难所的大门了！

    看着自己的杰作，林宇非常满意，接下来就该出发，寻找新的物资了！

    不过在这之前，林宇先回到避难所，选择电浆容器，开始制造，

    因为简易版的制造台拥有三维投影装置，所以用到了一部分的玻璃制造其中的光源镜头和其他光学元件，

    再加上之前制造的四个离子源，现在还有80块玻璃，

    这种标准玻璃，一块可以制造两个电浆容器，所以剩下的一共可以制造160个，不过林宇用不了这么多，

    所以直接选择消耗30块玻璃，制造60个电浆容器！

    剩余的50块玻璃还是放在一旁，留作备用。

    在处理完熔炉的熔炼进程之后，林宇回到卧室，准备明天早上再出发！

