    李轩不知于杰与景泰帝两人的议论，他出了皇宫之后，就来到了菜市口的法场上。

    今天是夏广维案与骗取盐引案犯问斩之日，总计有一千八百人在今日将被斩首。

    这些人也是倒霉，碰到了襄王逆案。

    原本他们的罪名可轻可重，轻就是营私舞弊，骗取盐引；重就是官商勾结，致使北方粮仓亏空，导致土木堡大败。

    原本天子之意，最多也就是斩杀个两三百主要的案犯及其家属以儆效尤，其余人则判流放的。

    可这些人又偏与襄王搅合在一起，想要脱罪不说，还打算隐匿家财。

    天子因此故震怒不已，在朝会中对一应负责审案的三法司官员大发雷霆。

    这就断绝了许多人的生路，将近两千人被即日勾诀了断。

    朝中也再无人出头为他们说话，只有一些礼部给事中就行刑的时间抗辩了几句，认为这不合天时，可力度也仅限于应付了事的程度。

    只因这些盐商与罪官又多了一条致命罪名——党附襄王！

    所以哪怕是胡濙，于杰，商弘，汪文这样的儒学宗师看来，他们也是死不足惜的。。

    何况在天子眼中，唯独与襄王有涉一应事务，是他绝对不能容忍的。

    李轩抵达法场的时候，已经天近黄昏，菜市口的行刑也到了尾声阶段。

    此时只有十几个主犯还没有斩杀，他们都跪在刑台之下的血泊中，一一个脸色煞白，呆若木鸡。

    这次刑部定下的行刑秩序堪称酷烈，竟是先斩家人，后斩主谋。

    这些往日里作威作福，起居八座，钟鸣鼎食的大盐商与官员，只能看着他们的亲人被身首两断，然后由收尸之人一一抬走。

    李轩对这些死期已至的盐商不感兴趣，他直接走入到旁边一座酒楼，找到了罗烟。

    今日她一直都呆在这边，说是要看这些仇人的下场。

    不过当李轩登上这座酒楼的第五层，却发现罗烟正趴在酒楼一侧的窗栏旁呕吐，一张小脸一片煞白。

    李轩见状就不禁一声哂笑：“烟儿，怎么样？感觉如何啊？”

    之前他就劝过了，让她别过来，可罗烟却不肯听。

    “还能怎么样？当然是痛快至极！”罗烟当即仰起了天鹅般优美的脖颈：“感觉念头通达，心胸一畅。平生快意之时，无过于今日。”

    她其实早就后悔了，罗烟原以为自己在南口关前已经见过了尸山血海，这区区不到两千人的斩刑，不过尔尔。

    可那斩刑才到一半，罗烟就已经受不了了。

    那众多男丁也就罢了，都活该受刑。问题是那些被坐罪处斩的妇孺，让她生出了恻隐之心。

    不过这是自己选的，跪着也得看完，罗烟绝不肯在李轩面前示弱。

    “呕~”

    罗烟视角余光望见一具尸首，于是又吐了起来。

    她其实吐不出什么东西，就只是干呕。

    李轩又一声轻笑，拿着一个小药瓶放在罗烟的鼻前晃了晃。

    罗烟闻到了一股清新的气味，当即精神一醒，胸中那翻江倒海的恶心感也为之一宁。

    “这是什么？”罗烟不由看着他手里的瓷瓶，好奇的询问。

    她也曾尝试用药物来镇压体内的恶心感，不过都没用。

    “这是江南医馆制做的‘千金薄荷散’。”李轩一边说着，一边将手里的瓷瓶丢给了罗烟：“江伯父发明出来的神药，专治孕吐的。

    我嫂子她不是怀孕了吗？据说孕吐的很厉害，我就向江伯父求教，他就给了我这东西，没想到对你也有用。”

    可惜此物价格昂贵，没法普及到民间。

    罗烟则心想孕吐？她感觉怪怪的，可还是从心的把瓷瓶放在自己的鼻间。

    接下来她看剩下十几人被斩首，果然都没有再吐了。

    不过在这些大盐商与罪官的人头都落地之后，罗烟的眼中却现出了一抹复杂的神色，一阵怔怔失神。

    李轩见状，不禁神色微动：“让我猜猜，你这是大仇得报，感觉人生突然就没有了目标？”

    罗烟闻言暗暗一哂，要说大仇得报，早在斩杀唯真和尚，父亲沉冤得雪的当天，她就已对这桩仇恨释怀了。

    有一段时间，她确实感觉自己的余生突然就没有了意义。前路一片茫然，让她不知所以。

    不过那段时间非常的短暂，仅仅半刻时间都不到。

    只因她发现自己的一颗心早就有了寄托，无法舍弃——

    罗烟斜目深深看了李轩一眼，然后就口不对心的一声嗤笑：“谁说我人生没有目标？以前我一直都是为报仇雪恨而活着，现在就是为自己。来这世间走一遭，自当活得快意潇洒，自在逍遥。”

    李轩不由暗感欣慰，心想这心态是对的，人就该这样活着。

    可接下来他就听罗烟语声悠然道：“其实我现在也在犹豫，是否该就此挂印离去？我想去看天山雪湖，想去看天涯海角，还想去看北海冰陆，看极东之地。”

    李轩心脏当即一抽，心想烟儿如果走了，那自己该怎么办啊？神翼府那一大堆的事，谁来帮他处理？

    一想到罗烟会离他而去，李轩就感觉自己的心像是被砍成了四片？

    为什么是四片？虞红裳最近对他生疏，已经砍了他心脏一刀了。

    李轩陡然领悟到，后世所谓的‘花心’就是这么来的。

    幸在这之后，罗烟又语声一转，语声悠然：“可又感觉这样挺不厚道的。李轩你帮我报了大仇，我本该舍命相报才是。还有点舍不得，当一个六道司的校尉，倒还蛮有趣的——”

    李轩当即紧紧抓住了罗烟的手：“既然舍不得，那就别走了。什么天山雪湖，什么天涯海角，以后我陪你去就是了。”

    罗烟的唇角微扬，却极其隐蔽，她随后似笑非笑的看着李轩：“轩郎你真不希望我走？”

    “当然不希望。”李轩深吸了一口气，语声凝然坚定：“我希望烟儿你一生一世都陪在我的身边。”

    “一生一世？你倒是挺贪心的！”罗烟一声嗤笑，然后端起了茶盏，神色悠然自得的喝起了茶：“这不可能！不过我可以留下来看看。”

    李轩心绪微紧，听出罗烟之意，是要看他李轩的表现。

    他不禁暗想罗烟的道行见长啊，自己身边这几个女孩，都越来越不好应付了。

    即便是乐芊芊，现在也摆出了一副若即若离的姿态，让他揪心不已，这样下去可不妙——

    他有些神思不属的拿起了店小二送上来的茶水，也喝起了茶。随后就听罗烟语声幽然道：“你今天在虞红裳那边又没得逞吧？”

    李轩当即‘噗’的一声，将口中的茶水都一口吐了出去。

    ※※※※

    当天晚上，李轩陪了罗烟一宿。然后在次日清晨又起了一个大早，来到北京城南的永定门等候。

    就在天空中第一缕阳光照射下来的时候，远方一队铁骑在轰鸣声中疾速驰来。为首的一骑，穿着一身女式的六道伏魔甲，将身姿衬托得妖娆之至，可惜她的脸上戴着铁质面具，让人看不到真实面孔。

    李轩却知那面具之下，是一张祸国倾城般姿容的小脸。

    她之所以戴面具，是因那绝美的姿容，是真得有一顾倾人城，再顾倾人国，魅惑众生的能耐。

    “李轩？”当江含韵望见李轩，明显有些意外。

    她直接策骑走了过去，来到了李轩身侧，同时往后挥了挥手，让自己的众多部属先行离去。

    这些赤雷都的人见状都发出了一声哄笑，还有人出言调侃。

    “明白明白！我们这就走，不敢搅扰两位中郎将。”

    “啧啧！这是有了情郎，就不要部下了。”

    “你们这些猢狲还不快走，江中郎将嫌你们碍事了。”

    江含韵不由俏脸微红，不过面具的好处就在这个时候显现出来，我羞涩了你们也瞧不见。

    她反过来拿眼一瞪，把拳头一捏，坐骑下地面则一阵颤鸣。

    然后那些赤雷都的人都如兔子一样窜入城中，各自散去了。

    血手修罗的手段，他们是领教过的。

    等到周围都没人，江含韵就用手挽着发丝道：“怎么又跑过来等我？都说过了不让你来。”

    李轩就心想你这口不对心的丫头每次回归京城都会用符书告知行踪，我哪里敢不来？

    当然为自身小命着想，这话是绝不能说的——

    “还不是想你了，想要早点看见你，”他直接探出手，将江含韵脸上的面具摘了下来，露出那张宜嗔宜喜，让人赏心悦目的脸。

    李轩一边愉悦的欣赏，一边问道：“听说那个黑榜三十七位的‘白骨锁心锤’，已经被你抓到了？”

    “抓到了！”江含韵唇角微扬，眼现出自得之意：“那家伙可真难缠，他用白骨做锤，内锁千颗人心，千道无辜之人的神魄，擅于幻惑人心。要不是我，别人可抓他不住。”

    藏在她胸前领口里面的六尾灵狐小雷就不禁叫唤了一声，表达不满。

    要不是它一直锁住那邪修的踪迹，江含韵能够抓得到人才怪。可它的功劳，全被江含韵抹杀了。

    “对了。”江含韵此时又想起一事：“李轩你有什么事情想要与我说？”

    李轩却微微摇头，从怀里面拿出了一物：“那件事不急，你先看看这东西，我给你准备的礼物。”

    江含韵凝然细望，然后眸中就现出了惊喜之意。

