    有人将这些发到了学校论坛，现在京大所有学生每天的乐趣，都是猜会是谁来给沈栀送东西，又会送什么东西。

    沈栀看着她桌上的礼盒，脸都黑了。

    她面无表情的抓起礼盒，扔进垃圾桶。

    陈欣欣赶紧拦了下来：“冷静啊沈姐，这可是Tiffany的最新款，好几万呢，扔掉太可惜了。”

    “沈姐，你总得想个办法，这样一直下去也不是办法。”杨莹说道。

    这些日子，他们送来的东西，都有一箩筐了。

    香奈儿的包，阿玛尼的口红，圣罗兰的香水。

    偏偏他们送的都还挺好看，应该是做过攻略，买的都是女孩子的心头好。

    沈栀觉得脑袋疼，她还是头一次被人缠得没办法。

    再闹下去，她又要去哄霍谨言了。

    小男人挺爱吃醋的还。

    一节课上完，毫不意外的沈栀在门口看到了王嘉豪。

    他手里拿着一份巧克力。

    塞到沈栀手里，他就跑。

    沈栀抓住他的衣领，将他拽到了一个没人的教室，然后一脚关上门。

    “东西拿回去，不要再缠着我。”

    “送给女孩子的东西，是不能够要回去的。”王嘉豪摆摆手：“沈栀同学，我们是真的很诚心的邀请你一起参加比赛。”

    “我不松口，你们就一直送东西是吧？几万几万的东西往外送，就不怕打水漂了？”

    “男孩子给女孩子送东西是天经地义的呀，几万块钱又不多！”

    “而且我真的很佩服你。就算你最后真的不和我们一起参加比赛也没关系，这些东西是我心甘情愿送给你的！”

    女孩子天生就是收礼物的！

    沈栀看着他真诚的大眼睛：“……”

    一群傻子。

    她扶额，她还是头一次拿人没办法。

    这群男生，都挺至纯至善的，除了有点傻和直。

    也因为他们实在善良，沈栀都不知道该用什么招对付他们。

    “我有个条件……”

    十分钟后，沈栀从教室里出来，拨通了南初的电话。

    “你那儿不是缺人么？给你找了十几个技术工，有什么不懂的和忙不过来的，交给他们做。”

    沈栀的条件就是，让王嘉豪他们到南氏去帮忙。

    让这群京大的天子骄子去南氏，其实有些屈才了。

    但是他们还挺乐呵呵的。

    今天是周五，沈栀下课后就直接回了沈家。

    她再不回来，沈父和沈慕白就要去霍谨言那儿要人了。

    沈父和沈慕白知道她要回来，都没去公司，还给她做了好多好吃的。

    沈慕白递给沈栀一杯茶，语气带笑：“有悔先生，请喝茶。”

    “哥，你取笑我！”沈栀嗔怪道。

    沈慕白笑着摸摸她的头：“哥哥不说了。”

    他之前还一直纳闷，为什么翟野放着那么多大公司不要，偏偏和他合作。

    当时栀白娱乐才刚刚建立，实在没什么名气。

    他现在知道了，原来都是因为沈栀。

    他家妹妹，竟然就是有悔。

    沈慕白很少在旁人面前提起沈栀，沈栀的身份暴露之后，他也没利用沈栀的身份炒作。

    所以到现在，娱乐圈里的人几乎都还没有人知道，他的妹妹就是有悔。

    因此，这几天，他过得还挺平静的。

    “别聊了，快洗手吃饭。”

    沈父端着菜碗出来。

    沈栀去洗手，沈慕白帮着上菜。

    “来，快尝尝这个，这个虾是我一大早就去超市买的，可新鲜了。”

    “还有这个排骨……”

    “再尝尝这个红烧肉……”

    沈父不断地给沈栀夹菜，很快沈栀的碗里便堆起了一个小山。

    沈父太想沈栀了，满打满算，他都一个多月没见到沈栀了。

    一想到沈栀以后结婚了，就更加难回家一趟，沈父不禁有些鼻酸眼胀。

    吃完饭，沈父沈慕白还有沈栀都坐在沙发上，电视机开着，但都没人看。

    沈父在看报纸，沈慕白抱着笔记本处理公务，沈栀则捧着手机聊天。

    王嘉豪把她拉进了一个全是大老爷们的群。

    她来之后，久久没人说话的群热闹起来。

    那个她，宅在我心里：欢迎沈小仙女！

    冗默、寡訁：欢迎沈小仙女！

    蹲厕、唱情歌：欢迎沈小仙女！

    看着那一串说不出道不明的网名，沈栀嘴角抽搐。

    还有沈小仙女这个称呼……

    果然是直男。

    沈栀余光看到沈慕白的电脑屏幕上闪过直播方案几个字，她好奇的凑上去看了眼。

    沈慕白也大大方方的让她看。

    “收益这么高呀！”

    沈栀看着上面的数字有些惊讶。

    沈慕白笑着道：“多亏了你出的主意，网红直播确实是一条路子。你之前推荐过来的那些人，现在大多都有百万粉丝了，最多的都已经一千多万了，对了就是那个养猪的。”

    沈栀忍不住笑。

    沈慕白知道沈栀在这方面懂得多，也和她多说了些：“培养网红的成本低，现在有很多公司都开始大量培养网红。”

    之前沈慕白开始做直播的时候，行业里的人大多都是瞧不起他的，甚至还经常冷嘲热讽。

    觉得这都是上不得台面的东西。

    可是看到他吃了红利之后，这群人倒是开始争先恐后的往这个行业扎堆挤了。

    “这是必然的，不用去管别人怎么样，只要我们的主播自己找准定位，粉丝就跑不了。”

    沈栀说道：“而且我们可以直播带货。”

    “直播带货？”

    沈慕白蹙眉，他又在沈栀这里听到一个新词。

    “这年头，流量就是金钱，我们可以和商家合作，在直播的时候进行卖货，然后按照交易量来算提成，还可以接一些商家的广告……对了哥，你明天去公司么？我和你一起吧！”

    有些话，不是三言两语能够说明白的。

    沈栀也想去看看沈慕白公司的规模怎么样。

    “我明天得先去参加一个现场比赛，我是评委，不能够缺席。对了，翟野也是评委，一起参赛的艺人中，也有咱栀白的艺人。”沈慕白说道：“等比赛结束后，我再回公司，你要去吗？”

    沈栀想了想，点头。

    沈慕白宠溺的笑笑：“好，那我明天叫你。”

