    见罗凡没有回答的意思，艾尼路也没有多问，他乖乖从地上爬起来跟着罗凡和马尔科回到了天使岛。

    在天使岛艾尼路看到诺依和怀迪贝后眼前一亮，果然青海人都是没有翅膀的。

    比起长着翅膀的空岛人，艾尼路明显觉得没有翅膀的青海人要更亲切。

    “啪～”一旁的马尔科注意到艾尼路的目光，抬起手附着了武装色霸气，狠狠拍了一下他的头。

    “你干嘛打我？”艾尼路愤怒的转头问道。

    “一直盯着女士看是不礼貌的。”

    “那他还躺在女孩子怀里呢！”艾尼路一脸不忿的指了指诺依怀里的罗凡。

    “人家是猫，你是吗？”

    艾尼路嘴巴微张，一时竟无言以对。

    之后的几天，马尔科故意找各种各样的理由操练艾尼路，艾尼路不知道被马尔科公报私仇锤了多少次了。

    这天晚上遍体鳞伤的艾尼路和一脸舒畅的马尔科回到了众人住的地方。

    诺依一看艾尼路又被打伤了，连忙拿出药箱给艾尼路涂药。

    艾尼路感动的都快哭了，世界上怎么会有这么完美的女孩？他被打了给他上药，每天会给他做好多好吃的食物，甚至连他头上遮挡大婶头发型的头巾都是诺依送的。

    艾尼路几乎把诺依当做了他的天使，爱屋及乌连带着对罗凡的态度也好了很多。

    其实艾尼路并不知道，不管是马尔科的大棒还是诺依的甜枣都是罗凡的安排。

    像艾尼路这种在歧视和压迫中长大的孩子内心是很脆弱的。

    艾尼路受了碧卡岛居民这么多年的歧视，心里一定是有恨的，罗凡不是什么圣母，没有想过化解艾尼路的仇恨，伤害他人就要付出代价，这是天经地义的事。

    甚至如果有一天艾尼路要对碧卡的居民复仇，罗凡还会暗中帮他一把。

    但是在这之前，罗凡想让艾尼路和他们建立羁绊，在羁绊的建立过程中，不能让艾尼路感受到怜悯，这样艾尼路才会真心的认可罗凡他们。

    这件事说起来容易，做起来难，这么多天又是马尔科的大棒，又是诺依的甜枣，总算让艾尼路对他们的态度有了很大的改观。

    接下来只需要把枣换成蜜枣就可以了。

    第二天，马尔科照例以艾尼路起床太晚拉他去了森林，但这次罗凡却一反常态的跟了上去。

    森林里马尔科和艾尼路展开了战斗。

    不得不说，艾尼路的天赋还是很不错的，被马尔科蹂躏的这段日子，艾尼路的实力可以说是突飞猛进，现在已经能简单控制雷电进行远程攻击了。

    可惜，现在的艾尼路还是太嫩，面对马尔科几乎是没有还手之力。

    其实别说是艾尼路，哪怕是罗凡，如果长时间和马尔科战斗的话，也只有挨揍的份。

    马尔科又一次把元素化的艾尼路拍到地上后，罗凡适时的跳了出来说道：“马尔科，差不多了，他的体质应该够学习武装色霸气了。”

    “这就行了吗？我还没打够呢！”马尔科看着装死的艾尼路似笑非笑的说道。

    艾尼路闻言打了个寒颤，连忙从地上爬起来，整个人化作雷电，退到了离马尔科有10米远的地方。

    罗凡见状笑着说道：“艾尼路，你别这么紧张，马尔科他没有恶意的，他只是在锤炼你的体质，好让你可以学习武装色霸气。”

    “少...少胡说八道了，锤炼体质有专门往我脸上招呼的吗？罗凡，我不知道你怎么和他说的，但是你别太相信他了，这只鸟坏的很！”

    听到艾尼路的话罗凡笑了，显然艾尼路已经明白了，马尔科这段时间对他的蹂躏都是看在罗凡的面子上，帮他提升体质，好让他学习武装色霸气。

    但是艾尼路却认为马尔科并不是单纯的帮他的提升体质，两人第一次见面的时候马尔科就说他不是好人，这段时间明摆着在公报私仇。

    艾尼路都快哭了，出于对诺依的信任，艾尼路觉得罗凡也是可信的，他应该不会让马尔科揍自己，这肯定是马尔科自己想公报私仇。

    罗凡猜到了艾尼路的想法，故作惊讶的问道：“马尔科，你专门打他的脸了？”

    马尔科嘴角一抽，他这就成坏人了？当初剧本可不是这么写的。

    但总导演都这么问了，马尔科也没办法，他扫了一眼艾尼路淡淡的说道：“没有，他误会我了，我只是在锤炼他的体质。”

    艾尼路听到马尔科的话气的牙疼，这人怎么睁着眼说瞎话呢！关键是他的靠山还信了！人生怎么如此艰难？

    好在之后的几天，罗凡总会跟着两人一起来森林，艾尼路能明显的感觉到，有罗凡在马尔科对他的攻击收敛了很多，至少不会朝脸上招呼了。

    当然罗凡这几天也不是单纯来看戏的，他开始教艾尼路双色霸气。

    艾尼路早就对霸气感兴趣了，他之前就在想着怎么让罗凡教他霸气，可艾尼路没想到罗凡还没等他开口，就开始教他霸气了。

    因此艾尼路对罗凡的认可和感激又多了几分，甚至开始觉得和罗凡他们一起离开空岛也是个不错的选择。

    或许是因为响雷果实的缘故，艾尼路在见闻色霸气上的天赋远超过武装色霸气，这段时间马尔科一直帮艾尼路打武装色霸气的基础，但最后艾尼路还是先掌握了见闻色霸气。

    又过了一个月，双色霸气艾尼路算是勉强入门了。

    同时在这一个多月的学习生活中，艾尼路也坚定了要跟罗凡他们离开空岛的想法。

    从小在歧视中长大的艾尼路，第一次从罗凡他们身上感受到了尊重和认可。

    哪怕是一直锤他的马尔科，艾尼路也没从他身上感觉到什么其他情绪，大概是单纯的看他不爽。

    只是现在的艾尼路还有些不甘心，他不想就这么放过那些欺负过他的碧卡人。

    正当艾尼路陷入纠结的时候，罗凡找到了他，问了一个艾尼路他怎么都不会想到的问题：“艾尼路，现在有一个报复欺负过你的那些人的机会，你要不要和我们一起？”

    