    第101章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻完

    姚蔚蓝这会早就崩不住翩翩少年的姿态了。

    一整个人狼狈地只想逃离：“你让我走行不行，我不骗你了…我也不骗别人了…”

    许酒灵冷哼了一声，早就把姚蔚蓝看得明明白白了。

    不过这人还挺能屈能伸的。

    她否决了姚蔚蓝的提议：“不行。”

    姚蔚蓝不解：“为什么？”

    许酒灵：“我心情不好。”

    姚蔚蓝：“……”

    他真的错了。

    ...

    没过一会，霍礼则就赶来了。

    包间的门被拉开，他看了眼站在正中央的许酒灵，确定对方没有受任何伤之后这才给了眼神给姚蔚蓝。

    他的眼眸无尽寒凉。

    许酒灵不想让霍礼则脏了手，在霍礼则动手的前一秒率先出声。

    她直接示弱：“弟弟，我好难受。”

    果不其然，霍礼则的注意力一下就被吸引过来了。

    “姐姐，对不起，我来晚了。”

    “姐姐，对不起，你哪里难受？”

    “我这就带你去医院…”

    霍礼则语速飞快，却不掩担心，不喘气的模样让许酒灵怀疑对方的肺活量是不是人类MAX。

    她摇头，拉住霍礼则的手臂，小女人姿态做得十足：“没有，我就是被恶心到了。”

    “你不许碰他，他太脏了…姐姐比较爱干净。”这句话几乎是在命令霍礼则了，但是示弱的可怜样丝毫不减。

    言下之意，如果霍礼则碰到了姚蔚蓝的一角，她都会嫌弃。

    霍礼则抿唇，恨不得把姚蔚蓝生剥活吞了。

    姚蔚蓝蜷缩在角落，不可置信极了。

    霍家这位不是不乐意联姻吗，许家小姐不是不喜欢这位弟弟吗？

    可现在两个人伉俪情深的模样，到底是怎么一回事？

    当然，许酒灵没这个心情给姚蔚蓝解释。

    警察很快就来了。

    霍礼则办事也十分迅速。

    没多久这个位面的气运之子霍沉岸也来了。

    严格意义上来算，这还是她第一次正式场合和霍沉岸见面。

    民警收到了霍沉岸带来的一系列证据，立马就把姚蔚蓝给关了起来。

    更甚，还有两位被姚蔚蓝骗过的千金大小姐不知道从哪儿听到的消息，立马赶来了派出所。

    姚蔚蓝看见两个气势汹汹曾经说着甜蜜爱意话语的女人，纷纷多了两分亲切感。

    还没有开口呢，就被两个人一人泼了一杯冷水。

    姚蔚蓝：“……”

    “果然，贱人自有天收！”

    “真的是谢谢霍总了，简直就是为民除害！！！”

    两个人见霍沉岸站在这，自然把这个功归到了霍沉岸身上。

    霍沉岸浅笑，扬了扬下巴：“不是我，是我的侄媳妇为民除害。”

    这两个人顿时扭头看向许酒灵。

    许酒灵明明还没有开口，这两个人不知道脑补了什么，顿觉得同是天涯沦落人。

    “姐妹，你是不是也被这个渣男给骗了？！”

    “姐妹，你做得真棒，以后就是好姐妹，有事联系啊！”

    话是这么说，可霍沉岸都给许酒灵撑腰了，这当中自然也有几分吹捧的意味在其中。

    要跟许酒灵做姐妹不亏！

    许酒灵莞尔一笑，素来冷清的面容变得生动起来，优雅又恬静，是个人都能心生好感。

    “倒也没有，差点被欺负，有老公撑腰罢了。”

    两千金：“……”

    她们只是想结交姐妹情，没打算吃狗粮。

    站在一旁原本臭着脸的霍礼则，听到这句话顿时飘了。

    如果头上有狗耳朵身后有狗尾巴一定摇个不停。

    姐姐……姐姐叫他老公。

    霍礼则强忍着笑意，稳重地跟两个人打招呼。

    被关在铁栏里的姚蔚蓝气得脸都要歪了，他委屈得要死：

    “我没有打人，我没有欺负许小姐！！！”

    “我，我被许小姐都打流鼻血了，我真的没有打他啊！！”

    说着，姚蔚蓝还掀开衣袖，想要警察看他的伤口。

    不知道抽的什么妖风，他的胸口肚子腿手臂还痛得发麻。

    两名民警敷衍地扫了一眼过后，冷笑了一声，眼里写着离天大谱：

    “你在开什么玩笑？”

    姚蔚蓝不可置信，低头看自己的手臂，根本就没有任何伤口，皮肤还白白的。

    他不信邪，掀开衣服，露出了有稍许赘肉的腹部，发现肚子也是白白的。

    “我真的被打了！！！医生，我要医生，伤情报告出来，我一定要申诉！！”

    霍礼则在许酒灵要看到姚蔚蓝肚子的那一秒，遮住了人的眼眸。

    “姐姐，不可以看别的男人，脏眼睛。”

    许酒灵顺势抱着人的腰，嗯了一声。

    就这么抱着霍礼则，许酒灵跟霍沉岸点头算打招呼，再跟两个小姐妹吱了一声过后，便带着霍礼则溜了。

    霍沉岸看着霍礼则走路僵硬，耳朵通红的模样轻笑了一声。

    两个小姐妹被狠狠塞了一把狗粮，又看了一眼锁在里面哀嚎的姚蔚蓝，顿时觉得这么多年白活了。

    她们当初是怎么看上姚蔚蓝的——！

    不，她们当初是怎么被姚蔚蓝骗的。

    明明身边就比姚蔚蓝优秀不少的人。

    “我回去就让我妈给我安排相亲。”

    “我也是。”

    有的时候还是要门当户对一点得好，商业联姻也不是没有爱情。

    真的狠狠地酸了好吗。

    ...

    霍礼则仍由许酒灵这么抱着，两个人行走在无人的街道上。

    小狗狗很开心，还想听甜蜜的话：“姐姐，可以再叫我一下，我想听。”

    叫什么，叫老公？

    许酒灵松开圈着人腰的手，伸出手来去弹人的额头。

    被弹了这么多下，霍礼则早就有经验了，他迅速抓住许酒灵的手。

    紧紧地把人抱在怀里，在人耳朵边吐气：“姐姐，叫一声好不好？”

    “老婆？”

    许酒灵娇嗔：“干嘛？”

    霍礼则妥协：“行吧，那我叫也是一样的，老婆…媳妇…亲爱的。”

    未来的日子很长，他又不是听不到，实在不行doi的时候，诱哄一下。

    许酒灵还不知道霍礼则的算盘，轻哼道：“肉麻。”

    霍礼则就这么抱着人，想到了半年前樱花树下的时候。

    在那个时候他就想告白的。

    只是先把婚戒的事情说了出来，为此他还埋怨了好一阵呢。

    就这样埋怨了半年。

    等霍礼则意识回笼的时候，才发现刚才把心声都说了出去。

    他不好意思地挠头，想解释：“姐姐…我…”

    谁曾想下一秒，许酒灵伸手在兜里摸了摸，再抬手竟落了一地的粉色玫瑰花瓣。

    她的眼睛里装满了璀璨星河：“现在没有樱花了，可以用这个代替吗？”

    粉色的玫瑰花瓣一如半年前樱花缓缓坠落的模样。

    不同的是花，一样的是人。

    霍礼则胸腔被堵塞，这一刻竟不知道说什么话。

    他轻轻托住许酒灵的脸颊，另外一只手轻扣着人的后脑勺，以吻封言。

    他对姐姐的表白，都装进了这个吻里。

    深情又带着温柔的缱绻。

    ?  ?小奶狗大结局啦！！！

    ?      晚安~~

    ?      再问一句甜不甜？hhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

