    次日清晨，一家人起来像往常一样吃了早饭，何雨柱先是去了一趟街道处，跟里面的王主任说了一下自己要搬走的事情。

    然后才骑着自行车往轧钢厂食堂走去，在食堂里面巡视了一圈后，便接到了杨厂长的电话。

    “厂长，我来了。”

    何雨柱放下电话后，大步流星的赶到厂长办公室，敲开了门，进门后里面他看见办公室里有两人，一个是杨厂长，一个是厂里的后勤主任。

    “来了就快坐，告诉你一个天大的好消息，你交上来的住房申请已经批下来了。呐，看到没，咱们厂专门负责这方面工作的王主任，待会还有房管所的同志过来，他们一起陪你过去看房子。”

    杨厂长起身迎他坐下，笑吟吟的跟他说道。

    “嘿嘿，太好了，厂长，太感谢您了，王主任，我的事情就有劳您多多费心了。”

    虽然何雨柱昨天就已经知道了这个消息，但是真正落到实处了，心里还是倍感喜悦。

    “客气客气，都是自己人，什么费心不费心的。”

    ……

    三人客套了几句后，房管所那边就来人了，来人是一个四十多岁的男子，进门后很客气的打了招呼。

    当他知道何雨柱就是这次的正主时，热情的上前和他握了手，杨厂长见人来了，也不耽误他们，客气的跟来人说了两句，就让他们出去办事了。

    后勤王主任和房管所的男子，显然是经常打交道，关系看起来很不错，两人一路上陪着何雨柱说说笑笑的。

    言语间时不时的夹杂着一些试探性的用语，明里暗里的就是想摸摸他的底，对此何雨柱都是能糊弄就糊弄，糊弄不过去了，则模棱两可的说着一些可有可无的套话。

    两人见问不出什么有用的，只能悻悻的罢手了，看房的过程很愉快，因为上面发话了，所以两人都很热情，带着他看了好几处房子。

    ……

    在排除了人多口杂的大杂院后，三人兜兜转转的转了老半天，最后定下了一套位于胡同群里的院子。

    定好房子后，又找人办了手续，等一切妥当了，已经到了下午两点多，为了感谢他们，何雨柱请他们在外面吃了顿饭。

    两人对此也没有推辞，毕竟能够直接把招呼打到他们头上的，那背后的关系肯定是非同凡响的，和这种人打好关系，对他们来说也是一件好事。

    三人有说有笑聚在一起，去了四九城中的一家饭店吃喝完毕后，两人愉快的告辞了。

    他们走后，何雨柱重新回到自己选的这个院子里，仔细打量着这个有些老旧的院子。

    这所院子也不知道怎么建的，从外面看起来特别小，但是进到里面就会发现其实很宽敞，至少比起他以前住的那间屋子大多了。

    按照房管所那人的说法，这里以前是一个大户人家的私宅，解放后也一直都是他们家人住的，但是最近不知道发了什么疯，把家里的房子能出手的都出手了。

    这套房子也是他们刚收的，里面的具体情况他们也不了解，消息都还没传出去呢，所以算是何雨柱捡了个便宜。

    院子里只有三间并排的西房，一间卧室，一间客厅，还有一间则是个小厨房，地面全部都是厚厚的木板。

    里面打扫的也很干净，可以看出原来的房主对屋子是很爱惜的。里面大件的家具也一应俱全，并没有搬走。

    虽然何雨柱对家具没有什么太大的了解，但是也能够看出这些家当，比他家以前的那些家具可是强多了。

    最关键的是这里是一个独门独户的小院，只要关起门来就是一个独属于他的小天地，这一点就让他很满意。

    因为是公家的房，所以要给付房租的，具体怎么算的他也不是很清楚，王主任并没有说，只是让他每个月交两块钱的房租意思意思。

    毕竟是以后自己一家长期居住的地方，所以何雨柱里里外外也是仔细的检查了一遍。

    确认没有任何大的隐患后，何雨柱简单的收拾了一下屋子里面的卫生，等这些工作都做完了，天色已经不早了。

    然后他锁上房门，骑着自行车就往家里走去，回去后他并没有第一时间告诉家里人自己已经找到房子的事情。

    而是等了三天时间，这才在晚上吃饭的时候，当着众人的面，把这个消息宣布了出去。

    “雨水，跟你说个事，我今天上班的时候，我们厂的后勤主任过来告诉我，我的住房申请已经批下来了。

    房子我也去看过了，现在已经定下来了，明天我请了一天假，到时候我和你嫂子就搬过去了。”

    “这么快？哥，你们厂的办事效率也太高了吧？”

    何雨水闻言张了张嘴，难以置信的看着他说道。

    “你哥我在厂里人缘好，关系也硬，所以办起事来效率自然就高了嘛。”

    何雨柱微笑着说道。

    “好吧，哥，那我明天也去请一天假，到时候帮你一起搬，顺便过去看看你和嫂子住的地方。”

    “行，依你。”

    对于何雨水的要求，何雨柱自然是一口答应。

    翌日清晨阳光正好，微风不燥，一家人吃过饭后，便开始收拾东西，其实也没啥可收拾的。

    大件的家具何雨柱也没打算搬，只是收拾了衣服，被褥什么的，所以速度很快，一趟就给搬完了。

    “哥，这就是你和嫂子以后住的地方啊？怎么看起来这么小啊？”

    四人走到房子前面，何雨水看着面前的院子，皱着眉头说道。

    “外面看着小，其实里面挺大的，比我原来住的那屋可大多了，三间房呢，还有个院子。”

    何雨柱笑着摇了摇头，随后打开门，带他们走了进去。

    “哇，还真是哎，哥，你们厂也太好了吧，竟然有这么好的房子，还是独院呢，就住你和我嫂子两个人。”

    “老何，这真是我们以后住的地方啊，你不会走错门了吧？”

    何雨水提着东西进门后，惊讶的看着里面的院子叫出了声，秀芝也是满脸惊喜的扯了扯何雨柱的袖子。

    “瞧你说的，这要是走错了，我也进不来啊，走走走，我带你们去里面看看。”

    ……

