    蓝海星环视了一圈厅内众人，一字一顿的说道：“陈六合跟我说过，他这次中原行，真正目的，是要让整个周家覆灭，最起码，也要家破人亡！”

    “什么？”听到蓝海星的话，厅内的众人皆是惊呼了一声。

    “这个陈六合，疯了吧？敢说出这种大逆不道的话来，他凭什么？”有人脱口道。

    蓝海星说道：“谁也不知道他凭什么！可陈六合就是这么一个让人琢磨不透的存在！在动李家前，谁知道他凭什么？在金老没有浮出水面前，谁又知道金老会为他撑腰？”

    “谁又能保证，陈六合手中还有没有其他能够石破惊天的牌？”

    蓝海星的目光在众人的身上环视而过，道：“谁都不知道，陈六合一直都不被人所看透，他一直都是一个谜团般的人！”

    “他的身上充满了太多的奇迹和变数！我始终认为，跟陈六合做对，是件非常不明智的事情！因为已经有很多人用覆灭的代价做了很好的前车之鉴！”

    蓝海星继续说道：“你们可以说我疯了，但我现在都还对陈六合抱有很大的希望，同龄人中，我没服过谁，但我真的打心眼里佩服陈六合！”

    “所以，各位长辈！我希望你们一定要好好斟酌，这个选择，对整个蓝家来说，都太重要了，稍有不慎，就是改变前程气运的事情！”

    蓝海星道：“走对了，或许前路宽广一路高歌，走错了，或许就气数已尽……”

    蓝海星的话语在众人耳边回荡，震得众人皆是心头一凛，神情沉凝难宁。

    蓝海星对陈六合的评价实在是太高了，有人想要对此不屑一顾，可他们都清楚蓝海星的秉性和为人，从来不是一个爱说大话的人，何况还是在这个至关重要的节骨眼上！

    过了十几秒钟，蓝志雄才开口，道：“知不知道，如果违背了周家的意愿，会给蓝家带来什么后果？很可能万劫不复！我们蓝家所有人的前程都要毁于一旦！”

    “不管是我们站队周家，还是站队陈六合，都有风险！都有赌的嫌疑！赌谁不是赌？”蓝海星咬着牙关说道，他在极力的灌输他的思想，想要说服众人！

    这也是他第一次在整个家族的面前，表现出如此坚定的态度，发出自己最洪亮的声音！

    厅堂内，再次陷入了沉默当中，似乎所有人都在思考，眉宇间蕴含着阴晴难定的愁绪。

    蓝海星也不再说话了，该说的，他都说了，至于长辈们最终会做出什么决定，就不是他能够左右的了！

    他能做的，只是死守自己的最后一道防线，绝不可能说出那一晚的真相，也不会做出置陈六合于死地的事情来！

    “海星说的话，也不无道理，大家都听到了，你们怎么说？”半响后，蓝志龙开口，打破了厅内的沉闷：“这件事情关乎甚大，直系蓝家未来走向，我想听听你们的意见！”

    “我还是坚持最初的决定，就牌面来看，陈六合难逃一劫，怎么看，周家的赢面都要大过陈六合太多！只要我们蓝家站队周家，陈六合基本上是九死一生！”有人说道。

    “我也是这么觉得的，陈六合固然厉害，可那是在南边而已！对我们蓝家的威胁并不大！可如果得罪周家，就岌岌可危了！”

    有人接茬道：“更何况，如果陈六合死了，那威胁就更小了，我跟周家打好基础，以后会受益无穷！”

    这两人，一个是蓝海星的大伯，一个是蓝海星的堂叔。

    蓝正华皱了皱眉头，道：“还有一个点，大家别忘了，那就是金老！如果我们蓝家站队周家，做死了陈六合，那金老那边，会怎么想？”

    “这是一个我们必须考虑的问题。”蓝正龙符合道。

    这时，坐在主位上的蓝志雄开口了：“相比起周家来，我觉得金老反倒可以不必那么在乎，毕竟，金老年事已高，过不了多久就要退下，而周家却是风华正茂，周廷伟潜力巨大。”

    还有几人没有开口发表意见，似乎难以抉择，保持了沉默！

    蓝志龙环视了众人一圈，点点头，道：“看来，还是赞成站队周家的人多一些，既然这样的话，那我们……”

    话说到一半，忽然，被一阵刺耳的电话铃声给打断。

    众人闻声望去，看向了蓝海星！

    本来心情已经渐渐沉到谷底的蓝海星也是猛然一怔，摸出了兜里正在震响不已的电话！

    一看电话上的来电显示，是个陌生号码，并且是从湛海区域打过来的。

    蓝海星的眉头下意识皱了起来，他看了爷爷一眼，道：“湛海来电。”

    “接吧。”蓝志龙对蓝海星示意道。

    蓝海星按下了接听键，把电话放在了耳中，还不等他开口说什么，电话中就传来了一道极富磁性的女人嗓音。

    “蓝海星是吧？我是杜月妃！”简简单单的几个字，让得蓝海星的神情骤变，心脏都在这一瞬，狠狠的提到了嗓子眼！

    杜月妃！这条在湛海市令人闻风丧胆的竹叶青！一个心狠手辣且恐怖至极的女人！

    “杜老大，我是蓝海星，你怎么……”

    还不等蓝海星的话说完，杜月妃就很没礼貌的直接打断！

    她的声音并不重，但却透露出了一股让人发寒的冷意，道：“蓝海星，我男人在中原域的事情我已经知道了，你们蓝家想要做什么，我也已经猜到了，我就问你一遍，你想死吗？”

    听到如此直白的话语，蓝海星禁不住倒抽了一口凉气，道：“杜老大，这话从何说起？”

    “如果你不想死，就把嘴巴牢牢的闭紧，只要敢说一个不该说的字，我就把你的舌头拔出来剁碎了喂狗！”杜月妃简洁说道。

    蓝海星苦笑了起来，即便没看到杜月妃此刻的神情和模样，他也感觉到了毛骨悚然。

    “杜老大，有些事情……不是我能控制的，我只能保证，我绝不会做任何对六哥不利的事情，至于其他，我……”蓝海星满脸的苦涩。

