
　　安澜眼睛越来越冷：“他故意闹出了那个妖蛾子，让所有人都知道，子清和陆家没什么关系，让大家放松警惕。”

　　“然后将子清送出国藏起来。”

　　“他肯定是想要在你出事之后，将安子清推出来，以你亲弟弟的身份，直接接管陆氏集团。子清什么都不懂，他就可以躲在安子清的后面，坐收渔翁之利。”

　　陆翌然握着轮椅的手微微紧了紧，他想起了更多东西。

　　“我爸妈的死，以及我出事，十有八九，也和陆怀明脱不了干系。”

　　陆翌然眼中逐渐浮现起一抹血红：“当年，如果我爸妈和我都死了，陆怀明正好可以顺势将安子清给推出来。”

　　“可是他没有想到，我没有死，还竟然在那种情况下活了下来，甚至，还接管了陆氏集团。”

　　“所以，陆怀明没有找到机会。”

　　“他原本是还想要等的，却没有想到你突然杀出来，发现了安子清。”

　　安澜听陆翌然这么说，只微微张了张嘴，飞快地蹲下身子来，两手扶住了陆翌然的轮椅扶手：“别着急，现在事情还没有完全弄清楚，我们先不要自乱阵脚。”

　　安澜看着陆翌然的状态，隐隐约约有些像是要发病的模样，只皱了皱眉，心里微微有些疼。

　　这是她之前从未有过的感受。

　　她不是没有见过陆翌然发病。

　　可是之前陆翌然发病的时候，她心里只有慌乱，只有恐惧，没有其他。

　　这一次，她却感觉到了心疼。

　　安澜咬了咬唇，陆家实在是太有钱了，也太多人了。

　　所以这些人，都在为了争夺陆家的财富，想方设法，用尽手段。

　　各种下作手段，应有尽有。

　　如果陆怀明处心积虑想尽办法的制造出子清来，单单只是为了将子清作为争夺陆家的财富的话。

　　那么，这件事情中，不仅仅她、子清、她妈妈是受害人，陆翌然也是。

　　陆翌然什么都不知道，而这一切的目的，却是为了对付他。

　　陆怀明，是想要让他死啊。

　　而且，兴许也正是因为陆怀明觉得自己手里握着了这样的筹码，所以才会那样肆无忌惮。

　　他爸妈，兴许也是因此而没有了的。

　　而现在，陆翌然不仅仅要担心，陆怀明会想方设法地要他性命，还要担心，她会不会因为这件事情离开他。

　　安澜见陆翌然的眼睛越来越红，也再也顾不得其他，只飞快地坐到了陆翌然腿上，抱住了陆翌然。

　　“别多想，放心，我不会离开你的。别着急，我们一起，将这件事情查清楚，将那真正的幕后之人抓出来，一定要让他们付出代价。”

　　陆翌然浑身都在颤抖着，额上青筋暴起，似乎在忍耐着什么。

　　安澜想起之前周钊他们都曾经说过，她是陆翌然的药。

　　之前陆翌然发病的时候，可以通过和她的亲密接触来缓解陆翌然的症状。

　　吴文杰和周钊还提起过，想要治陆翌然，还可以，和他……发生关系。

　　安澜看着陆翌然痛不欲生的模样，只轻轻咬了咬唇，凑上前，在陆翌然嘴角轻轻吻了吻：“等一下，我给霍管家打个电话，让他不用给我们留晚饭。”

　　安澜也并未从陆翌然身上起来，只越过陆翌然的身子，拿起一旁的座机，按下了内线。

　　霍管家很快接起了电话：“喂。”

　　“喂，霍管家。”安澜一边留意着陆翌然的状态，一边飞快地道：“陆翌然发病了。”

　　霍管家一愣，却也很快反应过来：“怎么会突然发病？我现在联系周医生？”

　　“不用。”安澜连忙道：“我在这里就行了，麻烦你不要让人上来打扰。”

　　陆翌然的呼吸愈发急促，眼睛也越来越红，安澜声音更快了一些：“一切等我消息，晚上不用给我们准备饭菜了。”

　　“是。”

　　安澜挂断了电话，才又抱住了陆翌然，只将手深入了陆翌然衬衫之下，手指一点一点的在他的身上描摹着。

　　“今天是周末啊。”

　　安澜声音中带着笑，神情一派轻松的模样：“今天是周末，你是不是忘了什么？”

　　“你不是说，周末会让我还债的吗？”

　　“唔，从现在，到周一，还有四十多个小时，你行不行啊？要不要试一试？”

　　陆翌然抬起头来，额上青筋越发明显，眼中却似乎带着克制。

　　安澜笑容娇媚，只又在陆翌然的嘴角轻轻亲了亲：“要不要啊？”

　　陆翌然即便是神志清醒的时候，也受不了这样的刺激，更何况，他现在神志还并不那么清醒。

　　安澜很快就感觉到了陆翌然的变化。

　　安澜倒是一点也不惧怕，笑容愈发灿烂了几分：“小陆翌然，等不及了呢。”23sK.com

　　“要不要我帮忙？”

　　安澜凑到陆翌然耳边，压低了声音：“陆总现在，是不是什么都做不了啊？那我现在要是，硬要了你的话，算不算强迫啊？”

　　“陆总你清醒了过来，会不会去告我啊？”

　　陆翌然闭了闭眼，只紧咬着牙，飞快地操控着轮椅，将安澜抱起，扔到了床榻上，而后双手撑着轮椅上了床，转身便覆在了安澜身上。

　　……

　　安澜的确没有能够吃上晚饭，甚至也错过了霍管家专门为他们准备好的宵夜，以及第二天的早饭。

　　一直到第二天中午，安澜才被饿醒。

　　安澜转过头，就看见身旁陆翌然还在睡。

　　大概是因为刚刚发泄了一场，终于卸了力，所以陆翌然睡得极沉。

　　安澜咬了咬牙爬了起来，一爬起来，就又倒了下去。

　　算了……

　　安澜叹了口气，下次陆翌然发病的时候，她再也不要逞强了。

　　她就应该让周钊过来，将陆翌然带走，关到小黑屋里面去的。

　　安澜叹了口气，缓了好一会儿，才又起了床，又十分缓慢地下了楼。

　　安澜一下楼，就看见楼下周钊吴文杰和霍管家都在。

　　安澜脚步一顿，霍管家倒是率先反应了过来：“安小姐起来了，锅里饭菜都热着，安小姐饿了吧，我去给你端过来。”

　　周钊和吴文杰只定定地盯着安澜，似乎想要说什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百八十章 还债免费阅读。https://www.23sk.net 