    当天晚上，段云包下了深圳西安酒店的1层楼，专门为整个研发组的技术人员庆功。

    NAND闪存芯片的研发成功，对于天音电子集团来说，绝对是个划时代的历史时刻，而拥有这种产品后，也就意味着段云有了进军国际市场的资本。

    按照之前段云和项目组的约定，到年底之前，每提前一天，段云就奖励整个研发项目组1万块钱，而现在距离年底整整90多天，奖励金额是90万元人民币。

    90万元对如今年利润几个亿的天音集团来说，不过是九牛一毛，但对普通人来说，这却是一笔非常大的奖金。

    一直以来，段云对人才都是非常重视的，在当前社会上充斥着造原子弹不如卖茶叶蛋，拿手术刀不如拿剃头刀的年代，段云去让自己公司的科研人员能够过上收入丰厚，光鲜体面的日子，无论从社会地位还是财富上来说，都可以让自己手下的核心团队成员，与自己的才干和能力相匹配。

    NAND芯片研发成功，他能给这个公司带来的价值远远超过90万元，要知道，光是之前日本东芝授权的 Flash闪存芯片，一年就能给他带来几亿人民币的收入，所以在段云看来，90万元的奖励有些太少了，所以在庆功宴开始之后，段云就立马宣布了一个消息，那就是将这次公司的奖励从90万人民币提升到200万人民币，除此之外，包括黄令仪，蒋明炜等项目负责人，每人还奖励一台价值20多万元的桑塔纳轿车，并且公司还为他们配备司机，报销油钱。

    当段云提出新的奖励方案后，现场顿时掌声热烈，所有人都被段云这种大手笔的奖励所震惊，奖励的金额远远超出了他们的想象。

    但实际上，段云这么做也是有他自己的理由的，因为虽然天音集团已经和这些研发中心的科研人员签订了长期的工作合同，违约处罚金也定的非常高，然而为了将这些科研人员牢牢的拴在自己的公司，段云有必要加大奖励幅度。

    尤其是开发出NAND闪存芯片这种划时代的产品之后，这些技术人员的身价也在水涨船高，这种产品的巨大商业价值，以及黄令仪等人的能力，已经足以引起国外乃至一些跨国巨头公司的注意，为了避免他们被高薪挖角，段云也必须提高他们的薪资待遇和各种奖励，这也是非常必要的事情。

    除了高额的奖励，段云对于黄令仪等老一辈技术专家大打爱国牌和情怀牌，标榜天音集团是“民族企业”的同时，也会花钱雇用一些专业学术杂志的记者编辑撰写一些赞美黄令仪等人的软文，让他们收获财富的同时，也能获得一些荣誉和称赞。

    而且这一次，段云还专门搞了一个非常夸张的颁奖仪式。

    段云一次性从银行提出了180万人民币现金，并且还雇用了银行那边的保卫人员，以及自己公司的十几名年轻保安，用车将这些现金直接运到了包下的酒店楼层，放在了大厅中间搭建的一个台子上。

    这年头还没有百元大钞，180万元现金摆放在大厅中间，堆积起了一个足有一人高的钞票金字塔，场面显得非常震撼，俨然有一种进入了银行金库的感觉。

    作为一个私企老板，段云以前从来不敢在金钱方面如此的高调，但是这一次却破了例，而他这样做，也是有自己用意的。

    做科技公司的不能太抠，否则的话招不来会下蛋的金凤凰，在80年代末这个全民“向钱看，向厚看”的时代，段云这么做的目的只有一个，那就是向国人发出一个信号，搞技术的人同样可以像做生意的人那样发财致富。

    国内也有很多技术大能靠着创业成立自己的公司发财赚大钱的，然而这种人少之又少，懂技术的人未必懂经营，而懂经营的人有没有多少懂技术的，现实情况是大部分技术上的高手他们不善于与人交际合作生意，这也就意味着很难创业成功，老老实实找一家企业打工，是绝大多数技术人员的最终归宿。

    良禽择木而栖，人才市场始终遵循这条千古不变的规律，早几年在国人看来，合资企业是最能赚钱的，谁要是能在合资企业找到工作，是一件既有面子又有里子的事。

    其次就是大型国有企业，包括一些经济效益好的央企，也同样是国内精英人才的首选就业单位，央企的名头加上各种福利不错的铁饭碗，也是很多大学毕业生最青睐的岗位。

    私营企业很早以前就处于整个人才市场的最下游，别人挑挑拣拣剩下的人才有可能进入私人企业，而且前提是私营企业工资待遇方面不能低，哪怕有时候只高一倍的工资，那些毕业生也更愿意去收入低的国企，毕竟国企有铁饭碗的优势。

    段云这次这么做，就是为了打破国人的这种认知，一方面在展现自己企业的实力和肌肉，另一方面就是给国人传出这样一个信号，技术人才加盟天音集团，是可以发财致富的。

    而且为了提高宣传效果，这次庆功典礼上，他还邀请了深圳和广州10多家媒体的记者朋友，让他们免费就餐的同时，还赠送了他们一些小礼物，为的就是将今天的事情当做新闻素材，发表的报纸，杂志上。

    “……今天对于我们天音集团来说，是个值得庆祝的日子，在咱们研发中心全体人员不懈的努力之下，由咱们天音集团自主研发的NAND闪存芯片试生产成功，这标志着咱们天音集团在芯片产业领域，迈上了一个新台阶，在这里，我代表我个人以及公司的全体领导层，像咱们研发中心参与这事芯片项目的全体成员表示由衷的感谢！”

    在段云做出了一番慷慨激昂的开场白之后，马上就开始了颁奖仪式，所有项目组的职工挨个上台，每人领取了2万元的奖金。

    而压轴上台的黄令仪和蒋明炜两人，段云亲自给两人颁发了每人10万元的奖金，另外还有一辆桑塔纳轿车的车钥匙，这一刻，现场顿时掀起了一阵高潮，掌声和欢呼声雷动，场面非常的热烈……

