    金蝶游乐场自然有自己的货港，位于倒数第三层的巨大场馆之中。

    这里来来往往着许多巨型缆车，同时还有供直升机和飞空艇停靠的宽阔停机坪。论吸金能力，金蝶游乐场还在米德加的八番街之上，建造停机坪和货港对金蝶来说自然是小儿科。

    这也解释了为什么迪奥会被称作‘城主’，因为金蝶游乐场无论规模还是繁华程度都堪称一座城市。

    问过工作人员后，海瑟拿着老比尔给自己的单据在八号港找到了今天中午刚运到的特制陆行鸟笼。

    由于金蝶游乐场是全世界最大的陆行鸟赛事的举办场地，每天经手的陆行鸟托运服务至少三百单。工作人员熟练地为海瑟卸下陆行鸟笼，帮他检查了陆行鸟的状态。

    老比尔确实有一手，他不但弄来了两只毛色鲜艳脚爪强力的极品陆行鸟，甚至还有一只黑陆行鸟！连工作人员都面露惊讶，就算是他们也很少能看见黑陆行鸟这种超稀有品种。

    确认无误后海瑟签了单，陆行鸟被先一步运往了托管鸟舍，海瑟在那边已经开了三个豪华鸟厩，专门供这三位大爷调整状态。

    随后他又前往鬼屋旅馆去找同伴们。

    或许因为时间尚早，只有蒂法和爱丽丝在旅馆等待海瑟。她俩正坐在旅馆一楼大厅的圆桌前一边喝饮料一边聊天，周围路过的男性无一例外都将目光投向这边。

    这家旅馆的装修风格非常有意思，所有装饰都往鬼屋的方向打造，但又没有刻意营造出那种恐怖氛围，而是弄成了夸张的类卡通风格。爱丽丝和蒂法所坐的圆桌表面漆成了被鲜血溅满的模样，连她俩的饮料杯都是白森森的骨杯，只是看反光和材质应该是用特制塑料做的。

    就在周围男士跃跃欲试准备过去搭讪时，忽然看到一个貌不惊人的眼镜男大踏步走了过去并坐在两人对面，翘着二郎腿坐姿嚣张，说话毫不客气：“渴死了，给我也来一杯饮料吧，你们请客。”

    嗯？周围的男人们都惊了，这兄弟是从哪里学来的搭讪方式？真不怕被泼一脸饮料当做笑柄啊？

    秉着‘同行是冤家’的道理，其他男士都抱着看好戏的姿态准备等眼镜男被赶走后自己第一时间冲过去用甜言蜜语抚慰两位美女受创的心灵。

    “服务员，请再来一杯卡迪芽果汁。”

    爱丽丝立刻举起手招呼服务员并准备掏钱，却被蒂法一把拦住，后者笑眯眯地说道：“爱丽丝你零花钱不太多，还是我来请客吧。”

    “不用不用，一杯果汁而已。”爱丽丝还想掏钱，却被蒂法抢先向服务员递出纸币。没办法，法师在与武道家进行身体竞争时总是落于下风。

    爱丽丝脑子转得很快，立刻将杯子推到海瑟身前：“我这杯还没喝过，要是渴的话先喝这杯吧。”

    “也行，那等一会新端来的那杯归你了。”

    看着海瑟理所当然地拿过骨杯不客气地喝了起来，周围男士眼珠子都要瞪出来了。

    这个世界太魔幻了，这样拙劣的技巧也能把到妹？这就是传说中的软饭硬吃吗？

    骨杯里的饮料是卡迪芽果汁，味道类似于地球的西瓜汁但味道更清爽一些。等海瑟喝光了杯里饮料，爱丽丝那杯也被服务员端了过来。

    见周围环境不太适合聊些敏感话题，海瑟提议道：“这里太吵，拿着饮料回房间聊吧。”

    蒂法和爱丽丝正好想问问海瑟拜访城主迪奥的结果，于是点点头并端起各自的饮料随海瑟走上楼梯，只留下一楼大厅里的男士们陷入沉默之中。

    算算时间，从坐下到上楼总共花了不到40秒，还是同时泡到两个极品大美女，这才是神仙啊！都市传说中总是有那种把妹技巧高超的情圣王子纵横情场的传奇故事，这次他们算是真正得以一见。

    当即就有几个男士准备效仿海瑟，跟其他美女来一次美好的邂逅。

    不提这些可怜虫会面临怎样的社死场面，海瑟带两人回到蒂法她们租住的客房里，并简单描述了与城主迪奥的赌约，以及神罗公司背叛同盟的可耻行径。

    爱丽丝忿忿不平地挥动着小拳头：“神罗公司真是太坏了，我们明明是在拯救这个世界，他们居然还想着拖后腿。”

    海瑟抱着双臂倚在门框前：“卢法斯野心比他老子还要大，他也想通过咱们和萨菲罗斯来寻找应许之地。某些方面来讲，他的方案确实比他老子的更靠谱一点。”

    蒂法诧异地看向海瑟：“师兄你是说，萨菲罗斯也在找应许之地，而且快要找到了？”

    海瑟笑了：“那家伙远比你想象中的更加神秘。还记得在神罗大楼看见的那个能幻化成萨菲罗斯的神秘斗篷男吗？”

    “嗯，脖子上纹着【23】。”

    “那家伙应该就是宝条利用萨菲罗斯的杰诺瓦细胞制作出来的克隆人，萨菲罗斯凭借杰诺瓦细胞之间的联系来操控这些可怜家伙，并让他们变成自己的样子满世界寻找应许之地。想想看吧，几十个萨菲罗斯满世界跑，没有任何地方能阻挡他们的脚步，这可比神罗那种无头苍蝇般乱转的效率高多了。”

    一想到像萨菲罗斯那样强大的存在还有几十个，爱丽丝和蒂法都不禁脸色发白。要知道这个世界上只有海瑟才能与萨菲罗斯公平战斗，其他人对于萨菲罗斯来说都属于同一个层面的对手——不值一提的小喽啰。

    “不用害怕，那些不过是借用杰诺瓦细胞来幻化成萨菲罗斯样子的思念体，实力不可能完全比拟萨菲罗斯本尊。”

    海瑟安慰着两位小美女：“而且我掌握着比他更快一步的情报，只要这一步关键棋走对了，就能彻底领先甚至终结这场游戏。”

    爱丽丝立刻想到了海瑟与迪奥的赌局：“跟钥石有关，对吗？”

    海瑟点点头：“没错，只有钥石才能打开古代种神殿，那里隐藏着数千年前古代种留下的秘密，是战胜杰诺瓦的关键。没有钥石，就算是萨菲罗斯也不可能硬闯古代种神殿。所以，时机掌握在我们这边。”

    “万一那个城主迪奥转过头去跟神罗合作怎么办？”蒂法担心地问道。

    海瑟嘿嘿一笑：“谁都有可能，但迪奥绝没可能跟神罗合作，当年他跟卢法斯他爹可是有着很深的仇怨。真遗憾，卢法斯要是多跟他老爹亲近亲近，兴许也能问出来这档子陈年旧事，也不至于这么被动。”

    爱丽丝立刻来了精神，举起手给自己打气：“好！那我们一定要赢下这两场比赛！”

    “【时尚之王】会在今天晚上七点于剧院举办，然后晚上十二点是【陆行鸟大赛】。我先去鸟厩看看那三只陆行鸟，你们去找其他同伴，尤其是杰西，要说时尚之王比赛她才是咱们这里的MVP。”

    海瑟倒是很有自知之明，如果【时尚之王】比赛仅仅是靠颜值取胜，那他们队伍里除了巴雷特以外各个都超能打，尤菲青春靓丽充满少女活力，爱丽丝继承自古代种赛特拉族颜值无人能敌，杰西属于标准的米德加美女而且气质千变万化，更不用说蒂法这个超级大杀器。

    至于克劳德，这家伙颜值完全继承自他妈妈，与其说‘帅气’倒不如说‘美丽’，至少原作里蒂法她母亲就是这么评价克劳德的。原作里他男扮女装化名他母亲的名字‘克劳蒂亚’在古留根尾新娘选拔赛上甚至力压蒂法和爱丽丝‘勇夺冠军’，足以看出其颜值犯规。

    最后，实在不行还有海瑟这个秘密武器，眼镜一摘管你什么比赛全都拿下。

    但是很可惜，【时尚之王】比赛里颜值向来只占很小很小一部分，更多是看对时尚品味以及穿搭的认知，还有台步、站姿、演讲，这些都大有讲究。到头来只有杰西这个前演员最有把握。

