    

    完了！

    眼见变异猛犸那庞大的阴影将笼罩，顾冰莹一颗心沉到了底。

    “咻！”

    尖锐的呼啸突兀传来。

    在她惊愕的目光中，一把凌厉的匕首闪电般疾射而来，顷刻间就从变异猛犸的脑袋上穿透而过。

    “噗！”

    带起一蓬血雨，原本还气势汹汹的变异猛犸，动作就此僵住。

    而身穿变异猛犸脑袋的匕首，却在眨眼间远去，彻底从她视线中消失。

    “嗷呜！”

    变异猛犸哀嚎了一声，庞大的身躯缓缓向下坠来。

    顾冰莹终于如梦初醒，急忙向后退去。

    “轰！”

    她才刚刚避开，变异猛犸庞大的身躯便轰然倒地，大地颤动，尘浪滚滚扑向四面八方。

    脑袋上，此刻已经多出了个左右透亮的血洞，鲜血正涔涔从中流淌而出。

    倒地后，变异猛犸剧烈抽搐了一阵，便一动不动了。

    眼中的生机，也在片刻后就涣散殆尽。

    “怎么会这样？”

    “发生了什么？”

    “是谁杀死了变异猛犸？”

    短暂的安静过后，众人才终于回过神来，各种惊呼起此起彼伏。

    而刚刚逃过一劫的顾冰莹，也是茫然四顾。

    尽管知道有人救了自己一命，但出手之人是谁，她却毫无头绪。

    她唯一看到的，只是那把惊鸿一现的匕首。

    最为震惊的，莫过于西门笑了！

    其他人或许不知道发生了什么，但刚刚那把穿透变异猛犸脑袋的匕首，却犹如烙印一般，早就深深刻进了他的记忆深处。

    当初飘渺宗外门招收弟子时，他花费巨额买来的珍品级偃月刀，正是被这么一把细小的匕首轻易击成了两段。

    他四下巡视，似乎想要找出自己想象中那个人。

    果然，一番巡视之下，他的目光终于定格在了一个不起眼的角落里。

    那里，站着一名少年！

    眉清目秀，温文儒雅，看起来人畜无害。

    此刻，少年正在把玩着一片树叶，对刚才发生的事情仿若未闻。

    “叶、叶辰？”

    看清那个少年，西门笑忍不住低呼了一声。

    尽管早就猜到出手之人是谁，亲眼确认后，他依旧觉得非常不可思议。

    如果不是刚才叶辰出手，不但刚才趁他争取逃命时间的女子难以幸免，在场大部分人估计也难逃厄运。

    就连他自己，能不能活着离开，也还是未知之数！

    “啪啪啪！”

    就在他准备上前对叶辰行礼时，叶辰却先鼓起了手掌。

    “不愧是飘渺宗外门第一人，果然厉害，居然一招就杀死了宗级高阶妖兽变异猛犸！”

    一边鼓掌，叶辰还一边对西门笑使眼色。

    西门笑一怔，脸上布满了尴尬。

    变异猛犸不是你杀的吗？

    什么时候变成我的功劳了？

    念头飞转间，他似乎又像是想起了什么，并没有继续向叶辰行礼，反而继续站在那里，接受周围投来的无数崇拜目光。

    早在溪风谷之时，叶辰就交待过，一路上要尽可能地隐藏自己的身份，免得引来不必要的麻烦。

    只是这一路来，他实在不甘心就这样默默无闻，所以只要有机会打响名声，他都会说出自己的身份来历。

    尽管他不敢抢叶辰的功劳，但叶辰都用眼神暗示了，他也只好硬着头皮默认。

    “原来是西门公子出手了吗？”

    “刚才见他丢下顾姑娘逃命，我还以为他是个贪生怕死之徒呢，看来是我误解他了！”

    “他刚才肯定是在寻找一击必杀的时机！”

    因为叶辰没有站出来承认，西门笑又没有否认，众人自然把杀死变异猛犸的功劳，强行加到了西门笑身上。

    “西门公子，刚才多谢你救了我！”

    顾冰莹也没有怀疑，急忙走到西门笑面前，盈盈施了一礼，腼腆道：“小女子顾冰莹，玄天谷弟子，今日有幸见到公子，小女子三生有幸！”

    西门笑偷偷瞄了叶辰一见，见叶辰没什么表示后，他只是讪讪一笑，“举手之劳，不用太放在心上！”

    如果换成是他出手击杀了变异猛犸，而叶辰又没在这里，他肯定又要狠狠表现一番了。

    毕竟这几个月在飘渺宗外门，他可是被叶辰，以及叶辰门下的弟子压得抬不起头来，好几次还当众丢尽了脸面。

    现在好不容易有机会在其他人面前露脸，他又岂能放过？

    “公子谦虚了，如果不是您刚才及时出手，小女子可能已经惨遭不测！”

    顾冰莹满脸谦卑，内心激动得犹如小鹿乱撞。

    这一刻，她感觉一切都像是幻梦一般，不真实到了极点。

    因为她终于实现了长久以来的愿望，有机会和自己崇拜的人面对面说话。

    “西门公子，感谢救命之恩！”

    “此恩此德，无以为报！”

    “倘若以后公子有任何差遣，在下必定赴汤蹈火，万死不辞！”

    众人回过神来后，也纷纷凑了过来，对西门笑感恩戴德。

    但真正出手的叶辰，却被众晾到了一边。

    “小事一桩，大家切莫如此！”

    面对众人的感激，西门笑多少有些尴尬。

    毕竟，救人的不是他！

    再加上叶辰就在不远处看着，众人的恭维就更是让他如坐针毡。

    所以想了想，他干脆道：“在下还有些急事要处理，就不再与诸位多说了，有机会再见吧，告辞！”

    说完，他逃也似地转身离开。

    顾冰莹无由来一阵失落。

    众人也感觉意犹未尽。

    只是西门笑走得太快了，他们还来不及挽留，对方已经钻进了前方茫茫的山林中。

    “既然没别的事，我们还是继续上路吧！”

    众人面面相觑时，叶辰终于站了出来。

    结果他不说话还好，这一说，周围顿时投来了无数鄙夷的目光。

    “哼，刚才出现危险时，你跑得比谁都快，现在危机被西门公子解除，你又想出来装深沉了吗？”

    “我刘土狗平生最痛恨的，就是这种哗众取宠的小丑！”

    “关键时刻不见人，事后又跳出来矫揉造作，简直不要脸！”

    不止恶虎佣兵团的人，就连顾正泽也满脸不屑。

    这一路走来，他妹妹顾冰莹最是偏袒叶辰。

    然而他妹妹真正出现危险的时候，叶辰却连影子都看不见。

    这种人，根本就不配得到他的尊重，更加配不上她妹妹的竭力袒护。

