
　　如果说西索的念能力充分体现了什么是“适合自己才是最好的”，那么艾伦展现出来的就是“万花筒”般层出不穷复杂多变的能力。

　　不管是曾经属于杀大索“看不见的左腕”，还是疾斗加持在物体上强化旋转的念，亦或是狸狈多宛如喷气式引擎一样的高速移动，都在他的手中得到了最大限度的发挥。

　　除此之外，还有许多从其他斗士身上夺取来，并且经过自身二次开发的念能力，在这场比赛中也都一一登场。

　　如此多有趣的念能力，无疑让西索这个战斗疯子感受到了前所未有的兴奋，忍不住咧开嘴笑着赞叹道：“棒极了！真是太棒了！你果然是我亲手培养出来最美味的果实！而且你的能力简直就跟我认识的另外一个人如出一辙！”

　　“你指的是幻影旅团团长库洛洛“盗贼的秘笈”吗？”艾伦饶有兴致的问。

　　“哦？你也知道库洛洛的能力么？”西索脸上闪过一丝惊讶。

　　毕竟幻影旅团虽然是A级通缉犯，可外界对于他们的了解并不多，尤其是团长夺取他人能力的能力，只有极少数人才知晓。

　　艾伦微微点了点头：“嗯！我知道。

　　而且还要纠正一点，库洛洛的能力与其说是盗取别人的念，倒不如说是暂时盗取了使用权。

　　不仅没有办法像我这样随心所欲的使用、改进、强化，而且一旦能力持有者本人死亡，他所盗取的能力就会从那本书中消失。

　　当然，如果死者有强烈的意愿让自己的念保留下来，那就是另外一回事了。

　　简单来说，就是他的硬实力其实并不怎么样，更多的是依靠头脑与智慧去战斗，必须在提前确认对手并做许多的准备。

　　如果你想跟他交手，那么最好不要给他任何准备的时间。”

　　“哦呀！这可真是不得了的情报能力，就连我都不知道这些秘密呢。”西索两只眼睛瞬间放光。

　　毕竟在遇到艾伦之前，他最想战斗的对象就是库洛洛，为此还不惜加入幻影旅团，只为能找到一个可以单独跟团长相处的机会。

　　可遗憾的是，行事风格极其谨慎的库洛洛，从始至终都没有给他这个机会。

　　“这个世界上有很秘密，甚至就连我们所处的世界也仅仅是庞大世界的一小部分，谁又能坐到全知全能呢。但有一点我非常确定，那就是现在的你根本无法战胜我。你所做的一切，都只是在尽可能延长这场战斗的时间，从而不断享受那种与死亡擦肩而过的快感。没错吧？”

　　说罢，艾伦瞬间把气凝聚到眼睛上，立刻看到自己身上那一条条被“隐”藏起来的粉红色口香糖，也就是“伸缩自如的爱”。天籁小说网

　　这些都是在快速交手过程中，西索偷偷黏在他身上的。

　　甚至为了防止被提前发现，每次只黏上一小点，发展到现在已经渐渐汇聚成一大滩，把双手和双脚全部黏在一起无法动弹。

　　“没错！不过你什么时候发现我的小动作的？”西索脸上挂着疯狂的笑容反问道。

　　“从最开始就发现了。另外，你好像还对自己的能力做了强化。以前的你可操纵不了这么多条伸缩自如的爱，更无法让它脱离自己的身体。”艾伦漫不经心的解释道，似乎一点也没有把这些黏住自己手脚的粉红色口香糖放在眼里。

　　“那为什么不躲开呢？”

　　西索眯起眼睛，浑身上下释放出惊人的杀气。

　　“因为没有必要！我需要让你清楚的明白，我跟你已经不是同一个级别的念能力者了。我目前所拥有的力量要远远在你之上，无论你施展什么样的小伎俩，都无法越过这条天堑般的鸿沟。”

　　话音刚落！

　　艾伦直接使用了装备在身上的“联盟徽记”。

　　瞬间！

　　那些原本黏在他手上和脚上极具韧性和弹性的口香糖，在某种不知名的力量下被当场瓦解，迅速消散在空气中。

　　猎人徽章的能力是使用后解除一切定身、减速和昏迷效果。

　　很不幸，伸缩自如的爱在这三条里足足占了两条，自然也就不可避免的被清除掉。

　　而看到这一幕的西索瞳孔瞬间放大，用难以置信的语气自言自语道：“这怎么可能！你居然破坏了我的念！不！不对，不是单纯的破坏，而是让它们凭空消失了。”

　　“别那么惊讶！在念能力的世界里，没有什么是不可能的。现在，是时候让这场游戏落下帷幕了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦再次使用自己开发到极致的超音速移动能力，轰的一声冲了出去。

　　尽管西索还想用自己弹力胶一样的能力同时进行拦截和快速移动。

　　可遗憾的是，就身体刚刚被拉走的刹那，一支巨大的手凭空出现，逼得他不得不启动另外一条线紧急闪避。

　　与此同时，艾伦也不再像刚才那样只是单纯的利用喷射气来做加速直线运动，而是在冲到一半的时候急停、转向、再急停、再转向……

　　硬生生躲开了所有空气中隐藏起来的弹力胶，刷的一下出现在距离自己不足半米的地方。

　　盯着西索这张震惊到说不出话来的小丑脸，艾伦意味深长的问：“你有被音速击中过吗？”

　　“嗯哈哈哈哈哈！没有！来吧！让我好好感受一下！”

　　变态不愧是变态！

　　在面临这种足以致命的危机时，西索非但没有像天空竞技场大部分斗士那样开始恐惧、绝望，反倒是疯狂的大笑起来，同时张开双臂坦然迎接接受自己的失败，并愿意为之付出生命的代价。

　　“如你所愿！”

　　艾伦毫不客气将喷射的气加持在双臂，以肉眼根本无法分辨的速度开始疯狂挥舞拳头，将对手当做沙袋一样痛殴。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　由于速度太快的关系，每一拳都在突破音障瞬间产生震耳欲聋的轰鸣与白色激波，引得看台上所有观众集体起立，目瞪口呆看着擂台上那令人惊叹的高速攻击。

　　仅仅第一拳！

　　西索覆盖在身上的“坚”和“伸缩自如的爱”就宣告防御失败，仅勉强起到了一点缓冲作用。

　　紧跟着身上的皮肤、肌肉、骨头都在恐怖的拳速下被活生生碾碎、撕裂，最后如同一个破破烂烂的人偶，直挺挺到在擂台上，只剩下半口气。

　　当然，艾伦也不太好受，因为使用音速的拳头对于他的身体也是一种巨大的负担和损伤，才两三秒的功夫就损失超过六百点生命值。

　　如果没有猎人职业模板的保护，估计两条胳膊百分之百要废掉。

　　越是这个时候，他就越渴望夺取那些经过基因改良、强化后的高级嵌合蚁生命精华，尤其是三护卫与王。

　　事实上，在红龙吞噬了那么多的茧之后，艾伦的身体已经在大量生命精华的强化下超越人类的极限，将属于暗夜精灵的血脉力量一点一点开发出来。

　　但遗憾的是，这种改变不是一蹴而就，而是需要很长一段时间来消化，并慢慢对内脏、肌肉和骨头进行重组。

　　简单来说，生命精华就相当于某种可以增加自身潜力的大补药，服用之后要经过相当长一段时间的锻炼才能体现出来。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十章 你被声音击中过吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 