    第848章 奇葩

    黄毛朝着王小帅勾了勾手指，意思很明显，再打一次。

    他觉得自己刚才是轻敌大意了，打算再证明一次，不然的话，以后这里就不再是他说了元，以后这帮人就不再由他说了算，而是王小帅说了算。

    在这种地方，想要震慑别人就得依靠自己的拳头。

    他现在所拥有的地位，都是辛辛苦苦打下来的，王小帅一进来就给抢走了，他怎么可能会甘心？

    王小帅还不是很清楚这里的规矩，所以满脸惊讶的看向那头黄毛。

    你爷爷的，想干嘛呢？

    这么着急来找打吗？

    既然这样，那小爷就成全你！

    所以便冲着那黄毛比了比中指。

    这次那头黄毛学聪明了，没有冒失的冲向王小帅，而是一步一步的靠近他，打算找出王小帅的破绽，再一击必杀。

    然而，王小帅却是露出一阵不屑的冷笑。

    你爷爷的，谁有那闲工夫跟你在这里浪费时间？

    突然，黄毛一拳轰出，速度很快。

    但是王小帅更快，后发先至。

    黄毛的拳头刚到半空，就被王小帅击中了胸口，为了彻底打服这头黄毛，王小帅没有留守，而是一个劲狠揍。

    所以眨眼的工夫，那家伙就遍体鳞伤，鼻青脸肿，全身上下没有一点力气了。

    到得最后则是抱着头蹲到地上哀求，围观的其他囚犯也被王小帅强悍的战斗力震慑到了，但是没有一个人敢上来帮那家伙。

    至于那个原本还不服气的越国人也没敢上来，而是老老实实的呆在一旁看热闹。

    现在就连老大都被打成这样，他冲上来不是找打吗？

    而这时，一阵哨声传来。

    众人立马呼啦啦的回到各自床铺。

    王小帅扫了一眼，也没有继续收拾那个黄毛，而是回到了给自己安排的空位上坐着。

    这个监狱里没有放置有床，都是打地铺，一人一个位置。

    在王小帅床铺旁边，就是那个不知道是R国人还是H国人的家伙。

    这时那头黄毛也缓过神来了，他知道是监狱的牢头来了，也赶忙回到了自己床铺上。

    门打开后，冲进来几个手持警棍的牢头。

    只是让王小帅感到意外的是，那四个牢头竟然都是女的！

    领头的是个女汉子，那身板高大得很，比起女神来一点不差，但是没有女神样子周正，而且那皮肤黑的跟木炭一样。

    只见这个女汉子冲进来后，便对众人吼了几句，便将目光移向了王小帅跟前任狱霸，也就是那头黄毛。

    她朝着两个下属挥手示意，那四个女下属便分作两人一队，分别朝着王小帅和黄毛走去。

    王小帅瞅了一眼，心下一阵赞叹。

    不得不说这四个女下属随便拎一个出来，都远比这个女汉子来的漂亮，而且那身段别提有多火辣了。

    尽管肤色是黑色的，可是身材火爆，五官立体，称得上极漂亮了。

    顿时间，王小帅觉得只要能每天跟这样的美女牢头互动一下，在这里蹲着也没啥不行的，起码不会无聊。

    唯一可惜的是自己不会越国话，都没法进行深入有效的沟通了。

    他虽然听不懂女汉子说啥，但也能领会到是啥意思，没等两个女牢头走过来，他已经主动起身走过去了。

    走到女汉子跟前后，女汉子低头仔细的打量着他。

    嗖！

    突然，女汉子猛地握紧手里的警棍，狠狠砸向了王小帅的腹部。

    那警棍可还开着电呢！

    瞬间，王小帅就把打得弓着腰，都没有来得及反应过来，又被来了一棍子。

    轰隆！

    下一秒钟，王小帅就直接倒地了，他感觉自己全身都被修理了一通，顿时鼻青脸肿的，事实上他完全可以反抗的。

    只是他选择了忍耐。

    因为王小帅心里很清楚，在这种情况和牢头对抗，肯定不会有什么好下场。

    除非打算立马就越狱跑路。

    可他不想这么做，如果他想越狱跑路的话，凭借他自己的身手，被抓进重卡车的时候就能跑路了。

    他想看看江防市当局准备怎么处置他。

    那黄毛被两个女牢头拉了过来。

    这家伙满脸不屑的盯了一眼王小帅，露出了满脸冷笑。

    但是让他无法想象的是，那个女汉子同样狠狠砸了他一棍子，命令他跪下，那家伙只能老老实实听话。

    接着，便发生了让王小帅一辈子都难忘的场景。

    那个女牢头竟然要欺负这头黄毛！

    王小帅爬起身，一脸饶有兴致的欣赏着，刚才气焰嚣张的黄毛，现在竟然就像狗崽子一样听话。

    完事后，女汉子直接把那家伙踹飞了。

    而之前上来就被王小帅修理的越国人满脸兴奋的走到了女汉子跟前，然后露出了个笑脸，指了指自己，示意做好准备了。

    王小帅也看出来了，这个家伙想跟女汉子办事，那副样子就像是狗崽子在讨好女主人一样！

    那个越国人本来还以为女汉子会答应，毕竟刚才都来兴致了。

    而自己不但主动，还是这里公认的第一人，肯定会很愿意才对。

    然而结果让人意外到了极点。

    女汉子直接一脚把这个越国人踢飞了，痛得他发出一阵阵哀嚎。

    四周众人纷纷一阵大笑。

    但从始至终，只有王小帅一个人保持着满脸的平静淡然，他已经看出来了，只要是在这个牢房里头，甭管你拳头有多厉害，可是在这个女汉子眼里，就是一条狗而已！

    说白了就是奴仆，没有丝毫尊严。

    可王小帅什么人，就算是被抓进来了，也不能接受被人这样羞辱！

    女汉子把那个越国人教训一顿后，便缓步走向王小帅，仔细审视着他，脸上露出了一阵玩味的笑意。

    甚至还用手里的警棍戳了一下王小帅健硕的身板。

    尽管王小帅每天都很幸亏，但是强健的身体撑住了一切的风雨，尽管他的个头比起监狱里那些壮汉来要小，可是整个人的肌肉都很匀称，结实，就像那些雕塑一样。

    瞬间就吸引了女汉子。

    顿时间，女汉子就来兴趣了，让手下人撩起王小帅的上衣。

    对女汉子来说，只要是这个监狱里面的人，都是她的私有物品，她想干嘛就干嘛，特别是那些被判处死刑的极品男人，更加要抓紧时间。

    不然日子到了就没得玩了。

    所以在她看来，那些已经被判处死刑的人，就是待宰的羔羊！

    (本章完)

