    “咱们现在该怎么办？”敖沅一脸虚弱的看着敖战道。

    “能怎么办，先想办法找到那东方丹圣再说。咱们要是敢就这么回去，那容虚洞主追究起来，连父王都保不住咱们。”敖战此时也是满脸懊恼，这次东海龙宫一方损失倒不算大，只是死了一个敖申而已。

    死一个叛徒根本无足轻重，反倒是南海龙宫一方，简单就是死伤惨重了。不提他走之前还没看到应玄缺几个的结局，单是面对那只鬼雾虱鲲，南海龙宫一方死伤便数倍于东海龙宫。

    从这方面讲，东海龙宫怎么都要算是占了大便宜。

    可东海龙宫占多大的便宜却不在鸿皓天庭的考虑范围之内。他们要的是救治薛道元。便是陆小天，作为一个潜力无限的三品丹圣，其重要性也绝不是东海龙宫这边寻常龙族的安危可比的。

    在找到陆小天之前，敖战甚至都不敢出龙墓。

    “说得也是，不过这也不能怪咱们，出了敖申这么叛徒不说，先是南海龙宫来了数倍于咱们的人手，又出了那古怪，实力却异常强横的青龙。咱们两个现在还能保住性命已经是天大的幸运了。”

    敖沅叹了口气。“况且那东方丹圣终究只是一个玄仙小辈，在这凶险密布的龙墓之内，现在是否还活着也完全是未知之数。”

    “那东方丹圣身怀异宝，等闲几个天仙强者奈何不得他，应该不会有太大的问题。况且咱们现在也没办法不去找他。”敖战摇头，“走吧，先找了再说。”

    便在敖战与敖沅四处寻找陆小天的功夫，此时陆小天体内仙元震荡，吸收了玉如意内那温润，包容力十足的力量之后，陆小天感到自己体内的仙元也出现了一定的变化，似乎有某种程度的升华等待着的体内游走的仙元。

    只是体内的仙元又还未蓄积到相应的程度。毕竟他突破的时日尚重磅。龙狼图腾之力再次躁动，让陆小天也不敢轻举妄动，体内的气息彻底平复下来之后，陆小天感应到了敖战与敖沅的气息在往这边靠近。

    当下陆小天也没有再迟疑，直接撤去了藏身之处的禁制，刻意释放出一丝微弱的气息。

    “找到了，总算是找到了，东方丹圣就在前面。”敖战感应到陆小天的气势之后面色大喜，急忙带着敖沅赶来。

    “东方丹圣，可算是找到你了，你没事就太好了，在下护卫不力，请东方丹圣责罚！”敖战终于看到陆小天本人，难掩心中喜意，上前便向陆小天行礼。

    “无妨，骤遇强敌，你们能力战脱身，还能及时寻来也不错了，我这不是没什么事情吗。怎么只有你们两个，那敖申道友去哪里了？”陆小天明知故问的道。

    “敖申那家伙不慎战死了。”敖战叹了口气，家丑不可外扬，敖申叛变，意欲改投南海龙宫，传出去的终究丢的是东海龙宫的脸面，既然他已经战死，敖战也无意在此事上多作纠缠了，直接了却此事或许会更好一些，倒是陆小天并无丝毫怪罪的态度多少让他感到意外，虽然没他什么错，不过陆小天终究没摆什么架子。若不是其心机城府过深，便是心性确实不错了。

    “啊？敖申道友就这样陨落了？真是可惜了。”陆小天叹了口气。

    “与南海龙宫派来的搅局者厮杀，敖申也算是死得其所。东方丹圣一路可遇到妖邪袭击，可有受伤？”敖战将话题转移开来。

    “我倒没什么，些许零散的袭击也奈何不得我。倒是敖沅道友受伤颇重，寻地藏龙气和地藏三阴泉也并非一时半会能办成的，我看咱们还是就近寻一处安全之地暂做休整吧。”陆小天说道。

    “多谢东方丹圣体恤！”敖沅对陆小天拱了拱手，她拖着伤势与敖战一起来寻陆小天，便是担心陆小天遇到不测之祸，相比起自身的伤势，陆小天的安危显然更加重要。

    好在运气还算不错，不过此时敖沅身上的伤势确实不宜再拖延下去了。

    敖战也拱手道谢，敖沅需要调理伤势，而他与之前龙化之后的陆小天一场大战尤其是最后击出的那一锤，打出了敖战生平以来的最强一击，敖战也是在此战之中有所体悟，需要时间加深一下感悟。重新将以前修炼的神通打磨一番。否则这阵时间过去，若是不能将新近感悟到的意境稳固下来，便很可能错失了眼前提升实力的机会。

    敖战，敖沅各自进入潜修状态，陆小天扫了不远处的敖战一眼，这家伙悟性极其惊人，不将其掳到青果结界里面倒是有些可惜了。不过若是将敖战，敖沅两个都掳到了青果结界里面，他后面单独离开龙墓倒是不好说了。容易引起人的怀疑。再三权衡之后，陆小天暂时还是打消了这个想法，毕竟青果结界里面的这次新增了七个天仙级龙族以及龙龟。已经收获不菲，过犹不及，暂时不必再贪图更多了。

    敖战身上气息起伏不定，陆小天自身早已经调息得差不多了，此时一道神识进入青果结界，结界内应玄缺一行各自在打座修炼，或是调理伤势，或是感悟近期激战所得。

    陡然间一行天仙级龙族感到头顶上异样的波动，待抬头看去，豁然便是龙首人身的陆小天。

    “这位便是陆道友了。”应玄缺仰首看着陆小天，“不知陆道友将我等掳至此地意欲何为？”

    应玄冥几兄妹，还有办完事的两只龙龟也是齐齐看向陆小天。

    “这里是独立于仙界之外的另外一处空间，在这里没有天庭，也没有四海龙宫之分，你们可以在这里随意的修炼，交流所得。甚至与那黑龙前辈混熟了，可以向他请教修炼上的事。包括龙魂战衣，也可以传授给你们。不过作为交换，你们对于自身修炼的功法，心得也不可有藏私。”陆小天说道。

    “龙魂虎战衣这种传随神通，你确定自己会这功法？”应玄冥一脸不信的道。

