    “我送你回去，我们可以在路上说。”林墨沉立刻说道。

    “不太方便，我不想给自己惹麻烦。林先生也麻烦你自重！”云筝还是拒绝，绕过林墨沉就要走开了，她不想再跟林墨沉有任何牵扯。

    “云筝，你听我说——”林墨沉一急伸手拉住了云筝。

    云筝刚想挣开林墨沉的手，就听到了有人喊自己，她抬起头，看到了赫连兰泽从车上下来，朝着她走来。那一刻她突然心就静来了，似乎什么都可以不用怕的那种安心。

    林墨沉有些尴尬地松开了手，看着云筝并问道，

    “你们？”

    赫连兰泽牵着云筝的手，看着林墨沉，不卑不亢地问道，

    “林先生，这么晚了，　找我女朋友有什么事吗？”

    “兰泽，只是误会而已，我们走吧！”云筝拉着赫连兰泽往他停车的位置走去。

    赫连兰泽也没有纠结，搂着云筝往回走了。

    而林墨沉僵在原地，看着他们背影，就好像寒冬里突然被泼了一盆冷水，瞬间冻住了一般。

    不知过了多久，他突然像被什么击中一般，猛然回过神来，转身朝着云筝喊道，

    “云筝，对不起，以前是我错了，我已经决定跟她离婚了——”

    云筝没有回头，赫连兰泽搂着她的肩，也不准她回头，沉声说道，

    “不要回头。”

    帮云筝开门，待她上了副驾驶座后，赫连兰泽关上车门，绕回到驾驶座，驱车离开，完全没有理会留在原地的林墨沉。

    “怎么样？我是不是出现得很及时！”赫连兰泽半开玩笑地说道。

    “确实是很及时，是不是要给你颁个英雄救美的牌匾！”云筝嘴角扬起回应道。

    “好啊，只要你是诚心感谢，我自然不会拒绝，毕竟我拿了那么多奖，还真没拿过英雄救美的奖。”

    云筝看了赫连兰泽一眼，没有说什么，转头看向窗外。

    心情复杂的她，说完全没有受到刚才事情的影响，不过是自欺欺人而已，但她好像也没有以前那么难过了，特别是林墨沉跟她道歉，并说他准备离婚了，她好像也没有什么特别的感觉，就好像听到一个跟自己没什么关系的人，说着他自己的事而已。

    赫连兰泽送云筝回到公寓楼下，云筝要下车的时候，突然转过头来问了一句，

    “你饿吗？要不要一起吃宵夜？”

    “好啊！”赫连兰泽顿了一下后应道。

    后来，赫连兰泽将车开进了地下停车场，两个人一起上楼去。

    云筝放下包后，打开冰箱，想看看还有什么东西可以煮宵夜的，也还好她之前刚去超市买了一些菜，住一顿宵夜没什么问题。

    “你坐一下，我去煮。”云筝招呼到。

    “我能帮什么吗？”赫连兰泽问道。

    “不用，你看电视吧，我一个人能搞定。”云筝说完，拿着食材进了厨房。

    厨房有点小，以至于冰箱都只能放在外面，赫连兰泽要是进来，也帮不上什么忙，只会更挤而已。

    云筝洗着青菜，烧着水，打算煮一锅面条，想起林墨沉以前最喜欢吃的就是她煮的青菜面条，所以她每次帮他煮吃的，都是煮面条。在学校的宿舍里，偷偷用小电磁炉煮面条吃。

    不过那时候，她也只会煮这个，现在想起来，也不知道是林墨沉真的喜欢吃，还是为了哄她才这样说的。　转眼已经很多年了，而他们也早就分手，物是人非。

    “亲爱的，不要在我面前想别的男人，我会吃醋的。”

    腰上多了一双手，赫连兰泽低头在她耳边抗议到。

    云筝脸一下子就烫了起来，她甚至不知道赫连兰泽什么时候进厨房的。

    “我没有想什么。”云筝有些言不由衷地回应道。“快煮好了，你先出去吧，这里很挤。”

    “你保证不再想除了我以外的男人。”赫连兰泽笑道。

    “我保证！”云筝哭笑不得地应道。

    她知道赫连兰泽是为了安慰她，不过真的很贴心，搞得他们好像真是一对情侣似的。

    赫连兰泽这才心满意足地走出了厨房，云筝洗好了菜，切了肉，开始煮面条了。

    云筝煮完面条，端着厨房，放在小餐桌上，然后转身又去拿碗筷。

    “洗手吃面条了！”

    赫连兰泽应了一声，起身去洗手了。

    云筝帮他盛了一碗面条，然后才给自己盛。

    “云筝，有没有评价过，你煮的面条怎么样？”赫连兰泽抬起头问了一句。

    “有啊，说很好吃。”云筝抬起头笑着应道。

    “看来那个人很虚伪！”赫连兰泽嗤之以鼻到。

    云筝瞪着赫连兰泽。

    “我只不过是实话实说，只是忠言逆耳。你煮的面条，油水太少，面条太硬，青菜放早了，有点老。”赫连兰泽评价到。

    “有的吃你还嫌！”云筝笑骂了一句。

    “嫌货人才是真正的买货人！”赫连兰泽大言不惭地应道。

    过了一会儿，赫连兰泽又问了一句，

    “需要帮忙吗？”

    “帮什么忙？”云筝抬起头看向赫连兰泽，不解地反问到。

    “那个人骚扰你，需要帮你教训一顿吗？”

    “不用了，你千万不要为了我，做什么犯法的事。我跟他已经没有任何交集了。”云筝告诫到。

    “显然他不是那样想的。”

    “都已经过去了，我们曾经是一对恋人，不过后来分手了！”云筝迟疑了一下解释到。

    “你就是因为他，不再相信爱情？”赫连兰泽追问了一句。

    “他是其中一个原因，不是全部。”云筝摇了摇头。

    确实是因为他，只是她不想将所有责任全部归咎在他身上而已。

    “云筝啊云筝，说句实话，你看人的眼光有点差！”赫连兰泽吐槽到。

    “那我要是看上你的话，是不是说明你人也不怎么样！”云筝反过来调侃了一句。

    古凌一直劝她不要跟赫连兰泽有什么交集，因为他就是个花心大萝卜，回头她只会受到伤害。

    所以说起来，赫连兰泽也不算是什么好男人！

    “那性质就不一样了，这说明你已经触底反弹，物极必反，看上我自然是因为我非常Nice。”赫连兰泽振振有词地回应道。

    云筝忍不住笑了。

