    

    
人影翻过墙落在别府地上，然后崴了脚扑倒在地上没有声响。

    
夜风吹过，树叶被吹得飒飒作响，那人在地上趴了一分钟终于恍过神来，一抹额头被撞出来的血连忙躲到旁边的树后，但依旧挡不住他的胖肚子。

    
这个人正是江都城主，他小心露出半张脸观察着别府里面，发现没有巡逻的人这才松了口气，但剧烈跳动的心脏依旧让他身体紧绷着。

    
他之前确实已经被李云突入西湖楼阁的时候抓起来了，如果不出意外的话接下来迎接他的就是审问然后判刑最后加入菜市场大家庭。

    
但在审问这一环节江都城主和审问的人僵住了。

    
周若离带来的人没有精通审问的，毕竟来之前她可是打算和李云来贴……来治理江都的。

    
另一方面是江南地方安逸已久，在这方面没有什么经验丰富的人才，最多只有一些用‘他妈的’当语气助词的狱卒而已，属实没有京都那动不动就来全套的刑讯官经验丰富。

    
江都城主就是利用这一点，虽然他怕疼极了，但是不管对方问他什么，他都只是闭口不言，然后冷笑。

    
如果有人鞭打他用刑的话，他就两眼一翻装晕过去，一来二回连审问的人都怀疑江都城主是不是身体有什么问题，找了个大夫给他治疗，而他正是趁着这个空隙的时间点晃着大肚子逃走了。

    
当然他也不是靠自己的力量逃出来的。

    
“你确定这里巡逻的不会看到我吗？”江都城主看着自己肩头上的一只狐狸小心问道。

    
“我在你身上已经下了遮掩感知的法术，如果没有意外的话，是不会发现的。”狐狸舔了舔爪子说道。

    
“你之前可是说完全不会被发现的，你太狡猾了！”江都城主顿时就急了。

    
“感谢夸奖。”狐狸说道。

    
“不过这也是没办法的，你之前安排混入城卫的那只狐狸叫狐时，是我们族内也很强的一只狐狸，但李云用了三秒钟将它打成重伤，这种力量我也只在族长身上看到过。”

    
“李云有多强还用你说！”江都城主不耐道，他这几年可是看着叛军在李云的带领下由小到大然后覆灭的全过程，更不用说之前和北荒的户希那场惊天战斗了。

    
那真的打到了天上去！

    
如今有谁能一跃至云巅吗？

    
除了李云没有第二个人。

    
“我帮你们做了事，你就会安排我进你们狐狸的结界对吧？”江都城主又问道，他在牢里和这只狐狸达成了交易，只要帮它们布置好一样东西，就可以让他进入狐族的结界里受到庇护。

    
“我们虽然狡猾，但不至于这点事情都不讲诚信。”狐狸打了个哈欠说道。

    
江都城主终于下定决心，咬牙小心走了出去。

    
希望不会被发现。

    
……

    
李云从沉睡中睁开眼睛，不知为何感觉有些不对。

    
他低头一看，果然发现周若离睡得差点从他身上摔下，抬手轻轻将她的姿势摆好，让她睡在胸前，周若离更喜欢这个睡姿。

    
月光照下，周若离修长白皙的腿没有遮掩蜷缩在床上，晶莹的脚趾交替叠着，纤细的小腿肚划过优美的弧线，浑圆紧致的光滑大腿没有一丝缝隙贴合着，从裙子束缚下放出来的美丽就这样完美绽放在空气中。

    
在高高耸起的臀部处盖上了一层薄薄的青色丝绸被子，完美贴合着臀部的形状一直到陡然塌下的细腰和再次隆起的饱满胸脯，这个被子贴合出这个世界上最完美的身体的形状。

    
李云的动作也让周若离才睡梦中皱眉，睡意朦胧睁开眼睛又无力合上，红唇启合间带着睡意轻声道：“还没玩够？我累了，你自己玩吧，别把我弄醒就行。”

    
不不不，我只是帮你调整一下睡姿而已。李云心想，不过也是摸了摸她的头发，让周若离很快就继续睡下去。

    
她头发扇形洒在床上，贴着她光滑的香肩和胸口，然后从美艳的身子上垂直瀑布般落向李云身上散开。

    
李云也觉得没什么事情后正想继续睡觉，但忽然耳边一阵脚步声传入他的耳朵里。

    
声音并不大，更像是经过什么东西过滤一样，等传到他耳边的时候就是一些毫无意义的杂音，对于他这样能够听到千米之外声音的强者来说，屏蔽这些杂音是理所当然的。

    
而这一次是有人将脚步声伪装成杂音试图骗过李云。

    
如果李云刚才还在睡觉的话，他完全可能被骗过去。

    
有人来了！李云顿时警觉。

    
是来拿那颗狐族核心的吗？

    
李云没想到狐狸们来得那么快，他原本以为至少还有一两天的准备时间。

    
不过能发现对方入侵也是巧合，多亏了若离啊。李云感慨，摸了摸周若离的柳腰，感受着她小腹的平坦紧致。

    
这难道就是有老婆的力量吗？他心想。

    
他缓缓抽出自己身子，将周若离放在床上，披上衣服就走到外面去。

    
“在这边吗？”李云听着耳里的声音逐渐往那个人走去。

    
脚步声很小，李云需要用很大力气才能辨别出对方来。

    
但是李云有些奇怪，对方好像没有往他这个方向赶过来的样子，难道他们不是想要核心吗？

    
总不会是迷路到这里来的人，反而要是真能迷路到别府里来，李云倒是想雇佣他迷路到狐族结界里面去。

    
“停下了。”李云挑眉，他耳朵里的声音那个人已经停下了。

    
他走到墙角处探头，能看到院子里有一个人影在地上不知道划弄着什么，嘴里嘟囔道：“又画错了？你们这些东西也太难画了吧。”

    
江都城主，逃出来了吗？李云看着那个人影心想，然后看到他肩膀上的一只狐狸，正在指挥这江都城主不知道画着什么。

    
那只狐狸虽然没有化形，但给李云的感觉十分怪异，就像是那些精通荒术和巫术的人一样。

    
“画对了吗？”江都城主看着他用一些晶石摆出来，又用晶石液画了几遍的奇怪阵法不耐对肩上的狐狸问道。

    
“还有一些不对的地方，虽然无关大碍，但还是有些……”狐狸皱眉说道，但耳朵一抖猛地转头，看到前方有一个人已经缓缓走了过来。

    
只是一瞬间，它的毛发都竖了起来。

    
这是什么怪物，只是站在他面前就让我金蛋都缩起来了。狐狸心中狂骂道。

    
“你们似乎在干些有意思的事情，让我也玩玩嘛。”李云看着他们笑道。

    
当然，这一次就不是和周若离那样的玩了。

