    张衍这具化身顺着渔夫话头往下一问，才知这片水泽上除这处外，亦有不少小洲，如群星一般散落大湖之中，有大有小，其上多有人踪，亦有王朝更迭，一方之主，好如小国诸侯。

    但这百年之中，总是莫名起了水患，着实淹没了不少洲屿，唯独涌泉洲这里安稳异常，就算偶有大浪兴，又是很快退去，是以近些年来，有不少人乘舟逃难到此。

    化身对那山神有些兴趣，不禁多问了几句，但那渔夫因限于自身见识，问及此等事，总是茫然不知以对，最后一拍脑袋，道：“怎把这事忘了，小人可引道长去见族老，他老人家曾在州城为官，兴许能说个明白。”

    化身言道：“如此甚好。”

    渔夫兴冲冲引着他朝村中去，步行约有两三里，两人就到了村中。

    此处不大，看去也就百十口人，屋舍多是大石垒砌，颇是粗实，想来是为抵御水上大风之故。

    又行不远，那渔夫在一栋大宅前停下，这处不但石狮镇门，还高墙飞檐，一望就不是寻常人家。

    渔夫上前叫门，少时，出来一个守门老者，便与之说了几句，后者探出头来瞧了瞧，道一声：“等着了。”随后把门一合，听着脚步声，是往里去了。

    等有盏茶工夫，大门一开，一名拄拐老者走了出来，年约古稀，须花白，身上一袭青布衫。看去精神极好，身后则寸步不离跟着一个身强力壮的长随。

    他上下打量了化身一眼，往年也招呼过来此逃难之人，却无一人有此仪表姿容，知是有来历的，上来行礼道：“道长有礼。‘

    化身已从先前言语中得知此村之人皆是“时”姓，故此打个稽，道：“时公有礼。”

    “不敢当。”时公站在那里，并不过来，只缓缓道：“不知晓道长拜得是哪位神祗？”

    化身言道：“贫道不曾拜神。”

    时公听得此语。倒没什么多余表情。只道：“道长在别处如何老朽不知，但在我涌泉洲，若要在外行走方便，涌泉山神那是必得拜的。”

    化身听出这话意思。笑道：“谢时公直言相告。贫道稍候便去那神庙上香。‘

    时公见他把话听进去了。神色和缓几分，把手中拐杖一抬，指了指门户。道：“请道长进来说话。”

    化身随其到了一间大堂内，老者请他坐下，仆人送上一盏茶水后，便旁侧敲击打听起他的来历。

    这具化身并非是张衍自身，只是分出一缕神魂而已，那记忆法力也是平空生造，若不论渊源，实则已两个不同之人，故此在其脑海中，自己来处确实存在，并无不可告人之处。

    当下如实言道：“贫道来自白惠洲，由东至西在水上漂泊数月，才到得贵地。”

    “白惠洲？”

    时公喃喃念叨两遍，可却觉从未听过这处，但这片被称作“广澜”的大泽之中不知有多少洲屿，他不知晓也不奇怪，又问道：“道长只一人到此么？”

    化身叹道：“来时有十数人，只是遇得水中巨兽，舟船翻覆，幸得几名徒儿拼死相护，只贫道一人驾小舟才逃出生天，可惜其余人都葬生鱼腹了。”

    时公忙是劝慰两句，随后摸了摸胡须，将话头一转，道：“敢问道长下来意往何处去？”

    化身道：“当要寻一安生之所。”

    时公呵呵一笑，道:“那便有的说道了。”

    化身拱手道：“请时公指教。”

    时公看了看他，问道：“道长要往内洲去，可问有宝物在身么？”

    化身奇道：“什么宝物？”

    时公对天拱了拱手，道：“王上曾有颁旨，外洲之人，如欲迁入我洲，若有灵宝奉上，可得厚赐，最上可为县主，便是最次一等，也可赏田百亩。”

    化身不禁侧目，问道：“有这等好事，不知何等样的宝物？金珠玉器可算得么？”

    时公摇头道：“自不是那些俗物，而是有灵之物。”

    “有灵之物……”化身低头想了想，便自袖中摸出一枚玉符，道：“时公，你看这可算得么？”

    时公回头嘱咐一声，身边长随跑入屋内，拿了一只铜盘出来，打磨的光可鉴人，盘内浅浅放了一层水。

    他指着道：“请道长将此物放入盘中。”

    化身将那玉符往里一放，过得片刻，那铜盘轻轻颤动，并放出一缕赤芒来，照得满堂皆红。

    时公露出惊喜之色，道：“此是上等灵宝无疑！”

    能为国主寻得灵宝，他这引荐之人也是有功，同样也是有赏赐，神情不禁热切了几分，拱拱手，道：“请道长先在此地宿下，明日带道长去见金铃城关守。”

    化身连声道谢。

    此刻已至暮食时分，时公命人摆上酒菜，邀他同席，待到了挑灯之时，才客客气气将他送出，又安排人找了间舒适客房，请他住下。

    到了第二日，化身便随其去见关守，又特意去那山神庙拜访，当即被庙祝赐了些许一本练气之法下来，并要他出海搜罗灵物，若是事成，更可山神入召接见。

    不过化身自恃记忆中有修行法诀，此事却不屑去为。

    如此过得一月，国中赏赐还未下来，他忽起游心，便乘舟往湖中来垂钓，只是不知为何，忽然哈欠连天，犯起困来，最后身躯一歪，沉沉睡了过去。

    而此此时，身上便有一道灵光飞出，往东而去。

    一气飞至百里之外，往一水上塔阁之内飞入。

    张衍此刻正端坐蒲团之上，见那灵光到来，起手捉入掌中，随后默转法诀，霎时之间，这具化身这月余时日以来所言所行，无一遗漏，皆为其所知晓。

    “这山神气息与洲屿之上妖气一般无二，当就是那千目妖蟾了，从传闻中看，此妖物已然能够化身出游，还能去王廷宴饮，看这情形，当是已然无了禁制压制，不过尚还无力出得此洲，故而需从灵宝之内盗取灵机，以求脱身。‘

    那搜罗灵宝一事,或许此间凡人只以为是国主嗜好珍奇之物，可他却一眼看出其中真正缘由。

    西陷洲与东华、东胜二洲界是不同，灵机不兴，便是脱得封禁出来，能维持己身不坏已是不易了，想要恢复全盛，那是难如登天。

    而从灵宝之中吸纳灵机，确是一条可行之道。

    张衍曾听那石像言，并不是所有宗门都愿弃了宗门根基而往东去，不少门派还存有回转之念，将不少好物都是封禁在了山门旧地之内。若是那妖蟾能得寻得一二，无疑可借此养炼出些许法力来。

    虽无法恢复修为，但若积蓄足够，却可助其离洲而去。

    一旦其到得如中柱洲那等灵机兴旺的地界，再有充裕时日，不难恢复昔日神通。

    张衍冷然一笑，这千目蟾为自己脱困，也算是煞费苦心了，还懂得利用凡俗之人，换得一般妖物，哪里会想得到此节上。

    由此也可判断出，此妖当正值虚弱之际，此刻自己正好出手，将之镇灭。

    只是这一洲之中，足有百万户人家，要是一旦斗了起来，难免波及，致使生灵涂炭。

    且这妖蟾在自家岛上经营许久，说不定还布置有什么厉害手段，是以需得想个办法将之引出老巢才好。

    心下略略一思，立时有了办法。

    他自塔阁之内出来，纵起风云，往水上行去，出去百余里，他便顿住身形。

    把手一召，顿时起了五行遁法，一股浩荡法力向外张扬，顷刻间，无数泥沙自湖泽底下翻滚而起，行到水面之上，再团团聚集一处。

    随他法力不停运转，越来越多土石向此地汇聚，不过半日间，竟被他凭空造出一座洲屿。

    他飘身到了一处隆丘之上，伸手探入袖囊，把那王南潇赠给他的一匣鱼珠取了出来，匣盖一看，登时有灵光宝气自里冒出。想来那些涌泉岛上之人见了，定会找寻过来。

    只是如此却还不够。

    他思忖了一会儿，手腕一翻，将彦注瓶拿在手中，再自里抓出一团地精之气，往鱼珠内灌入进去。

    承受地气滋养，所有宝珠顿时一起颤动起来，须臾，一道耀光冲天而起，到了穹宇绽放光芒，在夜空之中明亮异常，数百里外亦是看得清楚清楚。

    张衍微微一笑，抖手一甩，将宝珠散在洲屿四周，光华虽是散开，但却笼罩更广。

    这般模样，极似深埋地下的宝物出世，不怕那妖蟾不来，到得那时，自己文章才可做下去。

    再在四周转了一圈，出手消抹了一些太为刻意的痕迹，他便回了塔阁之内，命蛟车腾起，去往云中等候。

    到了次日，便见有数人来此，这几人身上都带有些许法力，不过一观就知是以旁门之术附着其上，并非自身修炼而来，而是从他物借得，其主随时可以收了回去。

    这些人在岛洲上停留了有数日，其后又66续续又上百人前来，共是捡去了不下数十粒鱼珠回去。

    张衍冷眼看着，并不前去阻拦。

    这只是他放下的诱饵，等其回去之后，妖蟾见得这些鱼珠之中含有些许地气，怎么也不会再忍耐下去，必会舍弃一切找了过来，那时自己就可与之放手一斗了。

    ……

    ……(未完待续。。)