    “天地相交，万物化生；阴阳相交，流行亨通。”

    李郸道入了殿中便看见一碑文。

    周易有云：“泰，小往大来，吉亨。则是天地交，而万物通也；上下交，而其志同也。内阳而外阴，内健而外顺，内君子而外小人，君子道长，小人道消也。”

    李郸道往里面去，竟然有一片桑林，桑林中一群女娥，莺莺燕燕，说话声音十分动听。

    “又死了好些蚕儿，还有一些竟然光变蛹了，不吐丝，白养了好些年月。”

    “织女们都催了，如今瑶池盛会，还有好些个宫殿的纱幔没有更换，一些下界的女修，朝拜西王母娘娘，若是要赏赐一身无缝天衣，那都是不够花销的。”

    “几位仙子，小道这厢有礼了。”

    李郸道一开口，竟然把这些女娥吓了一跳，随即又惊又喜：“来男人了，姐妹们，来男人了。”

    这一下子，反而把李郸道吓到了。

    果然，许多女娥顿时涌出：“果真，还是个小孩呢。”竟然有十七八个，把李郸道围住，然后叽叽喳喳讨论：“你是哪来的？”“叫什么名字？”“家在哪里？”“父母安在？”“有无婚配？”“家中姊妹几个？”

    吵得李郸道头大，好不容易得了空闲，才得了话头：“这是哪儿？”

    “这里是交泰殿啊！”女娥们道。

    “我知道是交泰殿，是问这里是管什么的？”

    “这里是管蚕神的，奉的是嫘祖命，但归的是西王母娘娘管。”

    “那几位姐姐都是蚕神了？”李郸道问道。

    “对的，只是我们位卑职小，又道行低位，在此奉命，豢养天蚕。”

    李郸道点点头：“原来如此，是蚕神啊。”

    李郸道听到这里当下明悟了得。

    心道：没有蟠桃，得一件无缝天衣也不错。

    因而问道：“这里没有男子吗？”

    “哪里有养蚕弄丝的男人？”女娥们笑道：“就是跟我们交接的都是织女们，也没有听过织男。”

    “连养着的这些蚕儿，也都是公的少，母的多。”

    “若是凡间宫殿还能有太监往来，虽然不是男人，可至少也不是女人不是？”

    李郸道感觉这些蚕娥们都快憋出病来了。

    “为什么不去外面走走？”李郸道问道。

    “如今蟠桃盛会，各个部门都在忙，哪里来的空闲，去外面闲逛，且如今人杂，我们这些蚕神，又没什么对敌的本事，万一一个歹人，随便乱来，我们不是要遭殃？”

    ……

    你们这里也没有安保措施啊，还不是想进来就进来？

    “我刚刚听到你们这里死了好些蚕儿，可否将那些死去的蚕儿给我看看？”

    “带你去看就是了，你应该是天医院的，说不定有医治之法。”

    我不是兽医啊，而且这虫子病了，我如何治得好？

    不过此时为了一件天衣，李郸道还是硬着头皮上了。

    “天蚕吃什么？”李郸道问道。

    “既吃桑叶，又吃彩云，单吃桑叶就是吐素丝，吃了彩云之后，能吐彩丝，”

    李郸道看去，死去的天蚕，都是僵着的，是僵蚕。

    又仔细辨别了只结蚕蛹，不结蚕茧的蚕儿。

    当下又问道：“有没有化蛾子的。”

    却见仙娥们笑了：“我们就是了。”

    好家伙，是扑棱蛾子成精的！

    李郸道感觉有些害怕。

    “雌蚕儿要产卵生育，吃进肚子里的桑，转化成丝的少，应该多养些雄蚕。”李郸道说道：“雄蚕吐丝的多。”

    “那这些病死的蚕儿呢？”这群女娥们问道：“这个怎么治？”

    “这是中了僵毒之气，治不了，但是可以预防，不然传染开来，更是容易死一大片。”

    “不过这僵蚕是一位灵药，不若将这些病死的蚕给我吧，我好炮制成丹丸。”

    “总是一些死掉的玩意，你要就拿去吧。”

    女娥们对这个倒是大方：“平日里都是埋起来做花肥的，天医院也没有来问拿药材。”

    李郸道收了这些白僵蚕，然后又巡视了蚕房，拿出一道“太玄清净符”清除了蚕房污秽，防止天蚕再生病。

    当下从中跑出一只大壁虎。约莫有两三尺大，贴敷着墙面，快速遁跑。

    女娥们大惊失色：“原来是这个遭瘟的东西在蚕房里作乱。”

    顿时鞋子，扇子，竹匾，什么都往上招呼上了。

    那大壁虎断尾求生，从房顶跑了出去。

    那尾巴还在地上一动一动的，十分灵活。

    被李郸道捡了起来。

    “这玩意是我们的天敌。”女娥们又惊又吓：“壁虎是五毒之一，肯定是瘟部跑出来的，带来了毒瘟气，又贪吃了不少天蚕。”

    李郸道便笑：“这样不就怪不到几位姐姐身上了，找到了源头就好，参他一本就是。”

    几个女娥点头：“情况确实好了些，只可惜没有抓住那只孽畜，不然直接报上去，除去损失，还有瘟部的赔项。”

    李郸道将尾巴提拉提拉，那尾巴还有活性嘞。

    一道太玄少阳符箓打上去，顿时一阵点化，也许是天宫造化不缺，这断尾竟然生出自己的灵性来。

    李郸道又以本命长生符，借北斗南斗之力，溯源进行咒杀。

    “吾乃天帝之使，奉命紫微。号令九泉，法遵黑律。周游三界，讨伐魔精……急急如北阴玄天酆都郁绝大帝律令！”

    顿时拿尾巴顺着一道无形之线，发出一道玄黑咒炁。

    那大壁虎，本以为逃脱，藏匿于其他宫殿缝隙角落：“那帮娘们真他娘的吓人，不过吃他几只蚕，就跟疯了似的，要再去寻个食堂，才能好好修行，早日脱胎得道。”

    “瘟部五毒，又说要把我们壁虎剔除出去，真是难办，好不容易混进了天宫，如今还人人喊打。”

    这大壁虎心疼着断尾，下一次再长出来还不知道要用多久。

    这时候，一道玄光落下，大壁虎直接脑袋一沉，从房梁上跌了下来，又吓坏好几个女娥：“妈呀！大爬虫！”

    李郸道却是已经将他魂魄摄来了。

    那些女娥们顿时十分高兴：“如今损失也可以补上了，反正无论损失多少，都是我们有理了，小道医，我做主，送你三对天蚕，两斤蚕丝。”

    李郸道一下子就喜笑颜开：“那我就不客气啦。”

