    奔驰自行车厂，过了几个月的时间，刘晋再次来到这里，此时已经秋风瑟瑟，自行车厂内的道路上都铺满了落叶。

    “时间是越来越快了，一转眼又是一年了。”

    刘晋坐在四轮马车上面，看着一片片吹落的秋叶, 感叹时光荏苒，岁月如梭，时间是越过越快了，快到一转眼的功夫，一年的时间就过去了。

    或许等到自己老了之后，就会感叹一生也是极其短暂的，一眨眼自己就已经老了，两眼昏花, 两鬓如霜。

    “老刘，我跟你说，我离生100个儿子就差30个，估计着明年我就可以完成任务了。”

    四轮马车上面，朱厚照竟然和刘晋炫耀起自己造人的本事来。

    这让刘晋也是够无语的。

    说实话，这有什么好炫耀的，只要是政策的男人，给上一堆女人，再加上现在大明对医学研究越来越深，能够精准的计算时间，这造人很难吗？

    你这后宫几百人，都可以一年365天不重样的，你还好意思跟我炫耀。

    “殿下厉害，殿下加油！”

    不知道该如何回答，刘晋也是只能对朱厚照竖起大拇指。

    “哈哈, 那是当然，要不要我传授一些秘诀给你, 你看看，就两个女人，这太少了，太少了，最起码也要多娶几个，至少也得要几十個吧，两个多没意思。”

    朱厚照一听，顿时就笑了起来，估计着也只有他才会和刘晋讲黄段子，聊造人的事情吧。

    “额，有两个就可以了，我年纪大了，心有余而力不足啊，多了吃不消，吃不消啊。”

    刘晋是更加无语了。

    “啊，你才三十多就吃不消了？”

    “这可不行，我这里有一些秘方，回头我让人送你府上去。”

    朱厚照看看朱厚照，顿时就贼笑着低声的说道。

    “，，, 谢谢殿下了。”

    刘晋彻底无语了, 不能和这货聊这种事情，他可是历史上赫赫有名的荒yin无度的帝王，和他聊这方面的事情，自己只有尴尬和无语了。

    四轮马车很快就在一处厂房停了下来。

    “太子殿下~”

    “刘公！”

    机械研究院院长任思恒、内燃机研究员鲁青、奔驰自行车厂厂长段海，技术副厂长黄志远带着一大帮人早早的就已经在等候了。

    “嗯！”

    “走吧，赶紧带我们去看看这个汽车。”

    朱厚照微微点头，迫不及待的说道。

    “是~”

    任思恒等人一听，也是连忙点头，带着朱厚照、刘晋等人往厂房内走去。

    这一次之所以过来，就是因为任思恒、段海这边说已经制造出来第一台汽车，所以朱厚照和刘晋也是赶紧急匆匆的赶了过来。

    很快，众人来到厂房内，刘晋的目光也是一下子就锁定在了厂房中间的那台汽车上面。

    这台汽车和后世的汽车自然是没得比，但已经有了三分样子了。

    “这就是汽车？”

    朱厚照也是津津有味的看着眼前的汽车，围着它转了一圈。

    刘晋也是仔细的看了起来。

    和后世的汽车一样，这台汽车也是采用前驱的技术，内燃机是安装在前面，不过竟然没有盖子盖住来，有点像是拖拉机一样直接裸露在外面。

    同时这个汽车还是敞篷的汽车，连遮风避雨的东西都没有，轮子倒是四轮的，再看看前面控制的方向盘，竟然和自行车一样，并不是圆盘的，而是一个长长的棍子，至于大灯、后视镜之类的就更没有。

    谷西

    这妥妥的就是一个裸车了，和自己心中的汽车相差甚远，倒是有点像是后世的拖拉机了，因为这个汽车后面是一个小小的拖斗一样的，空空的。

    “倒是有那么一点感觉啊。”

    刘晋笑了起来，大明的第一辆汽车，能够做到这种地步，似乎好像也是已经很不错了。

    毕竟从内燃机出来到现在，也仅仅只是半年多点时间而已，他们就已经将这个汽车给弄出来了。

    这和后世自己在电影里面所看过的早期汽车差不多，连轮胎都是裸露的，挡水、挡泥的挡板都没有，还真是简单粗暴的就将它给弄出来了。

    “启动下，试试看，它到底能不能走？”

    朱厚照却是看的满心欢喜，对机器之类的东西，它充满了兴趣，都迫不及待的上了车，这里摸一下，哪里摸一下。

    “是，殿下！”

    鲁青和黄志远是技术总工，负责设计、制造，也最清楚它的相关操作。

    等朱厚照下来之后，只见鲁青做到汽车上面，嗯，连椅子都是木头做的，还是固定在上面的，别指望能够调解舒适度。

    他有模有样的坐到汽车上面，一旁黄志远则是拿着一个超大号的钥匙，嗯，后世拖拉机的那种来到前面发动机附近这里，开始大力的转动起来，当然它转的并不是内燃机，而是一旁的一个发电机。

    没有电池，只能够人工发电。

    他在发电，鲁青这边见发电装置在飞速的转动了，也是按了车上的一个红色按钮。

    “突突~突突~”

    伴随这突突的声音响起，内燃机烟囱这里开始冒出黑烟来，接着内燃就开始震动起来，整个车还没有开动，但是都已经震动起来，而且比起后世的小汽车来，它的震动幅度就大多了。

    内燃机发动起来，黄志远停了下来，鲁青则是有模有样的握紧了控制方向的杆子，然后再右手一拉一个操作杆，汽车就开始启动起来。

    “突突，突突~”

    伴随着突突的声音，在鲁青的操控下，它开始开出厂房，朝着厂里面的空地开去。

    朱厚照、刘晋、任思恒、段海以及众多的研究人员一个个则是快速的跟了上去，看在汽车的后面，看着鲁青有模有样，兴奋的驾驶着这辆汽车。

    等到了外面的宽敞空地上，鲁青手轻轻的推动一个拉杆，伴随着拉杆的推动，内燃机的声音更加响亮起来，它的速度也是越来越快。

    起初的时候，大家走路都还能够跟得上，但是慢慢的它的速度就可以和自行车相比，渐渐地很快，连自行车的速度都比不上了。

    鲁青操控着汽车在巨大的空地草场上一圈又一圈的转着，享受着迎面而来的秋风，这种感觉也是让朱厚照心里面痒痒的，恨不得自己上去试一试。

    “速度还是可以的嘛，看样子，稳定性也是很不错的，就是这个汽车要改进地方太多、太多了。”

    刘晋仔细看着，来自后世的刘晋自然是看不上眼前这个古老的家伙了。

    但是对于周围的众人来说，一个个都满脸激动，神情兴奋。

    能够制造出这样的汽车出来，对于这个时代来说已经是很不容易了。

    诸葛亮所谓的木牛流马都比不上眼前的汽车，因为眼前汽车的速度快多了，而且以内燃机的功率来说，它肯定可以运载更多的东西。

    它还仅仅只是开始，随着技术的成熟，经验的积累，未来它可以真正的大放光彩。

    鲁青足足开了十几圈，在朱厚照的强烈要求下，又带着朱厚照坐了上去，继续在操场上溜达起来。

    “哈哈，爽！”

    “好玩，好玩，真好玩。”

    坐在汽车上面，感受着秋风，朱厚照也是忍不住大声的叫了出来，对于他来说，新鲜的事物总是让他兴奋，更何况是汽车了。

    “这汽车真是不错啊，以后可是有很大的前途。”

    “无论是用来载人，还是运货，都是很不错的。”

    刘晋看着操场上转来转去的汽车，也是对任思恒、段海他们表示了肯定。

    尽管这个汽车还有很多、很多的地方可以改进，还非常的原始，但是它的确是汽车了，以后可以慢慢的改进，慢慢的发展。

    他们能够在短短半年多是时间内就弄出这样的汽车来，已经是极为的了不起了，也是非常的不容易了，还要多鼓励、鼓励。

