    <!--go-->“荣荣...荣荣...”一旁的奥斯卡见宁荣荣面色很是难看，忍不住关慰道，结果一连叫了好几声，宁荣荣都未曾回应。

    直到奥斯卡想要双手搭在她肩膀上，她下意识闪电般避开，方才反应过来，“啊...有什么事吗？”

    奥斯卡并未在意宁荣荣躲闪自己，只是以为宁荣荣不想婚前和他发生接触，继续关慰道：“荣荣，你没事吧。刚刚你的面色好难看。”

    “我没事。”宁荣荣失落的摇了摇头，目光转向宁风致，继续问道：“爸爸，那唐日天...哦不，蓝巳现在怎么样了？”

    宁风致轻叹一声，“两人碰撞后，就消失了，现场并没有留下他们的痕迹，即便是剑叔，也未曾探查到，但应该没事。朱竹清那小姑娘说蓝巳拥有一种极为奇特的空间魂技，用那个避开了爆炸冲击。我想用的应该是与上次哄骗小舞，逃离天青牛蟒与泰坦巨猿追杀的那招。”

    正所谓知子莫若父，女儿也同样是一个道理。自被蓝巳拒绝入赘后，宁荣荣近几年时间总是闷闷不乐，原本以为在和奥斯卡确认关系后，会有所好转，结果反而越发加剧。

    这些宁风致都看在眼里。

    可惜，事已成定局，不论如何，自家女儿与蓝巳都不再可能了。

    只能让时间来抚平一切。

    就在这时，一名侍者快步走了过来，单膝跪地，恭声道：“禀宗主，戴沐白和马红俊还有原史莱克学院的玉小肛、柳二龙来了。”

    “风致，如今天斗城内正在四处缉拿唐门中人，史莱克学院也受到了牵连。他们应该是来避风头的。现在七宝琉璃宗重建再即，还需仰仗帝国的扶持，我建议你最好还是不要见他们。免得给人留下话柄。”剑斗罗走到宁风致跟后，在他耳旁低声道。

    骨斗罗也是走到宁风致身旁，冷声道：“风致，不必给这几个丧家之犬好脸色看，尤其是马红俊那小子吃里扒外，加入我们七宝琉璃宗后还想着跟唐三那家伙跑，倒不如我去抓了他们，以绝后患。”

    “不妥。”宁风致摇了摇头，略微思考了片刻，对那名侍者道：“让他们从后门进来吧，先找个隐秘的地方将他们藏起来，等天黑后，再送他们出城。”

    ......天斗城外，某处崖壁之上。

    已经逃出天斗城的独孤博、独孤雁正在争吵。

    “爷爷，我都跟您说了多少次，不要跟唐三混在一起，不要跟唐三混在一起，他不是什么好人，你就是不听。现在你满意了吧。武魂殿本就视您为眼中钉，现在就连天斗帝国也在通缉您....”

    “唉，雁雁，这回是爷爷大意了，才会着了蓝巳那小子旳道。”

    “爷爷，你就不要再跟唐三在一起了，就算是阿巳设计害死的雪崩、雪星，反正他们都不是什么好人。你跟我回去，有我在，我相信阿巳会网开一面的。”

    “不行，小怪物对我们二人有救命之恩，而且他父亲还刚刚救过我，我不能将他弃之不顾。”

    .......

    唐三躺在大柳树下，听到他们的争吵，悠悠醒来，缓缓睁开了双眼，映入眼帘的是独孤博的苍老面庞，而独孤雁在看到唐三苏醒后，冷哼一声，背过了身去。

    “小怪物你醒啦！”独孤博贴心的将唐三扶起。

    唐三深深看了独孤雁一眼，眉头不着痕迹的皱了皱，问独孤博：“老毒物，我们现在在哪？”

    独孤博指了指天斗城方向，“我们现在就在天斗城外。山下不远处就是天斗城。”

    “我爸爸呢？”唐三继续问道。

    独孤博轻叹一声，摇了摇头，“不知道，你父亲似乎动用了某种极为强大的自创魂技，令自己的实力短时间内重返到了封号斗罗层次。而蓝巳则用出了当初在全大陆高级魂师学院大赛上破你昊天真身的那招。他们两人碰撞后，产生了一股极其强烈的爆炸，爆炸的红光几乎覆盖整个天斗皇宫上空，就连站在天斗城外，都能隐约看到。现在也不知道情况如何了。”

    “蓝巳那个混蛋...”听到父亲生死未卜，唐三直接气的一拳击打在地面上。

    一旁的独孤雁见他这幅无能狂怒的样子，心中越发鄙夷，没好气的道：“哼，你也就只会在背后说人家坏话，有本事上门去找人家啊。”

    “这又就关你什么事？”眼眸瞬间被血色所覆盖，杀神领域自动激发，刹那间，周围空气顿时变得冰冷起来，他嘶吼道。

    独孤雁只是一位魂王，又哪里感受过杀神领域，被唐三杀气所侵蚀，面色瞬间一白，宛如触电一般跌退。好在独孤博眼疾手快，否则独孤雁非得跌下悬崖，香消玉殒不可。

    “够了小怪物，冷静点。”独孤博面色凝重的喊醒了唐三。

    唐三看了看面色凝重的独孤博，又看了看被吓得花容失色的独孤雁，尽管他对独孤雁极度不满，但知道自己仍需仰仗独孤博力量的他第一时间还是选择了道歉，“抱歉，独孤小姐，刚刚是我失礼了。”

    听到这话，独孤博面色才舒展了些许，跳过了方才的话题，“我带你逃走的时候，宁风致和剑斗罗赶过去了，关于你父亲的情况，或许他们知道一些。”而独孤雁则依旧处于惊恐状态之中，再看唐三时，就像是在看怪物似的。妩媚的俏脸之上，满是骇然。

    “那事不宜迟，老怪物，快带我去七宝琉璃宗。”闻言，唐三眼前一亮，理所当然道。

    “现在恐怕不行，如今天斗城正处于前所未有的戒严状态，若是我一个人还好，可若是带着你，你周身的杀气根本无法收放自如，很容易就会暴露。到那时，一旦被蓝巳追上来，我们可就跑不掉了。”独孤博面色凝重的道。

    唐三陷入沉思，伸手探入腰间如意百宝囊，从中取出那头怀孕了的柔骨兔，然后摸了摸，略微思考了片刻，眼睛忽的亮了起来，“如意百宝囊能够储存活物，我看不如这样，你将我和小舞一起收入如意百宝囊中，这样应该就能瞒过天斗帝国的搜查了。”

    一边说着，他将如意百宝囊递给了老毒物。

    “这倒是个好主意。”独孤博伸手接过如意百宝囊，老眼不经意间从唐三手中的兔子扫过，顿时轻“咦”出声。

    “怎么了？”唐三脸上露出疑惑的神情。

    “小怪物，你有没有觉得这头兔子...哦不，小舞有些不太对劲。肚子似乎比普通的柔骨兔要大上一些。”独孤博面色有些怪异的道。

    “肚子？”唐三满脸问号，下意识摸了摸，整个人瞬间呆愣在原地，如遭雷击，半晌后方才缓过神，“蓝巳那个混蛋...”

    此时此刻，唐三只觉头上绿油油的，‘小舞’这哪里是肚子大，尼玛，这分明是怀孕了啊。

    他没有怀疑这不是小舞。

    反倒是怀疑起了蓝巳的恶趣味，依照他对蓝巳的了解，说不定那家伙还真有可能将小舞与公兔子放在一起。

    同时，他也明白蓝巳为何会这么简单的将小舞还给自己了。

    这特么是虾仁猪心啊。

    看到唐三这幅神情，独孤博哪里还猜不出小舞究竟发生了什么，联想到五年前教皇殿前比比东所说过的数十万胎，嘴角抽了抽，强忍住笑意，走到唐三跟前，轻拍了拍他的肩膀，憋笑道：“想开点......反正小舞现在还只是一头兔子，而且又不止这一回了.....”

    ...................

    天斗皇宫。

    刚刚应付完雪夜大帝葬礼以及登基事宜的千仞雪回到太子府。她第一时间找到了小猫咪和叶泠泠。

    “竹清、泠泠，有阿巳的消息了吗？”这是千仞雪见到叶泠泠、小猫咪后所说过的第一句话。

    小猫咪与叶泠泠对视一眼，眼中皆是掠过一抹忧郁，失落的摇了摇头。

    小猫咪道：“不久前，四位长老回来了一趟，他们寻遍了阿巳在天斗城内可能留下空间传送标记的每個地方，都未曾找到他的身影，目前刺豚和蛇矛两位长老仍旧在天斗城寻找，而菊长老和鬼长老则去了星斗大森林。”

    “那个家伙.....究竟到哪去了....”千仞雪随手摘掉脸上面具，解除天使魂骨技，一拳击打在一旁柱子上，柱子晃动了一下，轰然倒塌。

    就在这时，熟悉的男生忽的在三女耳旁响起，“是谁惹我家雪儿生气了？”

    话音落下，千仞雪右手忽的浮现出一朵青莲图纹，以青莲图纹为中心，空间骤然扭曲，张开一个黑洞，蓝巳牵着千仞雪的玉手，缓缓从黑洞中走出。

    “阿巳...”三女眼前同时亮了起来，千仞雪第一时间扑入了蓝巳怀中，小猫咪与叶泠泠也围了过来，想要上前，却发现蓝巳怀中已然没位置了，两人相视一笑，就这么静静看着蓝巳。

    “你个家伙，究竟去哪了，这么晚才回来。”千仞雪声音有些颤抖，或许是因为怀孕了缘故的，一向坚毅的她，此刻前所未有的柔弱，天知道她这一天是怎么过来的。

    如果早知道蓝巳会选择跟唐昊应拼的话，那么即便她不要这个皇位，也绝不会让蓝巳这么乱来。

    “让你们担心了，是我不对。”蓝巳一边轻抚着千仞雪后背，身形不着痕迹的微移了移，空开左半边身躯，朝小猫咪招了招手。

    小猫咪心领神会，欣然一笑，上前靠进了蓝巳怀中。脸上露出幸福的笑容。

    注意到蓝巳怀中多了一人，千仞雪没好气的轻哼一声，娇嗔道：“你这家伙，倒还真是会享齐人之福，是不是想着，哪天也把泠泠充入后宫？”

    蓝巳目光转向一旁的叶泠泠，正好与叶泠泠目光对上，叶泠泠俏脸微微一红，错开蓝巳的视线。

    蓝巳半开玩笑道：“如果两位夫人不介意的话，那为夫倒是不介意让你们多一个姐妹。”

    话音落下，千仞雪与小猫咪对视一眼，两人同时将手探入蓝巳腰间，用力一拧，蓝巳顿时倒吸一口凉气。

    “我靠，你们两个想要谋杀亲夫啊！”蓝巳吃痛道。

    “谁叫你打泠泠姐主意。她可是你表姐。”小猫咪走到叶泠泠身旁，轻挽住她的手，叮嘱道：“泠泠姐，千万别被阿巳这个坏家伙给骗了。”

    “放心吧竹清，阿巳是开玩笑的。”叶泠泠朝蓝巳眨巴了大眼睛，然后对小猫咪道。

    蓝巳嘴角抽了抽，搀扶千仞雪在一旁坐下，随口问道：“雪儿，天斗皇宫的事情处理的怎么样了？”

    千仞雪微微颔首，“嗯，差不多了，唐门也清理干净了，还得到了几张唐三留下的诸葛神弩制造图，我已经让人送去武魂殿了。明日正式登基，然后就是雪夜大帝的葬礼了。”

    “那就好，接下来天斗帝国的事情你就不要去管了，交给蛇矛他们处理就行，你现在最要紧的任务就是安心养胎。”说到这，蓝巳从储物魂导器中取出一块发光物体，扔给朱竹清，“竹清，接着.....”

    “这是.....”朱竹清接过发光物体，骤然一惊，待得光芒逐渐敛去，一块极为完整的左腿魂骨，映入眼帘。

    蓝巳微笑道：“昊天宗的传承魂骨之一，年限在七万年以上，刚从唐昊那老小子身上爆出来的，给你正好合适，剩下四块年限太低了，没有一块超过五万年，回头我送给奥托大叔....”

    .............

    ....天斗城北，七宝琉璃宗新府邸。

    “居然是你？”七宝琉璃宗新府邸并不大，独孤博刚潜入进去就被剑斗罗发现，在对方还未反应过来之际，将七杀剑架在了他的脖子上。

    骨斗罗、宁风致、奥斯卡、宁荣荣等人听到动静，也都纷纷赶了过来。

    “我说宁宗主，都是老相识了，用的着一来就舞刀弄枪吗？”感受到七杀剑所携带的锋利之气，独孤博脖颈处一阵发寒。

    “独孤前辈不经通传，突然造访，不知所谓何事？”宁风致微眯起眼睛，挥了挥手，剑斗罗收回七杀剑。

    “不是我有事，而是他有事。”独孤博摸了摸腰间如意百宝囊，将唐三从中释放。

    “唐三....”奥斯卡站在宁风致身旁，一看到唐三，骤然目眦欲裂，吃下复制香肠，召唤出一柄与剑斗罗一模一样的七杀剑，冲了过去。

    ps：二合一，求推荐票，求月票<!--over-->

