    第70章 云韵的震惊！

    纳兰嫣然无语的看着此刻喋喋不休的云韵。

    若是以前，听到云韵如此说道。

    她必然十分自信，拍着胸脯道：“老师，您就放心吧，内门大比第一，一定是我的。”

    “什么三年之约，什么萧炎，我根本就没讲他放在眼里，她不就是个废物吗？如何能够与我相比。”

    可那是以前。

    这一个月来，见识了小医仙的妖孽天赋后，再加上上次密林袭击，让纳兰嫣然心态彻底改变了。

    虽然不至于沦落到自备的地步，但却让纳兰嫣然不再像以往那么自傲。

    此刻，听到云韵提到内门大比，纳兰嫣然目光下意识的看了眼一旁的小医仙。

    有仙儿师妹在，自己拿什么夺取第一？

    老师，这一次，嫣然注定要让您失望了。

    纳兰嫣然心中有些黯然，没有回答云韵的话。

    云韵说了半天，见纳兰嫣然低着头，也不说话，顿时有些疑惑。

    这妮子今天是怎么了？

    怎么看起来怪怪的？

    莫非是身体不舒服了？

    想到这里，云韵有些担心的问道：“嫣然，你怎么了？身体不舒服吗？”

    纳兰嫣然摇了摇头，勉强回应道：“老师，我没事。”

    一旁，小医仙见纳兰嫣然神情突然低落起来，心思细腻的她，顿时明白了纳兰嫣然心中的想法。

    看来嫣然师姐是被我打击打了。

    这让小医仙不由想到，当初自己突破斗师境界时，大师兄也是这幅模样。

    想到这里，小医仙心中不由叹了口气。

    今后还是尽量隐瞒自己的修为吧。

    不然的话，以后都无法跟嫣然师姐一起愉快的玩耍了。

    为了不让纳兰嫣然继续难堪，小医仙犹豫了一下，起身对着两人提出告辞：“宗主，嫣然师姐，时候不早了，我也该走了。”

    闻言，云韵愣了愣，关注点到了小医仙身上，出声挽留道：“不再待会吗？时间还早呢？”

    小医仙摇了摇头道：“老师喜欢喝下午茶，我还要回去给老师泡茶呢？改日再来吧。”

    纳兰嫣然看了眼小医仙，也有些明白她的想法，顿时有些欲言又止道：“师妹……”

    小医仙看了看纳兰嫣然，嫣然一笑道：“师姐，我明日再来找你吧。”

    云韵闻言，心里对小医仙更是喜欢。

    这妮子，时刻不忘自己的老师。

    真是个孝顺的好孩子。

    上前一步，云韵拉着小医仙的小手，温和道：“你老师既然说了，让你来找嫣然学习，就不要拘束，想来就来，把这里当自己家便是。”

    云韵热情道：“若是有什么不懂的，尽管问你师姐，她若是敢欺负你，你就告诉我，我替你教训她。”

    小医仙闻言，看了一旁神情尴尬的纳兰嫣然一眼，美眸中闪过一丝笑意道：“嗯，宗主，弟子明白了，师姐这段时间对我可好了。”

    身后，纳兰嫣然听到两人的对话，顿时羞愧的无地自容，心中忍不住大喊起来。

    老师呐！

    您能不能憋说了！

    我哪里还能欺负师妹啊！

    您最好求神拜佛，祈求她不要哪天失误，把你宝贝徒弟一掌给打残了吧。

    云韵拉着小医仙嘱咐了几句，这才松开她的手，让她离开。

    “真是个好孩子！”

    看着小医仙离去的背影，云韵忍不住再次称赞起来。

    随后，云韵转身看向纳兰嫣然，说道：“嫣然，你可要好好跟你师妹相处，这妮子，为师越看越喜欢。”

    纳兰嫣然闻言愣了愣，见小医仙走了，顿时松了一口气。

    师妹若是再不走，老师在说下去，自己今后真没脸见她了。

    见纳兰嫣然没有回复，云韵皱了皱眉头道：“嫣然，你今天是怎么了？行为举止怪怪的？”

    “为师回来，难道你不开心吗？”

    “没有。”

    纳兰嫣然摇了摇头，犹豫了一下，缓缓开口道：“老师，今后能不能不要在别人面前夸赞我了，特别是……当着仙儿师妹的面……”

    闻言，云韵微微一愣，旋即想到了什么，脸上露出笑意道：“没想到，一个月不见，嫣然你居然也会知道害羞了。”

    她心中只以为，纳兰嫣然是不好意思了。

    听到这里，纳兰嫣然忍不住以手扶额，神情无语的看着云韵。

    老师，看来今天我有必要让你长长见识，知晓什么才叫真正的天才了。

    为了让云韵扩宽眼界，纳兰嫣然决定，将小医仙师妹的情况讲出来。

    也好让她明白，她眼里天赋卓越的弟子。

    其实什么也不是！

    心中酝酿了一番，纳兰嫣然缓缓开口说起了这段时间自己所见到的，关于小医仙的情况。

    片刻之后，纳兰嫣然讲完之后，神情低落道：“老师，与仙儿师妹想比，弟子真的不是天才。”

    而此刻，听完纳兰嫣然所说，云韵已经彻底愣住了。

    五星斗师？

    那妮子已经居然突破到了五星斗师？

    这……未免有些太离谱了吧？

    对于纳兰嫣然刚才所讲，云韵实在是有些无法相信。

    这世间，真有如此天才？

    云韵沉默了片刻，还想询问点什么，却看到纳兰嫣然那一脸黯然的模样，顿时心中一愣。

    看来，嫣然这妮子这段时间是遭受打击了。

    不过，如果小医仙真有她说的那么变态的话。

    换了其他人，恐怕一样会遭受打击吧。

    云韵突然明白了纳兰嫣然此刻的感受。

    看着以前无论何时，都一脸自信的徒儿，如今却是黯然神伤，云韵心中不由有些心疼。

    想到这里，云韵心中也有些自责。

    这段时间，自己致力于寻找炼制皇极丹的药草，的确是忽略了嫣然。

    云韵上前将纳兰嫣然抱在怀里，柔声安慰道：“嫣然，别担心，等为师服下皇极丹突破后，帮你寻来各种天材地宝，肯定能够将你的修为提升上去的。”

    云韵心中已经打定主意，等忙完这阵子后，就专心培养自己的宝贝徒弟。

    听到云韵的安慰，纳兰嫣然心情顿时好了许多。

    “老师，皇极丹的药草您都凑齐了。”纳兰嫣然抬头问道。

    云韵点了点头道：“已经凑齐了，明日就可以去找古河长老炼制了。”

    PS：求票票！

    PK期间，各位有票的不妨投一票！

    (本章完)

