    恐惧在滋生，心中的阴影在蔓延！

    巷道入口处的九人只觉后背发凉，有种被魔鬼盯上的感觉。

    领头的男人强忍着肾上素激增带来的心悸感，挥舞着拳头往前走了两步：

    “该死的狗东西，你不过是个藏在黑暗中的小丑······”

    他话没说完，一道凉意从侧面划过他脖子。

    他惊恐的捂住鲜血狂飙的颈脖，惊惧愤怒的大喊：“杀死这混蛋！杀死这该死的小丑！”

    但原本离他只有两步远的另外八人，随着洛奇的出现齐齐往后缩了缩，眼神布满了恐惧。

    甚至在看到领头男人捂着的颈脖鲜血直流后，有三人直接转身逃跑。

    剩下的五人见一下跑了三个同伴，立即转身逃窜，生怕跑慢了会被这恐怖的幽灵追上。

    目送这几人逃离，洛奇悄然呼了口气，蹲下开始摸尸。

    之前有黛丝带着还不觉得有什么，现在他长时间使用【潜行】，才发现这技能比想象中更消耗体力。

    从刚才到现在，还不到五分钟的时间，他体力就已经下降超过一半。

    这意味着如果再继续使用【潜行】技能，他的体力很快就会掉到警戒线下，进入虚弱状态，出现‘无力’之类的负面影响。

    不过略微一想，洛奇就能理解这技能大幅度消耗体力的原因。

    要保持无声移动，腿脚肌肉要时刻绷紧，还要刻意控制移动的速度，免得潜行效果消失。

    而他刚才敢主动迎向剩余的九人，除了因为体力下降超过一半以外，也是因为有【基因药剂】大大提升的恢复速度，以及‘穿甲+10的’尖牙匕首。

    有这两样东西，只要不是连续遭到致命伤害，洛奇觉得他应该有机会拼死这剩下的九人。

    没在尸体上找到什么有用的物品，洛奇收好两把匕首走向王宫方向。

    他不打算再回到女巫们的屋子，那里不仅已经暴露，并且还死了个能施展神术的布尔登。

    圣光教会隐藏在暗中的力量等不到布尔登回去，肯定会派更强的人过来。

    到时【X27-尖牙】是否还能轻易破防，这就是个问题了。

    而且到现在为止，洛奇还没有自学到【冷兵器·匕首（基础）】这个技能。

    虽然能使用尖牙匕首，但洛奇总觉得这把匕首用起来很不顺手，似乎一不小心就会误伤到自己，比手术刀还难使用。

    这并不是一种心里错觉，而是使用时确实有种不流畅感。

    若不是初级【侦查】强化了五感，他甚至怀疑之前甩出去的尖牙匕首是否能刺中逃跑男人的小腿。

    一路来到王宫前面的广场，还没走到宫门前，因为战争期间实行宵禁，而他又浑身是血，很快就被巡逻士兵警惕的围了起来。

    “尼克大校······尼克军团长在王宫吗？”

    洛奇没急着说自己的身份，因为他不知道这些巡逻士兵里有没有圣光教会隐藏的教徒。

    巡逻小队里一个士兵用大剑的剑鞘推了推洛奇：“你这蠢货，现在是你能提问的时候吗？！”

    巡逻队的队长则是上下看了看洛奇，而后一脚踢开年轻士兵：

    “你才是蠢货！这是尼克军团长的好朋友。”

    转过身，他摘下头盔微笑着朝洛奇点了点头：

    “尼克军团长刚刚从战场回来，看见你他一定会很高兴。”

    说完，他朝巡逻小队的队员挥了挥手：“继续巡逻，敢偷懒等我回来踢烂你们的屁股！”

    交待完，他看向洛奇朝军舍的方向指了指，示意洛奇跟上他。

    洛奇思考了片刻，想起这个巡逻队长就是上次他去军舍时，提醒尼克外人不能进军舍的那个守门卫兵。

    尼克从大校升为军团长，他也跟着被提拔过来当巡逻队长了？

    还是说目前战争阶段，导致人手不足才把他抽调过来？

    暗自思索中，洛奇跟上这巡逻队长的步伐。

    两人的身影很快消失在王宫前的广场上，沿着主干道一路走向城北。

    拐入通往军舍的小巷，领路的巡逻队长忽然开口：

    “彼得医生，上次真是多谢你救了我叔叔······”

    他边说边回过头，看清身后的景象时面上的笑容变成了诧异。

    因为洛奇不见了，原本一直跟在他后面的洛奇，在进入巷子后便不见了踪影。

    “彼得医生？”

    “彼得医生？！”

    巡逻队长连喊了两声，面上的诧异变成了焦急。

    他奔跑着往回走了一段，但依旧没发现洛奇的身影。

    来回往返找了几次，他面上的焦急神情逐渐变成困惑，最终阴沉着戴上头盔：

    “彼得医生，你就在这里吧？”

    巷弄里安静无声，巡逻队长仿佛在自言自语，但他语气却变成了冷笑：

    “你逃不得掉的，破坏了威纳奥神子的计划，你注定会遭到审判！”

    “虽然我不知道你用了什么戏法，但你身上的血腥味实在太浓了，我知道你在这里！”

    说着，他拔出腰间的长剑，猛然劈向他侧前方的位置。

    但他这一剑劈空了，劈在地上溅起耀眼的火星。

    下一刻，一把手术刀在黑暗中出现，划向巡逻队长头盔与胸甲之间的缝隙。

    “咔！”

    巡逻队长侧头提肩，利用头盔与胸甲死死的将手术刀夹住。

    凭洛奇‘D’级的力量，短时间内竟无法将手术刀收回。

    洛奇脸色微沉，左手等着的【X27-尖牙】猛然捅向巡逻队长的腰间。

    但这一刀还没捅到巡逻队长，巡逻队长已抬脚踹在了洛奇肚子上。

    “噗！”

    夸张到恐怖的力量传来，洛奇背部弓曲，整个人倒飞出去，口中喷出一口鲜血。

    虚幻的文字在眼前跳动：

    【受到马恩·怀特物理攻击，生命-19%】

    这世界的人都是怪物么？！

    洛奇心中疯狂吐槽，跌落在地后将尖牙匕首交至右手，左手捂着腹部站起。

    马恩·怀特狞笑一声，举着长剑冲过来：

    “彼得医生，你虽然会点奇怪的戏法，但你没有经过正规的训练，动作即散漫又可笑！”

    ······

