    安家军海军在南华湾举行的阅舰式，震惊了整个世界。//www.  //

    一次性出动十艘航母、八艘巡洋舰和五十艘驱逐舰参与海上阅兵的大手笔，让整个世界的目光，一下子焦聚于东方。

    美国《纽约时报》发表社论，表示中国海军的崛起，有助于改变太平洋地区日本海军一枝独大的态势，可以极大地缓解美国面临的困境。

    《华盛顿邮报》详细报道了安家军海军阅舰式的盛况，对于中国海军在无声无息中发展壮大到这种规模感到惊叹，质疑拥有强大实力的中国海军，竟然放任日本对美洲大陆的侵略，让人不得不怀疑安毅和他统率的安家军是否包藏祸心？

    美国副总统华莱士在《华尔街日报》发表署名文章，盛赞中国在反法西斯战争中的伟大作用，呼吁中国立即发起对西太平洋日军的攻势，以缓解美国本土遭到日军侵略所承受的巨大压力。

    共和党领袖威尔基在美国《时代》周刊上撰文称：“很难相信，太平洋的对岸除了日本外，又出现了一个海军大国！我越来越无法容忍罗斯福，他没有率领美国战胜日本，反倒是中国人凭借着战争发展壮大！选民们，你们应该为两年前的抉择后悔了吧？”

    英国《泰晤士报》用很大的篇幅介绍了发生在东方的这次阅舰式，随后把正在北大西洋海域进行的海战结合起来，称中国海军虽然缺少主力舰，但其强大的航母编队，足以对世界局势产生巨大影响。

    《每日电讯报》发表了此次出席阅舰式的美国外交大臣艾登的日记。艾登记录了他抵达京南至出席完阅舰式的两天两夜的经历，谈及了京南市及周边地区日新月异的变化，林立的烟囱和红砖楼房，证明了工业化正在这个新兴的国家发生。

    艾登在日记中分析，正是有了工业发展作为基础，安家军海军才有实力建造“昆仑”号这样排水量达到26500吨的巨舰，才能研发出于这样巨舰配套的先进舰载机。在日记的最后，艾登不无遗憾地表示。由于安家军海陆军的崛起，战后英国能够重返东南亚的可能已经微乎其微。

    同样出席阅舰式的查特.菲尔德勋爵在《卫报》简单介绍了此次在安家军海军阅舰式出现的战舰的资料，其中参杂了许多个人的主观臆断，他认为安家军海军延续了法国海军的风格和色彩，从某种意义上而言，是法国海军在远东的借尸还魂。

    当然，查特.菲尔德也承认，此次阅舰式上出现的中国自己建造的航空母舰和某些型号的驱逐舰。也带有一定的美式风格，查特.菲尔德认为那是犹太船舶设计师的功劳。从这一点上讲，安家军海军融合了美国和法国海军的特点，效果究竟如何，还有待实战来检验。

    丘吉尔首相综合了方方面面的消息，在《观察家》报上发表文章，认为大不列颠要获得世界的尊重，还在于自身要有拿得出手的战绩，目前发生在北大西洋的海战，将是皇家海军证明自己的重要途径。

    德国报纸对于此次阅舰式保持缄默。反倒是日本媒体嗤之以鼻，认为海军的成长需要历史沉淀，那种认为拥有几艘航空母舰就可以成为海军大国的想法是极其可笑的。不少日本报纸预言，联合舰队将像击败盟国海军一样，在太平洋或者印度洋的某个海域击败初出茅庐的中国海军。

    国民政府控制下的《中央日报》轻描淡写地介绍了一下此次阅舰式，然后就转到国内民生上面，《申报》、《大公报》和《东方新闻报》则大张旗鼓地展开宣传，让每一个中国人都感到骄傲和振奋。

    但是，这股舆论热潮并未流行多久，很快全世界的注意力就被北大西洋进行的超大规模的海战的新闻所取代。

    三月二十日。从挪威海返航的盟国海军航母特混舰队，袭击了法罗群岛上的德军机场，摧毁了各个机场停放的两百多架各型飞机和100万加仑航空汽油，然后突袭了托尔斯港，摧毁港口机场上停放的一百二十架飞机和50万加仑航空汽油，并击沉了港内停泊的三艘驱逐舰、八艘扫雷艇、十一艘运输船，港口设施遭到严重破坏。

    在此期间。驻扎冰岛雷克雅未克港的德国空军，派出一百二十架飞机空袭该舰队，但由于盟军舰队采取打了就走的游击战术。空袭没有取得任何战果。

    自此，北大西洋局势已经一片糜烂，德国运输船队不敢西进补充冰岛的兵力，停泊在卑尔根港的德军航空母舰见势不妙，赶紧出港，返回基尔港进行大修。

    为了改变北大西洋的被动局面，德国海军包括“俾斯麦”号、“提尔皮茨”号、“沙恩霍斯特”号、“格奈森诺”号、“吕佐夫”号、“舍尔海军上将”号等六艘战列舰和三艘希佩尔海军上将级重巡洋舰在内的主力舰队，于三月二十一日驶离开波罗的海及北海的港口，二十三日在北海北部洋面会合，北上迎击盟军的航母特混舰队。

    根据空军的连续侦查，德国方面查明盟军的航母特混舰队包括六艘美国“埃塞克斯”级航空母舰、两艘“独立”级航空母舰和英国“独角兽”号、“巨人”号、“复仇”号、“尊敬”号、“战神”号、“光荣”号等六艘轻型航母。

    此外，这个航母特混编队还包括“肯特”号、“贝里克”号、“坎伯兰”号、“康沃尔”号、“萨福克”号等五艘重巡洋舰和二十四艘驱逐舰。

    利用这几天休战的时间，德军向法罗群岛上增派了六个空军飞行中队和两个海军陆基航空兵中队，并且在设得兰群岛修建临时机场，也进驻了三个空军飞行中队。准备利用法罗群岛和设得兰群岛这一岛链，抵消盟军的航母优势，将这股强大的海军力量扼杀于挪威海。

    就在德军主力舰队准备咬着盟军航母特混编队的屁股进行突袭的时候，盟军伞兵部队在二十三日下午空降设得兰群岛，占领了梅恩兰岛上的斯卡洛韦港和附近的勒威克镇，俘获了镇子附近简易机场上德国空军的十多架侦察机和二十多架战斗机。

    盟军立即动用从中国采购的运i木制运输机运来了更多的轻步兵，巩固了机场的防御，击退了岛上北部地区驻布雷镇的德军一个装甲连和一个步兵营的反攻。此后。双方在岛上展开拉锯作战，盟军和德军都不断地调集兵力，空投增援梅恩兰岛，战斗在局部异常惨烈。

    二十四日，盟军在设得兰群岛战火正酣的时候，忽然对法罗群岛的斯特莱默岛南部进行了空投作战。四个营的英军空降兵在空中就遭到有所提放的德军的射击，损失惨重，侥幸着陆的伞兵。在德军地面部队的围剿下，无一漏网，空投宣告失败。

    当天夜里，由四艘“伦敦”级重型巡洋舰“伦敦”号、“德文郡”号、“苏塞克斯”号、“什罗普郡”号和五艘“南安普敦”级轻型巡洋舰“南安普敦”号、“纽卡斯尔”号、“谢菲尔德”号、“格拉斯哥”号、“伯明翰”号以及十八艘驱逐舰组成的雷击舰队，炮击了托尔斯港口的防御工事，掩护盟军两个陆战团实施了登陆行动。

    盟军很快击败驻守此地的一个德军步兵团，夺取了港口，俘获里面停泊的运输船、布雷舰、扫雷艇和鱼雷艇，合计十二艘。

    盟军登陆部队迅速前进，占领了整个托尔斯港镇。经过一昼夜苦战，歼灭德军卫戍司令部和大量炮兵、后勤部队，德军残部退守斯特莱默岛北部地区，依托复杂崎岖的地形，与盟军登陆部队进行周旋。

    盟军在清除港口及周边地区的威胁后，两个飞行队迅速进驻港口机场，与周边岛屿的德军战机争夺制空权。

    二十五日凌晨，一路追赶盟军航母特混编队行进至法罗—设得兰海沟的德军主力舰队鉴于空军和海军陆基航空兵蒙受重大损失，已经难以提供有效的空中支援，暂停北上。等待从卑尔根出发的德军护航航母舰队。该舰队拥有六艘改装自9000吨级商船的轻型航母，拥有一百八十多架舰载战机，可以提供一定的空中掩护。

    二十七日，德军战列舰队与护航航母舰队会合后，一起北上，寻找盟国海军航母特混舰队主力进行决战。

    同一天夜里，盟军海军雷击舰队突然进入法赫萨湾。袭击了雷克雅未克港，击沉港内的十多艘布雷艇、扫雷艇和运输船。随后舰队抵近雷恰角，炮击了部署在凯福拉维克镇后方的德军军用机场。

    德国空军和海军陆基航空兵在雷克雅未克及周边地区一共部署有六个军用机场。因此当次日天亮后，德军空军和海军陆基航空兵，对盟国海军雷击舰队实施了突击，“伦敦”号、“德文郡”号重巡洋舰都挨了炸弹，航速降为30节。

    盟军舰队不得不向南返航，收到冰岛方面消息的德国主力舰队，立即实施追击。由于之后两天盟军雷击舰队又多次遭遇德国空军和海军陆基航空兵的空袭，“苏塞克斯”号、“什罗普郡”号也遭到重创，整个舰队的航速下降到了15节，德军战列舰队有望赶上，全歼盟军雷击舰队。

    为了弥补陆基航空兵力量的不足，德军迅速从挪威向科罗群岛的东岛空军基地派出一百五十架飞机，一方面对南方的托尔斯港的盟军空军进行压制，另一方面则支援主力舰队的行动。

    不过事前谁也没有想到，东岛上的机场竟然被盟军伞兵空降占领，这一批飞来的飞机，全部落入了盟军手里。

    与此同时，盟军第二个登陆编队出现，东岛上一个团的德军只坚持了一天时间，就不得不放弃托夫迪尔镇及附近的机场，退往东岛北部地区负隅顽抗。

    这时候，德国海军主力舰队已经到冰岛海盆东北部区域，收到东岛军用机场沦陷的急报。舰队内部主张撤退的呼声高涨起来，可是舰队司令奥托.施尼温德海军上将为了德国的荣誉，不能接受在一个重要战场里不战而退的选择。

    何况一旦撤退，冰岛上的德军势必会断绝后路，难逃覆灭命运，这个巨大的责任是谁也无法背负的。

    在这种情况下，奥托.施尼温德海军上将决定追上歼灭盟军雷击舰队，剪除盟军主力舰队羽翼。在返航时炮击托尔斯港立足未稳的盟军占领部队，掩护从卑尔根港启程的德军一个武装党卫军师实施登陆作战，与法罗群岛残存的德军一起，夺回托尔斯港所在的斯特莱默岛及周边岛屿的控制权。

    在奥托.施尼温德海军上将看来，以主力舰队的实力，哪怕与盟军航母特混舰队遭遇也无足为虑，毕竟战列舰皮坚肉厚，哪怕挨个几十枚航弹也没有多大问题。一旦让战列舰靠近炮击，则盟军的航母特混舰队必然会失败。

    另外，战斗还有六艘轻型航母上搭载的战斗机和驻冰岛的德国空军和海军陆基战斗机提供空中掩护，在战局不利时也可以从容返航。

    在这种情况下，没有多少航母对决经验的奥托.施尼温德海军上将，率领主力舰队，全速向南前进，追击盟军雷击舰队。

    盟军雷击舰队由于不断遭到德国空军和海军陆基航空兵的空袭，航速继续下降，两支舰队的距离拉到一百海里以内。

    二十八日上午九点。德军的侦察机报告，东北方两百五十海里处，发现了大批盟军军舰正在南下，看规模正是消失了的盟军航母特混舰队。

    奥托.施尼温德顿时明白，在这样的距离下，一场舰队间的对决不可避免地就要上演。非常可惜，自己统率的主力舰队，来不及在与盟军航母特混舰队主力交战以前，消灭盟军的雷击舰队，在这种情况下。奥托.施尼温德顿下令空袭盟军雷击舰队，能多打掉一艘算一艘。

    六艘轻型航母上第一波就起飞了六十多架飞机，对盟军雷击舰队进行了空袭，遭到盟军由苏格兰方向飞来的陆基战斗机的拦截，虽然也投下了炸弹和鱼雷，但是却没有取得明显战果，反而白白损失了十多架飞机。

    德军继续空袭。第二波、第三波出击机群，终于命中“伦敦”号三颗500公斤炸弹，命中“德文郡”号两颗500公斤炸弹。早已千疮百孔的两艘重巡，终于不堪折磨地沉入大海，其余战舰也不同程度受损，不得不继续南下，从而无法参与即将开始的决战。

    不过为了达成这个目的，德军轻型航母编队几乎丧失了三分之一的舰载机，空中掩护的能力大幅降低。

    就在这种情况下，上午十点二十分，盟军第一波一百二十十多架舰载机如期而至，冒着德国海军密集的防空火力进行俯冲投弹或者抛射鱼雷。

    “布吕歇尔”号、“斐迪南”号、“弗里德里希”号、“腓特烈”号、“克劳塞维茨”号和“亨利亲王”号等六艘轻型航母遭到围殴，其装甲薄弱的弱点顿时显露无疑，第一波打击下来，“斐迪南”号、“腓特烈”号和“亨利亲王”号便率先沉没，“布吕歇尔”号、“弗里德里希”号和“克劳塞维茨”号冒起了滚滚浓烟，舰只遭到严重破坏，飞行甲板被炸断，好在都没有失去行动力，不得不紧急撤离战场，向雷克雅未克港驶去。

    德军舰载机和海军陆基航空兵，也对盟军航母特混编队进行了突袭，英国“独角兽”号、“巨人”号轻型航母遭受重创，不得不弃舰，于两个小时后沉没。“埃塞克斯”级“勇猛”号航空母舰被两颗500公斤航弹命中，但未命中要害部位，依然可以执行出击任务。

    就在陆基战机进行突袭的同时，趁着盟军舰队陷入混乱之机，德国海军的狼群开始发威，“战神”号和“光荣”号航空母舰被鱼雷命中，先后倾覆，“肯特”号和“贝里克”号重巡洋舰遭到重创，航速减慢至20节，护航的二十多艘驱逐舰疯狂投下深水炸弹，六艘德国u型潜艇被炸沉水底。其余潜艇作鸟兽散。

    盟军第二波打击于上午十点四十五分开始，这一波盟军的舰载机和陆基战机的总数目达到一百二十架，而德军已经失去了所有的舰载机，只能依靠从冰岛飞来的陆基战斗机苦苦维持局面。

    但是，盟军的飞机几乎拥有压倒性的优势，很快拦截的德军陆基战斗机便被缠住，随后大量的俯冲轰炸机和鱼雷机对准目标投弹。

    半小时后，第三波九十六架战机接踵而至。同时从东南方再次飞来大群陆基战机，整个天空，几乎被盟军的战机布满。

    在这种情况下，遭遇枪林弹雨袭击的德国海军的厄运终于来临。

    十一点二十七分，四条鱼雷向着德军主力舰队旗舰“俾斯麦”号战列舰冲去，在“俾斯麦”号规避鱼雷的过程中，四架俯冲轰炸机趁着舰上的高炮全部用于对付高速逼近的鱼雷的有利时机，俯冲而下。在两三百米的低空中投下炸弹，几乎覆盖了“俾斯麦”号所有可以规避的方向。

    剧烈的爆炸声接踵响起，“俾斯麦”号连中三颗900公斤级炸弹。

    而在“俾斯麦”号遭遇爆炸速度减缓的当头，又是四条鱼雷冲了过来，“俾斯麦”号躲避不及，仿佛被一支巨大的榔头敲了一下，接着是第二下、第三下，除了头一条鱼雷射失外，其余三条鱼雷悉数命中战舰的左舷，巨大的水柱从战舰左舷旁的海面上腾了起来。战舰发出痛苦的呻吟。

    堪称世界最强大的战列舰之一的“俾斯麦”号，情况非常糟糕，三枚炸弹中有两枚直接穿透水平装甲板，一枚在锅炉舱上方爆炸，损坏了一个锅炉舱，另外一枚在后方的主炮塔里面爆炸，如果不是及时的封闭了炮塔与弹药舱的通道，同时炮塔内没有弹药的话，这枚炸弹将造成致命的伤害。

    第三枚炸弹在战舰左舷的副炮群里爆炸，没有能够穿透装甲。造成的损伤小得多，不过却导致数门高射炮无法继续使用。

    最要名的还是那三条鱼雷，一条在战舰的左舷a轮机舱外爆炸，导致这座轮机舱进水。另外一枚在左舷的重油舱外爆炸，虽然没有引起更大的破坏，却导致战舰严重漏油，而且炸坏了附近的几道舱壁。导致至少四个舱室进水。

    最后一条鱼雷在水线下爆炸，猛烈的震动终于撕破了重油舱已经出现破损的舱壁，燃油迅速泄露并引发大火。火灾很快蔓延到附近的弹药库，结果，在“俾斯麦”号内部又接连发生大爆炸。

    奥托.施尼温德海军上将痛心疾首，只好放弃“俾斯麦”号，将司令部迁往“希佩尔海军上将”号重巡洋舰。

    随着“俾斯麦”号沉没，德国海军阵脚大乱，此时盟军第四波打击群又赶到，一百六十二架舰载机和两百二十八架陆基战机，几乎封锁了整个空域，德军从冰岛机场赶来援助的战机，在战场上空与盟军战斗机遭遇，盟军的战斗机飞行员在雷达的指引下，早早地埋伏在高空中，等德军机群抵达后，立即进行俯冲扫射，德军飞行员被揍了个七零八落，蓝天中到处是飞机坠落时拖着的浓烟。

    盟军的战机再接再厉，“提尔皮茨”号、“沙恩霍斯特”号、“格奈森诺”号、“吕佐夫”号、“舍尔海军上将”号先后中弹，到了这个地步，就算再迟钝的人也知道，舰炮决胜已无可能，奥托.施尼温德海军上将不得不下达了向雷克雅未克港撤离的命令。

    但现在再想逃，已经不可能，中午十二点十二分，“格奈森诺”号战列巡洋舰舰体中部连中六条鱼雷，舰身断为两截，沉入海水中。十八分钟后，“吕佐夫”号袖珍战列舰也在发出痛苦的悲鸣后，侧翻入沸腾的海水中。

    两艘战列舰的沉没只是毁灭的开始，尽管不时有盟军的飞机被防空炮击中拖曳浓浓的烟雾掉落在海水中，但德国战舰的损失却越来越大。

    由于盟国海军舰载航空兵以及陆基战机牢牢地占据了交战区域的制空权，德国战舰根本无法对如蜂群一般的战机做出规避。

    中午十二点三十四分，“舍尔海军上将”号战列舰的炮塔被俯冲轰炸机扔下的航弹炸毁，在舰船停顿的一刹那，被六架鱼雷机抛下的鱼雷围捕，其中四条鱼雷径直命中目标，引发舰上一连串爆炸，“舍尔海军上将”号上烈焰熊熊，活像一口焚烧的棺材，漂浮在燃油覆盖的洋面上。

    十二点四十二分，“沙恩霍斯特”号战巡连续遭到三十一枚航弹的打击，船上的防空炮台悉数被摧毁，最后四枚高速逼来的鱼雷，直接把“沙恩霍斯特”号送入了海底。

    十二点五十九分，皮坚肉厚的“提尔皮茨”号战列舰连续遭到三十二颗航弹、八条鱼雷的暴击下，不甘心地沉入大海。

    至此，德国人丧失了几乎所有的主力舰。

    唯一值得庆幸的是，奥托.施尼温德海军上将的临时旗舰“希佩尔海军上将”号重巡洋舰高速向北，一路杀出战场，第二天清晨在雷克雅未克港靠岸，与提前到这里的“布吕歇尔”号、“弗里德里希”号和“克劳塞维茨”号轻型航空母舰汇合。

    此后二十四小时里，陆续有两艘m级轻巡洋舰、五艘z级驱逐舰和三艘补给舰，带着硝烟归来，而作为曾经寄托德意志全体人民希望的强大海军战列舰队，至此烟消云散。

    ps：谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    最近气温下降得很快，朋友们都要注意御寒保暖啊，像天子一样感冒发烧就不好了！大家多多保重，有一个健康的身体比什么都强！