    　　“我特喵的”柳俊怒骂一声，自己跟秦二世打的时候都没流血，这次居然被这么个玩意弄出来血了，是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍。

    　　柳俊不顾胳膊上的流血，拿着冥剑直冲僵尸。

    　　狠狠的一剑劈了下去，僵尸匆忙阻挡“咔”一声，冥剑直接把僵尸的胳膊砍成两节。

    　　僵尸吃痛嘶吼，柳俊猛踹一脚，僵尸一个不稳倒在地上，柳俊上前一步，冥剑对着僵尸的胸口，一剑插了进去。

    　　“吼”僵尸痛苦的挣扎着，然而柳俊这一剑，似乎直接串着僵尸，穿进地里，僵尸挣扎半天，仍然无法挣脱。

    　　“去死吧”柳俊本着不浪费，物尽其用的原则，用手在自己身上伤口的地方，沾了一些血，在手掌画了个掌心雷，直接打向僵尸。

    　　“轰隆隆”村里谷场的正上方，雷云翻滚，电闪雷鸣，随着柳俊掌心雷的轰出。

    　　天空中的雷电应声落下，强悍的雷霆力量，直接透过地表，全部倾泻在了僵尸的身体上，霎那，僵尸已是焦黑一片，身上的尸气息在急速的发散着，痛苦的倒在地面上嘴巴里发出虚弱的“呜呜”声，两个血红的眼珠子转动了几下后，僵尸的身体快速腐烂着，转眼间，化作了一堆黑漆漆的烂骨头。

    　　柳俊抹了一把额头上的汗，松了一口气，感觉自己跟一只僵尸王对打似的。

    　　这僵尸居然对道家的浩然正气有所抗性，还好代表着雷罚的掌心雷对这僵尸仍然有强大的杀伤力，要不柳俊还得折腾一会。

    　　随着僵尸的死亡，笼罩在这个村庄的阴影缓缓飘散，消失不见。

    　　柳俊转身离开，走回祭坛那里，墨漓跟琉璃看到柳俊回来，均松了口气，墨漓虽然知道柳俊肯定能收拾了那个僵尸，但仍然有一点担心。

    　　此时看到柳俊回来，放心了许多，俩人迎向柳俊，在距离柳俊还有两三米的时候，俩人又同时站住脚步。

    　　“柳哥，你身上什么味啊”琉璃捂着鼻子，一脸嫌弃。

    　　墨漓还强点，虽然柳俊身上的味她很不喜欢，但起码不是嫌弃的样子。

    　　“那狗屁僵尸不讲武德，用尸油泼我，还趁机咬了我一口”柳俊哭丧着脸，他身上这味，他自己都嫌弃，可外套已经扔了，再脱就得光膀子了。

    　　“受伤了”墨漓皱眉上前，也顾不上柳俊身上的味了，掏出瓷瓶，又拿出纱布给柳俊胳膊伤口上了一些药。

    　　“话说，你们找到哪个尸体是郑晓的了”柳俊问道。

    　　“没有，本来咱们就不认识郑晓，这些人又被烧的面目全非，完全不知道谁是谁啊，我跟墨姐只是先把他们封印住，搬出去就太难了”琉璃回道。

    　　“这么大的事，叫救援吧”此时柳俊伤口已经被包扎好，柳俊看着柱子上那些被烧焦的尸体，他可不想一具具搬回去。

    　　于是柳俊出洞口的时，掏出手机打给了吴一成。

    　　“老吴头，过来处理下后事。”电话一接通，柳俊毫不客气的说。

    　　这追猎计划可能刚成立，情报不是一般的不完善，这僵尸的实力很高，要是实力不强的追猎者接了，估计是来送菜的。

    　　“什么后事你又干嘛了还是你命不久矣了”吴一成疑惑的问。

    　　“你才命不久矣，你埋土里了，我还能再蹦跶几十年呢。我跟你说正事，这里被屠村了”柳俊表情严肃起来。

    　　“什么屠村死了多少人”吴一成惊讶的站起身，有些不敢相信自己的耳朵，在电话里又跟柳俊问了一遍。

    　　“文谷组织在这折腾的，全村大约三百多口人全被献祭，只有少数几个老人活了下来，现在地址已经发给你了，赶紧带人过来吧”柳俊说完，便直接挂了电话。

    　　死亡三百口人，这可不是一般的凶残行径，所以吴一成肯定会亲自带人过来看看。

    　　柳俊等人在谷场等了一小会，最先过来的是村里的活死人，领头的正是郑晓的爸妈，甚至郑晓奶奶，也颤颤巍巍的走过来了。

    　　看着这些人希冀的眼神，柳俊有些犹豫，这些人都是里面被烧死，榨尸油那些尸体的家属，他们要是看到了，也不知道能不能受得了。

    　　“尸体就在下面，只是死状有些惨烈，你们做好心里准备”一直没吭声的琉璃上前一步，看着众人说道。

    　　他柳哥犹豫，是怕这些活死人接受不了自己亲人的死状，变得像僵尸一样残暴起来。

    　　但她不在乎这些，所以直接说了出来。

    　　活死人们面面相窥，郑晓爸爸带头，进了洞内。

    　　不一小会，洞口传出悲痛的大叫声，那些被烧焦的尸体，全部搬到了谷场上。

    　　悲痛哭泣的人越来越多，柳俊等人也被感染到，在旁边站着，沉默不语。

    　　郑晓奶奶缓缓走到柳俊面前，沙哑着声音说“不管怎么说，谢谢你救我孙子出来，我们郑家村怕是没办法还你的恩情了，只求来世做牛做马报答你”

    　　“老太太，不用这样，应该做的”柳俊看着老太太身上越发浓郁的死气。

    　　本来老太太大限将至，活到现在只是凭着一口气，想要看到自已孙子的尸体，坚持到现在，已经很不错了。

    　　“快到正午了”墨漓在旁边提醒一声。

    　　正午阳光最足，但很多人不知道的是，物极必反，正午十二点与半夜十二点都是阴阳交替的关口，阳极至阴，阴极至阴，阴阳交替导致短时间内气场的错乱和不稳定。

    　　这里天巧星星辰之力还没有完全解除，柳俊必须赶在十二点以前，将这里的天巧星神像找出来，但是现在他们只知道，神像在谷场，也就是柳俊他们脚下，埋在哪里，却不知道。

    　　远处的山头站着十几个人，领头的人虽然穿着宽松，但那傲人的身材却掩盖不住，这女人脸上戴着面纱，静静的看着村庄谷场的方向，嘴角微微上扬“柳俊，你是很厉害，可你能找到神像位置”

    　　柳俊看着这起码几亩地的谷场，抓了抓脑袋“墨漓，这神像成碎片，这里的星辰之力能不能解除”

    　　墨漓有些没懂柳俊的意思，想了一下，点点头“理论上可以的”

    　　“嘿嘿，那就行”柳俊掏出手机，打给了吴一成，说明了一下情况，主要是有些装备调动，得老吴头开口啊。

    　　紧接着，柳俊又打给了水柔柔，主要是他认识的，能开战斗机，直升机的也就水柔柔了，而且据柳俊了解，水柔柔本身就在某空jun基地，只要申请通过，过来也就是十几分钟的事。

    　　几分钟后，一架战斗机从某机场起飞，直奔柳俊他们这里。

    　　“好了，大家听我说，先把尸体挪到别的地方，离开这个谷场”

    　　村民们不明所以，但还是选择相信柳俊，纷纷把自家亲属的尸体搬离谷场。

    　　柳俊则走到郑晓爸妈旁边“那个，叔婶，感谢你们这两天的款待，只是你们现在的状态，是靠着天巧星的星辰之力，而这里是一个局，所以”

    　　“我们懂，你们需要破了这个局，但破局以后，我们会真正的死去”郑晓爸爸摆摆手，示意柳俊不用多说了，他们理解，星辰之力虽然能让他们像常人一样，但身上的尸斑等等却无法改变，他们终究是死人。

    　　“小俊，你帮了我们这么大忙，其实我们不应该再奢求别的，只是还有件事，需要麻烦你，就是能不能把我们跟儿子埋在一起，让我们一家人在下面也能团聚”郑晓妈妈紧张的看着柳俊，生怕柳俊拒绝。

    　　“可以的，你们按自己家的人分好，等增援的人来了，我会安排下去”柳俊答应下来，人家这点要求，人之常情，不过分。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

