    钟管家端菜过来了。

    路家的厨房是那种单独的一个小屋子，在住房的旁边。

    吃饭的人多的话就要把菜端进客厅里来。

    路含姝、巴音等人也过去帮忙端菜过来。

    冬瓜排骨汤、啤酒鸭、白切鸡、清蒸鲈鱼、西红柿炒蛋、蒜茸空心菜、拍青瓜……

    菜式很家常，香味很浓郁，懂吃和厨艺好的人一闻到这种菜香味就知道食材的天然了。

    木桃夭笑笑说：“路同学，你给阿姨留些出来我们再吃。她还要再睡一个小时左右。”

    “好的。”

    路含姝去厨房拿了个碟子，每种菜夹了一些，再端去厨房放好就回来。

    路奶奶笑着招呼大家吃饭。

    在座的人以路奶奶最为年长，所以大家都等她夹菜后才下筷开始吃饭。

    这顿饭每个人都吃得很开心，还一个劲儿赞路奶奶手艺好、食材也好。

    路奶奶非常高兴。

    这些孩子看着就是出生在经济条件较好的人家，却一点都没有嫌弃他们这些农家的饭菜，更没有嫌弃他们的碗筷没有用消毒柜消毒过……

    曾经，孙女也是带过同学回来的，可那几个孩子不但一脸嫌弃，还鄙夷小姝的妈妈……严重刺伤了她孙女的心，让她一个活六十多年的人都忍不住火冒三丈……

    自此以后，孙女就没再带过人回来了。

    吃了饭，钟管家、成安诺等几人帮忙收拾餐桌、清理厨房，忙完之后路含姝泡了壶山自己在山里采的野菊花给大家喝。

    木桃夭听到楼上有动静，就跟路含姝说她妈妈醒了。

    路含姝上楼，等她妈妈洗漱好了再一起下来。

    “小公主……”

    路妈妈撇下女儿，一个箭步跑到木桃夭跟前。

    巴音把自己挨着木桃夭坐的位置让给了路妈妈。

    路奶奶：“苗苗，不要吓到客人。”

    “小公主……我的小公主……”

    路奶奶有些不好意思地说：“小木同学，不好意思。小姝妈妈心里可能有些事，可这样的她又说不清楚，我们想帮也帮不上……”

    木桃夭点头微笑。

    “路奶奶，没事。中了幻象之毒确实会有这种症状。”

    “那……这毒能解吗？现在她连我和小姝都不认识了，好像她只记得‘小公主’。”

    路奶奶深感无力。

    她都六十多了，还能照顾儿媳妇多久？

    孙女的人生才刚刚开始，难道就要止步于此了？

    “解毒并不难，主要是解药难找。路奶奶，我们会尽力的。”

    “麻烦路老师和小木同学了。”

    “路奶奶无需客气。”

    路含姝把饭菜热了后端过来给路妈妈吃着，然后就对路奶奶说：“奶奶，我带路老师和小木同学他们去老房子那边看看药鼎。”

    “去吧，我看着你妈妈。”

    “好的。”

    木桃夭等人起身。

    路妈妈立马放下筷子去拉木桃夭。

    “小公主……”

    木桃夭握住路妈妈的手，轻声道：“阿姨，我一会儿就回来了，您先把饭吃完。”

    路妈妈不放手，只是不停地唤“小公主”。

    路奶奶想拉开路妈妈，却遭到剧烈反抗。

    路妈妈挥舞的断臂差点打到路奶奶身上来。

    路含姝扶住路奶奶，焦急地问：“奶奶，有没有被妈妈打到？”

    路奶奶拍拍孙女的手说：“没有。不用担心。”

    木桃夭拉着路妈妈重新坐下，让她吃饭。

    “等阿姨吃完了再一起去吧。”

    大家都没意见，倒是路含姝和路奶奶挺不好意思的。

    “路奶奶，阿姨的手臂是被野兽咬断的吗？”

    “是的。小姝爸爸把她妈妈捡回来时她的手就断了。伤口虽被小姝爸爸处理过，但还是新鲜的，能看出来是野兽咬的。”

    “路叔叔从哪里捡到阿姨的？我国存在吃人猛兽的森林有好几个。”

    路奶奶摇头道：“我也不知道小姝爸爸在哪里捡的人，他没有告诉我们。不过，小姝爸爸出门时跟我和他爸说了，要去南边。”

    木桃夭等人皆一震。

    “南边有世界上最大的原始森林……我和他爸猜就是从那儿捡的。小姝妈妈回来的时候就已经神志不清了……我们还带她去了警察局，不过没找到她的信息……只能又带回家。”

    “她过来时还记得自己的名字吗？那时的毒没这么深。”

    “我们问过，她说苗苗。刚开始那段时间她老是往外跑，经常全村人一起帮忙找人……不知道的还以为是我们拐来人口呢……”

    路妈妈几乎是低头吃一口饭，又抬头看一眼木桃夭，再叫一句“小公主”。

    路含姝和路奶奶很无奈。

    以前都是想抢婴儿，现在就连大女孩都想抢了吗？

    等路妈妈吃完饭，再休息了半小时，木桃夭等人基本把能知道的都了解清楚了。

    现在已经确定就是苗玉抱着小婴儿出现在仙游的，只是不知道她为什么要把小婴儿放在桃树下，然后自己就失踪了。

    这个问题，估计得等她清醒了才能知道吧？

    木桃夭：“路奶奶，我们先去看看了丹鼎再回来。”

    “好。不用着急回来，让小姝再带你们四处走走。”

    “好的。”

    路含姝带着大伙出门。

    路妈妈一直拉着木桃夭，任凭路含姝怎么哄都不放手。

    “路同学，没事儿，就让阿姨拉着吧。”

    木桃夭倒不反对路妈妈这几天跟着，而是担心他们回去以后，她会不会闹。

    “小木同学，我们家的老房子有些远，走路的话要一个小时。要不我去邻居家借个车子吧？”

    “一小时也不算太远，就是又热又晒，我怕阿姨会受不住。你去借个车也好。”

    他们这帮人都穿着长衣长裤，戴着帽子，就路含姝和路妈妈穿短袖短裤。

    成安诺：“小路同学有驾照吗？要不要我跟你过去把车开过来？”

    “那就麻烦成同学了。”

    “不客气。”

    几分钟后，两人就开着刚才那台来接他们的商务车回到众人面前了。

    巴音、良玑和钟管家坐后座，然后鹿之芩再上车，最后是木桃夭和路妈妈。

    十分钟左右，车子到达路家的老房子。

    这一片地儿靠山，除了路家的老房子，还有很多人家的老房子也在这儿。

    通路后，大家都在靠近公路的地方建房居住，现在已经没什么人家住这边了。

    于城市人来说，当然是这边的风景好看，但山村人见惯这些，并没有多大的感触，当然是喜欢去靠外面些的地方居住了。

