    “就算把范树强也算上，但还差两个人啊！”

    矮子里面拔高个，实在没有人选的乔山，又想到了范树强。

    这个卖他风塔，他也曾经帮助过的人。

    如果要凑数，也是可以凑一个的。

    但就算算上范树强，他依然差人。

    “吕学林不知道行不行！”

    实在没人，乔山又想到了一个人。

    吕学林，这个当年他联系的射手，本来想要养着弄射手技能的。

    可惜，最后好像养废了。

    而且他找射手寻找射手技能书的方法，似乎也不对。

    乔山后来就没有再联系了。

    此刻，五人副本的的人数要求。

    让他又把这个人给想到了。

    当年，为了咋呼，他还草率的把自己的【包裹】截图，给到了吕学林。

    实在无人的乔山，第四人，想到了吕学林。

    相比于随便拉一个陌生人。

    吕学林至少是有过几次交流的…

    “但还是差一人啊！”

    就算，把没有啥有效交集的吕学林也算上。

    但还是差一人。

    “怎么搞？郑向文和卓老师这帮老阴逼，我可不想邀请！”

    从副本通关效率最优解来说，卓老师和郑向文战力不弱，算是一个好选择。

    但乔山并不想跟他们一起。

    他怕被阴…

    他也不想让这些人知道自己太多的东西。

    …

    左手摩挲了一会儿下巴，乔山最后打开了私聊。

    “李兄，看看这个，有啥想法没？”

    实在没办法，乔山最终选择让李汉强帮他组人。

    他的低调性子，在黑暗世界熟人并不多。

    刚才整体一盘算，一起进行了双人副本的李汉强，竟然是跟他交集最多的。

    既然他凑不齐人，那问问李汉强也不错。

    毕竟，真要进行五人副本，李汉强大概率会进的。

    “我靠，乔兄你这啥宝贝都有啊！！”

    刚用抢到的一个加速卷轴，过了第八波的李汉强，看到乔山发过来的东西，直接跳了起来。

    “走起！必须走起！我的银鳞套装必须组齐！”

    身穿银鳞拖鞋的李汉强，对副本可是念念不忘的。

    看清了乔山发过来的东西，他很激动。

    “乔兄，给我卖一个位置，价格你任意开，我要进去！”

    还不知道乔山找他，是为了推荐人选。

    李汉强直接为了自己的位置，着急了起来。

    “你加上我，还有两个备选的人，但还差一个人，你那边有合适的人选吗？”

    看到李汉强误解了，乔山解释了一句。

    “人不够？”

    看到乔山的回复，李汉强楞了。

    这么好的东西。

    竟然人不够？

    不应该每个人抢着进吗？

    “对，熟悉的人不多，想看看你这边有啥合适的没…”

    乔山无奈解释。

    “额…，我想想啊！”

    明白了乔山的需求，李汉强沉思了起来。

    知道自己的位置保住了。

    他很快进入了状态。

    他在脑海中思考，什么人合适一起进副本。

    “我是防御战士，乔兄是射手。一个是坦克，一个是远程物理输出…”

    “按照合理的配置，应该还需要一个远程法系，一个治疗，一个近战攻击。”

    “刚才乔兄说还有两人，那出于职业的搭配考虑，到底谁合适呢…”

    李汉强认识的人不少。

    虽然扯淡的多。

    但也有玩的好的，其中一部人的职业他也是知道的。

    毕竟他曾用300金，资助过几十人。

    就算一部分人黑了他的钱，一小部分人没过第五波。

    但他认识的人，依然不少。

    …

    “除过我两，那两个备选者是什么职业？”

    一会儿后，李汉强丢出了问题。

    “一个是射手，另一个应该是精英级的魔法师。”

    乔山记得范树强说过，他似乎是精英级的魔法师。

    “那还差个治疗？”

    “对，如果按照地球的游戏搭配经验来说，还差个治疗。”

    “精英级啊！”

    听到另外两个人中，一个是精英级的，李汉强突然有点犹豫。

    他的人选中。

    是有治疗的。

    可这位只是普通级的治疗。

    他自己是精英，刚才乔山说另一个人是精英魔法师，乔山想来也不会弱于精英。

    他的治疗人选，如果是普通级。

    他担心不够强。

    毕竟，按照地球经验，坦克和治疗是很重要的。

    虽然不知道黑暗世界的五人本，怎么样。

    但能配的强一点，就配的强一点。

    这是没错的。

    …

    “乔兄记得贝女王吗？”

    想了一会儿，李汉强给乔山发过去一句话。

    他自己跟贝女王是有联系的。

    毕竟他那么高调。

    而贝女王又要组建联盟，必然对于李汉强这种人要认识。

    这是作为会长的职责要求。

    “认识，还交易过！”

    听到李汉强的问题，乔山迅速回答。

    贝女王这个“强势会长”，他当然熟悉了。

    “贝女王是精英级的治疗职业，叫萨满祭司。”

    “有加血技能，还有加buff的图腾柱。”

    “如果乔兄觉得可以的话，我推荐贝女王当我们的治疗。”

    为了副本通关快一点。

    也跟贝女王沟通过几次，觉得其人还不错。

    李汉强最终推荐的了贝女王。

    “也行，那你联系下贝女王！”

    听到李汉强的话，乔山想了一下。

    最终答应了下来。

    预备会长贝女王，想来为了名声，应该不会做一些搞破坏的事。

    而且李汉强也推荐了。

    不想再浪费时间的他，也就认同了下来。

    本身，他也跟贝女王交易过。

    虽然不是熟人，但也并不陌生。

    还行吧。

    “好，我去联系一下！应该没问题。”

    自己两人选择了，但最终贝女王是否答应，可并不好说。

    虽然李汉强自信看到秘境卷轴属性后，贝女王会答应。

    但他并不能百分百肯定。

    “好，我也去给另外两人说一下！”

    乔山也给李汉强回了一句。

    两人分开行动。

    …

    他打开面板，快速的的找到了范树强和吕学林的私聊。

    之后，把“五人秘境卷轴”的属性给两人发了过去。

    顺带说自己想要邀请两人的事。

    “没问题啊，感谢乔老大记着我！”

    范树强很快把信息回了过来，答应了下来。

    而吕学林的回复速度就慢了。

    乔山等了好几分钟，才收到吕学林的回复：

    “不好意思，刚才刷怪呢。没问题，感谢乔兄携带。”

    …

