    

    燕翎羽痛快答应，一下让王汝明和刘辉良给楞住了。

    要知道李林两家一旦出手，那燕翎羽绝对是头号必杀目标。

    说句难听的，要是形势不对，李林两家可能会拼尽一切把燕翎羽击杀掉，然后直接撤退，反而刘宪华他们不是那么危险。

    整个计划中处境最危险的人就是燕翎羽，可能他死了刘王两家的后辈都还活着，毕竟他才是李林两家仇恨的源头。

    按照刘辉良的估计，燕翎羽八成都不会答应，他已经和王汝明拟定了一份丰厚的报酬，如果燕翎羽不答应那再用利益诱惑，可谁曾想燕翎羽竟然一口应下了。

    “这...燕小友要不再考虑一下，李林两家对你必杀之心甚重，此次计划中燕小友的处境最是危险，稍有不慎便有可能酿成大错。”

    燕翎羽答应的太果断，反倒让刘辉良有些不好意思了。

    “没事的，刘家主不用担心，我既然敢答应那就是有活下去的把握，否则这么危险的事我肯定不会参与。”燕翎羽道。

    “燕小友很自信啊，看来是有保命的手段。”王汝明道。

    “出来闯荡，谁手里还没两张底牌了。”燕翎羽笑道。

    神宫把他丢到云霄大陆，自然是不会给他什么保命手段的，但神宫不给凌霜给啊，沙雕徒弟外出历练，美女师父愁煞苦心为其操办一切。

    不过现在的情况还不足以让他动用手里的底牌，燕翎羽现在最大的底牌就是自己的真实修为。

    今天晚上再练练他应该就能突破到幻灵镜第二层了，以燕翎羽的实力青山镇没人能动他。

    “既然燕小友有信心，那我也就不矫情了，燕小友尽管放心，刘家和王家都会派出精锐随行保护，绝对把危险降到最低。”刘辉良道。

    “嗯，那没事我就先走了，我要修炼没事不要打扰，出发之前叫我就行。”燕翎羽道。

    “燕小友且慢，这份薄礼请收下，这是梦琪和内人的一点心意，感谢燕小友在比赛中出手相助。”

    王汝明拿出一份礼物，然后用灵力拖着它送到了燕翎羽面前。

    “多谢王家主。”燕翎羽伸手将盒子收下，送到脸上的礼物不要白不要。

    “燕小友这几天好好休息，出发前我会让人通知你的，此番事了，我们还会再送上一份丰厚的报酬。”刘辉良道。

    “那晚辈就告退了。”燕翎羽朝两人拱手行礼，然后退出了议事厅。

    等燕翎羽走后，王汝明开口道：“燕翎羽似乎一点都不紧张，难道他真有师父？”

    “我之前不太相信他有师父，可现在又有点信了，明知你我预谋之事非常危险，却还答应的这么干脆，甚至都没跟我们讲条件，这不符合常理。”刘辉良思索着。

    “除非他根本就没觉得这件事有危险，或者说，他认为这件事自己随意就能完成，不存在什么考虑的问题。”王汝明道。

    “如此有恃无恐，他的底牌肯定是大，否则不会这么淡定。”刘辉良点头。

    “说不定他真有师父，来青山镇前他师父给了他保命的手段，这才让他没把李林两家放在眼里。”王汝明道。

    “看来我们得制造一些舆论才行。”刘辉良道。

    “什么舆论。”

    “万一李林两家不出手，那我们布的局岂不是没任何作用了，花点钱雇些水军，就说燕翎羽没有师父。”

    “嗯，可以实施一下，不过要拿捏好力度，舆论造的太大会引起别人怀疑，燕翎羽那边可能也会不高兴，只要放出一点点风声就行。”王汝明道。

    “不错，太过了反而效果不好，稍微提一下就行，刘裕，你进来一下，”刘辉良喊道。

    听到喊声刘裕从外面走了进来：“父亲，你叫我。”

    “有件事需要你去办一下。”

    “父亲请说。”

    “你去找些人，在网上和镇子里散播散播消息，就说燕翎羽根本没有师父，但是不能太过刻意，要做出一种讨论选手背景时偶然提起的样子。”

    “好，我这就去办。”

    ..................

    “林兄，快快有请。”

    “李兄，贸然上门打扰，还请见谅。”

    林焕带着林府大管家还有几个保镖来到了李家住宅区。

    李家大堂内全部挂着白条，中间位置摆着两个相框，相框里是李凡跟李志的照片。

    林焕等人给李家两兄弟上了柱香，然后就随着李济平离开了这里。

    “李兄，节哀顺变，修炼一途就是如此，我们随时都要面对死亡和亲人的离去。”

    “林兄不必多言，这些我都懂，眼下不是伤心的时候，林兄来找我想必是有要事商议吧。”

    林焕点了点头：“不错，你我两家都在燕翎羽手上吃了亏，而且这亏吃的还不小，要是不做点什么，以后还怎么在青山镇立足。”

    “林兄的话也是我想说的，既然你我都有此意，那就请随我到别院来吧，太上长老正在闭关修炼，我这就去请他。”

    “好，请。”

    林焕在李济平的带领下来到了一处别院，这是李家太上长老的住所，平时不会有人到这里来。

    林家众人在院内等候，李济平则是去请李仲和出来主持大局，李济平虽然是李家家主，但李家大事的决策权都在李仲和手里。

    李济平来到一处豪华房子前，他躬身作揖：“林家家主带人来访，请太上长老出面主持大局。”

    过了一会儿房子门打开了，李仲和从里面走了出来：“带路吧。”

    “是。”李济平应了一声，然后在前面带路。

    李济平这个家主基本没啥实权，但他从来没抱怨过什么，因为李仲和本意就是选一个傀儡家主，李济平个人能力自然是欠缺的，可是他够听话，正是因为这点李仲和才把他扶持到了家主的位置上。

    再者李济平自己也争气，竟然进入了幻灵镜，虽然层数低了点，但当个傀儡家主还是够的。

    对于自己怎么当上家主的，李济平心里很有数，所以他从来都不敢在李仲和面前摆出家主的架子来，他很怕李仲和一个不高兴就把自己换掉。

    虽然是个傀儡家主，但该享的荣华富贵还是没少过，所以李济平也心甘情愿当李仲和的代言人。

    家族里的琐事李仲和不爱管，他平时就在别院里惬意的养老修炼，只有什么事需要他做决定时他才会出面。

    林焕的来意李济平很清楚，无非就是商量如何对付燕翎羽，但燕翎羽背后站着刘王两家，所以对付燕翎羽就是对付刘王两家。

    这么大的事李济平当然不敢擅自做主，必须要李仲和亲自出面才行。

    “李前辈，贸然拜访打扰了你的清修，还望见谅。”

    李济平带着李仲和朝林家众人走来，林焕率先开口告罪了一声。

    “无妨，来者是客，你上门拜访我没去迎接才是失礼。”李仲和摆手道。

    “哈哈，李前辈客气了。”林焕笑道。

    “走吧，我们去凉亭那边喝杯茶。”李仲和指着院子里的一处凉亭说道。

    “好，李前辈先请。”

    “请。”

    林焕、林府管家、李仲和、李济平四人坐到了凉亭里，仆人给几人倒完茶后就离开了，林家一众随从也远远站在院外没有进来。

    “林家主的来意我大概能猜到，是为了商讨怎么对付燕翎羽吧。”李仲和道。

    “李前辈聪明，我此番前来正是为了这件事。”

    李仲和拿起茶杯：“林家主对燕翎羽有没有师父这件事怎么看。”

    “这个我不敢妄言，只不过大部分人觉得燕翎羽应该没有师父，坊间谈及此子时，也都认为他口中的师父可能是编的。”

    “可能是编的，那就是说也有可能是真的了。”李仲和面无表情的道。

    “呃...是这个意思，不过编的概率大一些。”林焕答道。

    “要是万一不是编的呢，那燕翎羽如果真有师父，林家主认为我们杀了燕翎羽还有活路吗。”李仲和道。

    “如果不是编的，那击杀了燕翎羽后我们就要立刻举族搬迁，否则他师父找上门来我们绝对必死无疑。”林焕道。

    “既然如此，那林家主为什么还要执意击杀燕翎羽呢，拿全族人的性命去赌他没有师父？”李仲和问道。

    “这个......”

    林焕一下被问的哑口无言，他来之前做了仔细调查，最终大胆断言燕翎羽没有师父，也正是因为如此，他才主动找上李家，希望两家可以联手行动。

    但不可否认的是，燕翎羽没有师父这个说法，是大家根据众多外部因素推测出来的，就算没有师父的概率再大，也不代表绝对没有师父，要是真相去了小概率那边，那李林两家可就要举族跑路了。

    “林家主难道要拿全族的安危做赌注吗？”李仲和道。

    “哎，我就是咽不下这口气，我林家耗费了大量资源才培养起来的后辈，结果被人一脚踢的卧床不起，我这脸都快丢尽了。”

    “林家主咽不下这口气，我李家难道就咽的下，说句难听的，林峰好歹人还在，可我李家后辈至今连尸首都没找到。”李仲和沉声道。

    “那李前辈有何建议，难道要放过燕翎羽直接去对付刘辉良和王汝明？”

    “放过他？怎么可能，杀了我李家嫡系后辈，我要是放过他，那以后还有什么脸面在青山镇立足。”

    “哦，听李前辈这话似乎已经有了对策。”

    燕翎羽杀了李家那么多人，以李家的行事风格是绝对不会放过他的，这也是林焕来李家的基础，他料定李家会出手对付燕翎羽，所以才上门拜访。

    可刚才李仲和一通发问让他有点懵逼，他还以为李家怂了不打算出手了，但紧接着对方话锋一转，又表示这事儿没完。

    听李仲和的意思他好像已经想到了方法，既可以杀了燕翎羽，又不用顾忌他有师父。

    “对策谈不上，只是我有办法让咱们不用害怕燕翎羽的师父。”李仲和喝了一口茶，一切仿佛尽在掌握中。

    “燕翎羽这样的天才，如果有师父的话，那对方境界肯定很高，极有可能都达到了聚神境，李前辈有什么方法可以不惧这样的强者呢。”

    李家最强的人就是李仲和，幻灵镜五层修为，林焕可不认为李仲和能对付的了聚神境强者。

    “呵呵，我和飞凤城田城主有些私交，就算那燕翎羽真有师父我们也不用害怕，到时我会请田城主出面解决他师父，当然他要是没有师父那就更好了。”

    “与田城主有私交？李前辈厉害，田城主可是下届郡守的热门人选，李前辈能和这样的人物搭上关系，以后李家的发展必然势不可挡。”

    “田城主哪有心思管我们这些小家族的事情，李家以后如何还是要靠自己，只不过若是真有聚神境强者杀来，田城主会出面解决的。”

    “李前辈确定田城主会出面？”林焕问道。

    “确定。”李仲和点头。

    “好，既然如此那我也就没有后顾之忧了。”林焕笑了笑。

    “林兄可有具体计划，准备如何杀掉燕翎羽。”李济平道。

    “有一些想法，不过还没有细化。”

    李济平眼睛一亮：“哦，说来听听。”

    “我盘算了一下，要杀燕翎羽只能在他去北雄城的路上动手，现在他在刘家待着，我们不可能冲到刘家去杀人，而到了北雄城想杀他就更难了。”

    林焕喝了一口茶，接着道：“城里有治安队，我们动手杀人，除非瞬间将其击毙，否则肯定会惊动城主府，燕翎羽是要参加武道塔争夺战的人，我们在这个时候杀他，会被扣上恶意抹杀天才的罪名，得不偿失。”

    “林兄的意思是，我们在燕翎羽去北雄城的路上设伏，然后将其围杀。”李济平道。

    “不错，而且我还得到情报，燕翎羽会跟刘家队伍一起前往北雄城，与刘家队伍同行的还有王梦琪。”

    林焕把头往前伸了伸，小声说出了刘王两家故意让他知道的消息。

    “什么，燕翎羽、刘家、王家一起出发？”李济平惊讶道。

    “不错，消息绝对可靠。”

    听到燕刘王一起出发，李济平马上不淡定了：“太长老，好机会啊，我们可以多派点人手，给他来个一锅端。”

    李仲和皱了皱眉头：“刘辉良这是什么意思，故意引我们出手吗。”

    “我也有这样的感觉，刘王两家把这么多人放在一起就是想引我们出手，可我们又不能不出手，他这是阳谋。”林焕说道。

    “哼，他刘辉良以为联合了王家我就不敢动他了吗，真是狂妄。”

    李仲和猛的把茶杯往桌上一放：“刘家出发之日，就是他灭亡之时。”        

