    进入庄园后，陆源的目标很是明确。

    由于有完整的图鉴和地图，所以在进来之前，陆源就提前了解到了这个庄园内存在的宠兽类型。

    其中有一种宠兽，让陆源很是满意。

    【水跃蛙】

    【种族潜力：青铜三星】

    【属性：水、土】

    【特点：性格冷淡，冷静，没有太多进攻性】

    没错，陆源的目标，就是这种名为‘水跃蛙’的宠兽。

    蛙类的宠兽，无疑比较符合自来也模板的形象。

    毕竟自来也的外号，可是‘蛤蟆仙人’、‘好色仙人’。

    不多时，陆源就来到一处小河边。

    “呱呱呱……”

    只见小河边上，一群淡蓝色的水跃蛙，正在三五成群的嬉戏打闹。

    ‘这就是宠兽吗……’

    看着眼前这些前世从来没有见过的全新生物，陆源好奇的打量起来。

    水跃蛙的外表，和前世的青蛙很是相似。

    蓝色的皮肤，肉嘟嘟的外表，加上那小奶狗一样的体型，显得十分可爱。

    ‘让我看看你们能不能加载模板吧。’

    陆源来到距离这群水跃蛙不远的地方，随便选择了一只水跃蛙。

    【叮！检测到符合模板‘自来也’的宠兽，是否给对方加载模板？】

    【当前模板匹配度：35%】

    居然真的可以！

    看到自己解锁的系统模板，真的可以加载在宠兽身上，陆源的心情止不住的开始激动起来。

    虽然眼前这个水跃蛙的匹配度有些低，但总归是个好的开始。

    接下来要做的，就是在这些水跃蛙中，寻找一个匹配度最高的宠兽。

    于是乎，在水跃蛙们诧异的眼神中，陆源开始挨个找上水跃蛙吗。

    【叮！当前匹配度……42%】

    【叮！当前匹配度……37%】

    【叮！当前匹配度……51%】

    ...

    随着越来越多的水跃蛙被陆源‘检查’过后。

    这个数量一百左右的水跃蛙群，很快就被陆源检查的差不多了。

    只是这群水跃蛙中，模板匹配度最高的只有两个，分别是75%和81%。

    而在这个过程中，陆源还发现了自己系统的一个用处。

    那就是能够通过‘匹配过程’，查看宠兽的基础模板。

    以匹配度最高的水跃蛙为例。

    【水跃蛙】

    【种族潜力：青铜三星】

    【当前实力：黑铁二星】

    【自身资质：稀有】

    【属性：水、土】

    【特点：性格冷淡，冷静，没有太多进攻性】

    【备注：宠物资质分为，差劲、普通、稀有、完美、传说、史诗、神话】

    与培育中心给得图鉴不同，陆源的系统面板，还能够看到宠兽的当前实力和自身潜力。

    虽然说天赋越高，不代表越契合‘系统模板’，毕竟匹配度还和性格、智力这些因素有关，但一般天赋高的宠兽，匹配度也不会太低。

    陆源看着面前的水跃蛙们，开始纠结起来。

    八十多的匹配度，其实已经不低了。

    但人都是有强迫症的。

    系统模板一旦加载，就无法更换。

    最理想的状态，当然是寻找一个匹配度九十以上的宠兽。

    陆源曾经了解过，系统中有提升人物匹配度的道具，不过那些道具都很稀有，不一定能够获得。

    所以陆源不奢求能够找到匹配度百分百的宠兽，但好歹也要90%以上吧。

    “呱，呱……”

    就在陆源纠结到底要不要选那个81%的水跃蛙时候。

    突然发现一个奇怪的水跃蛙映入眼帘。

    之所以说奇怪，是因为这只水跃蛙和周围的水跃蛙们，显得有些格格不入。

    它的身上花花绿绿的，就好像沾上了许多颜料。

    仔细一看就会发现，这些颜料并不是它本身的皮肤颜色，而是一些类似果酱花粉的染色物。

    那只‘奇怪’的水跃蛙，握着一朵鲜花，走到了一只雌性水跃蛙面前。

    它单手靠在旁边的树上，居然把那雌性水跃蛙直接壁咚了。

    之后还很是骚包的把手中的花朵举了起来，摆出求爱的姿势。

    这一幕，直接看傻了陆源，直呼内行！

    “呱！”

    突然，又一个水跃蛙跳了出来，愤怒的一脚把这个骚包水跃蛙踢飞。

    然后抱住那个被骚包水跃蛙骚扰的雌性水跃蛙。

    而这个突然出现的水跃蛙，正是匹配度81%的家伙。

    ‘好家伙，当面NTR？三角恋？’

    陆源没有想到，自己居然能在一群水跃蛙身上，看到这么狗血的戏码。

    而那被踢飞的水跃蛙，由于体型比那81%匹配度的水跃蛙小了一圈。

    权衡利弊之后，只要不甘心的转头离开。

    周围的同伴们对此，则是没有一点反应。

    似乎很是排斥这个骚包的异类。

    陆源看着这个水跃蛙的背影，好奇的尝试加载模板。

    【叮！当前匹配度……95%!】

    卧槽！

    看到高达95%的匹配度，陆源彻底绷不住了。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫啊。

    不过想到这个骚包水跃蛙之前做的‘离谱’事情，陆源又觉得这个匹配度，变得靠谱起来。

    好色、骚包，这不正是好色仙人自来也的标志吗！

    陆源急忙跟上那个离开的骚包水跃蛙，追了上去。

    ...

    室内培育中心外。

    郝院长此时正和女高管沈冰一起站在这里。

    “小冰啊，你说小陆他会选什么宠兽啊。”

    沈冰无奈的看了郝院长一眼，然后说：“郝院长，宠兽的事情，外人很难帮上忙，我当初选初始宠兽的时候，也是靠自己。”

    “我这不是问看看嘛。”

    突然，室内培育中心的大门打开了。

    郝院长激动的朝着门口看去，陆源抱着一只淡蓝色水跃蛙，缓缓从门内走出。

    郝院长原本激动的心情，在看到陆源怀里的水跃蛙后，瞬间凝固了。

    就连旁边的沈冰，也是一阵错愕。

    因为两人都没有想到，陆源居然会选择水跃蛙作为自己的初始宠兽。

    倒不是说水跃蛙不行，水跃蛙在前期时候的战力，算是同时期比较强大的了。

    因为水跃蛙是初始宠兽中，为数不多具备两种属性的宠兽。

    可水跃蛙有一个致命的缺点，那就是它只有一个进化形态——沼泽蛙。

    且种族潜力只有青铜三星。

    这样的宠兽，可没有什么未来啊。

    室内培育中心里虽然没有那种种族潜力黄金级的宠兽，但种族潜力是高星青铜的宠兽，可还是有不少的。

    甚至有传闻说，里头还有潜力是白银级别的宠兽。

    不管怎么看，陆源都犯不着选一个种族潜力只有青铜三星的水跃蛙啊。

    郝院长看着陆源，表情很是复杂。

    “小陆啊，你确定要选这个水跃蛙当初始宠兽吗？”

    陆源看着他，认真的点了点头：“是的，郝院长。”

    郝院长欲言又止，最终还是作罢。

    “行吧，那就让小冰带你去办手续吧。”

    沈冰深深的看了一眼陆源怀里的水跃蛙，不知为何，她从这个水跃蛙身上，感受到了不同寻常的气息。

    但最终她还是否决了这个想法。

    因为……再不同寻常的水跃蛙，也只是水跃蛙罢了。

