    传承印记会一直伴随着断东河继承人一生，直到其陨落，罗华虽是宇宙尊者，但即便陨落后被复活，传承印记也不会消失。

    接下来便是认主传承空间了。

    而在认主前，罗华在断东河吴的指引下，郑重起誓：“我，以断东河名义起誓，传承印记为证，我断东河罗华，绝不外传断东河一脉的核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”

    这誓言是非常重要的。

    毕竟断东河传承是一脉单传，只有上一任陨落，传承才会继续下去。

    “随我来。”

    之后，断东河吴便带着罗华通过一个空间入口，来到了一处宽阔池塘前，他一挥手，池塘上的雾气消散，水面上露出三颗悬浮的黑色石子。

    罗华知晓剧情，明白池塘内的黑色石子实际上是记忆传承之石，而这三颗是断东河一脉的根本传承，除了这些黑色石子，池塘附近的湖底还有着大量的记忆之石。

    湖底一共有12002颗记忆之石，也是核心传承，分别记载着起源大陆的诸多流派的修炼之法。

    在湖泊外面则有着无尽海洋，里面有上亿颗黑色石子，是历代断东河搜集的各类信息。

    ……

    断东河一脉最核心的三颗石子，是三部绝学，分别为《断》《东》《河》，其中《断灭》这一绝学主要是攻击手段，能够将神力集中在一块爆发，威力极强，而《东华》这一绝学主要是逃生手段，可以化为一道光芒，轻易穿透空间逃跑。速度极快。

    最后的《不死河》这一绝学，主要是保命手段，修炼后，可以令身体某些部位完全脱离，类似于神体分离，即便本尊陨落，分离出来的这部分身体，也能在短时间内完全恢复。

    毕竟一旦突破到宇宙最强者，所有分身都会合一，这个时候《不死河》这套绝学就显得尤为重要了。

    罗华神力包裹三颗石子，脑海中就涌出了这三部绝学的大量信息，不过由于本源意志的干扰，信息只呈现出前面三卷，也就是达到宇宙最强者极限，至于后面六卷，罗华根本阅读不了。

    ……

    广袤世界的一处黑暗大陆上。

    接受完断东河核心传承信息后，断东河吴带着罗华来到了这片陆地，“这是加速空间，虽然仅仅这一片陆地范围，但对整个墓陵之舟的消耗却极少，你神力越强，那么操控起来就越轻松，加速的时间自然越快。”

    “以后修炼，你便可在这陆地修炼。”

    说完，断东河吴手中浮现一块黑色石子，“所有关于墓陵之舟传承空间的一切详细介绍，我都将其容纳记忆在里面了，我早已陨落，如今既然找到了最佳的传承者，也该消失了。”

    咻。

    黑色石子飞到了罗华手中。

    “罗华，记住，天赋悟性强不代表能走到巅峰，只有踏踏实实的努力修炼，一步步成长，方才可以最终踏至巅峰，传承空间虽然包括万象，并且涉及培养各个方面，但强者都是从杀戮中铸就的，你切不可以为依靠传承空间就能成长了！”断东河吴看着罗华，恨不得将一切全部告知，只是他明白，自己该消失了。

    “是，弟子谨记。”罗华脸色认真的回道。

    断东河吴笑了。

    “我无愧于历代先祖了！”

    话音落下，断东河的身影缓缓消失。

    而在断东河吴消失的刹那，罗华就感应到了整个传承空间。

    这一刻。

    整个传承空间彻底由他来掌控。

    ……

    墓陵之舟外。

    神眼族，紫月圣地，东帝圣地以及宇宙海诸多轮回势力的宇宙最强者，或站在巅峰宫殿至宝上，或盘膝坐在悬浮着的山峰上，又或依靠羽翼悬浮在黑色泥沼上空。

    只是他们的目光，都盯着墓陵之舟。

    “自从那人类五行之主得到传承后，已过去近两千年时间，这么长时间，他居然还没有接受完传承？”

    “哼，接受时间越长，越代表这传承珍贵。”

    “我们诸多宇宙最强者守着，那人类就算陨落，也无憾了！”

    不少宇宙最强者都在心中暗道，在他们看来，一个人类宇宙之主而已，只要出来，即便身上有至强至宝，以他们如此多的强者围攻，也绝对活不下来。

    ……

    传承空间的加速大陆上。

    罗华缓缓睁开双眼，眸子中闪过道道宇宙法则。

    “终于将《断灭》这一绝学修炼到第二卷了，还剩下一卷涉及到了宇宙最强者层次的爆发，现在的我接触还早。”呢喃一句，罗华站起身，刷的一下身影消失在大陆。

    近两千年时间看似极短，但在时间加速下，却已经过去数千纪元了。

    休息厅。

    罗峰，彭工之主，黑暗之主，荒鉴之主四人盘膝静修着，达到他们这种层次，两千年时间也仅仅只是一瞬罢了。

    刷。

    罗华身影出现。

    感应到气息波动后，罗峰等人尽皆睁开眼眸。

    “罗华。”罗峰眼睛一亮，“接受完传承了？”

    彭工之主三人也满怀期待的看向罗华。

    “对。”罗华笑道：“走，进虚拟宇宙。”

    “哈哈，早就等着这一天了！”荒鉴之主笑道。

    虚拟宇宙，巨斧古朴宫殿。

    巨大圆桌周围。

    一道道身影汇聚，原本巨斧会议召开的时间间隔都比较长，可自从罗华进入宇宙海后，巨斧会议就召开的比较频繁了，但每一个宇宙之主却都没感到耐烦，反而个个充满兴奋。

    “罗华。”

    “罗华来了。”

    “哈哈，罗华你可算接受完传承了！”

    “才不到两千年，感觉跟过去两千个纪元一样漫长！”

    罗华出现后，一个个宇宙之主热情的打着招呼，直到巨斧出现，大殿才迅速安静下来。

    “都坐下吧。”巨斧声音传出，随后看向罗华，“罗华，传承如何？”

    罗华一如原剧情中罗峰那样，自信的道：“从不朽到宇宙最强者，一切尽在心中。”

    巨斧哈哈一笑，“好，那我们就洗耳恭听了。”

    青东之主迫不及待的道：“罗华，先说说怎么从宇宙之主突破宇宙最强者？”

    “对对，先说这个。”其他宇宙之主也都纷纷开口。

    混沌城主也不由看向了罗华，在场诸多宇宙之主中，他是最有希望突破到宇宙最强者的，只是想要突破宇宙最强者极难，而且必须走出一条独一无二的路。

    所以，至今他都没有找到方向。

    罗华笑了笑，“大家别急，听我慢慢说。”

    “都安静，听罗华讲。”巨斧瞪了一眼想要开口的荒鉴之主。

    “从宇宙之主突破到宇宙最强者，有着诸多路线，但最后归纳起来，其实只有两种。”罗华的声音缓缓响起：“一种是从神力路线出发，另一种是从法则路线出发。”

    罗峰听着，心里一动，“神力路线？”

    “宇宙几乎九成九都是从法则路线出发，所以我先说说法则路线。”罗华目光环视诸多宇宙之主，笑着道：“宇宙八大法则和时间，空间，以及八种兽神融合法则，大家都清楚，我就不再详细叙述了。”

    “现在我来简单说下，如何去选择一条独一无二的路，来打破桎梏突破成为宇宙最强者！”

    听到这话，包括混沌城主在内，所有宇宙之主眼睛都亮了起来。