
　　是的！

　　可以说，许强是凭借一己之力，将利物浦带到一个全新的高度去。

　　三冠王的殊荣，除开英联杯冠军，无论是英超冠军还是欧冠杯冠军，含金量都是极高！

　　然而就在夏窗刚开启，俱乐部就迫不及待的对外宣称，接受许强的意向报价。

　　毫无疑问，绝对是卸磨杀驴。

　　罗德斯急得跳脚！

　　本来欧冠杯决赛之前两人就曾经多次，这样的空穴来风新闻多次探讨。

　　许强依旧表示很淡定。

　　可罗德斯不行啊。

　　他本来是个急性子！

　　得知俱乐部的举措，罗德斯立马打电话给许强。

　　好死不死，许强手机打通没人接，不知道去哪儿打猎了。

　　按照许强的话来说，享受生活，要去看极光，在极光下完成造人计划，与世隔绝，这不很惬意吗？

　　你就惬意，我踏马的就快急死！

　　不过没多久，许强就回电。

　　阿拉斯加夏季尤为短暂，原居民都需要在如此短暂的夏季，忙碌起来，为冬季劳动，储存食物。

　　许强在电话里面说：

　　“我的好大哥，好兄弟，没必要急切，你先听我说。”

　　“俱乐部这个动作早有预谋，很早之前我就跟你分析过。在这个期间，你也不好提我的提薪问题，毕竟都接受报价，有意将我出售，这是他们单方面的意图。”

　　“要淡定，现在关键时刻，不能自乱阵脚。俱乐部这是一箭三雕，首先放出风声来提高我的知名度，也对我的自身价值做一次摸底。”

　　“其次，如果你转头去提一下重启我薪酬谈判的问题，他们会用这件事来搪塞你，你信不？”

　　“最后，敲打一下我，在俱乐部的角度上，没有任何一位球员的利益，能高于球队的利益，这是他们的目的。”

　　“当然，还需要补充一点，或许他们也有将我逼走的意愿在里面。不过，这个意愿，相当的模糊，我对球队的贡献无可厚非，无论是球队上下，还是在球迷心中。”

　　“他们还拿捏不定是否要将我放走，因为，商人都是衡量得失。俱乐部还没有衡量清晰，生怕一旦我离开，造成不可挽回的损失。态度才那么的不明朗。”

　　“接受外面对我的报价不代表什么，最后就算衡量得失后不让我离开，他们最多损失一点面子微笑道歉，就能将此事掩盖过去。”

　　罗德斯问：“那我就不去提重启薪酬谈判的事情了？”

　　许强斩钉截铁回答：“不！你要提，一定要提！”

　　“是否重启，能不能成功启动，是他们的推搪权利；提不提，是你的权利！”

　　“提吧，满足一下某些人的小心思，恶趣味吧，呵呵！”

　　“好啦，别妨碍我去捕鱼，阿拉斯加的帝王鲑可是很美味，我捕到鱼快递一条给你，等着。”

　　许强兴致勃勃的去捕鱼，迅速挂掉电话，都不等罗德斯反应过来。

　　罗德斯心里堵得慌，一口气差点没有提上来。

　　啥，啥，啥！？

　　这都是啥？

　　都说了啥？

　　罗德斯脑海中冒出华国小助理，花小蓓口头禅，此刻终于明白华国语言的博大精深。

　　果不其然，如许强所料。

　　罗德斯提出重启薪酬谈判，利物浦俱乐部高层推搪了一轮，两三天后才给回复过来。

　　说等一下外面对许强的态度和价格范畴，好让俱乐部有个初步的判断，好给许强确定最新的薪酬范围。

　　哎呀卧槽，罗德斯差点气得摔手机。

　　不过他也差点朝着阿拉斯加的方向，膜拜许强的神机妙算，料事如神。

　　这段时间罗德斯也没有闲着。

　　通过自身关系网，不断挖掘对许强有用的消息。

　　俱乐部没有透露给罗德斯他们，接受了多少家俱乐部的报价，多少，谁比较感兴趣，是否有进一步谈判的意愿等等。

　　不是说俱乐部不厚道。

　　欧冠杯结束后，许强就接到俱乐部的面谈通知，有说过这方面事情。

　　许强很大度，说一切遵循俱乐部的安排，对这事情，不多过问。

　　态度明白，就是不想烦心。

　　罗德斯却认为不拿到第一手消息，不能跟俱乐部保持沟通，是个错误的选择。

　　不过他选择相信许强。

　　事情持续发酵，利物浦接受对许强感兴趣的报价，引起非议。

　　《泰晤士日报》

　　《利物浦不厚道啊，许刚在欧冠杯决赛上创造前无古人的奇迹，书写历史，竟然要将他给卖掉？》

　　《利物浦体育》

　　《球迷抗议！已经聚集在俱乐部大门前，抗议他们接受许的报价，声称为什么要卖掉他们的城市英雄！》

　　《bbc》

　　《罗马诺报道：许并没有同意俱乐部对他的小动作，经纪人罗德斯表示愤慨！》

　　《镜报》

　　《没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的报价，传统黑店利物浦对许的做法，已经有许多著名足球评论员早有预料。》

　　在华国，媒体简直炸开锅来。

　　《这都是什么人啊？利物浦俱乐部如此不道德！》

　　《成名就给卖掉？红军实在让人心寒！》

　　《许神是商品吗？不，他是我们华国的神！但在某些唯利是图的商人眼中，他就是赚钱的商品！》

　　《放弃许神，将许神卖掉，球迷们集体抵制利物浦的商品！》

　　《谜之操作，利物浦的人都是猪脑子吗？到底在干什么，难道他们不想拥有华国这个庞大市场？》

　　外面媒体记者和球迷观众所看到的利物浦俱乐部操作，确实很迷惑。

　　代表一个传统豪门，本赛季最成功的俱乐部，一个行为和动作，都能引起全世界高度关注。

　　没多久，大巴黎竟然公开发表声明，说要尽力争取将许强购买过来。

　　以卡塔尔财团的雄厚资本，报价给利物浦，开价可观。

　　不过另外一方面，大巴黎很早就透露出消息，已经跟摩纳哥小将，法国横空出色的天才球员，基利安·姆巴佩有深入的交流。

　　这是要将许强和姆巴佩都拉过去的意思？

　　果然，有钱怎么样都行！

　　而大巴黎公开抢夺许强的态度，说明很多东西。

　　他们是第一个站出来表态的俱乐部。

　　什么总经理啊，主管啊，董事会成员等等，都纷纷站出来，表达对许强的钟爱之情。

　　一番集体赞美，少不了。

　　第二天，另外一支豪门也对许强公开表态，加入报价团队中。

　　谁？

　　曼市双雄，曼城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第445章 利物浦公开接受许强的报价！免费阅读。https://xs.23sk.com 