    华灯初上，唐欢终于结束了一天的工作，感觉到身心俱疲。

    她找到方雪娜，邀请道：“今天可把我给累坏了，表姐，去我家里吃饭吧。我妈说好久没看到你了，说要给你做沙虫吃。”

    听说有沙虫吃，方雪娜顿时嘴馋得口水都快要流出来了：“好呀好呀，好久都没吃过小姨做的菜啦。”

    两人回到家，唐欢打开家门，便高声喊道：“爸，妈，我回来啦，表姐也来了。”

    正在厨房忙活的方薇竹掀开门帘，探出个脑袋来，看到方雪娜，顿时眉开眼笑道：“娜娜来了？先坐，我给你做好吃的。”

    方雪娜将包放在沙发上，走进厨房，深深地吸了一口气，一脸陶醉和享受的表情：“好香啊。小姨给我做了什么好吃的？深井烧鹅，烧腊，沙虫……小姨，你这是想让我胖三斤的节奏啊。”

    方薇竹一脸慈爱地笑出了声：“哪有那么夸张？一晚上多长啊，不吃饱饿醒了多难受啊。”

    “嘿嘿。”

    方雪娜伸手，从盘子里捏了一片烧腊，放进嘴里。

    “好吃。”

    正准备捏第二片的时候，方薇竹将她的手打掉，笑骂了一句：“先洗手。”

    唐欢不知道什么时候钻了进来，语气都酸溜溜起来：“哟哟哟，妈，你是不是忘记了你还有个亲生女儿了？”

    方薇竹一脸嫌弃地说道：“一边去，没看到我在和小娜说话呢？真是越大越懒了，整天回来不是坐着就是躺着，也不见你主动做点家务活。”

    “啊，我突然想起来我手机没电了，我先去给手机充电了，你们聊。”

    听方薇竹开始数落自己，唐欢马上先闪为敬。

    工作已经够累的了，回来谁还要干家务啊。

    年轻人还有没有点自己的时间了？

    按照这种强度，别说健康工作五十年了，能健康活到五十岁就烧高香吧。

    唐欢心中吐槽一番，又觉得这一切都是王逸的错。

    要不是王逸当甩手掌柜，自己至于这么累么？

    在沙发上咸鱼了大半个小时，唐欢才算是稍微恢复了一些怨气。

    “吃饭咯。”

    方薇竹端着一大锅海鲜粥，从厨房里走了出来。

    方雪娜捧着一只超大的深井烧鹅跟在后面。

    方薇竹朝唐欢翻了个白眼，唐欢顿时会意，无奈地丢下手机，去厨房里面端菜。

    饭菜上桌，散发着诱人的香味。

    方薇竹完全不管唐欢，一个劲地往方雪娜的碗里面夹菜，把唐欢给嫉妒坏了。

    突然，门外传来敲门声。

    方薇竹疑惑地说了一句：“谁啊？”然后朝唐欢努努嘴：“开门去。”

    唐欢刚刚把一只罗氏虾拿在手里，不满地说道：“吃饭呢。”

    方薇竹说：“等会儿再吃，先开门去。”

    母命不可违，唐欢只好放下手中肥美的大虾，抽了一张纸巾擦了擦手，去开了门。

    敲门的是隔壁邻居，一个四十多岁的中年妇女，名叫周心宜。

    在她的身边，还有个矮她一头的小女孩，那是她的女儿，还在上初中的钱君灵。

    “方老师，吃饭呐？没打扰到你们吧？”

    周心宜看到方薇竹家里在吃饭，顿时感觉有些不好意思。

    方薇竹扭过头一看，顿时笑道：“是啊，刚吃。你吃了没？一起吃吧。欢欢，你去拿两副碗筷。小灵，好久不见，长成大姑娘了啊。”

    周心宜赶紧说道：“不用了不用了，我们吃过了。我这也是刚听说欢欢回来了，我们家这个整天朝着要欢欢给她签个名，说她是欢欢的粉丝。”

    钱君灵长相甜美，瓜子儿脸，颇有些古典东方女性的韵味，只不过现在年纪还小，没有长开。

    她看到唐欢，特别是唐欢身上还穿着参展时候的那一套精致的汉服，顿时眼睛都挪不开了。

    她赶紧掏出手机，跑到唐欢的身边，兴奋地说道：“欢欢姐姐，我们合个影吧。”

    “好呀。”

    对于这种要求，唐欢自然是来者不拒。

    连续照了几张相，钱君灵又拿出了一个小本子，要唐欢给她签名。

    方薇竹打趣道：“小灵，你是不是追错明星啦？你欢欢姐就是一个打工的，可不是什么大明星哦。”

    钱君灵争辩道：“才不是呢，我要找的就是欢欢姐，她就是我的偶像。”

    现在仙迹问道游戏大火，而且在游戏展上大放异彩，吸引到了很多流量和关注，这就让穿着古装服出镜的唐欢直接C位出道了，凭着顶尖颜值、身材和独特的职场女强人气质，唐欢忽然多了一群粉丝，不仅有男的，还有不少像钱君灵这样的小女生。

    钱君灵一脸憧憬地看着唐欢，说道：“等我长大了，也要成为像欢欢姐这样又漂亮又自信的女生。”

    以前的唐欢，只是王氏地产的小职员，虽然也长得漂亮，但世上漂亮的女人多了去了，她若只是花瓶，想要脱颖而出并不容易。

    但现在唐欢在王氏地产，可谓是一人之下，万人之上，手握大权，一言一行，都能决定许多人的命运，这独特的气质自然就凝聚出来了。

    更别说公司里就连王逸这个董事长，都经常被她指着鼻子数落，都这样了，唐欢能不自信吗？

    正因为这种发自内心的自信，放大了唐欢的魅力，让她与众不同起来，仿佛有种女王的强大气场。

    而这种强大的气场和强烈的自信，也让那些女孩子们看到了目标，纷纷把唐欢说成是新时代独立自主的女性的标杆。

    唐欢虽然不知道到底发生了什么，但是还是高兴地说道：“那你就要加油呀。”

    突然成了别人的榜样，唐欢心里面其实有些紧张，她就怕自己哪里做不好。

    这让她有了不小的压力。

    不过，她也不是那种轻易就服输的人，就算心中有压力，但是也不会退缩，而是会更加努力地提升自己，争取配得上自己这个偶像的称号。

    将钱君灵母女两人送走之后，家里面顿时就变得不再平静了。方雪娜打趣道：“我的欢欢妹妹，你现在都成偶像了，有什么感想？”

