    玄冰星冻结的冰层极其坚实，就算是冰层下面的土壤，都冻结在了一起，坚于钢铁。

    两个外星人吭哧吭哧挖的很辛苦。

    不过，白晓文还是能看出，这两个外星人的实力并不算弱，都是领主级的模板。

    进化者领主，如果是选民的话，拥有神赐技能，本身实力就比一般领主级强大。如果再有大师级甚至更高的战斗专精，越级挑战王级模板的灵界生物，都不成问题。

    这两个外星人如果使出全力，很快就能挖开冰层。

    但是，两人似乎不想引发太大的动静，挖掘动作很小心，才导致一直进度不快。

    白晓文看着有趣，笑呵呵地说道：“喂，你们这么小心，挖的还没有冻上的快，要挖到什么时候啊？拖在这里太长时间，一样有危险的。”

    “哼，用不着你管。”鬃毛人没好气地说道，“我们没赶你走，已经很给你面子了，不要再说话了。”

    看来外星人也懂得“面子”。当然，白晓文是听不懂对方的语言词汇的，只是从对方说话时，接受到了思维波动，领会了对方的意思——那种全宇宙都说中国话的情况只存在于小说里。

    白晓文眉头微微一动，笑道：“我倒是想不说话……可是你们好像遇到麻烦了。”

    两个外星人都不耐烦了起来，自己辛苦干活打工，还要被人说风凉话，任谁都受不了。

    不过，就在两人想要对白晓文恶言相向时，忽然鳞片人的脸色微微一怔。

    “不好。”

    鬃毛人还恍若未觉：“怎么了？”

    “危险，快躲开！”

    鳞片人脚底灵力喷涌，身形像是滑溜的泥鳅一样游动开去。

    冰层咔咔响动，陡然窜出来一群巨大的冰蛭！

    一只只冰蛭，疯狂咬向了鬃毛外星人。

    鬃毛人直到伙伴示警时才反应过来，他来不及躲闪了，狂吼一声，体型竟是膨胀了一圈，瞬间变成了一个肌肉虬结的牛头巨汉，头上还有着一对弯曲的牛角。

    “吼！”

    一只只冰蛭，像是撞在了一层透明的墙壁之上，只撞出了一道道淡金色的涟漪。

    “和山口山里的牛头人差不多……不知道头顶绿不绿。”白晓文摸着下巴评价，一开始他看这鬃毛外星人就有些眼熟，看来不是错觉。

    鬃毛外星人变身牛头巨汉之后，猛地掣出了一把闪烁着紫色光芒的利斧，用力砸落。

    当啷！

    气浪翻滚，地面震动，在鬃毛人面前的冰蛭群，纷纷身躯颤动，进退不得。

    躲在一旁的鳞片人，也是掏出了一根法杖，迅速吟唱法术。

    随着他的吟唱，一个个蓝色光点汇聚成晶状，排列在他的面前，像是星星一样。

    “星星，排列好了！”

    鳞片人的法杖一指，顿时七道星光从天而降，连续喷发七次！每一道星光，都精准地命中了一只冰蛭。

    有两头冰蛭被吸引了注意力，迅速扎入冰层，随后在冰层之中穿行。

    白晓文的进化之眼，甚至能够看到冰层中穿行的冰蛭的经脉构造。这种冰系怪物，竟是有某种类似于“遁术”的天赋技能，可以在冰层中穿梭。

    看来，这玄冰星的冰土层，就是冰蛭的家园。

    两个外星人原本不想闹出太大动静，免得惊动怪物。结果他们花费了太长的时间，导致一次性出现了很多冰蛭，他们算是惹到了一个冰蛭群。

    现在看来，鬃毛人作为肉盾，防御的同时提供控场，而鳞片人作出法系职业，施展大范围的星辰法术，配合得很不错。

    不过，白晓文看到鳞片人的星辰法术，就暗暗摇头。

    这星辰法术，大部分威力都被浪费了，化作华而不实的蓝色光影效果，真正灌入冰蛭体内并造成杀伤的威力并不多。

    结果就是，看上去唬人，实际上远不足以打倒拥有领主级实力的冰蛭怪物。

    果不其然，在星光法术的打击下，冰蛭群短暂僵直了两秒钟，期间被鬃毛人的利斧斩死了一只，仅此而已。

    短暂的僵直过后，冰蛭群暴怒地扑向了鬃毛人，一个个恐怖的口器，如同吸盘一样黏在了鬃毛人的灵力护壁上。

    白晓文能“看”到，有能量一波波地从灵力护壁上，被吸入冰蛭体内。

    “它们在吸收我的灵力！”鬃毛人尖叫一声跳起，迅速浮空爬高，同时发出震荡力道，抖落这些冰蛭。

    不过，却有好几只冰蛭，却像是嗜血的蚂蟥一样，紧扣在鬃毛人的灵力护壁上不松“口”。

    被抖落的冰蛭，却是调转目标，扑向了一旁的鳞片人。

    鳞片人应付一开始的两只冰蛭，倒是游刃有余，不过看到更多冰蛭过来，他也只能狼狈而逃。

    “朋友，这位朋友！快，请你的冰霜巨龙出战，帮我们一把！”鳞片人急匆匆地说道。

    “我倒是想帮你们，可区区一头领主级召唤兽，哪有这个能力？”白晓文笑眯眯地说道。

    鬃毛人没想到自己的小声嘀咕，现在被白晓文拿出来反讽，一时间长着棕色毛发的脸膛通红，好在有毛发遮掩，看不出来。

    鳞片人连忙说道：“抱歉，但是为了挖掘这里，我们必须团结合作。不然我们跑了，冰虫群就会调转方向对付你！”

    “听起来好像有点道理……等会，你们是希望我加入了？挖掘成果有我一份？”白晓文半真半假地说道。

    “当然！我以群星之主的名义发誓……无论此地挖掘出了什么东西，一定会分给你的！”鳞片人道，“请你使用冰霜巨龙的冰霜吐息技能，迟滞这些冰虫的速度，我会用更大威力的星辰魔法来对付它们！”

    “对冰霜巨龙的技能倒是挺熟悉的……可惜，对付这些冰系怪物，冰霜吐息效果太微弱了。”

    白晓文双手微微撑开，一道强大的威压扩散开来。

    真元力威慑发动。

    不管是冰蛭群，还是两个外星人，都在威压的震慑范围之内。

    白晓文也不是故意的，实在是威慑这个技能，就是三百六十度无死角地释放霸气，完全不顾及敌我，比觉醒者阶段的精神力威慑差远了。

    即便白晓文的灵力掌握专精达到了专家5级，威慑练到了精通层次，也改变不了这个事实。白晓文觉得，应该是进化者的世界，数据化不完善所致。

    所以，白晓文已经很少用这个技能了，免得坑了自家的军队或召唤生物。

    不过用来小坑一把两个外星友人，白晓文还是没有压力的。

    当然两个外星人只是稍稍动用灵力自残，以轻微受伤的代价，就摆脱了威慑的控制。

    “干得好！”嘴角溢出一丝绿色血液的鳞片人，看到被白晓文控制住的冰蛭群，大声赞美了一句，随后挥舞法杖，快速吟唱法术。

    白晓文的头顶，猛然感觉到了一阵极大的压力。他抬头看去，白蒙蒙的天穹之中，似乎有道黑影在坠落，越来越大，速度也越来越快，摩擦大气层甚至有引燃的趋势，开始出现尾翼。

    “该死，是星陨术！”

    鬃毛人怒视鳞片人，“查度，你疯了，在这个地方使用星陨术……万一被你牵来的是其余八颗大型星球中的一个，我们连逃命的时间都没有！”

    “还好，看上去只是一块较大的陨石。”白晓文默默地后退了一段距离，离这两个疯子远一点。

    鬃毛人的担心其实有些多余。这一星球集群中，其他八颗和玄冰星一样大的星球，相距最近的也有百万公里远，即便被查度的星陨术牵引过来，也需要相当长的时间——也许是几个小时，或是更长——才会完成星球互撞。

    几个小时的时间，是可以提前逃生的，但来不及赶往其他星球，也没那个时间去找传送门了，只能在星域星空中流浪一段时间，靠飞行把百万公里级的距离飞完，选择新的星球登陆。

    这一过程肯定极其麻烦而且谋杀时间。

    白晓文暗想，查度的实力也就那样了，但却有这种堪称恐怖的星辰魔法，尤其是起源之地这种环境下，拼命的话，是可以给对方制造很大麻烦的。看来，起源之地的任何一个进化者都不能小觑，谁知道有没有隐藏着奥特曼。

    鳞片人查度已经没力气说话了，他的眼睛凸出，像是金鱼一样，满脸涨绿，努力地控制星陨术的落点。

    至于那群冰蛭，在星陨术即将落下的时刻，其实已经不需要白晓文继续提供控制了。陨石撞击提前带来的强大的冲击波，使得它们就像是被锁定在了狭小空间的蟑螂，只能眼睁睁看着拖鞋袭来。

    轰！

    恐怖的气浪，如同十二级以上的台风呼啸而过。

    大地剧烈震颤，冰山崩塌，丘陵裂缝。

    等到风平浪静之后，眼前已经是一片狼藉，冰面上出现了一个方圆数百米的巨型黑坑，边缘还袅袅冒着气雾和青烟，就连空气中的刺骨冰寒，也暂时被灼热替代了。

    “嘿嘿，这些该死的虫子，现在全都尸骨无存了吧！”鳞片人查度喘着粗气，很得意地说道。

    刚刚的星陨术，查度并不是施法召唤了那么大一颗陨石，而是牵引星空近处，已有的陨石袭击过来。

    就像白晓文的天元雷一样，那宏大的威势并不是进化者本人的力量，而是借助了自然之威。

    饶是如此，查度的消耗也不轻。同理，星陨术的威力也远超天元雷。

    白晓文轻轻撇撇嘴，在一开始的震惊过后，他很快就看出了星陨术的明显弱点。

    要是拿星陨术和白晓文的天元雷换，他肯定不换。

    “希望冰层下面埋藏的宝物没有被砸坏！”鬃毛人叹了口气。

    鳞片人查度笑道：“当然不会，我心里有数。星球传送门是不会被毁掉的，就算再强的冲击力，也会自动导入异次元空间……”

    两个外星人很默契地向坑洞之中飞去，他们很默契，就像是忘了白晓文一样。

    白晓文默默飞了进去，现在不是讲面子的时候，没必要等到对方的邀请。反正，他按照约定也出了力，提供了一个控制技能呢。

    两个外星人倒也没有开口驱赶，他们还没有过河拆桥到这个地步。

    “咦？”鳞片人查度忽然惊叫了一声。

    在幽深的坑洞一侧，出现了一条崩塌的甬道。

    透过散乱的泥沙、冰屑，隐约能看到，甬道只是被陨石砸塌了一小段，其余部分应该是完好无损的。

    “这里果然有一个遗迹！”鬃毛人兴奋地说道，“查度，我说的没错吧？你还争辩说下面只有传送门！”

    鳞片人查度张大的嘴巴，好半天总算是合了起来。

    “这……怎么会是这样？该死的，我为什么要邀请那个人帮忙啊。”

    原来，查度以为这下面没有什么遗迹，只有一座星球传送门，所以邀请白晓文出手，好节省他一些力气。

    但现在，出现了遗迹，就完全不同了。

    在起源之地，遗迹的价值是很难估量的。

    也许会一无所获，但更大的可能性，是收获价值不菲的神器，以及有关起源之地的情报讯息。

    别看这里只是第二层星域，距离总枢纽所在的核心星域还远，但谁敢断言，起源之地的核心机密的钥匙，不会在外层星域里，静静地等待有缘人？

    白晓文觉得这两个外星人怕是要翻脸了。他抱着手臂，平静地看着怔住的两人，等待两人的发难。

    意外的是，两个外星人并没有出尔反尔。

    鳞片人只是自怨自艾了一会儿，早知道他就算耗掉全部灵力，也不要请白晓文出手。大不了用储备的灵晶，现在刚开始探索不久，大家的储备灵晶都很充足。

    “喂，你可真是一个幸运的家伙！”鳞片人查度回头说道，“我的星陨术砸断了一条甬道，出现了两个塌陷入口。我们会选这边一个，要不要一起来随便你……”

    随后，鳞片人和鬃毛人径直钻入了其中一段塌陷入口。

    白晓文笑道：“那我就选另外一个塌陷入口好了……希望我们都能有所收获。”他挥了挥手，冰霜巨龙来了个深呼吸，将另一个塌陷入口的泥土冰屑清理干净。

