 只见宇文成都，每次挥舞那凤翅镏金镋，竟然都有风雷相伴！眨眼间，惊雷滚动，虚空中遍布雷霆，凌厉狂暴。

而宇文成都整个人，都被电弧环绕，凌厉的闪电随着宇文成都，漫天劈落。

无形之中，将宇文成都的攻击，提升了至少三成！再看罗成，人枪合一，犹如一道白色的光芒，穿梭在虚空之中。

漫天的枪影，将宇文成都封锁，攻击如同狂风暴雨。

隐约之间，一只巨大的白色猛虎，咆哮翻腾，释放着浓浓的煞气。

白虎与雷霆，在半空中激烈的鏖战，使得天地都变色，声势骇人！而更让林海吃惊的是，徐茂公那柄飞剑，竟然散发着道道威严神圣的金光，将周围浓郁的死气，都扫荡一空每次攻向宇文成都，都让宇文成都束手束脚，有种施展不开的感觉。

而徐茂公的头顶，竟然有一团金色的光芒闪烁，宝相庄严，隐隐有佛音传出，让人心灵感到压迫不已。

这三个人的战斗，让林海震惊不已，充满了疑惑。

修行到今天，林海参加过的战斗，数都已经数不清了。

可是，却从未见过像今天这般情景。

罗成三人，似乎不光是神通道法的战斗，更有一种令人心悸的恐怖力量，蕴含在其中。

“徐茂公的头顶，那是佛光！”

林海瞳孔收缩，眉头紧锁，第一个就辨识出徐茂公的不凡。

没想到，徐茂公竟然修行的是佛法，真是让林海吃惊不已。

这么久以来，林海还是第一次见到佛门弟子。

忽然间，林海一阵恍然。

怪不得，之前徐茂公能够送自己一枚圣佛玉佩来护身。

现在，终于可以理解了。

而宇文成都和罗成，是怎么回事？

宇文成都修行的，必定是雷霆之道，这已经无需怀疑。

可是罗成枪尖所指，那凶猛的白虎是怎么回事？

“喝！！！”

就在林海一脸疑惑之际，突然间战场上异变陡生。

只见宇文成都一声大喝，凤翅镏金镋突然脱手而出，直击罗成！罗成手中亮银枪一摆，白虎虚影凌空跳起，朝着那凤翅镏金镋扑去。

嗡！刹那间，虚空中光芒大盛，狂暴的雷霆在凤翅镏金镋的周围，疯狂的轰炸。

那白虎虚影，被刺眼的光芒环绕，怒吼连连，虎爪挥舞，狂风大作，不停的抵御着雷霆之力。

而宇文成都则腾出手来，突然取出一物，朝着徐茂公抛了出去。

“疾！”

嘬！刹那间，光芒倾洒，一个闪烁着金光的小锤，瞬间升入空中。

随后，呼啸着直奔徐茂公的脑门砸来。

“混元锤！！！”

徐茂公一声惊呼，脸色大变，急急掐动法诀，操控那飞剑，抵挡混元锤的攻击。

锵！一声尖锐的金属撞击声，格外的刺耳，光芒万丈！徐茂公的飞剑，一下子被混元锤击得摇晃不已，失去了光泽，朝着地上落下。

而那混元锤，却力道不减，径直砸向了徐茂公的头顶。

“牛鼻子！”

程咬金在远处见到这一幕，顿时一声惊呼，露出满脸的绝望。

宇文成都的法宝，速度实在是太快了。

程咬金就算想救，都已经来不及了。

而罗成此刻，却被凤翅镏金镋困住，根本无法脱身。

徐茂公瞬间陷入了必死之局。

“去！”

就在这千钧一番之际，林海突然一声轻喝，随后一道金光脱手而出！嘬！虚空划过一道光芒，快若闪电，瞬间与那混元锤撞击在了一起。

“哈哈哈，不自量力！”

宇文成都见状，不由露出张狂的大笑，满脸都是不屑。

叮！可就在这时，突然一声轻响传来，随后混元锤骤然光芒收敛。

随后，竟然朝着地面跌落而下！宇文成都脸上的笑容，瞬间凝固，露出深深的难以置信。

嘬！还没等他反应过来，林海已经化作一道流光，朝着那混元锤冲了过去。

“找死！”

宇文成都大怒，自己的法宝混元锤，莫名其妙被破不说，林海竟然还要出手抢夺？

真若让林海成功，那他宇文成都在幽冥战场也别混了！唰！宇文成都化作一道厉闪，瞬间就到了混元锤的面前，手臂一探，后发先至，抓了过去。

林海目光猛地一凝，没想到宇文成都的速度，竟然快到如此地步。

恐怕不等自己抢到混元锤，这混元锤就被宇文成都重新抢了回去。

“哼，既然拿出来了，就别想再拿回去！”

林海一声冷哼，眼中顿时闪过冷厉的寒芒，岂会让宇文成都如愿？

“斩！”

一声爆喝，轩辕剑出现在了林海的手中。

随后，带着磅礴的浩然正气，迅如闪电般朝着宇文成都的手臂，挥砍而出。

宇文成都顿时脸色大变，只感到一股窒息般的心悸，让他全身血液都几乎凝固。

一股本能的恐惧，让他心头巨震，露出深深的惊恐。

“这是什么法宝？”

换做寻常宝物，以宇文成都之强悍，就算硬抗一击，都毫不在意。

可是，轩辕剑一出，宇文成都的内心顿时极度的不安，仿佛被一股神秘的力量压制了一般。

他有一种强烈的预感，一旦被这剑芒击中，恐怕立刻会生死当场。

“该死！”

无奈之下，宇文成都只得撤回手臂，放弃抢夺混元锤。

毕竟，混元锤虽好，却哪里比得上性命重要。

唰！林海一剑将宇文成都逼退，顺手一抄，将混元锤抄在了手中。

叮咚！你得到了法宝混元锤（仿制品）。

混元锤：上古封神法宝混元锤的仿制品。

“果然是封神法宝！”

林海心头一阵，看来这宇文成都与收割者，也有着必然的联系。

“杀！”

林海刚准备把混元锤收入炼妖壶，突然一声怒吼传来。

随后，恐怖的气息犹如一列急速行驶的列车，朝着林海冲撞而来。

“我擦！”

林海大吃一惊，这速度也太快了，竟然快到让自己没有反应的时间。

下意识的，林海轩辕剑一挥，向前抵挡。

轰！顿时间，巨响传来，一股恐怖的力量，将林海的身体直接撞飞。

林海眉头猛地一挑，抬头望去，却见一团恐怖的雷光，正压迫在轩辕剑的剑身上，推着自己不停的后退。

而那雷光的背后，是一张狰狞冷厉的脸庞，正用恶狠狠的目光瞪着林海，咬牙切齿。

 