    哪怕慕嫣已经先打电话报过平安，大家也都不放心，全部在客厅里等人，就连陆云蔚都在。

    “怎么都在呢，不是说了没事吗？”

    龙玥笑眯眯的。

    慕锦立马上前抱住她，“妈妈，你可担心死我们了。”

    “二哥，你是不是冲得太快了一点。”

    慕无忧无语的很。

    “要你管，好久没抱到妈妈了，我想她了不行吗？”

    “你自己娶了媳妇忘了娘，怪谁？

    家的大门在这敞着，你不回来我说你一句，你还凶我，够可以的啊你。”

    叶言若进入这个大家庭已经好久了，已经习惯了他们兄妹的说话方式，听到这话也只是笑了笑。

    “你以后嫁人了也是这样，少说这种话。”

    “我才不会像你一样。”

    慕南瑾发话，“大晚上的一个个还有精力斗嘴呢，都上楼去休息吧。”

    “爸爸，你帮妈妈用药水擦一下手腕，有点红。”

    慕嫣提醒。

    她也有些撑不住了，觉得脑袋又闷又胀的，需要早点去休息了。

    “知道了。”

    大家老老实实说了晚安，然后一起上了楼。

    陆云蔚挽着慕无忧，要和她一起睡，慕无忧冲着她翻了好几个白眼，但是抗议无效。

    ――客厅里一时间就只剩下夫妻俩，慕南瑾一边擦药水，一边听龙玥讲述事情的经过。

    “前几天，修沉就跟我说过叶廷之的身份了。”

    “你知道怎么都不告诉我啊。”

    “大意了。”

    龙玥轻轻叹了一口气，“我跟你说啊，我觉得小宝多少是有点心结的。

    我今天只是问了一下他们把叶廷之怎么样了？

    她就有点激动，我后面解释清楚了她才放松下来。”

    慕南瑾手上的动作顿住，“她在这个给社会生存的时间越长，受到的感染肯定越多。

    当年她还小，她的处事方法更多的受到前一世的影响，简单粗暴。”

    这也是他们做父母的一直担心的事情，慕嫣这孩子自小就是太有主意，什么事情都敢想敢干，不受任何人左右。

    现在好了很多，但骨子里那种杀伐决断的狠劲还在，最好别主动惹她，不然肯定没好果子吃。

    做她的对手只会是最倒霉的那个。

    “我真觉得我们做父母的挺失败的。”

    “好啦，别想那么多了，她以前很多事情不和我们讲，但她现在有一个可以让她倾诉的人了，她不会有事的。”

    “真庆幸修沉回来了。”

    ……房间里。

    慕嫣洗了个热水澡，这才感觉身上暖了不少，陆修沉已经拿着吹风机准备给她吹头发了。

    慕嫣笑了笑，习惯性的靠在他的怀中，吹风机呼呼的想着，慕嫣眼皮子有些打架。

    “困了？”

    “有点。”

    “今天这样探查别人记忆的术法不要随便用，太伤元气了。”

    “我也是没办法了，急着找人，不过今天真的有点被冷到了。”

    慕嫣把脚丫子直接伸到了陆修沉的小腿上。

    “你脸色确实不是很好，要不要喝点感冒药再睡？”

    “那倒不至于，我身体素质好，估计睡一觉就好了，药还是少吃的好。”

    慕嫣吹干头发，擦了擦护肤品，立马爬上了床，陆修沉洗漱出来的时候，她已经睡着了，只是眉心一直蹙着，似乎睡得不是很安稳。

    陆修沉把人捞在了怀中，慕嫣立马蹭了蹭他的下巴，反手搂住他。

    “嫣儿，晚安。”

    慕嫣睡到半夜的时候，整个人就开始难受得翻来覆去，陆修沉也被吵醒了，抬手一探她的额头，滚烫的吓人，赶紧打开了灯，她的脸和脖子已经烧得通红，连呼吸都是灼热的，“嫣儿，醒醒。”

    慕嫣迷迷糊糊中睁开眼睛，“怎么了？”

    “你发烧了。”

    “怪不得我觉得这么难受。”

    “你等着，我去给你找退烧药。”

    慕嫣拍了一下脑门，觉得脑袋沉，小肚子也有些不舒服，隐约有一种下坠感，她想到了什么，脸色陡然苍白起来。

    就在这时，陆修沉推门而入，一看她面色，顿时慌了，“怎么了？”

    慕嫣抿着唇瓣，全身都忍不住轻颤，“沉……哥哥，我们可能需要去一趟医院。”

    “怎么了？

    还有哪里不好吗？”

    “你先扶我起来。”

    慕嫣深呼吸，平复好情绪，搭着陆修沉的手慢慢起来，却觉腿间一凉，不由得低头，只见鲜血从腿间留了出来，刺痛了她的眼睛。

    陆修沉顺着她的视线看过去，脸色也变白了，赶紧从衣柜找了一个外套给她穿上，立马抱着人出门，刚出去，就看到慕无忧揉着眼睛从隔壁房间出来，“姐姐，姐夫，你们要去哪里？”

    “啊，姐，你腿上……怎么有血？”

    慕无忧顿时被吓清醒了，眼睛瞪得大大的。

    慕嫣压低声音，“闭嘴，别把大家吵醒了，明天要是大家问起，就说我们一早出门了。”

    “我找什么理由啊我。”

    “随便你找，就是不许说我们去医院了。”

    慕无忧都快哭了，弱弱的道：“我想和你们一起去，我也好担心你。”

    慕嫣眼神凌厉，“没时间陪你废话，回去睡觉，乖乖在家。”

    “好吧。”

    陆修沉立马抱着慕嫣下楼。

    慕无忧眼泪直接出来了，她也不是小孩子了，天天陪龙玥看电视剧，随便一想，也能猜到几分。

    她站在原地许久，直到腿都发麻了才回了房间。

    ――医院。

    天微亮。

    慕嫣终于转醒了，陆修沉正杵着下巴在打盹，“沉哥哥。”

    陆修沉立马睁开了眼睛，神色紧张，“嫣儿，还有没有哪里不舒服？”

    慕嫣轻轻笑了笑，“没什么了，感觉现在很好了，医生说需要住院吗？”

    “检查过了，医生也给开了药，可以回家休养。”

    陆修沉都没挑明，但慕嫣心知肚明，微微阖了一下眼眸，“那就走吧，你昨晚肯定没休息好，你回去睡一觉吧，我一会给爸妈打个电话，让他们安心。”

    ……一家子难得到得整整齐齐，慕南瑾和龙玥一大早就下厨，准备做点孩子们爱吃的早餐，只是上楼去喊慕嫣的时候，发现她和陆修沉根本不在，床上的被子都没叠，房门大开，应该是走得很匆忙。

    这个时候，慕无忧披头散发的从房间里出来了，“妈妈，姐姐和姐夫有事情走了。”

    “什么时候走的？

    我和你爸爸六点就起来了，怎么没见到他们。”

    “可能比你们早一点点吧。”

    龙玥皱了皱眉，“你怎么知道？”

    “我和姐姐的房间挨这么近，我起来上卫生间的时候恰好听到他们关门的声音，我以为家里进贼了就出来看看，没想到是他们，他们告诉我的。”

    “关什么门？

    这门不是开着的嘛。”

    “哎哟，就是听到动静了，也不一定是关门声，我就这么一说，妈妈你别较真。”

    “眼睛不要给我一直眨，你在说谎吧。”

    “哼，我能说什么谎啊，这种事情有什么好说谎的。

    我再去躺一会，我和陆云蔚暂时不吃早餐，我们起来会自己热的，你们直接去上班就行了。”

    “都起来了，吃了再睡。”

    “我就是起来跟你说这事的，我还没睡够，陆云蔚也还呼呼呼的，就别吵醒她了，我陪她一起吃。”

    “行吧，两人都是小懒猪。”

    慕无忧赶紧回屋子，她生怕自己再说下去，会不小心把事情说出来，姐姐不让她说，一定有她的道理。

    姐姐那样，应该是为了救妈妈，要是妈妈知道了，该自责死了。

    “慕无忧，你说谁呼呼呼的，我都睡醒了，我要起来吃早饭了。”

    

