    夜里，沈晚吟匆匆带着管家回了沈家，又是找来医生治病。

    等终于忙完已经是深夜。

    医生看过后，说管家的膝盖是有了损伤，可不算太严重，休养半个月左右就可以了。

    听罢，沈晚吟才算安心。

    “别的事忙完，也该顾你自己了吧？”

    姜茹并没有回去睡觉，而是跟着沈晚吟到了她的房间。

    沈晚吟听着这话，最初都没反应过来是怎么回事。

    结果她就看到姜茹已经拿出治烫伤的药膏。

    “我把你生得漂漂亮亮的，可你一点都不注意自己的身体。”

    姜茹说这些话时，埋怨中也有心疼。

    直到药膏擦在沈晚吟的脸上，她才终于想起之前孟敏君那杯茶也有一些泼到了她的脸上。

    “应该没有什么大事，我都不觉得疼。”

    “都已经红了，还说没事。再说这是伤到了脸，绝对不能马虎。”

    姜茹悉心的给沈晚吟抹药。

    望着姜茹温柔的模样，沈晚吟心头感慨。

    安静了一阵后，姜茹看沈晚吟还没有想要说话的模样，不由的叹息一声。

    “在你妈妈面前还想隐瞒什么？赶紧说，是不是和傅北峥有了什么矛盾？”

    说着，姜茹抬手在沈晚吟的额头上点了点。

    “你是我生的，你什么脾气我还能不了解。”

    沈晚吟听到这话，眼里有了点酸涩，委屈劲儿也慢慢上来。

    只是在姜茹不断的追问下，她才把今天发生的事情说了出来。

    傅北峥的亲生母亲还活着？

    姜茹听到这个消息后同样是无比惊讶。

    不得不说傅北峥瞒得够好的。

    傅北峥来江城怎么也有八九年了，这么多年来愣是没有谁知道这事。

    现在突然出现个孟敏君，实在让人措手不及。

    “不过是一个乡下来的女人，不足为惧。”

    “是吗？可我却觉得不简单。”

    姜茹把事情想得太简单，或者是想安慰她。

    沈晚吟也只能无奈的笑笑。

    这才第一天，孟敏君就这么难缠，以后两人相处还不知道会怎么样。

    更别说让孙明仪知道她的存在，又会闹出什么乱子。

    想着这些事，沈晚吟难免头疼。

    可无论如何，沈晚吟未来都得要去面对这些事。

    “既然傅北峥的母亲来江城了，我和你父亲总不能装不知道，还得赶紧设宴邀请她吃个饭。”

    “以后再说吧！我现在是不愿意想起她。”

    姜茹听到她这么说，也是轻轻点了点她的鼻子。

    “回家可以撒娇使小性子，出去就不行了。”

    “哎呀，我永远都是你最可爱、骄纵的女儿嘛！有你和爸爸在，我当然可以什么都不用管。”

    “要是不在呢？我和你爸爸总有一天会不在的。”

    “呸呸呸，不要说这种话。”

    姜茹看着沈晚吟眼里都有了水光，也是心疼的一把把她搂住。

    她和沈培林就这么一个宝贝女儿，真是恨不得把拥有的所有美好事物都捧到沈晚吟面前。

    这晚，姜茹陪着沈晚吟睡。

    这一晚，沈晚吟睡得安然。

    第二日，她们两个刚起来就有佣人进来说傅北峥来了。

    这点，姜茹也没觉得意外。

    傅北峥对沈晚吟的心意他们都是看在眼里，出了那种事他这么早过来也的确表示了诚意。

    “你想不想见？”

    给沈晚吟梳头的姜茹问道。

    可她却没有说话。

    “行了，我知道你的意思了。这事的确不能轻而易举就过去，早饭你就在房间里吃，我先出去一趟。”

    说着，姜茹最后给沈晚吟戴上珍珠耳环后就出去了。

    ……

    傅北峥既然一早就赶来沈家，昨夜的事也不会有丝毫的隐瞒。

    他见到沈培林和姜茹后直接说了这件事。

    沈培林和姜茹两个人早知道这事，表情倒还平静。

    “少帅，这事我们两个也没办法做主，都得看小晚的意思。”

    沈培林轻咳了两声，说了这话后继而又道：“不过少帅亲生母亲到江城，的确让人有些意外。”

    “……这事往后我一定会解释清楚，现在嫩不能让我见见晚吟？”

    傅北峥眉头紧锁，昨夜他几乎一夜未眠。

    沈晚吟离开傅公馆的时候一定满腹怨气，她又是个倔脾气，出了这种事可不是轻易能哄好的。

    “傅少帅，我们答应让你见小晚，可小晚不一定愿意见你。培林不好和你说的话，我这个妇道人家倒不介意丢脸。”

    一直以来只要在沈培林身边，姜茹很少会说话，始终做个端庄本分的好妻子。

    可这次情况特殊，她忍不住开了口。

    “傅少帅既然真心对小晚，那肯定也是觉得她千般万般的好，试问你们两个结婚这么长时间，她算是个好妻子吧？”

    “当然，我也保证晚吟永远会是我的太太。”

    “很好！既然她没有哪里做得不好，你这个做丈夫的也该爱护她。你的亲生母亲旁人没有资格说什么，可有人要想伤害我的宝贝女儿，我这个当妈的就敢拼命。”

    姜茹说这话的时候，傅北峥的眉头更是紧蹙。

    “今天我把话放这里，希望傅少帅也能掂量清楚。至于小晚那边，我们不会去劝，一切都看你。”

    这话乍一听是说得有些重。

    可沈培林和姜茹的拳拳爱女之心，傅北峥哪能不明白。

    总归，昨晚的事是沈晚吟受到了伤害。

    原本，傅北峥和他们两个保证过后，是想直接去找沈晚吟的。

    哪知他还没起身，就见外头费烈高喊着。

    “太太，你这是要去哪里？要不要等等少帅？太太……还是我送你走吧！”

    傅北峥听到费烈这话，瞬时站起身后往外走。

    这是怎么了？

    沈培林和姜茹一时之间也不知道发生了什么，只好也跟着出去。

    “怎么回事？”

    “少帅，太太刚才出去了。不管我怎么喊，她都不搭理人。”

    费烈见到傅北峥后，着急的说着。

    可惜，等他们追到沈家大门口时，沈晚吟已经上了车。

    傅北峥隔着车窗看着沈晚吟，他想说点什么。

    没想到沈晚吟目不斜视，直接让司机开车。

    “太太，我们这是要去哪里？”

    “我想看看香水。”

    司机听到沈晚吟这么说，立刻会意。

    一个小时后，沈晚吟来到江城做进口化妆品的店。

    贵宾休息室里，琳琅满目的化妆品摆在眼前。

    沈晚吟别的没看，只是那瓶粉色的香水。

    “夫人的眼光就是好，这款香水国内外都很受欢迎的。”

    亲自接待她的店长赶紧将香水喷在了一块丝绸帕子上递给了沈晚吟。

    沈晚吟随手拿起，一股熟悉的香味扑面而来。

    如同昨晚她从傅北峥身上闻到的味道一样。

    这时，带着殷切笑容的店长还想说什么，一个店员却匆匆进来。

    “店长，少帅过来了，正在楼下。”

