    “把他吓的不轻啊。”李长河离开房间时，云婷的声音在脑海中响起。

    “要是他们为了什么调查团耽搁了我们的计划，我真的会去抢艘船。”李长河搓了搓手，回应了一句。

    既然已经展现了非凡的实力，玩家也干脆的不藏着掖着了。

    反正这个城市能够威胁到玩家的存在几乎没有。

    为了任务抢艘战船出航也算是方案之一。

    不过，这么做可能会受到公会的通缉。

    公会在组建调查团，在李长河等人出现后，正好是要去精灵岛。那他们想要借助李长河的力量。这没什么，只要不妨碍任务，这其实是好事。大批量的冒险者可以给小叶打掩护。

    李长河才回到大厅，便看到了公会招待处挂上了护送任务，地点为精灵岛。

    金额为八十枚金精，护送队伍的船只由公会提供。接取任务的队伍数量不限，但级别必须是黄金以及更高。

    其实，这个价格高的离谱。

    要知道李长河三人做了一晚上十二个高星任务，也才一百八十枚。平均每个任务也就十几枚。这一口拿出八十枚，虽然会有其他队伍分走酬金，但依旧是一笔巨款。瞬间吸引了绝大部分的冒险者。

    当然，这种价格的酬金，相对应的任务也会十分危险。

    很多老牌冒险者小队，都在揣摩是否需要接任务。

    李长河也没有必要多做什么，公会正在筹备调查团，想必他们已经有了很好的人选。

    至于别的，李长河或者别的玩家都不用管了。只要等船只到位，他们就出发即可。

    王赫等人倒是有些郁闷，尤其是王赫。在察觉到李长河等人的意图后，他第一时间表示愿意上船充当护卫。至于危险...好吧，他不太认为能够一晚上完成十二个任务的狠人们能遇到什么危险。

    “安了。”何峰拍了拍王赫的肩膀说：“那艘船之后我们也用不上，事后你们就自行处理吧。至于，这种任务对于你来说还是太早了。”

    “海鲨级战船哦。”李长河笑着提了一句。

    他们并不想让王赫他们参与过多，实力上远远不够。参与这种任务实在是太危险了。

    “海鲨级战船？”王赫一呆，那可是难以想象的巨款，事后无论是租还是卖，都是一份很不错的收入。

    这也算是玩家们借用‘黎明之锤’接受任务的补偿。

    话说，黎明之锤的起名由来便是第一代队员在黎明之前将怪物们消灭。

    玩家们本次算是无形间帮他们找回了传统。

    “我也想去见识。”王赫想了想低声说：“虽然我的实力不如你们，但我也算是在这一块区域混迹了许久。精灵岛我虽然没有上过岸，但也曾在精灵岛的港口了解过一些情报。让我当个向导也好啊。”

    他其实是很想见证一些李长河等人的事迹。甚至...甚至认为他们有可能会成为英雄石像上的一员。

    那些英雄半数都是些实力强大，却又来历神秘的存在。这和李长河等人何等相似。

    要是他们真的做到那种地步，自己作为见证人也算是没有遗憾了。

    “话说，英雄们各自都来自于何地？”李长河正好想到这一茬问道。毕竟这些家伙中有一些是原住民，实力不可小觑，得先注意一下。

    “英雄？”王赫一愣，回应道：“如果是当代被评级为英雄的冒险者，一共也就四位。都在不同的国家。最近的，便是那位剑圣。他在距离这里有半个月路程的首都城市中。”

    李长河点头，这个世界的英雄级冒险者，实力应该很可观，可惜离得太远，拉拢不上了。

    “至于石像上的那些英雄...”王赫继续说：“他们的历代冒险者中的佼佼者。所创下的功绩应当受到后人敬仰。”

    “我挑近的来说。比如，三百年前，矮人王只身跳入火山口，将即将苏醒的熔岩巨人杀死，救下了数以万计的平民。”

    “两百年前，精灵大贤者手持魔杖，带领精灵海军直面深海魔物。直接将魔物诛杀。”

    “一百五十年前，当时西方大国，以半个国库为代价。召唤了战斗天使·陈。他手刃了三只已经残害了数万人的人型怪物。”

    当王赫说道这里的时候，玩家们的脸色变的十分精彩。

    好吧，破案了，那就是陈光。

    陈余和江山下意识移开了目光，和陈光同为官方成员，这让他们一时间有些心虚啊。

    还战斗天使，还以半个国库为代价。这明显就是扯淡。

    更大概率是，陈光在洗劫半个国库后，意外和那三只怪物交手。又或者是，那个国王在发现陈光的实力后，以半个国库为代价，请他出手而已。

    毕竟以陈光的性子，很有可能把任务目标直接丢一边。拎着剑打秋风去了。

    还什么战斗天使....羽翼漆黑，一脸狂邪，口吐芬芳的天使？

    那个王国估计认为这厮的性格不符合英雄的象征，所以干脆的给他美化了。还给他按上了战斗天使的美名。

    就像是千古盛唐，拼了命的给李长河美化，还加了很多故事。塑造出一位近乎完美的李八将军。

    离开大唐前，李长河就看了几本有关李八的话本。那是夏无带来的。据说是大叛乱前流行的话本。

    里面的李八将军红颜知己无数，才艺无双，战力惊人。但凡是好事，主角写成李八将军销量都会不错。

    丫头看的乐死了，尤其是看到李八红颜知己无数的时候。还学着里面的台词调侃李长河。

    总之，完美到连屎都不会拉。

    什么？拉屎？

    英雄是不会拉屎的，和小仙女一样！

    搞的李长河生怕，哪次遇见大唐玩家，对方问自己到底拉不拉屎。

    而王赫没有注意到众人的脸色变化。还在说着各个英雄们的事迹。

    身为冒险者，都是以这些英雄为目标的。这些故事他们已经熟背与心。

    “而这七位登上石像的英雄中，还有一位尚在世间。”

    “那便是精灵大贤者。”

    “罗罗多亚。”

