    第205章是可以调教的

    舒半烟让了个位置，他流利的就上来了，翻身跳进来，拍了拍手上的尘灰。

    一抬眼，就看到她眼里泪花花的。

    陈寒峥：“你要哭？至于吗？”

    她魂儿都要被吓没了，瞪了他一眼，擦了擦自己的眼泪：“给你哭丧，要死你就死去吧。”

    陈寒峥唇边翘起一抹坏气的弧度，漆黑的眼眸看着她：“别了，我看你挺舍不得我的，我再活一段时间。”

    “不要脸。”

    也是一个疯子。

    陈寒峥往沙发上一坐，翘起了腿，看着舒半烟问：“刚才找麻烦的那个是谁？”

    “需要我帮你处理解决了吗？”

    “你能有什么办法处理？”

    陈寒峥坏坏的笑着，比了一个抹脖子的动作，眸底渗着被笑意包裹的寒意。

    舒半烟：“杀人犯法。”

    “是吧？”陈寒峥嗓音轻缓：“那挺刺激的不是么？”

    “我是云大的学生。”舒半烟看着他：“你要是真有那个胆子，以后我亲手拷你进去。”

    “就你？”陈寒峥打量了她一下，笑着摇摇头，嗓音很欠打的啧啧两声：“太嫩了。”

    “陈凛，遵纪守法，懂？”

    陈寒峥，“我又不是学法的。”

    他有些吊儿郎当的开口：“我就是一保镖，没钱，也没文化，个位数加法我还得掰着手指头算，智商低，好哄骗。”

    “大小姐，就我这样的，你就别要求我了吧？”

    “保护好你，是我现在唯一职责，除了这个要求之外，其余事情，我很难办到。”

    “毕竟我只是你的保镖，不是你男人。”

    舒半烟皮笑肉不笑的扯了扯唇角，这人损起来连自己都损。

    “行，陈凛。”舒半烟心底莫名有些气：“就这样吧，保护好我，你的唯一职责。”

    陈寒峥歪头轻笑：“当然，工作的这个月内。”

    “你的命是我的，不应该一直保护我吗？难不成你说话不算数？”

    陈寒峥挑了挑眉，坏坏的：“刚才不是要给你？你叫我上来，你自己不要，还怪我不给？这你就有些太不讲道理了，我的大小姐。”

    舒半烟：“……”

    碰上拉扯高手了。

    舒半烟冷笑一声，转头直接回房。

    懒得跟他再胡扯，胡扯下去也毫无意义。

    这人从表面上看上去是不学无术的混混，吊儿郎当的对什么都很慵懒倦气。

    实际上，真他妈有套路，真他妈难拿捏，他也是真有本事。

    这么高的楼层，谁说跳就跳，说上来就上来？

    他的能耐，只高不低。

    舒半烟给她爸发消息。

    ［爸，这个保镖你是哪里请的？］

    那边很快回复：［征集的最优人选，怎么？不太行？］

    舒半烟挠了挠眉梢，［我觉得他太行了，为什么只有一个月？我想长期聘用。］

    舒爸：［太贵，现在是特殊时期才请的他。］

    ［？］舒半烟打字：［他多少钱一个月？］

    舒爸：［他按天收费，一天两百万。］

    舒半烟：“！！！！”

    就离谱。

    舒爸：［他说这个价格已经算便宜了，正常的话，他是按小时收费。］

    ［所以过了这个期间，你就不需要这样的高手了，我会给你派其他人保护你。］

    舒半烟：“……”

    她挺郁闷。

    抬头看了看门外面，男人站在阳台抽烟，懒懒的靠着栏杆，远远的看过去，身姿高大挺拔，眉眼慵懒野坏，永远是那么一副张扬桀骜的清傲气。

    这人怎么能这么贵，这么值钱。

    收费这么贵，居然还说是算便宜的，可想而知他平日里是保护着怎样的达官贵人。

    舒家算得上云城首富了，但长期聘请陈寒峥，确实消耗不起。

    舒爸说：［能请到他过来，我还是托了关系的，你也注意点，好好保护好你自己。］

    舒半烟：［我知道了。］

    放下手机，她呼了呼气，看了看自己小腿上的伤。

    心里面有点憋屈，白受了这。

    这男人油腔滑调的满嘴跑火车，嘴里面就没有一句实话。

    云淡风轻的耍得她团团转。

    舒半烟拍了拍自己脑子，很懊恼，很烦躁。

    照这么说，这就是来了一个她泡不起的男人呗？

    靠了。

    她又抬头看向陈寒峥，她就不信。

    她要挑战。

    这男人，搞到就是赚到。

    这么值钱，搞过来当免费保镖不香吗？

    这么厉害，那不得在哪儿哪儿都厉害？千年难见优质男。

    除了性格太欠，其它都还行。

    性格这种东西，是可以调教的。

    她舔了舔唇瓣，还没有她钓不到的人。

    起身去洗澡换衣服。

    换了一件挺薄的睡衣，她身材向来很好，这么穿着，若隐若现。

    “陈凛。”舒半烟走到他门前，“给我贴一下创口贴。”

    陈寒峥没关房门，正在屋里看着电脑，不知道在弄什么东西。

    舒半烟她观察了一下，这屋里他来的时候是什么样子，现在就还是什么样子，床上也都是整整齐齐的。

    这人，挺利落。

    他抬眼，看了看舒半烟，她的确是漂亮，属于一眼惊艳的漂亮，后续更是越看越耐看。

    可美色，陈寒峥见过太多，他对此，不感冒。

    “进来吧。”陈寒峥翘了翘唇角：“我给你贴。”

    她坐床上，陈寒峥半蹲下身子，撕了创口贴就给她腿上贴好。

    动作快的很，目不斜视，一点儿都不上钩。

    舒半烟：“……”

    她舔了舔唇瓣，居高临下看着半蹲在地上的男人：“我听我爸说，你挺贵。”

    陈寒峥抬眼，坐上了椅子，嗓音慵懒：“挺贵？还好吧？我不就挣点小钱吗？”

    舒半烟：“……”

    属实是被他装到了。

    “你平常都是做什么的？”

    “给人做保镖。”陈寒峥撒谎不带打草稿。

    舒半烟：“怎么走上这个行业的？”

    陈寒峥轻笑，嗓音懒懒的有些小性感：“怎么着？查我户口啊？”

    “问问不行？你说要帮我解决卢晓臣，我怀疑你有没有那个能力。”

    陈寒峥声音缓缓地：“你想要他怎样他就怎样，你让他跪着给你道歉，他绝不敢趴着。”

    “那你让他这辈子别出现在我面前。”

    男人眉梢微扬，淡淡的笑意里裹着冷气：“行啊。”

    不知道是不是舒半烟的错觉，她此刻，觉得有一阵冷气。

    或许是今天晚上穿的太薄了。

    “我要睡觉了，舒小姐。”陈寒峥：“请回吧。”

    舒半烟：“贴身保镖，今天跟我一起睡吧。”

    男人眸底泛起笑意，悠悠的视线盯着舒半烟渐渐红润的脸：“大小姐，我是贴身保镖，不是卖身保镖。”

    “我给钱。”舒半烟抬了抬下巴，看着他：“买你一晚上。”

    “开价吧。”

    陈寒峥沉默半晌，忽的站起来：“这家里果然不安全。”

    她瞥他一眼，他当即捂住裤裆：“是非常不安全。”

    舒半烟：“……”

    她还能硬扒了他不成？

    “什么反应？”舒半烟扯了扯唇角：“总共没有二两重，值得用手捂？”

    陈寒峥：“？”

    “你chu男？”

    “那算了。”舒半烟站起来，语气挺不屑：“我不喜欢没经验的，不舒服。”

    虽然她也未经历，但这种事情，她绝不输阵。

    她说完，起身就离开了。

    陈寒峥看着她背影，懒懒的勾着唇角。

    他是老江湖，站在红尘里，什么事儿都见过，激将法对他，真没用。

    舒半烟刚走到一半，猛地被男人截住去路，他挡在她面前，居高临下，舔了舔唇瓣，嗓音低磁慵懒：“舒小姐，你想睡我啊？”

    男性荷尔蒙的气息稳稳的袭来，侵袭着她的全身，浑身都软了。

    呼吸急促得很，却倔强直视他的黑眸：“怎么？配不上？”

    “配得上。”陈寒峥坏坏的挑了挑她下把：“睡一觉，抵一命？嗯？”

    舒半烟只感觉自己脸上滚烫，像是被一团火灼烧着。

    这人，要了命了。

    她咬了咬牙：“好啊。”

    睡服他，不是不行。

    看着她又害怕，又强装镇定的样子，他有些好笑。

    这种东西，他真一眼能看透。

    倏然松开她下巴，嗓音散漫倦懒：“得了吧，我还不稀罕睡chu女呢。”

    舒半烟咬了咬牙，被这么耍着玩儿，她心里很不爽，向来只有她耍别人的。

    “陈凛，我*你祖宗。”

    “诶？”陈寒峥轻笑：“癖好挺特殊，我去给你从土里挖出来？”

    舒半烟一把把人推开。

    转身就要走。

    下一秒被他拽着手腕拖回来，摁墙上。

    低头凑近她：“舒小姐不是要？走什么？”

    舒半烟心脏砰砰狂跳，“陈凛。”

    “嗯？”

    “轻点儿。”

    陈寒峥微怔，只是想着随便撩撩。

    她还来真的？

    他吊儿郎当的轻笑：“不会要缠我一辈子吧？”

    舒半烟咬了咬唇瓣：“我很像缺男人的？”

    “我不止你一个，真别太把自己当回事儿。”

    陈寒峥可不想欠桃花债。

    行走江湖的，最不想欠的，就是这种。

    所以他从来不乱搞男女关系。

    有些人会去夜店，但他从来不去，女人这种生物向来麻烦。

    何况是这一种正经家里长大的姑娘。

    话还没开口说。

    一阵馨香袭来，堵住了他的唇。

    软软的，她身子也软软的。

    有那么一秒，差点陷进去。

    猛地把人推开。

    他慵懒的笑，声音沙哑：“下回吧，准备工作没做好。”

    舒半烟看了看他，冷笑，“言而无信。已经看透了。”

    说完，转身就走了。

    陈寒峥：“……”

    他麻了。

    他做什么了？

    还平白无故被占便宜。

    陈寒峥扶额，这女人是真不能逗啊，逗来一玩儿真的。

    ……

    另外一边。

    傅叙把温吟送到学校。

    就和孙忱约了做亲子鉴定。

    两个人同行走进了医院里。

    孙忱：“跟你走进来我还挺紧张的，万一是真的……你和温吟打算怎么办？”

    “我想我的态度已经在很久之前表明过了。”

    傅叙不温不淡的看了孙忱一眼，笑了笑：“不会分，不会离开。”

    两个人没有再多说什么。

    直接去抽了血。

    当天下午就会出结果。

    所以这一天，傅叙没有去公司里面，直接回到了公寓。

    结果会让医生以邮件的方式发到他的邮箱里面。

    他坐在书房沙发上，处理着工作邮件。

    总心烦意乱。

    这一件事情对他来说是有影响的，尽管他是一个会调整自己情绪的人。

    这一个下午是最难熬的，他开了挺多会，都不怎么在状态。

    助理说：“傅总，要不您休息一下？”

    傅叙揉了揉眉心，轻声应：“嗯。”

    微信也在这时候响一声，温吟：［哥哥，今天晚上没课，早点接我哦。］

    这个时候看着小姑娘叫哥哥，心里的滋味……

    他沉吟一声回复：［好。］

    很快就到她放学时。

    傅叙到了校门口，温吟跑着出来飞扑进他怀里，眉眼弯弯的，嗓音也甜丝丝的：“哥哥，好消息，我今晚就差不多能学完大二的课程了。”

    男人低头，亲昵蹭了蹭她鼻子：“这么厉害？”

    “走，回家，给你做好吃的。”

    温吟扯唇笑了笑，坐上副驾驶。

    傅叙看着，心底里叹气，若是血缘关系确认。

    他可以无视，那么温吟呢？她会无视么？

    如果不会，那就注定了他们两个会分开的结局。

    以后也就没办法听到小姑娘甜丝丝的叫哥哥，更没办法看到她软软的贴过来撒娇着要亲要抱。

    情绪这种东西是可以感受得到的。

    温吟就感受到他的情绪，有些低迷。

    尽管藏的再好，一回家，温吟就把他抵在墙角：“你不开心？”

    “没有。”

    温吟垫垫脚，拉他下来，吻了吻他下巴：“你有。”

    她还想往上，傅叙偏头侧开。

    温吟整个人都愣了愣。

    她心里空了一下：“你……怎么了？”

    (本章完)

