    国子监。

    一个个国子监学子，结束假期归来，整个国子监门一片热闹，相互交好的学子一个个兴奋异常，一个月不见，那自然是亲切的很。

    祖名君一身薄衫，目瞪口呆的看着墨顿身上的体恤衫，在低头看看自己的身上。

    “你们这是什么衣服？”祖名君不敢相信的问道。

    放田假的目的，一方面是为了体现重视农桑之事，让学子回家体验农桑之本，二是天气已经热了起来，很多学子需要回家置换夏季的衣服。

    而祖名君刚刚借着田假的机会，回一趟老家，回来之后却发现长安城早已经被一款新型的夏衣所统治——体恤。

    不但墨顿几人，不少留在长安城的学子更是同样如此。

    “放心，早就给你准备好了一套。”秦怀玉得意的说道。

    现在秦怀玉三人可谓是志得意满，长安城的体恤的流行他们三人可谓是功不可没，当时墨顿正在皇宫之中修建泳池，他们三个可是在长安城独领风骚，以一己之力引动潮流。

    体恤，冰淇淋，泳池，祖名君整整享受了墨顿精心设计的全套避暑三宝，趴在泳池之上再也不想起来了。

    “以后本少爷再也不怕过夏天了！”祖名君躺在墨府的泳池中，舒服的大喊道。

    不但祖名君如此，其他国子监学生同样也是如此，如此炎热的天气，没有人能抵抗这避暑三宝的威力，一时之间，整个国子监全部被体恤统治，几乎人手一身。

    田假开学，和后世的暑假类似，也是一个学期的开始。

    每当这个时候，孔颖达就会例行将国子监学子召集起来，进行例行的训话教诲，然而这一次孔颖达却一脸怒火的看着一众国子监学子。

    作为儒家子弟，在他看来最美的服饰就是儒服，而现在整个国子监学子竟然大半被一种奇装异服所征服，而且这种服装据说还是墨家子制作的。

    孔颖达不由得将目光扫射，看上丙班的墨顿，不由得微微一愣，发现始作俑者的墨家子竟然规规矩矩的穿着儒服。

    “日后，所有的国子监学子，凡是在国子监内，必须穿戴儒服，否则严惩不贷。”孔颖达一口怒火无处发泄，只好将其喷到了其他学子的身上。

    “啊！”

    所有的国子监学子顿时一阵哀叹，只有穿过体恤才能够体会到其中的好处，再让他们穿传统的服饰，那简直是如同受罪一般，再加上大家平时都在一个房间内上课，那更是雪上加霜。

    “冬练三九夏练三伏，如果连这点苦都受不了，谈何报效国家。”孔颖达冷哼一声，怒吼道。

    孔颖达掌握着国子监的大权，手握这些学子的命脉，哪怕这些学子再不满，却依然反抗不了。

    “你真够狡猾的。”台上孔颖达滔滔不绝，台下祖名君一脸鄙视的看着一身儒服的墨顿，墨顿很阴险的将他领到了歧路，而自己却乖乖的穿上儒服逃过了一劫。

    墨顿晒然一笑，心中不由暗笑，在后世的十几年的求学生涯之中，哪一个学子不是开学当日穿好校服，应付检查，至于过了今天那就难说了。

    “你也不要心存侥幸，祭酒大人说一不二，既然当众说道，那自然日后定然遵守。”祖名君得知墨顿的意图之后，冷笑一声说道。

    “那怎么办？”秦怀玉三人顿时不满道，穿过了体恤，谁还想穿那种将人包的严严实实的儒服。

    “天气这么热，要是有学子中暑，我不信夫子还忍心如此之做。”墨顿状似毫不在意的说了一句。

    程处默不由得对墨顿竖起大拇指，三人顿时心照不宣的嘿嘿一笑。

    “诸位学子都是大唐未来的官员，又是刚刚田假归来，相信大家也曾得知，陛下亲自下发的粮价保护令。”孔颖达高声道。

    他将所有的功劳都归功于李世民，却闭口不提墨刊上李夫子的文章。

    粮价保护令就是苏令侬进言的最低粮食收购价，和粮商最高卖粮价格，同时辅助于常平仓，各地义仓，制定的保护粮价的措施，一经推出，立即得到了无数百姓的欢呼，在长安城也是反响深远。

    “此乃善政！”

    国子监的学子自然有其敏锐的政治头脑，无论家中是否是地主世家，也不得不承认这对大唐好处多多。

    “开学第一堂，那就请诸位以农桑之本为题，写一篇文章。”

    “谨遵夫子之命！”众学子顿时应声道。

    孔颖达以李世民的粮价保护令布置了开学第一次课业，而在长安城中，有人同样在谈论粮价保护令。

    杜府。

    此时的杜府可不是杜如晦的莱国公府，而是杜淹的府邸。

    杜府的客厅之中，韦常德一脸焦急的走来走去。

    “杜兄，这该如何是好，如果真的依靠如此价格收购粮食，那我等辛苦一场，岂不是为那些泥腿子白忙活了。”韦常德怒声道。

    每斗价格只有三文钱，还有自己承担运输储藏的贩卖的事宜，粮食保护价看似皆大欢喜，实在是损坏的乃是这些粮商的利益。虽然还是有赚头，但是相比于之前接近三倍的差价，却是少了太多了，这些世家当然不希望辛苦一场，最后却让自己平时看不起的泥腿子赚了便宜。

    “陛下已经下达圣旨，我等自然遵循就是了。”杜淹无奈道，此时木已成舟，皇上已经将此命令刊印发行天下，自然不可能更改。

    韦常德张了张口，顿时说不出话来，别看他们平时胆敢和李世民犯言直谏，那时基于为大唐查缺补漏的基础上，李世民自然不会怎么着他，但是胆敢有人敢作出危害大唐根基之事，李世民可不是心慈手软之人，他可是戎马征战一生的帝王。

    “我可警告你，你要是胆敢在粮价的动手脚，我估计，就是韦贵妃也不一定救得了你。”杜淹警告道，韦常德之所以能够坐稳韦家的家主位置，最大的原因就是他就是韦贵妃的亲哥。

    韦常德顿时脸色一白，连连摇头道：“那是自然，不过陛下可是管得住我等收购粮食价格，却管不住我们收不收粮食。”

    杜淹眼睛精光一闪，脱口道：“你是说此次韦杜两家不再收购粮食？”

    韦常德微微一笑道：“并非只有你我两家，而是很多家！”

    此次粮价保护令直接大幅度压榨粮商的利润，这些人当然不肯乖乖的就范，既然不能直接反抗，那就只有消极对待了。