    队伍越来越近。
    周星和俊臣二人越来越紧张。
    宁涛掏出手机凑到了耳边，假装接电话：“你要还我钱……嗯，连本带息是十万块，行，我马上过来拿。”
    说话的时候他还故意踩了一下周星的脚。
    周星正要发作，却被俊臣一把拉住了，一个劲地对他挤眼睛。
    宁涛离开了队伍往前走。
    周星和俊臣对视了一眼，然后拔腿跟了上来。
    宁涛走出了热闹的大学巷，进入了一条偏僻的小巷。
    小巷地上满是垃圾，又脏又乱。
    宁涛在小巷中停下了脚步，看着小巷尽头的墙。
    周星和汤臣也走进了小巷，周星从堆在墙角的一堆生满青苔的火砖上拿起了一块砖头。
    宁涛假装没有发现，自言自语地道：“人呢，不是说好要来还钱的吗？狗日的又骗我。”
    周星突然扑了上来，一转头砸在了宁涛的后脑勺上。
    宁涛倒在了地上。
    俊臣看人，周星搜宁涛的身。他从宁涛的身上搜出了钱包，然后将里面的几千块钱全都拿走了，他本来想拿走宁涛的手机的，却发现屏幕是坏的，然后手机扔在了地上，一脚踩了个稀烂。
    “周兄，我们该走了，这是白天很容易被发现。”俊臣提醒道。
    周星又捡起那块砖头，狠狠地砸在了宁涛的后脑上。
    俊臣惊讶地道：“周兄，你干什么？”
    周星冷笑了一声：“无毒不丈夫，这个人在手机店排队的时候见过我们，必须灭口。”
    “周兄想得周全，我们快走吧。”俊臣拔腿就走。
    周星与俊臣离开小巷之后宁涛从地上爬了起来，他从地上捡起被扔在地上的空钱包，然后唤醒鼻子的闻术状态跟了上去。
    一个小时后。
    宁涛来到了郊区的一条乡间小路上，路的尽头是一座小小的村子，村子的后面是一座山，山上有一座道观，一眼就能看见。
    山路上，两个人正往山腰处的道观爬去。
    这两个人正是打劫成功的周星和俊臣，两人用抢来的钱买了礼包装的人参。
    古人就是古人，以为人参就是体面的礼物，却不知现在的人参早已经步入人工种植的时代，一百块都能买好几根。
    宁涛停下了脚步，唤醒了眼睛的望术状态，一眼便望见从两人身上释放出来的死气。而在那座道观之中更是死气弥漫，犹如一朵黑云一样笼罩着道观。
    武婉蓉就躲在那座道观之中。
    武玥十有八九也在。
    宁涛要去那座道观只需要放出肉中枪，几下呼吸的时间就能飞临那座道观，可他侦查过后却转身往回走。
    可以肯定的是那座道观之中聚集了大量的活死人，肯定有事要发生，按理他是应该进一步侦查的，可是无意间听闻了华兴通讯龙女士的事，他改变了主意。
    知道了这个地儿，回头再来也不迟。修真界的那点破事，迟点处理问题不大，可那个龙女士的事却等不得。
    他不是愤青，也不是偏激的爱国主义者，这事其实也与他无关，可是见到那些小人物都能在大是大非前力所能及地为华国的企业出一份力。他有能力救出那个龙女士，他又怎么能见死不救？
    还有一个让他决意出手的原因，那就是这事灯塔国和卡拿大这事办得不地道。泱泱大国，几千年的文明，岂能让这些暴发户蛮夷说欺负就欺负？
    灯塔国以国内法凌驾在这个世界之上，耀武扬威，想打压谁就打压谁，想抓谁就抓谁。
    它有国内法。
    他也有他的法度，那就是善恶终有报。
    一道方便之门打开，宁涛回到了天道医馆，然后打开了经书法卷库的库门走了进去。
    软天音正在灵田里浇水，田边还采摘了一点灵才瓜果，看见宁涛进来，脸上顿时露出了甜美的笑容：“宁哥哥，你怎么去了那么久，这医馆搬到什么地方去了？”
    宁涛说道：“长安，就在我们来过的那条街上。”
    软天音讶然地道：“怎么会搬到这里来了？”
    宁涛说道：“可能与林清华和林清妤姐妹有关，这事需要调查，不过我现在要去加拿大救一个人，我送你回京都，我不在的这段时间，你尽量多启动几个善人计划，就算不去叙国，在国内也可以做善事。”
    软天音显然想跟宁涛去加拿大，可是话到嘴边又咽了下去。三个主母都不在，神州慈善公司却不能一日无主，宁涛需要善念功德，她不帮他谁帮他？
    “嗯，你放心去吧，家里有我，你在外面小心一点。”软天音说。
    宁涛将她拥在了怀里，温声说道：“天音，辛苦你了。”
    软天音声音软糯：“我是你的人，为你我做什么都不觉得辛苦，我就怕我没用。”
    宁涛凑到她的耳朵边，吐着热气低语：“谁说你没用，动身之前，喂我吃药吧。”
    软天音的一张玉靥顿时羞红了一片，她轻咬着嘴唇，轻轻点了点头。
    良药苦口？
    不是的，软家妹子的药非但一点不苦，而且香甜可口。
    灵田里倒下了大一片灵菜……
    十二小时后。
    卡拿大温华市。
    夜色笼罩下，卡拿大广场灯火辉煌，不少游客在广场上游览，广场边的餐馆、咖啡馆里满是衣着光鲜的人在享用美食和闲暇的时光。整个广场都流淌着时尚、浪漫的气息，龙女士的不公遭遇对于这些自由人士来说并不重要，也无人去关心。
    一个亚裔青年穿过广场，走向了两个正在广场上执勤的警察。
    这个青年正是从华国赶来的不日星君宁涛。
    因为从来没有来过卡拿大，他只能从距离最近的灯塔国开门，然后踏枪飞来，这也是他用去了整整十二小时的原因。不过这一路也不算白飞，他在沿路都留下了永久性的血锁。从开第一只血锁他就立下了一个愿望，那就是将血锁画遍全世界，他也一直在这么干，这一次长途飞行让他距离实现这个愿望又近了一步。
    来得匆忙，宁涛也不知道龙女士被关押在什么地方，可他有他的办法。
    两个警察的身后是一根旗杆，当面悬挂着卡拿大的叶子国旗。
    宁涛从两个警察的身边走过去，站在旗杆下，抬头看了一眼那面迎风飘扬的国旗，然后抓住绳头一拉。
    嚓！
    绳索断裂，卡拿大的叶子国旗从旗杆上飘落了下来。
    广场上一片惊呼声。
    两个警察也惊愣当场，他们还在这里执勤，竟然有人敢在他们的眼皮下毁坏卡拿大的国旗！
    可是这才是一个开头。
    那面旗帜掉在了地上，宁涛一脚就踩了上去，然后又用脚踢开。
    一个警察用英语吼道：“混蛋！住手！”
    另一个警察已经先一步扑了上来，奔跑之中伸手去掏枪。
    宁涛一脚将那面被他弄脏的卡拿大国旗挑了起来，一手抓住，两手一撕，哗啦一声将那面卡拿大国旗撕成了两半，并用英语大声说道：“谁愿意对着这破旗撒尿，我给他十万美金！”
    围观的人群顿时沸腾了。
    撒一泡尿就能赚十万美金，如果这是真的话，那一泡尿肯定是这个世界上最贵的尿。
    可是没等人上来赚这笔钱，最先冲上来的警察就用枪指着了宁涛的头：“趴下！双手抱着头！”
    宁涛没动，面带笑容地看着他。
    “法克！”那警察一枪柄砸在了宁涛的脑袋上。
    宁涛晃了晃，倒在了地上，然后闭上了眼睛。
    有不少人拍摄下了整个事件的过程，并将视频上传到了社交网络上。
    两个警察将宁涛带上了一辆警车，然后驾驶警车离开了广场。
    “这个混蛋竟然敢毁坏我们的国旗！”警车里，一个警察一脚踹在了宁涛的双腿之间的位置上。
    宁涛一动不动，心里默念了一句《你的经》。
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    怒气和杀人的冲动被镇压了下去。
    此刻的隐忍，只为今夜的爆发。
    十几分钟后，两个警察将宁涛带到了一个警察局中，然后他被带进了一间审讯室中。他被摁到了一只椅子上，一个警察给他的手上了手铐。整个过程他都在装晕，没有睁眼。
    另一个警察将手中的一杯刚冲的咖啡泼到了宁涛的脸上：“混蛋！睁开你的小眼睛！”
    宁涛这才睁开眼睛，看着两个将他带进审讯室的警察。
    这时又有两个警察走了进来，一男一女，男的制服上佩戴着警司的警.衔，女的是一个文员，手里拿着一只记录本。
    “罗杰警司，就是这个家伙，他竟然当着我们的面侮辱我们的国旗。”泼宁涛咖啡的警察说道。
    本称作罗杰的警司目光阴冷地看着宁涛：“你来自那个国家？”
    “天国。”宁涛笑着说道：“你们已经违反了天国的法律，我特意来执法，你们都有罪。”
    四个卡拿大警察顿时愣在了当场。
    “这家伙是个神经病吗？”罗杰一脸错愕的表情。
    泼宁涛咖啡的警察突然挥臂，一拳头抽在了宁涛的脑袋上。
    PS：抱歉三更有点晚，主要是查了许多资料，用了不少时间。这个故事的出现因为什么，我就不多说了。我是个小人物，但小人物也有自己的一点卑微的力量。
