    秋长天有些不舒服。

    主要是脖子被人掐住，而且飞天夜叉的指甲又长又黑，里面似乎还有谜之老泥，让他感到十分不适。

    这要是不小心划破了，会不会被尸毒感染？

    “松一松吧。”秋长天忽然说道，“你这样掐着不累吗？”

    “不累。”飞天夜叉似笑非笑，“我可不能让你跑了，等下还得拉着你去和你娘子谈判呢。”

    “以阁下如今的境界，若是还能让我跑掉，那这飞天夜叉的名号也太不值钱了。”秋长天说道。

    “这你别管。”飞天夜叉嘻嘻笑道，“我们僵尸可不管什么面子、名号，那都是虚的。”

    秋长天无言以对，便晓得这位是故意在耍他，也就闭口不言了。

    忽然，从前方的藏宝室里，传来一声巨大的爆炸。

    飞天夜叉猛然站起，钳制着秋长天就往前走，表情狰狞得吓人。

    不对啊！那里应该没剩下禁制才对，难道说……

    刚来到藏宝室门口，就看见徐应怜的身体被从里面飞出。

    飞天夜叉拉着秋长天快速侧身闪开，只见徐应怜仿佛破烂的布偶般，被重重地砸在对面的墙脚处，狼狈地滚了几圈，昏过去了。

    秋长天瞳孔骤缩，心里也是翻江倒海，惊涛骇浪：

    怎么回事？徐师妹怎么受伤了？难道里头有什么禁制没有解除，被她误触了？

    可恶，你这什么垃圾飞天夜叉，连藏宝室里有没有禁制都搞不清楚？

    害得我徐师妹受此重伤，我和你不共戴天！

    紧接着，众人只见一赤发重瞳的魔君，从藏宝室信步走了出来，手里还把玩着一把无柄槐木剑。

    秋长天：………………

    飞天夜叉：………………

    这人，是谁啊？

    秋长天只是怔了一下，然后便陡然反应过来。

    草！魏东流！

    这不是未来的自己嘛！

    只见那魔君桀骜地看了过来，双层瞳孔里带着居高临下的蔑视，缓缓说道：

    “昆仑筑基境大首席，哦？还有一只飞天夜叉……”

    秋长天默然不语，刚刚按下心里的吐槽冲动，只见飞天夜叉突然松开了他，一声不吭地朝对面袭去，漆黑如墨的利爪带起低沉的风声。

    然后便被魏东流持无柄槐木剑架住了。

    飞天夜叉的爪子碰到剑身，立刻发出仿佛烧蚀般的恐怖声音，它的表情也恐怖地扭曲起来。

    “呵，就这？”魏东流嗤笑说道，“没解开封印，魔就这点实力水准？”

    秋长天简直无语。你这逼可太会装了，无敌人设的模板不如给您来刷。

    他连忙退到徐应怜边上，迅速检查她的身体状态。

    还好，没有受到致命伤，只是被魔气打入身体，暂时封住了一些经脉……

    再次抬起头来，只听见飞天夜叉惨叫了声，整具身体便横飞出去，重重地摔在墙面上，然后滚落在地，一动不动，似乎是再次被封印了。

    魏东流收起无柄槐木剑，走了过来。

    秋长天下意识地抬头和他对视，只听见这位魔君说道：

    “飞天夜叉我就带走了，石屏山正好缺一个镇派怪物。”

    “你的师父，以及我的同伴，都正在赶来的路上，所以咱们也不能就这么和和气气地出去，你明白么？”

    “那是当然。”秋长天站起身来，叹了口气，“但是你应该知道，我这无敌人设是不能输的，对不对？”

    “不要分出胜负就行了。”魏东流摆了摆手。

    ………………

    徐应怜悠悠睁开眼睛。

    激荡的法术光华和巨响，令她立刻从昏昏欲睡的状态里脱离出来，先是迅速翻滚起身，然后连忙扫视周围。

    附近空间如此宽敞，此处应该是在白骨神宫的正厅。

    等等，师兄呢？飞天夜叉呢？还有那个魔君……

    她忽然抬起头来，就看见空中的秋长天正反手一道神雷劈出，将赤发重瞳的魔君逼退。

    对方哈哈大笑几声，抬起手来，便有三道金光从上空坠下。

    秋长天以玉龙剑斩开一道，右手射出玉枢雷震飞第二道，左手以少府商阳剑气劈退第三道，兔起鹘落之间，便将对方这记杀招完全防住。

    那三道金光被尽数拦下，却未曾消散，而是盘旋数圈，便回到魏东流身边，凄厉地鸣叫起来。

    浑身金赤，数节甲壳，嘴里大鳌锋利尖锐，翅膀震动快速无声，那不是……

    ……早已失传的百毒金蚕蛊？！

    徐应怜看得心下发寒，只听见秋长天忽然朗声说道：

    “师妹，小心右边！”

    徐应怜连忙转头，就看见两人从白骨神宫的另一侧后殿里转了出来。

    其中一人墨袍裹身，银纹滚边，古钗束发，骨牙扣肩，姿容如女子般秀丽，正是阴鬼道的判官温阳。

    早在十多年前于陇山地脉中相遇后，天南徐家便去查了这位的情报，因此徐应怜倒是一眼就认出对方的身份。

    另一人身着浅紫长裙，青簪定髻，腕佩玉环，踝套银铃，容貌精致，巧笑嫣然，却是天魔道的“小魔女”姜离谙。

    徐应怜最近对此人也有所耳闻，因为天魔道的“小天魔”艾真知，传闻就是死在她这位师妹手里。

    这两人刚从另一侧后殿出来，望见空中激烈斗法，也是微微一怔。

    但很快就迅速反应过来，一左一右攻向了徐应怜。

    温阳悄无声息地向左侧移动，抬手便是大量鬼影，从袖口里如潮水般涌出。

    姜离谙也将袍袖一震，便有十多个魔头滚落地面，化作面目可憎的凶悍力士，驾着黑风冲锋过来。

    徐应怜正要退后，忽然发现昏迷不醒的简青楠正在她的脚边。

    不能退！

    若是这里退了，简师妹肯定要陨落当场，而且他们可能会转头去夹击师兄！

    心念流转之际，徐应怜圆瞪双眼，连掐道诀，全身真元急速鼓荡起来，疾声诵道：

    “浮游九晨，放光万仞！”

    从她的口鼻中，猛烈地向外喷出大量流光火焰，转瞬间便将前方半数空间化为火海。

    “太素元君真玄大光明火！”温阳立刻惊叫起来，“是昆仑凤凰仙子！这火沾不得，先退！”

    他迅速向后退去，同时并起二指，厉声诵道：

    “赤尾多河，寒煞来潮！”

    于是在他周身，便有大量寒霜白气凭空冒出，将四面八方涌来的火焰抵住。

    但也仅仅是勉强抵住，形成了一个无火的小圈子。

    显然徐应怜的大光明火，其道法强度还在他的多河寒术之上。

    “真是无用！”魏东流见两人抵挡不住，只得迅速降落下来，打个响指，三只百毒金蚕蛊便冲入火海。

    徐应怜连忙操纵羽嘉剑拦截，却只见三道金光穿透火海，又将羽嘉剑撞飞出去，正朝着她扑脸而来，又是一道神雷落下，将三只金蚕蛊都震飞出去。

    秋长天落在她的身边，反手就将简青楠扛在身上，急速说道：

    “简师妹如此，久战不利，速撤！”

