    景寻看着洗手间的方向,  忽然想到了些更特别的。

    就是，先生的这部手机并不是新换的，所以以前也一定有密码。

    既然现在换成了日期这么临近的密码,  那就是说明,  这是他后来重新设定的。

    在29号那一天以后。

    ……这这这,  这么有心的吗！

    而且刚才要密码的时候他也没想那么多。

    现在反应过来……沈逸烬都把密码给他了，那不就是自己以后随时都可以查看他手机的意思？？

    这可是反派先生的私人电话！

    虽然景寻也没有查看伴侣手机的打算，但怎么说呢……这种信任的感觉还是很容易让人心上一暖。

    沈逸烬洗漱好了出来，就见青年正躺在床上，杏眼一眨不眨地盯着他的方向,  见他出来，眉眼立即弯弯地笑了出来。

    好像世间所有美好都藏在那双眼里,  沈逸烬大步迈过去，轻轻吻了吻他的眉心。

    “怎么了？”

    景寻眼睛亮亮地递了只手机过去。

    这回，他递过去的是自己的那部。

    “先生，你猜我的密码是什么？”他问。

    “……”沈逸烬犹豫了一下，但还是接过了他的手机：“是什么？”

    景寻也不打马虎眼,  他笑着说：“六个六。”

    ……

    只是说完,  景寻又忽然反应过来好像哪里不对，没等沈逸烬出声,  他赶紧解释：“啊……我就是想，也让你知道我的解锁密码……”

    至于为什么他的密码还是6个6而不是什么有纪念意义的数字，刚刚他倒是想换。

    只是想不到了。

    用他们第一次见面的日期吗？

    可那时候他才刚穿越过来,  两个人状态都不对,  感觉有点不适合作为纪念日。

    剩下的,  他跟沈逸烬也就没什么特别的日子了。

    ……或者该说每一天都很特别,  而最最特别的那一天已经率先被先生选走。

    因为想不到,  所以只能暂时不改了。

    “没关系。”

    沈逸烬似乎并不觉得这有什么不妥，甚至此时他唇角上扬的程度更甚，他俯身，几乎再度将青年压在身下。

    幽深的双眼正对上青年清澈的眼瞳，然后景寻就又被咬了。

    对方刚刚洗漱完，鼻息间的炽热气息中多了一丝薄荷香。

    景寻被吻得七荤八素，随后他听见沈逸烬声音沙哑，又十分悠扬：

    “来日方长。”

    尽管景寻现在只剩下一点点外伤了，但在沈逸烬的坚持下，他还是得按医生说的静养几天。

    要尽量减少走动和坐，今天去后山摘果子的计划就泡汤了，他只能在屋里休息。

    好在，听说他受了伤不能动，沈爷爷便特意安排人把后山上熟透的各种瓜果都给他摘来了一些。

    这样子的话，往好了想，其实结果就是一样的了。

    ——都是他吃到了果子。

    如果忽略掉摘果子的过程才是最重头的戏的话。

    不过景寻是随遇而安的性子，他难得有一天做米虫，还是身体没有什么不适、单纯享受躺在床上衣来张手饭来张口的那种。

    这体验怎么说呢，有点不适，但也相当不错。

    所有送来的水果都是洗净、扒好、去了核的。

    而且山里的果子都是刻意请相关领域的专家过来种植的，无公害无污染，纯绿色，甜得不行。

    不被允许起身，景寻就只能躺着吃。

    除此之外，书里帅气多金、收入按秒计算的反派先生就坐在他旁边不远的位置上处理文件，兼职照顾他。

    景寻则只需要负责躺在床上看电视就可以了。

    要喝水了有人给拿，要纸巾有人给递，甚至扔垃圾都有人代劳……大概唯一不好的一点就是：水果吃多了，就经常会想去厕所。

    ……

    先生倒是不反对他去洗手间。

    只不过每次去他都得亲自跟着，还得亲自抱着。这让景寻觉得自己有点点是废物的感觉。

    他以前都没这样金贵过！

    而且沈爷爷也没要他们过去再吃饭，早饭和午饭都被送了过来。

    如果不是景寻坚持要坐起来自己吃，看沈逸烬的样子，似乎根本不介意一口一口喂进他嘴里。

    不过，反正都是体验米虫生活嘛，景寻也就……专心沉浸到角色中了。

    好在这种精致的养猪生活就只要过小半天就好。

    下午他们就要回龙城了。

    ——公司那边出了点事需要沈逸烬回去处理，外加上几天之内景寻都不能上山，继续留在这里似乎也没有意义。

    至于说陪伴沈爷爷，这边的事情忙完老爷子也很快就会回到龙城，所以三个人商量了下，景寻他们还是今天下午就回。

    看了一上午不知道在讲什么的肥皂剧，等待出发回龙城的时候，景寻就躺在床上刷手机。

    ……昨天后期被遗忘的朋友圈如今终于被他想起，景寻点进微信，随后发现他的朋友圈是真的炸了！

    他的学弟学妹们、包括原主家里的亲戚朋友们，多数人都是不认识沈逸烬的，只是单纯表示被他发的那张照片上的颜值日到，夸照片上的人长得帅。

    就这样的评论大概得有不下十条，点赞量更是数不胜数。

    ——原主以前是院里的学生会长，人缘还不错，朋友圈里的好友相对来说也多。

    当然也有一些已经知道沈逸烬身份的，比如景寻后认的那群学姐学长们……他们不仅集体点了赞，而且也不知道是谁起的头，集体在评论里刷起了“666”。

    最最让人炸裂的是，景寻看见，就连霍教授也给他评论了！

    倒不是保持队形地打了一排6。

    老教授只是极为高深莫测地给他发了几个[恭喜]的表情……

    ！

    霍教授无疑是认识沈逸烬的。

    也比学校里的任何人都更知晓先生的身份。

    ……

    可以想象在看见这条朋友圈的时候他老人家已经通过一系列脑补猜到了，关于“为什么一名大三的学生竟然可以和学校最大的赞助商”一起拍照的各种前情。

    要不然，他也不会发

    这种恭喜的表情！

    所以这张照片被他看见了，那不就是……秀恩爱秀到了长辈面前？！

    ……

    同龄人之间其实说一些谈恋爱之类的私密话题也没什么，虽然也会觉得害羞、不自在啊什么的，但也还好，顶多是被起哄一通以后这事儿就过了。

    但在长辈面前那不就成了……

    没羞没臊。

    ！

    他竟然完全忽略了自己也加了霍教授的微信！

    昨天发朋友圈的时候景寻就想到了可能会被学姐学长们调侃，也想到了会再收到小唐助理的回复，甚至想到了他母亲罗女士或许会询问他现在跟沈逸烬之间的关系……

    但独独忘了这位。

    啊啊啊！

    床铺的方向突然发出一阵扑棱棱的响声，正审着开发合同的沈逸烬不禁扭头看去，就见本来躺在床上的青年突然把全部身体都缩回了被子下面。

    头埋得最深。

    一直被遮挡的两条细瘦的腿反而露在了外面。

    沈逸烬：……？

    在被子里平复了半天的心情，重新伸出头的景寻开始没有意义地乱翻自己的手机以缓解尴尬。

    说起来，这两天也持续有陌生的号码给他打来电话，不过他都没有接。

    之前会接电话是因为前几天编码程序被偷的案子需要协助调查，他不得不保持电话畅通。

    不过昨天沈逸烬说他已经叫律师跟进这件事了，不管警察叔叔那边有什么新线索新消息都会先跟上次见过面的那名律师先生联系，这样一来，景寻的手机也不必保持长时间待机的状态，更加不用接陌生的骚扰电话。

    虽然也不能直接认为那些陌生电话都是渣攻打过来的，不过耳根清净了两天，心情着实变得不错。

    下午，到了出发的时间，沈爷爷派车亲自将他们送到机场。

    景寻因为“行动不方便”，所以率先被沈逸烬抱上了飞机，安置在卧室的床上，而后沈逸烬又下去跟沈老爷子道别。

    行李自然被人放到了飞机上，沈逸烬辞别了他爷爷，刚要登机时，就接到了一通电话。

    响的是他的私人电话，沈逸烬看了看屏幕上显示的人名，又看了看飞机的舱门口，最终停下脚步，接起了电话。

    “沈逸烬！”对面传来一个暴躁的男声，没等沈逸烬开腔，他已经咆哮道：“真有你的，你竟然带严景寻去见爷爷了？你知不知道他是我的……”

    “沈勃翰。”

    沈逸烬直接叫出了对面之人的名字。

    他语气很平淡，跟对面的大吼大叫形成了鲜明的对比。

    但只要他一出声，对面的人就再喊不出什么，或许是被他尤为淡定的语气给气疯了，又或许是因为，他到底还是沈逸烬。

    没拿手机的那只手自然地插在裤兜里，沈逸烬修长的双腿站得笔直。

    他就靠立在登机梯旁侧的扶手上，声音淡漠地指出：“据我了解，景寻跟你早就没有任何关系。”

    “他跟我没有任何关系，所以你就跟他在一起？！”

    沈勃翰当即被气得不轻：“你知道我跟严景寻的关系，你知道我还放不下他，所以才故意带他去见爷爷对不对？！你到底想干什么！你这叫夺人之爱你知道吗！”

    “是吗？”沈逸烬的脸上没有任何表情，似乎也根本不在意他在说什么。

    他在意的、他想说的，从来就只有一件事。

    “爷爷已经同意了我们的婚事。”沈逸烬说：“从此以后严景寻这名字，都不是你该叫的。”

    沈勃翰：“……”

    沈逸烬的声音听着还跟以前一模一样。

    冷淡，禁欲。

    没有一点起伏。

    那天晚上他怎么就没认出他的声音？？

    如果早一点认出来，他也不会查了这么久。

    如果早点儿查到严景寻就在沈逸烬那里……如果再早一点，那么沈逸烬就休想带严景寻去见他们的爷爷……

    不，他其实认出来了。

    他其实早就听出来了。

    他只是……他只是不敢相信，严景寻会跟沈逸烬扯上关系。

    他不相信！

    他那个大哥……他那个暴戾恣睢油盐不进的大哥，跟严景寻？？

    怎么可能。

    严景寻哪里来的这样的胆子！

    所以，所以……

    不可能是严景寻主动的。

    “严景寻在哪里？”

    一想到这一点，沈勃翰就忍不住对着电话喊：“要严景寻给我说话！你是不是把他控制了？狗屁的结婚，沈逸烬你疯了！……”

    其实他还想说沈逸烬你是不是想用严景寻来要挟我、毁掉我。

    他知道沈逸烬一直都不喜欢他们母子。

    沈逸烬从国外回来，除了爷爷在家的时候，他就没回过这个家，也从没给他们母子正脸瞧过！

    但他没有想到沈逸烬竟然这就开战了。

    还是利用严景寻！

    不不不，沈逸烬没理由选择现在这个时间跟他开战……

    他平时很注意收敛，也有故意装成纨绔子弟要他这位大哥放松警惕。

    沈逸烬没理由为了报复他而选择跟严景寻在一起。

    这也是沈勃翰没有说后面那番话的原因。

    ——他们还没到真正撕破脸的时候。

    而且据他对沈逸烬的了解，对方也并不会回答他的问题。

    他对他向来多一句话都没有。

    不，也不是对他，沈逸烬对谁都很少讲话。

    但怎么办呢，他就是很讨厌他高高在上的态度。

    明明是兄弟，明明都是一个爹生的，可爷爷却就只偏爱沈逸烬……

    然而这一次，沈逸烬却未如他所料，竟然多说了两句。

    “总之，再见面的话，我希望你已经认清了自己的身份。”

    说完，电话挂断。

    沈勃翰紧紧握着手机。

    他后知后觉地反应过来，满脑子想的都是爷爷同意了……爷爷竟然同意了？

    沈逸烬和严景寻？？！

    气得发抖的沈勃翰继续爆吼，叫来了自己的司机。

    “去机场。”他双目微凸，气得满面赤

    红，“现在就去机场！”

    他承认自己现在的实力跟沈逸烬之间跟沈逸烬还有些悬殊，他竟然用了一天多的时间才打听到了严景寻的下落和最新动态。

    可很显然，等他知道的时候，已经什么都晚了。

    并且，不仅是他，竟然所有人都知道了？因为严景寻……严景寻他竟然公然发了一张跟沈逸烬一起拍的照片……

    那照片现在还被沈勃翰存在自己的手机里。

    是在他刚刚得到回信、说查到严景寻最后出没的地点是在沈逸烬家的时候，他的一个有严景寻微信的同学发给他的。

    然后他才知道，原来早在昨天，严景寻就发了朋友圈。

    所有人都看见了那张照片。

    只有他没有。

    因为他，早就删掉了严景寻的微信……

    这一次沈勃翰再也控制不住，直接将手机摔了出去，砸个粉碎。

    好在这一次他的人终于没有太拉胯。

    ——给他传来的消息中，还有沈逸烬这两天的行程。

    沈逸烬去s市见了他们的爷爷，今天回程，再过一个多小时就会达到龙城机场。

    他还有机会……

    沈勃翰上了司机开来的车。

    对，他要去机场，把严景寻带回来。

    机场。

    景寻在飞机上睡了个午觉。

    不知道是不是先生抱着他睡的缘故，他这觉睡得还挺沉。

    他是被沈逸烬叫醒的。

    虽然飞机上有两个被设计成卧室的休息室，但考虑到私人飞机的体积，每一间房间的面积都不大，里面的床更小。

    能容纳一个人休息都不错了——景寻的腿也才勉强能伸直。

    就更别提是两个人。

    但他们偏偏还就这样睡了一觉。

    被叫醒的景寻意识还有些模糊，飞机上开了冷气，他却睡得暖呼呼。

    这会儿趴在一个宽阔的怀里感觉舒服极了，还不想起，只是感受到飞机的晃动，便下意识迷迷糊糊地问：“快到了吗？”

    “是，快了。”

    沈逸烬声音很轻地从他头顶上传来。

    “……”

    景寻这才缓缓地睁开眼睛。

    眼睫轻掀，青年清湛的眼眸像纯净透亮的天然石珀。

    景寻眨眨眼，这才猛地意识到——床不够大，他是枕着沈逸烬半边身子睡的。

    “先生……”

    景寻不好意思了，想坐起身又失败了，沈逸烬的手臂在牢牢地禁锢着他。

    刚刚睡醒的脸上一片红扑扑，沈逸烬将景寻慢慢扶起，抬手摸了摸青年脸上被硌出的一小块褶痕，说：“起来活动一下。”

    “好的。”

    飞机降落，景寻扑腾着起身，感觉因为侧卧的姿势他的一条腿都被自己压麻了。

    略带酸麻的刺痛感传来，景寻又不由看向沈逸烬……他们少说也睡了有四十分钟吧，可被他压着的先生却像是个没事人一样……

    这同样都是人，身体素质就差这么吗？

    等到飞机彻底落地，解开安全带，他的腿还是有点儿麻。

    舱门打开，登机梯放下，景寻一边一瘸一拐地往外走，一边捶了捶自己因为躺了一天而已经僵硬的老腰。

    真是，不能再这么躺了，再躺人就要废了。

    景寻觉得很惆怅，打算跟先生商量一下，他现在真的很需要站起来活动一下。

    可他没想到，飞机下面，机场上，正蹲点儿守在这里的沈勃翰看见的却是另外一幅画面——

    沈逸烬的私人飞机落地，舱门打开，身材削瘦细弱的严景寻独自走了出来。

    他的步子有些颠簸，表情略显凝重，还用手捶着腰？？？

    看见对方这样，沈勃翰下意识地想起前天晚上在电话里听到的内容，不由脸上一黑，第一反应就是要冲上去。

    然而就在这时，紧跟在严景寻身后的沈逸烬也在舱门口处现身。

    这个角度……沈勃翰正好可以看见，沈逸烬抬手扶住了严景寻的腰！

    而严景寻没有躲。

    再后来两个人一起下楼梯，严景寻被扶着，脚下还是不稳，略微有些一瘸一拐……

    但偏偏，青年整张脸都像是被滋润过一样，满面桃色，一片春光。  w  ,请牢记:,

    　　

