    长生子手持巨灵神箭，和宋征隔着数百里，面目森冷，神力在手掌之间凝聚，神器开始绽放光芒。

    邪神刚刚赶到，看到宋征的时候一阵兴奋：仙魂！好美味！我要吃了他、我要吃了他！

    他已经顾不得隐匿自身，在星海中发出一声咆哮——这咆哮并不以声音的形式出现，而是在他的面前，爆出了一大团星云一般的光芒。邪神已经穿过了光芒，杀向了宋征。

    长生子回头威严的瞥了邪神一眼，招来了后者愤怒，嘶吼着在星海中朝着长生子，睁开了自己全身，成百上千只明黄色的魔眼，瞳孔之中，各有一张血盆大口，嘶吼质问道：“你要如何？”

    长生子淡淡道：“先来后到。不论是在洪武世界，还是这里，都是本神先到的。不管你听从哪一位存在的命令，基本的道理要讲！”

    “道理？”邪神冷笑：“那是弱者为了保护自己利益创造的谎言！说什么先来后到，没有用处，这小子什么实力，你我都明白。你一出手，他立刻就完蛋了，哪里还轮得到本神？”

    长生子想了想，他要的只是宋征死，而现在自己可以不出手，因果更不会纠缠到寿神，岂不美哉？

    至于羿神想要纠缠进去，那不在他的考虑范围之内。

    于是他忽然向后退了一步，无奈摇头说道：“你这野蛮之物当真恼人，不过既然你我目标一致，那就让给你好了。”

    他这一退让，邪神性情之中多疑的一面立刻发挥了作用，他用所有的眼睛的又看着长生子：“你有什么阴谋？竟然这么轻易就退出了？本神不相信你！”

    长生子差点忍不住要动手，怒骂一声：“滚开！本神就知道，你们这种东西，成事不足、败事有余！这不知道是哪一个脑子出了问题，竟然命你前来处理这件事情。你不肯出手就乖乖滚蛋，本神来处理！”

    邪神却飞快往前抢去：“那可不行，这小子是本神的！”

    他张牙舞爪的扑向了宋征，那一颗颗魔眼，诡异的从身躯上脱离下来，留在了原地。而他的身体，化作了无数魔物，铺天盖地的将宋征卷了进去。

    宋征自始至终都在一旁看着这两位的交流，他现在很淡定，一剑在手、天下我有！因而十分放松，邪神这番做派，差点让他笑出来。

    邪神率先扑了上来，宋征在星海中踏步上前，举剑一击！

    邪神一个愣神，忽然留在后方所有的魔眼都熄灭了！

    邪神的本体痛苦的在星海之中翻滚，发出了惨烈的吼叫声，一团团如同鲜血一般的暗红色光雾，不断地从他的身体中喷出来。

    长生子大吃一惊，他甚至没有看清楚究竟发生了什么，只看到邪神冲了上去，然后宋征好像刺了一剑——但是这小子怎么可能这么强大，只是一剑就重创了一头邪神？

    这邪神和人偶之前在四面神的世界中，遭遇的那些完全不同，这是真正达到了“属神”的级别，可以收集信仰，可以跨越星海的存在！

    宋征的真实实力，在上一次的任务之中，各方都已经了足够深入的了解。所以这一次派来的属神级别的战力，当然足够轻而易举的消灭他。

    事实上宋征诱使神明执行“添油战术”的计划成功了，但也失败了。神明的确没有亲自出手，而是继续拐弯抹角的安排一些力量出手，

    这些安排也的确因为神明的犹豫不决而大打折扣。

    但属神级别的存在，仍旧不是宋征能够对抗的，好在先祖剑及视觉性。

    长生子这个时候反而不敢立刻上前了。他没有弄明白宋征究竟是用的是什么手段，而且一个月前，他在洪武世界找不到宋征的踪迹，就猜测是有一位真正的神明出手带走了宋征，现在又出现了这种局面，这个误解在长生子心中加深了：是一位强大的神明暗中出手？

    他顿时极为愤怒：你堂堂真神，有如此强大的威能，竟然还藏头露尾的暗算我们这些属神！

    宋征似乎已经看出来了长生子的想法，飞快的丢下了还在挣扎的邪神，凌空追赶而来。长生子当即想也不想，朝后一退，就要遁入虚空通道之中。

    宋征把手一挥，那一只长剑凌空射来！

    长生子将自己的身躯飞快缩小，以便更快地进入虚空通道。他和宋征之间相隔了几百里，哪怕是那一只剑的速度很快，可是杀过来的时候，长生子也已经完全进入虚空通道，于是他心中一松，便是神明，想要在混乱虚空之中追踪痕迹，也不是一件容易的事情。

    可是他忽然感觉到胸前一痛，不由得大吃一惊，缓缓低头看去，胸口上冒出来一截漆黑的剑尖！

    这剑，竟然能够追踪进入虚空通道？

    他紧跟着感受到，剑身上传来一股特殊的力量，这种力量，将他全身的神力迅速的抽吸一空涓滴不剩！他一下子明白了，惨叫一声：“原来是……”

    先祖剑已经带着他从虚空通道之中退了出来，只不过出来的时候，他已经变成了尸体。

    先祖剑将属神的尸体仍了宋征，然后对着还在嘶吼挣扎的邪神，又补了一剑。邪神立刻垮塌了下去，一动不动的飘荡在星海中，好像一团漆黑的粘液。

    先祖剑说道：“其实说起来，老夫一直觉得邪神才是最好的材料，神明的身躯，能用的部分远不如邪神多。”

    面对这样霸气的前辈，宋征只好再次全心全意的吹捧：“前辈真牛逼！”

    “哈哈哈！”先祖剑放声大笑。

    宋征将长生子的尸体扔进了自己的小洞天世界，可是邪神的却不敢，而是丢进了天女姜小洞天。

    天女姜小洞天中，世家的各个角落，还存活着的“东西”们蠢蠢欲动，一时间却不敢妄动。邪神身上残留的气息实在是太可怕了。但是等到宋征关闭了小洞天世界，它们又等待了一段时间，终于按捺不住，一起扑了上来！

    宋征的小洞天世界中，人偶正在围绕着刚刚被扔进来长生子上下扫描着。之前的魔树，它已经扫描过了。

    而小虫带着小爬和鸠龙，正围着魔树打转，小虫的口水每一滴都能装满一个大水缸，正不断地滴落下去，腐蚀的地面嗤嗤冒烟。

    终于小虫决定不想那么多了，反正老爷这次没有交代不能吃——那就是可以吃的。

    它嗷吼一声，率先扑上去，一口咬在了魔树的树干上。然后小爬和鸠龙发现有人带头，那就没有问题了，也跟着游动上去，寻了一处看上去美味的地方开始下口。

    远处的人偶似乎是很不屑的摇了摇头——它自己都没有意识到，它竟然有了那么一丝感情，至少知道“轻蔑”了。

    它已经收集了魔树和一位属神的全部资料，接下来是研究的时刻，它原地不动了。它和吉恩之间，共享了全部的资料，吉恩大感兴趣。

    ……

    宋征带着先祖剑返回了洪武世界，这一次他是自己飞回去的。

    天星堡里的资深镇国，和另外几位驻守在这里镇国强者，这段时间过得十分艰难。毕竟旁边有一位可怕的神明在打坐，他们一动也不敢动。

    幸好他们的实力都很高强，否则一个月一动不动、不吃不喝、不拉不撒，根本受不住，不饿死，也要憋死了。

    就在刚才，那位神明忽然走了，然后他们才惊恐地发现，远处的黑暗中，似乎有一个更加恐怖的家伙一直隐藏着！他也跟着一起走了，若非如此天星堡众人根本不可能发现那一位的存在！

    他们不知道究竟发生了什么事情，但是那两位走了，他们总算是松了一口气。他们飞快的将情况向洪武世界报告。

    然后等待下一步指示。

    神荒枯深深忧虑，他是知道宋征离开了这个世界，去往星海中其他的世界，寻找珍贵的材料。

    而那些强大的神明，偏僻就在这个时候来了，却在世界外面等着并不动手——显然是冲着宋征来的。

    他迅速着急各方代表商议对策，大家却全都沉默，能有什么办法？星海中随便来一位，就能压制整个洪武世界！更别说现在有两位。

    天星堡中，迟迟等不到下面世界中的进一步指示，他们也想明白了一些事情，整个天星堡中，气氛更加压抑。

    资深镇国暗中一声叹息……却忽然看到一个人！

    哪怕是资深镇国阁下，第一反应就是看错了，像个普通人一样揉了揉自己眼睛，然后才反应过来：老夫不可能看错的！

    他一下扑到了巨大的窗户旁边，看清楚了之后大叫起来：“宋征、是宋征阁下，他回来了！”

    宋征从那两位可怕的神明消失的方向而来——资深镇国瞬间明白了，他颤抖着说道：“阁下……杀败了两位神明归来！”

    神明显然已经感应到宋征会来了，所以才会前去截杀。以神明的能力，绝不会和宋征“失之交臂”，宋征能回来，一定是那两位神明已经战败！

