
　　夜幕再次降临。

　　经过一昼夜休息，萨列昂身体机能已经得到初步恢复。

　　他看向不远处，已经仰望天空多时的沉默不语背影，随着更远方大地逐渐传来“轰隆”、“轰隆”的嗡鸣，背影终于发出沉默许久的一声叹息。

　　“雷洛大师，潜入计划有什么困难吗？”

　　萨列昂努力支撑起身体。

　　“我在这里潜伏许久，对这里的一切都非常熟悉，可以为您吸引走一些守卫。”

　　雷洛转身，看向萨列昂。

　　这个男人正在艰难适应着自己的身体，但种种排异现象，仍然让他身体不断冒出植物汁液和血液的混合液体，他并没有完全进入雷洛设想的适应期。

　　“在古欧洛拉文中，宇，代表着时间的纵横，宙，则是空间的尽头，而宇宙所有的一切，都只是造物主流放罪人的盒子而已。在现代学者眼中，宇宙是太阳诞生后，光芒照耀扩散的无限空间，它无限辽阔。而在这浩渺宇宙之间，我们不过是一群蚂蚁，一席沙丘，微不足道，竭尽挣扎摆脱灭绝命运，除了我们自己，又有谁会关注呢？”

　　萨列昂愕然迷茫之色。

　　在他似懂非懂的注视中，雷洛已经转身离去，消失于朦胧夜色。

　　在矩阵高塔附近，夜晚死亡沙暴要比白天弱得多。

　　在这里，甚至已经能够借着暗红色月光，看到朦胧星空。

　　一般人对此，自是难以发觉什么。

　　但在此刻雷洛眼中，撒落大地的暗红色月光，此刻正与阿尔法粒子混乱狂暴之力发生大规模纠缠，之间相互影响，将无序的阿尔法狂暴粒子分割成一段一段的不连续法则片段。

　　本该是代表无序不规则的法则之力，经过这些分割后，虽然每隔片段内仍然是无序不规则状态，但片段相互之间，却因此变得井然有序，穿插入这些荒诞无稽法则的影响，成了如今的状态。

　　噗！

　　即使雷洛已经很小心潜伏靠近，却仍然引起了察觉。

　　突然，前面沙丘冒出了一颗短发女人的头。

　　凹陷眼窝，竟然没有眼睛，眼窝内的黑孔，流出一股股绿色脓液，裂开了吓人的嘴巴。

　　“咯咯咯咯，我好看吗？”

　　嘴巴里是一排排细密的尖牙，雷洛也因这猝不及防的一幕，停下身子。

　　雷洛感受到了一股凉意，就仿佛一阵阴风拂过，身体不由泛起一层鸡皮疙瘩，他思绪快速闪过，拥有超体化能力的雷洛，已经觉察到对方正在通过精神力，细致入微的感知着自己，稍有异常便会引起这个女人启动下一步程序。

　　首先用排除法。

　　傻傻的回答“不好看”，肯定是最愚蠢的选择。

　　按照剧情，如果接触者回答的是这个答案，接下来说不定就是这家伙恼羞成怒，然后噼里啪啦变身，不把接触者折磨致死，绝不结束。

　　而根据这股阴冷精神力的感觉来看，如果接触者害怕了，紧张了，肾上腺素分泌提高，心脏加速跳动，气息紊乱等等，被对方的这股阴冷精神力感知到了，那么不论如何回答，恐怕同样都将是极度愚蠢的行为。

　　这种触发机制，似乎与雷洛从古兰金字塔中寻找到的小黑十分类似。

　　最后，如果类似自己仍处于理性冷静，平静看待所发生的的这一切，生硬回答“好看”，只怕也不会发生什么好事。

　　到时候万一触发这家伙的其他机制，听到接触者的回答后，森森一笑，回应道“既然好看那就跟我一起吧”，或者“不如我们一起怎样”什么的，结果恐怕也好不到哪去。

　　停顿片刻。

　　雷洛瞥了她一眼后，竟是直接将之忽略，继续向前走去，就仿佛在看待一个机械人一样。

　　短暂安静片刻。

　　女人冒着浓绿色粘液的眼窝，就这么静静看着雷洛远去，果然什么都没有再发生。

　　直到雷洛远去后，她才再次钻进沙下。

　　只是她的下半身，竟然是一条肉坨坨虫子，一扭一扭重新钻入地底。

　　雷洛继续向前潜伏过去。

　　至于刚刚这个突兀出现的东西，雷洛猜测，这极有可能是类似于小黑的触发式陷阱，古兰文明很可能是再与超体人接触的过程中，学习到了一些皮毛知识，并将之作为了魔眼金字塔能量核心的守护者。

　　这种触发式陷阱，具有极高隐秘性。

　　而雷洛刚刚接触到的这个触发式陷阱，只是超体人矩阵高塔为了保护自己，自发扩散出的雷区而已。

　　若是稍与之纠缠，能量释放过强，必将引来周围的荒诞古怪生命的注意。

　　终于。

　　足足一个沙漏时间的漫长耐心潜行后，雷洛来到了这座矩阵高塔两百米距离。

　　这个范围内，荒诞生物的密集程度，已经达到了一个惊人的程度，即使雷洛也不可能再继续悄无声息潜伏过去了。23sK.com

　　雷洛手中多出一片石块。

　　这不起眼的石块，却是死亡风暴中最致命性的伤害来源，只有婴儿拳头大小的石块，在风暴中达到惊人速度后，足以产生最顶级魔导大炮威力！

　　“只有两百米距离的话……”

　　雷洛心脏处，渐渐浮现出一缕具象化法则之力。

　　那是五级生物才能够直观展现在表层能量物质世界的纹理脉络，此刻雷洛所掌握的两种法则之力，最为纯熟的引力法则半衰期大约60秒，而此刻这一缕辐射法则，仅仅只有10秒而已。

　　但即使只有十秒……

　　张手，石块落下。

　　轰！

　　伴随着惊人的辐射热量，强大的火焰冲击波中，雷洛人影原地消失。

　　磅礴法则之力勃发，宛如灵魂中的一道荡漾。

　　灵魂思绪的冻结，随着一道惊人的火焰残影闪过，地面沙河“轰”的一声，留下了一道清晰沟壑。

　　“150米，120米，100米！自我保护机制出现了！”

　　雷洛注意到，这座在暗红色月光下，扩散出一轮轮诡异磁场的矩阵高塔，体表的淡蓝色、淡紫色等离子光罩渐渐开始浮现，本该裸露的金属大门也随之渐渐开始模糊，若隐若现起来。

　　但此刻仅仅只有不到百米距离，以雷洛的速度，爆炸间点石火光形容也不为过了。

　　终于。

　　附近一些强大的怪诞生物，已经在初步的灵魂冻结中苏醒过来，并本能的向入侵者发动了阻击。

　　那是一张透明的巨爪，足足有二十米之巨，当空一巴掌拍下。

　　它竟是从一颗仿佛草莓般的飘浮幽灵体内膨胀出来的。

　　雷洛却仅仅只是看了它一眼。

　　辐射之光散发出惊人的高温，日之瞳孔目光注视下，巨爪后的草莓幽灵体，竟然一声凄惨尖叫，“噗”的一声，瞬息间便自然成了一团灰烬，随风飘散。

　　吼！

　　震耳欲聋咆哮声，前面沙地突然翻起一座小山。

　　伴随着厚重金属摩擦般的震荡，一樽宛如史前龙齿虎般的漆黑金属巨兽，猛的张开了嘴巴，将这个渺小身影一口吞下。

　　嘭。

　　下一刻，被吞入的身影便从这个金属巨物的后背破口而出。

　　再前面，就是紧扣的金属大门了！

　　滋……

　　蓝紫色的等离子光罩，即使只启动了一部分威能，却也让本身便以辐射法则释放惊人热量和爆发力的雷洛，感受到了炙热难耐。

　　所幸雷洛乃是以点破面，在僵持了短暂瞬间后，终于“噗”的一声，打破了等离子保护罩的隔绝。

　　金属大门处之即化，雷洛进入到了一个陌生的空间，并没有发现任何危险信号。

　　啪。

　　两百米外，石头才刚刚落地。

　　与此同时。

　　“滋”的一声，被雷洛强穿进入的等离子保护罩漏洞瞬间愈合。

　　这时雷洛才低头注意到，自己轰穿等离子光罩的右手，竟然已经大面积灼伤，一层淡紫色粒子光如毒虫般，想要钻入雷洛的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百一十四章 强闯潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 