    叶南看着不远处依稀可以看到的城市，心里十分的震惊，这个架势，很难想先这是一个家族。

    巨大的城池，比起林家的狂龙堡看上去都还要夸张的多。

    不知道姑姑叶红衣现在在哪里，是不是在青叶城。

    叶南从自己的次元空间里拿出一件黑色斗篷罩在自己的脑袋上，又稍微改变了一下自己的容貌，这才大大咧咧的朝着青叶城走去。

    想来，叶岚的人也不可能会想到，叶南竟然单枪匹马的就直接来到叶家了吧？

    很快，叶南就来到了青叶城外。

    他深吸一口气，看着眼前的巍峨高大的城墙，就直接走了过去。

    但是到门口的时候，却被人直接拦住了。

    “不懂事儿？新来的是吧？通行证呢？”

    “啊？”

    叶南一怔，通行证？

    靠，没想起来这茬儿，而且，他也根本不知道青叶城的通行证是啥。

    眼前几个守卫看叶南在发呆，顿时也警惕了起来，周围不远处的其他守卫也戒备的走了过来。

    叶南有些无语，本想偷偷的潜入进去的，怎么搞成这个样子了，不会要直接硬闯吧？

    这样一来，叶南也就直接暴露了。

    然后叶家发现了叶南回来了，叶岚估计立刻就会派出大批的高手出来要弄死叶南，或者活捉叶南。

    可那不是叶南的计划。

    叶岚的势力很强，和整个林家差不多，叶南现在带过来的是一部分的林家高手，真要正面打起来，可能都不够。

    伤亡是肯定的，叶南可不想这么搞。

    他现在是林家的家主，不会干那种傻事儿。

    这一刻，叶南的脑子里各种想法不断的冒出来。

    不得已，只能暂时退避了。

    而就在叶南打算先离开再说的时候。

    忽然。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆炸声响起。

    地面都轰隆隆的震荡了起来。

    叶南吓了一大跳，周围的守卫们也纷纷朝着声音传来的方向看了过去。

    这一看，不单单是这些守卫，叶南也忍不住瞪大了眼睛。

    不远处，高大的城墙外面，浓烟滚滚，什么东西在那里爆炸了！

    无数的守卫一瞬间都变得骚乱了起来。

    这么多年了，还从来没见过有人敢来青叶城这么嚣张的直接打的。

    这是脑子抽抽了？

    强烈的异能波动足以看得出，出手的人，实力不俗。

    叶南有些愕然。

    这什么情况？

    而眼下，也没人去关注叶南了，所有的守卫大呼小叫的朝着爆炸发生的地方冲了过去。

    与此同时，消息也很快被传回了叶家的高层。

    叶南现在反倒是成了没人管的，想了想，也朝着爆炸发生的地方冲去，想看看咋回事。

    而这时，爆炸还在不断的发生，显然是还有异能者在源源不断的攻击城墙。

    或者说，不是攻击城墙，而是企图打破叶家的防御盾。

    中州和夏州不一样，这种防御盾大多数来源于现代科技，当然，在要防御的时候，也会一部分的防御系的异人加入进来。

    叶家核心内城之中。

    一片想和安静，山清水秀的独立庄园内。。

    小桥流水的凉亭之中，一名美艳的女子忽然从入定状态中睁开了眼睛，看向不远处的拐角。

    下一秒，一个下人急匆匆的跑了过来。

    那下人忽然看到女子，赶紧顿住了脚步，一抬头，整个人就呆住了。

    眼前的女子，穿着淡紫色的霓裳，中州是现代化的风格，但是这女子却是古风的打扮。

    柳叶眉，丹凤眼扫过，勾人心魄。

    红唇淡淡，闪烁着微光，皮肤白皙，精致的无关完美的搭配在一起，神色却有些冷清。

    这些下人平日里也很少有机会见到她，除非是遇到了紧急情况。

    现在猛地见到，下人有些看呆了。

    而这女子，便是叶岚！

    “什么事。”叶岚淡淡的问道。

    声音如空谷回音，山间清泉。

    她不急不恼，下人闯入也没有任何的反应，只是这样问道。

    “家主，青叶城外，有人，有人在攻击我们的护盾。”下人沉吟着说道。

    叶岚神色略微有些诧异。

    这一点她的确是没想到的。

    伸手一挥，隔绝着庄园的结界彻底洞开，叶岚的眼神仿佛能够穿透无数的墙壁直接看到外面的情况。

    “是叶南带人来的吗？还是叶红衣终于忍不住了……”

    呢喃了一句，她身形一闪，消失在原地。

    只留下空气中淡淡的女子身上独有的体香，久久不散。

    而在青叶城的靠近另外一头的外围区域，这里的建筑风格明显要更老一些，也更大气一些。

    这里是叶家老宅。

    也是叶红衣现在所处的位置。

    下人刚刚进来，她就抬手打断了下人的话。

    “是叶南回来了？”叶红衣有些激动。

    但是随即眉头就微微皱了起来。

    回来就回来，如此光明正大的直接攻城，怕是个脑残行为！

    叶红衣不敢犹豫，也一个闪烁消失在原地。

    空中，一左一右。

    淡紫色霓裳的叶岚，一身红色紧身长裙的叶红衣。

    两人急速前行，对视了一眼，皆看出了彼此眼中的意味。

    速度不减，两人几乎同一时间出现在城墙之上。

    看向外面，爆炸声还在继续。

    而且，这些爆炸，不单单是一种异能造成的，而是无数种异能不断的交错着在狂轰滥炸，动手的人，至少也有上百人！

    但是从这里看过去，却什么都看不到。

    “障眼法，小把戏。”叶岚淡淡的说了一句。

    接着看向身边的叶红衣。

    “不用看我，不是我的人。”叶红衣淡淡的说道。

    “我当然知道不是你，你叶红衣对叶家的执念，绝不会强攻，通过毁灭叶家来和我斗。”叶岚道。“但你难道不觉得，有可能是叶青的儿子回来了吗？”

    说话也是毫不忌讳，到了这个份上，她们这个程度，其实不需要忌讳什么。

    接着，叶岚随手一挥。

    一股特殊的气浪便掀飞了出去。

    所过之处，原本空无一物的天上，一个个人影慢慢的浮现而出，伪装，算是破了。

    但出现在眼前的一幕，却让所有人都吃了一惊。

    空中，一百多号人，衣着各异，天赋各异，居高临下仿佛天神一般俯瞰着青叶城。

    而他们每个人的脸上，都清一色戴着一种奇怪的面具。

    最中间，是个身材娇小的少女，脸上戴着半个面具。

    看到这里，叶南是倒吸一口冷气，宝儿！

    叶红衣也吃了一惊：“那是……林宝儿？！！怎么可能！”

    她还记得，当年那个在神火城被叶南捡回去的小乞丐。

