    “没错，以前的混乱妖域是一盘散沙，被入侵的魔族大军按着打了这么多年，现在外来的妖族也想来凑这个热闹，也要看咱们答不答应。”赤鳞鳄妖嘶吼一声，显露出本体，那粗大的尾巴一扫，带着巨大的光影甩出。

    白尖帽老者暗哼一声，他早年还是神虚境的时候就跟陆小天打过交道了，只是算不得交情，只是这么多年过去，陆小天修为已经扶摇直上，他依旧还在合体初期。已经不可同日而语，别说跟陆小天比了，便是眼前给赤月荒漠效命的人，也有不少实力比他要强的。

    尤其这赤鳞妖鳄，俨然一副跟赤月荒漠更为亲近的样子，让人看得心生厌恶。不过这话也只能心里想想，白尖帽老者却是不敢轻易说出来的。

    也没功夫跟这赤鳞妖鳄勾心斗角，眼下先行完成那无名剑修的吩咐才是正理。白尖帽老者伸手一挥，十三颗截魂钉呼啸着向其中一个盍魇妖族打去。

    “无名前辈有言，尽可能捉拿其元神，可不要将这几个家伙打得形神俱灭。”

    斑千咫记得莲花分身的交待，他素来记得陆小天当初便喜欢收罗各种妖物元神。搞不好那无名剑修便是替陆小天收罗的。

    “屁事真多！”白尖帽老者暗骂一声，他这截魂钉的厉害之处便在于能截魂，不断侵蚀对方元神，极其歹毒，鬼修一道也不用太讲光明正大，人族修士中擅此道者也不在少数。

    “斑道友放心，老朽尽量不伤其元神便是。”白尖帽老者回了一句。

    “真要灭了其中几道元神也无妨，自身安全第一，无名前辈也没说尽取其元神，杀！”斑千咫补充了一句道。

    “哈哈，好，这样才能打个痛快！”

    一时间以斑千咫为首的诸多合体境强者各自祭出法宝，五个盍魇妖族猛攻而来。都是老成的合体境强者，这种情况下根本没有空子可钻。

    “大伙能逃走多少是多少！撤！”为首的盍魇妖族厉喝一声，话音未落，身体已经身后暴退。

    此时这五个盍魇妖族全无战心，哪里能承受得住斑千咫十多个合体境强者的猛攻。一通法宝轰击下去，当下便有一个肉身直接被轰成了渣，直接炸成一团血雾。连元神也未能遁出。

    另外一个下身被一个来自冰虎山的虎妖用冰刺虎须球打中，直接被冰封住了下半身。亏得那盍魇妖族狠厉，关键时刻舍直接伸手一划，割了自己腰躯以下，上身躯驾云而逃。只是受伤的情况下，难免落在了其他几个同族的后面，被后面追上来的斑千咫等人一拥而上，下场没比之前的那个同族好多少。

    “那个带头的盍魇妖族还望诸位道友能留一口气让在下亲自结果了他。”熊坤此时依旧是重伤之躯，只是被莲花分身断了根源，回到幽暗妖冢后，恢复速度快了不少，可暂时也还没够跟这些老怪动手，眼下在幽暗妖冢内，也就能勉强跟上这些老怪的速度。

    那为首的盍魇妖族实力委实非同一般，在十余好手的追杀下，硬是给逃出了幽暗妖冢。

    出了幽暗妖冢，天地灵气扑面而来。

    “哈哈，秃头老妖，哪里逃！”赤鳞妖鳄追杀得过瘾，后面的白尖帽老者与另外一个紫袍老鬼追得更为起劲，这实力最强的一个盍魇妖族竟是个合体后期老怪，要是放在外面，寻常时分他们还真不敢小瞧了半分。

    可这家伙也算是时运不济，在幽暗妖冢内一路追杀，对方受了不轻的伤势，而且斑千咫这老妖虽还是合体中期，法宝着实了得，哪怕对方受伤轻一些，真要是斗起来，他们人手多了这么多，对方同样要吃不了兜着走。对于鬼族而言，能拿下这合体后期的盍魇妖族，对其也有着莫大的好处。

    胜券在握之下，一干人等穷追猛打，丝毫没有要纵虎归山的意思。

    追了一阵，那仅剩下的后期盍魇妖族被斑千咫一行老怪包围起来。

    “熊道友待老夫等破了这老妖的手段，再交由你处置！”斑千咫长笑一声，这一路追杀下来，甚是痛快。尤其是跟合体后期老怪过招，哪怕取了巧，能重创这样的老妖也其有种莫名的兴奋。

    “多谢斑道友与诸位道友的大力相助，日后有用得着在下熊坤的地方，熊坤必不推辞。”熊坤嘿然一声道。

    一众强者笑声接连响起，纷纷应喝着熊坤的话，熊坤哪怕现在重伤不轻，可单冲控制冢灵这一点，在混乱妖域简直神出鬼没，日后有很大机会能用到这份人情。

    这次虽是受莲花分身之命前来参与对盍魇妖族的围剿，可自身没啥损失，光是击杀几个同阶妖族，就能分得一大笔好处，还能从熊坤这里捞个人情。执行大乘境强者的命令自然重要，可能顺带着捞些好处就更好了。无利不早起，对于这些合体老怪也是一样。

    只是还没等斑千咫这一干老怪高兴得太早，一股恐怖凶煞到极的威压陡然间降临下来。

    “大乘境老妖！”此时斑千咫等所有修士心里闪过这样一个念头，各自脸上一副惊骇的神色，莲花分身他们都见过，气息飘逸出尘，绝非这等凶戾到极点的妖气。

    那重伤被围的盍魇妖族却是绝处逢生地脸上露出狂喜的神色，双手朝西北方向俯身便拜，“恭迎蓬牛圣君，请圣君救命！”

    嗵嗵....虚空中一阵蹄踏如雷的声音如战鼓擂响。斑千咫等一干修士骇然朝远方望去，只见十六头体形数丈，通体银光闪烁的牛妖拖拽着一座巨风呼啸的妖撵。

    那妖撵之上，一个牛首人身，挂鼻环披着黑色披风，体形健硕的妖修一手搂着一个衣不蔽体的女妖上下其手。毫不在意旁人眼光。

    也不见这蓬牛妖圣如何动作，天地间便刮起了一阵妖风，直接交斑千咫一干修士粗暴的推到两边。

    “一帮乳臭未干的小子，连本圣君的闲事都敢管，真是活得不耐烦了！”

