    见陈凡如此凶猛。

    那大汉贼首却也哪还有先前的淡然，连忙持着双板斧狂猛奔来。

    双斧破空砸下，真元离体，暴躁的力量荡漾而出。

    即使是陈凡也摄于威势，身形流转，雷闪避开！

    咚！！

    真元荡漾，犹如冲击波一般砸在地上，登时砸得大地震颤，泥土横飞。

    “好大的力量！”

    陈凡微眯起眼睛。

    这人真元已经可以离体而出，最起码是四重圆满，大概率是武道五重锻骨境的高手！

    在山贼当中也算厉害，怪不得能够成为贼王！

    陈凡实力大涨，虽然不虚五重高手，却也并不着急与这壮汉交手，反而依旧借助步法的精妙，围绕此人，不断收割着其部下之人的生命。

    这人力量虽大，但是身法却很一般，只能在陈凡身后吃土，真元一次次离体，却连陈凡的衣角都摸不到，反而将周遭树木砸断了不知道多少根。

    而陈凡确认对方实力不足以威胁到自己，也逐渐放心下来。

    哧哧！

    剑光横扫。

    虽然他的《九阳霸虎拳》境界更高，但是论起杀人来，却远比不过手持着宝剑的《三尺剑》这么凶猛。

    黑色流光仿佛催命诏符，死的人越来越多，血肉、肢体横飞，如同麦子一般倒下。

    火把杂乱映照之下，血光凄厉，甚是杀人，而到了此刻，终于有人开始害怕了。

    大叫着恶魔，转身狂奔，纷纷逃跑！

    那彪形大汉双目赤红，愤怒不已：“臭小子，敢与我正面作战吗？！”

    陈凡一剑将面前逃跑的男子枭首，收剑后，周身除了那大汉外，已无其他人的影子。

    陈凡伸出舌头，舔舐嘴唇溅出的鲜血，持剑而去：“如你所愿！”

    陈凡这一轮攻势下来，早已经确认了这大汉的战斗特色，挥斧大开大合，威势极大，可是却缺乏灵活，身法更是杂乱无章，水平极低。

    他并不惧这大汉，只是与之交手，却也不是一招两招就能斩杀的，所以才先杀其他人，创造出二人的局面，这才放心与他交手！

    陈凡可不只是身法精妙，自身虽然是武道四重修为，可是力量却不必这大汉要差。

    力量不差，境界更高，自然对付他十分容易。

    陈凡借助入微身法周旋，黑色剑光一次次切割在大汉的身上！

    不过三二十招，陈凡已经斩中了了大汉五六次！

    血光四溅。

    而这大汉清楚陈凡身法厉害，知道自己逃跑必死无疑，依旧咬牙和陈凡死战，心里却骂死了陈凡：“妈的你这么厉害，为什么看到我就要逃跑？”

    可惜事已至此，他后悔也是没用，只是苦苦甩着两柄巨斧，勉力支撑。

    可惜他连连受创，失血越来也多，招式也越来越慢……

    而陈凡持久力十足，手中剑光依旧犀利。

    越杀越畅快。

    手里的剑光也越来越快。

    哧！！

    黑光闪过，红色液体飞溅，陈凡直接将这大汉两只胳膊斩了下来。

    “呃啊——”

    这山贼大王吃痛惨叫。

    咚！

    那两柄板斧抛飞而起，重重落在地上。

    陈凡飞起一脚，排云腿，将大汉踹翻倒地。

    而后横剑上前。

    陡然间伴随着一声凄厉哭喊，有个黑瘦汉子挟持着一名狼狈少女从旁边密集的植物中跃出：

    “住手，不想让着小娘皮死的话，就放过我家大哥！”

    陈凡目光坚定，却仿佛什么都没听到，手里剑光却没有半点停滞，直接贯穿面前大汉的脖颈！

    哧！！

    鲜血狂溅，山贼大王应声而倒。

    而后陈凡扭头，却是完全不顾人质，身形流转，雷闪爆发，又朝着那黑瘦男子径直而去！

    黑瘦男子面色大变，哪里见过这种人物，也是反应过来：“你不是冲着这小娘皮来的——”

    他话音才落，便被陈凡手中剑光精准命中喉咙，手里的长刀跌落在地，眨眼丢了性命！

    陈凡到最后都没有一丝迟疑，反而这精瘦汉子却只是挟持，根本无意真杀了少女。

    蓬！

    其挟持的少女摔倒在地，并未被杀，只是看到遍地残躯、血肉，当即尖叫起来！

    陈凡挑眉看了他一眼，而后微微侧耳，持剑在起，冲进了仍旧有声音响起的地方。

    斩草须除根，谁知道还有多少山贼藏在黑暗中，陈凡不敢有丝毫不小心。

    而那少女眼看陈凡消失在夜色里，心中更是畏惧，身体颤抖，却又不敢再发出声音，只好努力窝在草丛之中，紧紧捂着嘴巴。

    半柱香功夫后，一个人影举着火把再次出现。

    少女捂紧了嘴巴，却听到那人声音响起：

    “出来吧。”

    正是陈凡。

    他将仍旧留在周遭的山贼杀了个干净，此时已经将山贼营地值钱的东西简单收拾。

    “你是哪里人，要我送你回去么？”

    陈凡看着怯生生的女孩，面容亲切，十分温和。

    全然不见之前，不拿人命当回事的样子。

    少女低头拽着衣角：“我家仆从……”

    陈凡摇头：“很遗憾，你家的仆从全都死了。”

    盗贼营地中，有几人的尸首在，并无其他活人。

    少女低下头，抽泣不已：“我是从……燕都城……来的……”

    陈凡微微一愣。

    ……

    天色逐渐明亮起来。

    陈凡策马奔腾，身上仍带着血渍，进了燕都城中。

    他救下的少女，是燕都城一个商贾人家的女儿，身上只练了些粗浅功夫，带着家仆，此次外出郊游，却遇到了附近臭名昭著的大山贼。

    锻骨修为的盗匪，自然不会将少女的家世放在眼里，直接强抢回去。

    而那遗迹废墟也只是那伙山贼一处临时据点……

    陈凡将少女送回家里，自然也是得到其家里好生招待，赠送礼物。

    其家里家财不少，却并非武道世家，陈凡没什么可求，只要了些银两，便告辞回了白云道馆。

    陈凡当即烧水泡澡，将身上的血渍、污垢，洗个干净。

    他昨日断了一天的蕴血包，武技的挂机效率自然慢了一筹。

    “我得趁早将《三千雷动》入微挂机大成，我的《九星元胆》才能开始挂机！”

    他本来《九阳霸虎拳》入微大成，却并没有第一时间挂机《九星元胆》，而是仔细思考之后挂机了《星辰锻体决》第二重。

    秘法类功夫，等后续有空缺了再挂机不迟，像是《星辰锻体决》之类永久提升肉体力量的外功，自然应该更早修行。

    而他的《三千雷动》进度已经接近圆满，不日便能突破。

    他的目光移动，看向了下一栏《三尺剑》的挂机位置。

    当初自己才刚挂机的《三尺剑》就凶猛无匹，将几十山贼杀了个干净，其中还有个武道五重锻骨境的山贼王！

    这门以杀为主的功夫，也是有所突破，而且不止一次，此时修炼效率翻倍，而且作为武技，也能够泡澡增幅，效率更是恐怖。

    可惜就是陈凡的《九阳霸虎拳》，当初拳毙于形正曾经有过突破，而这次陈凡追杀那些土匪，也曾使用这门拳法，却始终没有突破。

    看来他当初突破，并非是“杀”字领悟了拳法奥义。

    “这三尺剑，还真厉害……杀一人满足一次，杀十人满足一次，不知道我用这剑法杀更多人能不能满足隐藏条件？”

    这门本来要一年多才能突破的功夫，现在算下来，三四个月就可以基础大成。

    陈凡数次突破，想要满足之后的隐藏条件，难度不知道提升多少，倒是没有打算继续外出大开杀戒的打算。

    “就是不知道，未来突破入微，是不是也需要大杀一场？”

    这门功夫杀性、威力极大，此时仗着黑剑之利，更是恐怖，若是能够达到入微境界，也绝对要比自己拳法

    而且其真意只有一个“杀”字，虽然抽象，却也许最好突破。

    杀劲敌、杀妖兽，选择太多！

