    夏墨的消失对于环太平洋世界的局势并没有太大的影响，毕竟没有全面的开战，一切都是有条不紊的进行。

    各国陆续投入了单兵机甲对付开菊兽，随着单兵机甲的投入，小开菊兽入侵再度被压制到了海中。

    只要它们一冒头入侵，就会遭受到了凌厉的打击。

    虽然偶有越过防线突入城市的事情，但是对于之前三天两头就听到城市遭到空前损毁的消息，已经是平稳多了。

    平民们因此而感到高兴，至少不用再时时刻刻面临着死亡的威胁了。

    然而各国此时却是敏锐的察觉到了不对劲的地方就好像是暴风雨之前的宁静一般。

    “史塔克给出的这份数据是真的？”

    米国白宫当中，唐纳面对约翰斯提交上来的一份报告，面露严肃的神色。

    约翰斯道：“复核过了，的确是真的。”

    过去的一段时间，在单兵机甲的镇压下，开菊兽袭击城市的事件已经降到了个位数。

    这可不是一个国家的数据，而是全球范围的数据。

    然而本该是一个喜人的成绩，此时却好像是一份千斤重担一样压在了总统唐纳手中。

    因为袭击事件单周降低到了个位数，但是海中监测传来的预估数据，却是通过虫洞的小开菊兽新增数量至少为数百。

    唐纳眉头紧锁，他沉声道：“这么说那些怪物是在海中积蓄力量，有办法知道海中到底有多少小开菊兽吗？”

    “不下一万。”

    约翰斯脸色也不见得有多好看，他道：“现在虫洞监控设别被破坏的频次越来越快了，精准的数字已经完全无法得出了。”

    海中的小开菊兽越来越多，这是个潜在的问题，不解决迟早是要出大事情的。

    但是开售藏在了海底，想要击杀他们简直是难上加难。

    唐纳道：“史塔克将这份报告送给各国是个什么意思。”

    约翰斯道：“他想要各国联合出手，逐步的清剿自己海域内的小开菊兽，并向公海延伸。”

    清剿势在必行，但是唐纳却是摇摇头，沉声道：“哪有这么简单，它们躲在海中，就算是核弹都未必能够奏效，造成大范围杀伤。”

    史塔克的意思，无非是各国出动军舰以及潜艇想这些怪物发动进攻，尽可能的将它们的数量压下去。

    但是那些怪兽在海中的速度比起军舰和潜艇都要灵活不少，若是碰上有特殊能力，对于军舰和潜艇的威胁可就大了。

    约翰斯道：“他的意思是单兵机甲下水，单兵机甲从这段时间的战斗来看性能极为优秀，本身就具备一定的下海作战能力。

    只要各国科学家连同邵氏工业协力改造，它们将会变成主要战斗力。”

    “这倒是个办法。”

    唐纳听了这个办法，点了点头，面露沉思之色。

    从机甲投入作战以来各方面，各场战斗的报告他都有过目，虽然难以避免战损，但是机甲的优越性依旧显而易见。

    他想了一会，抬头看向约翰斯，问道：“邵丽雯最近的动作怎样？”

    约翰斯道：“狙杀那些不肯配合的老牌资本势力，现在应该差不多了抽出空了。”

    约翰斯一直在关注邵丽雯的动向，更加准确来说，是在调动力量配合邵丽雯。

    虽然说官面上在企业吞并、行业掌控方面不会直接出面动手采用强夺的手段。

    但是将某个行业的许可给邵氏工业，然后给他的对手添堵，这么做就已经足够了。

    也正是以为有官面的配合，邵氏工业如同扑入羊群的恶狼，极为霸道。

    许多把持关键领域的老牌资本势力都意识到了大洗牌要开始了，有的人臣服了邵氏，甘愿让出地位，向邵氏工业臣服。

    而有的则是誓死反抗，针对邵氏开始联合动作。

    到了这个生死存亡的层面，斗争可没有这么的体面了，商业上的动作是占了大头不假。

    但是背地里的黑手同样没有间断过，既有间谍偷窃机甲机密，也有杀手暗中袭杀，相比这些威胁的手段和言论都是轻的了。

    若是以前，这么个连环招数邵丽雯定然难以招架。

    但是现在，红后统筹帮忙，邵丽雯本身实力不差，再加上吉尔这个女武神也在这边，那些人根本连掀桌子的力量都没有。

    该杀的杀，该收服的收服，现在邵氏工业也逐步进入吞并的整合阶段了。

    所以这边在各个大国首肯之后，以机甲联防部队为代表向邵氏发出机甲改造计划之后，邵丽雯想也没想就答应了。

    “史塔克将军，你们的计划我同意了。”

    视频会议中，邵丽雯看到了以史塔克将军为首递交的海底清剿计划之后，直接点头答应。

    她目光扫了一下视频会议中各国的代表，然后说道：“单兵机甲的发明人韦兰德博士团队的研究员将会带着相关的技术资料前往帮助各国完成现有机甲的改造，这点各位不用担心。

    邵氏工业同样会尽快设计生产出适合海中作战的单兵机甲，作为后续计划的支持。”

    “非常感谢邵氏集团的支持，夏国的科学家会配合改造计划的。”

    “米国也是，我们会尽快派出科学家专项配合。”

    .......

    一个个国家出声支持，小开菊兽囤积深海的问题如鲠在喉，不得不解决，邵氏能够让步协助，他们的确应该感谢。

    邵丽雯看到众人表情，嘴角一扬，然后道：“不止如此，邵氏同样会派遣邵氏的机甲武装进行协助。”

    机甲武装名词一出，好些个国家代表脸色微变，但是却没有说出任何阻止的话。

    他们都默认了，邵氏开始拥有强大机甲武装部队的现实。

    匆匆的视频之后，各国开始坐着手准备关于改造的事情。

    邵丽雯也是动身前往韦兰德实验室，将关于会议的事情告诉韦兰德他们。

    “博士，这次可能要麻烦你了。”

    其实单说改造，邵丽雯也可以，只不过比起韦兰德她还是差了几分，想要快速拿出方案，却是有点难。

    韦兰德听了，笑着道：“这很简单，只是一份技术指导的事情罢了。不过只怕这次清剿不会太顺利。”

