    周婷突然失声痛哭起来，当然不是因为我“欺负”她的缘故，她一定是触景生情，想到刚才在车上遭受的羞辱，所以倍感委屈。

    当然，还有可能是在她下车之后，钱瑛跟她说了些什么，才使得她情绪彻底失控。

    我问道：“宝贝儿，钱瑛刚刚对你说了什么？”

    “呜——，你还有脸问？都怪你！她跟我说，我和菲菲从小就是好朋友，不应该跟闺蜜去抢同一个男人还说什么防火防盗防闺蜜，就是针对我这种人的。一定是你告诉她，我喜欢上了你，否则，她不会说那么难听的话。呜——”

    “你也真是，为什么不直接怼回去，就说是我追求的你？我可是直言不讳地告诉了钱瑛，我喜欢的是你，不是钱菲菲。”

    “我又不知道你跟她说了什么，在车上的时候，菲菲跟你那么亲热，你一句话都不说，我还以为你已经不喜欢我了，所以让钱瑛出面说我，我……我……呜——”

    周婷真是个善良的女孩子，她在误解我之后，不仅没有去跟钱瑛申辩，反而委屈满满地独自承受一切。

    其实我清楚，在周婷的心里，总觉得有些对不起钱菲菲，所以当钱瑛指责她的时候，她就觉得理亏心虚。

    在周婷看来，是她追的我，还是我追的她都不重要，重要的是只要她跟我已经有了恋爱的事实，就是对钱菲菲的背叛。

    尽管我再三跟她解释，我从来就没追过钱菲菲，一开始我追的就是她，但却无济于事。

    因为她相不相信都没关系，她最需要的是让钱瑛和钱菲菲相信，可问题是钱菲菲绝对不会相信，而钱瑛为了阻止钱菲菲与孙晓丽母女相认，现在正极力讨好钱菲菲，只会无条件地支持和保护钱菲菲。

    面对自己最好的闺蜜和她的姐姐，周婷绝对有一种孤独无助的感觉，所以当我再次拥抱热吻她的时候，她只能用哭声向我倾诉，借助眼泪释放心中的压力和心理包袱。

    我一只手搂着她亲吻着，另一只手继续扶摸着她的身体，故意逗了她一句：“嘢，上次摸这里的时候，好像还有熙熙攘攘的一些毛毛，怎么现在这么干净，一根毛都没有了？”

    周婷难为情地“扑哧”一笑，转而又哭道：“讨厌呀！还不是上次安娜让刮的。呜——，摸够了没有？赶紧把手抽出来，我要回家。”

    “别哭了，宝贝儿，你应该明白，我心里只有你。”

    “我明白有什么用，问题是菲菲不明白，你下车的时候，当着那么多人的面，她居然敢搂着你亲，我……我……”

    我又逗了她一句：“其实这一点吧，你还真应该向钱菲菲学习，她就敢主动大胆的把自己心里想说的表现出来，你倒好，跟我在一起就像做贼似的，什么时候也能象她那么大方？”

    “你混蛋，亲让你亲了，摸也让你摸了，难道我比她还小气吗？”周婷突然一抹眼泪，瞪大眼睛看着我问道：“你该不会也摸过钱菲菲这里吧？”

    “哪里呀，你说的是这里吗？”

    说着，我捏了捏她那个地方，她浑身打了激灵，使劲推了我一把：“讨厌，流氓呀！你老实告诉我，你摸没摸过？”

    “怎么可能？你是我摸过的第一个女人，我还想看看呢，让我看看好吗？”

    即便是在月光下，我也能感觉周婷此时满脸痛苦，害羞无比。

    “哎呀，有什么好看的？脏死了！”

    “不，我就想看看，可以吗？”

    “哎呀，讨厌呀！”

    看到周婷那副羞涩无比，却又无可奈何的表情，我心里不仅想笑，而且特别兴奋。

    看得出，她那副尴尬的表情，无疑是在对我说：你要看就看呗，干嘛要问我？我是答应你好，还是不答应好？

    我让她躺在地上，然后掏出手机，打开屏幕电池，对着她那地方照了照，还真别说，干干净净地显得特别漂亮。

    周婷躺在草坪上，已经害羞的不要不要得了，她一声不吭地咬着自己的手背，浑身微微颤抖着。

    我打开了相机的摄像功能，把她那地方全部拍了下来。

    刚刚拍完，周婷下意识地夹了一下腿：“哎呀，看完了没有？”

    我一声不吭地把她搂着坐了起来，然后点开视频，对她说道：“你看，你这里多干净，多漂亮……”

    “啊？你……你流氓呀！”

    说着，她要抢我的手机，我把手机一伸直，周婷就够不着了。

    “你赶紧删掉，羞死人了，这要是被别人看见，那我还活不活了？”

    “放心吧，除了你和我，不会被人看见的。再说了，放在我的手机里，想你的时候就看看，那得多过瘾呀！”

    周婷皱着眉头瞟着我，不停地晃着脑袋：“贾二虎，没想到你这么色。你把手机拿我看看，我看里面是不是还拍过别人的女人？”

    我去，这里面还真拍了不少女人，还都是用吃饭的家伙替我弄的时候，被我全程记录下来的。

    现在想想，这些东西都不能再留在手机里了，得全部导出去，否则总有一天会出事的。

    不过我有最好的拒绝她的理由，我把手机往口袋里一放：“少跟我来这一套，你就想把你的视频给删掉，我才不上当呢！”

    “不，我发誓不删掉，我就想看看，你手机里是不是还录了其他的女人？”

    “切，当我是傻子吗？”

    说着，我又把她扑倒在草坪上亲吻着，突然大脑的皮层发热，有一种想办了她的冲动。

    虽然我碰过不少女人，但像周婷这样真正意义上的处的，我还真的就没碰过，虽然跟温如玉和曹丽芳弄的时候，她们也出了一点血，但那只是因为贾大虎和李明亮那方面不行而已。

    而周婷的身体，却是实实在在地没有被男人碰过。

    我在解开皮带的时候，周婷突然全身哆嗦起来，她已经意识到我想干什么，但却明知故问：“你……你想干什么？”

    虽然周婷没有反抗，只是出于少女的矜持，或者是本能地问了这么一句，但对于我来说，却犹如是遭到了当头棒喝。

    今天晚上，周婷几乎被钱瑛和钱菲菲姐妹虐了一夜，我这个时候再把她给办了，是不是有点趁人之危，不顾周婷的感受呀？

