    答案是否定的。

    “所以他们给为师一个选择，半年之内，你需要前往太阳神宫，东皇神宫，以及天星宫三大势力进行考核。”

    “同样的，你随便选择哪一家都行，他们都会给予你最大的资源供你修炼。”

    听到这句话云千帆，微微松了一口气，看来师傅并没有拿自己做出任何交易。

    但不可置否的事，师傅肯定也是得到了不少的好处，否则的话是不可能会答应他们三家的条件。

    而且从师傅的口气当中可以听得出来，这三家势力，其实力都在北冥派之上。

    “所以你现在就得出发了，我这庙小，容不下你这个妖孽。”

    说到这里的时候，北凉还是微微摇了摇头，本来这个足以继承自己衣钵的孩子，就这么拱手让出去了，他实在是有些不甘心，但谁让自己没本事呢。

    “师傅的话徒儿会铭记于心的。”

    “这段时间多谢师傅的栽培。”

    不管如何眼前这个师傅，虽然仅仅只是教了自己几天，但是他的恩情对于自己而言算得上是非常大的。

    云千帆跪在地上，给北凉磕了三个头。

    北凉嘴角微微一笑，“你记得就行，以后如果你走到了巅峰，别忘了，这里是你启航的地方，有时间的话回来看看。”

    云千帆重重的点了点头。

    但是这还没有结束，北凉缓缓从手中取下一枚元戒，轻轻一抛，元戒划出一道优美的弧线，落在了云千帆的手中。

    “临别之际，是否没什么好送你的，这里面有一些供你修炼的资源，还有前往三大势力的令牌，你好好看看。”

    “最好还是先把自己的修为提升到凡魄镜之后再出发。”

    “此行路上，危机四伏，还是小心谨慎为好。”

    交代了一番之后，云千帆道别的师傅，回到了自己之前居住的小院子。

    看着手中的元戒，感慨万千。

    短短两个月，自己在这里收获了不少。

    但是接下来的这一路，才是他在第三界的开始。

    他的眼神逐渐坚定了下来，想着林雪柔此时还在混乱之地，他的心就无法平静，走进房间中盘膝而坐，开始疯狂的修炼。

    师傅给他的那些资源全都堆积在了身边，以肉眼可见的速度被他消化着。

    短短几天过后，云千帆睁开了眼睛，眼底深处划过一道光芒。

    他此时已经突破到了凡破境，他的灵魂相比之前，坚若磐石。

    而且还将玄冥掌炼到了第二层。

    以他现在的实力，如果全力发挥的话，凡魄境巅峰的修行者，挡不住一掌。

    而在他突破的那一刻，山巅的北凉也感应到了云千帆已经突破了，心中除了略微惊讶之外，剩下的就是感叹了。

    这样的天纵奇才，果然不能为自己所用。

    轻轻捏出一道法诀，让文良带着云千帆离开北冥关。

    正在修炼的文良受到了师傅的传音，连忙起身离开。

    不过短短两分钟，已经来到了云千帆的院子。

    刚看见云千帆那散发着凡魄境的气息时，脸上充满了震惊。

    “千帆，你突破了？”

    云千帆淡然一笑，“侥幸而已，走吧师兄，这一路还不知道有多少危险等着我呢......”

