    第345章后台

    如果不及时找个后台支撑，他们花家早晚会一败涂地。

    “这个倒是不难，我看在花非花的面子上也不会不管你们花家，前提是你是花家的主事人，其余的人我还真不放心。”

    “你还说花非花交代把妖灵花交给我，花现在可在这里？”

    龙瑶在以前不懂得人情世故，却对花非花有独特的好感。

    也许是她来到这个世界上的第一个朋友，也许是花非花从来没有把她当作怪物来看待吧。

    “我带来了。”花少卿从一旁提起一只箱子。

    银白的箱子是个密码箱，一看就是防弹带着追踪器的那种高级货。

    打开箱子，里面是一个透明的圆桶玻璃罩子。

    罩子里面一颗淡蓝色的植株，开着蓝色妖姬一样的花朵。

    花朵散发着淡淡银辉，植株的叶子上还带着晶莹的露珠。

    花少卿小心的打开玻璃罩子，一阵淡香传遍了房间。

    龙瑶上前触碰了一下叶子上的露珠，“你们能把妖灵花养的自己生出露珠来也算是难得，露珠你们为什么不取下来？”

    “啊？露珠取下来干什么？”花少卿被她询问的有些懵。

    龙瑶笑着摇头，“药灵花的露珠堪比丹药能治百病。”

    随手就把那颗露珠拿在了手里。

    露珠像是一个包着软膜的水珠，在龙瑶的手心里并没有散开，像果冻般颤动着。

    花少卿有些傻眼，这露珠还有这么大的作用？

    他们祖先都不知道啊！

    自从他第一次见这棵花，上面就带着一颗露珠。

    这个露珠就像是长在了叶子上，无论花株怎么活动，这颗露珠也掉不下来。

    当时他还觉得十分好玩。

    本想着拿下来，还被他父亲呵斥了一顿。

    “伸手。”龙瑶把那颗露珠放在了花少卿手中。

    花少卿眨眨眼，他要怎么把这颗露珠收起来啊？

    “这颗露珠能放得住吗？”

    如果能收起来，像丹药一样放着就好了。

    “可以啊！用玉瓶收起来就好，可以当丹药使用。”

    龙瑶心不在焉敷衍了一句。

    一双修长的凤眸紧紧盯着那朵花中间的花蕊。

    花少卿没有发现龙瑶的异样，小心的收着那颗露珠。

    这可是好宝贝啊！

    花少卿有些后悔没早知道这个露珠的效用。

    龙瑶手中附着灵力在花朵上猛的一吸，花心中一团黄色到光润悬浮在手心之上。

    “难怪你确定我可以复活你，花非花，你是确定我会答应复活你，所以你才走此险招吗？”

    龙瑶叹一口气，这一团光球是花非花的一缕魂魄，为了这一缕魂魄不去轮回，他竟然使用了邪术保住了自己的魂魄。

    花少卿看着她手里的一团光，狠狠咽了一下口水。

    看龙瑶的眼神全是崇拜。

    “这是什么？”那一团光球倒是很漂亮。

    龙瑶把光球收起来，并没有打算告诉他这是花非花的魂魄。

    声音冷冽道：“今天的事情谁也不能告诉，这些丹药你带回家族去吧！还有这颗花，好好养着它。”

    龙瑶挥手，桌子上就出现了一个大肚子玉瓶，里面丹药和当铺里的丹药是不同的。

    (本章完)

