    龙族这种每一块金币上面都要用爪爪刻上自己气息的奇葩性格萧云也不是不了解，最明显的一点,巴尔克这些年来攒的钱都整整齐齐地码好装箱子里、放自己肚里稳稳地藏着,没事就拿出来点着玩,萧云撞见也不是一两回……

    但像奥斯顿这种连餐费都要抠的混蛋，也太尼玛扯淡了！

    “苔藓如花一个十一岁一个四岁，都晓得自己付饭钱，特嘛这个两三千岁的老乌龟居然连这种钱都要省，惯的啥臭毛病？！”

    萧云骂骂咧咧,桌子对面,肖恩&普利莫俩老头默默吃饭,一句话不搭。

    在他们看来，硬要说的话，连四岁小孩的饭钱都收的萧云，似乎也很不是很有资格嘲老龙的样子……

    呃，当然，如花这标准童工兢兢业业赚饭钱，也有免费餐确实不如标准餐丰富的原因在——雪狼族的小崽子对吃方面是很有追求地,委屈啥也不能委屈嘴。

    “还是食堂提供的点心厚道,份量比福利部多，还比福利部便宜。”普利莫品尝着焦糖牛奶鸡蛋布丁,感叹地对肖恩道,“我出去满世界跑，啥都不想念，就想念食堂。”

    “那是,咱们这食堂的厨子在外面已经比等重的黄金还有价值了，上回暗精灵主母的深渊之镰唐·安其罗提了一箱子金币过来指明要买下牛角，被阿云轰了出去。”肖恩先生笑道。

    “这也太贪心了吧，一来就盯上牛角，阿云怎么可能同意。换其他人还差不多。”普利莫深以为然。

    “换别人我也不会同意的好吗！”萧云喝道，“要学厨艺不会照着《美食猎人》学，老盯着我们的厨子算怎么回事。”

    最重要的是……族人多宝贵呢！萧云压迫族人的劳动力不表示他会愿意把族人卖出去！压榨一辈子和一次性卖断，谁选后者谁傻。

    “诶，说到《美食猎人》，阿云你好像又三个月没更新游记了吧，兽人帝国那边一群人等得心浮气躁骂骂咧咧，当心人家找个借口打过来找你麻烦。”普利莫调侃道。

    “记着这事的呢，下期就教人做布丁。”萧云无所谓地。

    所谓拖稿一时爽，一直拖一直爽，前年萧云还很“良心”地断更两月和断更三月轮换着来，去年就变成了雷打不动的更一次断三月，并不断地在断更四月的边缘疯狂试探……

    《美食猎人》大火后，也不是没有人试着编纂类似的美食题材游记，多多少少拉了点儿关注度走，但最火的依然是雪狼族版的《美食猎人游记》。

    至于原因……不说菜谱含金量，就凭主角身份至今未曝光、连个名字都没起、连种族都不晓得这个神秘点，就足以让所有读者牵肠挂肚抓心挠肝。

    人生啥最美？未得到和已失去！

    当然，能接触到萧云并有资格提问美食猎人真实身份的人，如今已经不会有任何人试图犯贱——尤其是在上次阿尔多尼的弟子亚力嘴贱问了萧云，一句“还没想好”将他砸成终日神色恍惚的白痴、半个月都没能清醒过来之后。

    普利莫嘴角狠狠地抽了下。

    也不是说布丁不好吃，但是别人盼星星盼月亮等了三个月，就等来你个白糖熬焦糖、兑冷牛奶加鸡蛋再用低温烘烤（150度左右）的烹饪指点，这是不是也太过分了点……

    搁五年前，洁白糖晶状的白砂糖还是极其罕见的奢侈品。

    但在萧云帮卡莱尔坑大王子时主动将杂糖除色结晶化的技术流出去后，不同成色的白砂糖便从圣布里奇大量流出、迅速在这个世界流行起来，并一举干挺了联邦的几个制糖大国——带有杂色的糖和白糖其实都是一回事、本质上没啥区别，可谁叫绝大多数人都是颜狗、就是更喜欢洁净的白色呢？

    草原流出的酱料抢占了南部国家部分香料市场，双方关系仍旧甜蜜得如胶似漆，除萧云与卡莱尔的亲密交往外，制糖市场的开拓也功不可没……原本制糖市场是大量出产甜菜的几个联邦国家垄断的，南部国家损失部分香料市场却换来制糖市场份额，不但没亏还没少赚。

    纯洁的金钱关系，比污糟的友情亲情师生情靠谱多了~！

    至于说拉弥亚的眼珠子红不红，那就不是萧云和卡莱尔会去关心的问题了。

    “《美食猎人》也就罢了，阿云你想好这一期的《精灵游侠》要写了什么了吗？”肖恩先生慢悠悠地品尝着布丁，“种植技术和养殖技术换着来，能写的都写得差不多了吧？”

    不能写的，比如蚯蚓养殖、积粪堆肥、禽类粪便养鱼等就不能写，倒不是萧云搞技术壁垒，而是这些知识太冲击各族接受力底线。

    之前萧云写用蚯蚓钻过的土种粮食时，就被质疑过涉及黑魔法……

    当然了，就算这些不能写，已经放出去的内容也足够内容丰富了。

    “雪狼族阿云”这个署名之所以三天两头的断更还能让无数人翘首以盼、各个阶层雅俗共赏，其根本原因便在于干货够多——每期《美食猎人》都是简单易学好上手、能提升各族日常生活幸福指数的烹饪教材；《精灵游侠》则更硬核，手把手教你当农场主、就算是白手起家麻麻没有也能自主创业发家致富……

    萧云微微一笑：“当然。”将最后一块布丁舀进嘴里，这货笑呵呵地，“这事儿我还得征求下肖恩先生的意见，咱们都知道小麦和大豆是布龙菲尔德各地种植最多的作物，只要是智慧种族聚居的地方便能看见这两类农作物。那么……如果麦、豆收割机能普及的话，对所有种族都是件好事吧？”

    肖恩&普利莫：“？？”

    “这一期的《精灵游侠》，如果肖恩先生你不反对的话，就让克莱斯特教全种族造麦豆收割机，从最利于民生的方面入手、造福全大陆，这可是个大功德，很应该这么干。”萧云笑道。

    肖恩：“……”

    别人要这么说，他绝壁觉得对方是圣人，当场光环加身。

    但说这话的是萧云，他可就得用心思量了——主要这家伙每次坑人都打着“为你好、我特善良”的招牌，肖恩先生见得多了。

    “你又想干什么？”肖恩先生是这么反应的，神色还很警惕。

    “推广传播农机技术，造福全种族。”萧云一脸正直。

    别说肖恩先生，连普利莫都用一种“你仿佛在逗我”的表情看着萧云。

    “都说了，我这用心出发点就是造福大众，没你们想的那么多，我又不是什么魔鬼，农业对哪个种族不是根基？涉及原则问题，我会去坑人？”萧云一脸不认同地，“咱们丘陵新区研发这么多年才搞出适用农机，为免后来者走错路，咱们这些走在前头的人是有义务指出明路的嘛！”

    “……”普利莫决定放弃思考，转脸看向老友。

    肖恩先生脸颊上的肌肉很明显地抽搐了下，眼白开始增多……

    “对吧，肖恩先生，研发农机你可是出了大力气的，这里面有多少曲折艰难你是再清楚不过了。”萧云耿直地，“咱们公布农机设计图纸，反正本来收割机也没啥技术含量，让那些有条件的人跟着咱们一块儿搞机械化农业。末尾时顺带将您这个主要研发人员的名字加上去，让各族知道是谁让这种利民工具问世、造福全种族、功泽普罗大众，名流千古，永垂不朽——”

    “停、停。”肖恩先生连忙制止，才几句话呢，硬是给他说得满头大汗，“食堂里没外人，你还是直接说实话。这种漂亮招牌拿去砸别人就行，犯不着往我这个老头子身上招呼，我可承受不来。”

    萧云神色一收，更加耿直地……左右打量，确认食堂里确实只有他们这一桌在慢悠悠地吃宵夜，这便转过头来，实诚满分地：“这个世界太和平了。”

    肖恩一呆。

    普利莫嘴巴里还在嚼食物，骤然听到这句话，差点儿没把自己噎死。

    “虎族一残，暗精灵和矮人王都不约而同地放缓战争烈度，啧啧……以前虎族在的时候他们打得多热闹呢，现在可好，又回到以前那种打一阵歇一阵的拉锯僵持，送回地下城的尸体都比以前少了。”萧云一脸无所谓地……作出了恶魔般的发言。

    普利莫直接喷了，你丫能不能委婉点！委婉点！！

    “当然，这也没什么所谓，反正他们两家掐出胜负流够血前，是没有精力去管别的事情的。”萧云笑道，“这方面咱们也不用太担心，耐心等个几年，暗精灵死够人、对地下世界统治范围收缩了，咱们还可以继续去捞灰矮人和地精。”

    “不不不，从来没有人像你一样担心过这种事。”肖恩先生瞪着死鱼眼吐槽，还连连摆手。

    “关心还是要关心的，毕竟是邻居家的事儿嘛~~”萧云拉长了音调，无视肖恩先生更加讽刺的眼神儿，淡定地，“三天两头打架的邻居才是好邻居，不说拉偏架顺手捞个三瓜两枣的，起码有热闹看。（肖恩先生忍不住咳了一声）相比之下，离咱们草原也算近的约克山脉另一边，远东那块儿就实在是太平静了。”

    咳了半天的普利莫，嘴角一抽。

    在人族立场上，普利莫自然是不会去喜欢那个异族的兽皇的。可怎么听萧云提到兽皇，他居然对那头黑熊有一丝丝的同情……

    “普利莫，你在兽人帝国感受更深吧，兽皇权威日重，国内的大元帅被他当众吊死后更加没有人敢于跳刺，天长日久，兽皇太闲了岂不是要出事？”

    普利莫：“……”你果然磨刀霍霍向黑熊了呀！

    “兽人帝国和人族王国不同，他们的城市以种族聚落发展而成，各家在各家的地盘上过小日子，只要按时缴纳献金，征召时出人出力，兽皇并不在乎各族的日子过成什么德性。”

    人族的世界，并不是好的东西出现就一定能得到正面推广、普及应用，任何触及利益分配、权力纠葛的好物，就算是问世了，也得成为某群人的禁脔——就比如炼金术师协会搞出来的飞空艇，至今仍然是有钱人的玩物。

    萧云目中精光闪烁，露出邪恶本性：“人族的地方领主想对自己的统治区大动干戈，会被国内其它势力影响，比如我的弟子萝拉，她在波顿领搞大清洗，还得选个贵族议会抢骨头正欢的好时机。”

    “兽人帝国则不同，各族聚落只要不造反，兽皇管不了那么多……毕竟，和孱弱的人族不一样，普通的兽人族也是拥有力量的，过于严格地管理反而容易招致反弹。”

    若说人族世界是因为有压迫便有反抗，是一片饥渴地期待着变革的革命热土，那么兽人族聚居的远东，便是个“以武犯禁”大行其道的好地方——族群最小、最弱鸡的蛇族都是因为坐拥金矿才被几大熊族联合起来流放的，其他那些种族，哪个能是盘子里的菜？

    “有武力，才能犯禁。这个条件兽人族是具备的。但是造反……不，反抗暴政不是有武力就行，还必须有钱，有粮食。”萧云微微一笑，笑容非常和蔼，神色非常邪恶，“那么问题来了——当远东那些有条件自造农机的种族富裕起来，兜里有粮食，拳头有力量时，兽皇的话还会那般言出法随、不可抗拒吗？”

    普利莫&肖恩：“……”

    “咱们的《精灵游侠》连载这么几年，矮人王靠咱们的梯田水车技术缓解粮荒，暗精灵因咱们的堵水养鱼、蘑菇种植技术解决地下世界部分粮食自给问题，这是全种族都知道的事儿。”萧云安逸地把胳膊往桌子上一撑，露出个特别温柔的笑容，“有这种公信力在，那么能够扩大种植规模、解放出部分农业人手挪作他用的好办法，只要是稍微有点儿眼界的种族当家人，没有道理坐视不理吧？”

    布龙菲尔德三大半神，严格说来，矮人王和精灵王其实都不如兽皇含金量高——矮人的个体武力在一堆牲口中不算显眼，精灵族中直接听命于精灵王的雪精灵只有紧巴巴的几十万，而兽皇，那可是几千万真·牲口兽人的皇。

    但相对弱小的黑铁矮人十分团结，矮人王指哪打哪；雪精灵更不必说、直接把精灵王那个装逼犯当成行走在人世间的神；相比之下，兽皇的统治力度就丢人了点点……

    当然了，统治力度再丢人大佬仍然是大佬，除了精灵王，这个世界上没谁敢当面下兽皇的面子。

    “农业人手挪作他用……”肖恩眼皮直跳，这句简简单单的话不夸张地说，听得他整个人都有点儿心惊肉跳，“我说你，你就不怕狠狠地得罪兽皇？”

    萧云呵呵一笑：“兽皇也是个很阴比……很精明的人啊，当他看到农机设计图、理解农机对农业生产的好处时，手头有人又有矿的他，会不去付诸实际吗？他应该会成为我们雪狼族的朋友才对。”

    普利莫皱眉到现在，忍不住道：“这会不会太冒险了，你也知道兽皇更有自制农机的条件，万一没有起到你期望的作用，反而是让兽皇更加如虎添翼呢？”

    萧云简简单单丢出来一句话：“熊族全部都对兽皇总心耿耿、别无二心吗？”

    普利莫一噎，这当然不是……之前跟雪精灵暗通款曲的帝国大元帅就是出自熊族。

    “就算是同族，能真正公平地协调处理好同族间的关系，自身也必须站得特别正，才能服众。以我们火炎部的经历，在这方面是有发言权的。”萧云温和地，“所以说，不是我看不起兽皇……这个家伙是不是个毫无私心、至少在熊族内部能够做到公平公正的人呢？”

    普利莫满头大汗。

    肖恩先生忍不住笑了起来：“哈哈、哈哈哈……你这个魔鬼，我就说你永远不是那种无私为人的家伙吧！兽皇被你这个家伙盯上也算是他倒霉，你真是比精灵王阴损多了！”

    “哪有的事儿，我可没有像雪精灵一样不要脸地暗搓搓支持人家窝里斗，我只是光明正大地给三个勇士送了两个桃子而已。”萧云厚颜无耻地笑道。

    肖恩先生笑得更大声。

    “二桃杀三勇”这则寓言在火炎部也有魔改版本，当然，不是故事，和萧云同批的半大崽子中有三个幼崽特别“团结”、经常抱团搞事，于是萧云便让大河做了两个桃型面点把这三个幼崽挑起来狠狠打了一架，生动地让族人们了解啥叫“分赃不均亲兄弟也杀给你看”的铁律……

    普利莫苦笑摇头。

    他对萧云这个光明正大的阳谋也是能够认同的。

    虽然他作为一个只懂得打架的行者系战神并不热衷研究啥啥农机，但火炎部的农机诞生过程他作为亲历者之一也门儿清——这东西根本不是有图纸就能造得出来的，因为机械设计只是农机制造过程中的指南针；指明了方向，想走过去，还得一步一步修桥铺路，一砖一瓦都不能省。

    不说别的，各个零部件的加工工序、精度要求，不同的合金钢配比，哪一关不是技术门槛？

    从零开始从无到有、不投入巨量人力物力根本造不出来~！

    火炎部自家，也是养了巴鲁等灰矮人好几年一步步琢磨细节，又扩大了灰矮人数量提高钢产量后才能批量生产——这个过程就是农业输血给工业的过程，也是火炎部全族出力的“投资”。

    兽皇本人想将农机自制付诸实际，投入的资金、人力物力，绝壁比直接向火炎部购买（全款）贵百倍……（要不怎么满清民国买办横行呢）

    投入这么大，在利益分配上却做不到一晚水端平的话，讲真，几个熊族大族要能憋着默认，普利莫都佩服丫们是条汉子。

    对于萧云来说，他敢把农机技术放出去，说到底，就是对这个世界的权力者们很有信心——在座诸位，都是辣鸡。

    在这方面，所有的智慧种族都是一个德行，不单指人族。

    为嘛萧云敢这么认定呢，因为这是来自地球的经验——灌溉面积号称4万顷地的郑国渠，为嘛韩国不敢搞，而是暗搓搓将其献给秦王？

    因为韩国很有逼数，在国内搞这等规模的大工程绝壁要把自家搞残。（后来修大运河的隋炀帝有话要讲）

    而在正轰轰烈烈地搞变革的种田流开山怪秦王手中，郑国渠就真正成了国本根基，为秦朝的种田变革大业书写出华丽丽的一笔……

    就说近代吧，同样是搞航天航空，美帝的航空大业撑下去了吗？木有啊~！

    任何事物都有两面性，用的方法不对，好的东西也是有毒性地！

    精灵族搞不了农机，因为丫们不是蹲地下、蹲森林，就是蹲雪山上，只能适用于平原大规模种植的农机对丫们没有吸引力。

    远东那块平原也多，倒是正合适。只是吧……搞了农机，灌溉工程是不是也要搞一下？

    咬牙搞了灌溉工程，化肥工业您看是不是也要来一份？

    呵呵呵呵……

    远东的兽人敢上船，萧云就有的是套路等着他们。

    “既然肖恩先生也同意了，那么正好明天没啥事，今晚我们就‘一块儿’把这篇游记写出来吧……一篇指定讲不完，咱们搞不好还得分几期来讲呢，得抓紧时间了。”萧云笑呵呵地起身去拉肖恩。

    肖恩笑声一滞，悚然而惊：“等会，这里面怎么还有我的事？！”

    “农机研发你可是经手人啊，还要署你名的呢，你不在场怎么行！”

    “呸，我才不要那个署名，等几年我就闭眼了还要那个名气做什么，你让我安享晚年行不行……别拉拉扯扯地！”

    普利莫一点儿也没有帮老友一把的意思，乖巧坐在位置上，冲被萧云拖走的肖恩挥小手。

    等普利莫悠哉清静地享用完了宵夜，正准备起身洗碗时，忽然愣住。

    萧云和肖恩用过的餐具大大方方摆在他面前。

    普利莫：“……”

    食堂大厨拿个拖把出来拖地，见普利莫的桌子上放着三份脏餐具，犀利的目光立马冲普利莫扫来。

    “这两份不是我用的——”普利莫解释。

    大厨静静地看着他。

    ……普利莫只好灰溜溜地将三份餐具一块儿抱去清洗。

