    但是这个病患......他是一位修灵之人，而且他来的时候已经是奄奄一息了！“方神医，方神医，我们......我们也是实在没有办法了！我们知道，您......你一般只替那些普通的百姓治病！但是我弟弟他......您快帮忙看看吧！反正......反正已经这个样子了，就麻烦您给看看，就当做......就当做是死马当成活马医吧！”

    病患的姐姐强忍着眼中的眼泪，对方程说道。

    方程看得出来，这病患的一家人......应该都是修灵之人，这海城内的修灵家族方程虽然不能说全都认识，但也几乎都碰到过面，这姐弟......他似乎从未见过，想来......应该不是海城中人！“姑娘应该不是海城人士吧！”

    方程走上前去，一边查看着病患的身体，一边轻声问道。

    “哦，是的！我们是盐城人！”

    病患的姐姐急忙点头应道。

    “我们也是听说了方神医您的名号才赶来海城的！盐城的名医我们全都看遍了，可是可以给修灵人士看病的大夫实在是太少了，所以......所以我们就慕名前来，想再试一下，看看......看看能否保住我弟弟的命！”

    “盐城！”

    方程点了点头。

    他简单地查看了一下患者的身体，眉头微微皱紧，随后......他转头看向了站在不远处的袁月。

    “袁月，你来看看！”

    突然被叫到，袁月还愣了愣，随即......她似乎明白了方程的意思。

    “有东西？”

    她一边走过来，一边问着方程。

    “感觉八九不离十。

    这修灵之人本就不太可能生那肉体凡胎的病，唯一的两种可能性就是气流不畅导致的混灵，啊，也就算是我们所说的走火入魔。

    再一个就是......有外界的因素干预了！蛊......就算其中一个了吧！”

    方程解释道。

    “嗯，我看看！”

    袁月同意方程的说法，她走到病患边上，仔细的检查他的身体！只见她从袖口抻出一条红色的丝线，然后那红色的丝线竟然从病患的手腕处钻了进去。

    “我靠......这什么啊？

    是活的？”

    李兆文在一旁关注着那条红丝线，原本还以为袁月要来一个悬线号脉之类的呢，结果......那东西竟然钻进人的身体了！这让李兆文大惊失色、又觉得十分神奇！“这是线虫，可以算是我们蛊医的眼睛！就好像是......我们那里的X光片一样，它可以深入到人体里面，然后探查身体内部的情况，最后再反馈给我们！”

    袁月向李兆文解释着，而其他人也是听得一脸认真。

    大概过了半刻钟的时间，那只红色的线虫歪歪扭扭的从病患的手腕处又爬了出来，似乎没有刚刚进去的时候那么欢腾了，刚刚爬回到袁月的手上就蜷缩在那里不再动弹了！袁月仔细的看了看线虫的状态，又观察了一下它的身体，随后点了点头，然后就由着那红色的线虫懒洋洋的趴在自己的手臂上。

    “是封穴虫！”

    袁月点点头。

    “封穴虫？

    又是虫子？

    怎么会有这么多各式各样的虫子呢？”

    李兆文好奇地看着那只懒洋洋的线虫，觉得特别有意思，好像这小虫子也有思想、能思考一样。

    “你要是感兴趣，等着这只线虫繁殖第二代之后我送你一只！”

    袁月笑着看向李兆文。

    “真的？”

    李兆文的眼睛顿时瞪大了！“真的！”

    袁月无奈的笑着点了点头。

    “好了，我要看看患者的具体情况了！”

    “兆文，别捣乱！”

    方程也瞪了瞪李兆文，李兆文只好恋恋不舍的走到一边，可目光却还是盯着那只线虫。

    “患者的身体里有很多只封穴虫，这种虫子本身没有什么毒害，但是它们是会附着在人们的穴位、经脉、甚至的内腹脏器上，会对血液的流通、灵气的流通还有脏腑之间的配合造成影响。

    现在从线虫的状态上来看.....他体内的封穴虫有很多，这东西刚开始的时候是会导致他的灵气没有办法融会贯通，接下来机会导致他血气不畅通，脏腑没有办法很好地配合，最后就造成他现在的这种状态，濒临死亡！”

    袁月皱着眉头，在心里想着合适的治疗方法。

    “那这东西......怎么清除比较好？”

    方程看着她问道。

    其实方程心里清楚，这蛊虫如果直接用灵气的话也是可以清除的，但是袁月有这个心、希望可以用自己学的这种手段做些事情，他又何必非要显示自己的厉害呢！袁月因为女儿疆用这种东西害人才离开那里的，那现在让她用这东西来救人......她的心里一定会更舒服一些！这至少也证明了她学的这些不仅仅是可以用来害人的！“是啊，怎么......怎么能救他？

    大夫，您快救救他吧！”

    患者的姐姐也说道。

    “那个......您先别急，我可以救他的！”

    袁月安慰了一下患者的姐姐，然后转头看向方程。

    “可以救，只是过程有些痛苦，你们得帮我按住患者！”

    “这没问题！兆文，你扶着患者的双手，一恩，你来扶着患者的双腿。

    我扶着腰腹部！”

    方程安排到。

    “嗯！还得麻烦姐姐一件事情，我看您应该也是修灵之人， 那么就烦请您一定要捏住患者的脸，千万别让他自己咬到自己的舌头！一会儿......真的很痛苦，不过坚持过去他就好了！”

    袁月又对患者的姐姐嘱咐着。

    “好！没问题，可是......可是大夫，我弟弟他......真的会好吗？”

    病患姐姐担心的问道。

    “没问题，扶好......”说完话，袁月便拉了一张椅子过来，自己坐到上面。

    她先是在患者的脖颈处用小刀割了一条不大的口子，立刻有鲜血涌了出来。

    “这......”患者的姐姐想要开口，但是看到袁月面色平静，似乎很正常的样子，便也没有说出口，硬是憋了回去。

    随后袁月掏出了一只小小的香炉，点燃了上面的一只粗粗矮矮的香。

    然后她闭上眼睛，手里紧紧的握着这只香炉，似乎是在与香炉里面的什么东西在沟通！ 

