    蔡云烟对国君的寝殿已极为熟悉。

    她嘴上说着怕黑要侍卫带路，其实自己独自走在了前头。

    今晚的夜空被厚重的云层盖住了月光和星光。

    没有挂着灯笼的宫道上一片漆黑。

    但是蔡云烟走得极快，她不时回头看一眼紧跟身后的“侍卫”，脸上全是志在必得。

    一女一男走到一处偏门，那偏门挂着一把生锈的铜锁。

    蔡云烟拔下发间的簪子，一顿捣鼓，铜锁开了，她推开月牙门，带“侍卫”进到了里边。

    这是原来国君年轻时爱和妃嫔们赏景的小园子。

    因着有失宠被排挤的妃子在里头上吊自尽，国君嫌园子晦气，上了锁，十几年都没打开过了。

    也不知道蔡云烟是如何知道这块隐蔽之处的。

    月牙门里渐渐传来男女压抑的喘息声。

    蚩墨冷笑，双手掐出一道白光的诀，手指一弹，诀飞向了国君的屋子。

    本来漆黑一片的寝屋亮起了烛火。

    睡眼惺忪的国君像是被什么牵引，一步一步朝那废园子走去。

    门口的近侍赶忙跟上，却被国君抬手制止了。

    只身一人的老国君面上浮现贪念，眼里的惺忪不见了，取而代之的是难掩的兴奋。

    “你不用去找那老家伙谈了。”

    蚩墨开口，指了指老国君眉心处的暗黑，“邪祟入心，回光返照而已。”

    “这老家伙年轻时还像个样子，近两年却越发糊涂，半只脚都迈进棺材了还心生许多妄念。若不是心中贪念过多，蛊王的计谋也不会得逞，呵呵。”

    随着疆主的感叹，老国君已经走到了月牙门边。

    他只是低头瞧了一眼地上的铜锁，然后便急不可耐地推门进园了。

    萧沐卓和蚩墨就在寝殿的最高处。

    他们清晰地瞅见了那交叠在一块起起伏伏的男女身影迅速分开。

    但是诡异的是，老国君并没呵斥和羞恼，他激动欣喜地拽起蔡云烟，让她背对自己，开始疯狂的抽动。

    “给我！都给我！”

    老国君兴奋莫名，他似乎嗅到了精气的味道，一个劲地索取蔡云烟体内的精气。

    那呆愣楞的侍卫虎目圆睁，昏死了过去。

    只剩蔡云烟，像头牲畜一般被老国君按压在地上，膝盖重重地磕在石子上，磨得她生疼。

    偏偏她身后的国君好似疯了一般，再也不见平日的半点怜香惜玉。

    蔡云烟的心内升起一股不好的预感。

    她娇软着嗓音，随着冲撞艰难地开口，“国君，国君轻一些，烟儿疼～”

    可惜，老国君并没理会，他依旧疯狂地冲撞着，口里喊着“给我，都给我！”

    意识到不对劲的蔡云烟想逃，但是国君的大掌紧紧箍住她的腰身，根本不容许她离开。

    “国君，好国君，咱们换个地方可好？”

    萧沐卓只匆匆扫了一眼便抬眸望向别处，这等污秽淫乱的场景实在不能入眼。

    偏偏蚩墨摸索着下巴，心里在计算着时间，啪！

    他轻轻拍了下掌心，语气愉悦，“嗯，时候到了。”

    随着他的这句话，废弃园子里突然响起一记重物倒地的声音。

    紧接着也不知道是不是蚩墨的手脚，数十位举着火把的侍卫被引到了此处。

    “快来人！宣药师！”

    “快！国君不行了！”

    此起彼伏的呼喊声夹杂着女子尖锐的哭泣求饶声，彻底打破了今夜的安然宁静。

    内廷里的所有药师都赶了过来。

    可惜，国君的身子骨回力无天，再也不见一丝生气。

    沉重的丧钟被敲响，惊醒了所有沉睡的人。

    穿戴不整的大妃们率先带着婢女们赶来，随后便是内廷外住着的皇子公主和大臣们。

    满宫殿的大红绸布被换成了素白的丧布。

    老国君驾崩的消息迅速传遍大街小巷。

    楼羽傲和楼羽哲只看了一眼国君的遗体便瞧出了端倪。

    这不像是正常的生老病死，倒像是国都里几位大臣的症状。

    不过，国君的更为可怖一些，明明前几日还瞧着年轻不少的躯体，只剩皮包骨头，脸上手臂上全是暗黑色的圆斑，眉心处更是漆黑一团。

    最先发现国君尸体的侍卫们全都跪在大殿内。

    皇子和大臣们皆面色凝重，正在一句一句审问事发经过。

    “回殿下，烟姑娘熄灯后独自一人离开了寝屋，随后国君起身去找，近侍们想跟被国君阻止了。后来国君迟迟不归，属下们担心便四处寻找，在废园内发现了国君和衣衫尽褪的烟姑娘，还有一位昏迷不醒的男子。”

    其实，废园内的三人都衣衫不整，但侍卫们不敢对国君不敬，只能就蔡云烟和地上男子的衣着等详细做了描述。

    乖乖，听完后，殿里响起了不少抽气声。

    烟姑娘独受恩宠竟然还深夜幽会情郎？

    老国君会不会就是被戴了绿帽子活活气死的？

    大臣们都对蔡云烟唾弃不已，楼羽傲等人刚见过父王的遗体，知道其中还有猫腻，但是一国之君的死法往往都需要一个体面的解释。

    四殿下和五殿下相视一眼，像是极为认同大臣们的说法。

    蔡云烟和那情郎被打入了死牢。

    哈剌大妃们听闻国君是被气死的，更是悲从中来。

    那狐媚子果然是个不安好心的！

    国君真是老糊涂啊，被那样的贱人活活气死了！

    好好的亲事变成了丧事。

    后半夜众人都没合眼，国君驾崩，为国丧，要忙碌的事情不少。

    正好，趁着这机会，华安那边的宫殿放出了郡主听闻噩耗伤心晕厥的消息。

    等过了小半天功夫，内廷里开始流传郡主受不住刺激疯魔了。

    一时之间，奴仆们对这位远嫁过来的郡主都抱以十足的同情。

    本来被狐媚子抢了恩宠，郡主不吵不闹极为识大体，谁知道成亲前一天夜里，新郎官就一命呜呼了。

    流言传到大殿的时候，臣子们商议，由四殿下出面去好好和锦朝皇帝说下情况。

    “四殿下节哀。”

    “嗯，不知华安郡主可还安好？”

    “朕正想和四殿下商议此事，华安受了大刺激，眼下竟连朕都不识，朕看这门和亲就此作罢，没有缘分也不必强求，朕想将华安带回锦朝去治病。”

    “华安郡主疯了？”

    “正是。”

