    看着陈六合那的神情，秦若涵冷笑一声，懒得解释，转身继续走向更衣室，头也不回道：“有本事别走，在这里等我。”

    在关门之际，秦若涵还不忘提醒：“别想着进来偷看，我知道这扇门即便是反锁了也拦不住你，你真要看我也不会阻拦，如果你不怕我一哭二闹三上吊赖着你一辈子的话。”

    看着紧闭的大门，陈六合摸着胡渣子满脸玩味的笑了起来：“有意思的娘们。”

    反正闲来无事，陈六合还真没有离开，他倒是不介意陪秦若涵这娘们耍耍。

    叼着一根眼，陈六合环视了健身房一圈，心血来潮的走到了一台测力器的面前，这是一台世面上常见的测力器，就是一拳打上去，它能准确的显示出这一拳的磅数。

    晃了晃右手腕，陈六合直接一拳都轰了上去，测力器上那厚实的拳击橡胶登时发出了一声暴躁的重响，只见那橡胶仿若承受了不可思议的力量一般，正在剧烈震动。

    而在测力器左侧的磅数显示表上，一连串的数字正在快速跳动，仿若出了故障一般未能定格……

    直到几秒钟过后，四个由电子红灯组成的数字才稳定下来。

    1091！

    这四个普通的数字在测力器上显示出来，却有着惊世骇俗的意义，这证明陈六合这一拳的力量，是1091磅，就相当于一千斤左右的力量！

    恐怖！只能用恐怖两个字来形容，要知道，普通成年人的一拳力量，大约在一百多斤左右，能上两百斤的都少之又少，而陈六合这一拳，却是接近一千斤！

    毫不夸张的说，这一拳别说打死一个人，就算是一头野牛，恐怕都会被陈六合一拳轰翻在地。

    幸好，此刻的健身房并没有其他人，否则看到这一幕，一定会被吓傻！

    简直不敢想像，就陈六合这样并不算魁梧的身体内，怎么能爆发出这么强悍的劲道，这种不带任何冲刺的爆发力，根本就不科学！

    看着这组足以惊心动魄的数字，陈六合风轻云淡的摇了摇头，挨千刀的叹了口气：“廉价机器就是廉价机器，还没用全力，就差点崩溃……”

    这句话，不知道可以把多少人的心脏吓破，不过陈六合对自己的身体素质还算满意，即便这一年时间没怎么刻苦训练，他的实力仍旧没有丝毫退步。

    这一等，就是半个多小时，等秦若涵从更衣室出来的时候，已经换了一副模样。

    身上的瑜伽服不见了，取而代之的是一套干练的职业套装。

    “走吧。”秦若涵对陈六合抬了抬下巴，带着些许挑衅意味。

    陈六合一副如你所愿的表情摊了摊手掌，率先走出健身房，紧跟在他身后的秦若涵眼神无意间飘到了角落那台测力器上。

    登时，她整个人震惊的无以复加，白皙的手掌捂住了柔唇，强忍着自己没有惊呼出声，那1091四个醒目的数字太过刺眼了。

    她不可思议的看着陈六合的背影，良久后，才艰难的吐出两个字：“变.态！”

    ……

    秦若涵所说的玩球是台球！

    站在台球桌旁，陈六合笑看着秦若涵：“玩这个？”

    “怎么样？你敢不敢？”秦若涵挑衅道，她今晚就是想杀杀陈六合的锐气，这家伙的嚣张气焰太盛了，而台球，正是她最擅长的一种娱乐。

    “看来你很自信啊？”陈六合哑然失笑的说道。

    “自信不敢说，但对付你，应该绰绰有余。”秦若涵抬着下巴说道，她当然不会告诉陈六合，她从小就热爱台球，在台球方面的天赋也异常出众，还接受过一段时间的专业训练，省内的中型赛事，她都拿过几座奖杯，全国性质的也参与过不少。

    要不是她当年不愿意放弃学业的话，早就进入职业圈，去打职业赛事了，说不定那时候会多出一个台球女王。

    生怕陈六合不敢来，秦若涵嘲讽一声：“别说你不会，一个大男人，不会连我这个弱女子的挑战都不敢应吧？如果怕输的话，你也可以明说，我不会瞧不起你的。”

    “拙劣的激将法。”陈六合笑了笑，眼中浮现一抹玩味，道：“玩玩倒是可以，不过我这个人不喜欢没有彩头的博弈。”

    “那你说，想赌些什么？”秦若涵内心充满了冷笑，在她看来，陈六合就是在找死，跟她玩台球还想来点赌注？不作死就不会死啊……

    陈六合眼神怪异的在秦若涵身上来回打量了几下，才奸笑道：“既然你这么想玩，那我们就玩点刺激的吧？输一局脱一件，怎么样？”

    “好，这可是你说的，到时候出门别嫌丢人。”

    “哈哈，那就把本事拿出来看看。”陈六合笑了。

    两人打的是国标，斯诺克那玩意陈六合不太喜欢，不是因为他不会，而是因为斯诺克的时间太久，他更喜欢简单直接的国标。

    ……

    随着秦若涵一个标准的开球，两人之间第一次对弈开始，有球入袋，秦若涵继续执杆。

    坐在一旁的陈六合不慌不忙的看着，抿了口服务员送上来的咖啡，嘴角含着一抹笑意。

    所谓行家一出手，就知有没有，无论是从秦若涵握杆的方式，还是看她俯身击球的姿势，陈六合都知道，这娘们绝对是个台球高手，手下还真有那么几分本事，估摸着应该有职业水准，难怪这娘们这么有自信。

    果不其然，接下来所发生的事情，跟陈六合的猜测如出一撤，只见秦若涵这娘们出杆利索，撞球入袋无比干脆，颇有一种一杆全收的架势，中间有几个难度极高的球也被她收入袋中，堪称一声惊艳。

    喜欢台球的人都知道，看高手打球，是一种享受，不过陈六合这个身在局中的家伙却一点也没有台球迷的共性，紧张更是谈不上了。

    终于，在秦若涵一个不大不小的失误下，最后一颗半色球从洞口边缘弹了出来，秦若涵浑不在意的对陈六合抬了抬下巴：“轮到你了。”

    在她看来，她已经赢了，陈六合的七个球没有一个好打的，她可不相信陈六合有什么逆天的水平能够起死回生。

    事实也正是如此，陈六合打了一个臭杆，白球连全色球的边都没挨到，白白送给了秦若涵一个自由球。

    陈六合这家伙明显一副放弃治疗的模样，没有遗憾也没有懊恼，重新坐回了座位。

    殊不知，这家伙的心思压根就没放在打球上

    第一局的结果没有任何意外，秦若涵清完了半色球后又一杆把黑8入袋。

    这娘们就像是一个斗胜的母鸡一般，昂着头颅，斜睨陈六合。

    陈六合很坦然的耸耸肩，直接脱去了上身的汗衫，秦若涵再次忍不住的震惊了，满眼的惊诧与不敢置信。

    她发誓，她从来没见过一个人的身上会如此的千仓百孔仓夷满目。

    只见陈六合那拥有古铜色的皮肤上，到处都布满了伤痕，狰狞的刀疤数不胜数，更是有几处让人触目惊心的弹孔，有一处最为刺眼，那是在心脏左侧。

    这一瞬间，秦若涵看傻了，整个人都呆滞在那，脑中仿若失去了思考能力，她不敢去想像一个人到底经历过什么样地狱般的灾难，才会拥有这样的残破身躯。

    这家伙……是从修罗地狱爬出来的吗？

    “陈六合，你……”秦若涵的声音都在颤抖：“你到底经历过什么？”

