
“有他们的监控吗？我看看。”杨振国对着那名上校问道。

“首长您稍等，我查一下。”那名上校说完，便在电脑上打了一个数字，三十七！

数字一落下，一个监控画面立即跳到了昨天凌晨五点钟的时候。

这是为了方便查看任何演习国家而设置的快捷监控，好比你想看一号演习国家，直接打一就可以，想看二号演习国家，打二，以此类推。

监控画面中，王宸等人正在脱着衣服，最后只剩一个大裤衩。

“这是怎么回事？”杨振国和梅老等人看到这里，笑了起来。

这时候，陈心怡、梅雨萌、张叶三人来到了这里，她们已经完成了所有的技术任务，在梅雨萌的拉动下，来到了这里看军演。

“我去，王宸他们怎么也在？”本来，梅雨萌是来看李臣飞的，毕竟她不知道王宸他们也参加了，但是一进来就看到王宸等人在脱衣服……

“这……怎么回事啊？”陈心怡和张叶也蒙圈了，怎么还脱衣服了？

由于杨振国以及梅老等人只知道王宸等人没有装备、食物和水源，并不知道衣服的事情，那名上校便将来龙去脉和杨振国等人解说了一遍。

“老田这是故意针对他们啊。”杨振国听完，笑了起来。

“还不是因为你们华北军区那个陈云霄？每次到人|民|大|会|堂开会，都说你们华北军区多牛X多牛X，总是把那0824和红色龙牙提出来！每当那时候，老田在前边坐着，脸就铁青铁青的！这次他负责这次军演的规则，还不趁机给他们穿穿小鞋？”

一名上将笑着说道。

“这件事情你们怎么看？”杨振国对着众高层问道。

“什么怎么看？”一名高层问道。

“当然是老田的结局了！”杨振国说道。

“难说啊，这次军演不比以前，规模大的很，他们都是三无人员，且人数极少，又处于三十六路演习国的混乱之中。”一名高层说道。

“我也感觉他们够呛，老田所在的1号演习国家，战斗力可以说是这三十六路演习国家中最强的！最重要的是……1号演习国家的指挥官是龙炎堂校长元明清亲自坐镇！红色龙牙是名气很盛，但终究是元明清的学生！”

“若是双方平等兵力，他还可以和元明清斗上一斗，但是现在嘛……就算这红色龙牙青出于蓝而胜于蓝，也几乎是死局啊！”另一名高层说道。

“话也不能这么说，虽然说大规模作战中兵力是最重要的一部分，但过了河的卒子当车用，尽管凶险万分，但也不失为一把可以刺穿心脏的尖刀！”梅老拿着一个酒壶，喝了一口烈酒，轻声说道。

“我同意老首长的话。”杨振国和梅老相视了一眼，对着上校说道：“把监控调到他们现在位置，我看看他们在干什么。”

“是！”那名上校应了一声，立即调了过去。

画面转动，呈现出一片人造的丛林地带。

这片丛林大约方圆三公里的面积，此时王宸等人都潜伏在杂草中，他们潜伏的很隐蔽，如果不是卫星监控可以锁定他们，怕是都找不到。

杂草铺满了每个人的身体，只露一双眼睛，监控中也是这样，只可以看到一双双发光的眼睛。

“隐藏的很好，而且这片丛林是五号演习国家和九号演习国家的交界，只要这两个演习国家不开战，他们是安全的！”一名高层说道。

“现在才刚开始，谁也不愿意当这个出头鸟，目前来说，他们绝对安全！”杨振国说到这里，眉头微皱，紧接着说道：“不过我就奇怪了，他们怎么知道这个地方最适合潜伏躲藏？军事演习地图不是没泄露过吗？”

“可能是瞎猫碰上死耗子了吧。”梅老喝了一口酒，说道。

“都散了吧，现在只是演习的第一天，刚开始，无趣的很！他们肯定都急着对自己的防御工事进行部署，起码今天，谁也不会先打这第一枪的！”一名高层说完，得到了众高层的认可。

……

“龙牙，你说他们这到底打不打了？他们这不打，咱们没法趁乱捡便宜啊！”血狼和王宸挨的不远，轻声问道。

他们必须得先捡个便宜，不然没衣服，没装备的，怎么行动？就算他们再厉害，还能光着身子，和人家坦克、装甲车干吗？

王宸趴在地上，说道：“我估摸着今天够呛了。”

“咱们饿一天？”血狼问了一句，扫视了一眼周围，说道：“这就他MA一个人造丛林，连个野猪都没有，要是真丛林的话，咱们也不愁没吃的！”

“饿着吧。”王宸开口，说道：“水源不愁，草原湿气大，天快亮的时候露水很多，够咱们喝的了。”

这可不是真正的丛林，而是人造丛林，所以里面没有动物，只是一些小虫子！外面的草原上是有动物，但是王宸他们可不敢现在就跑大草原上去抓野物吃，那样的话……人家一个火箭弹就灭他们全队了。

时间一分一秒的过去了，和王宸想的一样，这群狗RI的，这一整天全部都在巩固自己的防御工事了，趴了这么一天，就没听到一颗子弹声。

天快亮的时候，王宸等人趴在地上，伸出舌头，舔着草叶上的露水。

“今儿会打吗？”血狼对着王宸问道。

“会。”王宸准确的点头，说道：“不过就是不确定……是不是咱们这片会打！毕竟这可是一千多公里的地儿，别地儿打起来，咱们也听不到。”

“如果咱们这边不打的话怎么办？继续趴着啊？”血狼问道。

王宸看了一眼天空上的太阳，估摸了一下时间，说道：“不，再等两个小时，如果他们不打，咱们打！”

不光衣服被脱了，连手表也摘了，王宸现在算是真正的穷的只剩一条裤衩了！

“怎么个打法？”夜狐听到要打，立即爬了几米，靠近了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065005"  chaptername="第1632章  暂等一天">加入书签</a>
</div>
