    第一百七十七章

    从堂姐爪下逃过一劫，马车一路穿行，在人群的阵阵欢呼、喝彩声中，从宫门出发，往王家的方向驶去。

    这个时候，王冲最想见的人就是母亲。这次上书圣皇，自己独断专行，没有秉报母亲，最后惹出这么大的事，母亲还不知道如何操心。

    这三个月的时间，自己故然是被关了禁闭，而母亲那里只怕也不好受。

    这次出狱，欢迎的人群里虽然并没有看到母亲。不过王冲心知肚明，这绝不是母亲不爱自己，或者不关心自己，而是母亲的身份不太适合出现那里罢了。

    “小哥，你回来了！”

    王冲刚下马车，大门口，一个女童眼睛一亮，然后飞奔过来，乳鸟投林般，一把扑进王冲的怀里，那巨大的力量带得王冲脚步跄踉，用了元气都顶不住。

    “小妹，你的力气又见涨了！”

    王冲抱着自家小妹，阵阵苦笑。

    他这段时间也没偷懒，有时间就修练，功力突飞猛进。不过看起来自家小妹也没闲着。人家是练功长力气，自家小妹是胡吃海吃长力气。

    能单纯凭借肉体的力量，把自己逼成这样子，除了天生神力的自家小妹，也是没谁了。

    “小哥，不许取笑我。不然别怪我不客气！”

    王家小妹猛的抬起头来，对着王冲怒目而视，小眼睛里面“杀气重重”。

    王冲失笑，哪里还敢说什么。

    小妹虽然单纯，但是发起飙来也是挺猛的。以自己的实力，还未必打得过她。

    和小妹见过，王冲又去拜见了自己的母亲。又见过了申海、孟隆、阿罗迦、阿罗约、拓跋归元，还有李诛心、宫雨绫香。

    “公子，欢迎回来。”

    这是宫雨绫香。

    “呵呵，我还差点以为你回不来了呢。”

    这是李诛心。

    对于宫雨绫香，王冲自然是会心一笑。对于李诛心，王冲只能翻个大白眼。

    “李先生就不怕下个月没人给你付钱么？”

    “哈哈，那倒是。像公子这么豪爽的雇主确实不多。”

    李诛心笑道。

    虽然嘴上你来我往，不过王冲明显感觉得出来，这次回来，大家对自己的感觉明显不一样了。

    不过还是一样的亲近。

    另外，这次回来，王冲发现自己还收到了一大堆的信件。全部都是各个地方、边陲的汉人将领寄给自己的。

    王冲出狱的时间，众人三个月前就知道了。因此算准了时间寄了过来，除了恭喜王冲出狱，另外就是纷纷向王冲伸出了橄槛枝，邀请王冲加入自己的军队。

    虽然不敢说什么“高官厚禄”，但是凭借将领的任免权限，进军营就封一个校尉，甚至都尉之类的完全不成问题。

    就凭这一点，王冲就站到了比许多人更高的起跑线上。

    “公子，这些将军的邀请你想挑选哪一个？”

    一个声音从身后传来，申海、孟隆看着王冲书房里来自五湖四海，堆得高高的，像山一样的邀请函，一个个眼热不已。

    两人都是军伍里出身来，深深知道王冲这机缘，来得有多么让人羡慕。

    这可是校尉，都尉啊！

    两人在军营里一辈子都没达到过这样的高度！

    自家少爷一进军营就能获得这样的地位，简直难以想像。对于许多人来说，这恐怕都是他们一辈子都无法企及的事情。

    而对于他来说，只是需要点点头的事情。

    虽然换了别人，恐怕会引起很大的争议，但是如果是自家公子，相信从上到下，上至朝廷的大臣，下到地方将领，甚至士兵，谁都不会说什么。

    就算圣皇，恐怕也是乐见其成。

    要不然，也不会顶住胡人诸将的压力，保全下王冲了。

    “呵呵，虽然看着很诱惑，不过你们想多了，这些邀请函我哪一个都不会挑。”

    王冲看了一会儿，就又把这些邀请函放回了桌子上。

    “啊？为什么？”

    两个人都傻掉了。

    “公子，这可是校尉、都尉啊！如果一入伍就能成为校尉、都尉，公子至少可以少奋斗好多年！”

    申海、孟隆道，都很惊讶。

    “呵呵，我问你们。你们觉得凭我现在的实力，够资格做都尉吗？军伍是讲实力的地方，就算我进去了，依然无法服从。”

    王冲这个时候反倒冷静了下来。虽然前景很美妙，但是王冲却深深知道，什么是自己想要的，什么不是自己想要的：

    “而且训练营马上就要开营了。我也不可能去参军。”

    三个月的时间，可以发生太多的事情了。三大训练营的事情，不止是确定下来了，甚至连大规模的建设工作都已经完成了。

    而朝廷那边，所有的教官人选，以及相应的人员和设备，全部都已经入驻。

    ——这些都是姑父李林告诉自己的。

    时间仓促，留他的只两三天而已。

    三个月的监禁，王冲本来以为自己要错过这个大**界历史最重大的事情。但是看起来，圣皇早就为他留出了足够的时间。

    “但是，就算训练营里出来，也做不了都尉啊！”

    孟隆不解道。

    “呵呵，孟隆，现在还不明白。等到以后，你就知道了。三大训练营是大唐前所未有的盛举，能进入其中，绝对比谋取一官半职要强得多。”

    王冲笑着道，点到即止。

    “但是，就算是这样。公子也完全可以等到训练营出来之后，再去那些将军名下啊！”

    申海道。

    王冲的父亲王严本身就是大唐的武将，但是在这些来信里面，有好几个来头比王冲的父亲还要大的多。

    这回王冲没有说话，只是摇了摇头。

    他有自己的考虑，他绝不是那种能接受束缚的性格。未来大唐面临的危机，也注定了他不可能循规蹈矩的像其他人一样，在某个大将名下，为了一官半职，踏踏实实，一步步努力奋斗上方。

    王冲志不在此，“高官”只是他为实现自己梦想的途径、手段，但绝不是他的目的。

    从书房里出来，王冲就迎来了自己的第一批客人。

    “参见公子！”

    八名的彪形大汉，禁军教头，一字排开，站在王冲面前。这些禁军教头看起来都有些年纪了，至少都是四五十的年纪，一个个气度威严，饱经风霜，流露出一股精悍、干炼的味道。

    这样的人物，走在皇宫大内，绝对是受到众人的目光景仰。但是在王冲面前，八名禁军教头齐齐低下了自己的头颅，弯下了自己挺直的脊梁。

    “我们都是王泌王大人介绍过来。禁军教官有严格的规定，就算退伍了，也不能随便替人教授。我们本来还担心公子会不会有什么其他的企图，不过现在看来，是我们多虑了。就凭公子的所做所为，不管公子要做什么，我们都绝对愿意一尽绵薄之力，一效犬马之劳！”

    “谈钱什么之类的太客气了。就凭公子的名头，我们愿意无偿为公子效劳！”

    “我们八个只是第一批，我们帮公子另外还联络八位资深的教官。都是愿意无偿为公子效劳的。他们明天就会到处！”

    ……

    八人恭恭敬敬，就像对待自己最尊敬的人一样，对待王冲。

    “太好了！”

    王冲怔了怔，心中大喜。那些资深的禁军教官是出了名的难请的，一个个性格执拗的很。

    就算你出高的价格，人家也不定愿意。

    所以这么久了，小叔那边还一直没有太大的动静。

    只是王冲没有想到，这次因为节度使事件名动天下，居然无意中说服了这些性格执拗，很难说服的禁军教官。

    王冲的计划，能有两三个禁军教官答应自己就算不错了。到时候，可以再凭借这些禁军教官教的学生，从里面挑选好的，再一步步的扩大。

    这样虽然时间耗费很长，但是也不失为一种好办法。

    不过现在倒好，居然来了八名资深的禁军教官，而且这还是第一批。这大大超过了王冲的预期。

    而且，这些执拗的像块石头，很难请动的禁军教官甚至还愿意无偿帮助自己。

    这是王冲一开始根本不敢想像的。

    而有了这些人，自己的计划，就能更快，更全面的展开了。

    对于王冲来说，再没有比这更好的消息了。

    可以说，这是自己今天听到的最好的消息。

    “各位，能得到你们的帮助。王冲非常高兴。不过聘金的事，是一开始就商量好的。所以，一切还是照着之前的约定办吧。所有人我都会按照之前约定的聘金支付的。至于无偿的事……王冲心领了。”

    王冲道。

    “王公子，所有人都是事先商量好了，愿意无偿帮助公子的。是出于对公子的敬重，以及公子所做所为的拥戴、佩服，所以才答应王将军的，而不是为了什么聘金。”

    “如果公子坚持要付给我们聘金，难道是要羞辱我们吗？”

    其中一名身体健硕，长得熊罴一般，极有威严的禁军教官开口道，神色一脸严肃。

    “这……”

    王冲也呆住了。

    早就知道这些资深的禁军教官性格执拗，认准了一件事情很难改变。没想到在这种事情上也会这么执拗。

    【第三章12点左右。】

