第九六一章十六年后的相见，无情宗主的态度
现在这个时候，他们纵然身为半神强者，也只能顺势而为，走一步看一步，不可能随着自己的想法去做，至少现在不可以。
因为他们的身份，注定了他们的所作所为，代表的不仅仅是他们自己，而是代表着各自的势力，他们若是乱来，那么会让人族的其它强者更看不到希望。
现在这个时候，只有等着人族的众多强者，特别是神剑圣强者的到来，听一听他们这些神剑圣强者，此刻到底是什么想法和意见。
因为目前来说，已经到了一个转折点，此刻需要人族的神剑圣强者，一直做出一个决定，看一看是不是要选择其他的方式。
又或者说，等到水域那边有了消息之后，在彻底的确定应该怎么做，反正也不是一家可以左右的事情，最终还是要看双方都是怎么想的。
就在赵诗婉和三大半神强者，还有剑灵剑舞两人，在议事大殿之中等候的时候，此刻的剑心剑魄，刚好找到了除了城主府不久的苍剑他们一行人。
“现在计划可能有变，你们现在先跟着回去，等到上层做出最后决断的时候，那个时候再安排你们去做其他的事情，现在所有的事情都暂停进行。”
“现在这个时候，可千万不能胡来，现在说是牵一发而动全身，一点都没有夸张，每一步都要小心翼翼的，绝对不能出现什么失误。”
“此次人族的顶尖强者都应该会过来，刚好，你们母亲的意思，也是希望你们可以见一见人族的所有顶尖强者，顺便也有事情嘱咐你们。”
剑心剑魄在找到了苍剑他们一行二十五人之后，直接告诉苍剑他们，现在计划已经不能按照原来的方案进行了，所以现在需要他们回去。
因为眼前的这种情况，所以需要人族的顶尖强者做出决定，等到结果出来了以后，才会根据实际情况，再去做出一些其他的部署。
在人族的上层没有做出决定之前，现在所有的事情都不要在进行了，因为根本就没有那个必要了，现在跟之前的情况，已然是大不相同了。
在这个时候，谁也不能胡来，只能听从人族上层的指令行事，因为现在一旦有人做出什么错误的举动，很可能就会引发出一系列的后果。
这个后果是什么，谁也不能做出准确的判断，也不知道对于人族来说是好是坏，所以现在这个时候，什么都不做，那么就不会有什么错误。
此刻的剑心剑魄，按照赵诗婉嘱咐她们两个之时所说，让她们两个高速苍剑，不久之后人族的顶尖强者会全部过来的。
这个时候过来，到底是为了什么，想必不用明说，在场的强者都知道是因为什么，还不是因为现在整个剑仙界都能够感应和看到的六樽战台。
在这个时候呢，赵诗婉也是希望，可以让苍剑他们，正式的去见一见，此刻的所有人族最顶尖的那一批人，也就是神剑圣强者。
不但如此，而且赵诗婉也有很重要的事情嘱咐他们，毕竟现在的情况，跟之前预料的已经完全不一样了，其中的变数太大了。
正是因为如此，所以有些事情，也是一样的需要作出适当的改变和调整，只有这样，才是对整个人族，才是对每个人最负责的做法。
苍剑他们一行人，听到了剑心剑魄的话之后，表示现在跟她们两个一起回去，因为现在的情况，真的不是他们这个等级的存在可以左右的。
现在可以去亲自听一听，人族的最顶尖强者，对于此事的看法和安排，那么以后心中也更有底气，以后就算是在有些联系不到人族强者的时候，也知道到底该怎么做才是对的。
苍剑他们跟着剑心剑魄回到城主府之中以后，刚推开议事大殿的门，就看到了很久没不曾见过的三个长辈，顿时也是一愣。
“傻小子傻丫头，还在那里愣着干什么，还不赶紧过来，这才多少年没见，也就十几年的时间吧，怎么，还不认识了吗。”
“看你们的样子，好像对于见到我们，感觉到非常意外一样，难道你们认为，现在我们还应该在问剑宗之中，一直都在闭关修炼吗。”
“来吧，趁着现在还有时间，咱们好好的聊一聊，现在不好好的聊一聊，以后还不知道有没有这个机会了。”
就在苍剑和剑奉还有冷冰玉愣神的时候，仙剑宗的宗主邓缥缈，对着苍剑他们三个招了招手，示意他们走到自己的面前来。
算一算时间，好像也已经有十几年的时间未曾见面了，自从苍剑和剑奉两个人，被无情剑宗的宗主冷寒霜送到了无情剑宗之后，就再也没有见过了。
十几年的时间，对于他们这些剑圣，哦不，现在已经是半神强者了，对于他们这些半神来说，不过是弹指一挥间，不算什么太长久的时间。
但是这十几年的时间，对于才二十多岁的苍剑他们来说，已经是他们现在年龄的一半时间了，真的算是很长的时间了。
那个时候，苍剑他们不过是十岁罢了，整整算是过去了十六年的时间，现在苍剑和剑奉都已经是二十六岁了，冷冰玉已经二十九了。
其实就如邓缥缈所说的一样，苍剑他们三个，对于现在能够见到三大剑宗的宗主，真的是挺意外的，本以为现在他们应该是在闭关之中呢。
因为苍剑和剑奉他们都明白，十几年的时间对于他们两个来说，真的是一个不算太短的时间跨度了，但是对于邓缥缈他们来说，真的是不算什么。
因为苍剑和剑奉也知道，邓缥缈他们三个，闭关不仅仅是为了修养，同时也是为了突破剑圣境界的桎梏，以求达到神剑圣强者的境界。
在如今的这个时代，想要突破到神剑圣境界，哪怕是半神的境界，真的是太不容易了，就算是有机会，十几年的时间，正常来说是做不到的。
正是因为如此，所以苍剑和剑奉就没有想过，邓缥缈他们三个现在会出现在这个地方，因为在苍剑他们想来，此刻他们三个可不就应该在问剑宗之中闭关吗。
不过看看现在的这种情况，应该是早就已经来了，要不然根本就解释不通，原因很简单，不可能是看到空中的六大战台之后，才从问剑宗之中破关而出赶来的。
再者说了，这才多久的时间，神剑圣强者都还没有赶来，他们竟然已经在这里了，而且看样子，在这里待着已经有一会了。
正是因为如此，所以苍剑他们才会感觉到有些意外，不过，这份意外，随着邓缥缈的开口，也就慢慢的消失不见了。
因为听着邓缥缈的意思，好像他们已经突破了剑圣境界的桎梏，既然已经有所突破了，在这个时候，就不太可能，只是在问剑宗之中闭关不出了。
随着邓缥缈的话，苍剑他们三个也就走了过去，听着邓缥缈所说，现在要是不好好的聚一聚，以后怕是没有机会了，苍剑他们的心中，顿时有一种不好的预感。
因为以他们的天资和修为来说，还有所处的地位，以及现在的身份来说，竟然可以说出这种话，那么情况真的比自己想象中的要严重的多。
若不是有什么太大的困难，有太多的不确定因素，那么怎么可能现在就说出这种话呢，既然这么说了，那么就说明他们自己都对以后没有什么把握。
已经突破剑圣桎梏的强者，尚且都对以后没有什么把握，那么事情的严重性，已经不言而喻了，看来目前的形式，真的要严峻很多啊。
“姑姑，您也来了，什么时候来的，也不告诉冰玉一声，也不去看看冰玉，冰玉好久都没有见到姑姑了，姑姑这些年过得可还好。”
这个时候，冷冰玉走到冷寒霜的面前，看着眼前的姑姑，然后站在冷冰玉的身边，这个时候对于能够见到自己的亲姑姑，显得格外的高兴。
本以为就要跟水域强者厮杀了，也不知道能不能活下来，也不知道还能不能再见到亲人一面，没想到这么快就真的见到了，自然是很开心的。
“你这丫头，这些年在这边看来也没有偷懒，现在已经快要达到天境八重天了，比姑姑当年可是要强太多了，人也长大了。”
无情剑宗的宗主冷寒霜，也就是冷冰玉的亲姑姑，看着自己的小侄女，现在都已经是天剑境界的八重天了，心中也是感觉到很欣慰。
以冷冰玉的天资来说，在现在这个年纪，能够快要达到天境八重天，真的是很好了，看来这些年真的是没有偷懒，一直都在努力的修炼。
以现在冷冰玉的年纪，能够达到现在的修为境界，要比当年的冷寒霜要强出太多了，那个时候的冷寒霜，可没有达到这种程度。
现在冷冰玉不仅修为精进了很多，人也已经长大了，上一次见冷冰玉的时候，还是送苍剑他们去无情剑宗的时候，那个时候的冷冰玉，也不过是十三岁罢了。
现在十六年未见，修为是增长了很多，但是年龄也增加了，现在已经不再是当初的小女孩了，已经出落成一个倾城国色的少女了。
“玉儿，姑姑给你介绍一下，姑姑身边的这位，是仙剑宗的宗主，现在也已经是半神强者了，嗯，以后也是一家人了……”
这个时候的冷寒霜，不懂冷冰玉再多问什么，直接看向了坐在身边的邓缥缈，给冷冰玉介绍了一下，邓缥缈的身份，也顺便算是说出了各自的修为。
在这个时候，冷寒霜好像是感觉到，以后还不一定能不能活着，所以最终还是决定了，在这个时候可以给邓缥缈一个答复。
原因很简单，因为邓缥缈一直对于冷寒霜都有那种意思，冷寒霜其实也是一样，但是由于之前双方身份的问题，所以谁也没有挑破，也谁都没有说。
可是，后来随着水族强者的入侵，再加上一起面对水族强者，历经了生死之后，也逐渐的放下了之前的戒备，不再跟之前一样，对彼此都那么残忍了。
再加上这些年在问剑宗之中朝夕相处，还有苍穹的刻意撮合，关系也越来越清楚了一些，只不过还是一直没有迈过那道坎。
现在不一样了，现在越是顶尖的强者越是知道，以后的路怕是艰难无比，谁都不能说自己可以活着到最后，而且现在人族也团结一致对外。
所以之前的那些束缚，也就随着事情的发展，慢慢的消失不见了，在这个时候，冷寒霜想要给自己一个交代，也想着给邓缥缈一个交代。
因为这么些年以来，他们都是为了各自宗门的利益而活，根本就没有可能在一起，现在这个时候，对于他们来说，也算是一个机会了。
所以此刻，冷寒霜不想自己有遗憾，若是自己真的战死了，那么也算是圆满了，至少也算是对得起自己了，也对得起邓缥缈了。
就在冷寒霜话说到一半的时候，这个时候的邓缥缈突然握住了冷寒霜的芊芊素手，实在是太开心了，纵然是身为半神强者，在这方面，此刻也是激动的有些控制不了自己的情绪。
本来邓缥缈以为，可能自己再也没有机会了，因为之后的时间，可能就真的不多了，也不知道自己还能活到什么时候。
正是因为这样，所以邓缥缈觉得自己可能要带着遗憾离开了，但是没想到，在这个时候，冷寒霜突然想开了，这让邓缥缈如何能够不激动，如何能够不意外。
之前的时候，邓缥缈也是不止一次的表明自己的心意，但是冷寒霜每一次都没有回答，每一次都是这么不了了之，一直都没有一个明确的结果。
现在这个时候，在自己完全没有想到的时候，冷寒霜竟然主动的表明，以后就是一家人了，那么也就意味着，冷寒霜真正的接受和承认自己了。
