    看到唐忠强如此太，叶辰愣了一下，他好像还是第一次发现唐忠强另外的一面。

    唐凤枝带着众人，大摇大摆的冲上前，与台阶上的唐忠强对立：“唐忠强，你这个吃里扒外的东西，你要是识相，现在立刻交出唐门的股权，然后滚蛋！”

    “老娘可怜你，不跟你计较，否则的话，你休想继承唐门！”

    “这些人都是唐门的元老和股东，他们不支持你，就凭你也想把唐门做起来？”

    唐凤枝的脸上带着冷笑：“你要是交股权走人，我可以做出，把唐门的资产给你一百个亿，你要是不答应，我保证你一毛钱都得不到！”

    唐凤枝说着，身后的几个股东，也跟着狞笑。

    他们今天是吃定了唐忠强，如果唐忠强不答应的话，他们就不上班，不去公司，也不开股东大会。

    一旦他们如此决定，唐门就会彻底瘫痪。

    到了那个时候，唐忠强就是一个光杆司令，不足为惧。

    果然，唐忠强的脸色大变，额头青筋暴起。

    他要是成了光杆司令，得到唐门又有什么用？

    “唐凤枝，你非要这样吗？”唐忠强压低嗓子。

    李凤纯也跟着出声：“唐凤枝你这是报复，我们又不是把你们家踢出了唐门，还不是每年给你们家分红？”

    “大家都在唐门做事，都能得到利润，你这样闹有什么意思？”

    “哟呵！”

    唐凤枝怪角一声：“李凤纯你牛掰了啊，野鸡也飞上枝头变凤凰了。”

    “以前你一口一个嫂子的叫着的时候，那低声下气的样子，还真是让人好笑呢。”

    “现在唐忠强还没得到唐门呢，你就迫不及待的以为自己飞上高枝儿了？”

    被唐凤枝这样嘲讽，李凤纯的脸色变得非常难看。

    唐若萱走出来，冷冷的看着唐凤枝：“唐凤枝，你别胡闹了。”

    “今天是老太奶的头七的第三天，你这样带人在唐门大门口闹事，是让整个京城看笑话的吗？”

    唐凤枝语气冷淡：“唐若萱你没资格指责我，按辈分来说，我是你的长辈，你只跟你爸妈谈。”

    “唐若萱，你在这里装什么？滚！”

    一旁的唐芙冷笑一声，一个箭步上前，就要抽唐若萱的巴掌。

    叶辰见状，刚要动手。

    不料，唐若萱一把抓住唐芙的手腕，抬手一巴掌反抽过去！

    “啪！”

    唐芙根本没想到，唐若萱敢打她，捂着脸不敢置信的看着她。

    下一刻，不等众人反应过来，唐芙的身体忽然剧烈颤抖起来，接着就像是失去了知觉一样，直挺挺的朝着地面倒去。

    “女儿！”

    唐凤枝见状大惊失色，连忙上前抱住昏倒在地的女儿。

    众人全都看过去，只见唐芙躺在地上，鼻孔和嘴巴耳朵涌出鲜血，在原地不断的抽搐，脸上也浮现一丝黑气。

    “中毒了？”

    众人全都瞪大眼睛，看向唐若萱。

    心中都以为是唐若萱下毒。

    就算唐芙动手打人，唐若萱也没必要下毒吧？

    唐忠强和李凤纯也吓了一跳。

    唐凤枝抱着女儿，哭天喊地：“女儿啊，你好惨啊！唐忠强一家不但夺走了唐门的产业，还对你痛下杀手！”

    “老太奶啊，您看看，您的在天之灵好好看看啊，唐若萱这叫做的什么事啊？”

    “就连她的亲生堂姐都敢当面下毒，大家评评理啊，我可怜的女儿啊。”

    唐若萱不知所措，连忙解释：“我……我没有对她下毒，我只是抽了她一巴掌而已，其他的我真的不知道。”

    “你不知道？”

    唐凤枝突然发狠，满眼血丝的看着唐若萱：“谁不知道你老公叶辰是个医生，鬼知道你有没有从他那里学会下毒的办法？”

    “万一你就是故意的，当着众人的面下毒呢？”

    “唐若萱，你太狠心了！”

    “大家都是一家人，争夺家产就争夺家产，你干嘛杀人呢？”

    “都是唐门的人，这个门主谁做不是做？你至于杀人吗？”

    唐家众人你一言我一语，七嘴八舌，唐若萱的俏脸瞬间变得苍白。

    周围的宾客也指指点点，觉得唐若萱这样做很不厚道。

    人家只是跟你吵架两句，你又何必杀人呢？

    唐若萱俏脸上一片挣扎，她根本没想到，一巴掌抽过去，竟然会造成这种后果。

    她现在百口莫辩。

    “唐芙确实中毒了，不过却不是若萱下的。”突然，叶辰排众而出，走到场中。

    唐凤枝眉头蹙起，凶狠的看着叶辰：“你是她老公，你当然会帮她说话了。”

    “正是因为我是她老公，所以才站出来帮她澄清！唐芙中毒已经好一段时间了，起码有半个月。”叶辰摇头。

    “时间往前推半个月，若萱根本不在京城，她怎么给唐芙下毒？”

    “你现在说什么都是，又没有证据。”唐凤枝根本不信。

    她一口咬定：“刚才我发现，是唐若萱打了我女儿一巴掌之后，我女儿才这样的。”

    “你怎么能保证唐若萱的手上没有毒？”

    叶辰都被她气笑了，无语的摇头：“若萱要是想给唐芙下毒，随便私下下毒不行？”

    “非要当街下毒？你没脑子也就算了，你以为大家跟你一样没脑子？”

    “你这种智商，就算接管了唐门，能把唐门带向什么地方？万丈深渊吗？”

    叶辰不客气的嘲讽。

    唐凤枝气的脸色铁青，在场的其他宾客也都目光怪异。

    很显然，大家也不相信是唐若萱下的毒，毕竟现场这么多人，有必要在那一巴掌里下毒吗？

    “你……你……你！”唐凤枝的手指着叶辰，一句话反驳不了。

    叶辰无奈的摇头：“现在还要不要我救人？”

    “看你女儿的样子，怕是坚持不了多久。”

    “如果我不救人的话，你女儿估计也没救了。”

    他又补充一句：“到时候法医检查，就能知道你女儿是不是刚才被若萱打的那一巴掌中毒，你是想你女儿死，还是怎么样？”

    “快……快救人！”唐凤枝吓了一跳，赶紧让叶辰救人。

    在众人的目光中，叶辰走过去蹲下，查探了一下唐芙的情况，脸色微变。

    “尸毒？和S霉素后遗症一模一样……”

