
　　“多谢梅老，小子感激不尽。”叶龙发自内心的对着梅念笙施了一礼。

　　“多谢梅老！”冰雪儿和阿九也是盈盈一拜。

　　“不必如此，叶帮主乃有侠义之心，舌辩五大派，解武当之危，不然大元国五大派会因为谢逊而卷入纷争，彼此反目。”梅念笙摆了摆手。

　　“梅老难道不责怪我义兄谢逊？”叶龙有些惊疑。

　　“那谢逊少年时我曾见过，为人心善，奈何他的师傅却陷害他，让这孩子走上了不归路。其实，这天下人，都是想得到那屠龙宝刀，围攻武当的五大派，也是心怀不轨，叶帮主能阻止这场武当之危，乃是武林之福。”梅念笙捋着自己的长胡子，平静的说道。

　　“梅老真乃大义啊！武林中人都认为我义兄是大恶人，殊不知他曾经经历了什么。梅老放心，如果找到你义兄，小子定会让义兄洗心革面，走上正途。”叶龙深深的向梅念笙行了一礼。心想，什么叫做高手！人家梅念笙，张真人这种的，才是真正的高手啊！不但实力强的离谱，心胸也是宽广。

　　不过想到梅念笙最后也是因为心善，才让自己的徒弟得手，叶龙不由得想要提醒他，但是想了想还是忍住了。

　　冰雪儿，阿九一直在听着梅念笙和叶龙的对话，当知道谢逊竟然是叶龙的义兄时，着实震撼了一把。想那谢逊已经失踪十年，这叶龙也才十六岁……怎么可能是兄弟啊！梅念笙这种强者，也信叶龙编的鬼话吗？反正她们是不相信的。

　　“不管如何，这天下已成乱势，各路诸侯王纷纷崛起，汉族天下四分五裂，被人随意践踏，乃是天下百姓不幸也。”梅念笙叹了口气。

　　“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰，

　　惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”叶龙被梅念笙带动了情绪，竟然这首他最为喜爱的沁园春雪脱口而出。

　　“俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

　　冰雪儿，阿九，梅念笙，甚至是不懂文学的吴六奇，听了叶龙的诗词，内心竟然激起了波澜，喃喃自语，双眸之中更是异彩连连。

　　冰雪儿和阿九，更是脸色红润，美眸流转异彩，凝望着面前这个少年。

　　而小赵敏，也是一副见鬼了一样看着叶龙，这是他做的诗词吗？

　　听了这首诗，让人感觉身处战乱年代，仿佛看到了那个指点江山的伟人，气势磅礴，荡气回肠，深远的意境，让人回味无穷。

　　“帮主……这是您做的？”吴六奇吞了吞口水，有这不可思议。

　　“哪能啊，这是一位伟人所做，他是人民的希望！未来！也是我这辈子，最为崇敬的人。”叶龙挠了挠头，有这尴尬，这怎么一时兴奋，竟然把这首诗词给说了出来。

　　“乱世之中出英雄，叶帮主，老夫看好你。”梅念笙看着叶龙，满是欣赏之色。

　　“可惜啊，叶帮主乃是丐帮帮主，无法传承老夫衣钵，着实可惜！”梅念笙眼中流露除了惋惜之色。

　　吴六奇更加震惊了！这一次他师兄出山，就是感觉冥冥中自有天意，他察觉到自己大限将至，才想着下山选择一位优秀的继承人，本来在他的引荐下，想要去天地会，寻找陈近南！如今在这里遇到了叶龙，师兄竟然起了收徒之心。

　　冰雪儿和阿九听了梅念笙的话，莫名的替叶龙感觉到开心。能拜一位武林名宿，超一流高手为师，不但可以给他带来强大的影响力，还能学习上乘的内功！

　　而梅念笙所修习的内功心法，连城剑法，是不比丐帮完整的降龙二十八掌和打狗棒法弱的！

　　“小子也感觉到可惜啊！”叶龙也是无奈的叹了口气。

　　“师兄，想那郭靖郭大侠，也曾拜入不同人的门下，师兄为何不能收帮主为弟子呢？还有那北丐帮乔帮主，先是拜玄苦大师，后又入北丐帮，师兄，你还在犹豫什么啊，如今这天下，能有帮主这等胸怀，气魄的人，不多见了！”吴六奇在一旁着急的问道，他乃是丐帮弟子，虽然已经离开丐帮，但是却也不曾加入其他势力，所以他可以说还是丐帮弟子，自然要替自己的顶头上司说话了。

　　叶龙暗自开心，这吴六奇没有金庸爷爷所构造的脑子不够用啊！

　　“这……不知道叶帮主什么意思？”梅念笙捻着自己的胡子，犹豫不决。

　　其实在叶龙念出那首诗词之后，他就迫不及待的想要收叶龙为徒！秦皇汉武，唐宗宋祖，一代天骄，成吉思汗！这首诗词点评的非常到位，如今这天下，不正是如此吗？尤其是最后一句，道出了叶龙内心的理想！只是叶龙已经身处丐帮，他却也不好挖墙脚了。

　　现如今，听到自己师弟所说，他的心思又活络了起来。

　　“弟子叶龙，拜见师傅！”叶龙直接跪拜，既然梅念笙这样问了，心中也很犹豫，他哪能再给他犹豫的时间，自然直接跪拜。

　　“哎，也罢！入我门下，我只有一个条件，那就是心系天下，行走江湖，保护百姓，如若你做出伤天害理之事，老夫必会亲自出手，清理门户。你可听清楚了？”梅念笙叹了口气，然后盯着叶龙，义正言辞的说道。

　　“弟子叶龙，谨记于心！”叶龙又拜了一下，内心却是激动异常。自己狗屎运太强了，没有系统，自己照样能遇到绝世高人，拜入其门下，这就是所谓的开了挂吗？

　　“徒儿，快快起来。”梅念笙那个激动啊，人这一生，能收到一个好徒弟，将自己的绝学传承下去，也是脸上有光啊！只是这叶龙的人品，还待考察，是不是真的一心为汗，他尚且不知。

　　角落里的小赵敏，亲眼见到叶龙拜师梅念笙，她两眼一翻，直接晕了过去。这都是什么跟什么嘛？这就拜师了！那自己岂不是，根本逃脱不了这个臭坏蛋的魔爪了？她现在倒是希望自己的哥哥别来救她，不然有梅念笙在，玄冥二老来了，也会折在这里啊。只是想到叶龙今后有超一流高手梅念笙做靠山，中都古城更难攻破了！想到这里，她感觉到气血翻涌，索性直接昏迷了过去。

　　“师傅，不知道九儿的手臂……”叶龙有些不安的问道。既然已经成为师徒，那一些无礼的要求，自然可以提出来啦。不过他心中既期待梅念笙的神照功可以帮阿九长出手臂，又害怕……神照功不行。

　　梅念笙看着阿九，最终摇了摇头，“师傅的神照功虽然是疗伤至法，也有起死回生之效果，那也只是可以复活刚刚死去之人，想要生死人肉白骨是万万不能的。”

　　叶龙叹了口气，心里很不是滋味，这么年轻貌美的阿九，缺少一臂，自然是很可惜的。

　　而阿九倒是没有感觉什么，自己已经断臂十年，已经习惯了。

　　况且一个人断了手臂，想要再长出来，那是神仙手段吧！一般人怎么能做到呢？

　　“九儿，你放心，如果可以，这辈子我都会想办法将你的手臂治好！还有雪儿，你体内的毒，我一定会帮你解决的！”叶龙看着两个美女，心中一激动，竟然拉着靓两女的手，柔情的说道。

　　冰雪儿脸色突然变得绯红，心中惊慌失措，这什么情况……原来还是胡夫人，现如今怎么就成雪儿了？

　　阿九更是心慌意乱，何曾有人向自己承诺过一辈子！哪怕是袁承志，也没有说过些句话，只要他有一句承诺，她甚至可以舍弃一切，随袁承志而去，但是他并没有。如今听到叶龙深情的话，却让她尘封已久的心，慢慢的活了起来，有一种被宠爱，被保护的感觉，只是这叶龙，也太小了吧……

　　两女赶紧抽回了自己的手，神色有些羞涩，不敢看叶龙。

　　叶龙的话，萦绕在两女的心田……久久无法消散。

　　“咳咳。”吴六奇向叶龙竖起了大拇指，能把两个大美人都收入怀中，并且还不争风吃醋，他佩服，没看到他也老大不小了，还没娶到老婆吗？

　　叶龙心中美滋滋的，刚才两女玉手的滑腻感，让他心中激荡万分，冰雪儿的玉手柔若无骨，阿九的玉手纤细，带着一丝温热。

　　“你们两个，都逃不出我的手掌心的。”叶龙心中想着，他一个现代人，对付这古代女人，还不是手到擒来嘛！

　　在现代，或许你要买房买车，甚至还要买很多礼物，但是这武侠女子，只是几句甜言蜜语，和那莫须有的誓言承诺，她们可能都会被哄得团团转。

　　“徒儿，你体内玄冥神掌的寒毒，神照功虽然可解，但是这神照功却没有那么容易练成，现下师傅先为你疗伤，助你恢内力。等到将来师傅传你神照经，尽快修炼成功，驱逐体内寒气，不然这寒毒在身体里隐藏的久了，即使自己内力达到生生不息之境，也无法剔除。”梅念笙说道，然后示意叶龙坐下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十六章 拜师梅念笙免费阅读。https://xs.23sk.com 