    “李宁将军请陛下、巡抚大人、总兵大人放心，他已经联合海上巡逻队，做好充分地准备，等海盗船一靠近渤海海域，便立即采取围堵抓捕行动，这次势必让他们有来无回。”

    报信的士兵朗声回道，他的言辞中亦透露出莫大的自信。

    “那海盗船上的海盗是日本人吗？”王象乾问。他更关心这个。

    “大人，暂时还不知道。”报信的士兵回道，“不过以李宁将军估计，肯定是日本海盗无疑，毕竟是从朝鲜方而来，海盗总不能是朝鲜人。”

    “李宁将军如何得知海盗船是从朝鲜方而来？”王象乾又问。

    “是镇守铁山的李如梅将军报信。”报信的士兵回道，“李如梅将军得知当地被劫掠，赶去拦截却没成功，所以派人走陆路给旅顺口这边报信。”

    “速去给李宁将军传旨，一定要抓活的，届时全部先押来辽阳。”朱翊镠再次强调，“一定别让他们跑了。”

    “遵旨。”报信的士兵一溜烟地去了。

    王象乾与朱翊镠一样的激动。

    只有李成梁例外，他看起来似乎对收拾努尔哈赤更感兴趣。

    毕竟他不像王象乾，暂时尚未领会到朱翊镠誓要与日本一战的决心，还想建立亚洲大帝国？做梦去吧。

    所以在李成梁眼里，不过区区一艘海盗船而已，收拾他们无法与收拾努尔哈赤统领的建州女真相提并论。

    朱翊镠显然不这样认为，他本心并不愿意收拾努尔哈赤，只要努尔哈赤带领族人入籍大明还会受到嘉奖。

    可小日本不一样，狼子野心，进攻朝鲜就是为了为进攻大明做准备，在小日本计划里，先攻朝鲜，再攻大明，然后是印度，也不知道哪来的勇气。

    不过历史上的小日本确实后来将朝鲜拿下了，成为他们的附属国，也确实因大清的软弱而侵略并尝到甜头。

    朱翊镠绝不会让他们得逞。

    不来进攻大明，朱翊镠都想主动进攻他们呢，更何况还一而再再而三地来沿海一带兴风作浪。

    故而，与小日本属于国家与国家之间的外部矛盾，而与努尔哈赤属于内部矛盾，当然兴趣点不一样。

    李成梁这时候想必与朝鲜王朝一样也不会意识到小日本将来有多猖狂，只将海盗船当作一艘外来船只。

    这也体现了海权观的薄弱。

    当然这不是李成梁一个人身上的问题，而是整个大明普遍存在的问题。

    ……

    散衙回来，朱翊镠有心在王姽婳面前提及此事。

    “姽婳妹妹，有一艘海盗船即将进入渤海海域，我与你爹已经下令围堵，届时活抓日本海盗。”

    “哦。”王姽婳只是淡然地回了一字。

    “你爹很想抓到当日作案的人，姽婳妹妹怎么看？”朱翊镠又轻轻问了一句。

    “大哥为什么这样问我呢？”王姽婳敏感地望着朱翊镠，摸着自己肚子，“是不是想问我，是否想找到孩子的父亲？”

    “我只是问问，姽婳妹妹别介意。”朱翊镠怕勾起王姽婳的伤心事。

    王姽婳其实已经看开了，摇了摇头说道：“没事儿，这个孩子没有父亲，当日犯罪的可不止一名海盗。”

    “……”朱翊镠立马儿闭嘴。

    “多谢大哥关心！”王姽婳感觉气氛好像有点尴尬。

    “对不起！我不是成心的。”

    “当然知道，我还不知道大哥是在关心我、只想知道我内心怎么想的吗？爹对日本海盗有恨，所以想为我报仇。我心中何尝不恨？只是事情已然发生，恨又能怎样？我只希望将孩子生下来，抚育他健康成长，长大做个好人。”

    王姽婳感慨地道。此时此刻，她眼里已经看不到恨意了。

    朱翊镠很欣慰，王姽婳能够在这么短的时间内，不仅从巨大的阴影中走出来了，而且心中还很平静。

    如果一个女人心中装满了恨，将来的情绪乃至思想肯定会影响到孩子，不利于孩子的茁壮成长。教育孩子终究还是积极、阳光一点好。

    ……

    哱承恩等了一天，再也不见努尔哈赤或他部下的人来。

    第二天一大早，他便准备去建州赫图阿拉找努尔哈赤。

    按照原定计划，连同哱云与他自己总共只去了十个人。

    也就是带了八名士兵。

    在哱承恩的带领下，一行人兴致勃勃，很快便来到了赫图阿拉城。

    此时赫图阿拉城还在兴建当中。

    现场有点乱。

    反正哱承恩也没想着进去，只在外头大声呼喊着努尔哈赤的名字。

    不仅他自己喊，还怂恿带来的人与他一道喊。

    “努尔哈赤，赶快出来还钱。”

    “你这个不要脸的家伙！”

    “你这家伙不仅老不要脸了，还吃了豹子胆。”

    “陛下与你约定一个月时间答复，你居然躲在这里不去，胆儿也太肥了吧？”

    “亏你想得出来，竟然派你手下去与陛下对话，你眼里还没有皇帝陛下吗？”

    “努尔哈赤，还不快滚出来？”

    “大明皇帝陛下将要拧掉你的头，你知不知道？还不快出来在副总兵大人面前解释清楚？”

    “你是不是将你三弟舒尔哈齐囚禁起来了？还说什么让你三弟闭门思过？其实陛下早就料到了。”

    “你想建立属于自己族人的政权是不是？告诉你，没门儿。”

    “……”

    十个人，七嘴八舌，一顿乱叫，反正也不管有理无理好听不好听。

    努尔哈赤听得是火冒三丈，当即带领一队人马冲出来。

    “我还以为是谁呢？若非念在你眼下是辽东副总兵的面上，我此刻先把你的头拧掉。”

    努尔哈赤出来，气咻咻地对着哱承恩呵斥道。

    “你这个无赖，什么时候还钱？”

    “就为了这事儿吗？”

    “你与陛下有约，为何不如期赴约？”

    “我还没问你呢？我派的人去了，你为何不让他们入关？”

    “陛下要见的人是你。”

    “师父只说要一个明确的答复，可没有说一定要让我。”努尔哈赤辩解道。

    “你这个强词夺理的家伙，完全不把陛下放在眼里。”哱承恩戟指怒骂。

    ……

    。

