 听到声音，陈飞抬头一看，发现一名俊朗帅气的年轻男子站在自己面前，面色阴沉之中带着怨恨，狠狠的瞪向陈飞，表情很是不善。

    “是你！钟天宇。”陈飞认出这男子来，淡淡开口道，“你找我有事吗？”陈

    飞这淡然的态度，让钟天宇更是愤怒，咬牙道：“上次在餐厅中的事，我还记着。”

    “是吗？上次的伤口好全了吗？”陈飞冷声道。

    “你——”钟天宇大怒，狠狠瞪向陈飞，恨不得立刻出手，将陈飞暴揍一顿。关

    键时刻，他身边一名佝偻的老者拉住了钟天宇，道：“钟少，不要冲动。今天是司徒空的大婚之日。”

    听到劝说，钟天宇这才冷静了下来，冷哼一声，对陈飞道：“上次你废了司徒林远和司徒默海，你以为司徒书院会放过你吗？”“

    和你有关吗？”陈飞淡然道。“

    你——”钟天宇眼睛一鼓，大怒不止。但最终还是忍住了怒火，转过身去，咬牙道，“你继续嚣张吧，等下你哭都来不及了。”

    说完，钟天宇和身边的老仆一起离开了。陈

    飞继续静坐在原处，淡然处之。

    没过多久，又一个人影来到了陈飞面前。陈飞抬头一看，发现竟然也是一个熟人，正是在京城大学中，和狂少钟天宇齐名的儒少洛风。

    “你也是来威胁我的？”陈飞不善的开口道。洛

    风笑了笑，摇头道：“陈先生你误会我了，我和钟天宇不一样，我对你并没有恶意。”

    “是吗？那你来干什么？”陈飞冷声道。洛

    风道：“我知道陈先生和司徒书院有过冲突。今日司徒空院长亲自为弟子主持婚事，邀请陈先生你到来，恐怕到时候难免发生冲突。”

    “如果陈先生你愿意的话，我们洛家这边，到时候有个空位。陈先生你可以和我们一起。”洛风笑着开口道。不

    得不说，这洛风满面笑容，语气温柔，说话的感觉很好。让人生出一股不由自主的信任感。不

    过，在陈飞看来，他的目的和之前钟天宇的目的没什么不同。所以，陈飞直接开口道：“洛家庇护我。你是冲着紫灵来的吧！”洛

    风闻言，笑了笑，倒也不掩饰自己的意图，点头道：“不瞒陈先生说，下去之后，我了解到了一些情况，知道陈先生你是紫灵的师哥。所以，就算是为了紫灵，我也想帮陈先生你一把。”

    “况且，从另一方面来讲，陈先生医术超绝，又是我们京城大学的老师。如此人才，我们洛家也乐意结交。”

    不得不说，这洛风说话给人的感觉很好。直接承认是因为紫灵的缘故，倒是给人一种真诚的感觉，不自觉的就想信任眼前这人。

    但陈飞还是摇了摇头，淡淡道：“我明白你的意思，不过司徒书院的事，我自己能解决。”

    洛风闻言，眼睛微微眯了一下，想说些什么。但最终还是没有开口，只是点点头道：“既然如此，那我就不打扰了。当然，若是陈先生任何时候有需要的话，都可以来找我。”

    说完，洛风优雅的转身离开。

    时间一分一秒的流逝，天色完全暗了下来，庄园中的宾客也越来越多了。不过，除了刚才的钟天宇和洛风之外，倒是再没人过来和陈飞打招呼了。晚

    上八点，随着一声鼓声响起，喧闹的现场安静了下来。一

    名身穿司徒书院制服的中年男子走了出来，朗声宣布道：“感谢各位贵客到来。今天是我司徒书院弟子司徒翰和卓轻语小姐大婚的日子。”“

    新郎司徒翰是司徒空院长的得意弟子，不少三十岁，就修行有成，达到了玄级后期境界，乃是名副其实的修行天才。”“

    新娘卓轻语美丽大方，和司徒翰两情相悦，结为良伴。天作之合，神仙眷侣。”介

    绍到卓轻语，陈飞的眼神不由得凝了起来。而其他的大部分客人，对于新娘的名字，感到十分陌生。心

    中也有些不解，这卓轻语到底是什么来头，竟然能嫁给司徒翰。

    议论声之中，婚礼仪式继续进行，新郎和新娘二人身着华服，踏步而出，顿时吸引了在场众人的目光。司

    徒翰自不用多说，二十七八岁的模样，身材挺拔，容貌俊朗，再加上玄级后期的武道实力，一出来，就一下吸引了在场众人的目光，让很多年轻女子的眼神，不由自主的落到了他身上。

    司徒空的弟子，修行有成的年轻武者，再加上不俗的外貌。司徒翰早就是京城有名的白马王子了。一

    片赞叹和感慨的声音之中，司徒翰含笑示意点头，给众人打着招呼。

    在司徒翰身边，一席白裙的新娘也漫步而出。

    当众人看到新娘的这一刻，不由得发出一阵阵惊叹声来。“

    这就是新娘吗？太美了。”

    “不愧是司徒翰看中的人，果然非同一般啊！”

    “如此美人，我们怎么之前没听说过呢？”“

    我倒是听到消息，这新娘卓轻语，只是京城大学一名大一的学生。”

    “什么，大一的学生。啧啧，现在嫁给司徒翰，可谓是一脚踏入豪门了。这下飞黄腾达了。”…

    ……议

    论声中，陈飞的目光自然也落到了新娘身上。一席白裙之中，那个熟悉的面颊不是别人，正是卓轻语。

    而且，今天的卓轻语，身上还带着一股别样的气质，让她整个人显得飘飘若仙，吸引力十足。

    如果说之前在校园中，陈紫灵的外貌是九分甚至是十分的话。那么卓轻语的外貌，只能到八分。

    但现在，她身上这股别样的气息，让她整个人的气质一下提升了不要，整体达到了九分的程度，显得比平时更加美丽动人了。

    只是，感受着这股别样的气质，却让陈飞不由得皱了皱眉，低声自语道：“这股气息，是修行者的灵气。而且，是一种特殊的灵气。”

    “卓轻语什么时候变成修行者了？而且，按照灵气的浓度来估算，卓轻语现在的修为境界，差不多达到了玄级初期境界。” 