
　　按照徐承安指出的方位，一行人快速敢去，来到了距离春雨城十万里外的一处荒山野林之中。

　　这里到处都是荒山，仙灵气也很稀薄，并未有任何的奇特之处。

　　或许是因为一行人太过于瞩目，有元始族的圣女和候选圣子，又有三才圣地的六位圣子圣女，故而他们一来到此地，立刻就有人闻讯而来。

　　短短半日的功夫，这片荒山野林就来了很多人，道源惊世，所有人都像是闻到了鱼腥味的猫，全都赶来了。

　　“我们要赶紧了，来了这么多人，一旦被别人找到，必然要发生惊世大战。”石飞龙的脸色很不好看。

　　虽然这里是三才界域，但是来到这里的很多都是圣地的传人，不乏圣子圣女。

　　又过去了一天，来的人更多了，一道遁光从天际边飞来，降落在一座荒山之巅。

　　这是一个周身都笼罩在仙光中的身影，风姿绝代，脑后悬挂着一尊太极图。

　　古虚圣子！

　　石飞龙眸光一缩，一股战意在他的胸膛酝酿，“不知前些日他与叶落空一战结果如何。”

　　“大哥，找道源更重要。”石小柔轻轻的拉了他一下，她知道自己的这位大哥有问鼎仙帝的雄心壮志，见到同代中的强者就会忍不住要去一较高下。

　　“看来这一战应该是并未分出胜负来。”

　　妙灵的美眸朝着一个方向看去，一股浩瀚的气息弥漫在天际，一袭青衫，风度翩翩的叶落空踏云而来，浑然没有半点受伤的迹象。

　　既然两人都没有受伤，那么显然没有分出胜负。

　　毕竟大家聚集于此，都是为了寻求道源，在没有找到道源之前，没有人会愿意生死相见。

　　“圣灵族的人也来了。”

　　远处的空中，一座仙塔飞来，仙塔共有九层，每一层都站满了人，数以百计。

　　仙灵圣子东方云升坐在仙塔的最底层，如一尊巡天的仙主俯瞰大地，威势惊人。

　　罗修抬眼望去，他感应到东方云升的修为居然已经是仙王巅峰了，这才距离火极宫的事情过去多久？他竟修炼的这么快？

　　转念一想，罗修估计是东方云升正是因为经过火极宫的事情而产生了压力，故而在压力之下，借用某种特殊的办法，让自身的修为一举冲破了桎梏。

　　是否影响自身的根基，这样的问题圣灵族不可能不会考虑到，否则不会让他这么莽撞的冲击修为瓶颈。

　　如此一来，算上妙灵，在各大圣地的年轻一代中，已经有两人达到了仙王巅峰。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，天地摇晃震动，远处的天边，依稀可见几尊高大的身影踏步走来，山河摇晃。

　　“混沌族！”

　　石飞龙的眸光更盛了，传闻中，混沌族是天生擅长战斗的种族，与生俱来就拥有大幅度提升战力的神通，法天象地！

　　“传闻中，混沌族号称同境界无敌，唯有历代的仙帝可以在同境界的时候击败混沌族的天才。”

　　石飞龙跃跃欲试，一旁的紫龙也同样眸光凛然，大有冲上去厮杀一番的冲动。M.23sk.com

　　他们都很想验证一番自己能否在同境界击败混沌族的天才，若能做到，当可树立将来证道仙帝的决心与意志。

　　随着越来越圣子圣女的到来，徐承安的脸色不好看了，因为他一开始觉得有三才圣地和元始圣地的圣子圣女陪同，当可一切无忧。

　　但是来的人越来越多，他忽然觉得就算是两大圣地的人联手，也未必能保得住自己。

　　“徐道长，你的脸色为何这么难看？”人宗圣女注意到他脸色的变化，嫣然笑着问道。

　　“这个……贫道忽然觉得这件事情不想掺和了，不如我把你们给我的宝物退给你们，贫道还有其他的事情要去办。”

　　徐承安要打退堂鼓了，过去在下界的时候，他就很懂得明则保身，否则很难活到今天。

　　他很清楚这种事情自己最好不要过多的掺和，毕竟他自身并不擅长正面的战斗与厮杀，一个不小心，可能就丢了小命。

　　推演命数看似神奇，实则却根本无法推演自己的命数，让他不得不小心翼翼，谨慎行事。

　　“道长，事到如今你已经逃避不了了。”石飞龙摇了摇头，“你必须要带我们找到道源。”

　　一听这话，徐承安的脸色就难看了。

　　“我说徐道长，你自己都要打退堂鼓了，为何要拉我上你的贼船？”罗修也开口说道。

　　“青云道友此言差矣，怎么能说是贼船呢？我只是觉得道友命格奇特，故而相邀。”徐承安苦笑说道。

　　命格奇特？

　　这已经是徐承安不止一次的提起这个字眼了，妙灵等人都很疑惑什么样的命格才叫奇特？

　　唯有罗修自己知道，当初在下界的时候，他的修为比徐承安低，徐承安也无法窥探到他的命运分毫。

　　如今徐承安应该是依然从他的身上什么推演不出任何的命数来，故而才会说他命格奇特。

　　这片荒山野林范围很大，但却架不住人多，徐承安想要退避，但却被石飞龙等人阻拦，只能硬着头皮继续寻找道源的下落。

　　徐承安的天赋还是很不一般的，可以暂居先机，总是可以提前预料到事情的发生。

　　“一元圣地，两仪圣地！”

　　又有大势力的强者降临，驾驭战船，亦或是巍峨巨大的法宝，甚至更有一座仙城悬空飞来，蔚为壮观。

　　仙界的十方界域，各有一个代表性的圣地，譬如一元界域的一元圣地，两仪界域，三才界域，四极界域，五行界域，六合界域，七星界域，八荒界域，九宫界域，以及十天界域。

　　十方界域各有一个圣地，加上远古六族剩下的五族，相当于十五个圣地。

　　当然，也有一些传承不是圣地，却也有着不弱于圣地的底蕴，出过仙尊级的大能，留有强大的传承。

　　在这以前，罗修所接触到的，只是仙界各方大势力的冰山一角。

　　上一次无上宫的出现，他并没有去凑热闹，故而并没有见到各大圣地齐聚的场面。

　　但是这一次道源惊世，几乎各大圣地都来人了。

　　当然，因为此地位于三才界域的缘故，一些距离很远的界域，短时间内还无法跨越虚空而来。

　　各大势力占据一方，彼此的气氛有些沉凝。

　　石飞龙刚才还战意熊熊，此刻却是忽然收敛了所有的气息，神色变得平静下来。

　　“道源还未出世，还未到大战的时候。”石飞龙如此说道。

　　“飞龙师弟说的不错，一旦道源出现，大战才会真正的爆发，此番老一辈都隐藏在暗中，不会轻易插手，但也要小心行事。”

　　妙灵如此说道，美眸之中少有的透出些许凝重。

　　上一次无上宫的事情，她就差点被卷入漩涡，若非被人救下，可能早已殒命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十一章 各大圣地都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 