    

    第六十二章万剑归宗

    众人看见叶无双直接斩出数道剑芒，每一道虽然都是叶无双的随意剑芒，但是都是强势至极，比起沈霄的攻击不遑多让！

    沈霄原本想要用这些攻击将叶无双彻底击溃，自己最后再给叶无双致命的一击！

    等他杀到，却是看见叶无双嘲讽似的看着他！

    仿佛是等待他自投罗网！

    “怎么可能！”

    沈霄脸色难看，他没有想到叶无双竟然真的施展那么多道攻击将他的攻击全部摧毁，不过他已经来不及想这些了，他的最强杀招，已经直接斩向叶无双！

    “叶无双，你摧毁了我那么多杀招，恐怕也已经消耗了不少实力吧，接下来我的最强一剑，你不可能接受！”

    沈霄恢复了神色，强势杀招，直接斩杀而出！

    他相信，叶无双摧毁他的那么多杀招，绝对消耗了不少实力！

    然而他只是看见叶无双犹如看着白痴一般看着他！

    “破！”

    叶无双看着沈霄杀来的最强杀招，不屑一顾，一剑直接迎上了沈霄！

    “怎么可能？你竟然还有实力？”

    感受到叶无双的这一剑，沈霄脸色大变，仿佛感受到一丝死亡的威胁，他根本没有想到，叶无双这个废物竟然还有灵气施展这么强大的杀招！

    轰！

    两道攻击轰击在了一起，众人全部看见，沈霄施展血脉的一剑被叶无双一剑直接斩爆！

    轰！

    叶无双的余威不减，直接杀向沈霄！

    沈霄根本没有想过这一幕，没有办法防御，再度被斩飞，砸在了擂台之上，狂喷鲜血，受伤严重！

    “这家伙，怎么可能如此强大！”

    看见这一幕，众人都是心惊胆战！

    他们难以置信，叶无双不过是一个没有血脉的废物，为何如此恐怖！

    沈霄施展的诸多杀招底牌，换做他们都无法抵御，然而叶无双却轻而易举解决了，而且还占据上风！

    从头到尾，沈霄都处于劣势！

    “叶大哥太强了，沈霄竟然都被他压制！”

    “叶兄的确太强了！”

    许晴儿看着这一幕，也是忍不住惊喜说道，她听其他人说沈霄很强，还以为叶大哥奈何不了对手，却发现沈霄根本不是叶无双的对手！

    许凡也是点头，他们能结交到叶无双恐怕是他们这一辈子最大的幸运！

    “我说过，哥一定能取得第一的！”

    叶灵儿松了一口气，虽然知道哥很强，但看见激烈的战斗，还是让她有些忍不住担心，不过好在结局是好的！

    “你个废物，怎么可能还有灵气抵挡我的攻击？”沈霄站了起来，脸色无比难看说道！

    此刻的沈霄，浑身伤痕累累，披头散发，衣袍破碎，看起来凄惨之极，和之前意气风发的模样有天差地别的差距！

    叶无双的攻击太强了，如果不是他有防御护甲，恐怕这一剑，就足以杀了他，但哪怕他承受了这一剑，还是受伤严重！

    但沈霄最无法接受的叶无双这个废物怎么会如此强大！

    叶无双这个废物根本就没有被他放在眼中，实力也不过是灵海初期，先是抵御了那么多他派遣的强者，之后施展不少杀招，换做其他人，恐怕早就已经没有灵气了！

    但现在自己却当着众人面被击飞，受尽耻辱！

    “没有什么不可能，你的攻击太弱了，根本没有让我消化实力罢了！”叶无双听见，不屑说道！

    他当然不会将自己的修炼万星吞天诀，可以不断吞噬天地灵气恢复实力的秘密告诉沈霄！

    沈霄的算计的确很棒，换做其他人，根本不可能坚持！

    但是他遇见的是叶无双，他的算计起不到任何作用！

    “啊啊，该死，你这个废物，我要你死，我要你死！”

    听见叶无双的话语，沈霄暴怒无比，对着叶无双怒吼连连，他接二连三的败在自己认为的废物手中，他无法接受！

    哪怕是千刀万剐叶无双也无法洗刷他今日的耻辱！

    轰！

    这一瞬间，所有人都看见了沈霄的变化！

    只见沈霄身后的金翅大鹏，直接开始了燃烧！

    “血脉燃烧？沈霄竟然将血脉燃烧了！”

    所有人全部震惊说道！

    燃烧血脉，是所有的武者最后的底牌，但是代价同样巨大，沈霄选择燃烧血脉，未来修为很有可能永远止步于此！

    但沈霄已经顾不了这些，他的眼中只有一个念头，那就是杀了叶无双！

    他从来没有受过这样的耻辱，因此不论如何，叶无双都得死！

    而不得不说，此刻的沈霄，燃烧了血脉之后，实力强势到了极致，几乎只差一步，就达到了元丹境界，强势至极！

    “给我死！”

    燃烧了血脉力量的沈霄，疯狂地杀向叶无双，一剑杀向叶无双，恐怖至极！

    轰！

    此刻整个天穹都被斩开了一道缝隙，无尽的威势杀向叶无双！

    “找死！”

    叶无双看见这一幕，冷哼一声，没有想到沈霄竟然选择燃烧了血脉！

    沈霄倒是够狠，此刻燃烧了血脉，实力差一步就超过了元丹！

    这恐怖的一剑强势无双，势要斩杀叶无双！

    但沈霄燃烧血脉，想要杀他，依旧是不可能的事情！

    想要解决沈霄如今的攻击，寻常的手段是不可能成功的，不过叶无双，最不缺的就是底牌杀招！

    轰！

    从天穹之中，直接传来一道刺耳无比的轰鸣声响，划破长空，紧跟着，所有人都看见，在叶无双的身后，出现了数十道剑芒，很快，十道剑芒化为百道，再瞬间，直接化为了千道！

    短短瞬间，便是化为了千道剑芒！

    “这是什么？”

    “千道剑芒？这小子怎么可能施展这么多剑芒？”

    众人看见这一幕，都是难以置信说道，叶无双竟然如此短时间内就施展了数千道剑芒！

    原本以为叶无双在沈霄燃烧血脉之后，没有任何的办法可以抗衡了，但是没有想到叶无双竟然还有手段，一时间让他们都是难以置信！

    “给我破！”

    叶无双不屑地看着沈霄杀来的攻击！

    他此刻施展的乃是他前世掌控的一道神级武技，万剑归宗！

    不过以他如今的实力，只能勉强施展千道！

    不过这千道，也足以解决了沈霄！

    这一招是叶无双能施展最强的武技之一，沈霄也不可能抵挡！

