    　　砚时柒听着温橙的解释，眉眼间藏着一抹浅浅的笑。

    　　其实刚才温父的回答她都有听到，尤其是温橙克制不住地追问了两遍关于温知鸢的问题。

    　　她还是在意温家的，至少温父毫不犹豫的态度，让橙橙对他的态度有明显的软化。

    　　砚时柒拉着她入座后，出言打趣，“你刚才说不死不休，应该是把他吓到了！”

    　　温橙扯了扯嘴角，耸肩：“谁知道呢，也许吧。”

    　　一时间，姐妹两人相继沉默了。

    　　砚时柒心思剔透，在方才橙橙和温父的谈话中，她还[笔趣阁 www.biquger.info]是感受到了她对温家的在意。

    　　如今，她绝口不提回去的事情，大概也是因为和温知鸢的宿仇，让她无法轻言原谅。

    　　可是橙橙内心深处对亲情的渴求还是不经意间表露无疑。

    　　她们是姐妹不假，可她能给橙橙的，终究只是亲情里极少的一部分。

    　　橙橙会有怨，会有恨，无非也是出于这些年来被温知鸢所压制的自卑情绪在作祟而已。

    　　她的姐姐，其实很优秀，而这样的她，自然也不该整日生活在过去的阴影里。

    　　砚时柒清亮的眸光落在温橙清冷的脸颊上，下一刻她莞尔一笑，故作轻松地建议，“其实，我觉得回温家做做客，也不是不可以。

    　　刚才温父的话我也听到了，他没有逼我们一定要回温家生活，但回去走动走动也无可厚非。”

    　　闻言，温橙就满脸诧色地看向她，“你确定？”

    　　砚时柒认真地点头，语气夹着惬意，“回去看看而已，再说这段时间温知鸢不是总在温家门口徘徊嘛，我们两个去串个门，说不定还能遇见她呢。”

    　　她说的讨巧，也并未向温橙表露出任何内心真实的情绪。

    　　即便，在时柒的心里，她对温家着实无感，但若是能解开橙橙的心结，她乐意陪着她故地重游。

    　　于亲情，于姐妹，她都不能让橙橙为此郁郁寡欢。

    　　因为她在意的那双父母，是养育了她二十多年的家人。

    　　……

    　　这天傍晚，是端木家的宴会。

    　　早在一周前，家族便广发邀请帖，表示要公布一件大事。

    　　帝京内几乎所有豪门权贵悉数到场。

    　　不管是出于好奇，还是出于凑热闹，端木家的宴会，对外人来说，是个难得的社交机会。

    　　这里的每一位，都在帝京身居要职，哪怕不结交，即使攀谈几句，也定会受益良多。

    　　傍晚四点开始，各色的豪车以及礼宾车不断地出入大院附近。

    　　据悉，今晚上的晚宴，邀请了帝京乃至国内五十余个名门望族出席，其中不乏帝京市长之类的上位者。

    　　端木家已经有许多年不曾如此大张旗鼓的举办宴请了，尤其本次的宴会地点还是在这所军区大院里。

    　　单单这个地界，都不是想来就能来的。

    　　四点半，花园内院里，到访的宾客已经热火朝天地在里面攀谈交际。

    　　这里，位于八幢别墅正中间的花园洋房中，后来经过修缮，这洋房被扩充成一片偌大的花园宴会厅，全景落地窗的布局，随着天色渐暗，四面落地窗的周围，氤氲着昏黄的地灯光幕。

