    【兄弟们，推荐票一定不要忘记投啊！！！！目前在分类榜上都岌岌可危了！！！！】

    原定召开的红土坡改革领导小组的工作会议取消。

    陈京做出这个决定后，一屁股坐在椅子上，脑子里面飞快的转。

    刚刚接到马步平亲自来电，他要去一趟德高，让陈京陪同一起去！

    这个电话有些仓促，这是陈京第一次接到马步平亲自打的电话，去德高究竟什么事情马步平言辞比较含糊。但是陈京的直觉告诉他，去德高一定有很重要的事情。

    而且，马步平既然是亲自打电话，说不定还是什么私密的事情。

    一想到一个“私”字，陈京心中一动，打电话叫严青过来，道：“我们改革组账上还有多少钱？”

    改革小组成立后，因为平常应酬等等各方面的需要，在财务上早已经独立了。目前严青暂时负责小组的财务，管钱的事情他负责。

    改革组是个临时拼凑的小组，而且小组的工作对象是一家濒临倒闭的企业，这也决定了小组的财务方面不可能充裕。陈京为拓宽财路想了不少办法，幸亏这个领导小组不是林业局一家，国资办隶属县财政局，陈京多方活动，县财政倒拨了几万块钱到改革组的账上。

    “一共还有五万多一点，是不是现在要用，现金就两万多！”严青道。

    陈京点点头，眼睛看着严青，道：“就拿两万过来吧！我马上要出去一趟，钱你用报纸包好，然后用橡皮筋缠上!”

    陈京没有解释钱的用途，严青也没问，他办事效率很高，出去几分钟回来就递给陈京一个报纸小包，陈京接在手中捏了捏，放进了公文包。

    “有什么事情你帮我盯着点，我去一趟德高，具体什么时候回没定！方明主任和廖副局如果有电话来，你让他们手头工作不要落下，紧急情况就打我的bp机！”陈京边说话边整理衣服。

    严青将他送到办公楼外，要给陈京叫车，陈京摆摆手示意不用，走出局大门，随手招呼了一辆的士车一溜烟走了！

    陈京在县府门口等了大约二十分钟，马步平的车终于出来了，没等陈京招手，司机小方将车开到了陈京的前面，陈京一看副驾驶上没人，马步平坐在后面，就他一个人。

    “你也坐后面！”陈京拉开前面的门，马步平淡淡的道。

    陈京开后门坐进去，“砰！”一声将门关上，车迅速开动，上了大马路，小方加速直奔德高市方向而去。

    “你那个改革搞得怎么样了？”一直沉默了很久，马步平终于开口问话了。今天的马县显得精神不足，好像是没睡醒一般，蜷缩在车后角落，姿势极其慵懒。

    “改革目前最大的难题是引资的问题！现在要改制，但是政府不能掏钱，我们必须吸纳民营资本搞股份制，但是一时半会儿，找不到好的，有价值的融资渠道！”陈京道。

    马步平点点头，道：“搞个事情不容易，你这段时间跑上跑下倒是辛苦了！”

    陈京摇摇头，道：“很惭愧啊，没出成绩即使辛苦了自己都不好意思说。因为没出成绩，越辛苦越说明能力不行，我现在就属于这种情况！”

    马步平脸上露出笑容，精神似乎好了一些，他沉吟了半晌，道：“这个世界上的事情我曾经总结过，只有一个道理，那就是求人不如求己！任何事情等别人支持你，还不如自己努力！

    别人找你，和你找别人，这个次序的颠倒就是天壤之别。你找别人，那是求人，别人找你，那是别人求你。红土坡改革的事情也是一样，红土坡改制，需要引资招商，机会对双方都是对等的，这是一件合作共赢的事，我们的姿态不能太低，这一点你要把握好！”

    陈京认真的点点头，道：“对！我也是这样想的，只是想的没您说的这样透彻！”

    马步平点点头，笑了笑，看向陈京的眼神颇为欣赏。

    “我休息一会儿，你也休息一会吧！到德高可能有些应酬，不能好好休息！”马步平道，说完他闭上眼睛，似乎完全进入了休息状态。

    陈京脑子清醒得很，根本睡不着，他眼睛就瞅着窗外。

    窗外的景致很枯燥，高速路两旁都是树，偶尔透过树可以看到一些城镇，陈京却都叫不出名字来。

    澧河是德高最偏远的县，从澧河到德高市需要穿过三个县，虽然现在也有了全程高速，但是里程很长，也要几个小时才能抵达目的地。

    说起来，这条路陈京并不陌生，前段时间为了能进德高日报社，这条路他往来频繁。

    但是时隔几个月后，他重新走这条路，内心却是完全不同的感受了，现在他的内心很平和，他虽然走在这条路上，但他心中牵挂的依然是他的红土坡林场。远不像当日那般，走上这条路，就希望永远离开澧河那个鬼地方。

    人的情感是很复杂的，在前几个月，陈京对澧河还是如此的反感和讨厌，现在他却觉得自己对这个地方已经有了感情了，澧河山多，山上的花花草草都很亲切，陈京在澧河待了几年，现在他终于慢慢渗透进澧河政坛这个圈子中去。

    “小陈，如果把你下放去乡镇政府，你觉得比你现在如何？”冷不丁，马步平开口道。

    陈京扭头，才发现马步平根本没有睡着，眼睛不知什么时候已经睁开了。

    “这……”陈京有些沉吟，但旋即，他道：“红土坡林场改革的事情我得先拿下来，这个事情不拿下来，我自己都觉得遗憾太大了！”

    马步平眼神闪烁，不住的在陈京面庞上逡巡，陈京心中暗自打鼓，不知道马步平为什么会突然有这一问。

    马步平想让自己动一动？陈京心中念头转动，他又想，是不是县里最近出了什么事情？

    能有什么事情呢？就以陈京的工作而论，要说有事情，也就最近工作组出了一个聚众赌博的事情。这件事情不是孤立的事情吗？

    “林场工作最近遇到一些阻碍，这些我都听说过了！”马步平道，他用力将身子坐直，忽然冷哼了一声，嘴中“嘿嘿”几声笑。

    “为官难，尤其是基层官员！我们是实实在在贴近人民群众的人，需要的是务实！出了力不一定讨好的事情常有！”马步平颇有感触的道，他话锋一转，“即使是做得好了，那总还是有人不满意的，这批不满意的人总会成为内心的痛啊……”

    陈京默然，他没有贸然回答马步平的话。

    在这样一个场合，马步平忽然说这番话，让陈京不能不联想此行的目的。

    澧河政坛县委级别的争斗一直都没有停息过，县委层面牵扯到的利益极其复杂，从马步平今天的话中，陈京听到了很多的唏嘘感叹，是不是和他此时的心境有关系的？

    如果是的话，马步平此时又是什么样的心境？

    陈京的联想能力从来就很强，他想到马步平在澧河执政这些年，澧河社会各界最质疑的就是他的能力，认为他没有给澧河经济带来明显的起色。

    马步平刚才所说什么出力了不一定讨好，是不是和此有关的？

    陈京忽然想抽烟，他现在养成了习惯，思考问题的时候，总喜欢抽烟。

    但是现在的场合是不允许他抽烟的，他便感觉有些别扭，内心有一种浮躁的感觉。

    “你不想下去，你认为林业局的这副担子你一定挑得起？？”马步平又道！

    陈京手微微的颤动了一下，前面开车的司机小方恰在这个时候减速，陈京和马步平的头都往前栽了一下。

    “我乐于做现在的工作，林场改革的问题一日不落实下来，我们一日心里便放松不了！”陈京道，他没有多想马步平的话中可能有深意，他虽然有所察觉，但是有些地方，他不愿意深入去想，因为有的问题越想越复杂，最后反而弄得自己进退失据了。

    和陈京说了这些话，马步平再没有说话了，眼睛又闭上，似乎沉沉睡去了。

    而这一次，陈京可不敢真认为马步平是睡着了，说不定什么时候，他又会冷不丁的忽然问陈京问题。

    陈京用眼睛瞟闭目养神的马步平，今天的天气不好，车里面的光线不是很明亮，马步平的睡态很安详。但是陈京却清楚，马步平此时脑子里面绝对是万马奔腾，不是在想多少问题……

    【感谢昨天豪爽打赏的兄弟：宁夏石化、阿斯蔺、小小粉蒸肉、雨云、老周老周、虚岚、镇西关、冷血67、宝贝慧慧、唐古鱼、天赤道、红尘中的人、david－ding、whuaseng、南冥老妖怪】

