    “锤石已经复活了！”看着茄子，叶帝突然失声喊道。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    打了这么长时间，他们早就已经将第一时间阵亡的两人给忘掉了，甚至叶帝这边一直都是叶帝在指挥，茄子根本没有说什么话。

    如果不是叶帝突然间余光扫到小地图上娜美的身影，这个时候恐怕他还现不了这个情况呢。

    事实上茄子之前复活的时候就已经说过了，只不过那个时候大家都在高度集中的对决当中，浑然没有听到他的话。

    听着叶帝的话，香蕉和萝卜两人心下顿时一颤。

    “拼了，凯南血量已经不多了。”香蕉心下一狠，开口喊道。

    此刻凯南的血量已经是非常少了，接下来只要他们普攻两三下估计凯南就要阵亡了。

    只不过凯南的血量少，他们这边ez的血量同样也少，只不过他的血量相对凯南而言，还是要多上一些的。

    而就在两人攻击着凯南的时候，突然间蜘蛛手中的一道蛛网精准的命中到了身前的ez身上。

    瞬间ez便是被束缚在原地，动弹不了，几乎在命中ez的第一时间，飞刀便是将人形态的蜘蛛变换成了蜘蛛形态。

    因为蜘蛛形态下的攻击相对人形态下要高出很多，为了能够在最短的时间内击杀ez，飞刀自然是珍惜每一点的伤害。

    就在飞刀攻击着ez的时候，一道青绿色的锁链迎面而来，再次命中到了ez的身上，随后一道仿佛来自九幽的身影便是已经跟了上来。

    “我的天，锤石来了！”看到这突然出现的身影，米粒也是吓了一跳。

    “没想到这一波一级团已经打了这么长时间，不过这一波估计也就到此为止了，双方打出了一个4换4。”林雅楠跟着开口说道。

    看着自己的血量已经所剩无几，无奈之下楚南只能交出自己的闪现，只不过就在他刚刚交出闪现的同一刻，香蕉手中的闪现也是同步跟上，一下普攻之后，凯南倒地。

    在凯南倒地后，香蕉头也不回的直接向着另外一个方向走去，这一波ez已经是必死的了，他已经没那个能力回去救他了。

    没过多久，场上再次传出了一道击杀声，ez的人头被蜘蛛拿了下来。

    最终这一波团战以双方打出了一波4换4告终。

    “哇，这一波团战打的真的是太精彩了，不过让我非常好奇的是霄神的锤石为什么来的那么快，虽然战场靠近他们这边，但是霄神的锤石貌似也太快了一点。”米粒有些疑惑的说道。

    “麻烦导播把锤石的符文调出来看一下，我感觉这一把霄神的锤石很可能带了三个移动度大精华，我记得之前看过他的一场排位赛，他有一套锤石的符文就是这么带的。”林雅楠开口说道。

    5秒钟后，屏幕上方出现了锤石的属性。

    “我的天，锤石果然带了移动度的符文，三个大精华移，这个真的太拼了。”看着属性面板，米粒感叹的说着。

    “这一波对拼也说不出来谁输谁赢，不过总体感觉还是蓝队这边更赚一些，虽然一血的人头是大魔王拿下来的。”林雅楠继续开口说着。

    “这一波大魔王的妖姬拿下两个人头，分别收下了锤石和亡灵的人头，香蕉的奥拉夫拿下两个人头，分别拿下了凯南和女警的人头，这个人头分配的倒是很好，除了萝卜的ad有些凄惨之外。”米粒开口说着。

    “蓝队这边的人头分配的话，我的天！”就在米粒开口过后，林雅楠这边跟着说话，只不过当看到面板上的数据之后，林雅楠却是真的被震惊到了。

    “女警拿下了三个人头，蜘蛛拿下了一个人头，刚刚香蕉两人攻击女警的时候，女警在最后关头收下了大魔王的人头，这一局女警真的是太关键了。”米粒看到女警的数据后，也是惊为天人。

    “这一把白队的下路已经没法打了，让女警拿下三个人头，而且还是在对方下路组合这么强势的情况下，感觉萝卜两人就算是在塔下补兵也是非常的困难了。”林雅楠继续激动的分析着。

    “蓝队的优势无限大，虽然白队这边奥拉夫和妖姬这两个英雄分别拿到了两个人头，但是south和暗夜两人却是可以在线上打下去的，让奥拉夫拿下两个人头，他在线上也是只能被south的凯南压着打。”

    “至于中路的暗夜，他现在只需要塔下补兵就好了，反正亡灵这个英雄有着护盾，塔下补兵能力还是很强的，反观白队这边的下路，可就真的是太难打了，女警现在已经比ez多出了一个十字镐了，现在的输出已经是非常爆炸了。”米粒继续说着。

    场上的众多观众，在看到双方的这一波一级团终于结束之后，众人的欢呼声也终于是停息了下来。

    “这是我见过最精彩的一级团了，双方已经表现到极致了，如果不是霄神最后及时赶到的话，这一波白队其实是大赚的。”小刀开口说着。

    “这一波团战老秦carry了，他这三个移精华真的是让人防不胜防啊，牛逼。”6伟也是满脸的赞叹。

    “刚刚老秦不感到的话，那么白队这边就会打出一波3换4，更或者是3换5，到时候就算是女警拿到三个人头，那白队这边其他路的优势也是无限大了，只不过老秦这一来，战局瞬间全变了。”另一边纳兰静也是在那里分析着。

    场上叶帝看到双方的人头分布后，眉头也是紧紧的皱了起来，这一波他们真的是一点便宜都没有赚到啊。

    “萝卜你们猥琐育吧，我找机会去下路gank！”无奈之下，叶帝只能如此开口说道。

    萝卜和茄子两人也是非常的无奈，不过刚刚团战那么激烈的情况下，萝卜没有拿到人头，这也只能说是天意了，相比之下对方的女警的人品要更好一些了。

    双方在家中补给过一波装备后，终于是开始正常的对线了。

    (本章完)