    看到董昊这幅自信的模样，杜沧不由得笑了，然后将陈飞推了出来，道：“这位，陈飞，飞哥。今天我就让飞哥来和你比一场。”

    “飞哥？他会中医吗？”董昊一脸怀疑的目光看向陈飞，周围的几个师兄弟，此刻也不由得露出好奇的目光，看了过来。

    “略懂一点。”陈飞淡淡道。

    董昊顿时不乐意了，“师兄，你这是在开玩笑吧。用一个只懂一点的中医来和我比试，这不是看不起我吗！”

    杜沧摇头道：“董昊，飞哥他说略懂一点，那是和你客套。你还当真了，真是蠢得可笑啊！”

    “我跟你说，飞哥的医术，不是我吹的，那绝对是十分厉害的存在，十个我都抵不上飞哥一个人。”杜沧表情夸张的开始吹嘘起陈飞的医术了，“幸亏飞哥没来我们省城开医馆，否则我家这杜医馆，恐怕就要开不下去了。”

    董昊他们师兄弟几个，听杜沧这么夸赞陈飞的医术，不禁摇头不信。

    董昊更是直接，“师兄，你这吹得也太过了吧。什么他来省城开医馆，我们杜医馆就开不下去。难道师父他老人家还不是他的对手，那未免太可笑了吧！”

    “可不可笑，你比过了，自然就知道了。”杜沧嘴角带着坏笑的开口道。

    董昊摇摇头道：“师兄，不是我不比。只是欺负这种不懂行的人，我就算赢了，又有什么好得意的。我就想和你比比。”

    杜沧道：“我不是跟你说了，飞哥的医术，绝对是你难以想象的。你能和飞哥比一场，那是你的福分。”

    眼看董昊还要说什么，杜沧马上接着道：“董昊，你别不信。敢不敢和我赌一把，若是你胜了，我将这个月的工资，全都给你。若是飞哥胜了，你把你这个月的工资都输给我。怎么样？”

    董昊嘿嘿一笑，道：“师兄，既然你说到这份上了，我怎么可能不答应，那就比一场吧。在这里，我先多谢师兄你一个月的工资了。”

    “嘿嘿，谁输掉工资还不一定呢！”杜沧笑道，然后看向陈飞，“飞哥，麻烦了。”

    陈飞走过去，董昊打量了一下陈飞，随即开口道：“真不是我要欺负你，这是师兄他要求的。你要是怪的话，那就怪师兄吧。”

    “是吗？”陈飞淡淡一笑，“谁欺负谁还不一定呢？”

    “还挺自信的！”董昊挑了挑眉，道，“你说吧，怎么比？”

    陈飞对董昊笑笑，道：“你刚才说你研究了古法九针，这么说，你挺擅长针灸。”

    “那当然，在这杜医馆中。我董昊敢拍着胸脯说，我的针灸水平，绝对是坐三望二的水准，仅次于师父，不一定弱于杜师兄。”董昊自信的说道。

    陈飞随即道：“既然这样的话，那我们就比针灸吧！”

    董昊闻言，眼眉一挑，“你要和我比最擅长的。我劝你还是换一样来比吧，我不妨告诉你，我的弱项在药方之上，你可以和在这方面和我比比。”

    “不用，就比针灸。”陈飞笑道。

    董昊眼中露出一抹异色，“这可是你说的，别到时候输了找借口啊！”

    陈飞此刻已经摸出了一副银针，道：“还有这么多病人等着，我们就不要在口舌上耽搁时间了。”

    “你——”董昊随即也抽出一副银针，狠狠的瞪了陈飞一眼，道，“怎么比？”

    陈飞看了看长龙一般的病人队伍，道：“这样，我们两人，分别给两队病人诊断治病。诊断之后，只需用针灸来治疗，不能用其他的药物。最终看谁治疗的病人又快又准。怎么样？”

    “好！”董昊点头。陈飞提出这种比法，一来是比较处在实战中比试，二来也是不耽搁病人治病的时间。

    很快，二人分别在两边坐了下来，身后也安排了其他的师兄领地进行复检，确认二人的诊断和治疗是否有效。

    只不过，刚刚宣布比试开始，现场就出现了一副尴尬的场景。

    那就是排在董昊前面的队伍，一下就延伸出去了十多米，足足大几十号人。

    而在陈飞面前的病人，却一个都没有。

    毕竟门口的病人也听到了他们刚才对话，担心陈飞这个略懂一点的家伙胡来，治出毛病来。

    看着陈飞面前空空荡荡的队伍，董昊不由得笑了，“飞哥，那我就不等你，直接开始了。”

    陈飞倒是一点都不着急，只是喊了几句，“病人可以到我这排队啊，我的医术很不错的。”

    不过，显然这样的喊声没什么说服力，根本吸引不来病人。

    随即，陈飞眼珠一转，喊道：“到我这排队看病的，全都免费，包治包好，治不好的，反过来赔偿你们一人一千。”

    不得不说，免费就是好，这么一喊。不少患者顿时心动了，抱着试一试的心态朝陈飞这边过来排队了。

    董昊见状，不由得摇头，道：“邪门歪道终究不是正途，这样没什么效果的。”

    说话这一两分钟的时间里，董昊已经治好了一名病人，让身后的师兄复查了一番，确定了治疗有效。董昊随即开始看第二名病人：“你哪里不舒服，主要有什么症状？”

    而此时，陈飞刚刚在给第一名病人看病。

    “医生，我的——”病人刚要描述自己的不适症状。

    但此时，陈飞直接拉过他的手臂，用银针在手臂上轻轻扎了几下，然后摆手道：“你的病，治好了！下一个！”

    这前后还不到十秒钟的时间，病人都还没坐下来，陈飞就说治好了。

    如此景象，让包括病人在内的众人，全都有些看傻眼了。

    “果然，便宜没好货！”病人摇着头，嘀咕了起来。

    而在陈飞身后负责复检的师兄们，此刻也不由得失望的摇着头，“太胡来了，这完全就是瞎搞。”

    随即，二人开始为这第一名病人复检了。而一阵诊断之后，他们一下惊了，“这，脉象平稳，身体健康，没有一点毛病啊！先生，你确定你生病了。”    