    备战室角落里，输了全部身家的橘子姐姐一点都没女土匪的风范，在一群十几岁的少年堆里哭唧唧的嚎了半响。

    直到弗兰德给叶问办完越级挑战的手续回来都没停住哭势。

    果然，女人都是水做的。

    “叶问，抓紧把这女人解决了，咱们要去办正事了！”

    弗兰德悄悄把叶问拉到一旁，示意他抓紧速度，一直跟个手下败将在这耗着算怎么肥事？

    去压外围赚金魂币才是最重要的大事好吧？

    要知道，学院已经拖欠教师薪水好几个月了啊！

    叶问正头疼着呢，突然听到弗兰德说的正事，脑子里立马灵光一闪。

    对啊！总让这个财迷橘子哭着也不是个事儿！

    但如果带上她一起赚上一笔，不就得了？

    ………

    三分钟后，叶问瞪大眼睛看着浑身一贫如洗，连个发卡都是木制的橘子姐姐，头疼的捂住了脑袋。

    这怎么带她飞呢，这家伙是真的穷啊……

    另一边弗兰德也传来消息，叶问的越级挑战也已经成功受理，外围盘口也开了，赔率是二十比一，据说对手是个四十五级的魂宗。

    嗯，叶问表示不需要告诉他这些信息，反正不管是魂宗还是魂王，都是自己一招的事情，了解那么多有用？

    不过片刻后叶问还是带着满脸泪痕，半信半疑的橘子姐姐出了备战室，直奔外围押注区。

    唐三他们的盘口也开了，弗兰德刚刚就已经分批将他的棺材本，三万金魂币分批压在了三人身上。

    水清清的对手资料上是一名四十七级的魂宗，赔率是三十比一。

    索托大斗魂场压根就没觉得水清清会赢，只觉得这位天骄小美女是想要锻炼锻炼，见识一下魂宗前辈的风采，要不然这赔率也不可能这么离谱。

    小舞的也差不多，不过她的对手是四十六级，赔率要稍微低一些，二十五比一。

    唐三就夸张了，或许是他真的打的比较吃力的缘故，索托大斗魂场给他开出了五十比一的赔率！

    说实话，别看赔率这么高，弗兰德却硬是没敢压重注。

    因为唐三确确实实只有三十几级，是光明正大的挑战魂宗，而不是像小舞水清清一样作弊……

    弗兰德的三万金魂币分别压了三人，所以显得不是特别扎眼，毕竟总有赌徒红着眼想要博一把大的，这种人完全就是送钱的，无需理会。

    “喂！叶小子，你说带我出来赚魂币，但你来这外围押注区干什么？

    姐姐我的钱都因为你输掉了，现在身上可一个铜魂币都没有！”

    看着叶问神神秘秘的带着自己左拐右拐来到盘口，看到那熟悉的庄家，橘子小腰一叉，瞬间就有要炸毛的趋势。

    你还嫌姐姐我不够可怜？

    “我说橘子姐姐，咱们不就是输了一回嘛，你难道就不想再赢回来？

    从哪跌倒的，当然就要从哪爬起来嘛！”

    叶问看着橘子生气不愿意进盘口，一把薅过她的小手拽着就来到押注的地方，装模作样的从口袋里掏出几张分别存满了金魂币的储存卡就随手扔给了索托大斗魂场的庄家。

    “这是一万三千金魂币，我压主斗魂场今晚第八十六场越级挑战赛叶问胜，刷卡！”

    坐庄的美女还没说话，一旁的橘子就先着急慌忙的靠过来一把拉住叶问道：

    “你疯啦？姐姐承认你是有点实力，但你怎么能压这么多金魂币上去？你就不怕输掉吗？！”

    和叶问他们在备战室呆了一会儿，橘子自然知道他们待会要干什么，越级挑战么，在她看来也就是一群孩子在见识世面，根本就不可能赢。

    叶问感受着胳膊上传来的惊人弹性，一边心猿意马着，一边示意庄家抓紧刷。

    “我说姐姐，你不是说你金魂币都输光了吗？我作为始作俑者，我不得想办法赚点钱补偿给你？

    这样，这场挑战赛我要是输了就给你一百个金魂币，我要是侥幸赢了，就分你一千，如何？”

    其实叶问心里一直在吐槽，要不是看你一个大妹子实在穷的可怜，哥才懒得理你。

    橘子看着叶问一下子刷了一万多金魂币都一副满不在乎的样子，知道他可能家世不错，鼓了鼓嘴也就没在阻拦。

    “随便你，反正是你自己的钱，况且不管输赢姐姐我也都不亏。”

    随口找个理由说服了自己，橘子就不再多言。

    毕竟人家跟她又没什么关系，愿意几倍补偿自己的金魂币，她就已经很满足了，管那么多做甚？

    女土匪的开心就是这么简单！

    庄家妹子十分熟练的刷了卡，虽然好奇为什么今天晚上会有这么多冤大头，但优秀的职业素养让她只是公事公办，并没有多说什么。

    拽着橘子重新回到备战室的路上，叶问仔细的算了算，自己的一万三x二十倍那就是二十六万金魂币，这些金魂币虽然不少，但想要搞垮索托大斗魂场显然很难。

    但若是再加上弗兰德亚小舞的一万，压水清清的一万七千，以及唐三的三千，要是这一波全部压中，光弗兰德一个人今晚就能狂揽九十一万金魂币！

    就算扣掉手续费，八十几万肯定也没问题的。

    这再加上自己的二十六万，破百万不成问题！

    ？？

    叶问突然考虑到一个问题，那就是索托大斗魂场有这么多的现金赔付么？

    到时他们要是赖账怎么办？

    自己等人毕竟是作弊了的，禁不起查啊！

    ………

    等叶问回到备战室没多久，索托大斗魂场的工作人员就把他们六人重新带到了主斗魂场的备战室，并且告知他们其中的四人，挑战赛将会在一刻钟后开始。

    这段修整期，刚好也是索托城城主雪梨和武魂殿主教萨尔维准备动身的时间。

    或许等他们的挑战赛打响，其他各方的势力也都会知道今晚的索托城来了几个天才少年的消息了。

    而这，就是叶问和弗兰德打的一个时间差！

    如果不出意外的话，明天的史莱克学院或许就不必再为资金问题烦恼了。

    叶问的宗门，也会多出一大笔额外的发展资金，萧霸天这位外门大长老，近几年也可以稍微歇歇了。

