    林素素对李南是有怨恨的。

    除了第一次，她承认是自己的问题，那天喝醉了。

    可第二次，李南让他的狐朋狗友绑架自己，然后强迫自己，这件事无论如何都不可能让她一笑而过。

    可听到李南半年之后就会死的时候，她还是产生了同理之心。

    因为她怀孕了，只要把这个消息告诉李南，那么他就能在江都多留一段时间。

    “要不你来我公司上班吧。”

    最终，林素素还是没能开口说出来，她知道李南没有一个当父亲的责任，一旦说出来，他就有理由一直缠着自己，指不定还会做出什么事呢。

    “你也说过了，我不是那种适合打工的人，去你公司了，也做不好。”

    李南没想到，林素素竟然主动提出了这个要求，似乎是刻意让自己留在她身边。

    难道她回心转意了？

    “我知道，我会安排一个轻松的工作给你，也不一定整天上班，有空就来看看。”

    林素素想等几个月再说，半年之后，假如李南不得不离开，到时候自己也能帮他一下。

    那个时候，自己肚子肯定很大了，李南总不可能再强迫她做什么。

    不像现在，看上去跟正常人没区别。

    “什么工作？”

    “销售吧，有基础工资，就算没业绩也没什么。”

    林素素想好了，反正自己公司的销售人员很多，多一个李南，毫无问题，每月也就三千块的保底工资，到时候李南一直在旁边，能知道他什么时候离开。

    别的工作都不适合他，哪怕是最闲的保安，他都不一定能做好，毕竟每天都得来上班。

    “行啊，反正我最近也没什么事可以做。”

    “我把公司地址给你，再给你一个联系方式，明天你就过去上班吧。”

    林素素找到负责人的电话，加上地址，编辑了一条短信，发给了李南。

    “在一家公司，是不是可以每天找你吃饭了？”

    这才是李南的目的，毕竟一个人吃饭，实在是太无聊，找个美女陪着，吃啥都香。

    这个要求，林素素并不反感。

    “我大部分时间都很忙，不一定有时间吃饭的，有空我可以喊你。”

    “那也行。”

    “不过有一点，假如你要离职，必须提前三天跟我说。”

    “没问题。”

    “那你上车吧，我送你回去。”

    “好。”

    这一次，不是李南开车了，而是林素素。

    今天的李南，给她的感觉才像是一个正常人，跟他聊天，也没有感觉到不适应。

    之前问题太大了。

    要是李南能一直保持这个状态，她真怀疑以前李南是在演自己。

    不过她也清楚，大概是自己上次说的话太果断绝情，让他丧失了对自己的幻想，才会变成一个正常人。

    一旦给他机会，他必定顺着杆子往上爬。

    而李南，也在享受这次的交流，两人之间，毫无利益牵扯，彼此公平的看待对方，对他来说，实在是太难得了。

    他很少有这样的机会，也就是跟老头子在一块的时候会这样，大家都很单纯，不用想那些杂七杂八的。

    哪怕翟向阳这个师兄，跟他之间除了师兄弟的情感之外，更多的还是利益交换。

    让翟向阳出手摆平一些事，一方面是他扎根在国外，帮翟向阳减轻了很多压力，没有什么高手能越过他来找龙组的麻烦。

    另一方面就是，自己出手的局面不容易控制，到时候也会给龙组带来更大的困扰，还不如他们自己出手。

    梦心妍跟游依依就不用说了，两个女人都是因为各种各样的利益，身份牵扯。

    就连跟在他身边时间最长的小狐狸，也是他一直在帮忙。

    今年才二十二岁的小狐狸，在国外可是被称为狐王的，实力比翟向阳都要厉害一些，功劳肯定在李南身上。

    同样也是李南帮助她打通了先天督脉，否则她凭什么在这么小的年纪就达到化劲巅峰，即将冲击武道宗师的境界。

    天赋再高，也不行！

    翟向阳就是一个例子，他的天赋可不差，加上老头子这种老牌武道宗师，可他现在都没达到突破的地步。

    否则不管是他还是老头子，肯定都会想办法让他尽快达到宗师。

    宗师之后，就没什么压力了，也能更好的带领龙组，李南甚至都可以借助龙组，从西方世界的战场退下来。

    哪像现在，半年时间都得忙里偷闲才行，因为除了他，压根没人能扛住西方世界的那些压力。

    不过跟小狐狸相处这么多年，肯定也是有些感情的，而且小狐狸把他的生活照顾的很好，算是他的贴身保姆，心里的地位肯定要比别人要高不少。

    车子很快就到了李南住的地方。

    看了一眼四周，林素素还是觉得这个家伙品味有问题。

    明明有钱，为什么一直要住在这种鬼地方。

    脏乱差就不说了，里面住的什么人都有，离开半个小时，说不定就有小偷跑进去。

    “要跟我一起进去吗？”

    下车之后，李南问了一句。

    “还是算了吧，我回去有点事。”

    林素素有点怕，毕竟前天，她就是在这里被李南安排的人绑架了，就在李南的床上。

    她不清楚里面的细节，但是起来之后自己浑身疼，加上李南面色苍白，一看就知道毕竟经历了很多次。

    李南的身体看上去很强壮，这样的人都能脸色苍白，十几次恐怕都算少的。

    “喝口水再走吧，也不在乎这么几分钟。”

    李南再次发出了邀请。

    今天林素素对他的感觉还不错，思考片刻之后，就答应了下来。

    反正今天自己是清醒的，不可能给李南什么机会。

    真要是对自己来强的，她还有杀手锏。

    “好。”

    随后，两人一起走进了房间。

    一室一厅，也不是特别干净整洁，不过林素素不在意这些。

    客厅不大，李南打开卧室的门，准备去拿水壶烧点水。

    结果刚刚打开，就看见床上坐着一个人。

    游依依拿被子挡在自己身体前面，露出了精致的锁骨，此时正一脸羞涩的看着门口的李南，以及……身后的林素素。

    林素素惊了！

    “你怎么还没走？”

    李南直接问了一句。

