    有什么惊喜或者是问题么？王泽带着几分疑惑，飞快走了过去。

    第一眼，没看出什么惊喜和问题来。

    秦荭用手遮挡了一下，王泽突然才一个激灵。

    那是一张三人合照，一人是黄圣祥，他手中抱着还只有四五岁大的黄惠萍，小姑娘那时候就是个美人坯子了。

    他们身旁站着一名二十四五岁年纪，皮肤蛮白的精壮汉子。

    秦荭用手遮挡住汉子的下半张脸，只露出一双眼。

    那眼神，王泽熟悉得不能再熟悉了，他的梦里都是这一双眼睛。

    这是杀害他父母的凶手。

    秦荭之所以也知道，那是王泽无意中听她说起过，她当兵那会受过了认人的特殊训练，看一眼几乎就能过目不忘。

    王泽想到自己总是和她一同出入，也就把凶手照片给她看了。

    没想到这个小举动，今天迎来了大收获。

    这也真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫了。

    王泽也相当感激黄圣祥把他挟持了过来。

    “王医生，此人不会是你朋友吧？”黄圣祥眼看王泽一副激动得不能自已的神态，还以为王泽遇上了故人。

    “不是朋友，是敌人，天大的敌人，他是谁？姓甚名谁，人在何处，你知不知道？”王泽一连串问题抛出来，把黄圣祥直接问懵了。

    黄圣祥暗自嘀咕，既然是天大的敌人，却连对方叫什么名字都不知道？他有些难以理解。

    当然他还是要老实回答:“如果我没记错，这家伙是这家医馆开张迎来的第一名病人，看的是什么病我给忘了，名字也忘了。”

    一瞬间，王泽大失所望。

    黄圣祥赶忙补充道:“不过医馆有对每一位病人进行身份登记，我可以命人查记录。”

    王泽毫不犹豫说道:“查，立刻查。”

    同时间，王泽拿出手机对准墙上照片，连续拍了好几下，配上文字给贺喜转发了过去。

    黄圣祥打电话去了，秦荭趁机小声问王泽:“王先生你之前告诉我这是你仇人，什么仇现在能说没有？”

    王泽目光如刀盯着墙上的照片，咬着牙说道:“杀父杀母家破人亡之仇。”

    秦荭明显一愣，有些接受不了王泽这么悲惨的经历。

    王泽那么强大，他父母也不是一般人吧？

    可照片上面那位，虽然看上去是阴个狠毒辣之人，却不见得特别厉害。

    他能杀了王泽父母？

    想多问一些，但是这种事属于创伤范畴，她又不太好揭人疮疤，只能把话憋回去了。

    王泽也没有多说。

    而且根本就没机会。

    挟持他们过来的中年男人此时又露面了，把方雅她们三人送了过来。

    “王医生，，先前有什么得罪的地方，我诚恳的跟你道歉，还几位小姐平安替你带到了望你能多多包容。”

    王泽随便应了一声，审视着她们三人，看上去安然无恙，王泽放心了。

    “方雅，你来看看。”王泽拉着方雅去看照片。

    方雅有些懵。

    王泽提醒道:“注意看眼睛。”

    方雅这下认出来了，一声尖叫，激动的说道:“是我们要找那人。”

    真是皇天开眼啊。

    本来方雅十分生气黄圣祥劫持了她们，把她们弄到了中州，让她们彷彷徨徨了一整晚。

    此时此刻她却一点都不生气了。

    内心多少还有些感谢黄圣祥。

    “这家伙叫什么？人在哪？”

    “黄圣祥正在查。”

    方雅神色古怪了起来:“跟他一起拍照的人，他竟然不认识？”

    王泽说道:“忘记了。”

    两人正说着，黄圣祥已经打完电话回来了。

    对王泽说道:“王医生，因为年头太久远了，翻登记本需要一点时间，你要等上一等了。”

    王泽说道:“没关系，我能等。”

    “快中午了，我叫人准备饭菜，我们一起吃一顿便饭？当然还有这几位美女，对不起了几位美女，在下的不当的举动，叫你们受惊了。”

    钟无艳得理不饶人的说道:“对不起有什么用，你要赔偿我们损失。”

    黄圣祥连连点头:“该赔，该赔，必须赔。”

    下一刻，他叫来保姆，吩咐了一通之后，他把王泽他们请到餐厅喝茶聊天。

    趁黄圣祥中途接电话，钟无艳飞快对王泽说道:“黄家有一块五百多斤重的天然紫玉原石，让他赔这东西出来。”

    王泽眼球都快掉出来了:“我说你怎么突然那么狭隘，要求人家给你赔偿，原来心里打了小算盘，钟无艳，你是真可以啊。”

    “你管我，你让他赔就行了。”

    “你还要脸不要脸？那原石价值二十亿，你这跟打劫有区别吗？”

    “又不是不给钱，我给他一半钱。”

    “给一半钱就不是打劫了？”

    “你救了他的命，救了他的家族，不值十亿吗？”钟无艳已经知道了别墅里面发生的一切，当然这都是秦荭告诉她的。

    秦荭和她也是坐到同一条船了，也对王泽说道:“王先生，我觉得钟小姐说的没毛病。”

    王泽给了她一个带煞气的眼神，让她自己体会。

    “师妹，原石价值是二十亿，加工之后是几亿？”方雅也凑上了热闹。

    “不好说，但是肯定能赚大钱。”钟无艳满带期待，她感觉赚个十亿八亿不是问题，黄圣祥拿来收藏实在是暴殄天物了。

    “既然如此，给够二十亿，这样我们不占便宜，王泽就答应了。”

    “我筹不出那么多钱。”

    “我有。”

    “哈哈，谢谢师姐，我们就这么决定了，我们是体面人，不占人便宜。”

    王泽哭笑不得。

    正思考怎么说服她们断了这个夺人所好的念想。

    黄圣祥接完电话回来了，钟无艳第一时间提出要购买他的紫玉原石，他竟然想都不多想就一口答应下来。

    特么的这什么鬼？王泽真是措手不及。

    “老先生，那是你家的镇家之宝，你确定要这么草率卖出去吗？”

    “卖给王医生怎么能叫草率呢？我感觉正合适。”

    王泽正色说:“我感觉不合适。”

    黄圣祥也是一本正经:“若不是王医生出手，黄家免不了一场大灾难，依王医生之见，庇护黄家的是那块石头还是你呢？都说宝刀赠英雄，红粉送佳人，如果王医生肯收，直接送，我都很乐意，更别说卖了。”

