    这便是陈曦一直渴望的兵种，不是那么讲究兵员素质，不是那么追求意志，不那么的唯心，更接近于唯物，非常现实的去讲究装备质量，以氪金程度决定战斗力的兵种，陈曦表示我最喜欢这种兵种了。

    就跟陈曦和周瑜在北疆闲扯一样，北疆的时候周瑜已经证明自己在战术方面傲立于时代巅峰之上，不说其他的，大军团指挥什么的，当世能超越周瑜的基本已经屈指可数了。

    然而打完北疆之战，在纸上谈兵的时候周瑜没赢过陈曦，更糟糕的是，陈曦那种古板教条，执行力极强的指挥方式，周瑜发现自己居然还打不过，周瑜整个人都不好了。

    没办法，这就是碾压平推流的精髓所在，也许我的指挥能力确实不如你，甚至和你差得很远，但是我兵员素质比你好，我手下将校比你的将校勇猛一大截，我手下中层将官经验丰富，我手下底层将校都知道如何发挥出自己手下百十人的战斗力。

    因而陈曦的指挥被简单的修正为，某某某军团朝某个方向推进多少多少，某军团到某某某方位攻击，至于如何推进，如何攻击，这就不归陈曦管了，自有率领军团的大将去解决

    反正只要按部就班的将每一步达成，陈曦表示周瑜什么的，我还是能打过的，毕竟我别的不行就底子厚，操作不行，氪金来补，战斗力保证，容错率高，推都能推赢。

    然而让周瑜目瞪口呆在于，陈曦这种傻瓜般的指挥，居然还真能一步步推进，甚至推进到周瑜都打不赢的程度。

    不管是靠着士卒的精锐，还是经验丰富的中层将校，亦或是神勇有加，能力非凡的军团统帅，反正陈曦的打法简单粗暴，不轻敌冒进，按部就班，就像是对着计划书，一步步推进一般，周瑜表示你这完全不是正常的打法。

    当然周瑜输了之后，好几次反嘲讽陈曦说，我要是有那么多兵力，那么多精锐，那么多优秀中高层将官，我来指挥，场面会比你好太多，战损也远比你现在低很多。

    陈曦就给周瑜回了一个酸，我的兵法就是恃强凌弱，你有什么不满的？能整出来这么多人力物力也是一种天赋啊。

    恶心了周瑜一脸，然后周瑜表示不想和陈曦说话了。

    不过当时陈曦其实还是挺可惜的，如果不是士兵的个人素质实在是拉不开，我真的会让你明白平推碾压流才是兵法的精髓。

    什么以弱胜强，什么奇计百出，什么攻其必救，我迟早让你明白，在总体战方面，我最弱的地方都比你最强的地方强！

    然而这在之前，因为有兵员素质这么一个不可回避的原因，导致全面碾压变成了不可能完成的事件，现在的话，陈曦已经看到了希望。

    随着陈曦和于禁的闲聊，平均身高一米八五以上，全身肌肉，平均体重二百斤朝上的军团，在许褚的率领下入场了。

    这就是以前给刘备准备的虎卫军，从全军之中挑选出来的壮士，而且因为陈曦的恶趣味，这些人尽皆跟许家庄那四五百汉子一样，全是一米八五以上大高个的壮士！

    在看到皇甫亲卫的练兵之法后，陈曦第一时间就想起来这群人，这就不是最好的兵源吗？

    以前给这群人吃好的，穿好的，用好的，将这群人一个个养的壮实无比，每一位的胳膊都比陈曦的大腿都粗。

    陈曦不觉得，这个世界上还有比这群人更好，更优质，更适合皇甫亲卫的兵源，不过先感受一下造型。

    “回禀陈侯，虎卫军六千人全员到齐。”许褚上前怒吼道。

    “文则，哎，看来你是靠不住了，我觉得，我只能靠自己了。”陈曦一脸怨念的看了一眼于禁，他真的很需要皇甫亲卫这种氪金兵种，不过好在他还有其他策略，没有于禁，还有其他人。

    “去，给我从府库里面拖二十套特制板甲大盾披挂上。”陈曦虽说怨念的很，但就算于禁不帮忙陈曦也要自己搞，就算皇甫嵩在自己的兵法上明确说了这一个废弃兵种，陈曦也要搞。

    垃圾也是放错了位置的宝藏啊，更何况这个兵种除了烧钱一些，其他方面，完全符合要求啊，战斗意志差怎么了，美军战斗意志差，但人家可以地毯式轰炸。

    前面有个灌木丛，不管有人没人，先来个战术轰炸支持，这就是唯物主义的好处。

    要不是温养在产生灵之前，只是物理性质的变化，火药温养只是物理特性的变化，剧烈燃烧跟物理特性几乎没有关系。

    以至于温养与不温养，火药爆炸的威力基本没有多少变化，在这个材料学死了的时代，数百公斤的火药，尚且炸不碎温养后的木桶，要不然陈曦早就去搞火药了，再说又不是没搞出来过。

    合着陈曦对于当前材料学的估计，二战之前的热武器，除了核弹，估计对于七代舰都没有什么效果，按照陈曦的理论知识，和手上的资源，攀科技攀到核弹，天知道多少年。

    与其做这种事情，还不如看看这群点出天地精气能量学的家伙能发展到什么程度，因地制宜什么的还是很有道理的。

    于禁指挥了五十个亲兵，去府库拖了二十个大箱子过来，然后按照陈曦的要求给许褚，还有几个虎卫军的都尉统统换上。

    很快二十个身穿重甲，手拿大盾，整个人包的就像是一个实心金属雕塑的超级重步兵出现在了陈曦的面前。

    跨一步，校场地面都出现些许震动，包裹着钢甲的士卒像是移动的钢铁堡垒一般，仅仅是站在队列之前都有一种钢铁的力量美感。

    原本就是塔盾级别的槐木盾，在中间镶嵌上一块四十毫米厚，近六百毫米长，四百毫米宽的特质钢板，制作出来的真正一百五十斤的复合塔盾，在被平举起来护住正面之后，所有人都感受到了什么叫做钢铁之躯，极限防御。

    远处在营地外偷偷观察的李优和贾诩两人尽皆脸颊抽搐。

    “我这边有加急情报说是皇甫义真已经被子川买通了。”贾诩脸颊抽搐了两下说道。

    “我这边也收到了这个消息，子川启用加急线路送密信前去通知皇甫义真。”李优面色平静的说道，“准确的内容和情况我已经收到了，说是邀请皇甫将军前来邺城，作为交换，愿意给皇甫军校注资一亿钱，而且还表示，后续有需要，可以持续注资。”

    “应急资金？”贾诩询问道。

    “八成是了。”李优没好气的说道。

    “你说，子川会不会真的搞几十万这种兵种。”贾诩抬头又看了一看在那里举盾迈步向前的二十个钢铁巨人，颇有些无奈的询问道。

    “如果是子川的话，我觉得很有可能，他的兵法和我们的完全不同。”李优闻言扶额，但是也没有否认这个事实。

    实际上在看到皇甫嵩送来的兵法上有这这么一个军团的时候，贾诩和李优就知道会是这么一个结果，陈曦的脑回路清奇的很，虽说皇甫嵩认为这个军团有明显弊端，而且花销过高，基本是个废物兵种，但从陈曦双眼放光的程度就知道了结果。

    “一个军团差不多需要百亿钱的直接投入，而且要保持兵员的身体素质，伙食各方面的持续投入……”李优掐着指头开始计算，一脸崩溃，这还是在养兵吗？光每天的肉食花费都要让人崩溃了。

    “你觉得，这能拦住子川吗？”贾诩同样崩溃的看着李优，然后问了一个傻问题。

    “你觉得钱能解决的问题，对那家伙来说是问题？我敢保证只要他确定这个军团的战斗力，后面的事情基本上是必然发生了，那家伙最喜欢一次性作完费脑子的事情，然后开始以无可匹敌的气势进行全方位的碾压。”李优面皮抽搐的说道。

    “你觉得这个军团的战斗力是问题？”贾诩无语的询问道。

    “……”李优没回话。

    所有人都知道，这军团不说别的，正面战场上绝对不输于任何顶级双天赋，第二天赋如果能改为卸力，降低冲击这种天赋，那么常规的三天赋都拿这种钢板军团没办法，因为实在是太皮实了。

    “唯一的问题，大概就是自重问题，哪怕是自适应了这种重量，很多地形都没办法负担这种重量。”贾诩叹了口气说道，“但不得不说，这确实是一种非常优秀的重步兵。”

    “确实，哪怕只有一个天赋效果，只要换装完毕，他们在正面战场的战斗力也足以媲美最强大的超精锐，恐怕就算是西凉铁骑遇到也只能绕道。”李优哭笑不得的说道，重步兵克制重骑兵啊。

    这时在校场上活动的二十个士卒，展现出来的强大防御力，和近乎恐怖的攻击能力，简直让所有士卒感觉到震撼。

    不过毕竟只是普通士卒，并非是皇甫亲卫，简单的练了练对于他们来说也是相当的疲累，但是配合上这一身可怕的装备，强悍的威慑力展现的淋漓尽致。

