    第1088章提子？

    这离开荆钺一带了，总会去个地方。

    薛琰沉吟道：“是我父皇将那六个刺客送还回去的第二天她便离开了荆钺，那六个刺客肯定会说是改行刺了我皇奶奶，然后被你解了围，她应该不是去了帝京打探我父皇和皇奶奶到底是不是真心将那六个刺客送还给郢亲王，就是来了辛垣见识你和亲自打探一下这里的事情。应该就这两个地方。”

    姜月也觉得是帝京和辛垣这两个地方，点点头。

    而轩辕槿心里有百姓，又不会滥杀无辜，完全不失皇室郡主风范，就是这个郡主来辛垣，姜月和薛琰也不担心什么。

    然后，姜月和薛琰便没再说这个郡主了。

    而是一边下山回家，一边说起了威泯王。

    轩辕弋有派人偷偷往威泯王封地上去了。

    “这要是威泯王有什么异动，邹四肯定会立刻派人回来禀告。”姜月说道。

    薛琰点头。

    他派人去盯着郢亲王那天，便也派了以邹四为首的暗卫，去威泯王的封地，盯着威泯王去了。

    等回到家，家里已经在吃午饭了，然后姜月和薛琰就去井边水盆里洗了手，才进灶房捧饭。

    吃过午饭，姜月便进了空间，这次没拿孜然种子撒黄土地上了，而是打算过几天再育孜然苗。

    邵仲溪的人在配合她，而她也要配合邵仲溪的人。

    邵仲溪的人喝茶的时候跟她家里说了，说还会看看别的地方有没有这种苗，若是也有，便会再挖来给她家种。

    她也就不好明儿个让家里又栽孜然苗，就过几天吧，左右也不是那么着急，现在正是栽种的季节。

    这次从高科技房间里拿的是葡萄和提子的种子，不管是葡萄，还是提子，都各拿好几种品种的种子，因提子比葡萄更耐贮运，若是四哥到时候想卖，那拉到县里或者更远的地方去卖，都不成问题，所以，提子的种子她拿的比葡萄种子多多了。

    不过，这里虽然没有提子这个东西，但却有葡萄，类型还不少，只不过都没有她空间里的种子种出来的葡萄甜和产量高。

    除了葡萄和提子种子，她还拿了很多蓝莓种子。

    蓝莓也好吃。

    而这三样，都是能在南方种植的。

    虽说是空间里的种子，在空间里，空间里这么神奇，自然不会有什么气候时令的影响，但在空间外，脱离了空间，根本没有空间的神奇之处来维持，那就算拥有再多的抗性和高产，也多少会受气候时令的影响，为免东西从空间里移栽出去，根本种不活，或者就算种活了，也结不出果子，还是要考虑一下出了空间后，适不适合在这南方种植的。

    不过这三样东西，若是小苗的话，当年肯定不能结果，所以，得大苗，特别大的苗，今年便能结果的苗。

    那若是想要这样大的苗的话，那自然她得让这三样东西在黄土地上多待两三个时辰。

    既然这样，那她往黄土地上撒这三种东西的种子的时候，就得撒的稀疏一点，免得到时候苗太大，彼此挤着，让她拔都不好拔。

    (本章完)

