    第467章风水局

    霜华之下，那池上的死气翻滚流涌，不知何时凝成了一道繁复诡秘的图纹。

    少年立在房顶之上看得清清楚楚，那一方不大的小潭在转瞬间便被那图纹分成了不甚均匀的两半。

    大的那头流转的仍是他先前见过的寻常死气，小的那边则翻涌着一股青灰可怖的奇特煞气。

    那煞气分明只占了一小片的池面，但它所带给他的压抑窒息之感，却超过了这整个萧府所有死气的总和。

    两股气在那小小的潭面上交错融合，搅出一道尺方的双色旋涡，那旋涡再映衬着满池凄厉异常的蛙鸣声响，墨君漓只觉自己的脑袋都要被它们催得炸开。

    想逃，想从这鬼地方逃出去，逃得远远的，远离这满院子可怕的气。

    这地方，简直像是一座囚禁了活死人的大坟！！

    “现在看到了吗？那里就是一处阵眼。”小姑娘平静而淡漠的声线骤然响在耳畔，少年下意识将手指蜷了又蜷。

    掌中的温热令他胸腔内不安躁动的心脏微微冷静了三分，他定了定神，抬起空着的手轻轻按了眉心：“续命之阵的阵眼？”

    “对，续命阵的一处阵眼。”慕惜辞略略颔首，拉着他往屋檐处多走了半步，试图离着那小潭更近一些。

    “准确的说，这池子曾是聚财阵的阵眼，后来才被那游方道士改作了续命转运之阵的阵眼。”

    “阿衍，你仔细看看那旋涡的中央——是不是有一小绺淡得几乎看不清的金气？”

    “那就是萧氏老祖宗所设聚财阵法遗留下来的东西。”

    “我瞅瞅。”墨君漓应声抬眸，眯着眼睛盯着那池上旋涡看了许久，半晌才发现流转其中的那道浅淡金气。

    “还真有，不过这看着都快散尽了。”少年目中流露出一线惊诧。

    这会看得久了，他对那些死气倒也没那么恐惧排斥了，索性大着胆子又往前蹭了一寸，张口吐出一连串问题：“那阿辞，这些死气构筑出来的图案又代表了什么，是阵符吗？”

    “还有那堆死气里夹杂的那点青灰色的东西……那些是啥，我怎么觉着它比死气还可怕？”

    “再有，不是都说蟾蜍招财嘛？这池子里这么多蛤蟆，那金气怎的能弱得只剩这么一点点了。”

    “……你这老家伙从哪冒出来那么多问题。”慕大国师被他这一大串花里胡哨的问题问得脑仁发了痛，忍不住抬手赏了他一记轻拳，“那不是阵符。”

    “用符设出的阵法内才能见到阵符，风水局阵甚少用符。”

    “大多依着山脉水源所设,再用上草木碑铭和房屋摆件,偶尔用符,通常也不会被视为关键阵眼，除非那地方是大凶大煞之地，不得不用符箓一类的玩意克煞化阴。”

    “这是阵势,是‘气’在萧府这道风水局阵中运行流转的轨迹。”慕惜辞的语调微顿。

    “自然，平常阵法里不该有这么多死气,奈何他们强行给老太傅续命续出来的年头太多,死气久聚不散,这才弄出来这么多腌臜玩意。”

    “——这东西，白日里若看便是看不大分明的天地灵气,唯有入夜过了子时，天地间阴气最重之时，才能看清死气在其中行进的次序。”

    “至于蟾蜍招财,”小姑娘敛眸一声冷笑,“招财的那是三脚金蟾,可不是这普通到不能再普通的四脚蛤蟆。”

    “当年萧家老祖宗初设此处风水局时,养的蛤蟆许还是为了讨个彩头，但到了现在……呵。”

    凡事惯来是过犹不及,这么多蛤蟆，别说是讨劳什子的彩头了，能不招惹来一些不该有的煞气阴气和鬼气,就算得上是极为难得了。

    但这显然是不大可能——风水被改，原本的流财之水化成了聚阴之地,自小饮着这水长大的蛤蟆当然也带了满身的阴煞之气。

    这满身阴煞再被萧老太傅周身的死气一催，阴煞愈旺、阳气渐减,这池子浑然是一道破不开的恶性循环。

    “再说那团青灰色的东西，那是业障,”慕惜辞冷然扬眉，“是另一个人的业障。”

    “另一个人的……业障？”墨君漓瞠目喃喃，脑筋一时没能转过来弯儿。

    “对，另一个不属于萧府、不属于萧氏的人的业障。”慕大国师重重点头，目色微寒，“这便是他身上的一缕气机。”

    “阿衍，你知道今儿叶姐姐跟我说了什么吗？”

    “她说，她在萧老太傅身上见到了两个人的业障。”

    “你要清楚，同出一源的人，所犯业障若落到一人身上，便会变成分不出个数的一股，通常我们会将它视为‘一个人的业障’。”

    小姑娘转头注视着身侧少年：“但萧老太傅身上，却出现了两个人的业障。”

    “……也就是说，有人借着萧氏替老太傅改局续命的时机，”墨君漓蹙眉，顺着她的话捋了下去,“将自己该背的一部分业障，转挪到了萧老太傅的身上？”

    “能做到这一点的人应该不多……”

    “阿辞，你是怀疑，当年那个游方术士在设局之时，趁机动了别的手脚？”

    “我们赶来之前，的确是怀疑。”慕惜辞勾唇轻嗤，“但现在，在那团业障出现的刹那，这一切便不再是怀疑了。”

    “知道这个阵眼是用来干什么的吗？”小姑娘遥遥一指池上缓慢流动着的暗色死气。

    借着月色，少年看见那死气之下仍有一捋稀薄而脆弱淡色光斑，那光正随着阵势缓缓流淌。

    “抽调天地间的灵气，消磨萧氏的福泽与根基，再将剥离出来的东西化成虚假的生机，一点点灌入老太傅的体内。”

    “若我没有猜错，那里就是萧老太傅的住所。”慕惜辞说着调转了目光，窄袖一挥，指向另一处。

    墨君漓循着她指出的方向回了眸，果然瞥见一团混着业障的浓郁死气。

    那像是这阵势运转的尽头之处，少年这才后知后觉地发现，这院中的死气都扭作了一张网，正正好好笼罩了整个萧府，不差一毫一厘。

    “但那些玩意毕竟不是真正的生机，老太傅的命数亦早就绝了多时，所以萧珏注定被这些东西侵蚀成一具行尸走肉，化作不生不死、游离在世间的一道可见幽魂。”

    “而那个游方道士，却在阵眼之上做了这不大不小的手脚，悄然分出一缕本应归到老太傅身上的假生机。”

    小姑娘的眼神陡然一厉，音调跟着一沉：“阿衍，你觉得他是想干什么？”

    ?  ?今天还有两章

    ?      醒了写

    ?      应该会晚一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

