    “岩雀……是中单还是打野？”

    RNG的教练陷入到了沉思中。

    在考虑期间，眼瞅着读秒正在一点点结束，RNG教练稍作沉吟，还是决定先把其他已经确定了位置的英雄率先拿下来。

    “打克烈的话……杰斯比较好一些，亨硕你可以吧？”

    RNG教练问道。

    坐在对战席最左侧，带着眼镜有点小帅的斯文青年微微点头。

    “没问题。”

    铿！

    伴随着英雄敲定的声音响起。

    杰斯直接被锁定了下来。

    新英雄克烈虽然还未曾出现在比赛赛场上。

    但在rank里却是有着不少能够克制他的英雄。

    杰斯就是其中之一。

    会玩的杰斯在前期凭借手长的优势压制住克烈并不算难，而且克烈在突进过来时杰斯也可以立刻切换锤形态将其击退，拉开与双方之间的距离。

    looper作为S4赛季的世界冠军上单，不论是战士还是坦克类型的英雄都用的非常不错。

    “小狗，这盘他们不出意外还会用烬，下路组合的话就卢锡安搭配锤石或者布隆吧。”

    教练开口说道。

    “锤石好一点。”

    uzi开口说着，同时小虎帮他敲定了卢锡安。

    作为非常擅长在线上打出极大压制力的选手，选择压制力比较强势的组合是常态。

    而且uzi也很清楚，在对手是李牧的情况下他们尽可能的不要与之托后期。

    RNG并不是一个擅长打后期和大后期的队伍。

    这一点已经不是秘密了。

    就连李牧都很清楚这一点，不光是现在，只要是有mata的队伍后期能力都比较差。

    这仿佛已经成为了定数。

    再次轮到Sac选择。

    然而Sac却直接抢下了锤石，同时戏命师也是在第四楼上选定了下来。

    “那……就只能是牛头好一点了。”

    uzi摸了摸鼻子，心下暗暗腹诽。

    肯定是李牧这个货洞穿了他的心思。

    要知道以前李牧还是他御用辅助的时候他就喜欢李牧用锤石。

    一来是因为李牧的锤石的确很强，二来一个会玩的锤石在线上真的很容易建立起优势来。

    这回倒好，直接被Sac拿了。

    锤石搭配戏命师的组合也相当不错，只要有谁被锤石勾中，那戏命师跟上W就是超稳定的一个连环控制。

    “这边Sac前四手已经敲定下来了，仅剩下一个中单或者是打野来当做康特位……啧啧，不得不说，风哥的摇摆还是非常具有功力的，我现在都搞不太清楚中单到底是岩雀还是什么。”

    娃娃和米勒讨论了半天也没能讨论出个所以然来。

    “RNG四楼敲定了牛头……那我觉得接下来RNG这边要补充一个打团能力比较强的英雄了，最好是具备AOE伤害的，挖掘机打团没有太大作用，杰斯又属于前中期英雄，他们应该要选择一个后期保障了……”

    娃娃说着，RNG的对战席上也在讨论这件事。

    “我觉得压箱底的东西可以直接拿了吧，这东西现在贼猛，嘿嘿，只要对面给机会，我觉得2级我都有可能完成单杀。”

    小虎本来表情还有些严肃，然而话说到一半时他似乎想到了什么，嘿嘿嘿的发出了一声怪笑。

    “那……好吧。”

    教练也觉得这一手选择应该可以，示意mata可以锁定了。

    铿！

    RNG的五楼赫然是敲定了rank里大热的吸血鬼。

    “喔……这边小虎直接拿出了吸血鬼！”

    现场属于RNG的粉丝们不由得欢呼了起来。

    夏季赛RNG拿出过四次吸血鬼。

    次数不算多。

    但四战全胜。

    尤其是小虎其中有一次还用吸血鬼拿到了四杀。

    对观众们来说，吸血鬼这种能一进场就瞬间削减好几个对手血量的英雄还是蛮受欢迎的。

    不过在那之后，小虎的吸血鬼就登上了一段时间的ban位。

    再之后吸血鬼被砍了一刀，ban位上渐渐失去了它的影子，RNG却也在也没拿出来过。

    时隔月余，RNG再次祭出这一英雄，仍然让观众们对小虎吸血鬼的影子记忆犹新。

    “吸血鬼打岩雀还是可以打的，尤其是到了六级之后，岩雀作为一个脆皮法师外加它的控制不是很稳定，在面对吸血鬼时必须要小心谨慎才行。”

    米勒还是很看好RNG的阵容的。

    虽然表面上看好像缺少前排，但却有三个输出点，而且其中两个输出点前期就很强势。

    英雄联盟的阵容很关键。

    这个游戏很公平。

    前期弱的英雄，后期大部分都强。

    同时后期强的英雄，前期一般都贼弱。

    “RNG这边前中期杰斯和卢锡安可以作为主力输出，后期交给吸血鬼接管比赛，而且一旦RNG这个阵容前期拿到了优势，那Sac这边是很难翻盘的。”

    米勒咂咂嘴，分析了一通。

    “那……接下来我们就看看Sac会选择什么来摇一手吧。”

    万众瞩目之下。

    Sac的最后一手英雄敲定了下来。

    “沃特？”

    两个解说齐齐愕然。

    “这……这是搞什么？波比？”

    现场数千人之中，几乎没有人猜对Sac最后一手居然拿的是波比这个英雄。

    “是为了强行康特杰斯所以拿的波比吗？不对，那这个克烈是走哪的，岩雀又是走哪的？”

    娃娃呆滞莫名。

    也难怪他们发呆。

    当前版本，就从未有过谁拿克烈走中单位。

    所以两人一开始也没有往这个方面去想。

    直到最后20秒时双方阵容彻底敲定下来后，Sac的阵容才彻底揭晓。

    “真是上单波比、打野岩雀、中单克烈。”

    米勒喃喃自语。

    RNG教练下台握手的时候脑子还是木的。

    就好像被杨永信的电流刺啦一下电过了一样。

    他也同样没想到摇摆了半天，Sac这边最先拿出来的克烈居然是中单。

    看着眼前一脸严肃的风哥，RNG教练的嘴角微微牵动了一下。

    风哥则是潇洒的甩了甩自己的前刘海，转身向后台休息室走去。

    开心摇摇乐了解一下？

    就是要以我的开心换取你们的不开心。

    舒服。

    “克烈打吸血鬼。”

    与此同时，阿布在基地内，正聚精会神的看着比赛。

    他指尖的笔轻轻转动着，盯着双方选手的ban/pick若有所思。

    直到双方英雄都已经进入到召唤师峡谷时，阿布才猛的一拍大腿，倒吸了一口冷气……

    “妙啊！”

    