    这样的时间持续了四天，直到第五天中午，暴风雨结束。

    玫瑰庄园里的玫瑰也被淹了不少，水也淹没了庄园的院子，不少植被都被淹了。

    四天时间，庄园的耐久度也掉到了42点。

    暴风雨过去，太阳升腾，整个世界波光粼粼。

    虽然暴风雨过去了，但是水还没有褪去，现在已经淹到了腰部，刚好到了房车的楼梯前。

    “终于放晴了，虽然生活过得充实了不少，但也非常的枯燥无味，这样的生活并不舒坦。”

    夏波合上书本，伸展懒腰，走到阳台上，感受着温暖的阳光照在身上，毛发都发出欢快的舞动。

    点开系统，查看个人属性。

    【姓名：夏波（罪恶值：8）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：无】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1128/2000】

    【力量：87（8.7）】

    【敏捷：84（8.4）】

    【体能：60（6）】

    【精神力：111（22.2）】

    【健康值：385（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    【国术大师职业技巧：八极拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【第三职业唯一被动：未开启！】

    【第三职业技巧：未开启！】

    四天时间，实力只是细微的增加。

    精神力已经来到了一百三。

    经过这半个月以来的晨练，他发现对于中级格斗术专精以及中级灵敏都是可以增长的。

    半个月的时间，力量和敏捷值也都增长了两点。

    精神力在四天时间增长了八点。

    还算不错的提升。

    毕竟这类成长型技巧十分难得，能够获得一个，都已经是非常幸运的了。

    而夏波却拥有三个，分别是针对力量、敏捷和精神力的提升，而体能没有，所以四维属性之中，体能值是非常低的。

    暴雨虽然停了，但是地面上的积水还没有褪去，半人深的积水没有一段时间是消退不掉的。

    夏波也不着急，庄园的耐久度还是挺高的，现在的夜晚基本上非常平静，因为暴风雨的原因，野怪也受到了影响，所以这段时间他的冥想质量挺不错的。

    全身心的投入到冥想之中，精神力暴涨了不少。

    如此又过了两天。

    外界的积水这才消退了不少。

    清晨，一套太极拳打完，夏波立在庄园的阳台上，看着消退不少的积水，目光微动。

    “现在可以出发了，如今已经过去了半个多月，说起来这段时间过的挺快，身体好久没动，都感觉要生锈了一般。”

    活动完筋骨，叫上蓝莓，收拾了一下庄园里的东西放进房车里。

    庄园虽然是家，但是房车才是自己的根本，即便自己的实力越来越强大，房车依旧是自己唯一的依仗。

    地面上的积水虽然消退了不少，但依旧也达到了膝盖。

    夏波带着东西纵身跃起，落在房车上，把之前从房车里带出来的东西又塞进储物柜里，如此往复几次，总算是把庄园里自己的东西给清理干净。

    离开时还恋恋不舍的看了眼庄园，最终还是收回目光。

    庄园他并没有给敲掉，耐久度还很高，算是留给后边的人了。

    不知道下一个幸运而是谁。

    夏波离开后，远处驶来一辆货车，货车里的人看到了远处坐落的巨大房子，内心立马警觉起来。

    当他花费了一些时间摸进庄园里后发，发现庄园里什么都没有。

    不要说人了，就是房间里什么东西都没有。

    不过他的内心依旧是十分惊喜的，因为这个庄园很大，而且房间里有柔软的床，还有浴室和卫生间，最关键的是，有了这个房子，自己夜晚的安全就多了一层保障。

    另一边，积水淹没了公路，夏波也只能凭借感觉开车，好在公路是笔直的一条，开车也基本上不需要什么技术，只要会踩油门就行。

    一条路走到底，完全不需要担心什么，因为公路上也不会出现坑洞。

    就算有，公路也会在两三个小时之内恢复。

    可惜了，积水淹没了公路，连带着公路上的资源箱也都被淹没了。

    这一路上完全看不到资源箱，夏波也不知道自己会损失多少东西，只是有些心痛罢了。

    公路虽然只有一一级，但是资源箱里的东西还算不错。

    行驶期间，夏波打开系统，看了眼排行榜，发现目前等级榜上，已经有人的等级跟自己差不多。

    短短半个月的时间，他们提升的等级竟然会这么快。

    就在这时，蓝莓忽然叫了起来。

    夏波缓缓将车停下，目光顿时冰冷起来。

    他从蓝莓的叫声中听出了一丝不安，似乎有什么东西来了一样。

    砰！一声巨响，房车右后方遭受到了猛烈的撞击。

    “果然有什么东西！”

    夏波立马跳出汽车，战甲瞬间凝聚在身上，目光冰冷的注视着右后方，奇怪的是，后边什么东西都没有。

    忽然，车后边的积水猛地翻动，似乎有什么东西隐藏在积水下。

    夏波目光旋即冰冷，杀意凛然，对待野怪，他从来不会留有怜悯之心。

    “原来是躲藏在水下了！”他猛地冲过去，掀开巨大的水浪，手中鲜红的柴刀划过翻腾的水面。

    阳光洒落，碧波荡漾。

    水波纹随着他的动作，层层散开。

    柴刀划过，从水里翻滚出鲜红的液体，与积水混合在一起。

    砰！

    一个巨大的生物猛地从水里挣扎起来，一个甩尾直接甩在夏波的战甲上。

    猝不及防之下，他整个人被击中，一下子跌入积水中。

    当他再次站起，那怪物直直的朝他冲来！

