    ……

    　　使用了一次踏前斩后，曾易的心情是异常的舒爽，兴奋。这个技能真的是太棒了，不仅帅气拉风，还非常的实用。

    　　感觉现在的自己，内心中，名叫快乐的火焰已经燃起，止不住了，这让他有些控制不住自己的情绪。

    　　忍了许久，终于，曾易受不了了。

    　　既然忍不住，就不要抵抗了，放开自己的心情，释放自己的情绪。

    　　反正……快乐不是罪！

    　　这样一想，曾易释然了，没错！我没有错，快乐是无罪的！

    　　然后就在附近，以周围的花草，树木，不停的使用技能，踏前斩！

    　　踏前斩！踏前斩！踏前斩！

    　　我E，我再E，我还要E，我要一直EEE……

    　　这个地方，只见一道身影，不停的闪烁着，出现在杂草边，鲜花旁，树木上，快得连身影都看不清。

    　　曾易脸上洋溢着幸福，快乐，他笑的很开心，笑得像小孩子小嘴像是掐了蜜，吃了糖一样，那样欢快。哦～，不对，曾易他现在才八岁，本身就是一个小孩子嘛！

    　　开心的玩了一阵，曾易停了下来，嘴里喘着粗气，看来魂力和体力的消耗有些大，让他气喘吁吁，满头大汗。

    　　不过，曾易并不在意，毕竟得到了快乐，这点付出是值得了。再说了，你以为曾易是瞎玩吗？他只是在练习新技能。现在，他已经熟悉了这些操作，能够熟练的运用这个踏前斩技能了。

    　　“好了！现在魂环已经获得了，可以走出落日大森林了。”

    　　休息一会儿，曾易便自语一声，打算离开，因为他来这里的目的已经达到了，继续待着也没有什么意义，而且，还很危险。

    　　拿出一张卷着的皮纸，摊开，看着上面画得很抽象的简易地图，曾易思索了一下，心情有些沉重。

    　　这TM谁看得懂啊！

    　　这画风，就是在纸上画了一个不规则的圈圈，写着落日大森林几个字，这有什么毛用？我是在这森林里面啊！是要知道怎么走出去！

    　　这么大的森林，不认识路，要怎么离开啊！要是乱走，进入了落日大森林内部范围，那的千年魂兽，万年魂兽可是多如狗啊！而且，还有传说中，最恐怖的十万年魂兽，那可是连封号斗罗都要暂避锋芒的存在啊！

    　　曾易真是被自己给蠢吐了，早知如此，当时就算把内裤都卖掉，也要买一份精细的地图。自己一个路痴，怎么就这么自信就来了呢？现在，要为自己的行为付出代价了。

    　　坐在一块石头上，神情有些颓废，抬着头，双眼迷离的望着那天边初起的太阳。

    　　初生的太阳，等等……

    　　曾易眉头一挑，想到了什么。

    　　太阳，太阳东升西落，也就是说，这边是东方向。自己就可以通过方向，来找到出森林的路了，哈哈，我真是一个天才！

    　　想到这里，曾易神采又恢复了过来，嘴上露出了笑容。

    　　我进落日大森林是从那个方向进来的来着？西，南，还是北方？

    　　曾易闭着眼睛紧皱着眉头，开始回忆着他是怎么来这落日大森林的。

    　　是南边！

    　　曾易紧闭的双眼突然睁开。

    　　他回想起，自己是从南方走来，进入落日大森林的。

    　　“嗯～，上北下南左西右东，是这边！”曾易嘴里念叨着，手比划了几下，确定了自己要走的方向。

    　　“既然我是从南边进来的，那就是从北边出去，好了，出发！”

    　　现在没有什么要准备的了，曾易面向着北方向，开始走出落日大森林。

    　　…………

    　　…………

    　　五天后……

    　　“我的天啊！这是怎么回事？都走了这么久了，还没有出去，这怎么办啊！”曾易感觉自己快要崩溃了，双手抱头仰天，发出无能狂怒。

    　　没错啊！我一直是向北边走的啊，怎么这个五天时间了，还没有走出去，不应该啊？难道，这里的太阳，不是从东边升起的？

    　　从获得魂环后，曾易就一直往北边的方向赶路，除了休息，就没有停过，还是没有走出森林。

    　　拿出水壶，往嘴里猛灌一口，补充一下水分。

    　　不对啊？我方向感有这么差吗？按理来说，我在落日大森林外围，走五天，早就该出去了，难道我一开始就走错了？

    　　想到这，曾易脸色不由一僵。

    　　不会吧？要是这样，那我现在岂不是在落日森林内部了？

    　　“不不不，这怎么可能，呵呵……”

    　　曾易现在心里有些慌了，要是这样，那自己岂不是随时都有可能跳出一只千年，万年的魂兽袭击自己？

    　　这几天也没有遇上什么危险的魂兽啊！

    　　然后想起，自己这几天，一听到什么风吹草动，感觉有危险，就用拟态布躲起来，没有遇上危险的魂兽，也是很正常的事。

    　　“可能……自己真的是在落日大森林内部了……”想到这种情况，曾易脸色开始不好，神情凝重起来。

    　　随后，曾易找了附近最高的一棵树，手脚利落的爬了上去，一直爬到最顶上，然后观察着周围，一眼望去，看到的都是一片绿茫茫，如海洋一般，看不到尽头。

    　　看到这样的情景，曾易脸都黑了。

    　　看来，自己是困在这里了。不知道出去的方向，根本就不敢乱走啊，自己一个一环的小魂师，可没有横行这落日大森林的实力。

    　　从树上下来，曾易找了个地方，盘坐在地上，开始思考起问题。

    　　遇到危险的魂兽，曾易到不是很慌，毕竟，打不过，还是可以跑的嘛。有风之领域，可以靠感受风的流动，察觉危险，因为御风剑诀达到了第二阶段，感知的范围，扩大了，从半径十米，变成了五十米，知道危险，也能更快的反应过来。再加上e……不对，是技能踏前斩，和拟态布，曾易他逃命的本事，是无敌的。

    　　食物也可以通过猎杀弱小的魂兽补充，水还能坚持半个多月，在这期间，需要找到水源。

    　　就是在这森林里，每天都要过得心惊胆战的，时刻小心谨慎，以防被魂兽偷袭。

    　　算了，慢慢来吧！就当是一次历练了，只是一开始就是恶梦难度。反正出去了，也只不过是回拉拉村跟村长马拉奥报个平安，之后他还是会离开的，去哪都是浪，那还不如在这落日大森林里浪。在这种环境下修炼，他会变得更强的。

    　　只要遇到人，就和他们一起离开这鬼地方。曾易还不信了，斗罗大陆这么多魂师，就没有人进落日大森林里猎取魂环了。

    　　自己一定能离开这个地方的，只不过是早还是晚的问题。

    　　这样一想，曾易心情就快乐了起来。

    　　……

