
和段迟说了一会话后，苏沫沫起身招待其他的同学，他们一起在客厅里，吃吃喝喝，之后石子宸又命人在别墅的院子里，准备好卡拉ok，大家吃好后，一起到院子里去唱歌玩乐，和自己的同学在一起，苏沫沫的心里有一种说不出的开心。

在所有人的人都走了之后，苏沫沫终于累极，倒在沙发上，一点也不想再动了。

而石子宸悄悄地在她的旁边坐下，柔声问道：“累了吧，沫沫？今天可还开心？”

苏沫沫点点头：“开心！谢谢你，子宸！”

看着他，她觉得自己很是幸福，能有一个人如此这般地宠着她，变着法地想要让她开心，她还有何求？

等待的日子很漫长，却也很快，订婚的日子很快到来。

坐在化妆台前的苏沫沫，心里不由的有点紧张，她知道她今天要面对的是一个万人瞩目的仪式，她有点担心自己会表现不好。

然而看着镜子中，自己那张原本清纯的脸蛋，在化妆师的手下，越来越精致的时候，她的心里却是甜蜜的，她和他经历了那么多，终于是可以正式地在一起了啊！

她甚至都不敢相信，她是今天就要跟他订婚了的。

“沫沫，以后到了石家，不可像在自己家里那么任性了啊！子宸是个好男孩，他对你是真的不错，你也要珍惜啊！”江玉婷不知道什么时候进来屋里，看着在化妆师手下变得很是漂亮的女儿，慈爱地说道。

她是几天前刚到的上海市，那日在和女儿通过电话后，她就在盼着这一天了，这一天现在终是到来了，她的心情是比女儿更加激动的，

化妆师正好将苏沫沫的妆容全部整理好，苏沫沫起身，对自己的母亲说道：“妈！对不起，女儿不孝，还没有能够好好伺候您，就要离开你们了……”她的眼圈有点泛红，然而她也只能强忍住不让眼泪流下，以免弄花她刚刚化好的妆容。

“傻闺女！只要你能够过得好，爸妈就满足了！”江玉婷疼惜地对自己的女儿说道，“走吧，该是到宴会现场的时间了。”

说着她牵着自己女儿的手，朝着外面走去……

石子宸的车子早已等在门口，在苏沫沫一出来后，他就上前从江玉婷的手中接过苏沫沫，牵着她坐上车朝着订婚宴的酒店而去。

婚礼设在上海市最大的酒店威斯汀酒店，此刻威斯汀酒店的门口已经是热闹非凡，数不清的高级名车停满了酒店的停车场，能够有幸接到宴请的都是在上海市商界有一定地位和实力的商家。

他们无不是为了巴结天宇集团而来，当然，这其中也有是真诚来给他们祝福的。比如徐伟泽家和郜驰宇家。

值得一提的是，这一次他们来参加石子宸的订婚宴，均是带上了女伴的。伊万集团的千金伊容今日看起来似乎比以往更多一丝美丽，想来是因为脸上没有那种跋扈的气焰，多了一分柔和的缘故吧。她一直乖巧地跟在徐伟泽的旁边。

梁华华也是紧张地靠在郜驰宇的怀里，等待着苏沫沫和石子宸的出现，她的内心是很为苏沫沫和石子宸能够有情人终成眷属而高兴的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609419"  chaptername="第一百三十章  订婚仪式">加入书签</a>
</div>
