
方时放下手机，收拾收拾东西开始写作业。

两个人的寝室里只有一个人，但沙沙的写字声音萦绕在耳畔，倒还算悦耳。

在不知道的角落里，几张集训照片呗上传到了秦海大学论坛。

发帖的楼主常年浸泡在图书馆里，看方时只要是有空的时间，来的比自己早，回的比自己晚，早已经敬佩万分。

加上他是某位老师的助教，能看见这群学生的成绩，在方时又一次突破自己以后，终于忍不住在论坛上发了一个有点标题党的帖子——

＃我赌一百块：半决赛这个女生能拿第一＃

邵涵低着头刷手机，刚好刷到这个界面，好奇地点了进去。

拿第一的不应该是尤司年吗？

下面一堆跟帖。

爱笑的眼睛：妹妹好漂亮，以后来我们学校啊，学姐教你写论文

奶茶波波：楼主要输了，第一这个位置，久负盛名的尤司年应该是板上钉钉的吧

专业八级辅导：我看了这个女生的成绩，到现在几乎每一次考试都在进步，很有希望拿一等奖，不过想要把尤司年拉下神坛还差不少

楼主：别把尤司年捧太高了，尤司年自初中的超立体魔方以后就没有任何消息了，伤仲永也不过如此，但是这个女生可是冉冉升起的一颗新星，连江老也很看好她

芝芝莓莓：隔壁的谭松都没有人提一下吗？也是仅次于尤司年的大学霸哦

佛系养生：我知道楼主为什么看好这个女生，本人学生会干事，偷偷查表知她第一次考试时排名三十，现在半个月过去，已经是稳第七了，大家都清楚竞赛想要进步一分的难度，短短半个月做到这些绝对不简单，但我觉得第一还是有难度

三岁艺术大师：看来楼主的话也不说无的放矢，不过还是静观其变吧，不管怎么样，我们秦海的数学系是全国最好的，如果有志于继续在数学上发扬光大，这个妹妹大概过两年就会成为我们的学妹了

……

邵涵刷了刷，发现大部分人都在猜测和争论这一次的第一名会是谁。

她看见上面提到的方时成绩，才发现原来方时的成绩已经进步这么大了，心中油然而生一股敬佩之情。

“方时，”她刚想分享这个帖子给她。

方时从书本里抬起头来，她刚刚写完了卷子，正在看书，帮助自己理解公式和记忆新的知识点。

“有事吗？”

邵涵：“你被发到秦海大学论坛上去了。”

方时有些迷茫：“是发生什么事情了吗？”

“没有什么事，只是讨论你的成绩。”

邵涵察觉到方时有些蹙起的眉头，笑了笑补充道：“或许只是个烦心事。”

方时也笑了，不再在意，两个人安静地在灯光下做自己的事情。

两轮的淘汰过后，五十个人的班级彻底安定下来，但里面的人并没有为此感到放松。

时间一天天过去。

“方时，尤司年，二百八十分。”

这是方时第一次拿了和尤司年一样的分数，也是方时第一次进入前五，甚至直接拿到了第一名。

教室里有片刻安静到针都落地可闻，四十几双眼睛齐齐看着方时。

邵涵忍不住冲着方时竖起了大拇指。

厉害厉害。

众人看方时的目光都变了，从看学霸的眼神变成看怪物。

怎么短的时间，怎么做到进步这么大的？！这简直是突破了人类极限。

大家都是人，为什么就你一个人这么秀？

不知众人内心感想的方时拿着考卷，看着什么的红勾，心情也很好。

又有一块砖被从心房上拉掉了。

“方时，满分二百八对吧？”

方时：“嗯。”

谭松：可恶，比他多五分。

“你这次怎么进步这么多？我……”

他就差五分满分，也是他第一次考这么高，还指望着这一次说不定能把尤司年拉下来呢，毕竟尤司年也不是次次都满分的。

哪里想到，这一次不仅尤司年还考了满分，还突然冒出一个方时。

方时这下是真的吸引了班级里的注目，以前她是有进步，但是因为成绩还只是普通学霸，还没有过多的人注意到她，注意到了也只是暗暗惊叹，而现在和尤司年并列第一，算是让整个班的人都认识她了。

要知道，这么多次考试下来，尤司年就没有考过第一名以外的成绩，也没有人和尤司年并列第一过。

一直以来，这个少年天才，似乎是要独坐王座到国赛的架势，但现在，方时的出现打破了这“似乎”。

方时，至此，一战成名。

考试成绩被流传出去，论坛里的帖子也以光速被顶上了热话，这一次看好方时的人和看好尤司年的人已经从一比十，达到了接近一比一的比例。

谭松有些丧气，没想到这么久，没有打败一次尤司年，还又出现了一个强劲对手。

但方时的出现，似乎也表明尤司年不是自己想象的那么不可战胜的，他的眼里很快重燃了斗志。

“你很厉害，不过我也不差，下次我会努力考过你们的。”

方时笑笑：“嗯，加油。”

看着方时真诚的笑容，谭松想起来上次的自己说方时只能拿个“二、三等奖”，忽然有些羞愧。

自己真是……

他默默离开了。

方时有些摸不着头脑地看一眼他的背影。

邵涵：“方时，卷子借我订正一下吧，我错了几题，现在还有些迷糊。”

“嗯，好。”

方时很爽快地把卷子刚刚交到邵涵手上，自己也拿起书包继续学习起来。

晚自习时间。

“方时，出来一下。”

方时走出去：“老师。”

她喊了一声，就安静地站在一边。

江孟德看着她笑道：“这次进步很大。”

方时：“嗯，是比较大一点。”

“最近卷子是已经做完了吗？”

“是，前几天已经做完了，现在在看一些比较难懂的公式详解。”

江孟德有些意外她比自己预料的还要早写完那些卷子。

“我这边还印了几份卷子，你和我去办公室里拿一下吧，等放学了发下去。”

“这几份和之前的卷子一样，不懂的可以来问我。”

方时眼睛一亮：“嗯。”

她已经苦恼很久没有卷子写了，每次只能从一些边边角角挖几道题出来写，又花时间又没有效率，现在终于要打破这种局面了。

江孟德被她的眼神逗笑：“缺题可以和我说，我不允许你们不写作业，难道还会阻止你们想要多写题吗？”

方时也笑。

她就是一时脑子当机，没有想到还可以这样。

“这几份卷子都是比较经典的题，难度和决赛差不多，你现在可以拿回去认真看看，提前熟悉一下难度没有什么不好。”

江孟德也是真没有想到方时能在这么短的时间内考到满分的成绩。

“如果卷子还不够的话随时找我，我那里多的是，你也不用浪费时间自己找题。”

“嗯，我知道了，谢谢老师。”

方时弯了弯眼睛，也有些无奈，她是真的忙到忘记了，不是不好意思去拿题。

老师是不是都会有这种顾虑呢？

方时低下头看着刚刚江孟德突然有拿出的十几张试卷企图思考背后的原因。

想了一半，刚到教室门口，她放弃了。

算了，无果。

只有数学是有果的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960642"  chaptername="第43章  并列第一">加入书签</a>
</div>
