    

    岛国公主对那个大脑壳很无语。

    没特么一点眼色，皇宫有啥可探的，皇帝都成老头子了，我偷窥他有意思吗？

    “我是来访秦江的，顺便参加比武大会。”

    “访秦江干啥？”那个大脑壳一脸的蒙圈。

    秦江的名气太大了，漂洋过海，都传到岛国了，连岛国的公主都慕名而来。

    “迷瞪个熊脸！”岛国公主指着大脑壳说道。

    “参加比武大会，给我们岛国人长脸，咱们得先摸摸情况，听说大秦的高手都在秦江周围，所以前去打探消息。”

    大脑壳拍了拍脑袋:“公主说的对，先会会秦江，让他知道知道我们岛国人的厉害。”

    “少废话，跟我走。”

    公主一声令下，全体出动。

    这小公主走在前面，后面跟了七个小矮人。

    从前面看，还以为就一个人呢，谁让人家公主个子高呢。

    几条黑影，飞檐走壁，唰唰几下，就来到了神侯府。

    轻飘飘的落在了大门口，门口的旺财一个激灵，站了起来，低头看着眼前的这几个岛国人。

    狗鼻子不停的嗅来嗅去。

    吓的这几个岛国人不敢移动半步。

    公主直道倒霉，轻功不到家啊，还差一步的距离就落到了院子里，这下尴尬啦，直接落在狗的前面，动也不是，不动也不是。

    旺财盯着站在最前面的岛国公主，十分的纳闷。

    这尼玛什么情况？

    老子睡的好好的，正做春梦呢。

    想啥来啥啊。

    莫非今天要梦想成真？

    嘿嘿！

    旺财冲着岛国公主呲牙一笑，一脸的猥琐，尾巴像是一条大鞭，摇来摇去。

    急的旺财原地转八圈，两条前腿不停的往上抬，那弯弯的后狗腿，使劲儿的蹬着地。

    岛国公主心里暗喜，小脸绯红，小心脏扑通扑通直跳。

    大秦的狗真是威武雄壮啊，比岛国的那些小个子男人优秀多了。

    改良人种，提升岛国人个子，作为公主，必须要一马当先，走在前列。

    那岛国公主，摆了摆手，意思是你们几个先走。

    “公主，需要帮忙吗？”

    我尼玛！

    真想掐死你！

    “滚，不用，公主我轻车熟路！”

    “公主记得照单全收，不要浪费！”

    滚你麻痹！

    有这个功夫，公主我早就取到真经了。

    “公主，你要我们去哪，认识是路啊，请公主指点！”大脑壳问道。

    岛国公主仰天长叹！

    不是本公主不努力啊，是你们这些岛国男人太蹩脚。

    好吧，先去打探消息。

    还是人家岛国公主有办法，轻轻的从怀里拿出来一袋白色的液体，咬开了口子，把里面的东西挤到了旺财的面前。

    旺财哪有功夫考虑，直接舔了起来。

    岛国公主趁机率领七个小矮人，飞身上墙，直奔大堂。

    大堂里灯火通明，似乎有人在说话。

    噌噌，几下，八个人上到房顶，一字排开。

    轻轻的揭开瓦片，偷偷的往里瞧。

    秦江对这种行为十分的鄙视，你来之前说一声啊，我又不是不让你们进，非得上房揭瓦啊。

    这几天下雨，房子老特么漏水。

    “小老鼠，上灯台！”

    喝醉的将闾一个激灵醒了过来。

    “恩师，说啥呢？哪来的老鼠？”

    “如果我没有猜错的话，应该是从岛国来的老鼠！”

    “恩师，岛国的老鼠这么牛逼啊，一路漂洋过海来看你！”

    “狗日的岛国人，肯定是来打探消息的，没安好心。”

    秦江怎么能判断出她们是岛国人，那太简单了。

    从他们在门口和旺财做心理斗争的时候，秦江就知道了。

    在听他们上房的声音，非常的细微，想必体重肯定很轻。

    “公主，我怎么感觉他们是在说我们呢！”那个大脑壳的小个子说道。

    公主正欲回答。

    只听秦江又说话了！

    “我说朋友，你们是专修瓦房漏水的吗？”

    “公主，我不会修瓦房漏水！”还是那个大脑壳说道。

    啪的一声，大脑壳直接从房顶上叽里咕噜滚落下来。

    “你特么是豆腐脑吗？”

    公主一边骂人，一边从房顶飘飘而落，脚尖碰脚尖，膝盖碰膝盖，典型的内八字，稳稳的站在秦江面前。

    这么大的动静，阿飞怎么能睡的着，刚开始阿飞也听到了动静，还真以为是老鼠，所以没起身。

    现在阿飞腰悬宝剑，冷冷的站在秦江身边。

    公子将闾迈着八字步，来到秦江身边。

    “我去，恩师，这是什么玩意儿？”

    “岛国人！”秦江冷冷地说道。

    岛国人？

    只是听说，从来没见过啊！

    今天算是开了眼了！

    将闾喝多了，话也多。

    “娃娃，你们不在家吃奶，跑这里作甚？”

    岛国公主微微一笑，心里到，你个憨憨，老娘都快是喂奶的人了，吃什么奶？

    “请问阁下，哪个是秦江秦大人。”

    这还用问吗，多明显啊，她依然想确认一下。

    “爷爷就是秦江！”

    秦江看都不看这些岛国人一眼。

    这些岛国人个个狼心狗肺，狼子野心，狼……

    “你就是秦江，找的的就是你。”

    秦江弯下腰，近距离看了看眼前的这个人。

    长像甜美，嗲声嗲气，樱桃小嘴，肤白貌美，还是一个小美女啊。

    虽然是个小美女，秦江依然不正眼瞧她。

    再往下一看，我去，怎么有两个大西瓜，难道这就传说中童颜巨那个啥吗？

    怪不得人家是内八字，重量可以转移到膝盖，减轻压力啊。

    将闾也发现了，摸了摸自己的头，嘀咕道，真有比自己的头还大的啊！

    这个嘛，还用跪舔吗，站起来正合适。

    嘿嘿！

    将闾心里想的美滋滋，没忍住笑出了声。

    秦江揉了揉腰，妈巴子的，跟这些岛国人说话，真特娘的费劲儿。

    “请吧！”

    秦江根本没把这些岛国人放在眼里，在他眼里，这些岛国人还不如门前的旺财。

    什么阿猫阿狗的，也敢来我大秦，还不给老子滚。

    那七个小矮人，你看看我，我看看你，在看看公主。

    那岛国公主显然是误会了秦江的意思，听到请字，点头哈腰的就往大堂里走。

    秦江和将闾互相看了一眼。

    我特么是让你往屋里请吗？

    我是让你滚出去。

    擦踏马岛国人！

