    叶飞笑了笑，正准备离开时，忽然，远处传来一阵骚动。

    只见，前方来了一群身穿铠甲，手持长枪的士兵。

    看这些士兵身上的铠甲上刻画着白虎图腾，一看就是白虎帝国的士兵。

    其中几个士兵都骑着头上长着一只角的高头大马，其他没骑马的士兵则是冲进了一家家店子里，还有的在小摊小贩前嚷嚷着，弄得鸡飞狗跳，不知道在搞什么。

    叶飞一边吃着包子，一边向那个卖包子的发辫男问道：“老板，这些士兵在干嘛呢？”

    发辫男苦涩一笑，道：“客官，这些可都是白虎帝国的军爷，他们每个月都会来集市里挨家挨户收保护费，说是我们受他们的保护，必须交钱。

    要是不交保护费，他们就会把在这里做生意的人给轰走。”

    叶飞皱眉，“每个月都要交么？”

    “是啊。”

    店子里的那个老人走了出来，叹息着道：“小哥，你有所不知啊，除了白虎帝国的军爷每个会来收保护费，青龙帝国的军爷每个月也会来收。

    本来以前这个集市是挺繁华热闹的，但很多人实在是不堪重负，所以就走了。”

    叶飞脸色一沉，道：“这不是土匪行为么，你们为何不反抗？”

    老人苦涩地道：“小哥啊，这些军爷不仅手握重兵，而且各个都是武者，他们在这边境地带杀一个人就跟杀鸡宰狗一般简单，我们这些普通老百姓哪敢反抗啊！”

    “那你们为何不去告诉他们上头的人？”叶飞问道。

    “没用啊！他们上头的人对这事也是睁一只眼闭一只眼，是默许的啊！”老人回道。

    就在叶飞几人说话的时候，两个手持长枪，腰间挂着佩剑的士兵大摇大摆地走了过来。

    其中一个士兵走上前，从蒸笼里拿出一个包子，一边吃着，一边盛气凌人地道：“收保护费了，赶紧把钱拿出来吧！”

    “是是，两位军爷稍等！”

    发辫男点头哈腰地说了句，然后从店子里拿出来一小袋子灵石。

    另外一个士兵走上前，从发辫男的手里夺过了袋子，数了一下。

    很快，这个士兵直接一伸手，揪住了发辫男的衣领，吼道：“你他妈在耍我呢？说好了每个月一百石，怎么才五十石？！”

    “军爷，这个月的生意不好，我们只有这么多了啊！”发辫男带着哭腔道。

    “是啊，军爷，您就行行好吧，等我们下个月赚够了钱，就补上这个月的！”

    老人也赶紧接了句。

    “少给我扯淡！今天必须交够一百石，要不然，你们这店子也别想开了！”士兵恶狠狠地道。

    “军爷，我们是真的没钱了啊，求求您网开一面吧！”老人眼眶通红地求饶道。

    另一个正在吃包子的士兵走了过来，目光贪婪地在那个妇人身上打量了一下，邪笑道：“要是交不出钱，那就让这个女人去军营陪我们两天！”

    说着，这个士兵便朝着那个妇人走了过去。

    妇人顿时吓得花容失色，赶紧往后退了几步。

    “军爷，这是我家妇人，您不能这么做啊！”

    发辫男赶紧挡在了士兵的面前。

    “滚开！老子玩的就是你家夫人！”

    士兵怒喝一声，直接一伸手将发辫男给推翻在了地上。

    “军爷，求求您放过我儿媳吧！求求您了！”

    那个老人也顾不上去扶自己的儿子，赶紧挡在了士兵面前。

    “滚！”

    这个士兵直接一抬手，将这个老人也给掀翻在了地上，然后继续朝着那个妇人走了过去。

    “军爷，别，别这样，我求求您了！”

    那个妇人吓得直后退，眼泪都流出来了。

    士兵浪笑着道：“美人儿，跟我们回军营，我们保证喂饱你！”

    然而，就在这个士兵准备伸手去抓妇人的手时，一道淡漠的声音传了过来。

    “别人已经交了钱，你们还这样咄咄逼人，是不是有点过了？”

    “谁他妈在说话？”

    这个士兵转头望了过去。

    周围围观的人都吓得退后一步。

    “我。”

    叶飞吃着包子，走了过来。

    本来叶飞是不想管这闲事的，但这两个士兵实在是做的有点过了。

    士兵恶狠狠地盯着叶飞，道：“臭小子，哪儿凉快哪儿待着去，别他妈多管闲事！”

    叶飞咬了口包子，淡淡地扫了眼这个士兵，道：“不想死的，就赶紧把钱还给人家，然后滚蛋……”

    听到这话，两个士兵的都表情瞬间凝固，就连其他附近的路人商贩，都紧张地看着叶飞。

    这个士兵恶狠狠地盯着叶飞，冷声：“臭小子，你知道我们是什么人么？！”

    “当然知道。”

    叶飞点头，“不就是一群披着甲胄的畜生么？”

    “你他妈找死！！”

    这个士兵顿时勃然大怒，直接伸手就要去抓叶飞的衣领。

    然而，就在这个士兵伸出手的刹那，叶飞用空着的左手闪电般地探出，直接扣住了这个士兵的手腕，而后反手一扭！

    咔嚓！

    骨裂声响彻而起！

    随即，叶飞直接一脚踹在了这个士兵的胸膛上！

    “砰”的一声闷响，这个士兵直接倒飞了出去二十几米远，而后重重地摔在了地上，喷出一口浓血，直接昏死了过去！

    整个过程，也就一秒钟不到！

    围观的路人和附近的人看到这一幕，一个个都惊呆了！

    尤其是另一个手上拿着钱袋子的士兵，愣是吓傻了！

    虽然他们只是普通的士兵，但他们的修为也好歹涅槃境小成，别说一般人了，就是一帮的武者都奈何不了他们！

    可没想到这个看起来身形单薄，平平无奇的男子竟然一招就解决了他的同伴，关键是，他还没看到这个男子动用修为！

    “在搞什么呢？！”

    就在这时，几个骑着高头大马的士兵走了过来，在其他地方收保护费的士兵听到这边的动静，也都跑了过来。

    当他们看到那个口吐鲜血，昏死过去的士兵时，脸色顿时一变，满是错愕之色！

    “谁干的？！”

    那个穿着灰色铠甲，脸颊消瘦，留着八字胡，身形魁梧的带头中年男子怒吼了一声。

    “校尉大人，是这个小子打的！”

    那个本来已经吓傻的士兵赶紧跑了过去，一手指向了叶飞。

    骑在独角马上的校尉，沉声道：“这到底是怎么回事？”

    那个士兵赶紧回道：“校尉大人，我们本来是在收保护费，可这个小子却上来阻止，还让我们把收的钱还会去，我们不愿意，他就大打出手！”

    听完这个士兵的话，校尉转头，居高临下地看着叶飞，脸色阴沉地道：“小子，你是不知道‘死’字怎么写么，竟敢打我的人？”

    叶飞饶有兴趣地看着这个校尉，笑着道：“死字怎么写，要不你教教我？”

    “大胆！！”

    “放肆！！”

    “臭小子，你竟敢跟我们校尉这样说话，找死么？！”

    这个校尉还未开口，一帮士兵却是大声嚷嚷了起来。

    在场围观的人一个个都懵了，他们还从未见过有谁敢这样顶撞这群军爷。

    毕竟，在这边境地带，这群军爷就是天，烧杀抢掠，无恶不作，没人敢忤逆他们。

    “有意思，在这边境地带还是第一次有人敢这样跟我说话！你是第一个，但同样也将是最后一个！

    不过，你放心，我不会这么轻易地就让你死，我会将所有的酷刑用在你身上，慢慢地将你折磨致死！”

    校尉冷冰冰地说完，然后直接大手一挥，“把这小子给我带走！！”

    话音一落，一群士兵直接朝着叶飞冲了上去，准备去抓叶飞。

