    朴妃的年纪不算大，可身份却很高。

    王霄和她们打牌的时候一向都是很注意这方面的，这次怎么会出现事故？

    “胡尚仪已经查过了。”

    孙若微叹了口气“是安贵妃收买了负责煎药的人。”

    因为安贵妃与朴妃身份的原因，王霄和她们斗地主之后都会有专人给她们喝药，避免不必要的麻烦。

    只是没有想到，她们的胆子居然这么大。

    “这事若是传了出去，那可就是真的是颜面无光。若是被儒家抓住把柄大肆攻击，或许会有难以预料的后果。”

    已经从震惊之中恢复过来的王霄笑了起来“你想的太多了，多大点的事情。和脏汉臭唐比起来又算得了什么。李隆基都不值一提。至于儒家，他们唯一能做的就是耍嘴皮子。只要军权财权在手，他们也就只能是耍嘴皮子。”

    “那这事要怎么办才好？”孙若微也是头疼的厉害，事情传出去的话，那皇家的脸面可真是丢尽了。百姓们最喜欢传的就是皇家的八卦。

    王霄却是满不在乎的说“要不就不要了？”

    孙若微直接站了起来，满脸不可思议的表情看着他“这可是皇家血脉！”

    “那就让她们去死。”

    孙若微整个人都有些恍惚，她是真没想到自己钟情一生的男人居然如此绝情绝义！

    王霄起身将她揽入怀中，下巴搁在秀发上“想什么呢？你把我当什么人了。我的意思是说，安贵妃和朴妃病逝了。”

    以孙若微的聪明劲来说，她立刻就反应过来。

    王霄这是让身为太妃的这两个女人病逝，之后再用别的身份活过来。像是朝鲜送来的宫人秀女什么的。

    这么一来，换个身份，所有的麻烦也就迎刃而解。

    孙若微幽幽的看着王霄“都是我们姐妹不好，霸占着你。身为皇帝，你应该广选天下秀女才对。”

    王霄抬手捏了捏孙若微的脸颊，亲昵的顶着她的额头“别说傻话了。今生今世，能有你相伴在身边，就是我最大的幸福。”

    沉浸在幸福之中的女人智商几乎为负数。满心都被幸福包围的孙若微下意识的忘却了之前她本该非常生气的事情。

    忙完了公务，孙若微就回去照顾上了一整天学堂的朱祁镇。

    至于王霄，则是开始翻找东西准备去找安贵妃她们，好好惩罚一番。

    “蜡烛呢？这个皮鞭太短，没有长一点的？绳子放哪去了？”

    大明的仁宣盛世还在继续，而且越来越好。

    大量海外领地的发现，使得物资供应极为充足。

    尤其是在印度战略展开之后，海量的粮食与棉花被运送回本土，极大的丰盛了大明百姓对基础生活物资的需求。

    大明百姓的需求无外乎衣食住行四个字。

    房子不用说了，大明百姓自己就能动手搭建。

    出行什么的，百姓们一辈子都难得出行几趟远门。唯有衣服和食物才是真正的重中之重。

    大明的粮食永远都不够吃，因为人太多而且缺乏足够的副食品。

    现代世界的人一顿饭能吃一碗米饭算是正常，还是那种小碗的。

    可在缺乏油脂肉类副食品的时代里，一顿吃个三大海碗吃上一两斤的那是常态。

    肚子里缺少油水，只能是用碳水化合物来补充。否则的话被那种饥饿感所折磨，绝对是人世间最痛苦的事情。

    郑和的舰队在印度大陆上立足之后，做的第一件事情不是收刮金银珠宝，而是将当地土邦仓库内那堆的满满的粮食装上大船，运回国内。

    这个时代里，也唯有印度这边如此广袤的耕地面积才能提供海量的粮食供应。

    除了粮食之外，印度还有一个让人艳羡的农作物，那就是棉花。

    棉花的原产地就是在印度。这里种植棉花已经有了长达千年的历史。

    而在华夏，棉花的真正推广却是在朱元璋时代才开始强制进行。

    时间太短，无论是种植面积还是产量，乃至纺织技术都远远不够。而且大明的土地，更多的是用来种植粮食。

    印度大陆的富饶，解决了这个棘手的问题。

    棉花不但丰富了大明的衣裳，更加促进了大明的经济发展。

    许多农户人家的女人走进原始的纺织作坊，用自己的双手加工印度运来的棉花，挣到了资金补贴家庭生活。

    亲眼可见的好处，让无数人为之心动眼红。

    尤其是那些手中有钱有地的士绅们，更是一边骂niang一边全心全意的买船出海，开设大型纺织作坊享受海外领带来的红利。

    随着越来越多的粮食与棉花从印度被运送回来，明眼人都能看出来那块陆地将会成为彻底解决大明基础生产物资不足，流民无处安置的最终解决地。

    华夏土地贫瘠的地方在于陕甘一带。

    原本那里是水草丰美，林木茂盛的富庶之地。

    可持续数千年的开发下来，大量林地因为开荒与烧柴而损失殆尽，导致水土流失土地贫瘠，生产出来的粮食已经不足以养活那里的人。

    百姓们吃不上饭，那可是天大的事情。

    历朝历代都是为之头疼。

    现在，解决这个巨大隐患的机会出现了。

    年纪轻轻却是王霄心腹重臣的于谦，在大朝会上提出了自己的主张，那就是迁移陕甘一带无地或少地的民众移民前往印度开封设衙，正式成为大明的疆土。

    王霄爽快的接受了于谦的建议，并且任命他为第一任印度总督（洪武年间行高官官称承宣布政使，宣德年间设总督，巡抚。并非跟着英国人学），任期五年。

    用王霄的话来说就是，让我看看你在这五年里能做成什么样。

    想要吸引民众漂洋过海去未知的海外领可不是一件容易的事情，没有足够的好处他们宁愿讨饭求生。

    王霄开出的移民好处就是，每户人家免费分得二百亩田地，用贷款的方式免息提供农具，同时免税五年。

    不是说王霄不想给更多的土地，也不是说印度那里没有那么多的耕地。

    原因在于，人力资源就这么多，一家一户能干活的劳动力就这些。就算是给他们两千亩地，在没有拖拉机的时代里，他们也耕种不过来。

    天公作美，一连几年都是风调雨顺。

    内部流民隐患被解决，阻碍社会发展的士绅被打压。

    外部天威浩荡，越来越多的海外领提供了大量的物资与工作岗位。

    整个大明在这段时间里，都是真正的盛世。

    时光如水，不知不觉间已经来到了宣德十年。

    郑和还在印度，不停的攻打德里王朝。几年的大战小战下来，德里王朝几乎已经到了覆灭的边缘。就连德里城都已经被明军攻陷。

    整个印度北方的土地，几乎都落入了大明的手中。

    等到德里王朝覆灭，接下来就该南下收拾那些大大小小的土邦王公了。

    英国人是海洋民族，打印度的时候可以拉拢分化那些土邦，给他们半duli的身份继续在领地内作威作福。

    但是大明不能这么做。

    大明是农耕民族，他们要的是土地。当然不可能留下这些土邦王公。

    前两年安南叛乱，朝中有人提议干脆退出安南就是。那里除了能产些粮食也没什么好东西。每年还要花费二百多万两的驻军费用，太过浪费了。

    王霄把提议的人扔到了太平洋上的小岛去，到那里给穿着草裙的土著人做教化。

    他在朝廷上立下了一个规矩，胆敢言弃华夏自古以来不可分割领土的，全都名入汉奸录，以叛国论处。

    这下好了，原本还准备上书建议放弃奴儿干都司的人全都回家把奏章给烧了。

    对于安南的叛乱，王霄的应对方式就是直接出兵。

    二十万大军蜂拥而下，带着大批火枪与药品补给，从安南的北边一路杀到了南边的尽头。

    这一路上安南的叛乱分子几乎被斩尽杀绝，土地都被鲜血所浸泡。

    而他们遗留下来的土地，则是迅速被那些立功将士们所占据。

    从此之后，这片土地再也不会离开华夏的怀抱。

    王霄的铁血震慑住了不少心怀不满的番邦，扶桑等国急急忙忙的派来使者向大皇帝送上礼物。生怕自己会成为下一个倒霉鬼。

    国内分封的诸王都已经被迁移去了海外领。

    澳洲大陆，印度大陆，南洋诸岛，甚至太平洋上的小岛都有去。

    态度好的去印度，态度一般的去澳洲，态度消极的去南洋诸岛，态度激烈反对的那就去太平洋上的小岛钓鱼看日出日落吧。

    现在大明文官的流放已经不是去琼州了，琼州现在都成了好地方。

    流放地远在澳洲，还是满地鳄鱼，到处都是毒蛇毒蜘蛛的南澳。

    更惨的就是和上面那位一样，去鸟不拉屎，甚至大明都极少有人知道的太平洋小岛去搞什么教化。一年到头都难得见到一艘船只经过的那种。

    待在那种地方，真的会发疯。

    大明就像是一个身体硬朗的壮汉，越来越强大。

    不过这世上永远不会缺乏野心家，一股暗流在大明的繁华之下翻腾汹涌。

    王霄在奉天殿内，为即将出发的第三批前往新大陆的探险队送行。

    大明的新大陆探险队从吕宋出发，沿着太平洋逆流抵达美洲，与当地的印加帝国建立了联系。

    当然了，初次见面的时候言语不通，自然不会有多么的友好。

    只是当使用石质武器的印加武士与使用铁质武器，甚至还装备大量火铳火炮的明军进行友好交流之后，印加人就变的异常的热情好客，能歌善舞。

    比起直接灭绝了印加帝国的西班牙人来说，大明的探险队那就是天使降临人间了。

    之后探险队带着印加帝国送给大皇帝的礼物，顺着太平洋暖流原路返航。

    这次成功的抵达新大陆，让王霄极为高兴。

    不但为率领船队的人封爵，还履行了自己的诺言厚赏了整个探险队。

    紧接着就是第二次探险队。他们的规模更大，人数更多。因为要在当地建立桥头堡与据点。

    此刻王霄送行的，是进行增援，运送物资，并且从当地收集玉米红薯辣椒等重要经济价值特产的第三探险队。

    在这气氛热烈的时候，一名使者带来了战争的讯息。

    “瓦剌大军来袭！”