    “闲人退散！”

    “东青城办事，立刻退后！”

    “从今日开始，本地封锁，许进不许出！”

    天空中，有皇者级高手的力量碾压而来，强行要镇压所有人。

    显然，这是来等候天魔邪女司徒蕊的。

    南宫昊皱眉看着天空，司徒蕊有麻烦了。

    她再有天赋，就算是有神魔之力相助，也不可能和皇者作对！

    那是东荒域一流级别的强者，更修炼东青城霸道的武学功法，在场无人能抵抗！

    就连星宇空都因为太装逼，在皇者的威压下释放气势，差点受创。

    导致一路保护他的皇级侍卫，不得不出面跟东青城的强者们解释。

    “原来是西海族皇子，阁下不该如此低调的。”

    “还请去城主府，让我等好生招待。”

    天空中有王侯境高手下来，客气的迎接。

    星宇空虽然差点被震伤，却也脸上带着得意，看向南宫昊：“如何？臣服本皇子，待我成为至尊，你作为奴仆也可以享受如此待遇！”

    南宫昊视线从东青城皇者身上收回，漠然的看着星宇空。

    然后，他双手掐印，气冲霄汉！

    真龙九印！

    有真龙之气从苍穹垂落，覆盖南宫昊，更有九条神龙围绕着他盘旋。

    “吟！”

    伴随着一声惊天动地的龙吟，九龙化作龙袍，穿在了南宫昊身上。

    这一刻，他恍如盛世人皇，执掌天下！

    你星宇空是王侯？

    算个屁！

    老子是皇！

    天下人皇，万般威严！

    浩瀚的皇者威严，仿佛波涛般轰在了星宇空的身上。

    星宇空惨叫一声，狂喷鲜血。

    这一刻，他仿佛看到了自己的父皇亲临，惊惧无比！

    “你是谁……你到底是谁！”

    星宇空惊恐的连连退后，都不敢直视南宫昊！

    周围人也全都惊呆了。

    尤其是之前支持南宫昊的女修们，更是激动的俏脸潮红，双腿发软。

    “好帅！好帅啊！”

    “我就知道，他是强者，他当无敌！”

    “呜呜呜，怎么办啊，我觉得自己以后看不上其他男人了，好想嫁给他……不不不，做女奴也可以啊！”

    ……

    一群女修痛苦的看着南宫昊，因为不能嫁给他而悲痛。

    就连天空中的那些皇级强者都惊了。

    因为刚刚南宫昊引落的真龙之气，生生轰开了他们的气势封锁！

    毕竟是不朽势力的人，这些强者还是有些见识的。

    众人都认出了南宫昊施展的乃是真龙九印。

    一时间，所有人震惊之余，又有些蠢蠢欲动。

    那可是真龙一族的无上宝术啊！

    拥有它，最低也能成为至尊！

    甚至搏一搏大帝之位，也并非不可能！

    所有人都贪婪的盯着南宫昊。

    唯有星宇空很是绝望。

    因为他没想到自己会输的这么惨。

    刚才他还想收服南宫昊。

    可现在，他只想给南宫昊磕头。

    秦雪瑶也是不可思议的看着南宫昊。

    这门宝术，乃是真龙传承。

    南宫昊分明是人族，不可能被真龙教导，只有可能是从真龙的尸身或者某些真龙之物上领悟的。

    这家伙天赋高的可怕啊！

    秦雪瑶身为天骄，无疑是非常骄傲的。

    但此时她却心潮澎湃的看着南宫昊，压抑不住激动，问道：“你要去做什么？我跟你去可好？”

    显然，她对这个不知身份的‘南宫’已经极为满意，甚至已经倾心！

    “不行！”星宇空虽然受创，却依然暴怒阻拦。

    秦雪瑶漠然的看着星宇空：“你是不是真的以为，跟我同行一段路，就能做主我的事情了？”

    星宇空脸色一僵，不敢置信的看着秦雪瑶：“我为了做了那么多，你竟然一点也不在乎？”

    “不是不在乎，而是很厌烦！”

    “如果不是因为你有皇级强者保护，我早就把你打飞好几次了。”

    秦雪瑶不耐烦的呵斥。

    “你……我……”星宇空被这话弄得有气又尴尬，一口气上上下下的出不来，最后竟是气得又喷出一口血。

    他是真的被气坏了。

    “杀了她！杀了他们！”星宇空怒吼着下令。

    但谁都没动。

    哪怕是西海族派来保护星宇空的侍卫，也装聋作哑的没动作。

    杀秦雪瑶？

    开什么玩笑！

    那可是南宫家神子的未婚妻！

    虽然西海族也是四大不朽势力，但这些侍卫可不是西海族的皇子、太子等重要人物。

    一旦他们真的下手，将来南宫家生气的找上门来，西海族说不定就会将他们推出来送死！

    至于东青城的人，自然也不会听从星宇空的命令。

    因为这是在他们的领地内。

    在南宫昊和秦雪瑶没做什么的情况下，东青城的人不能随意出手。

    否则他们会落人口实。

    一旦传出去东青城喜欢在自己的地盘上越货杀人，将会影响东青城的声誉和地位。

    南宫昊等了一会儿，见到没人出手，不禁笑了：“星宇空，看到了吗，你引以为傲的西海族，似乎并不能给你带来什么。”

    星宇空憋屈的都要炸了，偏偏无法反驳。

    而南宫昊则是随意的搂住秦雪瑶的柳腰，随后捏碎了一块玉牌。

    一道阵法覆盖两人脚下，随后空间法则波动，将两人瞬间传送离开。

    南宫昊不怂，也不傻。

    他知道必须快点离开，否则这些家伙一定会越货杀人的！

    空间玉牌，可瞬间将人传送到极远的距离，这是用来保命的秘宝。

    但只有圣人高手才能制作，很是稀少。

    哪怕是某些一流势力，都只是一些核心成员才能用。

    但南宫昊有好多。

    在场众人全都脸色微变，他们明白，自己被耍了。

    南宫昊刚才用真龙九印轰开封锁，不光是为了向星宇空装逼，还是为了使用这玉牌传送走！

    东青城的皇者们对视一眼，然后一个皇者当即离开，去发动手下们寻找南宫昊和秦雪瑶。

    星宇空也很不甘心，对自己的侍卫们喝道：“去追！将秦雪瑶带回来！”

    私下里击杀或者掳走秦雪瑶，这些侍卫还是敢做的。

    所以他们立刻听令的去追踪南宫昊的踪影。

    但星宇空还是不甘心，咬牙切齿：“一定要将秦雪瑶找回来，然后强行带回西海族。”

    旁边一个皇者皱眉：“皇子，带走秦雪瑶有什么用，她并不会臣服，这只是在找麻烦。”

    “哼，你以为我想不到？”

    “南宫家不是要给他们神子办成年礼吗，我这就去告诉他们，秦雪瑶被别的男人拐跑了。”

    “到时候南宫家一定勃然大怒，一定会杀了那个叫南宫的小子，肯定还会迁怒秦家！”

    “到时候，秦雪瑶找的那个狗杂碎被杀，秦家覆灭，看她会不会乖乖跪在我脚下当奴隶，以求苟命！”

    “对了，去给本皇子准备一些礼物，要绿色的，我要送给南宫家神子！”

