    蒙大拿州西北部，有大大小小几千个农场，每年到罗杰这里来屠宰的很多。

    尤其是入冬前这段时间，大瀑布城专门在屠宰场设了检测机构，方便上市销售的流程。

    红蓝黑三色的印章放在桌子上，美国农业部旗下的两位评审员，仔细查看牛肉之后，正在往上面盖章，不时停下动作，翻看完之后继续，脸上带着惊讶表情。

    手里的速度速度很快，几乎一大半都是代表极佳的红标，印章拿在手里都不用换，直接盖下去就行。

    旁边有个牧场主正嫉妒看着这里，他面前的牛肉很多都是黑章，表示才刚合格。

    临近感恩节、圣诞节和元旦，都是牛肉消费的高峰期，不少牧场来查看过自家养的牛。

    但两位评审员可以肯定的说，面前这些，绝对是他们碰到过品质最好的安格斯牛肉。

    虽然不像上个月日本牛那样变态，但里面的脂肪分布也非常不错，要不是检测报告已经下来，以前雪山牧场信誉也很好，都要怀疑他们是不是用过激素之类的了。

    “味道真棒，比去年的还要好！”老巴顿撕下一小条肉放进嘴里，嚼了几下吐掉，用水漱口后喊道。

    这些牛都是他亲自照顾，从牛犊刚来牧场时候就开始，幸苦了一年多，今天看来都是值得的，这才是对他最大的回报，其他牛仔想法也是一样。

    “约翰，等下把这些带回去，都分给牛仔们尝尝。”

    韩父拿了块肉，牵着儿子往回走，这里的事情差不多结束了。

    艾伯特和贾斯汀对视了眼，把屠宰场老板罗杰拉到一边，叮嘱道：“这件事情你可不能告诉别人！”

    “对，我们都认识这么多年了，至少在我买到牛之前，不能泄露出去！”

    罗杰面露难色，指着门外说道：“我不是大嘴巴的人，他才是你们要防备的。”

    贾斯汀往外看去，有个评审员已经结束了工作，正在打电话，不用想也知道他在干什么，脸色立马阴沉下来。

    美国的牧场很多，牛也很多，不过高档牛肉数量一直跟不上，现在顾客不像以前那样好糊弄了，宁愿多花钱也不想买低档的肉。

    broken－b牧场养的海福特牛，虽然早熟易肥，不过肉品质不太好，大部分最多也只能算二级，采购商肯出的价钱不高。

    牧场收入连年下降，分红也减少了很多，这才是贾斯汀急需去买新品种的原因。

    前些年经济危机时候，人们没钱买反而卖的好，现在有钱了倒是刁钻起来。

    刚刚被韩千山糊弄过去，其他种牛又达不到要求，想到这里贾斯汀暗恼，回头对艾伯特道：“我们快点去吧，晚了那些采购商就过来了！”

    “你要买多少？只要价格合适，我可以帮你说说话。”老商人看了看贾斯汀，上万头的数量自己吃不下，其他收购商过来他也不怕，但收入减少是肯定的。

    broken－b牧场有12.4万英亩的面积，需要的种牛很多，不如再当回中间人，也好拿点回扣。

    两人嘀咕了半天磨时间，等老牛仔和约翰收拾好了，要跟他们一起回雪山牧场。

    老巴顿瞧见艾伯特暗中投来的目光，又看见贾斯汀表情，脑子里转了个弯，会心一笑。

    路边的薰衣草进入休眠期，枯萎的茎叶瘫软在地面，只留下根系在泥土里，等待明年春天再次生长。

    跟它一样的还有紫花苜蓿，整个牧场不像春夏时节，显得有些萧条。

    罗姆尼羊这种动物是不怕冷的，它们的毛发实在是太厚了，悠闲嚼着枯草，美利奴羊也急忙换上冬装，将自己包裹得严严实实。

    牛仔骑着花马，不紧不慢跟在后面，大概是觉得冻手，连缰绳都不想去抓，让马自己往前走。

    杰尼龟开始停止进食，趴在草坪干软泥沙上，一个星期都没动过，龟壳落满了白桦树叶。

    罗塔湖边墨绿的松树林里，几棵北美云杉傲立在其中，比松树高出一大截，看上去有四五十米，笔直戳向天空。

    机灵的维尼又来了，房子里有暖气，也有壁炉的光火，父子俩回家时候它正坐在沙发上，目不转睛看向电视，里面在放捕鱼的记录片。

    整个沙发都凹陷下去，刚好是养秋膘的时候，又经常这里来蹭吃蹭喝，现在维尼体重都突破850公斤了。

    胖丁把科迪亚克熊当做高山，从它后背往上攀爬，眼看就要到达顶峰，维尼却抬起头往男孩跑去，肥猫功亏一篑，躺在原地赌气。

    男孩伸手抵住棕熊凑过来的脑袋，拎着牛肉往厨房走去，母亲听到声音，从二层回廊边探出头问道：“维尼走了？”

    回答她的是一张大圆脸，郭母又好气又好笑，下楼继续说着：“再来几次我们家就要换沙发了，帮它铺好的地毯不睡，非要躺在那里，关了电视它还耍赖，在地上滚来滚去，跟个小孩子一样。”

    “看你爸那样子就知道肯定不错，我来帮你拿着，中午吃。”

    “那还用说？也不看谁养的牛，跟去年比都好了不少。”

    见父亲到自恋模样，连亲儿子都看不下去了，回头鄙视：“要说养也是巴顿他们的功劳，跟你有什么关系。”

    “嘿，小兔崽子，平时都是我在管理好不好。”

    “对啊，在旁边看着。”

    “……我也帮忙了！”

    外面门铃响了，郭母笑盈盈看着父子俩拌嘴，自己过去开门。

    外面是老巴顿他们，艾伯特和贾斯汀站在一旁，见他们好像有正事要谈，让出身子说道：“都进来吧，外面太冷了。”

    “谢谢。”

    贾斯汀也不客气，说完来到房子里，看到玄关装饰，扭头夸赞道：“这里真是太漂亮了，看得出来你是个有品味的人，夫人。“

    “你太客气了。”好话谁都爱听，郭母露出笑容，等他们入座，很快端来咖啡。

    艾伯特在韩宣的生日派对上见过维尼一面，看到它只是愣了下，还对棕熊伸出手，大家伙以为有东西吃，屁颠屁颠跑过来。

    站在沙发旁停下，对贾斯汀低吼，几厘米的长牙可把这位经理给吓坏了，男孩从棕熊身后露出头，刚刚被维尼挡着别人都没看见他，嘴里小声说道：“你坐了它的位置，先生。”

    “这个？！”

    贾斯汀低头看看，赶忙让出位置，对维尼比划个请的姿势。

    大家伙一屁股坐上去，沙发顿时下沉，同排的老巴顿和艾伯特，都感觉刚才有瞬间屁股悬空了。

    韩宣跟着坐到维尼腿上，他也想知道这次牛能买得怎么样。