    ——虎牢关

    大胜一场的董卓哈哈大笑，下令大摆筵席，犒赏军士。

    众人吃喝一阵，董卓看到李儒若有所思的样子，问道“此次大胜，都是文优调度有方，为何文优不喜反忧啊？”

    李儒起身拱手道“太师明鉴，今日之战，我军虽然大胜，但盟军之中也确实有精兵强将。

    我军兵虽强但难以补充，反观关东，人口众多，补充极易，此战恐已难速胜...”

    董卓抚须道“嗯，今日之战我也细细观之，那袁绍、马强等人的麾下军士虽不如我军骁勇，但也进退有度，文优，你说该如何破敌？”

    李儒看了看众将，笑道“贼军之中，虽多为袁氏故吏，但其中必然也有被迫无奈出兵的。

    太师可以派名臣东出宣慰，劝令罢兵，只要有一人退兵，贼军就会不战自崩！”

    董卓一听，觉得有理，便让轻骑连夜赶回洛阳，调大鸿胪韩融，少府阴循，执金吾胡母班，将作大匠吴循，越骑校尉王瑰各出武关、孟津、虎牢劝和。

    ——盟军大营

    距离之前的大战已经过去了三天了。

    这三天里，盟军各路诸侯天天互相吵闹埋怨，卢植提了好几次打造军械，强攻虎牢，却没人响应，不由让卢植大失所望。

    这一日，大帐内又在喝酒吵闹，马强看不下去，走出了大帐，一出来，就看到曹操正站在外面看着西面。

    “孟德兄，你怎么也出来了？”

    曹操回头看到马强，苦笑了一下，说道“我本以为吾等关东起兵后，董贼必然速亡，吾等也就可以扶汉室于危难，救天下于水火，却没想到董卓兵将如此强悍，如今吾等兵以义动，却只能在此徘徊观望，不得向前，惹人耻笑啊....”

    马强站在曹操身边，也看向西边，点头道“董卓兵马之强，的确是出乎人料，吕布虎狼之将，李儒多智之士，要想破虎牢关，用强恐怕不行。”

    曹操拍掌道“我也正有此意，我刚刚思索一件事，突然有些领悟！”

    马强奇道“孟德兄想到了什么事？”

    曹操将宝剑取下，在地上画着图说道“马平原你来看，董贼兵马强盛，但为何在我义军聚于酸枣时不派军来攻？那个时候，我们的兵马还不如现在呢！”

    “为何？”

    “因为董贼的后方不稳！董贼是凉州人，他的大部分将校也都是凉州人，凉州的马腾、韩遂一直没有归顺朝廷，再加上北边的白波军听闻也声势颇大，并州匈奴人时常劫掠，董贼看上去厉害，但他根本不敢把兵马派到关东，我甚至怀疑，董贼更想退到关中去，退到他熟悉的长安去！

    如果真的是这样，我军只要在这里缠住董贼的主力，让袁公路破武关，或者让王太守破孟津，再以天子名义招安白波、匈奴、马韩等人，董贼就会陷入四面楚歌的绝境！”

    说着，曹操的眼中透露出一丝胜利的光芒，他看向马强，希望能得到认可。

    马强看着曹操画的图，不由吞了一口口水。

    这曹操，厉害啊，明明是打了败仗，反而被他看到了胜机！

    不过你这战法太慢，如今已经是董卓决定迁都的第七天了，没时间啊...

    马强对曹操点头道“孟德兄说的有理啊，我看可以和盟主进言！”

    曹操听了，回头看了一眼已经快打起来的众人，叹了口气，摇头道“之前惨败，诸公心中都有怨气，还是稍等一些时日吧。”

    曹操也知道自己的战法成效很慢，不急于一时。

    马强便和曹操告别，回到自己的军营，贾诩等人都已等在账内，马强入内坐下后问道“伤兵们怎么样了？”

    黄忠拱手道“明公放心，已经全部撤到了敖仓，正在乘船回平原！”

    马强点头道“也多亏了甄、糜等家的帮助，否则一下子还真的没法协调这么多的船只，他们都得记上一功啊...现在洛阳和河内的情况如何了?”

    贾诩拿出两张电报递给马强说道“洛阳来电，河南已经彻底大乱，各地百姓都开始被强迁，董卓为了防止百姓不走，甚至还到处烧田毁井，这是要把洛阳变成白地啊！”

    “河内呢？”

    “子龙的骑兵现在在济水，就在我们的对面，河内太守王匡试探过几次，都被董越击退了，洛阳以北的黄河说是只有孟津、小平津两关，但实际上还有西沃渡、平阴渡、湮陂津、白鹤渡、五社津等渡口，王匡也在担心自己轻兵突进会被反抄包围吧，何况河东郡也有董卓的兵马，随时可以出箕关合围王匡！”

    贾诩一边说，一边在舆图上指点各处要地，马强一看，这王匡孤军在北，还真的挺危险的。

    “现在是第七天了，让子龙准备接应，我们明日就撤军，从敖仓过河到河内！我们从河内进洛阳！！”

    “那袁绍那边？”

    “如实相告，就说虎牢坚固，想看看河内是否有机会就是了，放心，他现在心思根本不在董卓身上。

    你今日没有参会，刚刚从南阳传来消息，孙坚被封为了豫州刺史后，立刻进入了颍川，并且自表部将李旻为颍川太守，抢占了阳城等地。

    孙策得到消息都带着亲信逃出大营了，孔伷刚刚吵着要袁绍帮忙，场面那叫一个精彩！”

    贾诩摇头道“袁氏兄弟不能互助，他日必因此而败啊！”

    马强点头道“所以现在袁绍的心思都在如何巩固他这个盟主身份上，反正袁术看起来是不会听他的了。”

    贾诩听罢点点头道“如此一来，盟军恐怕也不会再有人主动进攻虎牢关了。”

    那是，之前一战损失最严重的的孔伷如今连家都快保不住了，当老大的袁绍一点表示都没有，那谁还会主动啊。

    不，有一个现在还想着当大汉忠臣的人也许会吧...

    “既然如此，就这样办吧，我去见袁绍！”

    马强安排完毕后，回到大帐，却发现大帐内没有了吵闹声，气压很低。

    出事了？

    袁绍看到马强进来了，说道“马平原来了，正好，刚刚军士来报，大鸿胪韩融奉天子诏书来劝和，我们正在商议该如何是好呢。”

