    “萧季冰现在在哪里？”

    陈玉芬十分满意地看着苏青的反应，甚至跟在苏青身后进来的包小黑等人，都能清楚地看到了陈玉芬那微微勾起来的唇角。

    特案组的众人，一时之间都觉得一阵无语，话说他们萧大法医的养母也是一个奇葩呢。

    是啊，看看那嘴里到现在还不断地往外冒血沫子呢，而且他们在进来前，急救的医生也说了，他对这么重的伤也无力回天了。

    现在陈玉芬这种情况，应该只能用一句老话来总结，那就是：回光反照。

    苏青一伸手就按在了陈玉芬的肩膀上，如果不是现在这个女人的模样就像是纸片一样，只要她动动手指头就能直接将人戳死掉，所以苏青就算是心底里再怎么震怒，也必须得忍着：“说，萧季冰在哪里？”

    陈玉芬扯着嘴角，她似乎是用尽了自己最后的几分力气：“死了！”

    只是两个字入耳，苏青的一双眸子猛地射出了两道寒光：“你胡说！”

    陈玉芬轻咳了几声，每咳一下夹杂着内脏碎片的血沫子便都会从她的嘴里来一个小小的喷溅，只是陈玉芬的目光却还是死死地盯在苏青的脸上，她还是在笑着，眼里是浓浓的恶意，得意还有幸灾乐祸：“苏青，现在是不是觉得心里很疼啊，呵呵……”

    苏青的一双眸子简直都要喷出冰刀来了。

    如果不是包小黑和吴凡两个人及时地一左一右抓住了苏青的一双手臂，只怕现在暴怒中的苏青会真的直接将双手的落在陈玉芬这个老女人的脖子。

    唔，这个至少给他们的感觉就是这样的。

    他们还是极少见到自家头儿会有这种几乎就要原地爆炸的赶脚呢。

    苏青身子一晃，肩膀一卸力，包小黑和吴凡两个人只觉得被他们两个人抓住的自家头儿的手臂，就像是一下子变成了滑溜溜的蛇一般，竟然直接摆脱了他们双手的制锢。

    苏青现在是没有心情搭理他们，她像是那种不知道轻重的人吗，现在她还没有从陈玉芬这个老女人的嘴里问出自家小冰冰到底身在何方呢。

    还好，特案组的大家倒是不知道此时此刻自家头儿的心声，否则的话大家一定会纷纷给苏青一记大大的白眼儿，然后怼上一句：头儿，你现在哪里像是能分得清楚轻重的人？

    “告诉我萧季冰在哪里？”苏青低头沉声问道。

    陈玉芬皱了皱眉，四肢百骸冰冷的寒意早就已经袭上了心头，如果她不是想要看看苏青悲痛欲绝的脸，她也不会苦苦撑到现在。

    阎老三……

    陈玉芬怎么也没有想到，那个王八蛋居然会这么狠，明明昨天晚上，她还强忍着恶心，任由他在自己的身上施为呢。

    然后他们这才刚刚走出大山，她便被他推到了一辆高速行驶的大货车轮下。

    早知道，阎老三居然这么狠，她当年才不会救他呢，当年让阎老三直接被警察抓了，然后喂他一颗花生米不好吗？

    只是再怎么后悔，现在也没有什么卵用了。

    陈玉芬喘了两口气，然后继续牵强地扯着笑脸：“呵呵，他被我推到悬崖底下了，呵呵，那么高的地方，摔下去，怎么可能还能活着，苏青……他，他本来应该是我的，是你把他夺走了，所以他才会死的，所以他是因为你才死的……”

    苏青双目幽寒：“哪个悬崖？”

    陈玉芬的脸色已经一片灰败了，大家都能看到她脸上弥漫开的死气，就连那双刚刚燃亮不久的眼睛也迅速地黯淡下来了，可是就算是这样，她还是强撑着挣扎着说出她这辈子的最后一句话：“你猜啊！”

    尾音落下，陈玉芬的脑袋也歪到了一边，咽下了最后一口气。

    东部山区……

    苏青盯着已经了无生机的老女人，眼神凶恶得让人只觉得她是不是想要直接从这个老女人的身上咬一块肉下来。

    不过就在众人犹豫着要不要再将苏青拉开呢，苏青已经直接转身，向着急救室门外走去了，她的脚步极快，步子也迈得比以往的时候更大了。

    包小黑看向苏小白，以眼神询问：陈玉芬这个老女人要怎么办？

    话说这个老女人不是他们姐夫的养母吗？

    所以这处理尸体的事儿，应该也是得姐夫来吧？

    好吧，现在姐夫不在，那不就应该是他们姐姐和他们的事儿了吗？

    苏小白直接白了包小黑一眼，然后忙一路小跑着去追他家老姐了。

    哼，陈玉芬这个老女人的尸体，干他屁事儿啊，他敢说如果现在去问他们家老姐这具尸体要怎么处理，十有八九从他家老姐的嘴里说出来的话就是，直接扯出去喂狗。

    要不就是大卸八块，嗯哼，或者直接鞭尸……

    苏小白一边自己脑补着，一边嘴角也不由得抽了抽，其实还是他想多了吧，他家老姐虽然真的是很凶残，但是这种事儿，应该是干不出来的吧。

    特案组的大家，自然也没有人会去关心陈玉芬这个老女人的尸体要怎么处理，他们也都忙紧紧地跟上了苏青和苏小白两个人。

    苏青脚步如风，面沉如水，她没有再说过一个字，而大家，包括苏小白和包小黑两个人在内，也没有人开口问过一个字儿的。

    其实大家不用问也都知道苏青接下来要去哪里。

    果然崭新的黑色悍马车一驶出医院便直接向着东部山区而去。

    包小黑和苏小白两个人，你看看我，我看看你，然后两个人担忧的目光不约而同落在了苏青的身上。

    这位姐姐的呢况非常不对劲儿呢。

    苏小白摸出手机，手机里已经有好几个未接电话了，微信里也有数十条未读信息，点开看看，都是他家老子和老妈，还有萧家以及自己的大哥和二哥的消息。

    想了想，苏小白指头飞快地一一回了消息过去。

    他倒是了没有瞒着，直接实话实说，将他们这边的情况一五一十地说了一遍。

    毕竟这种事儿，就算是想瞒也瞒不了两天，还不如直接就瞒着呢。

    而且他也说明了，他们现在正在去往东部山区的路上。

    不过大哥和二哥那边，因为M国暴风雨，所以飞机暂时停飞了。

    两个人也都没有回家，索兴就呆在了飞机场，只等着什么时候航班恢复了，他们便会乘坐第一班飞机过来。

    苏小白回复完了所有的信息，然后这才闭了闭眼，心里也是一阵刺痛。

    刚才陈玉芬那个老女人的话，他也一个字不落地全都听到了，从悬崖上被推下去，不要说是他家那个身娇体软易推倒的姐夫了，只怕就算是他家极为强悍的老姐也会凶多吉少。

    所以……

    苏小白搓了搓自己脸，怎么办啊。

    做为苏青的亲弟弟，苏小白直觉得自己应该说点什么，不管怎么说是安慰也好，还是提前让他家老姐做好心里准备，可是……

    可是看着他家老姐只是目不转睛地直盯着前方的路，他便只觉得自己的嗓子又酸又涩又胀，难受得不行，可却又偏偏一个字都说不出来。

    手紧紧的握成了拳头，现在苏小白只有一个念头，那就是M国的暴风雨可快点停了吧，然后大哥和二哥也快过来吗。

    从小他就知道，每次他家老姐心情特别不好的时候，他这个小弟没有什么用，他家的老爸和老妈也没有什么用，真的能劝得了他家老姐的只有他家大哥，而他家二哥则会在这段时间看顾好他家老姐的身体。

    而这一次，对于他家老姐来说，可是天崩地裂的大事儿呢，所以大哥，二哥，你们快点来啊。

    苏小白也没有想到，自己有一天居然会如此殷殷期待他家大哥和二哥出现在他的面前呢。

    ……

    而接下来的五天时间里，苏青就没有离开过东部山区，这五天里，她不吃不喝，不言不语，只是不停地寻到一处悬崖便会绑了绳子直接荡下去，然后查完崖底的情况，她再上来，也是不休息，便又直接去爬另一个山头。

    特案组的大家，搜救队，苏爸爸，苏妈妈，萧明昭，萧夫人，还有萧家的哥哥和姐姐也都在东部山区，跟着一起寻找萧季冰。

    所有人都看得出来，五天过去了，苏青整个儿人瘦了不只一圈，平日里一直艳光四射的人，现在那张绝美的脸孔上，已经不再有往日的光彩。

    明明她每走一步都有些勉强，甚至就算是扶着身边的苏小白和包小黑，身子也不停地微颤着，可是她的耳朵却仿佛屏蔽了外界的一切声音，不管谁来劝她，她都听不到，她现在只有一个信念，那就是滑下悬崖，找到那个人，告诉她最爱的那个人：小冰冰，我来了！

    不管身体有多疲惫，现在的苏青就像是感觉不到一般。

    第五天乌云蔽日，黑压压的乌云低低地压在山头上，这样沉闷的阴天，整整持了一个白天，到傍晚六点的时候，雷鸣电闪，瓢泼大雨便毫不留情地砸了下来。

    这样的天儿，没有人再敢往悬崖下滑，可是苏青却敢，她也不用人帮她。

    自己扛着绳子，冒着大雨就往树上拴。

    苏妈妈劝不住自己的女儿，已经不知道第几次又昏倒了苏爸爸的怀里。

    “姐，你不能再这样了！”

    包小黑追过来，一把便抓住了苏青的手腕：“姐，求求你了，你休息一下吧，喝点水，吃点东西，睡一觉好不好，我姐夫如果看到你现在这副样子，他得多心疼。”

    苏青的眼瞳微动了动，不过却还是甩开包小黑的手，然后继续用力地系着绳子。

    萧季冰不见了，她生命里那唯一的束光不见了，不行，不可以的，她必须要找到她的那束光，她的小冰冰那么好，她宁可出事儿的人是她，也不愿意是她的小冰冰。

    是她，都是她的错，如果，如果她早一点向她的小冰冰求婚，那么就不会发生这样的事儿了。

    是她错了，她就不应该容忍陈玉芬那个老女人活着，她对那个老女人出手还是太手下留情了。

    是了，是她不够狠了，是她忘记了义父的教导，如果选择下手，那么就不要留下活口，除非你想要毒蛇反噬。

    所以千错万错，全都是她的错，陈玉芬那个老女人有一句话没有说错，那就是她家的小冰冰是为了她才会被陈玉芬害的。

    而机场那边，苏小白刚刚接到他家大哥和二哥，一看到两个哥哥，苏小白的眼圈都红了：“大哥，二哥！”

    用力地吸着鼻子，强忍着眼睛里的酸涩，但是一张口，声音里还是带着几分哭腔。

    “你姐好吗？”苏大哥看了一眼自家弟弟，眼神里都是嫌弃：这点儿出息。

    苏二哥也是急急地开口问：“青青怎么样了，萧季冰找到了吗？”

    苏小白带着自己的两个哥哥一边往停车场走，一边摇头：“我姐不好，特别不好，我们也没有找到姐夫。”

    “我姐已经整整五天没有睡过觉，没有喝过水也没有吃过饭了，不管我们怎么劝，我姐就像是听不到一样，明明她走路都打晃了，可是还是不肯休息……”

    苏大哥的一张俊脸沉得几乎可以滴出水来了，他的声音也是沉得就是像是这龙城的天空一般：“走吧，快点。”

    苏小白点头，然后发动车子，向着东部山区驶去。

    苏扬有些担心地看着自家大哥，想了想还是开口道：“大哥，一会儿看到青青，你不要……”

    苏洛只是一眼，便成功地让苏扬的声音嘎然而止了，苏洛闭了闭眼睛，然后侧头看着窗外的暴雨：“我知道，这一路上你都说多少遍了，还有咱们两个我才是大哥，怎么做我不用你教。”

    他苏洛绝对是国民好哥哥，所以真心不用老二来教他。

    他的小妹有事儿，他会帮着小妹一起扛的，这是他当大哥的责任！

    苏扬抬手摸了摸鼻子，也将头转向了车外，他的眼瞳也是深深的，小妹啊，二哥来了。

