
　　管泽元充满紧张的声音回荡在观众们耳边。

　　虽然岩雀的大招墙幔此时已经解除。

　　维克托刚才被封锁的退路此时也已经解开。

　　但水晶哥的机器人此时也已经抵达了上路，从上路二塔旁边的隘口出来，距离维克托大概有一千码的距离。

　　Q技能【机械飞爪】的距离不够。

　　但，机器人还有闪现在身上。

　　水晶哥目光紧紧盯着屏幕，在露了视野之后，首先开启了W技能【过载运转】。

　　顿时，机器人的移速骤增,慢慢拉近了与维克托之间的距离。

　　九百码！

　　八百码！

　　…………

　　两人之间的距离越来越近，机器人迟迟没有出钩。

　　岩雀也开始利用贴墙行走增加的移速，朝着维克托逼近。

　　水晶哥一直在关注着维克托的动向。

　　根据他对于苏文这名选手的研究。

　　他非常清楚苏文近乎于脚本的走位有多么恐怖。

　　现在出钩，一定会被苏文走位躲掉，到时候就再也没有留住维克托的技能了。

　　“现在机器人已经赶到，如果被机器人钩中的话,维克托就跑不了了啊！”

　　管泽元有些担忧的说到。

　　现在比赛的节奏已经掌握在了snake手中,如果这波维克托这个点被抓死的话，那这场比赛的节奏将完全在snake的掌握中。

　　“哦,闪现！！”

　　长毛惊呼一声。

　　画面中。

　　水晶哥的机器人在W技能的加速效果消失之后，直接闪现向前。

　　“但是不够E技能的距离啊，无法将维克托击飞啊！”管泽元为水晶哥遗憾着说道。

　　现在这种情况下，要击杀维克托最稳妥的方法，就是机器人先打出近身的E技能，先将维克托击飞。

　　然后再出钩，打出一连串的控制。

　　这样的话，维克托必死。

　　尽管维克托拥有着冰拳增加的护甲，但是岩雀的AP伤害打在维克托身上还是非常可观。

　　但现在，尽管水晶哥交出了闪现，依然不够E技能的距离。

　　这让所有snake的粉丝都不免觉得有些遗憾。

　　然而，水晶哥此时依然面色平静。

　　他这个闪现原本就没有想过能够瞬间接近维克托。

　　他只是想利用这個闪现，骗一骗维克托的走位，根本没有出钩的打算。

　　只要能够骗到维克托的走位，他就能再次接近维克托，从而打出E技能的击飞。

　　如果面对的是别的选手，水晶哥在知道对方没有闪现的情况下,直接闪现就出钩了。

　　但苏文在洲际赛上，面对着faker的辛德拉，硬生生的将辛德拉除了大招之外的技能全躲了。

　　这个细腻的走位，让水晶哥根本不敢贸然出Q。

　　然而，事情的发展走向并没有按照水晶哥想象的发展。

　　机器人闪现之后，维克托不仅没有走位，反而回头打出了一个Q技能。

　　已经升级过的Q技能瞬间给到了维克托移速增幅，依靠着移速，维克托再次拉开了与机器人之间的距离。

　　“不行，他要跑了！！”

　　看着这一幕，姿态不由得大喊。

　　他清楚水晶哥的想法，但现在，再不出钩，维克托可就真的要跑了。

　　无奈，水晶哥连忙对着维克托逃跑的方向按下Q技能。

　　“出钩了！！”

　　管泽元喊道。

　　“哦，苏文的这个走位，还是这么丝滑啊！！贴着机器人钩子的边缘，走位躲开了钩子！！”

　　苏文的走位，让几位解说也感到有些震惊。

　　现场的观众发出了一声欢呼声。

　　“那这波维克托应该是可以走了。”

　　看着最后留人技能的【机械飞爪】也空了，长毛说道。

　　在他看来，snake这场针对上路的行动,到这里就算是结束了。

　　EDG这边这个发育很肥的维克托，脱离了危险。

　　然而。

　　选手席上，苏文看着身后的snake三人，“逃跑？”

　　苏文轻笑低语了一声，眸中闪过一抹霜意。

　　现在snake三人的控制技能已经全部交完了，现在该轮到自己发挥了。

　　“舍弃掉这身臭皮囊！”

　　苏文操纵着维克托转身的瞬间，维克托台词响起。

　　E技能【死亡射线】出手！

　　维克托身后的第三只手瞬间射出一道激光，直指蒸汽机器人！

　　此时的机器人已经给自己的W技能减速。

　　过载运转结束后，布里茨的移动速度将会减少30%，持续1.5秒。

　　A！

　　没有Q技能的机器人，此时正在被维克托追着A。

　　“哇，这个人真的骚，还要来摸我！”水晶哥忍不住吐槽了一声。

　　但却拿这个维克托没有任何办法。

　　只能是向后撤离。

　　然而，苏文怎么会放他离开！！

　　Q技能【虹吸能量】出手！

　　QA打出再次触发冰拳的被动效果！

　　刚刚结束了过载运转减速的机器人，脚下出现了一个圆形的冰川领域，再次被减速。

　　A！

　　此时维克托QE两个伤害技能全部进入CD，只能是追着机器人平A。

　　“这个人这么gay吗？”姿态看着这一幕，有些不理解。

　　你都躲了钩子，那你就走嘛，你还要追着机器人打，这就是你的不对了！

　　姿态连忙操作着岩雀放出Q技能石穿。

　　现在想要击杀这个维克托有点难度，除非这个维克托上头。

　　姿态此时的想法只是想掩护机器人撤退。

　　岩雀的五发石穿，只有一块石头砸在了维克托身上，其余的都被维克托的走位扭开。

　　虽然没有对维克托打出多少伤害，但机器人的身位也被拉开了不少。

　　QA！！

　　维克托在一发【虹吸能量】打在机器人身上。

　　“哇，这个人Q技能CD怎么这么快啊。”再一次被冰拳减速的水晶哥叫苦不迭，“这个冰拳是真的恶心！！”

　　维克托的满级Q技能CD只有4秒。

　　有了冰拳20%的冷却缩减之后，Q技能只有3秒多一点的CD。

　　维克托的E技能加上连续的两个QA，再加上中间穿插的两发平A。

　　让此时八级，血量上限只有一千四的机器人，只剩下了五百多点血。

　　对于一个法师来说，这个伤害并不奇怪，甚至可以说有点低。

　　要知道，这还是维克托有优势的情况下。

　　这也可以看出维克托这个英雄在前期是多疲软无力。

　　这要是换做别的法师，这个时间点这个发育，这一套技能打下来，不说直接击杀机器人，但至少也已经将机器人的被动护盾给打了出来。

　　然而。

　　因为刚才追击太长，导致现在机器人距离回到防御塔还有很长一段距离。

　　虽然有岩雀与克烈在一旁为机器人护法，但苏文显然没有打算就此罢休。

　　再一发E技能的【死亡射线】打出，维克托机械臂发射出的混乱光线再次在机器人脚下划过。

　　终于，机器人的被动技能【法力屏障】触发，身上顿时出现一层护盾。

　　“机器人的护盾被打出，这波维克托应该也只是凶一套，应该杀不了机器人，虽然维克托发育的不错，但毕竟只有一个冰拳在身上，伤害有点不够。”

　　管泽元摇头说道。

　　苏文面对snake三人，居然选择反打，直接一打三。

　　这让管泽元感到震惊。

　　但在他看来，这波苏文的反打也就只能到这里了。

　　谁知，在机器人的被动护盾触发之后，苏文立马改变了目标。

　　再一发Q技能【虹吸能量】出手，但这次却不是打在机器人身上，而是打在了姿态的岩雀身上。

　　“不会吧，这个人还要搞我？！”姿态大叫一声，已经有点生气了。

　　大哥，你说你出个冰拳，啥伤害没有，打人也打不死，你费这劲干啥？？

　　虽然生气，但他现在也没什么办法。

　　他们逼上去，维克托就回头，他们回头，维克托就上来。

　　用马老师的话来说，完全就是粗吊三。

　　完全被打的没脾气。

　　而这一幕，也瞬间让观看比赛的观众们沸腾了起来。

　　“哈哈哈，这个冰拳是真的折磨...”

　　“苏文是真的恶心人啊，打不死你，但就是折磨你...”

　　“我愿称之为峡谷第一遛狗王...”

　　“苏文求求了，当个人吧...”

　　“儿姿直接人被拉扯麻了。”

　　“…………”

　　观众们议论纷纷。

　　但没有人相信，这个维克托能杀人。

　　虽然发育的好，但身上只有一件冰拳这种功能性装备。

　　并且，维克托是一个发育周期比较长的后期大核，前期的击杀能力实在不敢恭维。

　　再说比赛。

　　画面中，此时snake三人已经退回了塔下，苏文就算是有杀心，也已经无能为力。

　　但这时候维克托的状态还不错，根本不用回城补给。

　　索性，苏文直接当着snake三人的面，开始站在对方上路二塔前开始继续补刀。

　　“文哥牛批啊，一个人赶三个人跑，要不要过来越他们？？”

　　小学弟看着上路这个画面，兴奋地说道。

　　“真牛批！”iboy切了一下上路的视角，看着苏文当着对面三人推线，也忍不住说道。

　　“不用。”苏文平静的摇了摇头。

　　随后继续说道：“你们继续抱团推中就行，先把对面中路一塔拔了，看好他们其他人，别让他们其他人来搞我就行。”

　　“好，放心吧，他们五个人都去搞你的话，我们把他们中路高地塔都推了！”明凯点点头说道。

　　同时，snake后台休息室中。

　　snake教练看着上路的情况，胸口急剧起伏。

　　显然是气得不轻。

　　三个人被一个人拖住，导致中路塔也没人守，这游戏还怎么打？

　　比赛画面中。

　　导播先将画面切换到了中路。

　　此时，EDG其他四人依然保着女警开始在中路推进。

　　因为snake只有卡莉斯塔与盲僧两人，根本不敢防守，只能是退居二塔。

　　在女警手中狙击枪不断点射下，snake的中路一塔轰然倒塌。

　　“你们还在上路干嘛？回来防守啊，中路不要了？”

　　ADohq忍不住说道。

　　既然抓不死这个维克托，那就赶紧回来防守啊！！

　　看着自家中路防御塔倒塌，姿态的脸色有些难看。

　　但现在这个情况，让姿态直接回城守塔，他又有点不愿意。

　　三个人抓一个没有闪现没有位移的维克托。

　　结果没抓到不说，还一直被这个维克托遛狗。

　　这口气姿态怎么能咽得下。

　　是可忍，孰不可忍，就算叔可忍，婶婶也不能忍。

　　“你们再坚持一下，我一定要搞死这个维克托！”

　　姿态咬着牙说道。

　　很显然，在维克托的折磨下，姿态现在非常上头。

　　水晶哥也在一旁点了点头。

　　很显然，他也被这个维克托折磨的有点难受。

　　随后，姿态开始部署作战计划。

　　很难想象，他们三人在面对苏文一人的时候，居然会如此严阵以待。

　　并且还要部署严密的作战计划，这在以往来说，是根本不可能的事情。

　　三个打一个还用得着什么作战计划？

　　干就完了。

　　但面对着苏文，他们不得不如此。

　　这一波在姿态看来，只要没有出现严重失误，就一定能够击杀维克托。

　　克烈的大招CD已经转好，接岩雀的W技能，辅助机器人的Q技能。

　　snake三人可以说人手一个控制技能。

　　这一连套combo下来，一定可以击杀这个维克托！！

　　“动手！”

　　姿态看着克烈已经转好的大招，直接一声令下，发出一声怒吼。

　　“你妹！！这波你还不死？！！”

　　圣枪哥咬着牙，操作着克烈直接开启了大招。

　　姿态与水晶哥也紧盯屏幕，随时准备丢控制技能。

　　克烈开启大招之后，岩雀与机器人也获得了加速效果。

　　水晶哥操作着机器人瞬间开启W冲了上去，这一波有着恐怖的移速增幅，能够接近维克托。

　　到时候只要自己E技能的击飞先起手，维克托必死无疑！

　　水晶哥想象着维克托倒地的画面，终于是露出了一抹笑容。

　　然而。

　　下一秒，水晶哥的笑容瞬间凝固。

　　“卧槽，他闪现好了？！”

　　在他即将靠近维克托的瞬间，维克托往侧方草丛交出闪现。

　　虽然草丛中有snake的视野，但身位已经被维克托拉开。

　　克烈的大招没有撞到维克托，反而因为来不及刹车而走过了一段距离。

　　走位扭开机器人的钩子之后，苏文操作着维克托W技能【重力场】放在机器人与岩雀脚下。

　　两人瞬间被重力场的减速影响，举步维艰。

　　同时，维克托的QA打在岩雀身上，冰拳的被动触发，岩雀与机器人两人相距不远，两人都被减速效果影响。

　　维克托的大招【混乱风暴】也随之出手，调整角度，E技能【死亡射线】

　　1.5秒之后，岩雀与机器人都被重力场给眩晕。

　　混乱风暴召唤出来的奇点，不停对着岩雀与机器人释放着电能。

　　拥有两级大招的维克托，释放的瞬间造成250点魔法伤害，随后每秒对敌人造成105点魔法伤害。

　　1.5秒的眩晕，单单是维克托大招伤害在这期间就造成了三百多点伤害，减去魔抗之后，也对机器人与岩雀两人造成了将近三百点伤害。

　　加上先前E技能的伤害，机器人的血量瞬间见底！

　　A！

　　A！

　　大招造成伤害的同时，维克托两下平A出手，先收下了机器人的人头！

　　EDG丶wen击杀了SS丶KRYST4L！！

　　机器人倒地之后，苏文将目光投向了岩雀。

　　再次QA出手，维克托的虹吸能量再一次在岩雀身上引爆。M.23sk.com

　　此时岩雀的血量已经不多，吃了两个QA，还有E技能与大招的伤害，身板脆弱的岩雀此时只剩下了两百点血量。

　　没有闪现的情况下，姿态绝望的放出了一个W技能岩突。

　　没有任何悬念，岩突被维克托灵巧的走位扭过，随后继续追击岩雀。

　　随后在岩雀进塔之后，苏文QE齐出，再斩岩雀！！

　　EDG丶wen击杀了SSZz1tai！！

　　doublekill！！

　　冰拳维克托虽然爆发伤害不够，但要是论追击能力与持续伤害的能力，那绝对是一流！！

　　安静！！

　　在维克托拿下双杀之后，全场都陷入了短暂的安静当中。

　　落针可闻！！

　　所有人都看着大屏幕张大了嘴巴！

　　全体起立！

　　“哇，苏文这波到底是怎么做到的啊，这个人为什么玩什么英雄都能C啊！”

　　“玩个上单维克托，居然当着对面三人的面，在敌方上路二塔处补刀，并且还杀了两个，拿下doublekill！！”

　　“真就三只手一只手打一个？！”管泽元这时候都快疯了。

　　所有人都认为苏文要走，苏文没有走。

　　所有人都认为苏文杀不了，苏文杀了。

　　什么意思？？

　　这样跟所有人作对真的好么？？

　　“天不生苏文，LPL上单万古如长夜！！”

　　长毛也在一旁一边摇头一边喊道。

　　苏文这名选手，还真是擅长让人无话可说。

　　“苏文，苏文！！”

　　“蛇队直接被拉扯麻了啊！”

　　“对不起苏文，我承认我刚才声音是大了点，我道歉...”

　　“真的是粗吊三，头皮发麻！”

　　“全体起立，从此上单英雄又新增一名！！”

　　“苏文，真的就没有上单英雄给你玩么？”

　　“哈哈哈，你们看儿姿的脸色，人麻了啊！！”

　　“这波打完之后，蛇队没了啊，不仅阵亡了两人，就连中路二塔也要被EDG推掉。”

　　“…………”

　　一时间，所有观战这场比赛的观众，都纷纷议论了起来，顿时沸腾！

　　所有人都看得出，这一波过后，snake这场比赛算是走远了！

　　这个维克托，根本挡不住了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十章：真就三只手一只手打一个？！免费阅读。https://www.23sk.com 