    蒋天临微低着头，望着她，剑眉微挑了一下，脸上带着淡笑说道。

    “有个女人，心甘情愿的为我生了个宝贝女儿，而且她还很讨厌我，我不该得意吗？”

    “我不仅得意，而且还很有成就感。”

    说完，他还对穆雅雪眨了一下眼睛。

    穆雅雪当即感觉恶寒，身体轻颤了下，目光直直望着他，脸色严肃说道。

    “蒋天临，你给我听好了，我之前说的那话是实话，也是我心里话。”

    “但，那是以前！现在，我希望你别出现在我跟依依的生活中，还有，她身上除了流着你的一半血以外，跟你无半点关系。”

    “你敢打她注意，我绝对会跟你拼命！”

    蒋天临望着她，抬手，轻轻捏着她的下巴，脸上带着淡淡笑容，目光深邃的说道。

    “跟我拼命，也要你有那个本事啊，什么时候能不处处需要我帮忙了，再跟我说这句话吧。”

    他说完，转身过去就坐在沙发上，脸上带着悠闲的表情，翘着腿望着外面那些蹲在地上，苦逼的拿着钱一张张叼着，嘴中念念有词的那些人。

    有些人记错了，要充数，他们脸上的表情顿时就跟死了妈一样痛苦。

    穆雅雪用手擦了擦自己的下巴，面露怒色，眼神凶厉的瞪着蒋天临那个自大，自以为是的男人。

    五大银行的总行长站在那边，他们相互驶了个眼色，然后当即就朝穆雅雪走去。

    五人都态度谦逊，身价放的极低说道。

    “穆董事长，今日前来，除了带资金过来帮蒋先生排解问题外，我们人民银行还想与你的公司合作，签署协议，日后你们公司找我们人民银行贷款，将毫无门槛，不知道你是否愿意？”

    “穆董事长，我们建社银行也想你达成合作，为你公司提供资金，你愿意给我们这个机会？”

    “穆董事长………”

    听到他们说的这话，会议室内外的人，都顿时瞪大了双眼，满脸的震惊。

    夏国五家最大银行的总行长，亲自恳求穆雅雪与他们合作，这………这也太牛逼了吧！

    要知道，即便是夏国重点项目的国企，他们都不会亲自去谈合作啊，而且还是恳求。

    更别说穆氏地产这种小的不能再小的公司了！

    穆雅雪也是满脸的惊愕，她呆呆的望着他们五人，被他们突然恳求的事，给震惊的不轻。

    “您………您们不是在跟我开玩笑吧？”

    蒋天临坐在椅子上，脸色平静的看了黄泉新他们一眼。

    虽然他也没想到黄泉新他们五人会主动想穆雅雪提出合作，这事也不是他吩咐的，但他却并不意外。

    因为他们这么做，全是为了巴结他这个北境主帅，夏国的战神。

    而有此机会，也是他们天大的荣幸！

    “穆董事长，这事是我们深思熟虑过的，也是极为认真的在跟你说，绝没有开玩笑的成分。只要你愿意，我们可以马上签合同。”

    “穆董，我也是诚心想与你合作，这是我这边的合同，你可以看看，如果没有问题，我们可以马上签署。”

    “穆董，这是我们公商银行的合同，你也可以一起看看，日后无论你在我们公商银行的任何支行，都能申请贷款，无额度限制。”

    他们五人，纷纷拿出提前带来的合同，递给穆雅雪。

    “好！我马上看，你们稍等！”

    望着他们手中递着的合同，穆雅雪受宠若惊，心里喜悦至极，当即就准备伸手拿那些合同。

    但她手还没有碰到那些合同，蒋天临冷淡的声音就响了起来。

    “我可曾说过，让你们与她合作？还提前打印了合同，你们就是这么做夏国五大行总行长的？”

    “我看你们真是闲的！”

    听到蒋天临训斥的声音，他们身体当即一颤，赶紧收起合同站到旁边。

    大气都不敢喘。

    而穆雅雪顿时转头，怒瞪着蒋天临，满脸凶恶的表情，恨不得将他给生吃活剥了。

    眼看着她就要拿到与五大行的合同，并签字了。

    如果真能将这合同给签了，那穆氏地产将从此腾飞，成为江海市的第一产业。

    乃至会成为夏国顶级产业。

    但就因为蒋天临一句话，他们就拿回了合同。

    他到底想干什么啊，胡闹也有点底线好嘛！

    穆雅雪此刻，心中气的无比，对他的厌恶又多了几分！

    蒋天临暼了她一眼，冷声说道。

    “如果你只会靠别人，才能走到巅峰，那我会很瞧不起你。”

    “而且，即便你得到了，你也依旧什么都不是。因为你得到的，是别人施舍给你的，而不是你自己靠双手挣来的。”

    如果想要穆雅雪瞬间达到顶峰，那何许这五大行的总行长。

    他蒋天临作为北境的主帅，龙神阁的龙主，一句话就能让她权势无比，站在世界的顶端。

    可现在的她，能承受那样的地位吗？

    完全不能！

    “呵呵，漂亮话都会说，那你呢？”

    “如果你不是救了北帅的命，有他帮你，你能叫来这五大行的总行长？你又能那么装逼？”

    “蒋天临，你真的很不要脸！”

    穆雅雪心中感觉无比的委屈，瞪着他，怒脸说道。

    站在旁边的五大行行长，脸上顿时都露出了惊恐的表情。

    心想他就是北帅，我们夏国的战神啊！

    哪里是什么北帅帮他啊！

    当然，未得到允许，他们也自然不敢说出蒋天临的真实身份！

    只是憋的非常辛苦！

    郭尚飞等人，满脸大汗的蹲在外面数完所有的钱，他们所有人都累的气喘吁吁，手臂疲软无比！

    但他们数完钱后，却没有休息，也是立马跑进会议室，恳求穆雅雪答应继续与他们合作。

    毕竟夏国五大行的总行长都恳求与穆氏地产合作，那即便出尔反尔很不要脸，他们也不肯放弃这个能赚大钱的机会。

    “郭总监，还有你们各位，之前你们不是口气强硬说不会与我们穆氏地产再合作吗？那现在你们又为何会再求我合作？”

    穆雅雪脸上带着高傲的表情，望着他们，说道。

    他们所有人都感觉此刻极为的难堪，也是忍不住朝旁边坐在椅子的蒋天临望去。

    因为他之前就说过，会让他们所有人求穆雅雪，寻求合作。

    现在他话，也应验了。

    这权势，还真是恐怖啊！

