    秦逸尘闭上眼，在他的意识当中，四周的世界顿时剥离了色彩，只有黑白两色，而在这黑白世界当中，信仰之力留下的痕迹分外显眼。

    秦逸尘抬头看去，只见一片黑色当中，是两道信仰之力交织，在外围，还有已经淡到极致的信仰之力。

    如果不是秦逸尘，别人或许都发现不了这一点微弱的情报。

    “战神阿瑞斯被人围攻，光主圣殿听令，精锐成员三千人，立刻整备，半刻之后，随我留下的记号前来。”

    说完，秦逸尘猛地冲向远处，沿途留下印记。

    只是一眨眼的功夫，秦逸尘已经消失，在天上完全看不见他的踪迹。

    秦逸尘刚走没几步，忽地，马特满脸焦急的出现在这里，狠狠一拳砸在刀疤脸的脑袋上。

    “说！他们在哪里！”

    就算马特没有办法展露出神情，他话语间的急迫，还是看出了他内心的真实想法。

    他慌了。

    他又怎能不慌？

    刀疤脸一脸无所谓。

    “你嚷那么大声干嘛。”

    “我给你说过了，战神阿瑞斯现在必死无疑，这是三个主神对他设下的杀局。”

    “就算你实力在我之上，能够碾压我，我觉得你也不可能救下他。

    他们那些人当中，能随手捏死我的，大有人在。”

    马特心中很是恼怒，直接一拳砸在刀疤脸的脸上。

    “叫你带路就带路，少来那么多废话！”

    刀疤脸无奈的举起手。

    “行，你带着我，我给你指路，估计你这是白忙活一场，到时候给战神阿瑞斯收尸。”

    马特也不管那么多，在刀疤脸的指引之下，飞快前行。

    在飞行的途中，马特在心中犹豫了好久。

    但最终，他还是忍住了心头的情绪，并没有向光主圣殿求援。

    他心底过不去那个坎。

    三个主神级别实力的对手，围剿战神阿瑞斯，和光主圣殿本身没有任何关系。

    就算是求援，也应该向奥林匹斯求援。

    但他现在已经不再是战神圣殿的人，向奥林匹斯求援固然可行，但其中肯定会耗费不少时间。

    可是向光主圣殿去求援，就意味着还在发展中的光主圣殿，提前卷入这样庞然大物的交锋当中。

    而这样做的下场是什么，战神阿瑞斯无比清楚。

    可能两个主神都没事，但这些还在发展的势力，很快就会陷入死局当中。

    和别人交锋，打不过，不打，就等着被覆灭。

    马特不想因为自己的一点私人感情，就将光主圣殿再拉下水。

    这是很不厚道的举动。

    所以，他决定一个人前往。

    就在马特走了之后的十息不到，三千人整整齐齐的出现在天空，一个个身着战甲，旌旗迎风。

    为首的，正是赵武灵。

    “诸位，这里地势不明，赛老不在，我等又是在信仰之外，所以需要万分小心。”

    “一千人随我跟随光主大人的记号前进，另外两千人分为两队，沿途设立分殿。

    务必坐到引动信仰之力降临。”

    “事不宜迟，诸位随我出发。”

    在经过上次雷云星域的事之后，赵武灵显然变得稳重了许多。

    每一处圣殿，就相当于他无穷无尽的力量。

    就算对手万千，只要圣殿足够多，他一人都可以阻挡住。

    更何况，他还可以动用传送门，在这里跟敌人来一个全方位游击。

    这便是赵武灵从上次大战中总结出来的经验。

    他需要的是在各种环境当中，也能够发挥出自己实力的手段，固守在一个分殿之中，未免有些作茧自缚。

    这次他决定动用更多的分殿，作为自己的底牌。

    三波人手急匆匆的一路跟随，而在他们的更远处。

    战神阿瑞斯和海神波塞冬两人都有些狼狈。

    “阿瑞斯你这家伙，什么时候学得这么猥琐了？”

    “这肮脏地方，真臭。”

    一旁的战神阿瑞斯已经被打碎了战甲，浑身浴血，身上鲜血淋漓。

    无力的躺在肮脏的山洞里。

    他的目光看向那一道狭长缝隙之外。

    这山洞十分简陋，但正是因为简陋，战神阿瑞斯才选择来到此地避难。

    他也是无奈之举。

    如今他的身体已经不允许他再逃了。

    “少墨迹，外边痕迹清理一下，我们飞进来的时候卷起的尘土。”

    海神波塞冬无奈的翻了个白眼。

    “得得，我去，你可少说两句话吧。”

    海神波塞冬此刻的模样也好不到那里去，一身狼狈不堪。

    就连海神三叉戟都黯淡了几分，被丢在一边。

    将痕迹彻底清理了之后，海神波塞冬回头看向战神阿瑞斯。

    “风给我说，你在传送离开的时候，就已经把我给出卖了？”

    一提到这事，战神阿瑞斯疲惫的眼中又多了几分光彩。

    “那可不，好兄弟不拿来坑拿来做什么？”

    战神阿瑞斯这般坦诚的话，惹得海神波塞冬一阵无语。

    但在无语之后，他还是无奈的摇了摇头。

    战神阿瑞斯就这性子，他早就知道了。

    “嗯，没错，其实我也。”

    两人相视一笑，再没有先前的针锋相对。

    如果不是因为他们来到这里大战的话，没人会相信他们两人在半个时辰之前，还是一副不死不休的架势。

    也正是因为他们两人约在此地大战，这才给了对方偷袭的机会。

    海神波塞冬微微皱眉。

    “那些人的手段到底是什么？

    我感觉怎么像是针对信仰之力的东西？”

    “还好你小子没有藏私，教了我几招，不然今天可就逃不出去了。”

    “对了，你现在还撑得住么？”

    战神阿瑞斯看了一眼自己已经废掉的半截手臂，无奈的摇了摇头。

    “要是有赛老在就好了，这点伤势，几息就恢复了。”

    想到这里，战神阿瑞斯看向海神波塞冬。

    面色凝重至极。

    “好兄弟，我求你件事，等你离开之后，一定要替我照顾好光主圣殿，风是个值得结交的朋友，只要你的心足够大，不被他打击到颓废不堪就行。”

    “那玩意儿叫黑雾，但是和我接触的有些不同，不知道是哪里的东西。”

    听完了这些话，海神波塞冬哈哈一笑，在战神阿瑞斯肩膀上来了一拳。

    “你在这里安心等着，我去外边看看。”

    

