    如法炮制。

    道九言清除了外围的武者，随后进了满凤轩内。

    令道九言非常疑惑的是，满凤轩内无比安静，竟然连一点音乐声都听不见。

    而一路走来，连个服务人员都没有看到。

    这不得不让道九言打起十二分精神。

    外面的停车场停着那么多的豪车，那就证明满凤轩是有客人的，然而现在却一个人也没看见。

    不好……

    道九言脸色大变，一股不祥的预感涌上头。

    突然，一股刺耳的笑声入耳中，声音很小，但是道九言还是听得非常清楚。

    “妈的，没想到来这里的都是富婆，这么多女人，老子这辈子也算是没白活！”

    “师兄，如果把这些女人弄醒，那可比那个安珊珊强多了，最起码会叫。不像安珊珊，躺在那里就跟个死人似的，一点感觉都没有！”

    “没感觉你还上了三次！”

    听到这里，道九言脸色无比阴冷，双眼满是杀气。

    轰！

    一声巨响，道九言轰碎了地下室的大门。

    地下室很大，足有四百多米，右侧是酒架，上面摆面了各类酒水。

    左侧躺满了身穿华丽的女人和满凤轩的工作人员。

    他们嘴里被东西堵着，五花大绑地躺地上，双眼紧闭，已经昏了过去。

    在最中间的位置上，站着二十多个男人。

    有老有少。

    每个人的手中都拿着武器。

    有剑，有刀，有匕首，可谓是五花八门。

    最里面的地上，一床被子上，安静地躺着一个赤果果的女人。

    女人脸色苍白，双眼紧闭，身体青一块紫一块。

    这个女人并不是别人，正是安珊珊。

    看到这一幕，道九言双眼通红，杀气漫天。

    “妈的，竟然漏了一个。师弟，你是怎么办事的？”

    一个高个子中年武者冷冷地看向身边矮个子中年武者。

    矮个子不由锁眉，疑惑地说道：“师兄，从里到外，我可是一个地方一个地方找的，根本没有人了！”

    “那他不是人吗？”高个子怒吼，随即冰冷地说道：“小子，你是什么人？”

    他说话的同时，身后的二十几名武者瞬间将道九言围住。

    道九言脸无比冰冷，如同鬼魄的声音从嗓子里发出。

    “我是来杀你们的！”

    道九言声音落下，根本不给对方再次说话的机会。

    顿时龙啸剑现在手中。

    龙啸剑是龙家的祖传之物，更是龙家下任家族的信物。

    自从得到龙啸剑以来，道九言从来没有用过它。

    龙啸剑并不大，四十左右厘米，携带也很方便。

    道九言一直把它放在身上。

    铮！

    龙啸剑出鞘，一道寒光闪过。

    “你是道九言？”

    高个子看到龙啸剑后，脸色大变。

    身为江湖中人，龙家的龙啸剑自然认知。

    “现在才知道，已经晚了！”

    道九言的声音透着一股无法抗拒的威严和压力，让人无法抵抗。

    特别是此时他身上散发的深烈杀气，让整个地下室如同寒冬一般地冰冷。

    与此同时，身形一闪，一道道寒光闪动。

    每一道闪过，都会伴随一股鲜血飞扬。

    瞬间间，道九言的身影再次出现在高个子和矮个子两个面前。

    而那二十几个武者则成了一具具死尸，倒在了血泊之中。

    “告诉我幕后之人是谁？”道九言手握龙啸剑，慢慢地向二人走去。

    剑尖还在滴着血，让阴森冰冷的剑身显得十分的狰狞。

    “我，我们不知道，我……”

    高个子恐惧地看着道九言，不停地后退，声音中带着颤抖。

    “是柳青扬！”

    高个子的话还没说完，矮个子顿时大声喊道。

    噗通！

    矮子个直接跪下，大声求饶：“求你别杀我，我把知道的全告诉你！”

    “师弟，你个叛徒，我杀了你！”

    高个子没想到师弟会直接叛变，顿时举拳杀向矮子个。

    “死！”

    道九言冷哼，身形一闪，一道残影滑过。

    噗！

    高个子口吐鲜血，慢慢地低下头，只见龙啸剑已经刺入他的胸膛，鲜血顺着剑口向外流着。

    “让你如此轻松的死去，我无法向安珊珊交待！”

    道九言一腿踢去，将高个子踢飞。

    随即扭头看向跪在地上的矮个子，冷冷地问道：“是谁指使你们这样做的？”

    “是我们的师父和师门长老！”矮个子说道。

    “你们属于哪个门派？地址在哪？”道九言走到矮个子面前，手中的龙啸剑架在了他的脖子上。

    矮子个浑身一颤，连忙说道：“我们是天虎门的弟子，在秦岭山脉！”

    “天虎门，秦岭？”

    道九言不由深深地皱起眉头。

    就在这时，一道无比强大的掌风向道九言袭来。

    浑厚的劲气，仿佛威力恐怕的飓风一般，狠狠地朝着道九言的后背砸了过来，气势骇人。

    “你还是出来了！”

    道九言冷哼，手中的龙啸剑瞬间向后刺去，一道剑花划过。

    铮！

    顿时一声刺耳的金属声响起。

    随后一个满头白发的老者出现在道九言面前。

    老者负手而立，脸色无比冰冷。

    那张如同枯树皮一样的脸，满是褶皱，很是恐怖。

    “果然厉害，难怪我刚才只是隐隐地发现你的气息！”

    道九言冷笑一声，道：“想来您就是他们的师父吧？”

    老者阴冷的目光落在道九言身上，说道：“没错，老夫就是他们的师父，更是天虎门的门主。真是青出于蓝而胜于蓝，你比你父亲还要厉害！”

    “看来当年我的父母的死，你也有份了？”道九言眯着眼睛，身上的杀气更浓了！

    老者大笑：“不错，只恨当年没有亲手宰了龙傲海。不过，今天杀了你，也算是替我天虎门的诸位先辈报仇了！”

    “那就要看你没有那个本事了！”道九言双眼通红地盯着老者。

    老者所散发的气息，无比强大。

    这种感觉，道九言在闫良德和游康成身上见到过。

    这让他必须小心应对。

    “道九言，你真是很嚣张，就算是当年龙傲海都没有你如此的嚣张。不过也好，今天你落到我的手里，也算是了却我的心愿，如果想死的痛快点，就把九天传承交出来！”

    老者冷冷地盯着道九言，背后的手，却在轻微的抖动。

