    “噢？此话怎讲？难道这二人还有什么其他的手段不成？你我也算是知根知底，用了这么多年才熟悉坠魔潭附近的幻象，这二人必是想利用我手下那叛徒前来坠魔潭寻宝。阴阳跛足怪那叛徒虽跟我来过坠魔潭，但去的地方极为有限，凭他的神识断无可能分辨此地幻象才是。魔猿兄你融合了魔猿法相之后，又有幻象之助，难道也失了手不成？”幽月魔眦奇道。

    “那银发青年非是等闲，神识强大不说，而且斗法经验极其丰富，便是利用幻象，也奈何不得他。更何况其身边还有两个好手。”风雪巨魔猿冷眼看了一下附身在魔侍身上的幽月魔眦，伸手一摊道，“不说这些没用的了，你答应过的融魔玉丸十颗，给我。”

    “我这里只有两颗，倒是可以给你。”幽月魔眦伸指一弹，两颗青玉色的丹刃向风雪巨魔猿飘飞而来。

    “才两颗？打发要饭的，按照咱们之前的约定，你应该给我十颗！”风雪巨魔猿怒声道。

    “你也知道是之前的约定？可事实上你并未能将这三人如何，而且也不怕告诉你，这融魔玉丸对我并没什么用处，以前我都存放在我的枭魔殿内，多半已经被这三人得到手。你无法击杀这三人，自然是拿不到剩下的了。”幽月魔眦耸肩道。

    “你敢出尔反尔？”风雪巨魔猿目光幽深，不怀好意地看向幽月魔眦，以前他是不会对这幽月魔眦轻易动心思。只不过眼下，幽月魔眦已经是龙困浅水，虎落平阳。不过是附身在魔侍身上而已。

    “我劝你的不要动什么歪心思，我现在虽然已经失去肉身，但我筹备了这么多年准备的魔侍也不是摆设，当初收罗这些魔侍费了好大的功夫，是否要修炼另外一套魔功，我尚下不了决心，那银发修士与我手下那叛徒，倒是替我做了决定。”幽月魔眦嘿然一声道。

    “是吗？”风雪巨魔猿此时哪里还不知道自己被这幽月魔眦利用了一把，心里正是恼怒，打算拿这实力大损的幽月魔眦下手。诡异地伸爪向前一抓。

    猿爪毫无阻滞地直接抓在了幽月魔眦这副魔侍的身体之上。只不过却如同抓住了空气一般。这幽月魔眦化作一团黑云，向后飘飞出数十丈远，然后再次现形。

    “你竟然修炼数百年前浮棺中出现的《喋影魔经》，魔侍？我看应该称其为影魔替身更为合适一些吧。偷梁换柱，你倒是好深的心机。”风雪巨魔猿一脸惊色地看着再次化形的幽月魔眦道。

    “喋影魔经如此厉害的魔功，我岂能毫不动心。只是修炼这魔经要承受魔物喋魂之苦。之前我也一直舍不得自己的肉身。身边收罗几个魔侍也只是以以备不时之需，总以为没有能用到的一天，没想到竟然的就用上了。只不过那几名人族让我承受这魔物喋魂的苦楚，总有一日，我也要让他们享受一下，方不辜负他们成就我无上魔功之德。”幽月魔眦桀桀怪笑。

    风雪巨魔猿纵然也属魔族，只不过这喋影魔经诡异而霸道，乃是真正泯灭灵性的霸道功法。数百年前由浮棺中出现后，当时金甲尸王，幽月魔眦等一众实力相近的强者一起目睹了此魔功。只不过虽是知愁这魔功了得，但要舍去肉身，承受魔物啖魂的痛苦却是让这些强者不寒而颤。肉身可不是说舍便能舍的，这个过程也不可逆，一旦舍弃，如果修炼魔功并不顺利，无异于自取死路。当时目睹了此魔功的人无一人敢直接修炼，便是如此。

    “不对，如此说来，金甲尸王这些年来费心培养尸王级别的强者，也未尝没有动过魔功心思的想法。”风雪巨魔猿陡然间醒悟过来道。

    “你以为呢？”幽月魔眦嘿嘿笑道。

    “你们这几筱家伙，都是老奸巨滑，怪不得在这古墓之内一直能压我一头。”

    风雪巨魔猿收回爪子，在自己脑袋上挠了一下。那《喋影魔经》他也看过，当是坠魔潭附近的几个魔头，妖修在以为出了什么了不得的功法，都想分一杯羹，众妖魔争执不下，好在这功法也并非一次性消耗的灵物，或者是魔物，于是打算共睹这魔功。只是风雪巨魔猿自问没有这分想法去修炼。便算是知道这魔功了得，却也没有一个敢于以身试法的。便算是这幽月魔眦，也多少有些走投无路下唯一的选择。

    “嗯？”幽月魔眦忽然眉头一凝。

    “怎么了？”风雪巨魔猿道。

    “有股熟悉的气息在接近，对方追过来了。走。”幽月魔眦面色一沉道。

    “怎么可能，当初咱们这些妖修魔头可是花了好长的时间才熟悉这些幻象禁制，除了你手下那个叛徒，另外两人都是新来的。如何会这般轻易的找到咱们？”风雪巨魔猿有些难以相信地道。

    “没什么不可能的，阴阳跛足怪那叛徒不足为惧。另外两名人族之棘手却是我生平仅见，联手之下，咱们没有一个能在其手里讨得了好。那女子精通阵法，至于那银发青年，什么路数连我都没能摸清楚。你我新败，浮棺将现，暂时不宜与这二人力敌。”

    幽月魔眦话音未落，身影已经向后飘飞。还有一句话他未说出来，虽然现在转修的喋影魔经比起以前修习的功法更为霸道，但现在他才失去原来的肉身不久，逐一吞噬了几个魔侍之后，尚未彻底融合。追来的敌人中，幽月魔眦对于手段诡异多变的陆小天尤为忌惮，在羽翼未丰之前，实不想与陆小天再直接起正面冲突。暗中驱使这风雪巨魔猿与陆小天几人斗法，虽有报仇的想法在里面，但更多的还是想借风雪巨魔猿试探出对方更多的手段。单凭一个风雪巨魔猿，绝非这几名人族的对手，这一点幽月魔眦清楚得很。

    “既然如此，那还磨磨蹭蹭做什么。”风雪巨魔猿身体化作一股寒风向远处刮去。至于他手下的那些族子族孙，早已经分成数股而走，倒是不用去担心什么。

