    在陆沉的眼中，欧阳林的问题其实并不大，根本不用他长期留下来治疗，给他开几副药，让他连续服用半年，应该就可以了。

    他们提出要离开的时候，欧阳林有些欲言又止。

    慕嫣直接道：“欧阳大人，我们也算相识一场，都是有缘人，小雪如今算是我半个徒弟，你有什么想说的话可以直接说。”

    “慕姑娘，我就是觉得太麻烦你们了，才不知道该怎么开口，其实我还有一点事情求你们。”

    欧阳林真心觉得难以启齿，他们已经帮了他太多忙了，但是他好像一直在提要求，真的是有些得寸进尺了。

    这个时候，欧阳夫人开口道：“这个事情还是我来说吧。”

    “夫人请说。”

    “慕姑娘，你听过蛊虫吗？”

    慕嫣点点头，“知道一些，但不是太擅长，不如你先说说看。”

    这些年，为了解除小无忧身上的情蛊，她也一直在研究，但是没有专人引导，确实不容易。

    “这个要从我娘家说起，我娘家在蔚县，是商户，一直在各个城里来往做生意，我舅舅有一个儿子，也就是我的表弟，也一直跟着家里人走南闯北做贸易，但是前阵子说是和外县的一个女子好上了，两人爱得轰轰烈烈，难舍难分。

    但其实不是这样的，他在老家有一个未婚妻，两人青梅竹马，自小就定亲了，他们才是真爱。”

    “那又是怎么回事？”

    “其实我表弟依旧爱他的那个青梅，但是不知为什么，他不能离开那个女子了，一离开那个女子就全身如蚂蚁噬咬，听说是中了蛊毒，好像叫情蛊，是那个女子在他不知情的情况下中下的，目的就是为了让他离不开她，一生一世只爱他一个人。”

    “情蛊？”

    慕嫣微微有些激动，拳头都忍不住捏了起来。

    真没想到在这个时代也能遇上情蛊，还真的是意外之喜。

    “对，我舅舅的来信是这么说的，世间真的有这样的东西吗？

    用蛊虫就能让一个人对另外一个人死心塌地？”

    慕嫣很肯定的道：“自然是有的，我小时侯就见识过了。”

    欧阳夫人面色大喜，“慕姑娘你见过啊，那你可有解决之法？”

    慕嫣摇摇头，“恐怕要让夫人失望了，这个倒是没有。”

    那情蛊虽然在小无忧的身上一直没发作，但是并没有死，谁都不能预料未来会发生什么。

    而且也不知道是不是情蛊的原因，小无忧未来的情感也受到了影响。

    “那这天下有谁能解决这个问题？”

    “自然是下蛊之人了，谁下的，必然有解决的办法。”

    慕嫣勾了一下嘴角。

    欧阳夫人叹了一口气，  “哎，那女子肯定是不愿意交出解药的，不然也不会闹成这样了。”

    “也不用这么灰心，我们反正是出来游历的，去你表弟家走一趟也不是什么麻烦事，我们过去看看，能帮忙就帮一下。”

    “真的吗？

    那真的太谢谢慕姑娘了，你是我们一家子的恩人。”

    “夫人不用客气，你们把地址给我就行了。”

    “好好好。”

    欧阳林直接道：“一会我给你们写一封信和一封拜帖，你们拿着这些上门拜访就是了，舅舅看到我的信自然就明了了。”

    “可以。”

    临走前，欧阳林给他们打包了很多盘缠，有银子，有各种特色小吃，小雪也含泪和父母告别。

    “不用太难受了，等你学习一阵子，会认路了，懂法术了，我会放你经常回来看父母的。”

    慕嫣拍了拍她的肩膀。

    “慕姐姐，我会努力的。”

    一路上，慕嫣一直有些心不在焉，陆沉问道：“嫣儿，你为何这么干脆就答应要去走一趟？”

    “师傅，其实也并不完全是为了欧阳夫人的表弟，我有我自己的私心。”

    这点陆沉也猜到了，当欧阳夫人提到情蛊的时候，慕嫣的神情明显发生了变化。

    “什么私心？”

    “我也很想知道情蛊的解药。”

    “为何？

    你感兴趣？”

    “我家里有人受此困扰，我也希望知道解决之法。”

    “谁？”

    “本来是我娘亲，但是当时我娘亲怀孕了，蛊虫就传到了我妹妹那里，如今已经在她体内10多年了，我们一直没有找到解决的办法。”

    “通过母体传给了孩子？”

    “对。”

    “发作过吗？”

    “这个倒是没有，小时侯肯定不懂情情爱爱，对她的成长也没什么影响，她一直平安健康。

    但是我发现她对男女之情是迟钝的，不知道是不是这个影响了。”

    “蛊虫的事情我也知之甚少，但是这是破解情蛊的一种办法。”

    慕嫣道：“我早就知道你也不是很懂了，你看我都没问你。”

    “哟，陆兄，你这是被你小徒弟瞧不起了。”

    徐茂林幸灾乐祸的很。

    慕嫣直接恶狠狠的威胁道：“再说话，禁言。”

    徐茂林立马捂住了嘴巴，这一天天的一个个都只会欺负他，他现在是连说话的权力都没有了吗？

    白枫嘴里塞得满满的，递了一块小点心过来，“吃点吧。”

    “你这死小子，连你也觉得我话多，想要用吃的堵住我的嘴。”

    白枫一脸无辜，“不吃算了。”

    徐茂林一把抢了过来，“当然要吃。”

    不吃白不吃，欧阳府的东西还是挺好吃的。

    慕嫣朝着陆沉解释道：“师傅，我没那个意思，术业有专攻，这个道理我懂。

    我这么说，是因为我了解你，我一身本领是你所教。”

    “我不会在意这种话。”

    慕嫣嘻嘻一笑，挽住了他的胳膊，“那还是要解释清楚的，师傅你有时候心眼只有这么一点大，我不小心就惹你生气了，关键是我还不知道，你也不说，这样可要不得。”

    “嗯。”

    “我说了这么多，你就一个嗯字。”

    “那你想让我说什么？”

    “算了，你还是什么都别说了，自己憋着吧，反正难受的是你，不是我。

    白枫，把吃的给我一点，饿了。”

    “好的，师傅，你吃这个，这个可好吃了。”

    蔚县。

    秦府。

    慕嫣一递上拜帖，立马就有人迎他们进去了，秦老爷看完他们的信，激动的都快哭了，“几位法师为了犬子的事情，远道而来，老朽真的太感谢了。”

    

