    欧阳恒说完这番话，自以为很幽默地笑了起来。

    吴超杰跟着捧哏了两句，郑兵、谢仪昕也有所意动，虽然没有明确表态，但还是隐晦地支持正面刚金矿的。想想也对，现在可是五打二啊，怎么输？

    乔蕊的蚕食战术虽然不错，但具体实施过程太憋闷了，一点都体现不出燕大的王者风范。大家都习惯了A过去凭借压倒性的优势打得对手喘不过气来，大砍大杀才是这支王者队伍的一贯风格。

    乔蕊沉默了一会儿，轻叹一声：“能不能先把铸造厂夺过来？”

    “当然，铸造厂的20%攻击力和护甲加成，是团战利器嘛。就算你不提，我也会去拿的。”欧阳恒见到乔蕊妥协，不由露出了笑容。他重新夺回了指挥权。

    在欧阳恒队长的英明领导下，对手打出了gg。这才是熟悉的节奏嘛。

    为了安全起见，燕大五人抱团行动。

    五人乘坐两条船，从研究所出发，一路北上，铸造厂所在的小岛已经遥遥在望。

    岛上空无一人，铸造厂之前只有一面蓝色旗帜飘扬。

    “他们根本没有想到我们会先来拿铸造厂……”欧阳恒得意地笑道，“超杰，我们过去夺旗。”

    吴超杰答应一声，划动小船靠岸，随后和欧阳恒两人一起跳上小岛。

    乔蕊等三人在后面小船上等待。占领铸造厂，获得团战BuFF之后，他们就会转道去金矿，击溃白晓文和李淑仪，完全团灭对手。

    就在吴超杰开始升旗读秒的时候，忽然一道黑影迅速放大，屠夫庞大的身躯当空落下，带着紫黑色的毒气，一屁股将吴超杰坐在了下面！

    紧跟着就是枪声响起。

    原本坐在船尾的乔蕊，猛然站了起来：“不好，快靠岸！”

    “我们在这个位置，刚好发挥远程优势啊。”郑兵有些奇怪地说道。

    没等乔蕊说话，下一秒，三人脚下的船板就像是豆腐一样被劈开，小船化作三截！三人同时落水。

    李淑仪的曼妙身影闪现而出，她第一个冲到了郑兵面前，双剑带着熊熊火光劈斩而出！这一次突袭，她有白晓文的精神力屏障在，屏蔽了乔蕊的感知。

    郑兵一声惊呼，立刻开启鞋子的加速技能试图后撤。但鞋子的加速只是增加陆地移动速度，对于水中的游泳速度，增幅寥寥。

    乔蕊反应最快，在李淑仪出现的一瞬间，她立刻抬手。

    黄光闪烁，化作一道金色大网捆向李淑仪——心灵囚笼！

    这是个需要持续施法的技能，但可以维持禁锢，不会因外力造成的伤害效果而打断禁锢状态！在乔蕊维持心灵囚笼的过程中，郑兵和谢仪昕只需几秒钟就能把李淑仪秒掉。

    不过，岛上飞过来的一道赤红色咒符，却像是未卜先知，击碎了乔蕊的计划。

    咒符切换-狂暴咒符，李淑仪在14秒之内，免疫优先级7点以下（含7）的控制技能！而且李淑仪造成的伤害增加20%！

    心灵囚笼的光芒无力消散。

    李淑仪嗤嗤两剑接三连斩，在击穿了郑兵的护盾之后，又将其打的生命值巨幅跌落，瞬间从满血跌到了不足百点。紧接着李淑仪右手血色长剑发光，一道血泉从郑兵的躯体上喷薄，浇灌在长剑上，使血色剑刃显得更加妖异慑人！

    这一记“汲取鲜血”之后，李淑仪直接引爆了雷之印记和妖火之舞的爆发效果。

    说起来慢，实际上这一连串的动作，连一秒钟都没有用到，郑兵已经宣告死亡！仿佛他的血条被魔术变没了一般。

    这种强势的秒杀，即便乔蕊是英雄级辅助，拥有大量恢复生命值的强力技能，也是来不及施放！更何况她刚刚施放了心灵囚笼，本身也是有施法动作的。

    李淑仪火力全开，秒掉了郑兵之后，脚尖猛然踢蹬水波，强大的反推力之下，她犹如一条美人鱼跃出了水面，呼啸着向谢仪昕的方向激射而来。

    乔蕊竹笛横起，心里有些奇怪，李淑仪居然无视自己？

    不过下一秒乔蕊就知道为什么了。

    唰唰唰唰！

    四只骷髅刀盾手从天而降，精准地落在了乔蕊四周，将她攻击的路径完全封堵！乔蕊的第一发破之音阶攻击，被骷髅刀盾手硬生生吃下来。

    更让人气馁的是，骷髅刀盾手硬吃了一发单体法术，并没有挂掉，而是生龙活虎，一发盾击拍过来。

    乔蕊开启侦测扫了一眼。眼前的骷髅刀盾手，居然有22点体质！怪不得可以硬吃单体法术。本身她的破之音阶就属于基础的法术技能，伤害加成并不高。

    乔蕊估算了一下，算上骷髅刀盾手的22点魔抗减伤，她至少要两发破之音阶，才能杀掉一个，运气不好的话还要使出第三发。

    然而骷髅刀盾手的攻击，乔蕊也不能无视。她毕竟是精神特长型的辅助，近战属于弱项，在这水中不好腾挪，又被四只骷髅团团围困，丝毫没办法避开，只能有些心痛地开启灵魂行走，试图穿越包围圈。

    然而四只骷髅刀盾手却是亦步亦趋，乔蕊向哪个方向移动，它们就跟到哪里！在此过程中，铁刀一直不停地挥动劈砍，让乔蕊不得不维持灵魂行走的消耗状态，不敢贸然取消。

    “只用了四个最弱的骷髅兵，就封住了我的行动……不愧是晓文啊。我一直没有死亡复活过，大招灭之休止符处于冷却期间，这一点想必你也算到了。”

    “罢了，我就尽力发挥出最后的作用吧……在我精神力耗尽之前，如果欧阳恒他们还拿不下晓文，就只能认输了。”

    乔蕊不再作无用之功，她维持着灵魂行走状态，竹笛横起，柔和缱绻的灵魂韵律响彻战场。

    李淑仪抓紧狂暴咒符的剩余时间，追击谢仪昕。

    而在铸造厂小岛上，白晓文与吴超杰、欧阳恒的激战，才是此战的关键所在。

    屠夫先发制人，一屁股压住了吴超杰，后者仗着高力量强行将屠夫推开，但在此过程中，还是挨了白晓文两枪。他对白晓文的高爆发心存畏惧，将自己的防御技能开了，古铜色的光芒在体表闪烁。

    