    “什么声音？！”

    突如其来的声浪，让众人都侧目。

    纷纷看向白清池的入口处。

    “嘶……好多人，这些人是来干什么的？”

    靠入口比较近的观众，看到门口又是打横幅，又是喊口号，纷纷变了脸色。

    这些人是吃了雄心豹子胆，竟敢叫嚣惩罚太子殿下？

    难道，就不怕被拉出去砍头？

    这是京城本地观众的想法。

    而外地观众，更多则是为王安鸣不平。

    你妹，殿下人那么好。

    又给大家送礼品，又给大家发钱，你们凭什么欺负殿下？

    还有百花会，俺们可是花钱进来看表演，又不是白嫖。

    现在，你们说取消就取消，那钱谁来赔？

    乡下人，一辈子面朝黄土背朝天，挣几个钱不容易。

    虽然只是十文钱，但，在他们心目中，份量可不轻。

    能不能值回票价，倒还是其次，关键是，奖还没抽呢，凭什么取消？

    要不是人在外地，讲究多一事不如少一事，最忌讳当出头鸟，这些外地人，没准早嚷开了。

    如今，整座会场陷入安静。

    只有入口处，讨伐王安的声浪一浪盖过一浪。

    “惩罚纨绔太子，取消百花会，还天下一个交代！”

    “北国烽烟急，稼樯百余一，去岁南国旱，利州人食人。”

    “将士骨未寒，生民腹正饥，可怜清池畔，犹叹百花奇。”

    “将士们为大炎流血牺牲，太子却在后方，带头欺辱我大炎将士，此举，实令天下将士寒心，不是仁主所为……”

    “岂有此理！”

    前排人群中，炎帝面沉如水，拳头死死抵住大腿，极力压抑心目的怒火：

    “是谁！到底是谁，好大的胆子，竟敢如此肆意妄为！”

    “……”

    贾希言眉宇凝重，并没有接话。

    心里却也在疑惑。

    谁这么大的胆子，竟敢煽动百姓闹事？

    裹挟民意，这可不是一件小事。

    今天，此人可以，煽动百姓，对付太子。

    明天，就有可能，用来对付炎帝。

    任何一个当权者，都绝不会容忍这种事情发生。

    炎帝心头的震怒，可想而知。

    李元海耷拉的眼皮，忽然睁开，幽深如潭，给左边一名便装飞鱼卫，使了个眼色。

    那人乔装成观众模样，接到暗号，不动声色地点点头。

    片刻后，不见了踪影。

    入口处。

    “都想干什么！这里归骁骑营守卫，别想着闹事的，奉劝你们一句，自行离场，不然后果自负！”

    面对汹涌的人群，狄云带着几十名骁骑营的士兵，怡然无惧地堵在门口。

    “让开！你们骁骑营的人，难道一点是非都不分吗？”

    “就是，太子欺辱的可是你们这样的将士，你们还保护他？！”

    “没错，我们可是在帮你们啊！”

    游行的队伍，一边怒吼，一边往前挤，试图冲破防线，好进去大闹一场。

    他们要让里面“麻木不仁”的看客们，好生看看。

    什么才是正义！

    什么才是胸怀天下！

    “职责所在，再不后退，休怪我们不客气了！”

    众人连珠炮的质问，并没有令狄云等骁骑的人，神色上有多大改变。

    他们一个个都是跟随狄云征战多年的亲卫。

    早就锻炼得心志如铁。

    岂会因为外人几句话，就轻易产生动摇。

    他们就像一堵铜墙铁壁，始终将这些人挡在外面。

    “你们……你们疯了，安心当太子的狗不成……”

    人们怒吼，再次加大力量，依旧不能越雷池一步。

    这时，一道冷喝，舌绽春雷一般，蓦然响彻人群。

    “狄云，你本是罪将，如今助纣为虐，是想一错再错吗！”

    人群分开，中间留出一条三人宽的过道。

    御史中丞杨代善，面色威严，带着一群御史，气势汹汹地走过来。

    在他身边，还跟着王睿。

    “恵王爷，杨大人……”

    狄云上前一步，看着两人，若有所思，犹豫了下道：“二位骤然来此，莫非和此事有关？”

    “狄将军误会了，此事，已在城内闹得沸沸扬扬，本王只是恰好听过。”

    王睿一句话，将自己摘得干干净净：“不过，身为皇族，体察民情，也是本王的责任，所以，特意过来看看，遇上杨大人，只是碰巧。”

    说着，还往里面看了一眼。

    似乎在好奇，动静闹这么大，王安怎么还不出来？

    心底却在冷笑，出来又如何，民意沸腾，这种局面，神仙难救。

    换作自己，恐怕也只有自认倒霉的份。

    就凭太子那废物，能化解才怪了。

    “本官也是听闻此事，才不得不赶过来。”

    杨代善这话，倒没有任何水分，叹了口气：

    “那天在金銮殿上，本官和群臣一再建议陛下，不可重开百花会，陛下就是不听。”

    目光扫过抗议的人群，又露出几分先见之明的傲倨傲：“现在如何？竟闹得引发民怨的地步，岂非咎由自取？”

    顿了顿，他收回视线，面无表情地看着狄云：“狄将军，你还要冥顽不灵吗？！”

    语气和最开始如出一辙，霸道而强势。

    “在下并不知道，杨大人这话是什么意思！”

    狄云一双浓黑的刀眉竖起，本能地感到不舒服。

    “你能不明白？”

    杨代善似乎并不愿意相信，冷冷一笑：“如今北疆战事紧急，急需各种支援，而南方又连年灾荒，利州更是民不聊生。”

    “这样糟糕的环境下，那个荒唐太子竟然还要浪费银子，举办百花会……这是对大炎千万百姓的犯罪。”

    “本官身为御史中丞，今日便是来采纳民意，收集太子的罪证，用以弹劾。”

    “你若不想助纣为虐，与太子同罪，现在便立刻带着你的人，让开大门！”

    说罢，上前一步，盛气凌人地盯着狄云。

    似乎在警告，再不让开，可就麻烦了。

    然而，狄云却悍然迎上他的目光，平静地道：“在下指责所在，恕难从命。”

    “你……你可知道，你在说什么？”

    “在下很清楚。”

    “好，既然你自寻死路，那就别怪本官，不留情面！”

    杨代善话音刚落，一个戏谑的声音传来：

    “好一个自寻死路，有本宫在，谁能动狄将军一根汗毛，算我输！”

