    能走的都走了，剩下的几位都是走不掉的。这次量劫的“猪脚”是人族和诸圣弟子，眼下人族已经尽力，能上榜的都送了上去。

    剩下的缺额就算人族愿意补足，天道也不可能答应，实在是太破坏平衡了。

    若非人族现在是天地主角，以及诸圣的故意放纵，都不可能占据这么多名额。

    看着榜单上的缺额，再想想自家门下的弟子数量，五位圣人的脸色都不怎么好看。

    “诸位师弟，继续签吧！”

    太上圣人无奈的说道。

    现在的情况非常明显，几位圣人都不愿意看到自家的弟子上榜，作为大师兄的太上不得不出来当这个恶人。

    幸好人族出了大头，否则榜单上的名额都需要各教弟子去填，现在的局面还会更加糟糕。

    只见准提摇了摇头，笑着说道：“我西方弟子不履凡尘，不惹因果，这次封神量劫确是和我们无关。”

    虽然不完全对，但这些年西方教弟子确实很少搞事情。不是他们不想搞事情，实在是修为有限，还没有能力到洪荒之中折腾。

    因为地理位置和资源的缘故，西方教的门人弟子整体素质就不及玄门三教，现在正处于发展状态。

    若非自家门人弟子修为不济，封神量劫之后西方教也不会四处拉人入伙。纵使让出佛祖之位，那也是在所不惜。

    以眼下西方教弟子的实力，要是掺和到了杀劫之中，那就是在送人头。人才培养不易，准提圣人自然舍不得。

    “那要不要问问师尊，你西方教是不是已经超脱了洪荒之外了？！”

    通天圣人毫不客气说道。

    耿直不等于傻，眼下的情况非常明显，阐教人丁稀薄根本就填不了榜单，要是西方教再跑了出去，那就只能由截教来当冤大头了。

    “准提师弟，杨天佑的因果该如何算？那位倒霉蛋司法天神的因果，又该如何了解？”

    原始圣人嘲讽道。

    大家都是老玩家了，谁搞出来的事情，根本就瞒不过对方。

    瑶姬的情劫或许是女娲在暗中推动，但杨天佑、司法天神却是准提圣人的手笔。都不需要证据，光看行事风格就知道是谁干的。

    准提还要争辩。

    接引已经伸手接过封神榜，在上面刷刷刷写了十几个名字，然后将封神榜递出说道：“我西方教弟子多是贫庸只辈，只能出这些弟子。”

    没有法子，不是接引圣人不想多放点儿上去，让三清的面子好看一些，实在是人族占据了太多的神位，剩下的多是苦逼神职。

    正神倒是空缺了不少，可问题在于门槛高啊！接引圣人可舍不得让自家核心弟子上榜。

    见到这一幕，三清也非常的无奈。话都说到这份儿上，再逼迫那就只能翻脸了。

    原始圣人接过封神榜，狠了狠心之后，在封神榜写下三十几个名字，然后说道：“我阐教弟子个个都是跟脚深厚的福德真仙，只能出这么多了。”

    看得出来，原始圣人真的很肉疼。能够充当正神的门人弟子，不管在什么地方都是不可多得的人才。

    一次性拿出这么多，对阐教来说也足够肉疼了。只是对比榜单上的缺额来说，依旧是杯水车薪。

    “三弟，你截教弟子良莠不齐，多是根性浅薄之辈，正好剔污存精……”

    不等原始圣人把话说完，通天就气炸了。自家弟子是什么货色，他自然是知道的，可这么被说出来他不要面子啊！

    更何况封神榜也不是阿猫阿狗都能够上的，要么能够高度契合神位，要么就看功德、修为。

    能够充当正神的弟子，在截教之中也不多。大不了截教弟子真如原始所言，就是根性浅薄之辈，充当辅神都有些够呛，只能沦为草头神。

    显然，现在缺的不是辅神和草头神，若是要填满榜单，那就得让截教割肉。

    驴脾气一上来，通天圣人毫不客气的回怼道：“二兄，此次量劫乃是你的弟子犯杀劫所至，你还好意思说他们福德深厚？”

    说话间，通天圣人已经打开了榜单，手一挥几十个名字就浮现在上面。

    “好了，这些就是我截教可以上榜封神的弟子。剩下的你阐教自己想办法填吧，实在是不行那就再多收几个徒弟。”

    显然，这都是气话。真要是为了填满榜单而收徒，他原始天尊就要成为洪荒笑柄了。

    遭到了自家弟弟的嘲讽，这波轮到原始气炸了。阐教弟子虽然犯下杀劫，可真要说他们干了什么十恶不赦之事，那还真就没有。

    最大的错误还是傲气、跋扈。接二连三的打脸天庭，不光搞得昊天威严扫地，就连鸿钧老祖也脸上无光。

    要不然就人皇时期的那点儿杀劫，以他们这么多年积累下来的功德，早就已经抵消干净了。

    可惜现在说啥都完了，鸿钧老祖说是因为他们犯杀劫引发的量劫，这口锅他们就必须要背着。

    解释再多也没用，洪荒从来都不是一个讲道理的世界。谁的拳头大，谁的话语权就重。

    “三弟，现在不是你耍小脾气的时候。你自己的弟子什么样子，你自己不知道吗？”

    原始圣人怒斥道。

    显然，这些话不是怒气上头的通天圣人能够听进去的。明知道这次量劫，截教要充当冤大头，通天自然不服。

    截教的本质就是截取一线生机，岂能因为局势对自家不利，就俯首认输。

    “在我眼中，他们都很优秀，全都是我的道统传人。”

    话音刚落地，诸圣人脸色均发生了变化，包括通天也不例外。

    圣人的一言一行都暗合天道，一定程度上也算是——言出法随。

    在这种背景之下，有些话是不能乱说的。现在的通天就非常尴尬，刚才把话说得太死，一下子没有了回旋的余地。

    赌气归赌气，讨价还价是讨价还价，榜单终归是要填满的。

    人教独苗，西方教能够充当正神的弟子寥寥无几，阐教也就那么些人，大头注定要落到截教头上。

    通天现在这么一怼，搞得自己都下不了台。

    一旁的准提圣人看了一眼通天，开口劝说道：“通天师兄，你就再签一些吧！

    仅仅这些弟子是无法完成封神的，截教那么多的弟子，能够上天封神也未必是坏事。”

    看似是在劝说，实则是在拱火。经过他这么一说，通天要是能够答应，那就是在打自己的脸。

    “你们心疼自家的弟子，难道我就舍得让门下弟子受人驱策？此话无需再说，这封神榜我也不会再签。”

    通天圣人恼羞成怒道。

    “你怎么就这么冥顽不灵。”

    原始有些恨铁不成钢说道。

    “二兄，若是将你门下十几位核心弟子都送上封神榜，你可愿意？”

    通天反问道。

    “我们的弟子不一样。”

    ……

    看着两个弟弟吵架，太上圣人也是头大。都是自家兄弟，甭管是支持谁都会伤到兄弟感情。

    当即，上前一步站在两人中间说道：“够了，此事到此为止。

    既然你们都不想签，那就索性让这些名额空缺，让门下弟子各凭机缘吧！”

    各打五十大板，太上也不想的。怎奈两个弟弟均是倔脾气，一旦认定了的事情，那就不可能再改变。

    “哼！”

    只见通天、原始两人齐齐冷哼了一声，纷纷扭过头去。

    一旁的接引、准提暗自对视了一眼，露出了若有所思的笑意。

    待尘埃落定，鸿钧老祖的身影再次出现在了大殿上。显然，刚才发生的事情，全部都被他收入眼底。

    看了一眼悬浮在空中的封神榜，鸿钧老祖叹了一口气道：“既然你们都做出了选择，剩下的那就各安天命吧！

    封神劫起，自有封神之人应劫而出。此人具有飞熊之相，因果之下他自会拜入圣人门下，承载天命。

    封神之人拜入何教，就由此教执掌封神榜、打神鞭，主持此次杀劫。”

    话音刚落，封神榜、打神鞭飞入了太上圣人手中。很明显鸿钧老祖的意思是让太上圣人暂且保管榜单，待封神之人出世之后，再交与所在大教。

    眼前是这一幕，让诸圣暗自皱眉。除了太上圣人之外，另外四圣人都对这封神之人势在必得。

    五圣离开紫霄宫，封神杀劫的讯息已然在洪荒之中扩散。幸好鸿钧老祖鸡贼，没有让昊天露面，否则这笔账记载了他头上，天帝就没法做了。

    回归洪荒的一众大能，纷纷封闭道场、闭门谢客，唯恐在这个节骨眼上被牵扯进去。

    如此做派，搞得诸圣都没有了脾气。人家都缩得这么严实，再将他们拖下水，那就有些过头了。

    迷迷糊糊的离开了娲皇宫，李牧直感觉获得了新生。没有法子，同圣人在一起的压力实在是太大。

    或许是活得太长了，需要给自己找乐子，传说中的女娲娘娘比李牧预想的还要厚黑。

    不过这也是应有之义，若是没点儿手段，怎么能够成为洪荒世界唯一的女圣人。

    短暂的接触，李牧知道女娲和伏羲在搞一个大计划。具体是什么，李牧不知道，也不想知道。

    神仙打架，凡人遭殃的事情，在洪荒世界实在是太普遍了。

    冒然参与到圣人博弈之中，很难保证自己不成为炮灰。万一成为了被殃及的倒霉蛋，哭都来不及了。

    或许是因为自己实力不济，又或许是因为缺乏足够的信任，女娲娘娘只是略微试探了一下，并没有直接将他拉入计划之中。

    回到了华山之中，李牧即将敲响了自家山门口的大钟，召回了武道一脉在外的一众“强者”。

    上了封神榜，不等于就万事无忧。要是在外面晃悠，搞不好还是会被杀劫波及到。

    同样是上榜，肉身上榜封神总好过被人砍死再上榜。当然，若是转修神道的话，两者之间的差距其实并不大。

    显然，修士都是有梦想的。洪荒之中的神道可不好走，在玄门仙道占据正统的时代，神道早已沦为了仙道的附庸。

    即便是天帝的权柄都受到了影响，何况是普通的神灵。

    拿不回来属于神灵的权柄，走上神道之路，几乎没有任何证道混元的可能，基本可以宣布道途断绝。

    当然，这只是李牧的想法。武道一脉九成九的修士都没有考虑过证道混元的事，能够获得长生就已经是很多生灵的最高目标。

    不是大家没有志气，实在是自身实力有限。任何超过自身能力的想法，那都是在做梦。

    机会给了，有没有幸运儿脱颖而出，李牧也不知道。

    反正武道一脉这么多的修士，不可能全部都在量劫之中领盒饭，总会有几个幸运儿脱劫而出。

    “师尊，杀劫在我人族开启，苍生岂不是又要遭劫？”

    仓颉神色凝重的问道。

    作为李牧的大弟子，仓颉也接触到了不少的洪荒秘闻，对量劫有了一个初步的认识。作为人族先贤之一，率先想到的就是杀劫给人族带去的影响。

    “此乃定数，一众圣人弟子都在杀劫之中，不得不到量劫之中走上一遭，何况是我人族。

    苍生遭劫也是必然的。天地以万物养人，人以何来报天？

    何况劫数之中，还伴随着机缘。若是能够把握住，普通人同样可以一跃成神，踏上长生之路。“

    这话说的李牧自己都不信，不过当着一众门人弟子的面，他也得要面子。总不能直接告诉大家：胳膊扭不过大腿只能应劫。

    有时候忽悠，也不失为一个好办法。稀里糊涂的活着，总好过明明白白去死。

    说完，李牧也不管大家能否接受，直接封闭了山门给门人弟子讲起道来。

    反正封神榜他都签过了，自家的一众门人弟子，大都上榜中人。只要等量劫开启之后，象征式过去走上一遭就对了。

    只要他们自己不作死，没人会打他们这些榜中人的注意。毕竟，送他们上路除了增加因果之外，没有任何实质上的意义。

    即便是想找人替劫，那也得是榜单之外的人才行。本来就是榜中人，可没有办法上两次封神榜。

