    尚且还在太子府，事情闹大了对谁都没有好处。

    秦相咳嗽了一声，还是吃了这个哑巴亏。

    当着众人的面，他对吴用笑了笑，而后冲祁复拱了拱手：“都是老臣的错，想给殿下一个惊喜，倒是不曾想想到入了迷，让殿下担心了。”

    吴用在祁复身后死死拽着祁复的袖子，哪怕他知道过后祁复肯定会被怒气发泄在他身上，他也没想着放开。

    祁复最终还是压住了怒气，把吴用和秦相的话听进去了。

    他勉强撑着没有发脾气，等到庆功宴结束，才带着两个人到了书房。

    祁复坐在椅子中间，看向秦相的目光跟看吴用没有什么区别，显然是觉得两人现在都是他的属下了。

    秦相有没有不高兴吴用不知道，不过他是真的心惊胆战的。

    偏生上首坐的人是太子，借他十个胆子他也不敢跟太子呛声。

    吴用没有说话，秦相倒是吭气了：“是老臣错了，今天是太子的大好日子，臣不该给太子殿下添堵。”

    当着那么多人的面，秦相留了一步，率先给太子认错，就是不想把事情闹大。

    现在已经没有了别人，他的态度纵然没有往常硬气，可也没有让祁复压在头上的道理。

    祁复拍了拍桌子：“你觉得自己委屈了？”

    不等秦相回答，祁复张嘴就骂：“你以为孤不知道你在想什么吗？你是不是觉得孤该让秦烟儿出现在今天的宴会上，因此一遍遍找她？如果孤不发难，你是不是还存着在宴会上提起来秦烟儿的心思？”

    祁复说得十分坚定，完全没想到这一点的吴用顿时惊呆了，望着秦相的目光中带着迟疑。

    难道，秦相真的是这么想的？

    吴用没有再说话，如果真的都是因为公事他还能说，秦相心中如果是想的秦烟儿，有些话他还真的不好说。

    被祁复指明了心思，秦相也没有反驳。

    祁复冷笑了一声：“相爷倒是想得美，秦烟儿不过是一个侧妃罢了，就算是孤没有太子妃，这种场合也不是她该出现的。”

    反正秦相已经跟他是一条船上的了，除了听他的，秦相已经没有其他办法了。

    秦相脸上布满了怒气，已经忍耐了很久，但是这一刻他是真的忍不住了。

    他看向祁复的目光冰冷：“当初太子答应让烟儿嫁给你的时候，可不是这么说的。”

    如果不是祁复保证过，就算秦烟儿是侧妃，但一定会对秦烟儿好，秦相一定会想办法摆脱他的。

    祁复被秦相的话逗笑了：“我是怎么说的？庶女就是庶女，一个上不得台面的庶女三番两次非要往孤的身上贴，孤还能有什么办法，相爷觉得孤该怎么办？”

    他脸上挂着残忍的笑意，反正i请你想已经下不去贼船了，他还有什么遮掩的必要？

    祁复从椅子上起来，走到秦相面前：“今天相爷可是和吴先生说了，要拿出来比耕石更好的东西，如果看不到相爷拿出来的东西，孤会很生气的。”

    吴用终于明白，他今天是好心办坏事了。

    秦烟儿跟祁复的事情自然不是他能置喙的，他没有多说，默默往后退了退，任凭两位大佬较量。

    秦相眼中迸发出了怒气，抬手拍了拍桌子：“你做梦！如果不是老夫找人，耕石你都做不起来。若是你对烟儿好也就罢了，你完全没把烟儿放在眼中，还想让老夫继续做下去，你觉得可能吗？”

    他也不是没有脾气，只是为了秦烟儿这个女儿，已经习惯了在太子面前低头。

    现在看着祁复也没有见好就收，甚至连一个承诺都给不了，当然就生气了。

    吴用现在简直是后悔死了。

    眼前的这两个都是大佬，他到底哪里来的自信，觉得他能调节好两个人的事情。

    祁复冷哼了一声：“你的意思是你不会去做了？”

    也许之前他也没有要让秦相再拿出来东西的想法，只是被吴用一提，他倒是觉得也不失为一个好办法。

    祁复的目光落在吴用的身上：“吴先生，你刚才可是信誓旦旦给孤说你们两个人有新的想法，难道是在骗孤不成？”

    当然是在骗人，新的想法哪里那么容易就能出现的。

    吴用本来以为祁复明白了他的意思，没曾想祁复会在这个时候发难。

    本来准备缩小存在感的他也不得不站出来：“回殿下的话，在下只是……只是……”

    “只是什么？难道吴先生是在骗孤不成，难道吴先生不知道骗孤会有什么下场吗？”祁复接上了吴用的话，眼中的威胁之意尽显，根本没有给吴用后退的机会。

    这世界上怎么会有这么无耻的人！

    吴用的脸色冰冷，心下却一片荒凉，完全不知道该作何反应。

    秦相也被气得不轻：“吴先生，老夫看太子是疯了！他这是根本没有把我们当人看！”

    整个书房中的氛围瞬间就冷了下来，祁复没有理会秦相，只是死盯着吴用：“你也是这么想的？”

    吴用扑通一声跪在了地上：“草民不敢！”

    他就是个太子幕僚而已，可没有秦相那么硬的后台。

    如果真的被太子厌恶了，等着他的就是被人乱刀砍死。

    吴用的态度足够软弱，秦相却并没有低头。

    不管太子与吴用怎么说，他依旧梗着脖子，不愿意松口。

    如果真的让祁复这一次压在了头上，以后恐怕他就再也没有站起来的机会了。

    祁复一回头就看到了秦相的表情，哪里能不懂他的意思。

    他也没有生气，只是淡淡冲着外面喊了一声：“把侧妃给孤带过来。”

    外面的侍卫闻声而去，秦相立马变了脸色：“你干什么？”

    秦烟儿好歹也是太子侧妃，祁复就这样让人去把秦烟儿带过来，简直是把秦烟儿的面子放在地上踩。

    秦相这个时候越生气，祁复就表现得越正常。

    他看向秦相的目光中带着几分调侃：“相爷今天闹这么一出，难道不是为了让孤注意到侧妃吗？当初在梁王府，相爷也这么闹过，听说六弟都不得跟梁王妃圆房，相爷以为孤也是那种人吗？”

    打蛇打七寸。

    祁复的一句话，让秦相沉默了。

    秦安若已经跟他没有关系了，当初他也是为了秦安若，在朝堂上跟祁凉呛声的。

    他没有多想，只是有片刻的恍惚，很快就反应过来了祁复的意思：“那些已经是过去的事情了，老夫现在跟梁王妃没有关系。太子殿下究竟想做什么？”

    “孤想做什么，你很快就知道了。”祁复没有回答秦相的话，目光落在了窗户外。

    很快侍卫就把秦烟儿带来了。

    好好在院子中被祁复的侍卫不管不顾带来了正院，秦烟儿的脸上带着惶恐。

    一进书房看到秦相也在，才稍稍放下了心。

    谁料刚看到她，祁复就出声道：“秦相觉得你在太子府受了委屈了，看来这偌大的太子府是留不下你了，你就跟秦相回去吧。”

    “我不！”

    “不行！”

    秦烟儿和秦相的声音不约而同地响起。

    秦烟儿满是惊恐，秦相则越发愤怒了。

    只是在好好的说话，秦相怎么也没有想到，祁复竟然会来这么一招。

    他阴森的目光落在祁复的身上，是再也忍不住心中的愤怒：“殿下这是什么意思，烟儿可是上了皇家玉蝶的，殿下以为她是你能随便处置的不成？”

    即便是相府的庶女，有了秦相的面子在，别人也不敢做的太过分。

    皇上都不敢真的跟秦相呛声，让秦相心中留下疙瘩，曾经还因为秦相委屈过祁凉。

    只可惜这一切在祁复这里，是没有用的。

    祁复的神色自然：“孤当然不能随便处置，只是孤受了相爷的胁迫，自从侧妃进了门就做了不少错事，想必如果父皇知道了，也肯定会心疼孤的。”

    他说得一本正经，秦相是个聪明人，哪里能不懂他说的是什么意思。

    秦相顿时愣住了：“你……”

    他半天都没有说出来一句话，当真是没有想到，祁复竟然能做出来这种事情。

    祁复就当自己什么都不知道，依旧是刚才那种淡然的表情。

    把秦相父女扔在一旁没有管，他又一次把目光落在了吴用身上：“吴先生，我们最近确实是做了很多错事，孤觉得我们不能再错下去了，你现在整理一下，孤明日一早就进宫向父皇请罪！”

    吴用现在勉强是个局外人。

    面对祁复这翻脸不认人还随时准备扣锅的想法，他都替秦相觉得憋屈。

    不过不管他是怎么想的，总是不可能让祁复不高兴的。

    吴用应了一声，当即就要退下去。

    “哦，对了。”祁复的声音又响起来：“让侧妃院子里的人收拾好东西，待会送侧妃回去。”

    吴用离开了，秦烟儿瞬间跪在了祁复面前：“殿下，殿下您不能这样，烟儿什么都没有做，烟儿不回去！”

    好不容易才嫁进了太子府，秦烟儿觉得自己人生的高光时刻还没有来临。

    等到她怀上了孩子，到时候母凭子贵，肯定会成为整个大盛最尊贵的女人。

    祁复现在做的一切，无疑是在摧毁她的美梦。

    祁复也没有生气，笑眯眯地扶起了秦烟儿：“烟儿，但凡有一点办法，孤也不会做出这种决定。只是相爷觉得孤慢待了你，孤就只能送你回去了。”

