    环高卢自行车赛，你就敢说预定了冠军？

    凯瑟琳不信。

    “笑话吧？”

    “真的。”

    凯瑟琳怎么可能相信：“怎么可能。”

    白昊回答：“你认识的，是莱德里安教授的儿子，我找了几个人传授了他一些我们夏国的功夫，所以他一定可以拿到冠军。当然，明年就不行了，我想组委会肯定会禁止所有的骑手使用功夫的。”

    “开玩笑吧。”凯瑟琳完全不能相信这个事实。

    白昊很自信：“相信我。”

    “好吧, 我到时候和你一起去看。”

    凯瑟琳真的很好奇，什么功夫能够让人赢得环高卢自行车赛，这可是自行车的全球顶级比赛。

    话说白昊和凯瑟琳在这边聊天的时候。

    来自夏国其他的工厂组建的临时车队也聚集在一起讨论。

    他们在交换技术。

    一句话，就是不想输的太难看。

    倒是有人说了一句：“这比赛本身就是两个不同的比赛。”

    “怎么说？”

    “我们自己比，九厂和漂亮国再加倭岛比。你们看看那车，那还是小龟吗？可以说没有一颗螺丝是小龟的, 都没有。”

    大伙一讨论, 还真的。

    从发动机、变速箱、底盘等等。

    全部的一切, 除了依旧是小龟的个头之外，没有任何东西再和小龟有关系了。

    “还真的是，看那起步的感觉，咱们的车根本就不行。”

    “不是不行，是完全不行。不过，这是好事。我看没有外来的技术，九厂这么整下去咱们也有能造汽车的技术了。可能造不了那么高级的，但是，如果，那么……嘿嘿。”

    这位不说了。

    其余人也大概明白了。

    这一次，若说有心造车的工厂, 那怕是奔着只是参与的想法都来了。

    但有一家没来。

    就是和VW合作的那家厂子，他们完全无视。

    大伙都笑了。

    接下来的话不能再说，说了就有看同行笑话的嫌疑。

    可有些事情已经摆明面上了。

    无论是今年采用漂亮国佳士拿的合作技术，或是倭岛托幼它的合作技术，那怕是九厂自我研发的技术, 都明显的远高于VW的那个合作工厂。

    也就是说, 到了明年。

    夏国的四米六至四米八长的标准汽车的市场，和VW以及他们合作的那家厂子，没什么事了。

    “我说……”有人压低声音提出一个小建议。

    所有人都围了上来。

    不是和这次比赛有关，而是和未来要开启的汽车市场有关。

    巴州和津门都根据小龟的原有技术整出的新的车型，眼下大伙都想的是，只是九厂能够提供1.6升的发动机，再给设计一套新的车身，也是一条思路。

    并不是所有的厂子都能够有实力与佳士拿，或是倭岛托幼它合作的。

    不过，今晚上篝火晚会。

    肯定不会有人在今晚上去找白昊谈工作。

    谷瓈

    很快，晚会开始了。

    这里所有的食物原料除主粮外皆九厂自产，所有的饮料皆九厂自产。

    为了保障九厂的食品供给。

    付强老爷子又连蒙带骗的，把九厂通往石砭峪的这一段公路两侧，收编了一些原本人就很少，而且也没什么象样田地的村子，以及进山之后的，以护林为名义圈的大片山林。

    九厂自己养鱼、猪、鸡。

    麦子不种。

    九厂的麦子是进口的，来自毛熊国。从毛熊国运到天山建设纵队，再给运到九厂来。

    不是九厂奢侈, 实在毛熊的钱满世界花不出去, 只能买毛熊国的东西。

    客人们入座。

    第一个反应比较强烈的卡罗谢尔比。

    因为，桌上的饮料。

    每个桌上至少有五种饮料, 其中有一瓶，名叫山寨肥宅水，就是以老柏松槐山寨命名的。

    玻璃瓶。

    卡罗谢尔比带着好奇喝了一口，他一脸惊讶的看着手中的瓶子。

    这玩意，比漂亮国原装的还正宗。

    这，这不可能！

    卡罗谢尔比又提上两瓶，三步并作两步来到了白昊面前：“白，这个是什么？”

    “老柏松槐山寨的快乐肥宅水，怎么，不好喝吗？”

    “不，不，不。”卡罗谢尔比惊呼：“难道，你拿到了配方？”

    白昊笑了：“那东西有什么难的，无论就是糖浆工艺，单糖浆加后糖浆，找几个吃货研究一下，很快就搞定了。这玩意还有技术难度，谢尔比先生，你在说笑话。”

    谢尔比再品尝一口：“似乎有区别，但更好喝。”

    白昊一脸的自信：“因为，我们加入了两种新配料，老糖糖浆，还有极微量的冰片为主的一点点草药成份。”

    “就凭这个，你应该发大财。”

    白昊哈哈一笑：“我的工厂很小，生产出来的都不够我们自用，真的。而且我是搞工业的，这个东西自己够喝就行。来，尝一尝我们厂自己养的鸡，京兆的吃法，葫芦鸡，这个老正宗了。”

    原本没留意桌上饮料的凯瑟琳出于好奇也打开了一瓶。

    感觉，真的很不错。

    白昊的饮料生产线根本不在九厂范围内，而且规模非常大，但非常遗憾的是，这种产品一瓶都没有卖到京兆的市场上去。

    正如白昊自己说的，生产出来的自己都不够喝。

    原因，不是九厂的人喝的多。

    而是，生产出来的，几乎九成九点九都被贝尔萨斯拉走了，固体状态的封装后，全部运到了毛熊国，有多少运多少，毛熊国永远不会认为你送过来的多了。

    剩下的那一点点，勉强够九厂内部消耗。

    在天山建设纵队，白昊正投资建一个新厂，可新厂从挖地基开始，怎么也要一年时间才能投产。

    但投产之后，就凭毛熊国对肥宅水的需求量。

    估计依旧没几瓶会留下。

    晚会上，卡罗谢尔比开心的不得了，能在夏国喝到这么正宗的肥宅水，实在太快乐了。而且再兑上八二年的西凤，加上冰块，更加的快乐。

    他一个人就造了一箱。还有两瓶八二年的西凤。

    然后，就给抬走了。

    话说京兆这边在开宴会，帝都。

    帝都一处陆续有各色月季花盛开的院子内，庭院内龙槐树下，几只藤椅、一张藤桌、一壶茶。

    似在闲聊。

