    “那个巴基竟然将武器强化到了12？还有没有天理！”

    娜美一个落花掌，将一头牛头护卫击倒在地。

    “山治一个+6的武器，伤害都已经超出正常一大截了，+12，那这些图岂不是随便刷？”

    娜美越想越气，巴基那个红鼻子，运气怎么这么好！

    不要强化+11，他娜美至少要强化+10的来一件吧。

    这样打定注意，刚进图的娜美看向山治，突然是甜甜道：

    “山治，把你的金币先借给我呗。”

    “是，娜美小姐想要尽管拿去.....”

    鼻血还没有擦去，整个人还处于迷迷糊糊半醉半醒的状态。

    娜美忍着拳头紧握，刚才烈焰格拉卡，他们差点没交代在里面。

    “笨蛋！你要是还在怪物面前走不动路，我保证会把你揍成猪头！”

    “娜美桑，我可是恪守骑士道精神的男人，绝对不会对任何一位女士出手。”

    尤其是穿得清凉或者惹火的女士。

    他闭着眼睛是那窄窄的布料，睁开眼睛也是那窄窄的布料。

    他猛甩头，以后自己能够清醒过来。

    但，那挥之不去的窄窄的布料，是不是出现在他眼前。

    恪守骑士道？

    你确实不会出手，之前打彼诺修的时候，你整个身子恨不得贴到人家身上去！

    见到BOSS不攻击也就算了，还能自己跑过去，被人家陨石活活烧死。

    丢人！

    甩甩脑袋，清除杂念，娜美不由想到。

    赫顿玛尔大街，有不少人卡在了转职的任务上。

    听说都是卡在了暗黑雷鸣废墟，不过在看到路飞他们通关后，转职的人一定会多起来。

    在她看来，这些技能没转职就已经很厉害了，转职后一定能学到更加强大的技能。

    得，努力升级了！

    ......

    入眼是白色的石柱，从下到上由细变粗，亚白色的色调搭配地上深蓝浅蓝混杂的不规则石块地面，整个空间显得宽敞明亮。

    看上去窄小的塔身，里面的空间却异常的大。

    拱门之外是白云蓝天，目光所及，尽是极远之外的风景。

    没想到，这塔能看到外面的风景，外面却无法看到里面分毫。

    艾尼路震惊于这座古怪的高塔，方凡则处理来自系统的信息，兑换出更多的邀请函。

    他将邀请函兑换出来，让系统打包好设置成自动随机发放。

    同时，他将属于众人的奖励和炽星魔盒们备好，通过邮件一键发送。

    查看了一下，现在快有接近两千人激活职业。

    这个数量说多不多，说少不少。

    再过一阵子，差不多可以开始第一个活动了。

    “从现在开始，你，艾尼路，给我打工。”

    方凡顿了顿，“别说我不给你机会，什么时候你觉得你行了，或者你觉得自己果实开发的还不错了，我就让你走。”

    他甩过去一张邀请函，直接命令道：

    “激活它，转完职再来见我。”

    艾尼路，一个被主角耽误了的人，怪只怪他出场的太早了。

    方凡有意将他调教成自己的跑腿，替自己去解决一些无暇分身的事。

    事必躬亲注定没有好下场。

    对吧，诸葛亮。

    人在屋檐下不得不低头。

    艾尼路捏着手中的邀请函：

    等老子成为真正的神以后，一定要让你！

    生不如死！

    艾·头铁·尼路暗暗咬牙发誓，敢将一个神呼来喝去，一定要让他付出代价！

    脑海中涌过一段信息，艾尼路阅读完后，选择了是。

    接着便传来了提示：

    【你学会了技能：枪挑，刺击】

    【枪挑：从下往上挑击，使敌人浮空】

    【刺击：用枪尖向前方进行普通的刺击】

    【你觉醒了天赋技能：魔枪发射：将气息击中到枪尖，然后投掷魔枪】

    激活职业的瞬间，他手中原本的黄金长矛，枪身涌动了一股奇异的力量。

    不属于雷电，但却确实存在！

    脑海中多了很多固定的枪法招式，这让他十分意外。

    这是什么手段？

    艾尼路像是少年郎得到了心爱的玩具，体内的战斗因子躁动，他长枪挑动，舞击破空。

    几个枪花抖动，雷霆奔涌，招式华丽而炫酷，一看就属于威力相当强悍的那种。

    战斗？

    没错，只有在战斗中才能不断突破自己！

    到时候，就可以打败这个混蛋。

    岂可修，真是耻辱！

    我怎么能被他的这种力量迷惑到。

    不，不是迷惑。

    我只是暂时借用他的力量而已。

    没错！

    我，神艾尼路，永不为奴！

    空岛的生活已经回不去，不过，老子秘密建造的箴言他应该不知道，给老子等着。

    到时候，神将用万雷洗刷一切耻辱！

    耶哈哈哈哈——

    这样想着，艾尼路的嘴角突然是翘起，成竹在胸。

    方凡见这个家伙一会咬牙切齿，一会低头阴笑，这会嘴角又带着自信的笑容。

    叹了口气。

    该死的中二病啊。

    还好，留给中二青年的时间还很多，来日方长吧。

    “系统，确定要将白海扩大万倍以后才能容下天帷巨兽吗？”

    “是的。”

    “天帷巨兽不是能浮空的吗？”

    方凡好奇问道，印象中，天帷巨兽是在浮空状态下游向天空之海。

    虽然是被罗特斯控制着，但它本身具有的浮空能力，这是毋庸置疑的。

    “你选中的这条小鲸鱼需要海。”

    方凡顿时明白过来，这是打算先养在水里，然后再放出来。

    真正的天帷巨兽不可能一下子投影过来，只有先让拉布充当一下场面。

    等之后差不多了，拉布就可以撤了。

    也对，拉布毕竟不是泰拉科技造物，一下子拥有浮空的能力。

    而生活在天空之海的天帷巨兽，仅仅是小小的白海，恐怕还不够它翻个身。

    只有将天空之海扩大到一定程度，才能容纳天帷巨兽那摩天际地的身形。

    方凡推测，到时候至少大半个伟大航路的天空，都会被白海覆盖。

    在阿拉德世界中，天空之海是如同时白海一样的，位于天空之中。

    它是被大魔法师玛尔隔断出来的，上面是天界，下面是阿拉德。

    其中各种细节无法深究，但天界的大海，就是阿拉德的天空之海，当初凯丽和神枪手就是从上面掉下来的。

    顺手将拉布召唤出来，此时它的体型已经超过大型海王类的。

    它一出现，身形便是挤压满这整个房间。

    “又长大了啊，拉布。”

    “拉布，你先待在这里面，等时机差不多了，我再带你见布鲁克。”

    “呜呜呜~”

    “布鲁克现在可能还是灵魂状态，等他差不多找到了自己的身体，我们再过去找他。”

    此时的布鲁克，应该已经找到了自己的骷髅。

    不过他的影子被夺走，一直困在莫利亚那里。

    为了早日召唤来天帷巨兽，方凡撒了个小谎。

    再一次看向策划的界面，这时看到，赛丽亚和路飞他们也出来了。

    嗯，是时候表演真正的技术了。

    ......

    赫顿玛尔格兰之森入口处，他们几人从暗黑雷鸣废墟出来，终于来到了大街上。

    赛丽亚的身形一出现，身形开始浮现出奇异的魔力微光。

    她用双手虚捧，微光向着手心汇聚。

    路飞吓一跳，瞪大了眼珠：

    “女....额”

    路飞连忙是捂住嘴，差点又叫错名字了！

    “赛丽亚，你身上的灯亮了。”

    赛丽亚被路飞的话惊得头皮发麻，你管我的魔法光亮叫做，灯？

    “路飞！那叫魔法，是像娜美那样的的魔法！”

    乌索普纠正路飞，路飞听了更是两眼放光。

    “好厉害！好想学！”

    乌索普无语，拍着脑门，“你自己不是会念气吗？！”

    路飞嘟嘴道：“那，我还想学魔法不行吗？”

    “那你找方凡去.....”

    “去就去，你先去...”

    “我不去，又不是我想学魔法...”

    “....”

    “....”

    赛丽亚看着两人争吵起来：“.....”

    我，赛丽亚，又被晾一边了？

