    百鸟朝凤。
    无尽飞鸟飞空，朝着天空鸣叫，如同奏起一曲欢歌。
    黑色的凤凰之火燃烧，将罗牧野包裹在其中，浑身的一切伤痕都是在此刻愈合，破碎的骨骼重组，破碎的血肉重生。
    一滴凤凰之血落在他的心中，而后，一生二，二生三，三生万物。
    浑身黑色的鲜血流淌，黑色的羽翼缠绕着黑色的凤凰之火，让罗牧野看起来神威赫赫。
    如果陈明在此，可以看得到罗牧野的身躯之上有着一个光环。
    {【凤鸣·不死身】前缀凤鸣级光环
    介绍：凤凰涅槃，浴火重生。
    效果：近乎拥有真正的不死之躯。}
    几万里之外，太虚帝主看得到周围的飞鸟，他猛然起身，暴喝道：“这怎么可能？罗牧野，居然是大帝的境界！”
    卓青瑶笑着摇头，然后道：“不不不，你理解错了，牧野，他不是大帝的境界，而是大帝的肉身，没有经历过轮回，还算不得是真正的大帝。”
    太虚帝主暴怒地看向卓青瑶，大帝的肉身，加上近乎不死之躯，这根本就是一位新的大帝！
    “无量仙帝，到底是什么存在，一人门下，居然出了两位大帝！”
    太虚帝主摇头，然后看向卓青瑶，如今燕帝与至高无冕在勾月星前煮茶论道，而他太虚这里，居然是出现了两位燕国大帝。
    燕帝的意图，已经昭然若揭，燕帝，分明是要吞并太虚！
    太虚帝主笑道：“好久，没有经历过真正的生死之战了。达到了我这个领域，这世间，能够让我感受到生死的压力的，没有多少。”
    卓青瑶抱剑轻笑，“不巧，我就是其中一个。”
    太虚帝主看向卓青瑶，怒喝道：“今日，我们，既分高低，也分生死！”
    卓青瑶伸手握住太虚剑的剑柄，“那就试试看吧。”
    两人刚准备动手，就在这时，忽然传来了一声不和谐的声音，这声音，癫狂，疯魔。
    “要打架了，算我一个！”
    太虚帝主看向声音的来源，只见‘苍空世子’笑得疯癫。
    太虚帝主怒道：“苍空世子，这里，没有你说话的份，速速去帮你的父亲！”
    ‘苍空世子’挥手向身旁的一个亲王，袖中短剑弹出，直接将身旁的这个亲王枭首。
    鲜血如花般飞舞，‘苍空世子’的面貌开始变化，化作满头白发，以及一张涂满了油彩的脸颊。
    白发鬼看向太虚帝主，双眼之中跳动着疯狂之色，“当表演开始的时候，其他人，只需要闭嘴看着就好！”
    太虚帝主的目光落在白发鬼的身上，看着白发鬼的变化，“我居然没有看出来你是谁，你，也是一位大帝！”
    “你到底从何而来，又，到底想要做什么？”
    白发鬼朝着卓青瑶道：“去帮无量仙帝。”
    卓青瑶寸步不移，问道：“你为什么要帮我们？”
    白发鬼癫狂地笑，“这是我与无量仙帝之间的交易，我必须要亲手做点什么，才能让他真正的相信我！”
    他扭头看向太虚帝主，“比方说，摘下你的头！”
    卓青瑶微微点头，然后便是抽身离去，反正大帝畅行整个世界，大不了再回来一趟，罗牧野乃是不死之躯，没有那么容易战死。
    她的身影逐渐消失在原地，白发鬼的左手张开，无尽的萤火虫飞空，“当表演开始之前，应该有足够的闪亮的灯光！”
    绿色的萤火虫飞空，闪烁着点点荧光，但是萤火虫太多了，照亮了整颗星辰。
    他踏步在地面上，继续道：“当表演开始的时候，应该有足够大的舞台。”
    在地面之上，一座玄金打造的断头台升起，太虚帝主，正站在这断头台之上。
    周围的仙王们被震慑地说不出话来，白发鬼的身上，根本没有任何仙力波动，这完全是言出法随！
    太虚帝主惊叹道：“你也是这个世界的仙帝，为何，我从来没有感受到过你的存在，你称帝之时，星空也没有任何变化！”
    白发鬼双手之间，从袖子中弹出短剑，“死人，不需要知道太多！”
    太虚帝主道：“不，燕帝可以给你的，我也可以给你，我同样也是大帝，为何，我们不能联手，若是你愿意与我联手，你便是和我共享这天下！”
    白发鬼笑了笑，然后道：“我不喜欢和别人分享，你的眼界，太小了。我一般都喜欢自己一个人掌控一座天下。”
    太虚帝主问道：“你到底想要什么？”
    白发鬼已经有些不耐烦了，他不想跟一个死人废话下去了。
    白发鬼的嘴角弯起一抹弧度，他笑得疯魔，双脚的脚尖各自弹出一柄短剑来，“灯光就绪，舞台登场，演员到位，那么你，准备好去死了没有？”
    “既然是断头台，那么，就要表演断头咯！”
    “我啊，想要你的命啊！”
    勾月星前。
    零号感受着世界的变化，大帝和世界，有着联系，他自然是可以感受到太虚那边的变化，罗牧野，已经是大帝之身！
    就在这时，太虚突然又冒出了一位奇怪的大帝，如何能让他心中不惊？
    零号看向陈明，眼神逐渐变得寒冷，“你，到底想要什么？”
    陈明端起手中的茶杯，然后淡淡道：“这一杯，敬长生！”
    零号的心头微变。
    然后陈明端起第二杯茶，“这一杯，敬死亡。”
    零号站了起来，他看向远方，李素衣飞身落下，将武思玄的肩膀抓住，直接带走。
    陈明端起第三杯茶，“这一杯，敬自己！”
    零号看向陈明的背后，一柄飞剑从勾月星的城楼上落下，插在陈明的背后，而后，一个穿着一袭红衣的女人踏步而出，怀中抱剑，朝着他冷笑。
    武思玄被带走，卓青瑶亲身驾临，如果这个时候，零号还不知道到底要发生什么，他就不是零号了。
    陈明将茶水送到自己的口中，一口饮尽杯中茶水，茶香环绕在唇齿之间。
    茶杯落地，咔嚓一声摔得粉碎。
    他起身，看向零号，无比认真地道：“我啊，要你的命啊！”
