
范榕欣看见了顿时乐了，于是便嘲讽的说道“蒋玥，想不到别人根本就没有拿你当一回事。”

“范榕欣，我的事情不用你在这里说三道四！”蒋玥原本就觉得有些憋屈，现在听见她说嘲讽的话，顿时更加难以忍受。

“你们都安静点。”丁洛祈脸色不太好，对着他们自然也没有好脾气。

而这时又出现了两道身影，正是之前消失不见洛轻喻，而他身后跟的不是辛缈熹，而是一个长相清雅高洁的女子。

定眼一看，他们走过来之后，洛轻喻看着丁洛祈的时候，眼里闪过一抹惊讶，随即过来问道“你怎么会在这里？”

“这句话我还想问你呢，不是走远了吗？怎么又回到这里了？”丁洛祈之前看着他像一阵风似的走远了，结果没想到，他又折了回来。

“我没有回来呀，我一直都在往前跑，不知道怎么就来到这里了。”洛轻喻听见他的话后，脸色一变，神色里带着疑惑。

丁洛祈这才注意到他身后的那个女子，定眼一看，惊讶的说道“梓汐，你怎么和他待在一起的？”

“我们路上碰巧遇见的，我才没有一会就这么快就和你们见面了。”洛轻喻此时含笑说道，一脸温和的神色，倒是比那几天还好。

大约就是离开了辛缈熹，整个人的精神状态都不一样了。

“渲栖，你也在啊。”白梓汐先是对一旁的丁洛祈点了点头，这才收回了自己的视线落在了叶渲栖的身上。

她一路走过，步履轻盈，姿势优雅，路过蒋玥的时候都不曾抬头看。

“嗯，梓汐你来的正好，看一下可有什么异常的地方？”叶渲栖听见她的声音，立即回过头来看了过去，随即开口说道。

“好，我来看一下。”白梓汐声音柔和的响了起来，神色也是淡雅而温柔。

蒋玥的脸色越发的难看起来，她嘴角紧紧的抿着，手指微微握紧，像是在隐忍什么一般。

洛轻喻现在自然是明白这个大门是进入宫殿的关键点，于是便抬步走了过去，随后他也望了一下眼前的这些建筑。

现在在场的所有人都已经清楚了，必须将门给打开才能进去。

这道门就是关键点，于是都不耽误时间，而注意力落在了这道门上。

云绾妤现在找了半天都一无所获，难不成机关并不在门上，还是其他的地方？

云绾妤想到这一点，于是立马离开了那道门，身体往后退了几步。

丁洛祈被她的动作吸引住了目光，于是看了过去眼里都是疑惑和不解，不知道她究竟想要干什么？还是说有了别的发现，于是他没有出声怕打扰到她思考问题。

而其他的人自然是没有往这边看，他们自己的事情还没有处理完，哪有功夫去管别人。

云绾妤眼神落在了大门两侧的方向，发现两边在一左一右放着两个狮子头的石像，出于怀疑，她便走进了仔细观看。

远看没有什么，走进了一看，发现它们嘴里好像有什么东西，于是她连忙将手伸了进去，突然手指触碰到了一个冰凉的物体。

从触觉上能够感觉它是一个表面光滑的东西，当时具体是什么，就不得而知了。

她接着又往另一边的石像那里走去，伸手一摸，发现和旁边的那个是一样的，里面都含带着东西。

她此时手指微微弯曲，想着那东西给拿出来，但是它却被卡的死死的，根本就拿不出来。

丁洛祈并不知道她是在干什么，于是便走了过去问道“君姑娘，你这是在干什么？”

“我发现这个石像有点异常。”云绾妤说到这里的时候，自己的手也终于勾到了那个东西，指尖微微一用力那个东西变便在石像里面转动了一圈，而这时大门微微晃动起来。

而这时大门上分出现了几个小孔，随后便从那里面射出来了源源不断的就箭，速度非常的快，而站在门前的那些人有些措不及防。

不过好在他们及时用灵力在自己周围形成了一个结界，随后脚步微微一动便退出了攻击的范围。

于是这才微微松了一口气，而一旁的蒋玥，此时脸色愤怒呵斥道“究竟是谁搞的鬼，怎么好端端的那些箭就突然跑来攻击我们了！”

蒋玥觉得这件事情一定是有人偷偷动了什么才会引发的，否则的话怎么可能平白无故就飞出了这么多的箭。

说到这里她突然注意到了一旁的云绾妤和丁洛祈，他们二人此时似乎在议论着什么，根本就没有朝这边看。

蒋玥走过去，见他们二人还是没有搭理自己于是便怒斥着说道“这件事情到底是不是你们做的，害得大家都差点命丧于此！”

“蒋玥，请不要以小人之心度君子之腹，你究竟是怎么想的我也管不到！我也不过问，但是也请你不要太过分了，再这么口无遮拦就别怪我对你不客气了！”

“有本事你就来呀，别光说不做还有你为何这么激动，难不成是被我说对了？”蒋玥看着丁洛祈的反应，越发的笃定，自己的猜测没有错。

“丁公子，跟她一般计较，先这样将正事办的才是最要紧的事。”云绾妤可没有那么多的功夫跟蒋玥在这里瞎掰扯，还是老老实实的想进去的办法吧。

“你们刚才是不是动了什么东西？”叶渲栖这时也走了上来问道。

而蒋玥立马走到他的身后，对着云绾妤他们瞪了一眼，嘴角还泛起一抹得意的笑容说道“就是，渲栖都已经问你们了，如果还不说实话的话，我也救不了你们！那么你们就等着受到惩罚吧！”

丁洛祈皱了皱眉头，他此时也担心眼前的叶渲栖会和蒋玥那般，于是便紧绷着一张脸看着他说道“渲栖，你怎么说？”

云绾妤将丁洛祈拉到一旁，率先走了过去，接着语气清冷的开口说道“不错，我确实动了这里的东西，而且它也和我们进去，有莫大的联系！”

“你有什么发现？”叶渲栖没有怒气，只是神色平静的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70615105"  chaptername="第二百一十四章  找机关">加入书签</a>
</div>
