    “大云缨，你不要弄马肉了！”

    秦宋来到厨房，拉住云缨的手腕，将云缨从地上提了起来。

    “你现在就驾驶马车，送小狐狸返回富贵贫民区，然后再带着小狐狸折返回来，以后小狐狸就留在牡丹庄园了。”

    听到秦宋的话，云缨皱起了眉头。

    “大人，你为什么要把小狐狸留在牡丹庄园？”

    “因为我看你每天又要开车，又要做饭，实在是太辛苦了。所以我请小狐狸回来帮你分担一些工作。以后啊，你就负责开车。做饭这些杂七杂八的事情就交给小狐狸了。”

    秦宋语落，云缨的一张俏脸上就出现了两滴晶莹的泪珠。

    “大人，你这是嫌弃我做得不够好吗？要找人回来取代我？”

    “大云缨，你可不能误会我。”

    秦宋见到云缨哭了，也有一些慌了。

    同时，秦宋也忍不住暗笑。

    自己找女仆，怎么感觉就好像是在找小老婆，还需要原配点头首肯？

    “第一，我找小狐狸来牡丹庄园，不是让她取代你，而是让她为你分担一些工作。我这么做，主要还是担心你每天太累了。大云缨，我已经把你当成我的家人了，我不能看着自己的家人每天受累。我心疼你！”

    秦宋一句我心疼你。一下子就令云缨的脸上露出了笑容。

    “有一就有二，大人把小狐狸留下来的第二个目的是什么？”

    “第二，小狐狸很可怜，你可能还不知道，小狐狸她失去了以前的记忆。她不知道自己还有没有亲戚朋友，她甚至不知道自己叫什么名字。她这么可怜，你觉得我们应不应该帮帮她，给予她春天一般的温暖？”

    不等云缨答话，秦宋就当先说道：“大云缨是这个世界上最可爱的姑娘，也是这个世界上心地最善良的姑娘。所以大云缨，我们现在摸着胸口的良心说，你同情小狐狸，愿意帮助小狐狸吗？”

    秦宋说完话，就将手放在了云缨的右胸上。

    “大人，你手放错了，心脏在左胸啦！”

    把手移动到左面，秦宋又接着说道：“最后，我再告诉你一个关于小狐狸的秘密。”

    “什么秘密？”

    秘密两个字，让云缨一下子又来了许多兴趣。

    以至于秦宋捏了捏云缨的小山丘，云缨都没有发现。

    “小狐狸没有心脏！”

    “没有心脏？这怎么可能？人没有心怎么可以活下去？”

    “这是小狐狸告诉我的，她说这是她身上最大的秘密。可惜，我也不相信小狐狸的话，但是我没有办法求证。”

    云缨摸了摸自己的下巴，笑着说道：“大人不敢去求证，那就让我去求证吧。等到小狐狸住进了牡丹庄园，我一定要找个机会验证一下，看看小狐狸的这个秘密是真是假！”

    “这么说，你已经同意给小狐狸一个工作的机会了？”

    “当然，小狐狸这么可怜，我们应该帮帮她。”

    “好，那你现在就开车送她回一趟富贵贫民区吧！”

    “好勒！不过，我得先去买一匹马。”

    费了九牛二虎之力，秦宋终于说服了云缨，让云缨接受妲己住进牡丹庄园。

    目送云缨带着小狐狸离开牡丹庄园，秦宋的脸上露出了一丝笑意。

    嘿嘿，以后小狐狸住进了牡丹庄园，成为了自己的贴身女仆，刷情绪值就方便了。

    “为了可以日后方便，方便不停的刷情绪值，看来还得找个机会让我杨玉环和公孙离住进牡丹庄园。”

    “嗯，为了不让马可波罗暴露我的身份。我还得找一个机会将马可波罗赶出牡丹庄园。”

    “明世隐！”

    秦宋刚刚想到马可波罗，马可波罗的声音就传到了秦宋的耳朵中。

    “我看你笑得这么阴险，你又在玩弄什么阴谋？”

    “啪！”

    马可波罗话音刚落，秦宋就甩手一巴掌扇在了马克波罗的脸上。

    果然，秦宋还是失望了。

    他这一巴掌扇在马可波罗的脸上，马可波罗的内心毫无波澜。

    “马可波罗，我好几天不见你的人，你最近躲在房间里面做什么？”

    “我还能做什么？自然是时刻准备为神明效力。”

    待到秦宋笑了笑，马可波罗又说道：“神明的事情最重要，我们两个人的身份也不能暴露。所以我希望你，不要把一些不三不四的人招揽进牡丹庄园。牡丹庄园人越少越好。”

    “对，你倒是提醒我了。你若是留在牡丹庄园，只会增加我被暴露的风险。所以从今天开始，你不能继续留在牡丹庄园了。”

    听到秦宋的话，马可波罗微微一愣。

    他没有想到，秦宋竟然会赶他离开牡丹庄园。

    “你想赶我走？”

    马可波罗瞪着双眼看向秦宋。

    “你为了今天晚上出现的那个小狐狸，你要赶我走？”

    “这件事情跟小狐狸没有关系。我做这个决定，完全是从大局出发。”

    “不，你就是为了小狐狸抛弃了我。我……”

    这一次不等马可波罗把话说完，秦宋就又扬起巴掌，一巴掌扇在了马可波罗的脸上。

    “你特么怎么这么多戏？搞得我好像负心汉一样。”

    挨了秦宋一巴掌，马可波罗瞬间就老实了。

    “那我离开牡丹庄园之后，去什么地方暂住？”

    “离开牡丹庄园之后，你去富贵贫民区暂住。”

    “你让我去贫民区？”

    “不错！贫民区里面人多眼杂，等你到了贫民区，我也就不用担心你会暴露身份了。你走了，你也不用在担心，我会动手打你了。”

    “另外，贫民区里面卧虎藏龙，你到了贫民区之后，想办法找几个信得过的帮手。”

    “我们想要干大事业，炮灰越多越好。”

    见到马可波罗还想说话，秦宋挥了挥手。

    “这件事情就这样定了，你今天晚上就悄悄离开牡丹庄园。以后有需要我会通过魔道传音联系你。”

    秦宋心头暗笑，他正想找个机会把马可波罗这个电灯泡赶走，没想到马可波罗这么快就自己凑了过来。

    正好，把马可波罗赶走，给妲己腾一个地方。

