    第14章落魄千金x商业新贵14

    金色的阳光透过落地窗洒进屋内，照在双眼含笑漂亮得恍若天人的女子身上。

    她偏着头又娇又甜，是旁人从来看不到的神色，一副爱他到骨子里的深情模样，撒娇似的轻声喊他男朋友。

    透过那双澄澈的琉璃眸，隋遇仿佛回到了五年前两人感情正浓时。

    那时他喜欢秦慕许到几乎卑微的地步，秦慕许在他心中完全可以是一切美好纯洁的代名词。

    ——玫瑰、月亮、公主、神明……

    所有美好的词汇一起拿来形容秦慕许，隋遇都觉得不够。

    但那都是过去了，隋遇眸色渐深。

    从五年前秦慕许在医院亲口说出“这只是一场游戏”的那一刻开始，他就看清了秦慕许的真面目。

    ——她傲慢、自私、把所有人都当成供她取乐和谋利的工具。

    而他现在又在干什么呢，被她骗了一次还不够，她刚回国，又像条狗一样凑了上去，抢着帮人还债。

    方才被她轻飘飘撩拨一下，又一阵心神摇曳。

    分明这人出现的时间这么巧合，秦家刚破产、她的靠山刚倒，她就立刻出现在他面前，就差没有把有所企图四个字写在脸上……

    想到这里，隋遇内心忽而浮现一股恼意，他看着面前依旧笑得真挚、仿佛眼里只有自己一个人的秦慕许，下一秒，报复性地俯身吻了上去。

    秦慕许有些迷茫，不过还是配合地接受了这个吻。

    她手里还端着一盒车厘子，这个姿势让她的手腕有些别扭地难受，她忍不住推了推隋遇，然而这个动作似乎刺激了隋遇，他不但没放开她，反而吻得更用力了。

    隋遇放开秦慕许的时候，秦慕许还有些晃不过神，大口喘息着，眼里茫然居多。

    她不知道自己就是喂隋遇吃个水果为什么突然变成了这样。

    隋遇也意识到自己情绪不太好，他推开呼吸凌乱的秦慕许，去了洗手间。

    秦慕许放下车厘子，整理了一下衣领和头发，抿了抿唇去了洗手间，她半倚在门口看着正在洗冷水脸的英俊男人，眼含关切。

    “你怎么了？”

    水滴从隋遇额头上顺着流下直到胸膛，看起来有种别样的禁欲系性感。

    他的发丝也被打湿了，抿着唇一言不发，看起来可怜又倔强，像被被水打湿的小狗勾，秦慕许被自己这个想法逗乐了一下，心底软了些许。

    她拿过一边的毛巾递给他，隋遇没接，秦慕许就帮他擦了擦脸。

    她的动作很轻，带着安抚人心的力量，温柔又专注。

    看不出半分刚刚才受了委屈的样子。

    (本章完)

