
暮云初淡漠一笑，神色随意极了。

牵着的两个娃娃更是毫无反应，他们似乎早已习惯了。

很快，副院长张院长急匆匆来到了暮云初的面前站定。

嬷嬷和萧晴都激动了。

萧晴带的儿子也不忘骂了一声：“活该了吧！就该给他们一点教训！”

但事实上……

张院长看着暮云初那似笑非笑的绝美面庞，心下一凛，颤颤巍巍地跪了下去。

这一跪，惊到了所有人！

原本大家都在看这位院长会如何处置暮云初……

却万万没料到，竟是院长跪了暮云初。

“暮院长，您来怎么也不提前知会一声呀？”张院长声音都有点哆嗦了。

他说这话时，内心那叫一个苦闷。

要是早知道的话，他一定不会让院长站在这报名庭院里等待，更不会让院长亲自动手了。

他跪下得干脆，以至于让萧晴和嬷嬷都懵了。

嬷嬷唇角抽了抽，忍不住问道：“张院长，您是不是搞错了什么？”

什么叫暮院长？

就暮云初？

这废物？

连她一个下人都感觉不到暮云初身上有灵力存在。

她想，一定是这张院长弄错了。

正常情况下，绝不可能会是这样。

萧晴也捂着伤口，声音尖锐，“张院长，你这可就过分了，本王妃可是受伤了，你跪他一个废物，是几个意思呢？”

几个意思？

张院长无语地看着他们，“你们这些无知小人，难道不知道这是我们御龙学院院长？”

一语落下，如平地一声惊雷。

惊得所有人嘴微张，说不出话了。

一双双眼睛都向暮云初投去了一抹或惊悚或错愕的目光。

这……

怎么可能？

萧晴发出了一阵尖叫：“不可能！你们在耍本王妃是不是？”

开什么玩笑？

暮云初是御龙学院的院长？

张院长又看向暮云初，“暮院长，您别生气，我这就处理了这些无知之辈。”

暮云初淡淡颔首，“你起来吧，日后这吴王妃的所有亲人都不许进入御龙学院。”

“是是是，我这就去办。”

萧晴已经彻底傻了。

被人拉拽着扔出御龙学院时，她还没回神。

嬷嬷和两个孩子都被扔出了学院大门。

嬷嬷气哼哼地骂道：“该死，你们这些混账东西！竟敢对我们王妃如此大不敬，看我怎么收拾你们……”

她怒气冲冲地要冲进御龙学院，但却还没有碰到，就撞上了一道厚实的结界。

嬷嬷肥硕的身子被撞翻在地，肉都在颤。

萧晴回神，轻抿了抿嘴角。

她咬牙切齿说道：“先下山回萧将军府。”

好个暮云初……

五年不见，已经这么厉害了！

……

学院里，大家看向暮云初的目光早已变得尊重了。

不远处，站在阴翳之处的玄衣男人静静瞧着。

云煞经不住低呼：“这云初世子挺厉害啊，竟然是……御龙学院院长？”

不可思议！

难怪，暮云初这么短短时间里，修为能突飞猛进。

“说起来也正好，御龙学院才建成短短五年，却惹得整个大陆的人们疯狂追逐。”

云煞的话，让男人的眸色微沉，冰瞳瞬间狭长。

又是……五年前？

“九皇叔……”八岁的小孩儿胆怯地唤了一声男人。

帝夜冥垂下眼帘，看着这侄子眼底的惶恐，他幽冷开腔：“云煞，你带他去报名。”

暮惊鸿诧异地看着男人，“为什么呀？”

九皇叔来这儿，不就是为了带他去报名的吗？

若是没有九皇叔出面，他能进入御龙学院吗？

想进入御龙学院，就必须经过学院的几大长老的考验。

他虽然平日里自诩是天才，可真到了这时，他害怕了。

但，他家九皇叔就没理会他，转身拂袖而去。

暮惊鸿委屈巴巴地看向云煞。

“云煞叔，九皇叔为什么总是这么冷冷的呢？”

云煞呵呵了一声。

这小孩儿不懂。

主上除了面对暮云初那人态度稍微有点好之外，对其他人都格外冷漠。

……

暮云初的两个宝宝安顿好后，张院长便带了个小孩儿过来。

八岁的模样。

并且，这五官模样有些眼熟。

暮云初的视线顿在他的脸上。

张院长说：“暮院长，这位是当今十一王爷家的贵公子，暮惊鸿。”

难怪觉得五官眼熟……

原来是暮惊鸿。

暮云初垂眸，正好对上孩子那试探的小眼神儿，她忽而觉得好笑。

挑了挑眉稍，她淡淡地问：“你看我干什么？”

“哼，本世子经常听说你。”暮惊鸿把手臂一抱，小大人似的，气哼哼说着。

他傲娇地说完这翻话，又贼兮兮地瞄着暮云初。

却瞧见这人脸上的神色并无任何变化。

尤其是在面对暮云初那双似笑非笑的血瞳时，暮惊鸿就心咯噔了一下。

暮云初突然伸手，捏住这小孩儿的脸蛋，也学着小孩儿傲慢的语气说：“叫我堂哥。”

“……我才不叫！”暮惊鸿气哼哼地推开她的手。

转身就要跑，就被张院长拎了回来。

张院长陪着笑说：“暮院长，事情是这样的，这位世子爷也想入学我们御龙学院，可现如今已经名额满了，您看……”

该咋办。

最重要的是，这少年是九幽王的下属亲自送来的。

就凭这一点，副院长便知道自己不能擅自做主。

他期期艾艾地看着暮云初，有点无奈。

暮云初目光落在小孩儿倔强无奈的小脸上。

顿了半晌，她才说：“便留下吧。”

一句话，让暮惊鸿和张院长都震惊了。

震惊的原因很简单，就是暮惊鸿经常听到关于暮云初的名声很糟糕，怎么也没想到会突然被留下了。

“这……”

“我说留下就留下。”暮云初丢下这句话，转身走了。

毕竟，学院是她开的。

规矩，亦是她定的。

至于为什么愿意留下暮惊鸿，完全是这小子身上……有一股挺好闻的血味。

虽然不如九皇叔那般吸引人，可也是个好血库。

暮云初也知道，自己现在的任务，不单单只是要吸血这么简单，毕竟以她现在这具身躯来看，不需要吸血也能安然无恙。

但……

她需要的是能够靠着吸血提升自己修为！

就连血魔，嗅到了这股味道，慢悠悠地从暮云初的衣襟里飘了出去。

它低低地叹息了一声：“真香啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022061"  chaptername="第31章  暮云初是御龙学院的院长？">加入书签</a>
</div>
