    杨安心情大好，哼着小歌走在大街上。

    他心中预估的最低价在八千到一万两银子左右，谁料对方比他还要着急，接过银票后就松不开手，火急火燎地签了合同。

    丁忠跟在杨安身后，憨笑着摸摸头，问道：

    “王爷，咱们接下来去哪？”

    “去下一家店啊，你不是说找到三家店吗？”

    “您不是收下一家酒楼了吗？”

    杨安当然知道自己刚刚得到了一家酒楼的地契，关键是酒楼的面积太小了，还没云州云熙阁的一半大，长安城占地广，人口多，等这家小店铺改造完开业后，肯定会被挤爆的。

    一家店既然无法满足需求，不如就和云州一样，在城中各个方位都设个分店。

    收回思绪，他面向丁忠反问道：

    “剩下的两家店在哪里？”

    丁忠回道：

    “一家在城南，还有一家在城东。”

    闻言，杨安点了点头，吩咐道：

    “先去城东吧！”

    “是！”

    两人既然要去城东当然不可能步行，不然天黑都赶不回来，丁忠唤出暗地里的影卫去准备马车，自己则是被王爷赶去买糕点了。

    杨安本打算在等待的这段时间里去街上逛逛，可谁料刚走到主街，遽然有个女子撞进他的怀中，抽泣的声音随即传出。

    “呜呜呜，你终于回来了，不是说好会带我一起走的吗？”

    杨安有些懵，伸出手缓缓推开怀中年轻貌美的少女，疑问道：

    “姑娘，你认错人了吧？”

    陆灵灵愣了一下，继而露出委屈的表情，拍打着杨安的胸膛，娇声哭道：

    “你把我忘了吗？你说过会和我在一起一辈子，还说要娶我做王妃，以后封我为皇后，这些话，你都忘了吗？”

    听到这里，杨安大致清楚了对方的身份，松开搭在少女肩上的手，向后退了一步，一脸认真的沉声说道：

    “还请姑娘自重，本王已有王妃，刚刚那些大逆不道的话也不要再说了。”

    没想到那个“杨安”居然有这种癖好，面前这个小姑娘应该还是个未成年，两年前差不多和现在的霜儿一般年纪，那货居然对小女孩下手，真是个畜生！

    可陆灵灵却不依不饶地揪住他的胳膊，眼中的泪水止不住地往外流，继续道：

    “我不做王妃了，你别抛弃我好吗？你答应过我不会抛下我的...”

    “够了！”

    杨安轻挥衣袖，却无意间将陆灵灵连带着甩了出去，后者跌倒在冰冷的地面上，手肘很快就划出一道伤口。

    这一幕被丁忠以及周围的百姓捕捉到，前者原先含在口中的糕点掉落到地上，内心中满是震惊，赶忙奔了过去。

    杨安瞥了他一眼，微怒道：

    “你干什么去了？”

    “王爷，您不是要吃...”

    “闭嘴，就你话多，这个月例钱扣一半！”

    丁忠翻了个白眼，明明是王爷让他去买糕点，不过这个突然冒出来的小姑娘是谁？难不成王爷刚到长安就乱搞了？

    要是被王妃知道，王爷的三条腿都要被打断吧！

    杨安望着坐在跟前哭泣的少女，顿时感到有些心烦，拉上丁忠就要离开，却不料被陆灵灵抱住了小腿。

    “别走，求你了，我不能没有你，王爷，求你别走...”

    还不等杨安回话，围观的百姓们倒是为陆灵灵发起声来。

    “这还是个小姑娘啊！你怎么忍心如此对她！”

    “就是，你个畜生，小姑娘长得那么好看，你竟然要抛弃她！”

    “这种人就应该抓起来浸猪笼，小姑娘别怕，我们抓他去县衙，官府会给你做主的！”

    “...”

    不明所以的百姓们都将杨安当成了抛弃妻子的负心汉，有不少人都大喊着要将他抓去沉河。

    就在此时，坐在地上的陆灵灵眼中闪过一丝狡黠，连忙站起身护在杨安身前，抽泣道：

    “大家...大家不要误会，安...安王殿下只是忘记了...他并不是真的不要我......”

    听了她的话，百姓们再次讨论起来，这才知道面前的小白脸，竟然是前几天将狗官梁坤正法的安王爷。

    不少辱骂杨安的人纷纷闭上了嘴巴，只有一些妇人还在讥讽：

    “安王怎么了？安王就能做负心汉？”

    “就是，天子犯法都与庶民同罪，更何况只是个王爷，既然许诺过人家姑娘，就应该把她娶回家！”

    “姑娘啊，他若是实在不愿意要你，不如考虑嫁给我儿子吧！”

    “...”

    杨安被这些声音吵得头痛欲裂，一时间不知道该怎么办。

    此前也就听锦儿大致描述了一下自己和陆灵灵的传闻，至于发展到哪一步还真不清楚，下意识就要去抓她的胳膊，准备私下问清楚，却被远处疾行而来的马车给打断了动作。

    围观的众人见马车奔来，连忙躲闪避让。

    等待马车停稳后，有人不满地抱怨起来，却被随行在马车两边的士兵给吓得闭上了嘴巴。

    马车的帷裳被轻轻掀开，里面坐着个国字脸的中年男人，低沉却有磁力的声音传出：

    “安儿，上来。”

    杨安如释重负地呼出一口浊气，面带微笑，作揖行礼：

    “杨安拜见皇叔。”

    他此前在御书房中就见过蜀王的画像，没想到真人看上去还要年轻一些。

    杨安从士兵放好的马凳上踏了上去，却发现衣尾被陆灵灵拽住了，刚要开口说些什么却被杨凌抢先一步。

    “放肆，这位乃是蜀国七皇子，岂是你区区一个青楼贱婢可以高攀的，拉下去，丈十，若有再犯，必不轻饶！”

    两个士兵接到命令，迅速将陆灵灵拖到一旁，等杨安坐进马车中，队伍继续行径起来。

    围观的百姓自然听到蜀王的话，许多人立刻改了语气嘲讽起陆灵灵来。

    “原来是个青楼女子，难怪安王殿下瞧不上你！”

    “就是，我还以为是良家出身，亏我还替你说话，呸呸呸，你们这群狐狸精最不要脸了！”

    “赶紧走，别被这种不要脸的女人缠上！”

    “我倒是觉得姑娘不错啊，哪个院的，以后我去了肯定点你！”

    “...”

    随即，聚集在一起的人群一哄而散，陆灵灵被士兵压着前往县衙受刑，但她的眼中透着不甘，瞥眼望着远去的马车，脸色变得狰狞起来，喃喃道：

    “竟然装作不认识我，杨安，你给我等着！”

    不远处的小道中，几个穿着粗布衣服的人有些失望，其中一人吩咐道：

    “回去禀告主子，就说陆灵灵执行任务失败了！”

    ...

