    第277章顾清舟求五级晶核

    ——

    宋也和云野两人均为她打开了，而月光仅仅视线过了一遍，则利落干脆地翻身从云野打开的车窗进来。

    宋也看着云野在月光进来的时候，专门把人虚抱了一下，落在一边的座位上。

    云野的手从月光的手臂上松开，月光靠着座椅，顺势移到了车窗边。

    刚才，要是选择了自己打开的车窗，是不是也可以有机会接触到她了？

    宋也低垂着眸，骨节分明还带着点伤的手按在车窗的升降窗装置上，缓缓把车窗升上去了。

    他看着车窗升上去，眼底的情绪犹如海浪翻涌，但他背对着月光和云野，无人得知他的任何情绪变化。

    这一次没有云野的帮忙，他们都是轮流驾着车回去。

    回去之后，众人把去绿洲基地所得的丧尸晶核分了分，便解散回去休息了。

    看着大白兔书包中的五级晶核愣了下，她在回来的路上就听见魏朝禹说这晶核怎么样怎么样好。

    但是，她拿在手里，除了能够感受到里面隐隐流动的能量，和自己并不契合，于她而言，只不过是一块废石头而已，再讲的好听一点，也就比其他的石头好看些许。

    只要一想到这东西是从连全尸都没有，还是脑浆迸裂的丧尸的烂脑袋里面捡出来的，她就是连拿它的欲望都没。

    拿去换积分？

    还是给陆冷他们。

    月光心里忽然闪过一抹跳跃的思绪。

    这时候顾清舟走过来，他明显注意到月光刚才眼底一闪而过的微光。

    她盯着那枚五级晶核有一分钟了，“月光，这五级晶核，可以给我吗？”

    月光掀眸看他，脸上没什么明显的情绪。

    顾清舟侧头看了一眼正在和魏朝禹掰扯的林普普，回过头来眼底全是笑意，“别误会，不是让你白给我。”

    他指了指五级晶核，“我跟你交换。”

    “用物资，或者条件你开。”

    林普普的异能才二级，现在用的也不是特别的趁手，她使用起异能的时候又丝毫不手软，不知道节制。

    每次出去做任务的时候，都能够听到林普普嫌弃自己的异能不够用。

    所以，为今之计。

    只有赶快提高林普普的异能，而月光手里这一枚五级晶核正好是她需要的。

    有了这么一枚晶核，林普普晋升三级异能是绝对没有问题的。

    所以顾清舟才走过来，和月光商量。

    就冲着他最后一句话，便可知道他是诚意十足。

    他不想贪月光的便宜，知道投其所好，她喜欢吃的，那目前自己能给得起的，也就只有物资。

    月光颠了颠手中的晶核，又看了眼林普普。

    点点头，“好。”

    说完，就把手中的晶核，抛给顾清舟。

    她扭头就走，随后清冷的嗓音才不紧不慢的传过来，“我不需要什么。”

    晶核只是晶核，能够拿来帮助有需要的人，那就值得了。

    就顾清舟所说的条件，其实物资零食她现在也不缺，如果自己都拿了，那他们用什么。

    月光其实一直都知道，末世里物资短缺，而陆冷他们，一直想要恢复末世前的模式。

    但是以目前情况来说，还不够。

    所以每天佣兵大厅里面的任务栏里，雷打不动的就是出去寻找物资。

    每天也有小队领过去。

    现在自己积分够，吃的方面，陆冷空间里的食材，明显更对她的胃口。

    所以压根不需要顾清舟所说的物资。

    做完这件事情之后，月光明显看到自己的手链闪了一下，她心想，这也算做了好事？

    想归想，她也没纠结，一个人继续往前走。

    顾清舟听明白她话里的意思，连忙从后面追上来，精致的桃花面上泛着不好意思，“这当然不行，怎么能白拿你的。”

    五级丧尸是月光所杀，所以她应得这晶核，这一次出去的小队的人，谁也没有说别的。

    “不用。”

    月光快速说了句，该有的好处她已经得到了，顾清舟已经不需要再给，而且林普普也算得她的朋友，赠礼给朋友，再正常不过。

    顾清舟还想说点什么，月光停下脚步，一脸清冷色看着他，好让他看清楚自己是无比认真的说的这话。

    顾清舟一口气憋在心里，月光这坚定无比的样子，他也不好在说什么，千言万语只汇成一句，谢谢。

    但是在心里，他还是打定主意，之后要找一样东西，或者是其他抵得过五级晶核价值的物品，再馈赠给她。

    绝对不白拿她的。

    顾清舟暗自许了个承诺。

    陆冷注意到这边的情况，也走过来，他知道顾清舟拿着晶核是要给林普普所用，刚才所有的一切他都看在眼里。

    这个时候他适时开口。

    陆冷看着月光：“想吃什么？我给你做。”

    顾清舟听到后，立刻朝陆冷投过去一抹感激的眼神。

    对于陆冷的手艺，他还是非常自信的。

    月光视线在两人身上转了会儿，然后和陆冷对视上，嫣粉的唇吐出二字：“你定。”

    具体什么好吃她不清楚，但以以往经验，陆冷所做出来的吃食，她还没吃到过滋味一般的。

    对于美食，月光欣然接受。

    并且她看出来，陆冷这是为顾清舟开的口。

    ……陆冷心里若是知道她这么想，估计直接摇头了，他确实趁着这个空挡开了口，但实际上也是拿这事儿作为挡箭牌。

    里面参杂了自己的私心。

    他更想的是做给她吃，仅此而已。

    陆冷脸上显露出笑容来，“那你先回去洗漱，在家等我。”

    “好。”

    做吃的，会有油烟，他回去准备就好。

    顾清舟和两人说了一声，走到魏朝禹旁边，把林普普带出来了。

    把五级晶核给了林普普。

    她疑惑：“这不是月光的五级晶核吗？”给她干嘛？

    在回来的路上他们都已经看过了呀。

    顾清舟笑道：“你拿去提升你的异能。”

    林普普满是惊喜之色，有点受宠若惊，“晶核给我？”

    “嗯，给你。”顾清舟肯定的点点头。

    她扭头去看顾清舟身后和陆冷站在一起的月光，“月光，你把晶核给我啊？我这不太好……总之，太谢谢你了。”

    林普普一直想要提升异能，但吞了不少晶核，异能也没有见长。

    “嗯，他给你的。”月光眼眸示意了下顾清舟。

    (本章完)

