 林海听完顾艳惜的话，不由的目瞪口呆，一下子哑口无言。草

    ！林

    海眼睛瞪老大，不由仔仔细细打量了顾艳惜一番，满脸惊奇。“

    奇女子啊！”

    林海不由得都有些感到吃惊了。从

    凡间界到地仙界，林海一路走来，遇到的几乎都是无脑反派啊！

    即便实力上林海不是最强的，但是单论智商，基本上一路碾压。可

    是没想到，今天竟然突然遇到了一个长脑子的。

    这他么的，还真有点不适应啊！

    “快说，你到底是谁！”见

    林海一脸怪异的看着自己，却一句话不说，顾艳惜顿时黛眉一挑，再次喝问道。

    “唉！”

    林海重重的叹了口气，露出满脸的无奈，苦笑着摇头，看了顾艳惜一眼。“

    艳惜啊！”

    “嗯？”顾艳惜顿时脸色一变，林海发出的声音，竟然是男声！而

    且，对自己的称呼，居然还如此的亲昵，顿时让顾艳惜一阵不适应。

    “你是男人，你到底是谁！”顾

    艳惜再次喝问一声，同时面色变得无比凝重起来。起

    初，她还以为是七星宫内的弟子，假扮五宫主，有什么阴谋。可

    是现在才知道，这个人竟然是个男子。

    如此一来，这事可就闹大了。七

    星宫内都是女子，不允许任何男子进入，否则杀无赦！

    可是，这个假扮五宫主的男子，竟然从宗门内部走来。尤

    其是假扮五宫主的样子，连她这个经常与五宫主接触的侍卫首领，光从外表都看不出丝毫的破绽。

    这足以说明，面前这个男子，与五宫主定然有极为亲密的关系。

    否则，不可能假扮的如此惟妙惟肖。

    “难道，真的是五宫主，与男子勾搭成奸，藏于七星宫内？”

    猛然间，这个可怕的念头，从顾艳惜的脑海中冒了出来，把她着实吓了一跳。

    如果真是如此，那五宫主恐怕都要糟了！

    “我当然是男人了！”林海这个时候，则是咧嘴一笑。随

    后，饱含深情的看着顾艳惜，含情脉脉的说道。“

    艳惜，我暗恋你已经很久了，我这次上山，就是来向你求爱的！”

    “艳惜，我爱你，就像老鼠爱大米，嫁给我吧，和我一起离开这鬼地方！”噗

    ！林

    海这话一说完，顾艳惜脚下一个不稳，差点趴地上。

    随后，脸色瞬间就变了。“

    你给我闭嘴，不要胡说八道，我根本就不认识你！”

    顾艳惜心脏一阵狂跳，同时一股深深的恐惧，瞬间涌上心头。慌

    忙间，顾艳惜偷偷查看了一下身后那群侍卫的表情。

    却发现侍卫们，一个个全都神情错愕，一脸震惊的看着自己。

    显然，林海的话，把这群侍卫，全都给惊呆了。“

    艳惜，你怎么这么无情，我冒着生命危险，来七星宫找你，还不能表达我对你的爱吗？”

    林海装出一副悲痛的样子，捂着胸口痛心疾首，看着顾艳惜道。

    而内心之中，林海却是一阵冷笑。让

    你丫的出门带脑子，害的哥哥露馅跑不出去。

    哥哥好不了，你也别想好！七

    星宫不是禁制与男子交往吗，那哥哥就冒出你丫的男朋友，坑死你！而

    且，看那群侍卫的表情，林海心中更是得意。很

    显然，自己的话有效果，就算侍卫们没有全信，但也开始生疑了。

    毕竟，反派中带脑子出门的不多啊，顾艳惜只不过是个另类而已。

    “住口，你少要胡说八道！”

    顾艳惜被林海肉麻的话语，都快气疯了，同时内心一阵焦急。

    她身为侍卫首领，可是知道大宫主那变态扭曲的心理。

    林海这话一旦传到大宫主的耳朵里，闹不好自己的小命都得没了啊！

    “你们别信他的，他纯属胡说八道！”

    顾艳惜赶忙转过头，朝着侍卫们焦急的解释道。

    “嗯，我们不信他！”

    侍卫们连连开口说道，可是每个人怪异的眼神，却出卖了她们的心口不一。

    仿佛在传递着一个信号，那就是，不信他才怪！“

    可恶！”

    顾艳惜双拳紧握，真的是又气又怕，都快疯了！猛

    然间，顾艳惜心头一惊，朝着其中一个侍卫，急急吩咐道。

    “快去禀告五宫主，就说我们抓到一个可疑的男子！”

    “是！”

    侍卫答应一声，声影一闪，朝着议事厅的方向，疾驰而去。呼

    ~至

    此，顾艳惜才长长的吐出一口浊气，内心却紧张的砰砰跳动起来。

    为今之计，只能尽管将此事上报，交由五宫主定夺了！

    如果这个男子，真的与五宫主有关联的话，相信五宫主也会害怕。到

    时候，她自会处理，那样自己就可以撇清了吧？顾

    艳惜揉了揉额头，感到内心中一片混乱，也不知道自己做的是否正确。林

    海突然当众说是她的男朋友，彻底把一向精明能干的顾艳惜，给搞懵逼了。好

    在时间不长，五宫主便急急朝着这里而来，出现在顾艳惜的视线当中。顾

    艳惜心头一喜，可随后却猛地身体一颤，面露恐惧之色。

    因为，她震惊的发现，与五宫主一同前来的，竟然还有大宫主！

    不仅大宫主来了，其他五位宫主，竟然一同到场，全都来到了这里。“

    这，是怎么回事？”顾

    艳惜一下子就傻眼了，七大宫主同时驾到，这下可有的瞧的！“

    属下顾艳惜，参见各位宫主！”

    顾艳惜离着老远，便急急上前，随后单膝跪地，恭敬的朝着七个宫主施礼。“

    人呢？”大

    宫主面色阴冷，带着浓浓的威严，朝着顾艳惜问道。声

    音虽然不大，但是却让顾艳惜感到一股可怕的压力，瞬间后背被冷汗湿透。“

    就在前边！”顾

    艳惜小心翼翼的回答，心脏砰砰乱跳，噤若寒蝉。大

    宫主没有答言，直接与跪地的顾艳惜擦身而过。

    其他六个宫主也面无表情，紧随其后。

    只有五宫主，朝着顾艳惜摆了摆手，让她起来。终

    究，顾艳惜是她的直系下属，她不能让顾艳惜一直跪着。顾

    艳惜这才赶忙站起，提心吊胆的跟在七个宫主的身后，心脏都提到嗓子眼了。而

    大宫主此刻，已然到了千钧网的近前，两眼带着冷厉的寒芒，朝着林海望来。

    同时，其他六个宫主，也纷纷将目光落在林海的身上，满脸震惊！

    “这，怎么会与老五，如此之像？”

    “天啊，我竟然完全分辨不出来！”

    “他，真的是个男子吗？”

    一下子，所有人的宫主全都傻眼了，就连大宫主和五宫主自己，都是满脸错愕，充满了难以置信！甚

    至，都有人开始怀疑，被困住这个和身边的五宫主，究竟谁才是真的？

    而林海此刻，也转过头，朝着大宫主望来。

    却见大宫主，相貌绝美，冷若冰霜，眉宇间带着浓浓的威压，给人一种强大的压迫感。单

    看外表，也就像是一个三十出头的美少妇，风韵犹存，别有一番滋味。

    “真看不出来，这样极具魅力的熟女，竟然是个心理扭曲的变态。”

    林海不由的一阵惋惜，有继续朝着大宫主身后的其他人望去。

    可当目光落在一个身穿白裙的女子身上时，林海不由身体猛地一颤，面露震惊之色。“

    我靠，怎么会是她！” 