    华灯初上，黄昏的余烬被遥远的海平面一点点吞噬殆尽。

    夜色下的纽约，褪去了白日的繁华与喧嚣，在醉人的霓虹灯下，透着一种微醺的奢靡。

    一袭红裙摇曳地莉莉丝，摆动着S型的身子穿过人群，宛如昏暗暮色中的一抹烛火，吸引了无数男人飞蛾一样向往的目光。

    不过，莉莉丝的美不仅艳丽如火，同样也危险如火。

    因此，那贪婪的目光虽然无时无刻不聚焦于她身上的每一寸肌肤，却又恐惧着不敢靠近。

    嘴角微翘，莉莉丝显然享受着这种浴火玫瑰般的张扬，不过，并非是所有的男人，都畏惧着不敢向前，至少，对那个男人如此。

    “莉莉丝小姐。”

    就在莉莉丝即将走到人群尽头时，一个醇厚而富有磁性地腔调打破了夜色的屏障，像是醉人的萨克斯风，格外的引人注目。

    哪怕是莉莉丝，也无法阻挡这种声音的诱惑。

    下意识的转身，只见人群的另一端，一个高大的身影斜靠在墙角，老式的西装贴合着健美的身材勾勒出完美的线条感。

    一双炯炯有神地茶色瞳孔，宛如琥珀一样，在深夜里绽放着醉人的光芒。

    年轻的过分的面庞透露出与之截然相反的成熟气息，让人恍惚觉得，眼前的不是仍处学校的华裔少年，而是浓雾中若隐若现的英伦绅士。

    优雅矜贵的英伦风，永远是针对阿美莉卡最有效的利器。

    看着逐渐逼近的男人，莉莉丝几乎忘却了心头的忌惮，直到那双迷人的眼眸，近在咫尺地撞入她的瞳孔时。

    “是你？”莉莉丝眉头一沉，下意识别过脸去，不知道是因为忌惮眼前的人，还是因为那如少女般娇羞着狂跳的心脏。

    “你好莉莉丝小姐，自我介绍一下，肖恩·顾，很高兴认识你。”顾重岩扬起唇角，大方地向眼前的红衣女郎伸手道。

    没有理会眼前宽厚的手掌，莉莉丝眉头微蹙，摇头道：“不好意思Ms.顾，我并不想和教会家庭扯上什么关系，而且貌似你还没有成年，这种调情的把戏，我想你还是去找你那些小女朋友比较合适。”

    说着，莉莉丝退后一步，微微颔首，“我呢，还有些事情要做，抱歉不能陪你了，拜拜！”

    “等等！”

    眼看莉莉丝转身就走，顾重岩一个箭步，挡在她的面前。

    由于速度太快的缘故，两人几乎迎面抱了个满怀，醉人的香气和浓郁的男性荷尔蒙几乎同时撞入闯入两人的鼻尖。

    莉莉丝一阵恍惚，甚至没有在第一时间推开眼前的男人。

    她只能感觉到一股火热湿润的气息在自己耳畔响起，让她不由自主地打了个冷颤，下意识抓紧了顾重岩胸前的西装。

    “抱歉，莉莉丝小姐，不过我衷心的希望，你能听我说两句，现在，你先放开我的西装好吗？它已经皱了。”

    嘴唇似乎不经意间掠过莉莉丝的耳边，顾重岩微微后撤一步，稍稍拉开了两人的距离。

    莉莉丝闻言回神，赶忙松开抓住的西装，心脏此刻已经不属于她自己，就连脑袋，似乎也变成了一团浆糊。

    这个状态下，莉莉丝根本不知道该说些什么，只是胡乱的点了点头。

    见状，顾重岩眼中闪过一丝狡黠的光芒，看来临时山寨的迷情剂香水作用还是不错的。

    当下，顾重岩压低声线，用更加充满诱惑的语调道。

    “莉莉丝小姐，虽然我不知道你为什么对教会家庭如此抗拒，但我必须强调，我虽然是兰顿神父的养子，可我本人并不是信徒。”

    “而且你知道的，我是华裔，兰顿神父收留我不过是为了给教会争取更多的华裔教徒罢了，你实在不需要因为教会的缘故抗拒我。”

    “至于年龄，我想这从来都不是个问题，对吗。”

    说着，顾重岩再一次逼近莉莉丝，茶色的瞳孔中似乎燃烧着火焰，野兽一般直视莉莉丝的双眸。

    “请问，我可以请你喝杯咖啡吗？”

    咚咚咚！

    莉莉丝下意识捂住了胸口，面对着眼前着火的双眸，感觉有些喘不过气来了。

    她从未想过，有朝一日自己居然会像个没有恋爱过的少女一样，拥有这种特别的感受。

    谁能对着如此俊朗，如此热烈的一张脸说出拒绝的话呢？

    哪怕理智的警报已经在脑海里直接炸开了，但莉莉丝还是下意识说了句“yes！”

    这句“yes”一出口，莉莉丝就后悔了，这也太莽撞了。

    可是，当对上顾重岩因此露出的笑容时，她又心中一荡，将那点懊悔抛诸脑后。

    轻咬下唇，莉莉丝眼中上过一丝挣扎，深吸一口气让自己尽量冷静下来。

    “OK，我可以答应和你来一场约会，不过我已经过了喝咖啡的年纪，或许我可以请你喝一杯，不过你行吗？未成年地小可爱？”

    面对莉莉丝戏谑的目光，顾重岩摇摇手指，“NO、NO、NO，永远不要问一个男人行不行，这是对我人格的侮辱，至于小可爱……”

    顾重岩别有深意的一笑，靠在莉莉丝的耳边低声道，“我想很快你就会知道，我可一点也不小！”

    闻言，莉莉丝下意识红了脸，没好气的白了他一眼，“油嘴滑舌，跟我来吧。”

    说着，便摇晃着她高高翘起的浑圆，哒哒哒踩出动听的声音向前走去。

    深深一笑，顾重岩见状连忙跟了上去。

    两人一路穿过繁华的曼哈顿中心区，来到城市里偏僻角落里的一处屠宰场。

    看着地面上脏污的血水和厂房内一排排吊起来地死猪，顾重岩的眉头就是一皱。

    “你确定，要在这里喝酒？”

    顾重岩忍不住问道。

    “怎么，害怕了，我的‘大’可爱？”莉莉丝戏谑道，那双媚眼如丝地眼眸，此刻吐露出一种不正常地火热。

    不着痕迹的扫过屠宰场内明显不合常理地壮汉保安，顾重岩和其他年轻气盛的少年一样，梗着脖子道。

    “害怕，你在开玩笑吗，别说只是屠宰场了，就算是坟地、地狱都不会让我害怕。”

