    “可不说呢！”老赵叹了口气：“换防吗？”

    “不着急，听将军的意思我这里的人可能要动，晚点再看。”

    老赵立刻站定了：“去前边？”

    “还不知道，等将军命令。”

    老赵眉头紧皱，似是想说什么却又什么都不能说，最终只能长长的叹了口气，摇头离开。

    祝长乐看着他的背影心底也跟着叹了口气，是啊，要是可以，谁愿意和自己人干仗啊，就那何庆博不做人！

    吴忧一边往城垛走一边指着火光小了的火把让人换，到了城垛里边顺势就势取下来甩灭了，祝长乐和几位姑姑趁着这个机会下了城墙重又回到水里，一众人沿着原路返回。

    在水军掩护下出水，祝长乐看到拉她上岸的秋离一脸湿淋淋的笑：“比我回来得还快呀！”

    秋离也在东城门附近，只是他水性一般，带着一批不擅凫水的人走的陆路，就隐在黑暗中随时准备接应。

    “快去换衣裳。”

    “好勒。”

    祝长乐先去换下湿衣裳，头发半干后重又束好，又喝下一碗姜糖水后和秋离一起去见了大哥，将自己和程昱的约定告知。

    祝长望起身慢慢的在营帐中踱步，每日走路的时候多了，他如今腿上的力气明显有了长进。

    “重型弓的威胁没有解决。”

    “重型弓是离着远才是威胁，只要我们渡了河，这个威胁就不是威胁了。”

    祝长望微微点头：“有些冒险了，但是兵行险招也不叫错，去部署吧。”

    那就是没有问题了，祝长乐立刻起身拉着秋离匆匆离开。

    祝长望走出帐篷看着两人紧挨着的背影笑了笑，对长乐来说，能并肩作战，互为支撑，互为倚仗的夫婿是最合适的。

    脚步声从旁边传来，祝长望转头看去，神情有些怔愣，蓝萍头发散落柔美的样子和平时迥然不同。

    被注视着的蓝萍以为是自己披散头发的样子不妥，抬手就去束发。

    祝长望上手摸了摸，“还未干，不着急束发，我这里少有人来，无妨。”

    蓝萍听话的放下手，脸颊微红着点点头。

    祝长望笑着牵住她的手进了营帐：“我拿干帕子给你擦擦。”

    蓝萍唇角上扬，看着交握的双手脚步轻快的跟上。

    “将军。”冯蓝终于等到人，快步迎上来。

    “如何？”

    冯蓝看向对面：“重型弓厉害，末将让护翼队的人用移动重型弓回击，对方出箭快我们就出箭更快，对方慢我们就也慢，对方发现了这一点，现在双方僵持住了。”

    祝长乐表扬道：“做得好，继续僵持一段时间，没有掩体的士兵不要上前白白送死。”

    “末将明白。”看将军似有打算，冯蓝并不打算多问，可祝长乐主动说了：“寅时前一刻开始猛攻。”

    冯蓝先招了个人过来问询现在什么时辰，知道还离着有大半个时辰后就放下心来：“在那之前仍保持现在的进攻？”

    “没错。”

    冯蓝若有所思的看向河对面，先麻痹对方再突然猛攻，对方既然一直在做战未必会上当，将军已算是老将当然知晓这一点，可她仍做如此安排……

    祝长乐去了护翼队所在的地方，他们有的人跟着征战过，耐得住性子，有的还是第一次和军队一起行动，多多少少有一些躁动不安，见着祝长乐过来都有些松了一口气的感觉，这再是个将军，对他们来说也是自己人。

    “各位，交给大家一个重任。”

    以前和长乐配合的是汤元，自打天枢来了后这活儿就成他的了，此时依旧是他开口：“将军请说。”

    “盯紧吊桥，寅时会有动静，当吊桥落下时需要借用千斤坠的功夫加快吊桥的降落，到时我会让船只到附近掩护挡箭，还需要有人能在上边将箭击退，此时城内有变故发生，城墙上会有片刻的混乱，要请大家抓住那个空档试试能不能攻上城墙解决了重型弓的弓箭手，或者毁了重型弓。”

    许再闻抓住其中的问题问：“变故和吊桥落下，以及城墙上的混乱是同时的？”

    祝长乐竖起大拇指：“许帮主说得对，差不多是同时。”

    蓝佩总结：“所以我们要做的就是在那一点时间内保护好使千斤坠功夫的同道，同时上城墙解决弓箭手。”

    “正是，重型弓的威胁你们也见识到了，我是受过一箭的，那威力在坐的人多半承受不住，我想少死些人。”祝长乐笑：“各军也会配合行事，总之护翼队要做的就是这些事，人员如何安排就各位商量着来吧。”

    许再闻和蓝佩对望一眼，点头应下。

    祝长乐环目四顾，看到胡斐她走了过去。

    “师伯。”

    胡斐调侃：“要怎么用我？”

    “蔡爷爷留在城内帮我，他做了那些事后必然被群起攻之，是从城墙上撤还是潜在城中都做了安排，请师伯试试能不能在混乱一起时就找到蔡爷爷，助他脱困，其他事都无需您出手。”

    “既然这么担心他，做什么还留他在城内。”

    “因为他是我蔡爷爷。”祝长乐不愿意多做解释，有的事本也解释不了，比如信任，她就相信蔡爷爷能把这事做好，也相信以他的轻身功夫一定能脱身，自己再速度快一些破城蔡爷爷就安全了。

    胡斐看她神情多少也读懂了一些，他都有些羡慕蔡老头儿了。

    “事后怎么谢我？”

    “多叫您两声师伯？”

    胡斐瞪她。

    祝长乐嘿嘿直乐：“都是我师伯了，帮我那不是应该的吗？您可就我一个师侄，要不我每天都多唤两声？”

    胡斐都被她气乐了，但又受用，衣袖一甩往前边去了。

    “嘿嘿。”祝长乐和身后的秋离耳语：“这人有点意思。”

    秋离看着胡斐的背影脸上露出些许笑意，他在一边看明白了，这两人现在算是找着正确的相处方式了，这样倒也不错，长乐是重感情的人，钟师父不在后师门就剩她一个人，现在天上掉下来一个师伯，让她觉得师门中不再是孤单一人，也挺好。

    “时辰快到了。”秋离提醒她：“护翼队这边交给我，你管西廉军那边。”

    “好。”

