    ……

    “你要多久，时间之道才能突破混元金仙？”

    “至少要三个元会。”

    “这么久？”

    “道行越向上越艰难，你是知道的。而且，时间之道，又是仅次于命运的至强道法，比其它大道更难领悟。当然要花费巨量的时间。”

    “事实上若不是有大衍神镜加持悟性，有时间道放慢时间流速，别说是三个元会，就是三十个元会，我也无法让时间之道突破混元金仙。”徐君明道。

    “话虽如此，但若是你在时间之道上耽搁这么久，就算你我合力，也未必能在封神大战前，让盘古肉身恢复完全。”

    “错失了这个时机，再想分化鸿钧门下，夺走造化玉碟可就难了。”天工道人郑重道。

    “我知道。所以你的造化道进阶混元金仙后，要先以造化神光，把他的骨骼恢复完全。这样一来，在恢复其血肉也容易一些。”

    “你还真是拿我当苦力使唤。”天工道人没好气道。

    “呵呵，你我一体，为你就是为我，何分彼此。”

    翻了个白眼。

    “有这个闲工夫算计我，还不如谋算一下女娲，她的造化道现在就是混元金仙境界，若是能争取过来，不仅能削弱鸿钧的实力，还能早些实现你的计划。”天工道人道。

    “上次我差点把她给杀了，她要是能帮我才怪。”

    “好歹你也是从华夏信息爆炸时代过来的，女人的心思还不明白吗？”天工道人鄙夷一番后，“想要征服她的心，必须先征服她的人，尤其是女娲这种高高在上，凛然不可侵犯的圣人。”

    “更何况，你们已经有过一回了。”

    “一回生，两会熟，三回她就是你的人了。”

    看着振振有词的天工道人，徐君明脑海中不又浮现出女娲铁青着脸，一副不杀自己誓不罢休的样子。

    下意识的打了个寒颤。

    太可怕了。

    “女娲是圣人，可不是凡俗中的女子。”

    “她是圣人也是女人。尤其她还是功德成圣，并非斩尸成道，七情六欲一样不缺，而且还比凡人更强烈。”

    欲wang来自于灵魂，修士天生灵魂强横，欲wang当然也远远超过普通人，这也是修为越高，修士越惧怕心魔的原因。

    “住口，我绝不出卖色相。”徐君明坚定道。

    “年轻人就是矫情。岂不知像女娲这种修为高绝，又参修造化道的女修，简直是最好的道侣，双修之下，将来突破鸿蒙至境也不再是难事。”

    “而且教员不是说了吗？我们要把朋友弄得多多的，把敌人弄得少少的，这才能去的胜利。”

    “你跟女娲成了道侣，鸿钧那边就少一个圣人，我们就多一分胜算。”

    天工道人老脸上满是激励之容。

    “要去你去，我肯定不会去。”

    说罢，身影一闪，瞬间消失。

    “唉，真是榆木脑袋，不可理喻。”

    ……

    娲皇天，女娲宫。

    曾经羽衣高冠，凤冠霞帔，衣着厚重而华丽的女娲娘娘，如今只是一袭简单的白色长裙，乌黑柔顺的长发，被一根红色丝巾系在脑后。

    朴素的装束，让主修造化道的女娲，此刻看上去绽放着慈和母性的光辉。

    清丽而又脱俗，漂亮而又绝艳。

    白皙而又纤细的手指，缓缓从腹部拂过，脸上不由荡漾起一丝温情的笑容。

    突然，脸色微变。

    心中一动，身上服装迅速变成大红色宫装，凤冠高擎，神色凛然不可侵犯。

    这是众人印象中那个圣人。

    一拍腰间法袋，一枚玉符飞了出来。

    淡白色的荧光瞬间变换。

    霎时间，一位身穿青色道袍，容颜苍老，却神色威严的老道人，出现在半空。

    “女娲拜见老师。”

    微微颔首后。

    “那玄龟之魂可办妥了？”

    “大部怨气都已清除，但其意识不灭，每时每刻仍有巨量怨气滋生，难以彻底根绝。”

    “此事正常。只需转上一劫便好。”

    女娲聪慧，瞬间明白过来。

    “请老师吩咐。”

    “你去一趟洪荒东海之滨九黎部族，让这玄龟转世为九黎族长之子。”

    “弟子遵命。”

    老道人颔首后，看了眼弟子。

    虽觉得好似有些不同，但也并未多说。

    光芒消散，重新化作玉符，落入女娲手中。

    捏着玉符，回味老师的交代。

    “九黎部族族长之子，难道让他成为人皇？”

    以玄龟四足撑天而来的功德，到是很有可能。

    微微摇头，自从成圣后，她已经很少管洪荒中的事情，妖族破灭后，更是如此。所以，不管这玄龟之魂会不会转世为人皇氏，她都不想插手。

    左手下意识的放在腹部，略一沉吟后，脚步一迈，出了娲皇宫。

    ……

    徐君明拿着天工道人给的玉符，通过传送阵来到洪荒大地，刚出来便感觉到天地间越发浓郁的红尘气。

    很显然，经历了伏羲氏族统治时代，神农氏族统治时代，近七个元会下来，重新恢复繁盛的洪荒，已经开始酝酿新的危机。

    “要不了多久，就应该是姬轩辕和蚩尤的时代了。”

    徐君明不仅心生感叹。

    进阶混元后，时间过得实在太快，一个闭关就是百万年，甚至是千万年。想要有所成就，都是以元会为单位。

    太乙、大罗时期，简直是截然相反的两个概念。

    也难怪洪荒中混元修士如此稀少。

    走出传送阵，入目所见是充斥着先天灵气的不周山崇山洞天。

    这座曾经的洪荒第一洞天，经历了巫妖大战被毁后，在徐君明手里又恢复了生机。

    而且更加强大。

    九千九百万亿里的面积不算太大，但充足的先天灵气，却保证了崇山书院内大罗辈出，强者如云。

    如今，更是出现了凤藏云这位混元修士。

    强大的宗派气运，也为徐君明修炼提供了巨大的助力。

    感受着世界各处，一道道强大的气势，大罗金仙之辈不下三百，徐君明暗自点了点头。

    虽然这些年他不在不周山，但对崇山的关注却丝毫未下降。

    不过，得益于崇山书院成熟的培养体质，以及他设下的独特的，直接深入神魂的考验。

    崇山书院七执事，以及各大族族长都是心思正派，又不乏城府和手腕之人，所以即便他很少露面，崇山书院也是蒸蒸日上。

    本来想在崇山书院待几天。

    但看看好像也没自己什么事，索性就直接走了。

    从崇山洞天出来，就是不周山。

    曾经的洪荒第一山，被共工撞断了约三分之一后，留下的山顶平台，足有亿万亩大小。

    徐君明选择在这里立派时，看起来还比较空旷。

    但现在看去，大大小小的亭台楼阁环绕绿树，形状不一的河湖池沼点缀其间，或浓或淡的云雾彩霞飘飘荡荡。

    再加上飞星逐电，忽悠来去的炼气士们，真是一片难得的仙家盛景，世外福地。

    徐君明原本还在犹豫要不要，直接拔走不周山，以返本归元之法，让它化作盘古脊梁。

    有它配合盘古头颅，他重塑盘古肉身的计划，能提前至少半个元会。

    但现在看看安静祥和，堪比世外仙府般的崇山书院。

    便不打算再动了。

    没必要为了一己之私，去动摇门派的根基。

    “不过，广成子手里的番天印到是可以谋划一番。”

