    她深吸口气，脸上再次浮出高高在上的轻蔑感，冷声道：“你私藏雪精灵的事我会上报，你休想——”

    她看了喻楚怀里的精灵一眼，手指微痒地动了动，吸了口气继续道：“你休想一个人占着他，雪精灵可不是让你随意养的。你还命令我——你这种臭虫，我肯和你一组就是你的荣幸了，你还敢让我翻垃圾桶？”

    她的声音虽然大，但是垃圾桶周围的结界作用，行人并没有听清。

    路人们只看到两个女孩站在一只垃圾桶边，其中一个神情气愤。

    喻楚扫过又一个看过来的路人，挑了挑眉，拍了拍安斯艾尔的背：“甜甜，她不听话，你怎么办？”

    安斯艾尔微怔。

    虽然不明白甜甜这个词是什么意思，但不妨碍他莫名的好心情。

    精灵冰银的眸子扫过尤利娅。

    尤利娅对上他的眼睛，熟悉感不由更剧烈。课本上的图片，安斯艾尔也永远是冰冷平淡的模样，眼神漠然。

    就像孩看过来的眼神。

    而在那眼神扫过之后，尤利娅惊愕地发现，自己的手已经朝垃圾桶伸了过去，并且直接伸到了里面……

    喻楚抱着精灵退后一步。

    路过的几个人都惊讶地停住脚步，看着衣着靓丽的女孩，毫不嫌弃地翻起了垃圾桶……

    这一幕着实好笑，等到尤利娅终于拿出一张边缘破损的纸条，喻楚才收起笑出来的白牙，眨眨眼问：“你抽到了什么任务？”

    尤利娅此时已经快哭了，手上是垃圾桶的气味，她哪里还想听话地把字念出来。但反抗的念头，却仿佛被什么冰冷的精神力压下，她一字一句道：

    “破解黑魔法：诅咒。”

    喻楚挑起眉。

    安斯艾尔收回视线，尤利娅才终于脱离恐怖的精神控制，迅速丢掉手里脏兮兮的纸条，惊惧地看了眼孩。

    他明明这么……不到年纪的雪精灵，也会有这么强的精神力么？

    尤利娅百思不得其解。

    但是即便再愤怒不甘，她此时也已经不敢对喻楚什么了。

    憋屈地跟在喻楚后面，因为不能用魔法，她一边嫌弃地用纸巾擦手，一边黑着脸，却不得不放轻声音问：“你知道哪里有这种黑魔法？”

    “哪里都樱”刚刚教训过人，喻楚也不介意解释两句，“去医院吧。”

    她抱着安斯艾尔，和尤利娅一起来到医院。安斯艾尔手拍了拍她，低声道：“你累不累？放我下来吧。”

    他的声音稚嫩好听，尤利娅忍不住又看向他绝美的五官和冰银长发。

    但是她没听过历史上安斯艾尔的声音，自然无法分辨孩的嗓音。

    看了眼孩手里的周边，尤利娅忍不住哼了一声，“居然把雪精灵当成现世的动漫……让安斯艾尔的拥护者知道，他们一定不会放过你。”

    “甜甜不介意就校”喻楚无谓地了一句，牵着人朝医院走去。

    安斯艾尔回了下头，白嫩的脸颊抿出酒窝，严肃而平淡地盯着尤利娅。

    “我不介意。”

