    “宝藏？”

    张悬这才反应过来。

    这次不光将狠人胸骨，直接融合，还击毙了一头古圣。

    这种级别的强者，就算死了，也是巨大宝藏，无数人垂涎不已。

    “如果能炼制成无魂金人，就发达了……”

    双眼放光。

    他完整接受了巫魂师的传承，知道无魂金人的炼制方法，要是以这头尸体，为原材料，岂不表示，只要巫魂离体进入其中，就拥有了古圣级别的战斗力？

    真要如此，纵横天地，再有何畏惧？

    刚将孔师之血和天道之册消耗干净，正觉得肉疼不已，可若能将这东西炼制成金身，一切就都值了。

    “这的确是一大宝藏，我收走了！”

    见洛若曦和兀臣并没有出手的意思，张悬点了点头，手掌凌空一抓，精神一动，先将其收入储物戒指，却发现，像是在移动一座大山，精神差不多耗尽了，尸体却都一动不动。

    “怎么回事？”

    脸上满是不敢相信。

    他的精神力，虽说不强，却也达到了圣域九重巅峰，再加上对空间的理解……竟然连一头尸体，没收进戒指，未免有些太不可思议了吧！

    “试试力量！”

    真气狂涌，立刻将眼前的尸体包裹，猛地一提，顿时感到头上汗水直冒。

    “这、这……”张悬眼睛瞪圆。

    他差不多耗尽全身真气，竟然没将尸体拿起来！

    要知道，他现在孔师之血的力量还没耗尽，也就是说……还拥有古圣之下无敌的力量！

    “大圣二重金身境，肉身经过淬炼，就会变的沉重无比，成为古圣，更加强大，别说斩杀，达不到同等级别，连尸体，都破坏不掉！”

    见他这副样子，洛若曦笑了笑。

    “那……岂不表示，想收到储物空间都做不到？”

    张悬满脸郁闷。

    刚还想着，将这个尸体炼制成无魂金人，让其拥有古圣的战斗力，可现在，连尸体都拿不起来，别说控制了，动也没办法动啊！

    “正常情况下，是没办法，但你的龙骨神枪，曾是古圣神兵，尽管现在被封印了力量，可……让其带进储物戒指，还是很简单的！”

    洛若曦道。

    “对啊！”张悬一拍额头，这才反应过来。

    怎么忘了这回事了。

    他的力量是不够，但龙骨神枪强大啊！

    随便甩出的水底，都能击杀圣域九重巅峰，力量之强，堪称恐怖。

    手掌向前，一拍长枪，漆黑的枪身，立刻化做一条长龙，将地上的古圣尸体卷了起来。

    呼！

    下一刻，已经出现在储物戒指。

    “果然可以！”

    见龙骨神枪果然做到了，张悬松了口气，再次看向齐真等人，脸色阴沉。

    堂堂天机师，竟然投靠异灵族人，简直罪无可恕。

    轰隆！

    精神一动，数道雷电，同时劈了下来，齐真等人立刻被困其中，痛苦的不断惨叫。

    手掌轻轻一划，大殿的龟甲，被雷电劈的碎裂，整个天机师公会顿时陷入了天劫的惩罚之中。

    天机师，本就是窃取天机，被天道忌惮，此时竟然还敢投靠异灵族人，可以说，简直找死。

    感觉引来雷电，毁掉公会，思维再次清晰了不少，图书馆好像有所进步，张悬这才满意的点了点头，取出传讯玉牌，通知詹师等人过来。

    时间不长，詹师、葛师等人就飞了过来。

    “这几个天机师就交给你们了，勾结异灵族人，盗取悝圣雕像，正是他们所为，想办法审讯出目的……”

    说完摆了摆手。

    “是！”

    满是疑惑，詹师等人最终还是点了点头。

    “我们走吧！”

    盗取雕像的元凶虽然没捉到，但搞清楚这些天机师的目的，肯定能顺藤摸瓜查出异灵族人的底细和目的，这种事，交给圣子殿处理，比他处理更好，也就不用操心了。

    现在当务之急，是尽快回到张家，想办法化解张、洛两家的矛盾，应对即将来临的危机。

    异灵族人连古圣都出现了，他并不认为，张家这种只剩下一位古圣的家族，大乱之中能够幸免。

    呼！

    离开天机师公会，借助兀臣开辟的通道，时间不长回到张家。

    “悬儿，你回来了……”

    见他出现，兴剑圣等人迎了过来。

    “这位是若曦姑娘吧，长的可真水灵，到我这边……”

    看到儿子带了个女孩过来，梦剑圣兴奋地眼睛都快闪出花来。

    看到对方这么热情，洛若曦脸色一红，想要说话却不知该说什么，只好看向张悬，向他求救。

    张悬假装没看见。

    “这位是……”兴剑圣一指兀臣。

    在洛家，他们可是亲眼见识过这位童子的强大，这种强者，也想认识一下。

    “他叫兀臣，是若曦的童子……”

    张悬点头。

    才刚介绍完，兴剑圣都没来得及回答，就听到一侧一个哼声响起：“童子，那也就是下人了？嗯，以后你们小姐和我家少爷成亲，听我调遣就行了！”

    转头一看，就见孙强不知何时走了过来，拍着童子的肩膀，一脸的满意。

    帝国联盟，孙强被接回来后，让其跟着郑阳修炼，赵雅等人出事后，安全起见，郑阳、王颖等人也来到了张家，孙强自然也跟了过来。

    这位管家，知道自己家少爷，现在是张家族长，更是圣子殿殿主之后，以前的雄心再次恢复，一举一动，都洋溢着浓烈的自信。

    给人一种大家族管家该有的风范。

    “听你调遣？”兀臣一头星星。

    “不错，怎么，还不愿意？告诉你，我是少爷唯一的管家，敢不听话，教训你一顿，想必，也没人敢多说什么……”

    见他不高兴，孙强眉头一皱，对着对方的脑袋拍了一下，哼道。

    一个童子而已，遇到我管家，还不乖乖听话，敢皱眉头，信不信，狠狠揍上一顿，立一下规矩？

    “这……”

    没想到儿子的这个管家，如此不靠谱，兴剑圣、梦剑圣等人，全都嘴角一抽，差点没晕过去。

    这个童子，硬闯洛家，无数长老都不是对手，你一个才刚到圣域的家伙……敢下手抽人……是嫌死的慢了吗？

    “……”张悬也捂住额头，恨不得有个地缝钻进去。

    这二货……前几天还被打击的欲仙欲死，怎么这几天又开始膨胀了？

