    墨白臭屁的样子实在是有些欠揍。

    箫九儿磨了磨牙，冲他翻了个白眼，又问。

    “我们为何要去西岐？”

    “那里的环境比较适合现在的你修炼。”

    环境？

    箫九儿不是很理解这话。

    她虽没去过西岐，但按照地理位置来说，西岐的气候状况应该和北陵差不多才对。

    “西岐是目前所有国家中，魔族存在数量最多的一个。”

    墨白悠悠开口，语速缓慢道。

    “虽然对你来说，也并非算是什么好事。等到了以后记得隐瞒自己的身份，不然会被追杀。”

    这话让箫九儿又是一脸问号。

    她箫家废物的名号已经这么响当当了吗？

    西岐那边都知道她？

    还跟箫家一起同仇敌忾的想弄死她？

    箫九儿抱着星星蹭到墨白身边，拽了下他的衣袖，小声问。

    “虽然这么问会显得我没有自知之明，但是……我真的有这么讨人嫌吗？总不至于全世界的人都想杀我吧？”

    “唔……你最后一句还真说对了。”

    墨白笑着戳了下她的眉心。

    “想要你这条小命的人可是多着呢，所以你最好少偷懒，快点恢复实力，也省得为师我整日跟在你屁股后面。”

    “九儿可以偷懒！我保护她！”

    星星两只小手紧紧搂着箫九儿的脖子，人小口气大的说。

    墨白斜了他一眼，嗤鼻一笑，显然是瞧不起他的样子，把他给惹怒了。

    星星嗷的一声从箫九儿怀里跳起，直扑向墨白。

    他手脚并用爬到墨白身上，抱着他又啃又咬。

    箫九儿逃到一旁，笑看他们胡闹，直到星星最后被墨白挠痒笑瘫在他怀里，挣扎着又回到她身边。

    赶了一天的路，天黑后几人找了处空地休息。

    箫九儿随便吃点了东西，倚坐在树下发呆。

    墨白把星星哄睡，走过来看了她几眼，问。

    “在想什么？”

    箫九儿表情迷茫了一刻，回过神来看他，笑着摇摇头。

    “没什么。”

    墨白可不信她的谎话，直接坐下，盯着她的双眼，直白问道。

    “想他？”

    “我没，别乱说。”

    箫九儿板着脸否认，墨白笑了笑，安抚。

    “不丢脸，和师父说说，正好师父也很好奇。”

    “好奇什么？”

    “好奇如今在小九心中，对他有几分喜欢，对我又有多少。”

    箫九儿眼中闪过一丝疑惑，她有些怔愣地看着墨白。

    墨白还是那副吊儿郎当的浪荡公子模样，箫九儿是真的第一次见一个男人这个样子。

    他举手投足好像都在勾引人，哪怕他压根就不是那个意思。

    这种浑然天成的“媚”，箫九儿以为只有在祸国妖女身上才能看到。

    上次那个九州的占卜师是不是这么说她的来着？

    箫九儿觉得他死得太早了，应该留着他，让他见一下墨白，他肯定就会知道之前的自己有多无知了。

    “师父。”箫九儿忍不住好奇，“你今年多大了？成亲了吗？”

    “不准问年纪。”墨白懒洋洋地回答。“没成亲，未婚妻跑了。”

    “哈啊？？？”

    箫九儿笑的不行。

    “为什么跑？啊……我知道了！一定是因为你女人太多了，所以人家姑娘生气了！”

    墨白皱皱眉头，问她：“你怎么知道我女人多？”

    “你当我是瞎的啊？”

    箫九儿觉得这人比自己还没自知之明。

    他整天跟那些女人眉来眼去的，连星星都能看出来，更何况是她？

    而且她最近经常失眠，晚上睡不着就只好出去练剑，回来的时候都撞见好几次女人从他房间离开的画面了。

    墨白像是秘密被人揭穿了一样，表情有些不自然。

    箫九儿见状，笑着捡起小石子扔到他身上。

    “我不会瞧不起你的，别不好意思。快跟我说说你未婚妻的事，是真的有这么个人？还是你捏造出来逗我开心的？”

    墨白心不在焉地揪着地上的杂草，心情可不像她那么好。

    “真的有。”

    “真跑了？”

    “真跑了。”

    “你们是怎么认识的？家里给订的亲吗？”

    “嗯，娃娃亲。”

    “那不就是青梅竹马两小无猜了？”箫九儿惊了，“那她为什么要跑？”

    一般这种感情不是最坚固的吗？怎么到他这儿却变了？

    墨白像是想到了什么伤心事，重重叹息。

    箫九儿意识到自己的好奇心太过了，她不该这么八卦的。

    她正打算劝他别说了，却见他目光幽怨的盯着自己。

    “因为她喜欢上别人，所以跟别人跑了。”

    箫九儿发誓，她是真的没想笑。可他怨妇一样的表情实在是太可爱了，以至于她把嘴唇都咬疼了，也还是没掩住那笑意。

    墨白被她没良心的笑容给激怒了，起身走到她面前，蹲下，问她。

    “快回答我刚才的问题！我知道你现在还喜欢那臭小子，你到底有多喜欢他？有喜欢我多吗？”

    “师父，不要自降身价和他比。”

    箫九儿自知不对，赶紧安抚道。

    “我怎么可能还会喜欢他呢？他可是要杀死我的人！师父在我心里是最棒的！”

    箫九儿竖起大拇指，开启彩虹屁。

    “师父你比他好看，又比他脾气好。比他厉害，还比他会哄女孩子开心！在你面前，他就是个渣渣，不值得一提！”

    不得不说，墨白炸起来的毛被她这一番话给捋得那叫一个顺。

    他长舒口气，满意地点了点头。

    “乖徒儿终于不眼瞎了，为师甚为欣慰。”

    “那师父，咱们明天能不能加快一点速度？”

    箫九儿趁机提条件，她不明白为何要把时间浪费在路上。

    明明有更快的方式抵达西岐，只要他召出召唤兽就好了。

    可他却偏偏选择最原始的方式，坐着马车晃晃悠悠，这都走了一天了，还没出九州呢，简直离谱。

    “急什么，我这么做自然是有原因的。接下来追杀我们的人会很多，为了隐藏踪迹迷惑敌人，总得动点手脚才行。放心吧，我保证五天内到地方，绝不会超出这个时间。”

    墨白站起来摸了摸她的头。

    “时候不早了，去睡吧。”

    “那你呢？”

    “想未婚妻，一会儿再睡。”

    墨白不耐烦地冲她挥挥手，示意她快点滚蛋。

