    第260章不让你委屈

    “你最好站着，”周戎看到陈家老大要过来，直接“咔嚓”一声，当场表演了一个暴力捏断木棍的好戏，人家立刻就顿住脚步了。

    夫妇两个，一个对付男人，一个对付女人，配合的默契极了。

    “说！”席杳继续逼道。

    小林氏怕丢脸，就瑟缩了一下，呐呐道：“那是二弟妹送我的！”

    “呸，”周如犹如打了鸡血，有了勇气，立刻斗鸡似的反驳着：“是你抢的，不管什么东西，只要我不给，你们就磋磨我，欺负我，甚至还欺负壮壮！”

    “啪”的一身，陈氏怒拍了她一下，骂道：“他们这么对你，你回娘家的时候，为什么不说一声！？”

    周如感觉到后背的力量，眼泪“扑簌扑簌”的往下掉。

    “怎么就磋磨你了，我们还能打你不成！”小林氏委委屈屈的说。

    “老二媳妇，别以为你娘家人来了，就能欺负你大嫂，”陈家老大凶巴巴的吼着，好像她媳妇受了多少委屈似的。

    周如垭口。

    周家人气的不行，却一点办法都没有。

    以前闹过，又是这样。

    看到周家人气的不行又一点办法都没有，小林氏眼里满是笑意，甚为得意。

    “脱了，”席杳在她藏不住得意的时候，直接道。

    小林氏错愕道：“什……什么？”

    “让我动手的话，我会连里面的都脱了，你最好别逼我动手！”席杳用最温柔的语气，说出最可怕的话，还喊着说：“谁给我端盆水来，我就拿回我周家的东西，她要哭了，她婆婆啊，男人啊，娘家人，都以为我欺负她了呢，她要敢哭一滴泪，我就还一盆水给她灌下去，这不该说我欺负人家了吧，我这多好啊，是不是？”

    绿茶，谁不会呢。

    那就看谁脸皮厚。

    周家人看着席杳，双眼晶晶亮，就差鼓掌叫好。

    周戎冲着周祥眨了一下眼，周祥会意的摸了几文钱，冲着门外喊：“谁给我端盆水来，”

    “我家有水，”白赚不赚。

    人家能欺负周如，可他们不怕。

    水被送来了，席杳挑眉看着面色惨白的小林氏，轻笑道：“你哭吧，我保证不让你委屈！”

    流了眼泪，用水补上，这没错！

    小林氏揪着衣服，震惊又委屈，却真不敢哭。

    她真怕人家会灌水……

    她觉得，眼前这个小妇人，说的是真的。

    人家真的会给她灌水。

    “阿杳，还有那小子身上的褂子，”朱氏指着一边贼眉鼠眼的小子说。

    被点名的，是陈家的长孙。

    相当壮的身材，显然陈家是吃喝不愁的。

    可偏偏壮壮瘦，周如也瘦，瘦的可怜……

    陈宝是陈家老太太的心头宝，那是两家的血脉，在家真的无法无天，宠的不行。

    只要有陈家老太太在，陈宝就有恃无恐，连爹娘都不怕。

    所以，这会儿见有人要自己身上的衣服，立刻梗着脖子嗷嗷的吼着：“那是我的，我奶说了，我陈家的东西都是我的，你们周家的东西也是，你们要不给我，我让我奶奶打死这个不要脸的玩意！”

    (本章完)

