    要一直捧着阮寒星说话，对她来说已经够难受了。

    还要在异性面前继续装弱势，她根本受不了。

    “学姐，寝室马上就要关门了。”

    她满脸都是拒绝，轻声道：“这件事情已经这样了，我觉得没有下去的必要。就这样吧……我会赔偿学姐的。”

    “我建议你还是跟我下去。”

    阮寒星意味深长地看了她一眼。

    她的嘴角微微上勾，眼底却带着淡淡的冷意，平静地道：“放心，用不了多久时间。我只是带贺学妹下去看一样东西。”

    贺采薇还是不愿意，垂下头道：“学姐，我是真的很崇拜你很喜欢你，所以我愿意对你退让。但是我希望学姐也不要得寸进尺好吗？”

    她抬起头，终于显露出几分本质上的傲然，沉声道：“我今天心爱的礼物被毁掉了，还失去了上大学之后最好的朋友。我现在心情很不好，希望能够自己待一会儿。学姐能不能不要强人所难？”

    “如果你真的想知道事情的真相，就跟我下来。”

    阮寒星拉开寝室的房门，语调冷淡地道：“你不肯来，到底是心里难受，还是在逃避现实？”

    不等贺采薇拒绝，施音儿已经跟上来。

    她扭过头，深深地看了贺采薇一眼，轻声道：“采薇，一起来吧。我没做过的事情我是不会承认的，既然学姐这么胸有成竹，我们一起去看个清楚明白吧。”

    她已经隐约察觉到不对劲了。

    贺采薇的反应并不是完美无缺的，更何况身为事件的当事人之一，她也不是没有察觉到贺采薇似乎在往她的身上推诿。

    她只是不愿意相信，她心目中的好闺蜜竟然是这样一个人。

    贺采薇当然不愿意配合，然而阮寒星手里的手机发出了艾瑞克的声音：“我在楼下等你们。希望贺小姐能够珍惜时间，早点下来。”

    到了这种时候，她不肯下楼，似乎更加说明了她心虚。

    贺采薇只能深吸一口气，跟在阮寒星的身后重新下楼。

    艾瑞克和韩修齐就坐在楼下的石桌旁，看到她们三个露面站起身。

    贺采薇故意露出几分不愉，冷声道：“艾瑞克大师，学姐，你们坚持让我下来到底是想要做什么？我现在心情很不好，只想上楼睡觉。希望你们不要再继续浪费时间。”

    “放心，不会耽误你很久。”

    艾瑞克摆摆手，另外一只手掌摊开，递到了她的面前。

    脸上的表情有些奇怪，盯着她道：“贺小姐，不如你先来看看，这到底是什么？”

    施音儿也跟着垂下头，一起看过去。

    男人的大手上，有一块小小的红色碎布片，眼熟得不能再眼熟。

    因为她们刚刚在那个礼服盒子里见到了无数片。

    贺采薇忍不住伸手一把抓过了碎布片，仔细端量。

    独特的布料和不明显的暗纹，无一不再证明这块碎布跟盒子里那些完全是出自于同一件衣服。

    “这块碎布片是从哪里来的？”

    施音儿忍不住有些激动，匆忙问道：“你们手上怎么会有这个？”

    “真是可怕的女人，竟然能够演得这么逼真。”

    听了全程的艾瑞克现在心有余悸，看了一眼贺采薇之后，偏过头。

    转而冲着阮寒星耸耸肩，微笑道：“阮，还是你来解释吧。”

    阮寒星点点头，淡声道：“贺学妹，这块碎布片你觉得眼熟吗？”

    “我，我当然眼熟。”

    贺采薇的心里发慌，脸上却强自镇定的道：“这不就是礼服的碎片吗？艾瑞克大师从哪里弄来的？”

    她们是亲眼见到艾瑞克掏出来的，他们又不能进女生寝室，当然不是刚才从盒子里拿出来的。

    那这一小块碎片，艾瑞克从哪里得来的？

    “不用问艾瑞克了，因为这块碎布片是我给她的。”

    一道清冷的嗓音响了起来。

    阮寒星抬手将红色的碎片捏起来，红唇讽刺地翘起，淡声道：“我去试衣间换衣服的时候，刚好看到旁边的道具包里有这个碎布片。我去找人问过了，所有人都说那个道具包是贺学妹准备的，也是你亲自带到后台的。”

    她澄澈的眸光冰凉，轻声问道：“贺学妹不如来解释一下，既然你始终不知道礼服已经变成了碎片，也很久没有打开礼服盒子，为什么你的道具包里竟然会有这么一块碎片？”

    “我……”贺采薇第一次感受到了六神无主的滋味。

    她握紧拳头，嘴唇干涩。

    “贺学妹该不是要说，你的道具包是小学妹帮你准备的，碎片也是那时候不小心落进去的吧？”

