    第325章吃水不忘挖井人

    听余桑浅这么说，聂灵儿便笑了：“怎么会，我才不会这么想。我只是怕姐姐力求婚宴的每一处细节都做到完美，别人达不到姐姐的期待罢了。”

    “轮厨艺，那自是我们灵儿最厉害了。”余桑浅道：“不过你且放宽心，这次我请你来，就是让你在我身旁陪着我，帮着我在其他的事情上拿拿主意。至于宴席之事，可不在你操心的范畴内。”

    言于此，余桑浅不由的正了正身子，才又继续道：“我原本是打算邀请姚师傅和李师傅二位来操持的，毕竟如今在淮阳，他们二位也是最炙手可热的厨子了。”

    “不过我爹另有打算，我外婆在都城寻了两个名厨来操持这场宴席，听说是厨艺了不得的人呢，到时灵儿你也尝尝，看看这都城的名厨与你相比，手艺到底如何。”

    闻言，聂灵儿轻轻点了点头。桑浅姐姐的外婆家是林氏的娘家，在都城是极为荣华的大户，林老爷如今近六十的年纪，是当朝二品内阁大学士，深受圣上重用。

    所以说林晚荣嫁给淮阳知府余魁，属于是下嫁。

    由林府亲自为她寻觅的厨子，那自是大昭最好的厨子之一了。

    不过让聂灵儿发笑的是，她这才和余味堂的魏师傅比试过，没想到就又有机会见识都城厨师的手艺了。

    保不齐……这几位请来操持婚宴的师傅，同样是出自余味堂呢。

    “既然如此，那我就彻底撒手不管了，只管陪着姐姐便是。”聂灵儿道。

    余桑浅连连点头：“这样才对，别什么时候都想着下厨，好不容易出来一趟，该好好玩乐一番才对。”

    聂灵儿笑着说好，这时聂凡带着江铭来了。

    “怎么就你们两个，辉哥和坤哥呢？”

    见只有他们两个，聂灵儿不禁秀眉微皱，开口问。

    聂凡随手拿起一块点心塞进嘴里，随意的说到：“坤哥被余大人带去都兆尹查案了，辉哥吃了早饭就回屋里去了，一直没出来，也没出门。”

    闻言，聂灵儿连忙道：“你们早饭的时候没说什么吧？”

    “没有啊。”聂凡连忙摇头：“都按照你的意思，决口不提辉哥去青楼的事儿，而且看他状态也很好，应该是没什么问题了吧？”

    余桑浅在一旁说到：“你也得给他点时间，让他自己好好的想想接下来的方向，你昨晚跟他说了这么多，总得容他消化消化。他今儿没出门去，就是个好兆头。”

    聂灵儿想了想，觉得余桑浅说的在理：“姐姐说的对，是该多给他一些时间去想清楚。”

    话落，聂灵儿站起身对着余桑浅道：“姐姐在家等我，我去趟花间楼，见一下姚师傅和李师傅。”

    这也到淮阳两日了，是该去打个招呼了。

    此时还是上午，酒楼后厨都还正在筹备中午开业所需的食材，而作为掌厨的姚天河和李知秋此时也是最为清闲的时候，聂灵儿是特意挑了这么个时间前来。

    不然一旦忙起来，她也是不太好意思打扰人家酒楼做生意的。

    只是再一次站在花间楼的门口，聂灵儿却惊奇的发现，这原本是一间楼的花间楼，如今竟是将隔壁的另一栋楼打通连接后，规模整整扩大了一倍之多。

    聂凡也道：“许是这花间楼有了姚师傅和李师傅之后，生意太好了。”

    聂灵儿笑而不语，这花间楼的东家也算是捡了个漏，刚好聂灵儿找的两位副厨都在这里，继而借着当初生辰宴的东风，这花间楼的生意自是水涨船高的。

    “几位客官，不好意思，我们现在还没有营业呢。”几人一进门，便被正在擦桌子的店小二给拦了住。

    聂灵儿上前礼貌的轻声道：“我们不是来吃饭的，还请小哥去后厨帮我传句话给姚天河、李知秋、王柱三位师傅，就说长陵镇的聂灵儿来了，让他们出来一见。”

    聂灵儿这三个字，在淮阳的酒楼之中是个什么样的分量可想而知。

    那小二听了当即一愣，继而一喜，看着聂灵儿惊到：“姑娘是聂灵儿？”

    “正是。”聂灵儿微微颔首：“麻烦小哥了。”

    “不麻烦不麻烦，我这就去。”店小二连忙应到，转身便跑去了后厨。

    而店内的其他人也均是好奇的盯着聂灵儿看，眼中神色各异……

    不是说这聂灵儿是个提醒圆润的胖姑娘吗？怎的……如此漂亮？

    不是出自乡野农家的小农女吗？怎么看起来透着一股子优雅贵气？

    这就是聂灵儿？果真如传闻所说的，是个只有十几岁的少女……

    无声间，聂灵儿似是都能感受到这些人眼神背后的声音。

    “灵儿你看。”

    这时，聂凡突然扬了扬脖子，让聂灵儿看墙上的菜单。

    古时的菜单都是将店内菜品的名字刻在木块上，而后依次挂在店内的墙上。

    聂灵儿抬眼看去，只见那墙上菜单的第一排，为首挂着本店招牌四个字，而后面的招牌菜分别是：【灵儿九转大肠】、【灵儿麻婆豆腐】、【灵儿鸽吞燕】、【灵儿蜜汁糯米藕】等等……

    她当初在生辰宴比试中做的菜，此时都成为了花间楼的招牌菜，更确切的说，是成为了姚天河和李知秋的招牌菜。

    而他们也知吃水不忘挖井人，为了让所有人知道这些菜的出处，便将菜名都加上了灵儿两个字。

    当然，他们从聂灵儿这里所学，却要在花间楼上架售卖，自是也是询问过了聂灵儿的意见。

    美食需要传递，而美食存在的意义就是应该让更多的人吃到，所以聂灵儿当然不会不同意。

    现如今看到这些菜如此受欢迎，她与有荣焉。

    只是觉得这菜名前面加上自己的名字，实在是稍显做作了。

    聂灵儿笑：“之前只是听桑浅姐姐说，如今自己亲眼看见，着实是有些许尴尬呢。”

    “这有何尴尬的？若非是你，大家伙也吃不到这些新式的菜品。”聂凡道。

    江铭在一旁看着不由惊叹的张了张嘴，小声道：“师傅，你好厉害啊。”

    聂灵儿莞尔，正要说什么，却看见后厨方向姚天河和许知秋二人步伐匆匆、一脸兴奋的迎了出来。

    (本章完)

