
    第735章第三富

    叶天龙回头张望了一下，想要确认是不是戴明子，但车子已经飞快消失，水平很是高超。

    叶天龙觉得，那车手，有自己九成水准了。

    上到山顶，一眼就见到正对面，是一处临时搭建的主席台，摆明了音响和屏幕，灯光璀璨。

    此刻，几个身材火爆和脸蛋精致的年轻女孩，扭着让男人喷血的身材跳钢管舞，引得不少人吹口哨。

    而舞台的两侧，还有一排遮雨棚，前面停着各种各样豪车，法拉利、迈巴赫、玛莎拉蒂，应有尽有。

    “天墨，你留在车上，我找到戴明子就回来。”

    叶天龙把车子停在一个角落，让天墨留在车里等待自己，随后他钻出车门，撑着伞环视两边遮雨棚。

    左右各有五十人，全是华衣丽服的公子哥，千金小姐，冷风一吹，带着很浓郁的香水味道。

    叶天龙环视左边一眼，听到都是带有华西口音的普通话，于是判定这些怕是晋城煤二代。

    他们正扎堆闲聊，讨论着今晚的赛事，其中一个青年，则懒洋洋靠在一根柱子，雪茄吧嗒吧嗒吸着。

    这个颓废青年，二十多岁的样子，剃着光头，手上、脖子上、左耳上，全是金链子。

    他一米八的个子，身材很魁梧，份量看起来也不小，但不会给人半点肥胖，那是一种壮实。

    叶天龙差点以为自己看到了图图哈赤。

    见到叶天龙望过来，光头青年好像有所感应，猛地回头，盯着叶天龙哼道：“小子，看什么看？”

    “没看过这么壮的帅哥吗？你是不是戴明子他们派来的细作？”

    光头青年吧嗒着嘴巴，狰狞却有一番可爱：“再看，我叫十个八个小姐把你圈圈叉叉。”

    他身边几个华衣男女也张望过来，有着一种本能地排斥，显然都看出叶天龙不是他们圈中人。

    叶天龙弱弱回应：“我只是路过。”

    光头青年问出一句：“路过？你认识徐名门吗？”

    叶天龙摇摇头：“不认识。”

    “靠，徐名门你都不认识？”

    光头青年一脸夸张样子：“你不认识徐名门？”接着脸色一沉：“你不认识徐名门来这里干鸟？”

    叶天龙差点哑然失笑，随后没有再接茬，感觉这孩子不正常，他从人群穿过，走向对面的遮雨棚。

    光头青年看着叶天龙背影皱眉，随后搂过一个漂亮女孩：“欣欣，这小子竟然不认识我。”

    “我名头那么不响吗？我可是晋城第三富啊。”

    漂亮女孩娇笑一声，指着叶天龙的背影开口：“徐少，他就是装的，细作，掩饰身份故作不认识。”

    “要知道，今晚来这里的人，怎可能不认识你啊，你可是晋城鼎鼎有名的第一富。”

    “别胡说，我不是第一富。”

    光头青年纠正漂亮女孩的话：“我爷爷才是第一富，我爹第二富，我是第三富。”

    接着，他又一摸脑袋干嚎一句：“好烦啊，好烦啊，那么多钱，什么时候花的完啊？”

    “我控股了几百家公司，钱还是没有花完，还越来越多，好烦啊，好烦啊。”

    前方走路的叶天龙差一点就摔倒。

    随后，稳住脚步的他，寻思那光头青年何方神圣，这么嚣张？

    “啊——”

    就在这时，雨棚中，一个站在边缘的年轻女孩，可能人多，不小心滑了出来，扑一声就向地面摔去。

    在年轻女孩尖叫一声要摔个四脚朝天，叶天龙脚步一挪靠了过去，伸手一抱，把年轻女孩稳住了。

    “你没事吧？”

    叶天龙放下手中女孩，还把雨伞给她遮雨，然后走入到雨棚：“地板滑，小心点。”

    “谢谢！”

    女孩赶紧踢一踢脚上的水珠，随后向叶天龙道了一声谢谢，只是一抬头，她愣了一下，下意识喊道：

    “叶乌龟？”

    靠！

    救人了还被叫乌龟？叶天龙很是气恼，随后寻思对方怎么知道自己姓叶？他凝聚目光望向年轻女孩。

    很快，他认出对方是谁，就是跟南宫雄对赌、跟戴明子有过节的蓝小墨，

    蓝小墨留着一头长发，头顶看上去就像是被爆竹炸过一样，乱糟糟的，长发也就顺着脸颊自然下垂。

    她的眼睫毛很长，但是妆却画的很浓，看上去一双眼睛黑黑的，有点像大熊猫。

    身上是一袭黑色休闲装，脚上穿着平底鞋，她此刻正跟小怨妇堵住无情郎一样：

    “叶乌龟，还记得我吗？”

    当初她设局让南宫雄输得一塌糊涂，还跟叶天龙赌了一场乌龟抓选，结果被叶天龙毙得满地找牙。

    她因为一只乌龟输掉比赛，所以就把乌龟称号安在叶天龙头上，还一直没忘记，此刻，她哼哼不已：

    “你来这里干什么？”

    她的身边很快挤上刘永康和许佳佳几个人，她们也都盯着叶天龙气呼呼出声：

    “叶天龙，你怎么来了？这里是你来的地方吗？”

    “我来这里找乌龟啊。”

    叶天龙盯着蓝小墨，嘿嘿一笑：“刚才一直没有找到，现在算是了却一桩心事了。”

    蓝小墨微微一愣，没有反应过来。

    倒是输给叶天龙一部兰博基尼的刘永康喊道：“小墨，他骂你乌龟呢。”

    “我哪里有骂她乌龟，我只是骂忘恩负义的人，我刚才可是出手帮了一人，免得摔个四脚朝天。”

    叶天龙笑着望向蓝小墨：“结果她倒好，不还我人情还骂人，我骂这种忘恩负义的人，不应该骂？”

    蓝小墨哼了一声：“一码事归一码事，你的人情，我有机会还你，但你是乌龟，这个改不了。”

    她双手叉腰，理直气壮：“谁叫你上次拿乌龟算计我？”

    叶天龙哑然失笑，没想到这丫头还记着当日的事，他也没过多计较，免得别人说自己以大欺小：

    “行，你们爱乌龟就乌龟，反正都是王八。”

    许佳佳喊叫一声：“叶天龙，你太混蛋了，敢骂小墨是乌龟？是不是觉得我们没人，好欺负？”

    “戴明子撬走小墨请来的车手道明泽，你也阴阳怪气讥讽小墨，信不信本小姐撕了你？”

    叶天龙微微张大嘴巴：“好像是你们挡我的路，招惹我的。”

    刘永康和许佳佳齐齐出声：“你——”
