
糖到底是酸是甜，小姑娘自己心里清楚。

但客观现实有时候无所谓。

秦夜没有纠结这个，更不会在意“间接kiss”这种事情。

毕竟只是个小姑娘。

当然该强调的还是要强调：“骗人是不对的。”

“……叔叔生气了？”

“嗯，生气了。”

“那么……”

硲舎佳茄加快速度，绕到秦夜的面前，把他拦下来。

然后抓着自己的裙子就要掀起来。

“我可以让叔叔……”

“砰~！”

“好疼！呜呜~”

小姑娘双手抱头，可怜兮兮地看着秦夜。

她以前做过这样的事情。

掀起衣服说着“可以让你摸我的肚子哦”这样的话，还说是从动画里学到的“道歉要露出肚子”。

但她今天穿着的是裙子。

连衣裙那种。

真要掀起来的话，看到的可就不仅仅只是肚子了。

所以秦夜直接敲她的脑袋。

“你这丫头……”

秦夜是想要教育教育她的。

但他真不是当老师的料，不懂该怎么教才好。

最后还是放弃了。

绕过小姑娘继续往前走去。

然而硲舎佳茄还是跟着他。

摸摸被敲的地方，好奇地看着秦夜：“叔叔不想摸我的肚子吗？”

“……我要是想的话，那问题可就大了。”

“会被当成萝莉控？”

“差不多吧。”

“哦。”

小姑娘点点头，若有所悟。

继续往前走去，暂时没有说话，而是在思考。

明明是个小姑娘……

好吧。

思考嘛，谁都能做。

至于思考能不能有收获，那可就说不准了。

但她在想什么？

秦夜瞄着身边的JS。

又抓住她的手，带着她拐了个弯，进入另一条街道。

迎面走来满脸衰样的少年。

还有活泼可爱的、身穿修女服的少女。

看到秦夜，少女好像有被吓到。

很明显的脖子一缩。

但想想秦夜曾经帮助过她，还是走过来敬个礼问个好。

衰样的少年则是愣愣的。

自从失忆后，他就没跟秦夜有过接触，这会儿不知道该怎么称呼。

虽然秦夜有暗中观察过他跟魔法师的战斗。

还亲眼看到他被砍了手臂、看到他的下面挨了一刀。

不知道有没有接回去。

秦夜瞥了一眼，但还是懒得多管。

跟他又没关系。

打过招呼后的少年少女，就赶紧告辞离开。

毕竟一个是敌对阵营的、一个不记得秦夜导致不知该怎么说。

“逃避”有时候还是挺有用的。

秦夜看看她们的背影。

摇摇头后又继续巡逻。

而硲舎佳茄的思考，好像终于有了结果。

继续好奇地看着秦夜。

“叔叔，您不是萝莉控的吗？”

“……当然不是。”

“您对我那么好，我还以为您是呢。”

“……我对你很好吗？”

秦夜可不觉得。

不过是带这个姑娘随便转转、不过是给她点零食而已。

换成别的小姑娘，他其实也会这样。

但并没有别的小姑娘会缠着他。

硲舎佳茄却是很肯定地点点头：“很好，就像是爸爸那样。”

“……是嘛。”

这个小姑娘……

果然是因为缺乏父爱，所以在他这里找补吧。

毕竟小小年纪就离开父母……

学园都市，果然害人不浅呢。

硲舎佳茄保持好奇的眼神：“叔叔是把我当女儿了吗？”

“不是。”

“那就是、女朋友？”

“……不是。”

“那您把我当成什么？”

“喂养的宠物，投食的流浪猫。”

“？？？”

小姑娘歪着脑袋、眨眨眼睛，看起来甚是可爱。

然后好像明白了什么，两只手摆成猫爪的样子，对着秦夜就是一阵“喵喵喵~”的。

这会儿的秦夜就觉得，或许应该给她买一套猫耳女仆套装。

猫尾巴是要塞进去的还是……

不不不，别想了。

秦夜突然发现，自己的思想好像被带歪了很多。

至于是被谁给带歪的……

也无所谓。

只是抬头看看天，已经变成橘黄的颜色。

时间已经是傍晚。

“你回去吧，我也要下班了。”

“喵喵喵~”

“……你是人类，不是猫咪。”

“喵~”

“……”

这个小丫头……

秦夜瞄着身边的小姑娘。

弯下腰把她抱起来，直接让她享受公主抱。

硲舎佳茄微微睁大眼睛。

“叔叔，你想干嘛？”

“把流浪猫捡回去当宠物养着。”

“……嘻嘻~”

……

结果当然没有带回家，只是把她送回宿舍。

以前来过，所以秦夜知道她住在哪儿。

把她放下来后话不多说，就直接转身离开，回第七三支部去了。

硲舎佳茄看着他的背影嘟着小嘴。

“还说骗人不好呢，明明自己也骗人，哼~。”

说谎对于大人来说，果然很容易呢。

……

回到第七三支部的秦夜，不错所料地看到黄泉川爱穗那无语的表情。

没等她开口，就直接说道：“我又被举报了。”

“……啧~”

黄泉川爱穗扯扯自己的头发。

很是无奈地叹息着：“你还真是不适合当警备员呢。”

“我本来也没想当。”

都是那位姑姑安排的。

当老师、当警备员，还有麦野沉利她们，以及未婚妻。

这些全都是姑姑给他安排好的。

虽然带来了不少麻烦，但有人给自己安排好这些，秦夜倒是没觉得有问题。

而看着他这无所谓的态度，黄泉川爱穗就忍不住摇头。

“你还真是随心所欲、顺其自然呢；如果不是还有点起码的职业道德约束你的话，我觉得你真会对人家小姑娘出手。”

“……别把我说得那么不堪。”

“那我就问问你吧，如果有个小姑娘爬到你的床上，主动对你做那种事情，你是会躺平享受还是会反抗？”

“……”

秦夜没有回答。

但这种问题如果不选择反抗，那就代表默认了享受。

于是黄泉川爱穗更加的头疼。

“你还真是危险呢。”

“怎么样都好，反正也不会有小姑娘爬上我的床，更不会主动对我做什么。”

虽然小时候的外甥女经常半夜爬到他的床铺上面。

但那又有什么问题呢？

如果是现在的御坂美琴爬到他的床上……

还是没有问题。

毕竟已经确定关系了嘛。

……

没有在支部里多待。

换好衣服后，一男两女就离开支部，前往后大众澡堂。

经常去的那个，不是之前御坂美琴她们帮忙的那个。

月咏小萌已经在这里等着了。

但见面聊了几句就分开，三个姑娘去了女浴池。

秦夜就觉得挺无趣的。

“要不然、我们试试混浴？”

“滚！”

当然不会答应。

就算答应秦夜也不会去。

毕竟这仨都是大姑娘，不是小姑娘，更不是外甥女儿。

只能自己去了男浴池。

……

等来到夜宵摊这里，才能够热热闹闹地聊天。

黄泉川爱穗还是在吐槽秦夜。

顺便撺掇自己的好友：“我觉得吧，小萌，还是你收了他吧，免得他出去祸害人家小姑娘；虽然你也是小姑娘的模样，但你毕竟是合法的，别的都是非法的。”

“……”

月咏小萌瞄瞄秦夜。

眼神相接，又迅速收回视线。

干咳一声。

没有接黄泉川爱穗的话茬，只是举起手中的杯子。

“干杯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70674472"  chaptername="第一百八十六章：“把流浪猫捡回去当宠物养着。”">加入书签</a>
</div>
