    乔梦媛道：“先回酒店再说。”

    回到酒店，张扬先帮顾养养检查了一下伤势，其他人退去之后，顾养养有些忸怩的说道：“那帮人武功很高，和我交手的那个一掌打在我的左肋下，现在还疼呢。”

    张扬让她掀开t恤，顾养养虽然心中喜欢张扬，可是在他面前暴露肌肤，仍然羞涩无比，咬了咬樱唇，闭上双目，这才慢慢将衣服掀起。

    张大官人心中没有半分亵渎之念，却见顾养养晶莹如玉的肌肤之上印着一个青色的掌痕，张大官人手指触及掌痕之上，感觉触手处肌肤发烫，他低声道：“归阳掌，这手功夫修炼起来可不容易。”他一手握住顾养养的脉门，第一千一百一十九章【砸场子】（下）一手平贴在顾养养的肌肤之上，内力到处，顾养养感觉经脉之中暖融融一片，左肋上的青色掌印，渐渐转淡，疼痛也渐渐消失，约莫五分钟之后，掌痕已经彻底消失于无形，肌肤只是稍稍有些红肿。

    张扬取出伤药帮她涂上，微笑道：“休息一个晚上就能完全恢复。”

    顾养养道：“张扬哥，谢谢你。”

    张大官人笑道：“谢什么？如果这次不是给我帮忙，也不会受这样的委屈。”

    顾养养道：“你要多教我几手厉害的功夫，过去教我的那点儿不行，遇到真正的高手，两下就败了。”

    张扬笑道：“好，我答应你。”他起身去看柳丹晨。

    柳丹晨的伤在腿上，当时她一脚踢向对方。对方一拳打在她的右小腿上，她的左腿也是淤青了一大片。

    张扬让她将脚放在自己的膝盖上，帮助她揉搓伤处。乔梦媛就在房内，柳丹晨显得有些不好意思，俏脸红到了耳根。张大官人到没什么，帮人治病的时候，这厮是一点邪念都没有。他发现攻击柳丹晨和顾养第一千一百一十九章【砸场子】（下）养的这些人无疑都是高手，柳丹晨被奔雷拳所伤，张大官人仅仅从她们受伤的情况就已经判断出对方的武功源自何门。

    帮助柳丹晨疗伤之后。张扬和乔梦媛回到她的房间，乔梦媛叹了口气道：“真没想到会发生这种事，不知道到底招惹了谁？”

    张扬道：“江湖恩怨江湖了。这种事情，并不是通过警方能够解决的。”

    乔梦媛道：“你千万不要冲动，这里是京城，不是在北港，事情闹大了肯定不好收场。”

    张扬微笑道：“那也不能由着别人欺负，今天的事情我自有办法。”

    乔梦媛道：“我不许你胡闹，从现在起，你去哪里，我就跟着你去哪里。”

    张大官人笑道：“我要是去男厕所呢？”

    乔梦媛道：“你只要敢，我就跟着！”

    张大官人要去的地方当然不是男厕所。他首先去的是八卦门，拜会了史沧海老爷子，他将今天的事情全都说了一遍，刚才为顾养养和柳丹晨疗伤的时候，他已经认定了她们伤在归阳掌和奔雷拳两样武功下。京城的武林门派，史老爷子最熟悉不过，所以张扬首先来请教他。

    史沧海道：“归阳掌是归阳门老葛家的功夫，现在的当家是葛鹤声，京城武协秘书长，他走得是商路。在德阳门开了一家武术学校，弟子万千，至于奔雷拳，真正嫡传至今的已经不是武林中人，他叫李泰忠，目前是京城警校校长兼书记，走得是政路，不过你也不能仅从伤势中就断定是他们所为。”

    乔梦媛道：“这些人都有些声望，不可能去干这种泼皮无赖的行径。”

    张扬道：“他们不干，他们的弟子未必不敢干，就算不是他们亲自做的，也要承担管教不严的责任。”

    史沧海听到这句话，老脸都有些发热，过去他的弟子何尝不是如此，自己和张扬之间也是不打不相识，史沧海笑道：“你在箭扣长城一战成名，京城武林中人敢于去挑战你的还真不多见。”

    张扬道：“从养养和柳丹晨受伤的情况来看，对方肯定是门中高手，我现在就找他们理论去。”

    史沧海叹了口气道：“张扬，不如我将他们请来，问个清楚再说？或许他们会给我几分颜面。”

    张扬道：“老爷子，这件事就不麻烦您了，您要是出面，他们也未必肯把这个人交出来，江湖中人，谁不护短啊。”

    史沧海知道他说的也是实话，仅凭伤势就认定是人家门中所为，别人十有**会不承认。他低声道：“张扬，你这样冒冒然找上门去，是不是有些鲁莽？”

    张扬道：“我去说理，他们要是不讲道理，我只能鲁莽行事了。”

    乔梦媛和张扬离开八卦门，上车之前乔梦媛看了张扬一眼，她并没有说话，拉开车门坐了进去，然后道：“先去哪里？”

    张扬笑道：“我还以为你要阻止我！”

    乔梦媛道：“我倒是想阻止你，可是我的话有用吗？你认准的事情，谁也拦不住你。”

    张扬道：“我发现，你越来越了解我了！”

    “都是你逼得！”

    张大官人站在大成武校门前，保安刚刚已经告诉他，里面正在上课，闲人不得入内。张大官人微笑道：“我不是闲人，我是来踢馆的！”

    大成武校虽然是武术学校，但是仍然脱不了江湖气，这里的保安也不是寻常人物，闲人不让进，踢馆的他们倒是同意放行，但是得有一个条件，必须过了他们这一关。

    保安部长已经大步走了出来，这厮足有一米九十的高度，这身高，这块头一看就是门神级别的人物。他有些纳闷地看着眼前这两位，乔梦媛美丽动人，根本不像一个练家子，张大官人虽然身板儿也算凑合，可看样子也不像什么高手。敢来大成武校踢馆的人物真的不多，这小子莫非是个傻子？

    保安部长冷冷道：“小子，趁着我没发火之前，赶紧给我走。”

    张大官人笑道：“你发不发火干我屁事啊？问题是我已经发火了。”

    保安部长冷哼一声，伸手去推张扬，他并没有真心想打张扬，只是想推他一个踉跄，给他一个下马威，他的手刚刚触及张扬的肩头，只觉得对方肩头一沉，然后一股排山倒海的力量从张扬的肩头反击过来，这厮顿时立足不稳，蹬蹬蹬向后退去，两名跟来的保安看到势头不对，慌忙去搀扶他，两人刚刚碰到保安部长的身体，感觉到一股大力撞击在他们的身体上，三人一起摔倒在了地上。

    张大官人轻蔑笑道：“归阳门不外如此，不想你们大门拆掉的，赶紧把大门给我打开。”

    大门缓缓打开，张大官人昂首阔步走入大成武校内，乔梦媛赶紧跟在他的身后，虽然明明知道张扬这么做事嚣张了一点，狂傲了一点，可是她不知为什么，心中就是喜欢，无法形容地喜欢。换成过去，乔梦媛绝对无法想像自己会陪着他做这种疯狂的事情，可是她现在却真真实实的就在他身边，亲眼见证着他所做的一切，当然其中有一个最最重要的原因，自己担心他出事。

    张大官人走入大成武校的时候，葛鹤声刚刚接到了八卦门掌门史沧海的电话，史老爷子有些不放心，他并不担心张扬，以张扬的武功，已经足可横扫京城武林，他不放心的是葛鹤声，他和葛鹤声的父亲相交莫逆，葛鹤声做人非常的功利，老爷子并不喜欢，但是毕竟是他的后辈，看在老友的面子上，他有必要提醒葛鹤声一句。

    “鹤声，张扬是我的一位小友，火气大了一点，这次你们门中有人打伤了他的朋友，他去问个清楚……”

    葛鹤声很不客气地打断了史老爷子的话：“这种事情太多了，老爷子，你放心，我给你面子，留他一口气。”说完他就挂上了电话。

    江湖仍在，只是不是过去的江湖，在葛鹤声的眼中，史老爷子已经属于被时代淘汰的一类，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，现在的武林中人，必须要适应时代。八卦门虽强，可是受门规所限，他们的发展必然止步不前。归阳门在父亲的一代声势还远远不能与八卦门相提并论，可是在他这一带已经茁壮成长，不然自己何以成为京城武协秘书长。

    十五年了，自己开办武校十八年，前三年还有人敢来武校挑战，可后来的十五年，再没有人敢来门前说三道四。葛鹤声手中的两个大铁球风车一般旋转，双目迸射出鹰隼般的光芒，初生牛犊不怕虎！好，今儿就让你看看，我这只老虎不发威，你当真以为我是一只病猫吗？

    大成武校，师生八百余人，听说有人前来踢馆，师生们全都振奋了起来，他们期待这样的场面，在他们的心目中，大成武校已经成为京城的名门大派，他们之中哪怕是最低年纪的弟子，都拥有以一当十的本领，八百名师生简直就是八百罗汉，什么人有这样的胆子敢于上门挑战？

    天气阴沉，云层很低，给人一种压抑的感觉，张大官人的笑容阳光灿烂，似乎有穿透这沉闷的让人透不过气的云层的能力。他指了指大成武校正中的旗杆，向乔梦媛道：“你去那里坐下，看得清楚一点。”

    来点推荐票吧，免费的，动动手指就好！(未完待续)rq！！！<!--over-->

