    李天然和陆驰对这件事的看法显然有些不同意见，陆驰是那种严厉到极致、甚至接近苛刻的冷面统领，而李天然现在已经渡过了这个阶段，他现在处理一些事务，秉承的就不能是“简单粗暴、非黑即白”。

    因为人性并不是直的，它有很多隐晦弯曲的地方，这就需要小心斟酌。

    就拿这件事来举例，李天然当然可以把那个逃兵的妻子和孩子一起逐出狂息岛，让他们在大海之中丧命，谁都不会多说什么，对于这些拓荒者战士们而言，也是一个极有力的警告。

    但这样做真的是最好的吗？

    并不是！

    因为这只是在给这些拓荒者战士增加压力和恐惧，而这些东西，早已经被陆驰给予过他们了。

    李天然不是统军的将领，他不需要展示自己和陆驰一样的残暴和凶狠，他和陆驰的定位原本就不是一样的！

    相反，他需要展现自己的仁慈、胸怀，让那些拓荒者战士们看到自己对待他们的态度和陆驰是不同的。

    让他们看到，李天然绝对不是无道残暴的主君，即便是对待犯错的人，也绝对不会牵连到他的家人，还会给他的家人留下最好的体面。

    这是一种温和而有力的力量，可以潜移默化的改变这些拓荒者战士的心，让他们并不因为“生存、命令”而效忠李天然，而是因为一种心灵上的“君以国士待之，我必以国士报之”的激烈情怀！

    这种情怀，可以让人舍生忘死。

    这才是一个势力中，权力最上层的那个人应有的格局。

    陆驰听完李天然的话，他虽然和李天然有不同看法，但他也不会违抗李天然的命令，而其他拓荒者战士也都被严令封口。

    李天然确信他们能够保守秘密，因为谁都有可能经历这种事，如果未来某一天，这种事换了一种方式降临在他们身上，他们也希望自己能够被同样对待。

    八十九名拓荒者战士沉默不语，而此时，陆驰敏锐的发觉到这些战士们看着李天然的眼神，不再是曾经单纯的畏惧和紧张，而是带着尊敬，炙热的尊敬。

    陆驰只是沉默片刻，便想通了其中的道理，他站在原地，看着远去的李天然，低声自语：

    “他真是……越来越像一个王了。”

    ……

    墨菲拉。

    浑身满是酒气的索南翻看着自己面前的文件，表情愤怒，在他昂贵的办工桌上还摆放着精致的鱼子酱和烤牛排，以及一瓶87年的拉菲酒庄。

    自从上位成功之后，索南就一直忙着享受权力带给自己的乐趣，沉浸在美酒和女人的海洋中，尽情遨游。

    而索南虽然身居高位，但他却有着大部分黑人都有的缺点，狂妄、自大、暴戾，没有政治头脑。

    这并不是一种种族歧视，而是事实。

    纵观蓝星人类历史几千上万年，黑人体格强壮、孔武有力，而且占据着一部分相当肥沃的土地，但从古至今，黑人没有建立过任何一个强大的帝国。

    连一些生物学家都经过研究后判断，黑人和其他几种有色人种在大脑构造上有些细微的差别，笼统来说，就是把技能点全部加在了体力上，从而导致智力点低下，发展十分不均衡。

    就算黑人之中的科学家、数学家等人数，也远比其他几种人种低的多的多！

    索南之前的总统虽然同样是黑人，但他是搞政治出身，在处理政务上能力虽然比不上一些出色的政治家，但在毁灭纪来临之前，也算是勉强可以带动墨菲拉经济发展。

    而索南则完全不同。

    他出身于军营，性格天生暴戾，没有什么耐性，在上位之后，面对这种混乱的世界形势，他选择了自暴自弃。

    对于全国各地递交上来的求援书、政务报告等，他都选择性的无视。

    他将大部分的权力都放了出去，只在手中握着军队。

    他将军队都调集到首府城附近，用于保护自己的安全，而大部分的城市基本上处于无军队状态，流寇、劫匪、变异兽在这些城市中肆虐，曾经人口将近三千万的墨菲拉，此时总人口已经被消减到了不到两百万！

    但即便如此，索南依然觉得这个数字有点多，他甚至觉得，整个墨菲拉只保留军区的十二万军队就好，其他的平民，一概抹杀！

    但索南显然没有想到一点，他军区内的十二万军队本身就是出自平民之中，这些平民中有军人的家属、朋友，那些被他放弃的城市，也可能是这些军人的故乡！

    老子们在这里为你打生打死保护你，你他妈把老子的爹妈故乡全给扔了？

    在这种情绪之下，索南统治的六个军区出现了大面积的溃逃，很多士兵趁着夜色抢夺军车逃出军区、防护区，他们或者逃向自己的故乡寻找自己的亲人，或者直接成为流寇，开始疯狂的打砸抢烧。

    这种情况演变的越发严重，到了后来，甚至有一个团级作战单位在长官的带领下全部逃走……

    “混蛋！废物！都是一群废物！”索南瞪着眼睛看着六大军区司令递上来的报告，愤怒的拍打着桌子，今天又有四百多士兵逃走，“连自己手下的人都管不好，通知下去，六大军区之中，哪个军区再出现叛逃，那个叛逃士兵所在的连级以下军官，全部处决！”

    索南的秘书站在窗台边，开始给六大军区的司令发送命令。

    “废物，都是一群没脑子的废物……按照这种趋势，用不了三个月，我们的军队就自己崩溃了！”索南站起身来，沉思片刻，说道：“传我的命令，从国库内抽调一批物资，在首府城外建立一座完全封闭式的军营，把首府城牢牢包围起来！”

    秘书开始拨打电话，而经过几句交流之后，他转过头看着索南，很无奈的说道：“总统先生，不好意思！资源部部长卡梅丁告诉我，您的命令无法完成！因为国库里已经没有足够的资源了！”

    “这段时间，白敬言将军以建立进化者研究所为由，共对国库储存资源进行了十七次提取，现在整个国库的储存量，只有原本的百分之十七了！”

    索南瞬间瞪大了眼睛，他的确非常信任白敬言，但国库可是被他视为自己私人钱袋子的地方，而且他还打算如果以后墨菲拉真的混不下去，他就利用国库里的储存资源和强国换取一个新的庇护身份！

    他的确支持白敬言的工作，但按照他的计划，建立进化者基地动用的资源最多只能是百分之二十！现在明显超出太多太多了！

    这已经不是超额动用资源的问题，这明显是白敬言在瞒着他，偷偷把手伸进了他的口袋里进行豪取！

    这种事就算是索南的亲爹干，估计也得被索南整死，更何况是白敬言？

    “为什么没有向我报告？”索南大怒。

    “因为您曾经说过，进化者研究课题是国策……无论白将军需要什么，全部都无条件答应……”秘书有些害怕，磕磕巴巴的说道。

    “但我没有看到一间进化者研究基地拔地而起，也没有接到白敬言任何有关建立新研究所的报告！”索南瞪大了眼睛，愤怒的像一头暴怒的猩猩：“马上让白敬言滚过来找我！如果他不给我一个合理的解释，我保证他无法活到明天！”

