
　　“呼啦——”

　　远处，一大群尾巴发光的鸟似乎被什么惊动了。

　　足有百十只，扑腾着翅膀，朝着这边飞来。

　　小舞仰起头，“是灵尾鸟，这种鸟敏锐胆小，那里可能有打斗。”

　　姜苜苜眼睛一亮，“可能是唐三他们，走，去看看！”说完，又犹豫了一下，“…万一他们问起来怎么办？”

　　总不能说自己和小舞联手打败了泰坦巨猿吧？

　　那也太离谱了…

　　“你就说，听到了一声牛吼，等顺着吼声找到我时，我已经晕倒了。”小舞早就想好了说词。

　　“牛吼？”姜苜苜不太明白。

　　“是天青牛蟒的吼叫声，它是一种比泰坦巨猿更加强大的存在。”

　　“…”姜苜苜点点头。

　　比泰坦巨猿还要强，她无法想象那是什么样子。

　　“还有第三魂环…”小舞想了想，“…就说，是从那些同样被牛吼声震晕的魂兽身上得来的…”

　　……

　　两人圆好了说辞，便朝着传出动静的东南方奔去。

　　获得了六角霸王鬃蜥魂环后的姜苜苜，速度得到了大幅提升，就算在黑夜中，视线也十分敏锐清晰。

　　整个人仿佛脱胎换骨。

　　虽说外表上看不出任何变化，仍是四肢纤细身形高挑，脸蛋略微有点婴儿肥的少女模样…

　　但体内的寸寸筋骨却好像被重塑了一般坚韧强劲，奇经八脉中似乎流淌着生生不息的力量。

　　怪不得说三十级是魂师的第一个分水岭…

　　姜苜苜带着小舞，轻盈欢快的穿梭于树木之间，不到一炷香的时间就摸到了附近。

　　“小舞，你看，这里有打斗痕迹…”

　　原本茂密的荆棘灌木一片狼藉，连泥土都翻了出来，一直延伸进更加幽黯潮湿之处。

　　小舞拨开杂草，看着地上那个犹如被利刃插出的深坑，又皱着鼻子仔细嗅了嗅，眉头顿时拧成一团。

　　“人面魔蛛…不会这么倒霉吧…”

　　“人面魔蛛！？”姜苜苜立即抬头，下意识的魂力外放，周身瞬间泛起了紫色光芒。

　　大师说过，这是一种极其恐怖危险的魂兽，被称为星斗大森林里邪恶的杀戮者。

　　不仅攻击力强，它的蛛网也非常难缠，一旦被其束缚，除非有相克的武魂，否则很难逃脱。天籁小说网

　　“单凭痕迹和气味就能辨认出人面魔蛛，小姑娘，你们两个是从哪里来的？”一道沙哑的声音在背后响起。

　　姜苜苜和小舞一惊，立刻转过身。

　　来人有三个，两名老者和一名少女正从另一侧的密林中走出。

　　说话的是个手握蛇头拐杖的老婆婆，六七十岁的年纪，满头白花花的头发，精神却极为矍铄。

　　在她身旁，还有一位短发少女和一位身材瘦高、须发皆白的老爷爷。

　　从两位老人身上，姜苜苜和小舞都感受到了极强的魂力波动，所幸的是，他们似乎并无恶意。

　　“婆婆您好…”姜苜苜周身紫光敛去，上前一步乖巧的鞠了个躬，“我们是史莱克学院的学生，第一次来星斗大森林，就跟老师和队友们走散了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第189章 三十级分水岭免费阅读。https://xs.23sk.com 