    所有人的目光都集中在了小山泉水身上，刚赢了韩相宇的林毅正处于风头之上，肯定是状态巅峰，这个时候小山泉水竟然敢挑战林毅。

    众人的目光变了变，都觉得小山泉水还挺有勇气。

    项石站在林毅身边，却不敢掉以轻心，他低声伏在林毅耳边说道：“小毅你可要小心了，小山泉水从很小的时候就开始下围棋，论起棋力，虽然说是和韩相宇一样，但是实际上绝对要比韩相宇强很多，之前一直有说法，说小山泉水可以直接晋级八段，但是他为了保持全胜，并且他的老师也有意让他多磨练一段时间，才没有让他去打晋级赛，他的实力绝对不可以小觑，何况他的老师是这一代的日出国本因坊。”

    日出国本因坊这个名头只会给日出国最强棋手，井山日熊能够在九段的所有人中获得这个称号，就证明了他的水平，这样的围棋顶尖高手教授出来的弟子，同样要比普通的棋院棋手要强大很多。

    林毅点头，表示自己不会小看小山泉水，随后对小山泉水说道：“我接受对局，咱们坐下吧。”

    小山泉水点头，轻轻呼出一口气，藤原亮伸手拍在小山泉水的肩膀上。

    “加油。”

    小山泉水没有说，点头后做到韩相宇的位置上，桌面上的棋子已经整理好了。

    谢云、藤原亮、韩志远三个人以及于宣、项石还有几个日出高丽的棋士全部都围过来，旁边也走过来很多人，甚至一些正在下棋的选手都被吸引过来。

    他们早就看见了这块的情景，现在看林毅又要下棋，都纷纷赶过来。

    林凡是一个业余的围棋爱好者，虽然业余，但是他的段数已经到了业余八段，相当于职业三段，这一次来这个围棋交流会，其实是想着和一些四段的棋手对弈，来看一下自己的水平。

    但是却没有想到竟然能够看到林毅，并且从别人口中得知了林毅刚刚打败了高丽国六段棋士韩相宇。林凡心中虽然有些遗憾没有看到刚才那一场比赛，但是林毅不到一会就接受了小山泉水的挑战，立刻走过来，顺道举起了自己手机，准备将这一段对弈记录下来。

    林凡面前，林毅和小山泉水已经坐好，两人猜了一下子，这一回是林毅拿白子，两人交换了一下棋奁，随后小山泉水便一子下在了星位上。

    小山泉水下棋的时候很专注，没有半点别的情绪，倒是和日出国人极其内敛的风格相似，他落子在星位上，随后按下计时表。

    林毅伸手取了白子，也落在星位上。

    以争夺星位开始，算是围棋比较常用的开局。

    见到林毅没有再用起手天元的方法，旁边的棋士都开始小声议论。

    “怎么不用天元？”

    “是不是因为觉得小山泉水比韩相宇厉害，所以才认真一点？”

    “那这样说，起手天元就是不认真了？我倒是不这么觉得。”

    “嘛，你自己想吗，起手天元，这种事情你会做吗？”

    “那倒是不会，不过我看小山泉水或许真的和林毅旗鼓相当，那个韩相宇很明显是最开始小看了林毅，起手就有点轻视他。”

    “小山泉水可是井山日熊的弟子，肯定是韩相宇比不上的，据说他已经有八段棋士的实力了！”

    “真的假的，这也太夸张了，他才二十多岁，就已经有八段的实力了？”

    众人小声议论着，都尽量不去影响眼前对弈的人。

    谢云三个人以及于宣项石几人，都搬了凳子坐在旁边，看着桌子上的棋盘。

    林毅和小山泉水都是认真的人，所以丝毫没有受到别人的干扰，两人你一子我一子，接连在棋盘上落子。

    但是细心的人会发现，小山泉水虽然脸色平静，但是额头上很显然有细细的汗珠冒出。

    压力，太大了！！

    小山泉水微微抬眸看了一眼林毅。

    这种压力，这种让他的心脏不停地快速跳动的压力，甚至比他和井山日熊对弈的时候还要大，就好像他面前坐着一个华夏的古代皇帝一样！

    小山泉水脑中思绪飘过，林毅这边一子落下，啪的一声，让他心惊肉跳，他忍不住再抬起眼睛看了一眼林毅。

    这一刻，他仿佛看见了典藏中，那个极具有威严的皇帝，那个天下第一的皇帝，他站在林毅的身后，与林毅一起抬手，随后落子在棋盘上。

    在林毅眼中，在那位皇帝眼中，这盘棋全部都尽在掌握中！

    小山泉水低眸，深呼吸，斟酌了许久，随后落下一子，按下计时表。

    打不过了，打不过了。

    小山泉水内心中的一个声音呼喊道，他看着棋盘上的错落的黑白棋子，白子的攻势太猛，虽然有很多落子的地方，但是黑子却好像在每一个地方都埋了伏兵，只要落子，肯定就会被攻破。

    小山泉水捏着白子的指尖都不自觉地有点颤抖。

    这种水平，是他完全应付不了的！

    他，太弱了！

    面对林毅，他太弱了！！

    旁边站着的藤原亮也微微蹙眉，他已经看出了，这盘棋小山泉水已经处于完全的劣势，明明这一盘棋才刚刚进入中盘，但是小山泉水却已经被逼的无路可走！

    韩志远也看出了小山泉水的窘迫，他低眉，仔细算着每一步棋，但是算来算去却发现自己根本找不到任何的破解方法。

    谢云也在计算棋盘上的围棋，在发现自己算不出这盘围棋的变化态势之后，就放弃了，他算不出了，韩志远和藤原亮就更算不出来。

    也就是说，就算是面对他们这三个九段棋士，林毅也可以轻松的赢他们。

    谢云心中满是难以置信，林毅的年纪不大，学围棋也没有多久，但是却已经有这样的实力，这是一件令人感到恐怖的事情。

    实在是太耸人听闻了，这样的实力，他想只有那几位顶尖的围棋大师能与林毅一战，并且还不一定能赢，顶多五五开。

    一个二十多岁的年轻人，和那些已经快入土的围棋怪物五五开，简直是让后背发麻。

    谢云摇了摇头，实在不知道该说什么了。

    林毅的棋力，已经超出了在场所有人，就算是所有人加在一起，都不一定能战胜一个林毅。

    谢云这边正在感慨自己老了，还是早点退休的好的时候，小山泉水却是叹了一口气，伸手投子认输。

    站在旁边的人看着这一盘棋，眼神在林毅和小山泉水两人之间辗转。

    又是一个中盘投子！

    两国的围棋新星，在面对的林毅的时候，没有一个打到收官！

    全部都是，中盘投子！

