    【宿主，经系统检测时空间已经发生波动，预计半小时之后异类骑士·时王将会抵达并进行杀戮！w(?Д?)w】

    蓝色的系统光幕之上，一系列复杂的参数和文字闪烁着出现。

    牧离依依不舍的将目光从漫展中的大白腿上移开，略显随意的扫视着漫展的周边环境，问道。

    “漫展的空间还是挺大的，你能够确定异类·时王会出现在哪个场馆吗？”

    【Σ(°△°|||)︴】

    望着系统光幕上可怜兮兮的颜文字，牧离挑了挑眉头，有些嫌弃的说道。

    “你该不会连具体的定位都找不准吧，系统？”

    牧离为自己摊上这个笨蛋系统叹了一口气：“系统，你不仅好欺负，还很没用诶！”

    检测不出来怪我咯？

    难道我真的是个没用的系统？

    系统姬惨遭击沉！系统姬陷入了自我埋怨！

    “哼哼！”

    这时，牧离单手捂住脸庞，兴奋的说道：“既然系统你检测不出来，那么就根据我的王之直感来确定！”

    【？？？】

    牧离现在的位置是漫展的最东侧，而他正在赶去的场馆，则是漫展位于最中心的场馆。

    【宿主，要不然还是让我重新检测下吧，万一你的直觉，啊不，是王之直感出错了可就不好了！(ノへ￣、)】

    望着不远的中心场馆，牧离的嘴角勾起自信的笑容。

    “放心吧！”

    “我的王之直感已经确定位置了！”

    漫展的中心位置，最耀眼的位置，既然是异类骑士·时王降临，那他选择出现的地方绝对是全场最为中心的位置！

    因为……王就是天生站在中心需要世人仰慕和跟随的人！

    ……………………

    【宿主宿主，别买了别买了，买太多，等会战斗就成累赘啦！o(≧口≦)o】

    中心场馆，COS着莫里亚蒂教授的牧离手里捧着一大堆‘老婆’手办，脸上洋溢着傻傻（划掉）…优雅的微笑。

    路过的少女们白嫩的脸蛋上不时出现红晕。

    糟糕，是心动的感觉呀！

    再又一次满足了少女们上前拍照合影的要求，牧离来到座椅上休息，额头微微有着汗渍。

    妈耶，虽说有着美少女们的合影拍照，但各种浓烈的香水味差点没把牧离给熏死，特别是总有几个不乖的想要偷偷往他怀里窜。

    搞的好像是她们在占牧离的便宜？

    这个世道到底是怎么了？

    看来以后男孩子们出门也要照顾好自己了！

    喝着纸杯里的凉白开，牧离眯着眼睛，随意的问道。

    “系统，你有没有什么纳戒，空间戒指和储存空间什么的！”

    “我要求不多，随便给我整一套就行了！”

    【！！！】

    【宿主，以系统目前的权限是无法开启空间储存功能的！(?_?)】

    也就是说大概率以后可以咯？！

    牧离理解的点了点头，语气略显微妙的说道：“系统，你果然还是很没用啊！”

    系统姬今日份第二次惨遭击沉~

    在座椅上休息了一会后，牧离心情愉悦的抱起‘老婆们’的手办来到漫展的寄存处。

    在缴纳了一笔费用之后，他顺利的将‘老婆们’放进了保险柜之中。

    来到漫展所提供的卫生间，牧离眼神微妙之中带着一丝丝有趣的神色看着男女的标志。

    他刚刚好像看见了一个COS纲手姬的女孩跑进了男性标志的WC里，然后又看见了一个COS鲁路修的清秀少年跑进了女性标志的WC里。

    嘶，恐怖如斯，恐怖如斯啊！

    想不到小小漫展竟然会出现如此之多的巨佬们呀！

    在原地楞了一小会，牧离神色坚定的迈步朝着女性标志走去。

    不为什么，就为了圆一圆少年时期的好奇心！

    【宿主，你在干什么呀！！快停下你的脚步呀！！】

    【你是男孩子不是女孩子呀！！！(((p(≧□≦)q)))】

    在系统姬的极力劝阻之下，牧离在即将抵达女性标志时，顺势拐了个弯进入了男性标志的WC里。

    望着这一幕，一些女生的眼里露出了失望之色。

    可恶，你们到底在失望些什么呀！！！

    望着心回路转的宿主，系统姬震怒的心情终于缓和了下来，老实说，刚刚真的被吓坏了，差点就动用强制手段了。

    看了眼空无一人的WC，牧离优哉游哉的来到镜子前整理着因拍照合影而稍显凌乱的衣物。

    镜中的美少年嘴角扬起一抹笑意，牧离扯了扯领带说道。

    “系统，开启权限遮掩吧！”

    “我可不想因为一些冒失的行为就被调查出来！”

    【叮，相对应权限已开启，‘众生百态之相’授权启动！】

    一股波动自上而下笼罩住牧离。

    下一刻，他似乎是发生了什么变化，但仔细看去又什么都没有发生。

    ‘众生百态之相’是目前系统本身的权限，能够将牧离的相貌和衣物在一定程度上进行扭曲。

    致使每个人看他都会有着不同的面貌出现，可能是帅哥，可能是美女，也有可能是…不男不女？？

    看着丝毫没有紧张感，嘴里还哼着优美曲调的宿主，系统的蓝色光幕上出现了一行行文字。

    【宿主，难道你就不害怕吗？】

    【异类骑士·时王可是会进行杀戮活动的，这跟打游戏有读条复活是不一样，是一不小心就会死人的‘战斗’！(>Д<)o】

    亦是名为保护世界的‘战斗’！

    系统在心里默默的想着。

    “哈？”

    “害怕？”

    牧离整理着领带，眼神凛冽，嘴角扬起一抹微笑。

    “恰恰相反，系统，我现在已经兴奋的不行了啊！！！”

    今天他要是不把异类骑士·时王给打死，都对不起他这三天来的艰苦训练！

    整理好衣物，牧离单手插兜，转身迈步朝着中心场馆走去。

    半个小时的闲逛到底结束，接下来是身为‘王’的战斗！

    系统注视着行为与平时有些不一样的宿主。

    看起来，真的没有选错救世主呢！(*/ω＼*)

    神明没收了少年的胆怯，这使少年的青春轰轰烈烈！

    ……………………

    牧离迈着轻松的步伐来到中心场馆，在所有人诧异的目光中，随意的来到了最中心的舞台之上。

    王，就是要享受所有人的注视！

    王，就是要背负起平常人所不能背负的责任！

    就在安保人员要把牧离赶下场时，一道如雷般暴虐的吼声响彻在漫展之中，吸引了所有人的注意力。

    异类骑士·时王登场！

    汹涌的能量波动席卷着场馆。

    “撒，等你很久了，玷污王之身份的怪物！”

    清朗的声音响起，聚光灯照射着舞台，牧离单手插兜，眼神凛冽，手指呈枪状指向异类骑士·时王。

    ————————

    PS：求推荐票、收藏~（猫咪·卖萌~）

