    丽安城、麻西街、陶府。

    被陶英发带到这里后，江北然一行四人便坐在中堂喝着丫鬟奉上的茶水。

    不一会儿，一名风度翩翩的白衣公子走进了中堂，而陶英发则是屁颠屁颠的跟在了这位白衣公子后面。

    “你就是皇上？”

    看着坐在上座喝茶的江北然，白衣公子口气略带戏谑的问道。

    不过当白衣公子问完时，中堂内却是陷入了安静，谁也没说话。

    白衣公子眉头一蹙，走到江北然面前道：“好一个晟国新皇，跑来我陶府摆谱意欲何为？”

    这时沐瑶猛地站起挡在江北然面前道：“在此堂中，我等只听犬吠，未闻人言，只是不知这犬吠之声是从何发出。”

    “好一个牙尖嘴利的丫头！本公子便让你知道知道，究竟是何人在犬吠！”白衣公子说着周身玄气猛地爆出，赫然已是大玄师之境。

    看着白衣公子进门就出言不逊，江北然便知道陶英发带他回府不是来好好谈事，而是来搬救兵的。

    不过这种挑衅江北然是很乐于见到的，毕竟谁先动手谁理亏，有利于收拾完他后的谈判。

    见到对方已是大玄师之境，沐瑶却也丝毫不怂，直接拔出霜华宝剑爆出了自己冰蓝色的玄气。

    “哼！区区玄师境也敢在本公子面前拔剑，找死！”白衣公子说完直接聚起青色的玄气置于剑身上，整个人如狂风一般向沐瑶席卷而来。

    “摔倒。”

    随着江北然一句低语，原本气势惊人的白衣公子瞬间一个狗吃屎摔倒在了地上，发出“砰”的一声巨响！

    ‘很好，对大玄师也能起到很好的效果。’

    虽然江北然有一万种方法能让眼前这个区区大玄师出丑，但想到言灵还没拿大玄师当过试验对象，便试了一下，想不到效果依旧如此拔群。

    莫名摔倒在地的白衣公子感觉到万分丢人！愤怒之下连忙爬了起来，瞪着沐瑶喊道：“你用了什么妖法！”

    完全不知道什么情况的沐瑶莫名道：“你自己摔倒的，关本小姐何事？”

    “不错，倒是有些门道，那你再接我这招试试！”白衣公子说完气势再起，整个人高高跃起，青色的玄气如龙卷风一般包裹住了他的身体。

    这一招气势比起刚才要可怕许多，这让沐瑶也不得不严阵以待，随时准备取出自己的护身法宝抵挡。

    “疾风如……”

    就在白衣公子准备喊出招式名字时，江北然再次低语道：“坠落。”

    接着又听“轰”的一声！半空中的白衣公子垂直落下，在地上砸出了一个深坑。

    这下全场的人都懵了，刚才摔倒那一下还有可能是不小心，但第二次又这么掉下来，就明显是人为的了。

    狼狈无比的白衣公子再次从地上挑了起来，但这回却是不敢再大放厥词，立即往后了两步。

    ‘这娘们太邪门了，明明只是个区区玄师境，却掌握了这么厉害的妖法，小爷我根本不知道怎么回事就连连中招，实在可怕。’

    沐瑶当然也是懵的，对面这个大玄师货真价实，两次出招玄气之力都在她之上，原本她以为自己要祭出大爹给的玄级法宝才能赢下此战，但眼前这人却像是突然失了智一般，尽做些愚蠢之举。

    “大哥，你没事吧？”陶英发连忙上前扶住自己的兄长问道。

    “无妨。”白衣公子摆摆手。

    这倒不是他逞强，刚才那两下摔倒的确就只是普普通通的摔了一下，并没有任何玄气之力附加在上面，就好像是一个高人在调戏小辈一般。

    等惊讶之情慢慢褪去，陶英发的嚣张气焰也稍微收敛了一些，看着沐瑶问道：“不知姑娘是哪个宗门的高徒。”

    “呸！谁是什么宗门高徒了，听好了，本姑娘乃是灵龙教教徒。”

    ‘灵龙教……’

    听到沐瑶是灵龙教教徒，陶英发本就所剩不多的气焰彻底熄灭了，开玩笑……灵龙教，这可是那位玄宗级强者殷江红所创的魔教，他们一个小家族哪里惹得起。

    ‘虽然听说过这次上位的新皇得到了正魔两道的大力支持，但没想到殷江红竟然会教中弟子来给这新皇当护卫……不给新皇面子就是不给他面子的意思吗……’

    虽然心中还是很不爽，毕竟一直以来，晟国任何一届朝廷都不敢插手他们宗门的事情，奈何形势比人强，眼前这灵龙教弟子不仅比他厉害，背景还比他更狠。

    ‘好汉不吃眼前亏，权且忍下他们这一回，到时候再将此事告诉唐宗主，我就不信这小皇帝真能让宗门给朝廷让步。’

    咽下这口气，白衣公子先对陶英发耳语了两句，等他离去后才收起剑朝着沐瑶拱手道：“原来是殷教主的弟子，失敬失敬，刚才舍弟传话不清，闹了些误会，还请几位原谅则个。”

    见对方怂了，沐瑶也就收起自己的霜华宝剑退到了江北然身后。

    明白眼前这位皇帝才是主话人的白衣公子强吞一口气，上前行礼道：“刚才招待不周，在下给皇上赔礼了。”

    “既是误会，那便让它过去吧，公子便是这陶府的话事人吗？”

    “不，只是家父不在家中时，在下才代为管理，在下姓陶，名风雪，乃陶家长子。”

    “原来如此，那你应该从令弟那听说过朕来你们陶府所为何事了吧。”

    陶风雪点点头，坐上主人位道：“只是皇上似乎误会了什么，矿场上那些工人可都是我们去村子里招来的，招工应该不算犯法吧？”

    一直在旁边看着的庄稼汉一听立即就急了，拿起草叉就喊道：“你个没腚眼子的畜生！明明是你们逼着俺们去！咋就成了招我们了！老子叉死你！”

    说完举起草叉对着陶风雪就是一顿叉，一边插一边还不忘看向江北然解释道：“皇上！您可不能相信了这恶人的话，这小白脸一看就不是好东西！”

    安抚了那庄稼汉两句，江北然看着陶雪风问道：“如此，可否让我去矿场上问问那些工人，若他们真是自愿，那朕便不再过问此事，若他们不是自愿，就请陶公子将他们放回自己的村子中，如何？”

    陶风雪听完面色一凝，有些被架在火上烤的感觉，若是他这次答应了这新皇的要求，放了那些工人，那万一这新皇又去他们陶家别处的产业巡查该怎么办？还能全都放了不成。

    可不答应吧……他也不知道会承受什么样的后果，万一那殷江红打上门来，他可就成陶家的罪人了。

    为难间，陶风雪转移话题道：“皇上你这一路翻山越岭的过来颇为辛苦，要不我们先用膳，用完膳我们再讨论此事如何？”

    喝了口茶，江北然回道：“陶公子这是要等令尊归来做决定吧，无妨，朕可以等。”

    听到自己打算拖延的想法被皇上轻描淡写的说出来，且完全无所谓的样子，陶风雪莫名气势上自己矮了一头，于是脑子一热，拍板道：“皇上多想了，此事我自己做主便可，我可以让皇上去我们矿场问询那些工人，但若是他们的确自愿为我陶家做工，皇上你是不是该向我们陶家赔礼？”

    江北然笑了一声，看着陶风雪说道：“就怕你们陶家受不起。”

    一瞬间，陶风雪感到一股巨大的压力向自己袭来，脑袋就好像被什么钝器重锤了一下般。

    ‘怎么可能！？皇上不是只有普通人才能当吗！？怎么这皇帝有着这等气势！？’

    慌乱之间，底气越发不足的陶风雪已经感觉自己脑袋有些晕了，对于刚才鲁莽答应下来的事情也感到了后悔。

    ‘我怎么就冲动了呢！’

    就在陶风雪万般后悔时，一道中气十足的声音从外面传来。

    “贵客迎门，老夫未能远迎，还请贵客海涵啊！”

    听到这声音，陶风雪瞬间松了一大口气，他们陶家的主心骨回来了。

    江北然则是有些遗憾，刚刚稍微激了那陶风雪一下，本来可以让他露出更多破绽的，但这回他爹回来了，他自然也就没了说话的份。

    不一会儿，一位留着长须的中年男子走进了中堂，看着主任位上的陶风雪道：“风儿啊，有没有好好招待贵客？”

    陶风雪立即迎上去回答道：“回禀父亲，开始时有些小误会，但现在已经说清楚了，孩儿正打算请皇上在府上用膳呢。”

    中年男子扫了眼地上的深坑，随即笑道：“那就好。”说完看向江北然道：“这位便是皇上了吧，老夫陶阳博，刚从雷鸣宗归来，误了接驾，还请皇上勿要责怪。”

    ‘嗯……老的还是比小的会来事。’

    一句话里先是表达了他不打算撕破脸的立场，后又拿出雷鸣宗压了压自己，可谓不卑不亢。

    “陶领事客气了，朕来的突然，陶领事不在也是正常。”

    坐上空出来的主人位，陶博洋又功守道：“听犬子说，皇上此行来是因为矿场之事？”

    “正是。”江北然点点头，“不知陶领事可知朕所发布的新政令？”

    “知道，当然知道，满大街都贴着告示，还有专人诵读，老夫想不知道都难啊，皇上这雷霆手段，真是让老夫大开眼界。”

    “那陶大人为何还要抓新河村的村民为你挖矿？”

    陶阳博听完叹口气道：“唉，老夫也是有苦衷的啊，老夫这陶府虽然背靠雷鸣宗，平日里是很威风，但这辛苦只有自己知道。”

    虽然陶阳博说的有些模棱两可，但这话一出，就等同于他承认了他的确将村民抓去挖矿之事，而不是像他儿子那样找些拙劣的借口。

    ‘老狐狸要打感情牌？’

    在江北然的猜测中，陶阳博继续道：“老夫每个月都要上供百块灵石给雷鸣宗，还有粮食、矿、纸、丝绸等等东西，这要是交不全，老夫这全家大小也是有性命之忧啊。”

    听完陶阳博这话，江北然脑中突然有一道白光闪过。

    ‘对啊！’

    江北然突然发现自己一直想错了，作为皇帝，他要去对付的不该是那些宗门，就算有关十安和殷江红给他撑腰，如果硬来的话，压制一时可以，但这些宗门绝对会将他视作眼中钉，欲处之而后快。

    而且强压政策不管对谁都是一种不能长期使用的方法，毕竟哪里有压迫，哪里就会有反抗。

    只有双赢才是能让双方关系一直持续下去的最好模式。

    自己一直想着怎么让那些宗门改变想法，殊不知像关十安这样的宗门之主为何会如此缺乏对底层百姓的认知，原因只有一个，他们根本不亲手“剥削”人民，每一个宗门几乎都有一个“民间代言人”，就像集源镇排在第一第二的叶家与邵家，看似威风八面，其实只不过是四方宗和满月教手下一个打杂的。

    对于修炼者来说，修炼才是头等大事，至于挖灵石，种菜，养蚕等等这种下等人的活，他们自然是不会去做的，全都直接丢给了下属的家族。

    而这些下属的家族既要保证完成自己的任务，又要从中捞取油水，苦的自然就只有百姓了。

    所以这一刻江北然悟了，他要对付的不是那些宗门，而是宗门下面那些世家大族！

    只有让这些世家大族明白想赚钱不是只有剥削百姓这一条路，才能让百姓过上安逸的路，当然，这说起来简单，做起来很难，毕竟谁都不会嫌自己赚钱多，就算剥削百姓只能让他们多赚几两银子，那也是白赚的。

    反正欺压百姓又没成本。

    所以得先让这些家族这样剥削百姓是大大浪费了百姓的潜力，一个完美的社会结构完全可以做到双赢，完全不需要将百姓压迫成现在这个样子。

    想通了这点，江北然瞬间将自己脑中的蓝图涂改掉了一些，让它变的更为完善。

    见到皇上突然愣住，陶阳博问道：“可是老夫说错了什么？让皇上不悦了？”

    “不。”江北然摆摆手：“朕很能明白陶领事的难处，但事情一码归一码，新河村村民之事，朕还是得管。”

