    切尔西很刚，在标示性的被曼联击败后，没有任何动作。新的总教练格兰特也没有讲话，对内对外都没有讲话，而是近乎安静的安排训练、排兵布阵，似乎不知道他手下还有王艾的存在。

    王艾也没在乎，反正今年希望渺茫，国奥那边又日趋紧张，如果切尔西这边摆明了不用自己，那么大不了去图宾根与队友们汇合，为明年的目标更加一把力。

    实话说，他不懂战术，也不知道何塞到底多厉害，但是他懂心理学。他始终觉得国奥队，或者说未来的这支国家队，对登顶还差着一口气，哪怕他做出了无数工作，还是差一口气。

    那就是自信。

    这批球员从小都是看巴西、看意大利、看英格兰、看阿根廷甚至巴拉圭什么玩意的比赛长大的，在他们小时候自己买的第一件球衣，没有一个是中国队的，连王艾都不是。他在高中时候举办第一届笨蛋杯，给冠亚军买的球衣是尤文图斯的……哪怕是王艾高考时候穿的球衣，也是巴西队的。

    这种选择的背后体现的是整个中国足坛都严重的信心不足、经验不足。一个从未登顶过的萌新，哪怕希望很大，也难免战战兢兢。淡定从容，还能垂死复生的都是老鸟。何塞这位当世最成功的教练加入，战术提高什么的王艾不敢预期，但一定会给球队注入巨大的自信心。几乎是一瞬间，改变对明年登顶的态度！

    穆里尼奥来了，能一样么？

    老高在，对目标仍旧是仰视；穆里尼奥在场边一站，不敢说俯视，起码也是平视！

    而且从后果来讲，足球赛的意外太多了，明年就16个队，小组赛还好，前二出线，然后呢，就是一对一淘汰赛，稍有不慎就完犊子。

    什么梦想、什么计划、什么准备，全都废了。

    老高嘴上强硬，偷摸吃药，阎世铎把官帽子一把扔在了赌桌上，这都是信心不足的表现，为了胜利拼命加码的表现。甚至王艾都在不知不觉间押上了很多沉重的东西，比如图宾根青年的地位，比如图宾根系的话语权，比如他的声誉影响等等。

    对如今的王艾和中国国奥来说，明年的北京奥运，根本输不起。

    拿铜牌，就等于失败，因为这届国奥小时候的成绩可比老沈那支队伍强多了。拿银牌，大概也就能得到一句“不错”的评价，拿金牌，大家才会欢欣鼓舞。

    不论王艾怎么降温，大家的期待都比以往高的多。能强忍着不下指标、不给任务、不吹牛逼，已经够冷静理智了，这也就是我们中国球迷。

    知道疼人。

    这种情况下，邀请何塞也算王艾给自己、给老高、给阎副主席，也给这支希望无限的未来国家队留下的退路，省得现在的良好局面被一次败绩打的粉碎。

    就像王艾第一时间跟老高说的那个意思：万一折了的话，那口大黑锅，你我这小肩膀根本背不动，何塞这大脑袋塞里正合适！

    没他，我们的压力会排山倒海；有他，漫天云彩能散掉八成！为啥？因为他是当世足坛最成功的教练，是当世足坛的权威之一，更是当世足坛的第一大喷子！

    王艾不指望有了他就不挨骂，但起码能把国人的愤怒控制在一个合理的范围。王艾自认为为明年的北京奥运，他已经准备了很久、很多，也准备拼尽一切，他相信他的战友们也同样如此。如果真的不如人意，他们会检讨、会认错、会反思、会总结，但绝不会承认自己努力不够，更不会接受毫无理由的指责。

    以中国足球现阶段的基础，能攒出来这样一支队伍，已经堪称奇迹。王艾曾经和老沈他们研究过，可翻来过去的扒拉手中的牌，怎么也攒不出第二支“图宾根系”来，未来很长时间都要靠这批人。真要叫国人的愤怒冲毁了，以后怎么办？

    难道让全国球迷年年凭吊2002和2006？让那帮退役多年早已经失去竞争力的老球星去组织什么老甲A来安慰球迷？

    中国人要自强，更要讲科学。眼前的一切是王艾多年努力、战战兢兢积攒出来的这点儿家底。穷人家过日子，就得精打细算，新三年、旧三年、缝缝补补又三年！

    这方面，王艾可比阎世铎鸡贼多了。反正换王艾在阎世铎的位置上，是绝不敢做出削减足协经费和干部奖金的豪赌的，这其实就是政治魄力的表现。别看王艾捐资助学一把一把的扔钱，本质上他仍然是个瞻前顾后的人，不逼他，他是绝不带上梁山的。

    能凑合过就凑合过，这才是王艾的性格。

    被曼联击败的三天后，联赛杯来了，切尔西在主场4:0大胜对手，可惜含金量不足，对手是英冠球队赫尔城。不过这场胜利好歹算是稍微舒缓了一下俱乐部内部紧绷至极的气息。

    王艾照例没有进入大名单，他甚至连比赛都没看，而是忙碌于接待黄欣、李觉、冯剑明三人团队的到来，在比赛的第二天早晨看报纸时才看到具体比赛结果。

    尽管很多球迷希望切尔西把何塞重新请回去，然而拿着整整两年薪水当违约金的何塞很清楚，他不可能被请回去了，他也不想回去了。王艾的邀请给他展开了一道开启执掌国字号球队道路的大门，在思索了两天并和经纪人沟通后，他果断给王艾发来了开启谈判的美丽讯号。

    老冯、黄欣等人正是为此而来。老冯将代表中国足协与何塞进行正式接触，黄欣则代表超越体育经纪公司与何塞商谈他在国内的广告活动，而两者也一体两面。足协的聘书是何塞获得中国广告商青睐的前提，而广告商的金钱是何塞接过聘书的筹码。

    到这一阶段，王艾已经不打算参与了。在双方郎有情妾有意的暧昧中，达成协议应该没什么问题。冯剑明甚至代表中国足协对何塞表示：技术顾问是兼职！

    什么意思？就是你何塞在担任国奥技术顾问期间，可以当解说嘉宾、可以当专栏作者，没问题，你来就行！

