    “什么？族长大人和大长老都出事了？”吴旭顿时惊喜莫名。

    周易不仅看了他一眼之后，心中微微冷笑，然后继续出声说道：“我觉得应该是……应该是凶多吉少了吧？”

    听完周易的话，吴旭彻底的开心了起来，脸上满是笑容。

    仔细打量了一下吴力，这才出声说道：“吴力兄弟，现在整个漫云城基本已经被我控制了下来。以后不如跟着我混吧，以后在漫云城就是我们两个的天下。”

    周易不仅看了他一眼，随后开口询问道：“你不知道罔明城率领的那帮联军目标就是漫云城吗？你能做这漫云城之主多久嘞？等到联军攻打过来，你这条命怕是都保不住吧？”

    “吴力兄弟啊，我告诉你，就算是联军攻打过来了，我也有退路可走，我已经谋划好了，到时候直接把吴妍推出来替罪。然后无论是率众投降罔明城还是前往海云山，都是一个非常不错的选择。而且由你和我的力量相互联合，我觉得到时候无论去哪里都有我们的一席之地呀，吴力兄弟你好好考虑一下，觉得如何？我觉得你我兄弟联手，以后前途不可限量啊。”

    周易不仅点了点头，对着吴旭竖起大拇指：“不得不说，你这口才真是太好了，把我说的都心动了。”

    “那吴力兄弟是同意了？”吴旭不仅眼睛微微一亮，随后对着周易出声询问道。

    “我觉得不可以。”周易略微摇了摇头：“这件事事关重大，我还需要慎重考虑一下。不过你放心，我不会妨碍你的。”

    吴旭不仅微微皱了皱眉头，略微沉吟了一下这才对周易出声说道：“行。”

    离开吴力的府邸之后，吴旭不禁面色阴沉了下来：“这该死的东西，怎么没和族长以及大长老一起死在外面？真的是给脸不要脸，哼。”

    “大人，我们要不要把他给铲除掉？”旁边一个人出声询问道。

    “你是不是傻？他的实力惊人，如果硬要铲除他的话，还不知道要浪费多少我们的人力呢，这种损失可不是现在能够承受的。”吴旭不仅狠狠地瞪了他一眼。

    “那？大人，我们现在该怎么办？”这个人不禁面色一苦，随后出声询问道。

    “暂时采取拉拢的手段，只要他不妨碍到我们，那就没什么。”吴旭微微摇了摇头：“他吴力虽然在漫云城之中也有势力，但是跟我们没办法相比较，而且，这段时间，我单独呆在漫云城，又拉拢到了大批的漫云城高层，现在整个漫云城都在我的控制之下，这家环我相信应该不是傻子，不会不识时务的。”

    “大人，那联军呢？”这个人继续询问道。

    “我目前采取的打算，是到时候直接撤离去海云山，目前我们这边着手准备的已经差不多了，随时都可以撤离走，到了海云山之后，我们再逐步蚕食，将海云山纳入麾下。”吴旭冷冷一笑。

    “大人真是英明神武。”这个人连忙拍马屁说道。

    “行了，我们走吧，这吴旭还能够活着回来，真的是出乎我的预料。”吴旭微微摇了摇头，随后迈步朝着远方走去。

    等他们离开之后，周易从府邸之中缓缓地走了出来。

    “看样子，漫云城是时候来一波大清洗了。”周易微微眯了眯眼睛，随后微微一叹。

    他虽然知道漫云城肯定有很多二心之人，肯定早就看他登上大长老之位不爽已久，但是，没想到出的有些出乎预料。

    目前，等到吴旭那边准备妥当，他也是时候直接动手了。

    到时候直接以迅雷不及掩耳之势，将这些别有二心的高层尽数清洗掉，然后漫云城也算是彻底落入他的手中了。

    虽然这样肯定会导致漫云城一段时间的萎靡，但是周易却觉得是非常有必要的。

    因为以后肯定会面临更多的困难和困境，甚至有更多的人前来进攻他的势力，所以，这种墙头草和别有用心的家伙，尽快清理掉才是王道。

    转眼间，已经是三天的时间过去了。

    这天，吴旭再次前来拜访周易。

    “吴力兄弟，你考虑的怎么样了？只要你愿意跟我联手，我愿意分担一半的权利平白给你，你觉得如何？”吴旭出声问道。

    “哦？二长老竟然如此慷慨？不知道是有什么打算啊？说来听听？”周易饶有兴趣地询问道。

    “我打算直接带着我的人马撤离漫云城，然后前往海云山，至于那些不愿意归顺我的，就让他们留在这里和这座城池同归于尽吧，等到了海云山，以你我兄弟的势力和实力，无论是逐渐蚕食，还是直接下手，我觉得都是完全可以的，到时候，把海云山纳入囊中，我就将海云山一半交给你，你看如何？”吴旭出声询问道。

    “看样子，二长老真的是下了决心啊。”周易略微点了点头，随后出声说道：“不知道这些人的名单能不能给我一份?让我认清一下，二长老目前在漫云城的势力？如果可以的话，我觉得可以合作。”

    “这个没问题。”吴旭也没有多想：“这样，待会我就让人把名单送给你，明天我们就开始收拾离开的事宜，你觉得如何？”

    “我觉得可以。”周易脸上露出微笑。

    “那好，明天我再来接纳吴力兄弟。”吴旭笑容绽开，随后站起身离开。

    等到傍晚的时候，果不其然，吴旭的人送来了明天需要撤离人员的名单。

    周易略微看了一眼，不禁双眸发寒。

    这些人林林总总竟然足足有数百人，其中高层占据了漫云城所有高层的五分之四，剩下的则是漫云城的弟子。

    也就是说，没有和吴旭同流合污的地高层，只有五分之一。

    不过，跟着一起撤离的弟子，倒不算多，和整个漫云城弟子比起来，跟着吴旭一起撤离的这些，只能算是毛毛雨，而且基本都是天才弟子。

    周易不禁眯了眯眼睛，等到清理了这些高层，以后倒是可以抽调一些弟子加重培养，然后继任这些高层的位置。

    漫云城，是时候来一场大换血了。

    深深吸一口气，随后周易站起身来，朝着外面走去。