    就这样，小郑在傍晚的时候才有时间去瞧那栋公寓准备去那里拍几张备用相片，不然一会天逐渐黑了，就不好办了。

    于是，小郑和小马一起来到了那栋公寓里面，楼下有个保安，保安一见他们，就看出了他们的身份，肯定是公寓中介就是了，因为当时他们都穿着公司的服装，一眼就能辨认出他们是做什么工作的。

    “你好，两位小兄弟，你们是来卖楼的吧，是哪栋公寓啊，我可带你们过去。”保安对小郑他们客气道。

    “啊，就是四楼那个最拐角的那栋公寓了。”

    当时保安一听，就傻愣了几秒钟，他的表情顿时就僵硬了，一脸的紧张和害怕，他很是纳闷，这两位小哥怎么会去接手四楼的那栋公寓呢。

    小郑笑道：“保安大哥，那间房的钥匙都在我们手上了，是房东给我们的，这回相信我们是中卖房子的吧，快快放行吧。”

    “好好好，那你们快去吧。”

    小郑和小马当然也见到了保安大哥当时听到四楼的那间公寓之后，那种不寻常的表情反应了。

    怎么回事，保安大哥为什么一听见是那间房，就突然一脸的害怕呢？他们不以为然，就直接要上楼去了。

    他们准备坐电梯上到四楼去，其实正常情况下，人要购房的时候，谁都不会挑楼层是四的，因为这个数字在风水上讲实在是不太吉利。

    不过而在国外数字四却是个非常吉利的数字呢，看来，国与国之间的文化差异真得很明显呢，毕竟都是不同的风俗习惯，不用太较真儿。

    当然了，数字四与汉字中的一个字‘死’因为谐音上是同一个音，所以很是忌讳。

    不过，也有一些房屋购者会买四楼的房间的，因为这和他自己的命数有关系，所以不得不买，不见得四楼的房间对所有人都会产生不好影响的，因此因人而异了。

    其实，这栋楼已经盖了多年了，所以电梯有点老旧，小郑和小马按了按钮，进了电梯，当电梯门慢慢关起来之后，里面设有一片不大的小反光镜。

    小郑就无聊地在电梯里照着反光镜左右摇摆臭美起来了，一会摸摸头发，一会又摆摆衣角的，真是个自恋小子。

    “小郑啊，又没有人要和你约会，在那臭美什么啊，你真是很奇怪。”

    小郑没有理小马，继续美起来了。

    不一会，电梯终于升到了四楼，当电梯门一停慢慢打开的时候，只听小马突然‘啊’地大叫了一声。

    小郑被小马这一叫，吓得一机灵，扭过头去好奇地问小马：“马老弟，你怎么了，突然鬼叫什么啊，发生什么事情了吗？”

    小马紧张得都结巴了：“刚刚我学你的样子，也照了下小玻璃反光镜，你猜我看见什么了，我竟然看见我身后站着一个人影，不过我扭头看的时候，却任何人都没有，吓坏我了。”

    “你不要吓我啊，我胆子也没那么大，好吧，马老弟。”

    “可能是你吧，可能我把你的影子当成其他人的了。”

    好吧，只能这样合理的解释了，他们当时没有想太多，也没有当回事，于是他们出了电梯，沿着昏暗的走廊走到拐角的那栋公寓门口。

    小郑恭敬地敲了敲门：“你好，有人在吗？我们是来拍几张相片准备为这房间卖房的。”

    确认完里面确实没有人住的情况下，小郑把老先生事先给他的钥匙从兜里拿了出来，顺着钥匙口插了进去。

    他正当打开门的时候，他们突然听见一声客气的人声：“请进来！”

    不对啊，里面明明没有人住的，怎么会传出让你进来的声音呢？难道是幻听了？不可能，那个声音很真实，就像耳边对自己说一样。

    “马老弟，你刚刚有没有听见什么人在说‘请进来’的声音？”

    小马连连点头，紧张道：“有啊，有啊，而且我听见那声音有一点很闷的感觉呢，似乎是一个女人的声音，而且年纪应该不大的样子。”

    连小马都一起听见了那个诡异的声音了。

    “不会吧，一定是咱俩自己吓自己了，都这么晚了，咱们赶快进屋把所有工作完成立马离开这里吧。”

    “同意。”

    于是小郑和小马摸索着终于找到了屋子里所有灯的总开关，顺手打开灯，一下子一片明亮，他们扫视了几眼这个公寓，装修和设计风格真是很好，没有任何问题的。

    而且公寓里面厨房位置还设有一个小水台呢，方便生活起居，在另一侧是卫生间，卫生间里非常得整洁干净，一尘不染的，好像许久没有住人的样子。

    里面的两间卧室设计也非常得有特点，光照条件都非常好，虽这间房在四楼位置，不过还都不错。

    小郑和小马他们一直向房间内走准备查看一番，发现一间大的卧室上面有一个大窗户，　旁边的大床十分得大。

    小马见这房间真是装修得上档次，还能卖如此低价格，中间费就赚翻了，他在想如果他有积蓄的话，他自己就要这间公寓了，实在是太划算了。

    他不自觉地躺在了那张大床上想享受一下软软的感觉，不过这个习惯可是不好的习惯，一般这种工作是不允许碰房东间任何东西的，包括床在内，也不允许人上去试躺的。

    如果有人去见空公寓，无论什么原因，是不允许任何人去碰屋内的任何东西。

    “马老弟，快起来，人家的床是不能随便让你睡的，快起来啊，你难道忘记了老板是怎么教导我们的吗？刚准备要出手的房子，不能这样做，什么都不能动的，一定要先虔诚地嘀咕几句才行。”

    小郑想赶快拍几张要用的相片就离开这里，因为他开始感觉自己不太舒服了。

    他们在用手机拍照的时候，小马突然又大叫了一声出来。

    “马老弟，你叫什么啊，吓我一跳，心脏病都快犯了。”

    “哎呀，不是啦，没有啊，是，是我刚刚在那个房间的窗户边上见到了一个人在那里。”

