    这应该都是小小拿来的吧。

    想到了小小，孟老又忍不住叹了口气。

    以前小小到孟家也会拿出她自制的茶叶给他们泡茶的，但是，现在他已经很久没有喝到她泡的茶了。

    孟昔年回来，看到他手里正拿着姜小小给他画的那只杯子，走了过去，给他重新拿了一只杯子出来，给他泡了茶。

    他自己也用那只杯子泡了一杯。

    在飞机上他就一直在想着了，等回到这里之后，他二话不说先用这只杯子泡姜小小给的茶，喝上一杯，伤处的痛肯定能缓解不少。

    “看你这小气劲，怎么，小小给的杯子，就不能让我用了？”

    孟老看他自己捧着那只杯子的样子就有些心酸酸。

    小小不给他泡茶了，大孙子连这只杯子都不让他用了。

    这是都嫌弃他这个老头子了啊。

    孟昔年对他这一招一点都不感冒。

    “爷爷，我现在比你需要这只杯子。”

    再说，他自己家里不是也有杯子？

    哦，对了，小小说过，杯子过个半年一年的也是会失去效果。可能爷爷那一只杯子已经跟普通的杯子没有什么区别了。

    “你需要？”孟老是一点儿都不相信。

    就是不让他用吧。

    “爷爷过来是有什么事？”孟昔年一边喝茶一边问道。

    他已经有四十八个小时没有睡觉了，在飞机上都得时刻保持警惕，他争取让戴刚和任磊多休息，所以自己就没有什么机会合眼。

    身体再好，这么下来也是会累的。

    所以，他的下一个任务就是好好地睡一觉。

    “你结婚的事啊。”

    一听到孟老提起他结婚的事，再想睡觉的孟昔年都一下子来了精神。

    “有什么问题？”

    “当然有问题了，我跟你爸，甚至连唐老头都做了新衣服，你和小小不用做新衣服？”

    孟昔年愣了一下。

    “其实我和小小都有新衣服。”

    “什么样子的？”

    “就便装。”

    “那不行，那天你怎么着也得穿得像个新郎，小小怎么着也得穿得像个新娘子吧？”

    新娘子......

    孟昔年不由得在脑海里想象起姜筱穿着新娘装的样子，想着想着心头就热了起来。

    没错，姜小小是得穿得像个新娘子一样才行。

    “那现在定做来得及吗？”

    “你的先做吧，小小什么时候回来你知道吗？”

    “不知道。”

    这也是孟昔年说他心情不爽的原因。

    自那天在餐厅见面之后，他就真的再也没有机会跟小小见面了。

    但是，这几天Y国的街上到是随处可以看到有姜小小照片的报纸和杂志。

    一个东方小姑娘凭着她灵气的画，登上了Y国的文艺舞台，走进了Y国人的世界中，关于温里先生举办的那场比赛的报道，基本都会配上姜小小的照片。

    同在Y国，他却只能从报纸和杂志上看到姜小小。

    一边为她骄傲，一边也为自己感到心酸。

    天知道他多想抱到她亲到她。

    可是到了最后，他连离开的消息都没办法传给她，也不知道她什么时候回来。

    “她不会赶不及回来过年吧？”孟老问道。

    孟昔年摇头，“应该不会，如无意外，她后天也该回来了。”

    