
        紫菱挥手，一个炼丹台就这样出现在天盟上空。

    这是药星阁在外人面前正式炼丹的时候才会用的，而紫菱身为神女，炼丹台自然也是不同。

    “谁想上来验证丹药，这炼丹台就不用我过多介绍了吧？”紫菱率先飞向空中，进入炼丹之中，一道光芒闪过，将紫菱笼罩其中。

    确实，药星阁的炼丹台可是十分有名的。

    在药星阁，要是发生什么重要的比试，或者被人质疑形成赌约的话，都会启用炼丹台。

    这个炼丹台无论大小，只有两个人可以进入，外人无法干扰。

    而紫菱神女的炼丹台应该更是如此，可以说必然是神器无疑了。

    只要踏入进去，在完成挑战，或者相应的条件外，无人可以打开，包括紫菱自己。

    “我的诚意想必你们也是看到了，接下来就是你们了，谁做好准备直接上来就行。”紫菱说完，闭目眼神。

    这样就没有人可以说天盟什么了吧，她可没有逃避。

    “这...”但是就算这样，依然没有人第一时间站出来。

    包括华绍，其实有不少人都向着他这边看来，毕竟在刚才他可是没少说话，可是到现在确实无动于衷，也没有人好意思开这个口。

    其实华绍到是没什么，但是他手中也没有丹药，再有就是他在出生之后，就一直被封印在华府天池当中，真的不知道外面的情况。

    这个所谓的炼丹台，到底是什么机制，他也不清楚，自然不会冒然上去。

    看这个样子，这炼丹台是神器无疑了，而华绍虽然自傲，但是也清楚，自己距离神境还是有着不少差距。

    而神器也是自己无法对付的了的。

    “怎么，没有人上来吗？要是没有人，那你们以后就不要再来天盟没事找事。”等了半天也不见有人上来，紫菱睁开双眼看向下方说道。

    “紫菱神女，最起码将炼丹太要如何指定规则告诉我们吧，否则我们那里有人敢上去呀。”有人颤颤的说道。

    药星阁之人拿出炼丹台，确实是可以证明其决心，但是不将规则说清楚的话，也没有人敢上去。

    一旦踏上炼丹台，那约定就生效，只要分出结果，炼丹台的力量会直接执行约定之事。

    不管是药星阁的弟子，还是其余什么人，都会严格按照这个规则，所以说，这要药星阁的弟子拿出这个炼丹台，确实就可以看出对方的诚意了。

    “呵，既然你们对自己这么没有信心，那就改一下好了，放心要不了你们的命的，怎么这样还是不敢吗？多少对自己有些信心呀，万一是我的丹药有问题呢？”紫菱轻蔑的看着下方说道，但是到底指定了什么规则，她还是没说。

    这下面的人依然心中没底。

    “相应的，我可以给你们看看我的处罚，这样要是在没人上来，那我真的没办法了，也劝你们赶紧散了吧。”紫菱说道。

    随后，在炼丹台上，紫菱区域那里，出现灵气写上的字体。

    “竟然是死！”有人吃惊，这紫菱玩的竟然这么大。

    一旦丹药有问题，她就需要付出生命的代价。

    是对自己有着绝对的自信，还是因为别的？

    “现在还是没人上来吗？放心，我不会骗你们，你们的代价不会付出生命的。”紫菱说道。

    很明显，底下的人露出挣扎的神色，虽然很想上去看看丹药是否有问题，但是紫菱的赌注又是这么大，应该是有着绝对的自信吧。

    所以有人还是动摇了，觉得或许丹药并没有问题，紫菱可是药星阁的神女，没有必要用自己的生命做赌注的。

    “我，我来。”可是就在这个时候，一个人举起了手。

    其实他也不想上去的，但是华绍发现没人站出来，这样下去，这个事情还真的有可能就这样不了了之了。

    所以让华府的人去上面看看情况，至于丹药，他自然之前就已经弄到手了。

    场中安静了下来，看向这个开口之人，纷纷让出一条路来。

    “好，既然这样，就带着丹药上来吧，记住是在我天盟买的丹药，要是不是的话，会有什么后果我可不负责。”紫菱提醒道。

    这一句也是为了提醒别人，这个规则也不过是对方拿出在天盟买的丹药时才做效。

    要不是的话，还有这别的惩罚。

    这华府之人飞向炼丹台进入其中，与紫菱一样，也是被一层光芒包裹在其中。

    “丹药放在那个台子上，炼丹台自然会做出决断，你们也没有话可说吧。”紫菱说道。

    这种判断丹药是否有问题，或者是否出自药星阁弟子之手，炼丹台自己就可以判断。

    “自然，药星阁的炼丹台，我们当然相信。”下面的人回应道。

    紫菱满意点头，至少在这上面，这些人到是没有无理取闹。

    这个人上来之后，也是看到了规则，松了一口气的同时，也是十分紧张。

    这个紫菱确实够狠，要是丹药没有问题的话，他需要留下身上所有的东西，包括神器。

    虽然心里十分后悔，但是想想反抗华绍的后果，此人也就平衡了，不管怎么样，这一趟他是必须要走的了。

    吞了一口口水，将华绍给他的丹药放向了紫菱所说的地方。

    那里有着一个小孔，刚好可以放一枚丹药，与此同时，炼丹台上出现一层光幕，外面的人也是可以看清里面发生了什么。

    毕竟要让这些人看看，否则到时候再不认账。

    而天盟这边，欧阳尘与唐梦莹有些担心，虽然他们对紫菱十分自信，但是万一有小人动了手脚怎么办。

    “放心吧，这炼丹台可是真神炼制的，就算真的有人在丹药上动了手脚，难道还会瞒过真神吗？或许在天界有，但是在这天帝古城，可没有人可以做到。”到是药星阁的诸位弟子十分镇定，因为紫菱的炼丹台，和她们都不同，在药星阁也只有神女才会拥有的，所以就算有人动手脚，也会被发现。

    。九天神皇
  