 龙隐回到家中，看到的是宁远图在直播上课，余锦秋在发呆。

至于宁欣，还没有回家。

他有些好奇地看了一下宁远图直播的情况，发现直播间显示的“在线人数”是好几万人，可是，直播间里面发言的人一个也没有。

前段时间，建议宁远图直播的时候，他就了解了一下直播，知道直播间的人数是一个虚假的数字。

实际上，真正这么安静看直播的人，根本没有那么多。

片刻之后，等到宁远图下播了，龙隐才笑着问道：“爸，情况如何？”

宁远图笑道：“直播上课，比学校上课要有用多了，有好几万人观看呢！”

龙隐心中苦笑不已，不知道要不要把真相告诉老丈人。

不过想到宁远图能够从直播中得到乐趣，他干脆就装着不知道了。

只要老丈人能够获得成就感，还能够快乐，至于其他的，有什么必要呢？

龙隐笑道：“那爸你学的知识可派上用场了。”

宁远图点点头，说道：“你倒是真的给我想了个好办法，现在终于觉得日子有点充实了。”

希望你知道真相的时候，不要怪我就好！龙隐心中暗叹一声，陪笑着点点头。

“这段时间，还有人专门送古董来给我鉴定。”

宁远图有笑着说道，“我干脆就把鉴定古董的事情当成上课内容了，你看，又有人给我发信息来了，在联系我鉴定古董呢！”

龙隐笑道：“那爸你的直播事业可是渐渐起来了。”

只要老丈人开心就行，他也用不着去管了。

至于丈母娘那边，龙隐可不想去触霉头。

只要余锦秋不找他的麻烦，他就觉得非常开心了。

实际上的是，此时的余锦秋，哪里有心思找其他人的麻烦？

她每天得担心蛮王城的人出现，又得担心她身上的情况被发现，还担心什么时候就出现了对鲜血的渴望而伤人......所以，她根本没有心思找其他人的麻烦。

最近，她突然多了一个“爱好”，那就是养鱼、养鸡、养鸭......等等。

明明是一套超级豪华的别墅，硬是被她把泳池变成了“鱼池”，花园变成了“菜地”，养了很多鸡鸭在里面，弄得家中多了很多味道，还嘈杂了不少。

更关键的是，她还不许其他人碰，自个儿要亲自照顾那些活物......如此行为，当然是弄得宁远图和宁欣都非常无语。

但是，以余锦秋的强势，他们也不敢说，只能任由余锦秋硬是把豪华别墅变成了“田园风光”。

暂时还没有人发现的是，那些鸡鸭鱼什么的，过几天就少一批。

只是，家中虽然是这样的情况，余锦秋依然心神不宁。

因为她发现，随着不断地吸血，她的身体越来越古怪。

除了身体越来越结实、力量越来越大之外，嗜血的渴望也越来越强......连龙隐恐怕都没有察觉，家里面可能会出现一个“大妖”。

晚上，宁欣终于回来了。

看到龙隐，宁欣顿时哼道：“这几天去哪里了？

怎么都不回来？”

龙隐急忙解释道：“老婆，这几天在准备‘比试’呢！”

“比试？”

宁欣反问道。

龙隐笑道：“人怕出名猪怕壮，我的医术越来越好之后，就有人对我的医术不服气，想要来找我挑战。”

“那比试完了吗？”

宁欣问道。

“没有！”

龙隐摇头，“我这段时间都在研习古籍，也在把理论结合实践，去钻研医术。

本来还有准备一段时间的，想着好几天没有看到你了，十分想念，就回来看看你。”

宁欣心头不禁一甜，正准备开口说话，旁边的余锦秋很是不耐烦地说道：“天天就儿女情长的，你们烦不烦啊？

不赶紧趁年轻的时候拼搏，准备老了再来努力吗？”

她巴不得女儿女婿都不要回家，那样她就要放心多了。

至于家中的宁远图，那就是个对生活漠不关心的憨憨，是不会发现她举动的。

宁欣有些委屈地说道：“妈，我已经很努力了！你看看你，这么年轻就退休，现在全部扔给我......”“闭嘴！”

余锦秋不耐烦地说道，“我那么年轻就生下你，你知道抚养你长大多困难吗？

我那么累，就不应该这么早退休吗？

一点小事还埋怨，还指望你们帮我养老呢，看样子是靠不上了。”

龙隐急忙说道：“妈您多虑了，我们肯定会帮你们养老的。”

他心中很无语，一个看起来像三十多岁，一个看起来二十多岁，养老？

他都不知道明明很勤快的两个人，怎么突然懒惰了。

一个在家中搞起了直播，一个在家中养鸡喂鱼，这生活变得太快了。

听到龙隐的话，余锦秋不禁冷笑了一声，说道：“我还是多准备一下吧，免得死的时候没人送终！我要多存点钱，准备和你们爸一起以后出去玩一玩。

这样吧，龙隐你每天给我一千万，我要存点钱。”

“妈......”龙隐和宁欣都有些错愕地看着余锦秋。

一天一千万......疯了吧？

再多钱也经不起这么搞啊！前段时间不都没事吗？

怎么几个月又变成了余扒皮了？

“没钱就别在家待着，看着烦！”

余锦秋冷着脸说道，“有那点功夫，出去多治几个人不就好了吗？

以后没钱就别回来了！还有你也是一样......这栋房子就归我和你爸养老了，你们自己去找房子去。”

她干脆直接赶人了！至于云顶一号，这种宽敞的地方正适合她养鱼喂鸡，她才舍不得走呢！“妈，这房子这么多，你们二老住得下吗？”

宁欣无语地说道。

“滚滚滚，赶紧滚！”

余锦秋突然暴怒道，“我怎么住不下？

我两天换一间房不行吗？”

看到余锦秋暴怒，宁欣顿时闭嘴了。

小夫妻直接被灰溜溜赶回卧室，回到卧室以后，宁欣才跺脚说道：“我妈她太过分了！你看她精神病又犯了......你说我妈她会不会更年期提前了啊？

这个人怎么喜怒无常呢？

要不你给她检查一下，配点药给她吃吃？”

龙隐苦笑道：“我觉得我要是提出给她检查，可能会被暴揍一顿！再说了，你看她现在的状态，走出去都没有人相信她四十多了，会更年期？

再过二十年，她也不会更年期。

算了，躲着她点！正好我还要准备接下来的比试，这段时间就不回家了。”

“那我呢？”

宁欣瞪着龙隐说道。

“你要不怕，你就天天回来呗！”

龙隐苦笑道，“要不，这套房子给爸妈，时不时回来看望他们一下。

然后我们去另外买套别墅......有可能距离产生美，等我们和他们距离拉远了，他们说不定会想我们也说不定。”

惹不起，还躲不起吗？

再买一套别墅也没有几个钱，多大点事啊？

 