    正德皇帝在江彬的服侍下换好了鞑靼人的毡帽皮衣，在左右侍从的簇拥下来到寝宫后的小校场。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M这是正德皇帝为了列阵对战而专门让人建造的。

    此时校场中已经有几十上百人，皆是御马监统辖的禁军。

    这些人有的穿着明朝官军的服装，有的是鞑靼人的打扮。

    作为皇帝亲军，禁军自然可以出入宫禁。由于正德皇帝搬出了紫禁城，禁军也就理所当然跟着来到了豹房。

    江彬拍了拍手掌，那些禁军士兵便分成两个阵营队列。

    正德皇帝十分欣喜。他喜好玩乐刺激，最讨厌墨守成规一成不变。

    在皇宫中演练对战最早还是他想出来的，只不过江彬提出了些建议，才有了这“鞑靼人”和大明士兵对战演练的形式。

    战鼓擂，号角响，在正德皇帝的统率下，“鞑靼军队”向江彬统率的“大明军”起了猛攻。

    当然没有人真的敢对皇帝兵戎相向，所谓的激烈作战不过是做做样子。

    饶是如此，正德皇帝依然觉得兴奋不已，正在他“杀”的兴起时，御用监太监张永来报说，东阁大学士谢慎求见。

    正德愣了愣，蹙起眉头道：“先生怎么这个时候来了。”

    张永看的出皇帝并不开心，便问了一句：“可是叫小阁老先回去？”

    正德摇了摇头道：“他是朕的先生，哪有学生不见先生的。”

    说罢便丢下兵刃，拍了拍手转身离去。

    却说谢慎来到豹房后被张永带到偏殿休息等候，这也是少数几位重臣可以享受的待遇。

    即便如此，谢慎仍然必须遵守宫廷规矩，譬如不能随便走动以免冲撞了后宫佳人。

    谢慎闭着眼睛思忖着该如何向天子解释改革模式，便听着一阵急促的脚步声响起。

    他睁开眼来，只见正德皇帝在左右侍从的簇拥下来到了偏殿之中。

    跟着正德皇帝步入殿内的只有张永和江彬。

    谢慎上前冲皇帝躬身行礼，正德皇帝亦虚扶了一记。

    “先生来找朕所谓何事？”

    正德皇帝在殿中龙椅坐定，摆了摆手问道。

    谢慎恭敬道：“臣有一奏疏向陛下呈递。”

    正德皇帝好奇道：“先生是内阁大学士，自该知道奏疏经内阁票拟后递送到司礼监批红，若是紧要的朕才会去看。”

    谢慎心中苦笑道我还不知道这个流程吗？

    “陛下，臣此份奏疏十分紧要，故前来呈递陛下御览。”

    “哦。”

    正德应了一声，便冲张永使了个眼色道：“呈上来吧。”

    张永便快步走到谢慎面前接过奏疏，转而呈递至天子手中。

    正德皇帝接过奏疏打开来看，见是什么改革赋税的，只觉得头大不已。

    “先生，这种事情交由内阁去议就好了，便不需要朕来看了吧？”

    谢慎摇了摇头道：“此乃事关大明江山社稷之事，只能陛下圣裁。”

    正德犹豫了片刻道：“那先生便给朕讲讲吧，捡紧要的讲就好。”

    他还挂念着和江彬列阵作战，自然没什么心思听谢慎长篇大论，只盼望着可以快点结束。

    可谢慎却越讲越激动，弄的正德好不尴尬。

    “咳咳，先生这建议十分好。可是朕觉得还是放到朝会上议一议更好。”

    正德笑着解释道：“毕竟这种事朕不能乾纲独断。先生以为呢？”

    天子把话说到了这个份上，谢慎还能说什么？

    他虽然十分无奈，却也只能冲皇帝拱手道：“臣遵旨。”

    正德皇帝如释重负的笑道：“劳烦先生了。”

    说完也不顾许多，起身便朝殿外走去。

    望着皇帝远去的背影，谢慎心中悲怆不已。天子对国事不闻不问，这样长期下去虽然有内阁撑着也是会出问题的。

    便在这时，天子宠臣江彬凑到谢慎面前，嘿嘿笑道：“小阁老，有句话某不知当讲不当讲？”

    谢慎淡淡道：“江大人但讲无妨。”

    江彬是他一手举荐的，当时是为了借势分宠，打压钱宁。

    起初谢慎以为手中攥着江彬的把柄，又对其有知遇之恩应该很好控制此人。可谁曾想事情却不像想象中那样展。

    江彬一到天子身边，便充分挥了他的天赋，叫天子整日在豹房内列阵对战，完全无心顾暇国事。

    他有些怀疑当初举荐江彬是不是个错误，他究竟能不能控制此人。

    “陛下对小阁老极为恩宠，小阁老也当多为陛下想想。陛下是天子，天下的万钧重担都压在他身上。如今陛下好不容易有空闲休息一阵，小阁老便不要拿朝事政事来烦陛下吧。”

    谢慎心中冷笑，果然，自己养的狗开始咬主人了。

    “多谢江大人提醒。不过某也送江大人一句话。”

    稍顿了顿，谢慎接道：“多行不义必自毙。”

    说完也不顾江彬铁青的脸色，阔步走出殿去。

    江彬算什么东西？不过是跟钱宁一样靠媚君获得宠幸的佞臣。

    之前谢慎一直对其睁一只眼闭一只眼是因为江彬还没有做什么太出格的事情。

    现在江彬越做越过分，眼看着天子就要被引入歧途，谢慎如何还能坐视不理。

    再者说，江彬竟然敢威胁谢慎，这是谢慎绝忍不了的。

    若不是谢慎当初的举荐，此刻江彬还不过是个小小的蔚州指挥佥事，哪有此般荣宠。

    离开豹房，谢慎便前往内阁当值。

    既然天子有意让内阁主持此事，那就叫辅李东阳拿出个意见来。再叫六部九卿表个态。

    到时也不怕正德皇帝躲着不给意见了。

    当然，正德皇帝是个顺毛驴，这件事情不能逼得他太急，要给他留出时间。

    任何改革都必须有君王的大力支持才能成行。

    这一点便是谢慎也无力改变。

    此时李东阳正在票拟一份奏疏，见谢慎进了值房，冲身侧的书吏官吩咐道：“快给小谢阁老也泡一杯茶来暖暖身子。”

    继而转头笑道：“四明啊，最近天气转寒，你也多注意身子些。快喝杯茶暖暖。”

    谢慎拱手谢道：“多谢西涯公关照。”

    ......

    ......