
实在是玩得太疯了，要在闹下去，可就真没法看了。

南方心里总算还有点逼数。

这回就算被起哄他也不怕，一手揽住希澈，一手靠小边搀扶着，就摇摇晃晃的走到了边角的包间里，靠墙歪坐下。

等把形象稍微整理整理，待会儿还得一一合影留念呢。

而外面的诸人既然已过足了狗血的瘾，当然也不会再耍混。

说到底，整场戏合作下来，对于南方，大家心中不但有满满的亲切，也有由衷的敬佩。

大家继续喝吧，反正在这儿也能看的见他，如果后面还有八卦，不怕没得瞧。

“呀~”南方这才开始笑骂：“你还真是个疯子啊，还跟小贤一起闹我？”网首发

希澈瘫倒在他身边，只是吭哧吭哧的笑，好像酒喝得有点多，脸上红到不行。

小边倒是有点艳羡的样子，但又赶紧回神，拿湿巾帮南方擦脸解酒。

“你们居然躲在这里？”顺着人群的指点，李妖精摇摇摆摆的找了过来。

小边欠身行礼，希澈也盘腿坐起，而南方却朝她身后张望了下：”怎么就怒那你自己啊？尚顺哥呢？“

”他早就倒下了~“李妖精不屑摆手，也大模大样的盘腿坐下。

不愧是元祖妖精，身上看不到半点女爱豆的矫揉。

“南方啊~你之前说过的那个综艺，到底什么时候开始准备啊？”李妖精开门见山。

南方皱眉想了想，恍然。

嗯，当初他跟卡宝拍七年之痒特辑，邀请李妖精夫妇去庄子里做客时，确实说起过这事儿。

是想着提前把《孝利家民宿》给拍出来。

既能在JtBc那边得份雪中送炭的人情，又能帮着完善华国的综艺队伍。

而且如果跟以前的时空一样，那得分综艺一播，李家夫妻在济州岛的那栋屋子也就没法住。

那边可不比山庄的隐私性，地址一曝光，各种被好奇的粉丝们上门围观，都快成公共景点了。

记得夫妻俩是把那屋子给卖了。

南方的立意是好的，早点拍出来，那李妖精也就不用那么低调的传递神格，除了平淡和怀旧，完全可以表现出性格里更多的魅力点来。

当时还被大喜过望的李妖精啃了一口说。

他呡了呡嘴唇：“脚本已经让综艺团队在准备了，原本是想初夏开拍的，可现在尚顺哥手里有新剧的cASE呢，档期不一定衔接得上啊~”

“那就等夏天呗~”李妖精兴致极高：“总之越早越好~”

南方点点头：“那嘉宾呢？对于邀请的嘉宾，怒那有什么提议么？”

嗯，在原版里面，第一期民宿的嘉宾是IU，第二期干脆就是由傻帽来制作了，所以搭的是允儿。网首发

可今年夏天IU会不会有足够的档期，还未可知。

而一旦电影成功，允儿到时候的人设，跟这综艺的风格又会出入更大，不是很有这个必要了。

李孝利也开始头疼。综艺的主线南方上次就跟她说清楚了。

所谓嘉宾，是以民宿实习生的身份出镜的，这么一来，那些老姐妹和年纪大的亲故就不行。

希澈嘿嘿的笑：“怒那，要是不嫌弃，我去给你当嘉宾可好？”

嗯，看见南方头疼，他这提议倒也算义气了。

按照使者角色目前在全亚洲的人气，他去个综艺里帮着捧捧场，那绝对是没得挑。

而且希澈的综艺感本来就是第一流的。脑子快，嘴巴巧，形象也好。

可南方和李孝利却是齐齐摇头，他们要的，是年轻的民宿实习生啊。

小边倒是嘴巴张了张，但终究没吭声。他只想听南方的。

南方挠挠眉梢：“要不...怒那咱们一起再琢磨琢磨吧，到时候各自找些名单来碰一碰。”

李孝利想了想，点头应下，只要确定在计划中了就好，娱乐圈打滚了这么多年，多做准备才容易成功的道理她还是懂的。

而南方又已经扭头在对希澈笑了：

“你呀，就别想着综艺了，赶紧进健身房去把身材和肌肉锻炼起来，过不了多久，你就要跟尚顺哥一起忙了呢。”

“唉？健身？”希澈疑惑眨眼。

“恩淑怒那的新剧，我上次跟她聊起过，她觉得你很适合里面的男主角，而女主角应该会是泰熙怒那。到时候会有不少国外的戏份，你要帮我多多照顾她们哈”南方大笑着在希澈的肩上拍了拍，饱含鼓励。

可希澈都彻底听呆住了。

刚刚一部剧集里破天荒的出任了男二，第二部就男主？！...还都是金恩淑的戏...这样的演员人生，简直就是开了挂啊~

说什么恩淑怒那觉得合适，希澈也就听一半，这里面若是没有南方的着力推荐他才不信。

见他还呆愣着，南方又笑：“至于吓成这样么？之前没告诉你，也是怕影响你拍戏时的状态...对了，新剧的角色是大兵，要剪寸头的，你可别怨我啊~”

希澈抹抹眼角...怨？怕是棒国九成九的男艺人都会欣喜若狂才对吧？

南方又推推他：“既然话都说到这儿了，你还不赶紧去跟恩淑怒那敬杯酒？小心她在剧本里使劲折腾你哟~”

希澈连连点头，顺势起身。

这点人情，他当然懂，恩淑怒那是肯定要感激感谢的...至于南方这里...早已经不是一个谢字了~

。。。。。。。。。。。。。。

从金恩淑的包间出来时，希澈的脸已经红到不行了。

一方面是刚才实打实了敬了老大一圈酒，把整个编剧组都感谢到了。

而另一方面，也是因为实在激动，作为一个三十出头的男爱豆，他太清楚转型成为实打实的人气演员，机会有多难得了。

整个傻帽，都不一定能攒出这样的契机来。

走路时，脚都有点发飘了。

可还没等兴奋不已的他回到南方那边，半道上就突然让人给截住了。

三只小娘皮。

撇着八字步的郑兵长在中间，左边是笑眼弯弯的水晶球，右边是可怜兮兮的肉贤。

“怎么了？”希澈看到她们这阵势，也是失笑。

“欧巴~我们聊聊啊？”胖丫头挤挤眼睛，笑。

“聊什么啊聊~”希澈失笑挥手：“我喝得太多了，头有点疼，有什么事，咱们明天再说也不迟~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52073004"  chaptername="第二百二十四章  男主角">加入书签</a>
</div>
