    菊斗罗解释，这再一次引发惊呼，不敢相信眼前的这一幕是真的。

    药草，奇药，在斗罗非常的稀有。

    即便是在星斗大森林之中去寻找，都找不到多少。

    几百年的药草已经是非常稀有了，更不要说上千年的药草。

    可是现在，他们却看到了如此多的千年药草，准确的说是遍地的千年奇药。

    “奇茸通天菊，可气运四肢，血通八脉，练就金刚不坏之身。”

    菊斗罗在药草的方面的研究比其自身的修为还要高，尤其是在武魂殿，可以接触到很多世人无法知晓的秘密。

    此时看到如此多的药草，担任了解说的职位，道：“而一旦达到仙品级别，可以奇药的反育下，成就传说的仙体，一旦得到会直接反馈肉身，令肉身发生质的蜕变。”

    “尤其是我，若是能得到仙品，会令我的奇茸通天菊武魂真正的发生蜕变，达到神级武魂的高度，也有一种说法，是仙级，二者相辅相成，发生本质的变化，而更不要说神品，一旦与神品结合，就是真正的神体，可以活命，可以再造乾坤。”

    菊斗罗非常的激动，忍不住的说道：“再看那株幽香绮罗仙品，淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。”

    “这株奇药，可是百毒克星，有中和一切毒素的作用，本身并不能解毒，但却能够克毒，一旦达到神品级别，自身会直接变成百毒不侵体质，从此之后，世间任何毒都没有用。”

    “甚至于，达到神品级别吸收之后，连血液都会变成解毒宝血。”

    “再看那株相思断肠红，达到仙品级别，不仅能够提升魂师的属性，隐藏魂兽的气息，更重要的是，它可以保证肉身不死，而一旦达到神品，传说中，就会拥有起死回生的功效。”

    “这种奇药非常的特殊，有一凄美的故事，就不做赘述了，重要的是采摘，采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”

    “再看雪色天鹅吻，这可是毒师的至宝，对旁人用处不大，但一旦毒师得到，可以将毒素千百倍的激发出来，至于神品，这种东西，在古籍之中都没有记载。”

    “如果说这里面，对诸位价值最大的，还要说水晶血龙参，有道是天生八品，万年进化，这里有仙品，甚至还有神品，若是能够得到，能让人血气恢复，如返老还童，犹如再生。”

    菊斗罗在认真的解读，每看向一个，心神就动荡一下，被这些东西深深的吸引。

    世间罕见。

    “采摘吧，不要浪费时间了，所有人记住我说的话，按照九一，八二，七三，六四，五五，四六，三七，二八，一九，零十，也就是前进九步后退一步，前进八步后退两步，依次顺序，走到什么地方，采摘之后，倒着这个顺序，便能走出来。”

    却是圣龙斗罗，直接打断了菊花关的继续解释，直接了当的下令道：

    “只有一次机会，如果错失了这个机会，就不要再进入了，这里不是我们可以放肆的地方，详细的情况等结束之后再解释，现在，等本座出来，注意看清楚。”

    可就在此时，菊斗罗急急忙忙的说道：“圣龙供奉大人，如果贸然的直接进行采摘的话，会导致奇药的药流失，而且一旦采摘之后，若是不能及时的保留药草，药草的精华会大量的流失，令仙品大打折扣。”

    圣龙斗罗顿了顿问道：“你有办法？”

    菊斗罗摇头道：“仙品还可以，但是神品……”

    还没有说完，圣龙斗罗直接走了进去，道：“奇药这么多，损失就损失了，能摘多少，便摘多少。”

    说着，圣龙斗罗小心翼翼的向前走了三步。

    虽然说七彩吞天莽说了进出的办法，但是有没有问题，还未可知。

    毕竟，连七彩吞天莽都被囚禁了，方法靠不靠谱那谁能知道。

    “怎么感觉，这齐天混沌大阵不存在似的，一点反应都没有。”张浩就站在外面，认真的盯着。

    此时圣龙斗罗身边并没有任何的变化。

    走了三步，距离水晶血龙参还有一段的距离。

    这令他奇怪。

    此时外面的所有人都屏住了呼吸，如果能采摘，那无疑发了一笔横财。

    如果不能采摘，就只能是垂涎三尺也无可奈何了。

    里面的圣龙斗罗见到没有危险，便迅速的前进，连走了六步。

    而后，向后退了一步。

    可就在此时。

    前方骤然升腾起来了层层的大雾。

    只不过眨眼间，就遮挡住了他们的视线。

    “圣龙冕下。”

    “圣龙供奉。”

    这个突变让人始料未及，突然之见，整个药田就朦胧一片，什么都看不到，能见度连一米都没有。

    这令人紧张。

    尤其是这个地方充满了极其恐怖的力量，真要是出事，他们甚至都没有反抗的力量。

    “不要紧张，等，圣龙供奉还活者。”

    张浩迅速的安抚众人的躁动。

    虽然他同样看不到圣龙斗罗的情况，但令牌让他能够感应到，圣龙斗罗还活着，而且在移动。

    令牌要比齐天混沌大阵强大很多。

    这让众人都长松了一口气。

    “没事就好。”

    张浩如今的公信力是非常高的。

    毕竟，所有人都见证了神奇。

    可以说众人都非常的信任张浩。

    所有人都安静的等待在了原地，努力的往深处眺望，试图看清楚里面究竟发生了什么，但是什么都看不到。

    而就在这焦急的等待中。

    突然间，圣龙斗罗的身影，迷雾之中走了出来。

    众人急忙围了上去问道：

    “圣龙供奉，怎么样怎么样？”

    “采摘到了吗，里面究竟发生了什么？”

    “怎么会突然冒起白雾？”

