    圣十字十七人，以燃烧自身精血为媒介，短暂唤醒堕天使一丝意志的清醒。

    虽然只是一丝意志，但却是神灵的意志，这好比是大千界这天道一丝意志，已经足够恐怖了。

    此时的堕天使身躯，是由堕天使自行主导，那战斗力跟圣十字成员进行控制，完全是两个概念。

    圣十字成员只能唤出这打破桎梏的力量，但却并不能自如的运用，但神灵意志不同。

    深坑当中，魔影身躯出现，再看魔影，那身上血红盔甲破碎，脸上的面具下半部分也全部破损了，嘴角是黑红掺杂的血液，手中的九劫剑已经甩落一旁。

    魔影伸手抹去嘴角的血液。

    下一瞬，堕天使身躯再次出现在了魔影身前，如同刚才一般，一拳朝魔影身上打去。

    堕天使的速度太快了，快到张玄根本反应不过来，这一拳重重击打在魔影的腹部，就见魔影口中，一口魔血喷出，但这一次，魔影并没有被击打上天空，而是稳稳站在地面。

    堕天使眼中露出一丝狐疑，又是一拳击打在魔影腹部。

    魔影依旧喷吐魔血，可双腿却纹丝不动。

    魔影沾满血液的嘴角突然露出一丝诡异的笑容，这一刻，魔影做出反击，一拳重重轰在堕天使的肩膀处。

    堕天使身体一震，却并没有像魔影那般，被轰出鲜血。

    “好弱。”

    堕天使吐出两字，再次挥拳，魔影硬抗一拳后，又做出反击。

    两道身影，就这么疯狂的朝对方做出攻击，这种打法，如同不要命一般。

    可魔影受伤的程度，远超这堕天使。

    堕天使的每一拳，都给魔影造成重创。

    魔影之所以有机会反击，不像之前那样被轰上天空，只因他双脚处，各有一股黑色气流，捆绑双脚，与地面相扣。

    就在堕天使第一下展现实力的时候，张玄就明白，凭借自己现在所掌握的魔躯，根本无法与这真正的神灵抗衡，正常打是绝对打不过的，唯有拼命，才有机会。

    两道身影相互轰杀。

    魔影再次挥出一拳，却被堕天使一把抓住手腕。

    “游戏该结束了。”

    堕天使的嘴角勾起一抹人性化的笑容，就见他手腕用力，魔影的手臂，竟然直接被旋转一圈，随后被堕天使生生撕扯下来！    “啊！！！！！！”

    张玄的惨叫声冲破天际，黑红的魔血喷洒而出。

    这魔躯是张玄的神念所化，此时张玄融入魔躯当中，魔躯的一切感受，都会清楚传到张玄身上，虽然并不是张玄本体的右臂被撕扯下来，但那疼痛感，却一点都不少。

    堕天使手中亮起紫色光芒，随后一掌拍向张玄那断了右臂的伤口，就在光芒与伤口交接的瞬间，紫色光芒瞬间贯穿魔影全身上下。

    魔影发出一声怒吼，就见其张开嘴巴，一口朝堕天使的肩膀处咬去。

    魔影疯狂撕咬住堕天使的肩膀，堕天使脸色一变，双手紫色光芒闪耀，不停的击打在魔影身上，魔影双脚再也无法与地面融合，身躯被打的凸起，但那嘴巴却依旧死死咬在堕天使的肩膀处，怎么都不松口。

    紫色的鲜血与黑红魔血在魔影口中不停的交融着。

    “卑贱的臭虫！”

    堕天使冷呵一声，将手中权杖用力一抛，权杖直上高空，天空中，权杖被紫色光芒覆盖，随后直直从天空当中落下，自魔影头顶，贯穿下去。

    魔影的身躯，在这一刻，直接静止，再没有任何动作。

    堕天使看着眼前的魔影，发出一声冷笑。

    “臭虫就是臭虫，该死的东西！”

    魔影撕咬住堕天使肩膀的嘴巴也逐渐放松。

    堕天使伸出一手，抓住魔影的脑袋，手指用力，准备将魔影的头颅捏爆。

    而就在堕天使刚要捏爆魔影头颅的瞬间，堕天使脸色猛变，身体迅速朝后退去。

    可堕天使才有动作，那一只魔手就抓住堕天使的胳膊，让堕天使根本无法离去。

    魔影身上，猛然燃烧起白色的火焰，那火焰同样在魔影的瞳孔之中燃烧，魔影断掉的右臂，在这燃烧的火焰当中，又重新生长了出来。

    这是属于张玄血脉的火焰！    这白色的火焰，让堕天使感到惊恐。

    “滚开！”

    堕天使猛喝一声，想要抽出那贯穿魔影身体的权杖。

    可堕天使的手才碰到权杖，那权杖突然燃烧白色火焰，这火焰让堕天使感受到了剧痛，连忙松开了手。

    “真是高贵的神灵啊！”

    魔影张开嘴巴，张玄的声音传出。

    燃烧血脉之力的双手，直接抓住堕天使身后两根羽翅，用力一撕。

    这一次，换做堕天使发出惨叫，背后一对羽翅，就这么被张玄生生撕了下来！    在西方的神话当中，天使的羽翅，代表着天使的神力，传说当中的神王，拥有着十二只翅膀。

    翅膀对西方神灵有着至关重要的意义，此时，一对羽翅被撕下，撕毁的不光是堕天使的身躯，更是其力量。

    “不可能！不可能！”

    堕天使面露惊恐的看着魔影，准确来说，是看着魔影双瞳之中所燃烧的白色火焰，那是张玄的血脉之力，“怎么会！怎么会出现在这！不可能！”

    “看样子，你很害怕，既然害怕，那就好办了！”

    魔影将手中的羽翅一扔，又一次抓住了堕天使的翅膀，再次用力一撕。

    “啊！！！！！！！啊！！！！”

    堕天使在痛苦的哀嚎。

    “不要，我求你了！饶了我！饶了……”    魔影嘴角露笑，抓住堕天使最后那一对羽翼，毫不留情的撕扯而下。

    这一刻，堕天使的惨叫声，响彻了整个大千界，这是神灵的哀嚎！    魔影身后，化出一把黑色的镰刀，这镰刀映在堕天使的瞳孔之中，堕天使那紫色的眼眸变得漆黑无比，堕天使一张脸顿时出现浓郁的恐惧之色。

    魔影抓住堕天使的双肩，用力跃上天空，堕天使没有一丝一毫的反抗。

    魔影身上的白色火焰，燃烧了血云，那一抹久违的阳光洒下，沐浴魔影全身。

    在这刺眼的背光下，就见魔影双手一撕，那神灵身躯，于空中，被彻底撕裂。

    神血，洒下！ 

