    尽管孟昭说的很漂亮，但有一点是无法回避的。

    那就是如果他应下此事，那么就意味着要和邪魔道之一，魔尊殿进行合作。

    当今这个世道，邪魔道明面上已经销声匿迹，很少显露行踪，更是大雍天刑堂, 以及各大名门正派严厉打击的对象。

    哪怕如魔尊殿这样的巨擘级势力，也无法逆转此等大势，再强的实力，也只能蛰伏，等待时机。

    他犹记得，当初灭掉胡家，用的就是他和邪魔道相互勾结的罪名，为此城中大小势力，以及胡家在冀州所经营的各个关系，靠山，全都不敢发声支援。

    现在，他若是和魔尊殿合作，用自己名下船队，为魔尊殿敛财，也就给自己带来一层隐患，还是足以致命的隐患。

    这就不得不让孟昭多思虑几分，利益如何，弊端如何，利弊相较，如何抉择？

    对于顾司南所承诺的魔尊殿纯利的一成，孟昭知道那或许是一笔不小的数字，放在一般人眼中，很难割舍, 但也不放在他眼中。

    因为他并不缺银子，也不缺赚银子的门道, 光是他掌控的大旗帮，铁手会，就是两只下金蛋的母鸡，财富源源不断，更别说其他门路。

    再说魔尊殿，在不能光明正大的介入大雍江湖前提下，对他的助力极为有限，叶欢本人再强，也不可能为他所用，注定在短时间内，给他的帮助不会很大。

    但，叶欢的妻子，岳丈，那可都是一等一的大佬，猛人，势力还都能见光，若是能借此拉上关系，可就赚大发了。

    叶欢之妻，谭采儿之母, 为天狼盟主, 三州绿林道独霸一方的女强人，天狼盟门下囊括十二水道, 四十九山寨，一百零六路豪杰，体量之大，乃是在野势力中翘楚般的存在。

    再说叶欢的丈人，高平侯，镇北大将军，兖州都督谭长明，更是坐镇兖州的一方大员，麾下三十万精锐大军，猛将如云，谋士如雨，在整个大雍都是位列军方顶级的大佬。

    谭长明自身的妻族，也是朝堂颇有能量的一方政治党派的领袖。

    故而，叶欢的老丈人，势力之大，关系之错综复杂，背景之雄厚，才是真正的擎天之柱，女儿女婿都远不及。

    所以，孟昭真正动心的，其实是玉面罗刹，以及谭长明那方面的势力以及影响力。

    若能借重此父女二人的力量，再加上孟家子的身份，在北地几乎可以说是横行无忌，再不必像如今这般束手束脚。

    谭采儿和他之间，迄今为止，交集很少。

    仅有一个珠儿，也只是对方的丫鬟，并不能代表什么。

    所以，若想真的与那父女两个拉上关系，叶欢这方面，未尝不是一個突破点。

    毕竟连女儿都生了，孟昭就不相信，那位玉面罗刹和叶欢能一点感情都没有。

    能让一个女人心甘情愿的生下孩子，只要不是渣到无可救药，想来起码是有真情在的。

    只要有感情，东拉西扯之下，他怎么也能和这位绿林女霸王攀上关系。

    这从谭采儿与叶欢父女感情深厚，还对魔尊殿极为了解，就能看出一二。

    唯一值得思虑的，也让他心生犹豫的，就是魔尊殿作为邪魔道一员，自身带来的隐患。

    万一他勾结魔尊殿的消息传出，顷刻间就将面临当日胡家所面临的困境。

    孟家未必能保住他，天罡卫的身份，只怕非但帮不了他，反而是催命符。

    真正有希望的，也只是隐姓埋名，同魔尊殿等邪魔道势力一样，暂且蛰伏，等待重见天日的时机。

    但，孟昭微微一思索，又觉得这个隐患，未必如他想的那般大。

    因为真要是论起来，第一个因为勾结邪魔道该杀头的，恐怕不是别人，正是这位当今大雍皇朝霸主之一，那位镇北大将军，谭长明。

    因为他的女婿是叶欢，魔尊殿的大佬，如今甚至成了实际掌舵人。

    说他和魔尊殿毫无瓜葛，谁相信？

    谭采儿的存在，本身就是一种无法辩驳的铁证，。

    此消息若是披露，传扬出去，才真是足以引得朝野动荡，天下侧目。

    影响力之大，未必比不上南方久久不能平复的叛乱。

    因为谭长明自身代表的意义太过浓重，甚至会使得民间丧失对皇庭的信赖。

    但，为何谭长明就不怕呢？

    甚至于，谭采儿乃是跟随他姓氏的，谭家的光明正大的大小姐。

    孟昭思来想去，只怕还是两个字，实力。

    如他那般大佬，有时候明的规则，暗的潜规则，其实都已经很难约束到他。

    或许，谭长明都未必是个例，因为邪魔道既然能存在至今，就说明，还是有着相当大的影响力，在左右着天下局势，保护着他们。

    这股势力，也只能是作为大雍最强势力的贵族集团。

    九姓之家，可能就是其中的代表。

    只要不是闹得沸沸扬扬，天下皆知，些许和邪魔道的联系，对镇北大将军这等大佬，或许真的只是微风拂面，不值一哂。

    或许，谭采儿之所以跟母姓，而不是跟父姓，怕也是一种避讳。

    从谭长明，再回转胡家。

    当初胡百万，之所以败的那么彻底，输的那么快，其实所谓勾结邪魔道的名声，只是原因之一，根本还是动手的乃南安伯孟家。

    这本身就是一场不对等的战斗，再动用舆论大势，皇朝律法，胡家能抗的过去，反而才是怪事。

    换言之，胡百万若是能有谭长明的实力，不，哪怕只有一半，想要用区区勾结邪魔道的罪名打垮他，几乎都是很困难的一件事。

    到时候决胜的，还是双方纯粹的实力对比。

    如此一来，孟昭也就明白，以他现在的身份，地位，背景，就算和魔尊殿合作有一定风险，自身抗风险能力，也是相当充分的。

    “所以，这个险还是得冒啊。”

    既想获得好处，又不想付出，不想冒险，世上哪有这么好的事？

    一念至此，孟昭在顾司南，云飞两个期待的目光中，颔首回道，

    “好，此事我便应下。

    甚至若魔尊殿需要，我或可借贷一笔银子，以解燃眉之急。”

