    不等苏青青多想。

    她的道之领域瞬间涌现，第七颗道种也同时凝炼出来。

    “这就突破了？”

    苏青青睁开双眼，一副不可思议的样子。

    “你给我吃了什么？”

    “毒药，爱情的毒药！”

    听到潇寒的回答后，苏青青美眸中闪过一丝狡黠。

    爱情的毒药吗？

    与此同时。

    苏青青玉手一直潇寒的身后，“看，有飞机！”

    “什么？”

    听到苏青青的话后，潇寒回过头去，飞机没看到，只看到了蹲在角落里傻笑的鹏魔王。

    旋即，潇寒再次回过头来。

    但是不知何时，苏青青的俏脸已经凑上前来。

    当潇寒回过头来之后。

    顿时……

    两唇相碰！

    一触即分，苏青青脸色羞红，拉着施灵儿便跑进了结界里面。

    “靠，本帝君竟然被套路了。”

    “不对，这应该叫套路加偷袭！”

    潇寒摸了摸嘴唇，摇了摇头。

    这个青丘公主真会玩。

    想亲本帝君，就直接说嘛。

    “哼，竟然敢玩偷袭，不行，本帝君不是吃亏的人，得想法反偷袭一次。”

    潇寒自言自语，缓缓起身，向着紫霄战舰的结界内走去。

    只留了蹲在角落里傻笑的蛟魔王！

    进入结界内，宛如城池的景象映入眼帘。

    每一次看到这一幕，潇寒都不自觉的佩服一下柳绝影的爷爷。

    真是一个怪才！

    “参见帝君！”

    见到潇寒之后，柳绝影的那些手下纷纷跪倒在地。

    潇寒摆了摆手，没有任何架子，“不必多礼！”

    音落。

    潇寒向着一处大殿走去。

    刚进入大殿，便看到苏青青和施灵儿正窃窃私语。

    潇寒竖起耳朵一听，顿时愣住了。

    “大不大？”

    “很大的。”

    “真的吗？那长不长？”

    “长！”

    “效果如何？”

    “很爽。”

    听着这些虎狼之词，潇寒一阵无语。

    于是出口问道：“咳咳，老婆，青青，你们在聊什么？我告诉你们，不要在背后讨论本帝君。”

    施灵儿和苏青青闻言，微微一愣。

    “我们什么时候讨论你了？”

    “那大不大？长不长？是在说什么？”

    听到潇寒的话后，施灵儿和苏青青玉手扶额，很是无语，同时面色一红。

    这个lsp！

    “我们在讨论面膜！”

    “？？？”

    潇寒闻言，脑袋里瞬间出现众多问号。

    面膜和大不大，长不长有什么关系？

    不等潇寒多想。

    只见施灵儿手掌一翻，一张晶莹剔透的面膜出现在了手中。

    “青青刚才在问我，这个面膜大不大，长不长，适不适合她的脸型，你在想什么？”

    潇寒尴尬一笑，“我说我也以为你们在讨论面膜，你们信吗？”

    “呸！”

    “呸！”

    最终，二女白了潇寒一眼。

    潇寒想起自己的“大仇”还未得报，嘎嘎一笑。

    “青青，看飞机！”

    “？”

    苏青青脸色露出了无语。

    你当本公主傻吗？

    然后，直接嘟起了红唇，“来吧！男朋友！”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    潇寒直接拉着施灵儿消失在了原地。

    哼，既然反偷袭失败。

    那就让你感受一下刺挠的滋味！

    ……（万恶的省略号！）

    （来啊，快活啊，反正有大把时光！）

    不知道过了多久。

    潇寒和施灵儿的身影终于再次出现在了大殿之内。

    “你……无耻！”

    苏青青狠狠的瞪了潇寒一眼。

    潇寒闻言，笑了笑，“我刚才只是去帮灵儿老婆解决人皇传承的隐患了。”

    对！就是这样！（想歪的同学，面壁一小时。）

    “鬼才信你！”

    最终，潇寒被二女轰了出来。

    然后又继续刚才的话题讨论了起来。

    “持久吗？”

    “嗯哼！”

    “我也试一试……”

    “……”

    无所事事的潇寒，来到了一处凉亭缓缓坐下。

    万妖部洲的事情终于解决了。

    等到从魔雷深渊中取出前世的藏宝库，就可以回圣仙部洲了。

    想起远在魔尸岭三帝宗的冷寒烟和苏寒月，潇寒不自觉的嘴角微微上扬。

    “好想你们啊！”

    就在此时。

    蛟魔王走了过来。

    “帝君老大，还有没有宝贝，再给俺一些。”

    潇寒闻言，笑了笑，“好啊，你过来！”

    “好嘞！”

    把手搭在蛟魔王的肩膀，潇寒在心里默念道：“系统，今日签到。”

    【叮！检测到宿主触摸“北海龙族子嗣”！签到成功！恭喜宿主获得：打仙鞭，烧仙烛！困仙绳！】

    听到系统的奖励后。

    潇寒顿时愣住了。

    “系统，你不正经。”

    【咳咳！本系统很正经！三仙套装，yyds！】

    “你真的不正经！”

    【再说一遍，本系统很正经！】

    “正经系统会奖励本帝君皮鞭？蜡烛？绳子？”

    【难道宿主不喜欢s和M吗？咳咳，哦不对！这是套装！这是具有极为强烈攻击的套装，缺一不可！】

    潇寒：“……”

    随后，潇寒一本正经的看着蛟魔王，“老蛟啊，本帝君倒是有些宝贝，不过不知道你喜不喜欢。”

    “嘿嘿，只要是帝君给的，俺都喜欢。”

    “那你可要做好心理准备。”

    听到潇寒的叮嘱，蛟魔王脸色一正，“来吧帝君，让狂风暴雨来的更猛烈一些吧。”

    潇寒闻言，凝重的点了点头。

    手掌一翻，一根黑色皮鞭出现在了手中。

    “咳咳，此乃打仙鞭，一鞭出，万仙嚎！”

    蛟魔王接过打仙鞭之后，甩手挥舞了两下。

    “哈哈，果然啊，帝君出品，绝非凡品，竟然是伪合道器。”

    随后，潇寒再次手掌一翻，拿出了烧仙烛，“老蛟，这是烧仙烛，星星之火可以燎原！”

    “哇偶！帝君牛哔！永远滴神！”

    蛟魔王兴奋的接过烧仙烛，眼中露出了精芒。

    好开心！

    不等蛟魔王多想，潇寒拿出了最后的一根黑色绳子。

    “老蛟，这是捆仙绳。”

    “嗯嗯，谢谢帝君老大！”

    就在此时。

    蛟魔王望着自己手中的三件宝贝，顿时愣住了。

    等等。

    俺好像发现了一丝不对劲儿。

    打仙鞭？烧仙烛？捆仙绳？

    联合在一起……

    就等于……

    皮鞭？蜡烛？绳子？

    想到这里，蛟魔王剧烈的咳了起来。

    “帝君老大，是你不对劲，还是俺不对劲？俺怎么感觉这个套装有点邪恶呢。”

    潇寒：咱俩都没错！是我家的系统不对劲！

    大风刮草垛！都是系统错！

    系统：╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

