    现在他们就在边界不远的位置，只需要一天时间，他们就能离开无人区。

    就算是被发现了，他就不信对方能够在短短几个小时之内，就能抓住自己等人。

    “那就试试算了！”

    独孤秋也明白了云千帆的意思。

    既然如此，那就赌一把。

    “有人！”

    “我们正在搜寻我们老大要找的人，不知道你们有事吗？”

    云千帆通过雷达，向旁边另外两艘飞船喊了一句。

    但是，那头迟迟没有恢复。

    这让云千帆和独孤秋有些疑惑。

    这些家伙怎么回事？

    这么久没有回话，难道是已经发现了他们？

    没等两人反应过来，飞船开始猛裂的颤抖起来。

    震耳的轰鸣声，直接将整个飞船的船体都轰出了一道道裂缝！

    “糟糕！”

    “他们发现了。”

    独孤秋脸色一变。

    云千帆冷着脸，操控着飞船直接启动了自爆装置！

    “走！”

    “十秒后会自爆！”

    他冲着独孤秋喊了一声，而后打开舱门直接飞了出去。

    独孤秋紧随其后，两人刚一出现，云千帆的飞船就出现在了宇宙中。

    两人二话不说，就直接冲了进去。

    “打开防御系统！”

    “全速前进！”

    整个过程，足足花了九秒时间。

    而对方也已经发现了云千帆他们的飞船。

    还没开炮，独眼团的这一艘飞船爆炸了。

    恐怖的能量瞬间将旁边这两艘飞船轰碎了。

    而云千帆的这一艘飞船，已经开启了防御装置，挡住了大部分的爆炸。

    可是，就算是这样，爆炸的威力还是让飞船的船体受到了一些伤害。

    “飞船受损达到百分之十五！”

    “正在自行修复之中。”

    飞船系统的声音传来。

    云千帆松了一口气，还要飞船没有受到多大的冲击。

    不然，他们这一艘飞船估计飞不出无人区。

    只要离开无人区，就可以前往发下一个星系，通过传送虫洞，前往莫尼亚星系。

    “好险！”

    “要是慢几秒，咱们都得完蛋。”

    独孤秋擦了擦额头上的冷汗。

    再迟那么几秒，那飞船的爆炸，绝对能够把他们两人轰得渣渣都不剩。

    中型战斗飞船的爆炸，堪比星者境界的全力一击。

    他们两人，还承受不住。

    “刺激吗？”

    “以后这样的日子，可能还有很多。”

    云千帆笑了笑，这家伙要跟自己，以后刺激的日子多着呢！

    “刺激！”

    “当然刺激，不过我是发现了，你可能是倒霉透顶，走到哪都有人要跟你作对！”

    “要是咱们不小心惹到一个星耀级别的强者，你说咱们会完蛋吗？”

    独孤秋忽然这么问了一句。

    这家伙连星者巅峰的高手都敢招惹，星耀境界，又如何？

    “我不知道，但是在我死之前，那个星耀级别的会比我先死！你信么？”

    不知道为什么，云千帆会说出这样的话。

    他自己都有些意外。

    难道，这是自己潜意识的话吗？

    “我信！”

    “你这家伙别的都不行，就是命硬！”

    “别人死一次，就真的死了，你死一百次，可能都没死......”

