    在爆头王看来，秦牧云的视线仿佛穿越了时空，直接印在爆头王的脑海中。

    那布满血丝的双眼，带着愤怒与憎恨，这些极端的情绪化为子弹，精准命中了爆头王的理智。

    这一瞬间，他感觉自己并不是居高临下地观察秦牧云，而是这位站在云端，向他投下巨大的阴影，将前后左右所有的退路都覆盖。

    无助与绝望彻底淹没了爆头王的心灵。

    他从未想过，自己会被一个眼神吓得失去思考能力。

    整整失神了十秒，爆头王才找回了一丝理智。

    “我究竟招惹了什么怪物？！”

    发出这个疑问之后，爆头王就想要逃跑，但身体还因为恐惧而发软。关键时候，爆头王对自己非常狠，直接咬破自己的舌头，用剧痛暂时驱散了恐惧。

    身体重新恢复力量，爆头王就毫不犹豫发动了自己的能力。

    他的双眼变成了竖瞳，身上长出一层细细的白毛，肌肉膨胀，双手长出锋利的指甲。

    半兽化，这是爆头王的最强状态。

    任凭符文能量刺激身体变异，向着蛇尾狼的形态变化，这样能让他的身体素质提高一倍以上。

    即使是逃跑，也要全力以赴啊！

    爆头王将身上全部能扔的装备都扔下不管，即使是他最爱的特制狙击枪，什么都比不上性命重要。

    这就叫做专业，没有半点拖泥带水，一切为逃命的目的服务。

    但爆头王还是做了一个错误的决定，他不应该变身的。

    秦牧云被子弹砸醒，痛苦地睁开双眼。

    刚刚进入熟睡状态被人吵醒，正常人都会暴躁，更别说秦牧云已经快二十四小时没睡觉了。

    此时此刻，秦牧云的起床气极大，眼神自然透露出可怕的杀气。

    而因为他的特殊体质，会放大别人对他的感官，所以这杀气差点将爆头王给吓尿了。

    秦牧云四处张望，从床头找到一颗黄橙橙的子弹。

    拳头捏紧，子弹在秦牧云掌心如橡皮泥一样变形，最终化为废铁。

    原以为最少能让他休息一晚上，没想到敌人比秦牧云想象中来得更快。

    秦牧云抬眼往窗外望去，穿过残破的窗户，只能看到小山的一角。

    爆头王已经离开了那个位置，其实就算他不跑，秦牧云也看不见。

    几百米外的山头上有个人趴着，想看清楚都难，爆头王身上还穿着伪装用的吉利服呢。

    但爆头王不应该变身的，身体半兽化之后，符文能量激活，在秦牧云眼中就像是漆黑中的萤火虫一样，是那么鲜明和出众。

    “跑？我让你先跑五百米！”

    秦牧云低声说了一句，然后纵身一跃就跳出窗外。

    修道院就像是被重锤砸了一下，灰尘瑟瑟而下，不少残破的地方又多了几道裂痕。

    秦牧云的身影在空中飞掠而过，飞出将近百米距离，他的身下就卷起狂风。

    玩了这么久的风，现在秦牧云不太需要滑翔服也能将自己给吹起来，只是风力变大之后，身上的衣服就会变得很尴尬。

    撕拉撕拉的响声出现，身上那件质量不太好的短袖衬衣就开始掉线了。

    幸亏穿的是牛仔裤，够结实，不然秦牧云都得考虑下裤子的感受。

    衣服没撑住几秒就变成了破布条，秦牧云也顾不上那么多，死死盯着爆头王的方向前进。

    狂风带着秦牧云的身体快速飞行，不一会儿就落在山头上。

    秦牧云将身上的破布条撕下，然后迈开双腿就追上去。

    这一次，秦牧云没有丝毫的保留。

    力量术的强化效果在他身上得到完美体现，秦牧云在林间跳跃。一跳就是百米，每次起落落都伴随着大树被踹断的巨响。

    偶有失手，那就不是断一棵树，而是撞断一排。

    爆头王原本都快跑出一公里之外了，听到巨响之后回头一看，差点没吓死。

    那个恐怖的黑影正以极快的速度追上来，每一次重重落下，都像是踩在他的胸口，让爆头王害怕得气都喘不过来。

    这一脚要是踹在身上，整个人都要被踩爆了。

    这是什么怪物，这特么绝对不是人！

    那个卡帕多西亚的吸血鬼跟这人相比，简直就是小麻雀，而眼前这人就是史前的暴龙。

    “妈的，拼了。”

    眼看秦牧云越来越近，爆头王也在生死危机之下激起最后的血性。

    爆头王不再逃跑，拔出腰间的手枪，转身瞄准。

    此时，秦牧云已经跳到了爆头王的上空，正在飞速坠落。

    秦牧云的动作很好预判，因为他跳到半空的时候完全以抛物线下落。

    砰砰砰……

    爆头王毫不犹豫地将一个弹夹完全打空，以他的枪法，完全可以做到百发百中。

    只是爆头王绝望地发现，这些子弹完全没能对秦牧云造成任何阻碍。

    就跟那狙击子弹一样，在进入秦牧云周身一米左右就像是射入沼泽中一样，等飞到秦牧云身前十几厘米的位置就被彻底挡住。

    秦牧云眼睛也不眨，迎着弹幕下坠。

    轰隆一声闷响，落在距离爆头王两米左右的位置，爆头王被膨胀的气团震飞出去。

    秦牧云暗叫可惜，他原本想一脚踩死这人的，但力量控制还不够精准，隔着上百米跳过了误差有点大。

    不过一次失误而已，秦牧云站稳之后，便再次朝着爆头王冲去。

    拳头带着起床气的愤怒，朝着爆头王的身上砸去。

    爆头王才刚刚站定，就看到秦牧云朝他发动攻击。

    动作很不专业，这一拳没有腰马合一，步法混乱，不仅没能发挥手臂的全部力量，更是没有保留任何防御躲避的余地。

    “这人，竟然丝毫格斗技巧都没有！”

    爆头王面露喜色，本能地抽出了名为捕鲸叉的匕首。

    只要向前一步，切入对方摆臂范围内，再稍微招架卸掉大部分的力量，自己就能用匕首刺穿这人的咽喉。

    只要稍微招架一下就好，稍微……咔嚓……

    爆头王真切体会到什么叫做招架个锤子，他觉得自己挡住的根本不是人的胳膊，而是水压摆锤。

    明明胳膊挡在秦牧云的臂弯处，这是最难以发力的地方，结果照样被横扫出去，右臂迅速肿胀，出现了明显的扭曲。

    骨头断了，很有可能是粉碎性骨折，如果不及时治疗，这只手恐怕要废掉。

    不过爆头王很快就不需要担忧了，因为秦牧云的拳头已经再次砸来，这一次结结实实地打在他的脑袋上。

    砰，无比熟悉的爆头声响起。

    这是爆头王听过无数次的美妙声音，但这一次他却完全听不见，因为这次爆开的是他的脑袋。

    秦牧云看着这无头尸体，面无表情地甩了甩手上的血肉污秽。对方既然想要他的命，那秦牧云也不会留情。

    这个小岛是没有法律与道德的杀戮禁区，来这里的人不是被杀就是杀人，这次不叫正当防卫，而是入乡随俗。

    干掉了爆头王，秦牧云就在他身上搜索起来。

    有卫星电话最好，不行，地图也可以啊。

    秦牧云搞得这么高调，就是让幕后黑手现身，然后好让他找到回家的路啊。

    翻了半天，翻出来一个类似智能手机的东西。

    “指纹解锁是吧？”秦牧云抓起尸体的手，将大拇指按上去。

    手机瞬间解锁，但秦牧云尴尬地发现，操作界面不是英文也不是中文——是特么的俄文。

