    御傀师，乃是一类极为少见的修行者，不同于炼药师、炼器师与御妖师，御傀师乃是控制傀儡，万人之中也未必能够找到一位御傀师。

    正因如此，御傀师的地位显得非同一般。

    但凡是一位御傀师，都会被许多势力奉为座上宾，毕竟御傀师所拥有的力量是无法估量的，可以炼制出大量的傀儡为他所用，在某些时刻可以替代人类修行者。

    譬如战傀，便可替代人类前往战场上杀敌，还有一种傀儡肉身承受能力非常可怕，能够替人类试药，从而钻研出强大的药方。

    如果这座洞府的主人真是御傀师，里面的机缘不用想也知道非常珍贵，可能涉及到一些炼制战傀的法门。

    若是有幸得到了，也许便有机会成为一位御傀师。

    不仅萧沐阳想到了这些，他身边的程楠等人也意识到了，这座洞府的主人很可能是一位御傀师，难怪会释放那种诡异的气息，想必与傀儡有关。

    就在此时，前方那些战傀已经冲到陆阳面前，脸上的表情显得极为冷酷无情，眼神中泛着凶戾的光芒，仿佛是一尊尊杀戮机器一般，他们的脑袋里唯有一道念头，那便是抹杀眼前的一切生灵。

    “我挡下他们，大家做好准备！”陆阳大喝一声，说话时他双手向前拍打而出，恐怖至极的火焰之光释放而出，迅速笼罩着许多尊战傀。

    嗤嗤的声响传出，可怕的火焰力量疯狂灼烧着战傀的身躯，欲将之焚灭开来。

    然而这些战傀的肉身仿佛用金刚铸就而成，竟然丝毫不受火焰的影响，脚下速度依旧很快，一股惊人的气势向前压迫而去，欲将陆阳的身体压垮来。

    陆阳目露无比凝重之色，纵然他是天罡人物，此刻也感受到了一股极大的压力，这些战傀比他想象中的还要难以对付。

    只见陆阳手中出现一柄银色长矛，长矛之上爆发出一股惊人的攻伐力量，以极快的速度朝着身前一尊战傀刺去。

    “轰。”一道沉闷的巨响声传出，只见战傀胸部被轰塌下去，身体连续后退了十余步，却并未被毁灭掉，稳住身形后便继续向前冲去。

    看着那尊战傀再度杀来，陆阳内心不由得一阵抽搐，防御力这么变态的吗？

    萧沐阳也看到了前面的景象，内心颇为震撼，硬抗天罡人物的攻击而不灭，看来这些战傀非同一般，真实实力应该媲美天罡人物了。

    只是一尊战傀便如此难对付，而在他们面前，有几十尊战傀，这简直……

    想到这里，萧沐阳只感觉头皮一阵发麻，若是几尊战傀，他们或许还有办法对付，但几十尊战傀，他们根本没有能力抗衡。

    莫说是他们，至尊陵内的任何势力都无法做到。

    就在萧沐阳思考之际，那些战傀已经冲到了他们面前，不给他们丝毫反应的时间，直接发起最为猛烈的攻击，仿佛将他们当成生死仇敌一般。

    不惜一切代价也要杀死他们。

    萧沐阳手中出现方天画戟，一戟横扫而出，一道血色戟光轰击在数尊傀儡之上，发出铿锵般的声响，然而只是使得它们身体震荡了下，没有任何实质性的伤害。

    虽然萧沐阳之前击败了韩仙，但那时他借用了外力，真正实力还达不到那等地步，如今他的实力只相当于初入下天罡之人，自然无法撼动这些战傀的防御。

    “要不我们还是撤出去吧，没有办法对付这些战傀？”陆灵姗一边对付周身的几尊战傀，一边朝着萧沐阳开口道。

    这些战傀虽然实力强大，但没有正常人的思维能力，若是他们想要离开这里，战傀依旧拿他们没有办法。

    萧沐阳目光中透着一抹深意，他刚才也在想是否要离开，但转念一想，天斧宗那些人能够往深处走，难道他们便做不到吗？

    他不相信。

    斧宗不可能所有人都踏入天罡，想要从这些战傀面前闯过去，一定用了某种巧妙的办法。

    “必定有破解之法。”萧沐阳心中低语一声，这一刻他脑海中闪过许多道念头，思考如何对付这些战傀。

    某一刻他眼神中射出一抹夺目的光华，似乎明白了什么。

    这些战傀并非真正的人类，那么为何能够自由行动，甚至主动向人类发起进攻？

    原因无他，有一股力量在暗中操控着它们，而这股力量，应该是洞府的主人留下的。

    萧沐阳心中在想，若是将那股力量与战傀之间的联系给斩断，战傀是否便会失去进攻能力，沦为寻常的傀儡。

    一念及此，萧沐阳立即决定试一试。

    只见他手掌挥动了下，太古紫幽琴浮现而出，一道道无比杂乱的琴音弹奏而出，没有任何音律之美可言。

    此曲名为仙魔曲，乃是琴护法传授给他的。

    仙魔曲实则是两首琴曲，仙曲与魔曲，而萧沐阳此刻弹奏的便是魔曲，琴曲一出，宛如群魔乱舞，能够让人直接失去思考能力，头痛欲裂，求生不得求死不能。

    魔曲与九幽黄泉有异曲同工之妙，不过九幽黄泉流传更广，威力也更为可怕，萧沐阳心中有一种猜测，魔曲可能是琴护法从九幽黄泉之中领悟出来的。

    魔曲一出，一股股强大的音波力量冲入那些战傀的脑海之中，刹那间，那些战傀仿佛遭遇重击，身体同时震荡了下，旋即僵硬在原地，如同死物一般。

    “嗯？”

    诸人看到那些战傀停止战斗，脸上先是露出十分惊讶的神色，随后他们纷纷看向萧沐阳，目光中充满了敬佩之意。

    一首琴曲便将这些战傀给制服了，实在太厉害了。

    “你们先走，我必须留在这里控制住战傀。”萧沐阳看向人群开口说道，在说话的时候他也没有停止弹奏，一旦他停下来了，那些战傀便会立即恢复战斗能力。

    “那你多加小心。”程楠回应道，萧沐阳能够以琴音控制战傀，对他而言全身而退不是什么难事，他们留在这里只会是他的累赘。

    于是程楠、陆灵姗等人纷纷从那些战傀身边掠过，不过片刻的时间便离开了这边，只剩下萧沐阳一人留在此地。

    萧沐阳目光扫了一眼那些战傀，心中不禁感到可惜。

    他只能控制这些战傀，却无法将他们收为己用，若是能够收服几尊战傀，在至尊陵内便可以横着走了。

    不过他也知道这种想法不切实际，这些战傀的主人乃是东华府的顶尖强者，他当年炼制的战傀，到如今依旧拥有强大的力量，足以看出那些战傀品阶极高，岂是他一位天位人物能够掌控的。

    没有耽搁太久的时间，萧沐阳身形一闪从诸多战傀之间射出，随着琴音远离这片空间，那些战傀逐渐恢复了行动能力，眼神再度露出可怕的凶芒。

    不过眼前已经没有了人类，他们纷纷转身朝后方走去，似乎回到自己原来的位置。

    萧沐阳自然不清楚那些战傀后面的举动，此刻他已经与程楠等人会合，而在他们面前，有着一座宫殿，如同皇宫一般华丽，亮得让人睁不开眼。

    “看来这洞府的主人很在意自己的陵墓，将之打造得如此气派。”陆灵姗看着眼前的宫殿轻声说道。

    不少人默默点头，他们和陆灵姗的看法相同。

    “或许，与他的地位有关。”萧沐阳忽然开口道，顿时周围一道道目光看向他，似乎不太明白他这句话的意思。

    “身为强大的御傀师，他在东华府的地位应该非常高，很有可能是府主身边的亲信，死后的陵墓自然拥有极高的规格。”萧沐阳开口解释一声，诸人目光为之一凝，立即明白了什么。

    “你的意思是，这座陵墓并非他自己打造，而是在他死后，府主命人为他打造的？”程楠看向萧沐阳问道。

    “我不清楚，只是觉得有这种可能。”萧沐阳回道。

    “为何你会这样觉得，是发现了什么吗？”程楠好奇道。

    “倒也没什么发现，只是心中隐隐有一种直觉，如果是他亲手布置的洞府，应该会比现在更加危险。”萧沐阳缓缓开口。

    他感觉他们来到这里还算是比较轻松，只需摆脱了那些战傀，如果是御傀师本尊布置的陵墓，应该还会安排其他的麻烦。

    当然这只是他的主观猜测，没有任何事实依据。

    程楠明白了萧沐阳心中的想法，笑着说道：“不管是谁布置的陵墓，我们走到这里便算是达到目的了，接下来要做的，便是寻找隐藏在这里的机缘。”

    “正是。”萧沐阳点了点头。

    萧沐阳忽然想到了什么，脸色变得严肃了几分，对着周围人群开口道：“大家小心一些，这宫殿之中还有其他势力之人，千万不可大意。”

    经萧沐阳一提醒，诸人立即回想起来，除他们之外，之前还有一批人进入洞府后没有出去，譬如，天斧宗之人！

