    林阳城，苏家演武场。

    此时，偌大的演武场上，聚集了数十人，都是苏家的年轻子弟。

    演武场的中央，一个灰袍中年人席地而坐，正在给后辈子弟讲课，传授武道经验。

    这位中年人，正是苏家的四长老苏泰。

    现场的后辈弟子，全都是前一段时间刚刚觉醒武魂的弟子。

    这些人刚踏入炼气境不久，修炼经验不足，所以家族中会安排长辈授课，讲授炼气境的修炼经验。

    苏家作为三大家族之一，年轻弟子远不止这些，一些稍微年长的弟子，前两年就已经觉醒了武魂，修为甚至都达到了炼气境七、八重的地步。

    那些修为已经高深的弟子，也不会来此听课。

    苏莫回来之后，路过演武场，看到四长老在授课，便走了过去。

    “苏莫，本长老今日授课，所有这一批觉醒武魂的弟子都早早到来，为何你现在才来？”

    四长老看到慢悠悠走来的苏莫，顿时停下了讲课，脸色阴沉的喝问道。

    想他堂堂苏家四长老，地位尊贵，如今放下身段来授课，其他弟子哪个不是早早在此等待，苏莫居然如此现在才来，明显是不将他这个长老放在眼里。

    其他的苏家子弟，看到四长老训斥苏莫，不少人都露出了幸灾乐祸的笑容。

    苏莫没想到四长老会对他难，这种长辈授课，并没有规定弟子必须来听得，听不听是全凭自己意愿的。

    “四长老，我在外历练刚回来。”苏莫恭敬回道。

    “历练？”

    四长老不屑一笑，道：“就凭你人级一阶武魂的垃圾，一辈子也不会有出息，有什么好历练的？”

    苏莫脸色顿时一冷，冷哼道：“四长老，我敬你是长老，对你客气有加，你莫要为老不尊，为幼不敬！”

    “什么？你说我为老不尊？”

    四长老顿时大怒，眼中寒光爆射，一个废物、垃圾，居然也敢挑衅他？

    “你作为家族长老，开口就说我垃圾，难道不是为老不尊？”

    苏莫心中也是怒火升腾，自从他觉醒武魂之后，年轻弟子挑衅他也就罢了，现在连长老都和弟子一个德行。

    难道所有人，都认为很好他很好欺负？

    看来以后不能低调了啊！

    “放肆！”

    四长老怒喝一声，铁青着脸，吼道：“本长老有说错吗？你难道不是垃圾、废物，人级一阶武魂，如此垃圾的武魂，整个林阳城有几人？”

    “不错！你就是垃圾、废物！丢尽了我苏家的脸。”

    周围的弟子中也有人出声了。

    苏莫转头看去，说话的人正是苏恒。

    随着苏恒开口，又有不少人应和。

    “对啊！人级一阶的武魂，你就是垃圾废物！

    “不错！太丢我们苏家的脸了！”

    “……”

    苏恒看到这么多弟子应和自己，顿时笑了起来，看向苏莫，道：“苏莫，你看这么多人都说你垃圾、废物，难道你还没用自知之明？”

    “哈哈哈哈！”四长老也笑了起来，嗤笑道：“苏莫，本长老没有说错吧？”

    苏莫扫了苏恒一眼，一步步走到了对方身前，说道：“苏恒，你张口闭口说我是垃圾、废物，我想问你，若是你现自己还不如我，那你又是什么？”

    “我不如你？呵呵！这是我迄今为止，听过的最好笑的笑话。”

    苏恒不屑一笑，满脸鄙夷之色。

    我不如你？

    你一个废物能和我比？

    苏莫眼中闪过一道冷光，微微一笑，道：“苏恒，我向你出挑战，你，可敢？”

    苏莫话音一落，四周顿时安静了下来。

    所有人都不可思议的看着苏莫。

    苏莫居然挑战苏恒？

    苏恒也是一怔，他觉醒出了人级四阶武魂，在家族中地位大涨，得到了家族大量的资源奖励，修为飙升，已经突破到了炼气三重境界。

    而苏莫一个废物，居然主动向他出了挑战？

    四长老苏泰率先反应了过来，急忙对苏恒道：“苏恒，既然他要挑战你，你就好好的教训教训他。”

    之前苏莫胆敢挑衅他，让他颇为愤怒，而他身为长老不好直接对小辈出手，现在苏莫主动送上门来，正和他意。

    “嘿嘿！四长老放心，我一定不会让你失望的！”

    苏恒微微一笑，走了出来，眼眸中闪过一丝阴狠。

    上次苏莫在藏书阁得罪了他，他正想找机会狠狠教训苏莫一顿呢！

    没想到今日，苏莫居然直接送上门了，顿时让他心中大喜。

    “苏莫，你说你在我手上能撑几招？三招还是一招？”

    马上就能教训苏莫，苏恒心情愉悦。

    听闻苏恒的话，苏莫竖起一根手指，摇了摇。

    “哈哈！你挺有自知之明的嘛！还知道你只能在我手上撑一招。”苏恒大笑。

    “不！我是说，对付你我只需一招。”

    苏莫摇了摇头，淡淡的道。

    并不是苏莫狂妄，就算不用真气，他现在只是肉身的力量，就已经远炼气三重武者了，比之炼气四重武者都不遑多让。

    只需一招！

    周围惊哗声此起彼伏，看向苏莫的目光，犹如看到一个弱智。

    就算是同等级的武者对决，也不可能一招决出胜负，更别说苏莫的实力远远地于苏恒。

    一招打败苏恒！这真不知道该说苏莫是狂妄，还是白痴！

    “对付我你只需一招？”

    苏恒顿时脸色难看，他没想到苏莫一个废物，居然如此藐视他。

    “今日，我苏恒不把你打成残废，我就不叫苏恒！”

    轰！

    苏恒大吼一声，背后闪烁四道黄光，直接释放出了武魂。

    人级四阶武魂！

    苏恒的武魂是一头苍鹰，眼眸锐利，威风凛凛。

    释放出武魂之后，苏恒整个人气息大涨。

    炼气境三重的修为疯狂爆。

    “苏莫，受死！”

    苏恒大喝一声，率先出手，一爪抓向苏莫胸膛。

    苏恒一出手就是最强绝招，他要以迅雷不及掩耳之势，一招击败苏莫，让苏莫看清两人之间的差距。

    让他明白先前的狂妄，是多么的可笑！

    苏莫抬起手，一拳击向苏恒的手爪。

    苏莫没有释放武魂，也没有爆出真气，这一拳平平淡淡。

    看到这一幕苏恒不由得冷笑，这废物简直狂妄的没有边际了，就这样随手一拳，也想挡住自己？可能吗?

    “给我碎！”

    狂猛的真气从苏恒手中绽放，苏恒的五根手指，仿佛变成了五根银枪，他要一爪抓碎苏莫的拳头。

    但是，事实却跟他想的完全不同。

    当他的手爪碰到苏莫拳头之时，顿时感到一股庞大的力量袭来，直接震开了他的手掌，轰向他的胸膛。

    砰！

    苏莫的拳头，结结实实的击中了苏恒的胸膛，狂暴如凶兽的力量喷薄而出，伴随着咔咔的胸骨断裂声，苏恒瞬间被击飞出五六米远，重重地砸在地面上，鲜血狂吐不止。

    现场一片安静，让所有人的目光凝固在了那里。

    苏莫，一拳击败了苏恒？

    四长老苏泰，看着倒在地上的苏恒，脸色呆滞！

    “怎么可能……怎么可能？”

    苏恒根本无法接受这个事实，脸色狰狞的吼道，刚吼了两句，有喷出了大口鲜血。

    “你张口闭口说我是废物、垃圾，现在你连我一拳都接不住，那你岂不是连垃圾都不如！”

    苏莫走到苏恒身前，居高临下的俯视着对方，讽刺说道。

    “你……！”苏恒脸色铁青，羞愤难当。

    “还有你，四长老，你现在还认为我是废物吗？你们所看重的天才苏恒，连我一招都接不住，那他又算什么？”

    抬起头，苏莫又看了一眼四长老说道。

    “不过是侥幸胜了苏恒而已，有什么好得意的！”

    四长老脸色及其难看，道：“还有两个月就是年底族会，到时候你就会知道族中顶尖天才的实力，你这点实力，根本不值一提。”

    “侥幸么？”苏莫微微一笑，道：“我这个人运气比较好，说不定在年底族会上，也能‘侥幸’获得好名次。”

    言罢，苏莫不再多言，转身离去。