    “大圣实力果真非凡，面对我们五大至强者联手，都能游刃有余，可惜你的族人可就没那种本事了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    蝠族老祖阴沉无比，习惯攻击敌人的心灵，尤其是此刻，他们五人联手，竟然还不能将这猴子给镇压下来，也是让他们感觉难办了。

    这猴子手中的铁棍乃是神物，威力无双，尤其是爆出来的战斗力，更是恐怖如斯。

    如果单对单的话，还真不一定是其对手。

    不过如今，他们五人联手，不管是谁，都得乖乖的躺下。

    大圣心中怒火中烧，当转头看向自己守护的族人时，那如同磐石一般的心灵，在这一刻颤抖了起来。

    “嘶~。”

    大圣狰狞的咆哮着，神情悲愤，“你们这群混账东西，给我死。”

    这一刻，大圣双臂猛的膨胀起来，那神物铁棒，爆出万道光芒，光芒冲入云霄，一击之下，天崩地裂。

    “雷族老祖，是时候了。”蝠族老祖冷声道。

    “好。”

    砰！

    一棒镇压下来，四名至强者对视一眼，联手抵抗，直接将那一击，抵挡下来。

    而就在这个时候，雷族老祖化身神雷，突然出现在大圣的身后，双掌一拍，浩瀚的雷霆之力，猛的爆出来。

    “猴子，结束了。”

    大圣咬牙切齿的转过头，随后身躯猛的震荡起来，一股毁灭之力游走在其体内，这是雷族老祖全力一击。

    就算是至强者，也无法抵挡。

    “哈哈！”

    雷族老祖狂笑了起来，整个人显的有些癫狂，而就在雷族老祖准备乘胜追击，彻底的将大圣镇压的时候。

    虚空之中，突然有几股力量瞬间降临了。

    “雷族老祖，你竟敢欺我族人。”黑暗降临，路西法十六对翅膀遮天蔽日，无上神辉照耀天地。

    “额！”

    雷族老祖顿时一愣，不明白生了什么事情。

    自己一直与几位至强者商讨镇压猴族的事情，何时去欺负过他人。

    “雷族老祖，今日你不给本祖一个交代，我鳄族定当与你不死不休。”就在这时，虚空之中，一条长达千万丈的鳄鱼呼啸而来，四肢如同擎天柱一般，撕裂虚空出现在天地之间。

    雷族老祖一愣，一时之间也是愣住了。

    “什么情况？这鳄族老祖让自己交代什么？”

    此时，林凡看到眼前的一幕，内心大喜，没想到自己干了这么一件好事。

    原本是想让雷族老祖饱受围攻，可是没想到猴族遭受大难，如今这两个种族前来，更是一株救命稻草啊。

    不过林凡记得，自己欺负了不少种族啊，怎么就来了两个，要是全来的话，可就热闹的很啊。

    “路西法，鳄族老祖，你们是什么意思？本祖何时欺辱过你们。”雷族老祖此时真的傻眼了。

    没想到半路杀出两个程咬金，如果弄个不好，恐怕又是一场大战生啊。

    如果是平时，雷族老祖自然不会理睬他们，要干就干，谁怕谁。

    可是现在不一样了。

    如今正在镇压这个猴子，如果出了什么幺蛾子，让这猴子给跑了，以后可就功亏一篑，后果不堪设想啊。

    “哼，雷族老祖，你看看这是什么？这时，路西法衣袖一甩，一道光芒猛的爆出来。

    这是法力凝成的图案，记录着所的事情。

    当林凡看到这画面的时候，一时之间也是愣住了，这特么的有些不科学了啊。

    那些鸟人，什么时候把自己的画面给记录下来了，这就有些恐怖了啊。

    画面之中，林凡一骑当千，冲入到了翼族之中，进行抢劫。

    而翼族这些弟子更是凄惨无比，全身上下被扒个精光。

    尤其林凡所说的话，更是让路西法面色阴沉无比。

    “你家翼族老祖就是个鸟人，总有一天将你们家老祖烤成鸟人。”

    ……。

    林凡的每一句话，都霸道无比啊。

    “雷族老祖，你还有何话可说，莫非真当我路西法好欺负的不成？”路西法怒火中烧，恨不得将这雷族老祖碎尸万段。

    雷族老祖看到这画面，一时之间懵比了。

    特么的，这些话，本祖什么时候说道，随后看着那画面中的面容，眼中闪烁着无穷怒意。

    “雷鸣，给本祖滚出来。”雷族老祖彻底的怒了。

    龟儿子，尽给本祖惹这些麻烦，本祖何时说过这些话。

    林凡内心一颤，雷族老祖一声怒喝，雷族血脉猛的翻腾了一下，要是再稍微用点力量，这血脉随时都能破灭一般。

    “老祖。”林凡略微装作一丝惊恐之色，急忙遁出。

    “你说，本祖何时说过这些话，还有你为何对翼族与鳄族干出这等事情，如果你敢说半点假话，本祖将你的皮给剥了。”雷族老祖厉声道，心中恨不得将眼前这雷鸣给捏死。

    成事不足败事有余的东西。

    “可恶的小子。”路西法看打林凡，眼中闪烁着无穷杀机，但随后便隐忍下来，他到要看看这是什么情况。

    林凡看着眼前的情况，心思转动起来，但随后说道，“老祖，这些可都是你吩咐的啊，你说翼族与鳄族都是恶心的种族，尤其是那翼族老祖路西法长着十六对翅膀，完完全全就是一个鸟人，还有那鳄族老祖形态丑陋，让人作呕，所以属下才会干出这等行为啊。”

    “放屁，我看你是找死。”雷族老祖暴怒，猛的爆喝一声，一股浩瀚的力量镇压而来。

    林凡内心一动，一口老血猛的喷洒出来，眼中露出惊恐之色，“老祖，我对你忠心耿耿，你为何要这样对我。”

    周围的其他堂口的堂主，看到这一幕，心中一喜，尤其是隐藏在人群中的雷狂龙更是露出了阴沉的笑容。

    “我看你是不见棺材不落泪，本祖今日就将你碎尸万段。”雷族老祖怒喝一声，气势滔天，神罚雷霆遮天蔽日，如同一条条蟒蛇一般，盘旋在虚空之中。

    林凡看到这一幕，面色大惊，随后更是凄惨的吼叫着，“蝠祖救我，老祖，不要杀我，我说，这一切都是蝠祖，吞天老祖指挥我的……。”

    准备将林凡斩杀的雷族老祖顿时一愣，而一旁的蝠祖与吞天老祖更是一脸懵比之色，随后怒火中烧，“混账东西，竟敢胡言乱语，找死。”

    刹那之间，吞天老祖巨口一张，吞吐天下，仿佛是要将林凡给一口吞下去一般。

    而此时雷族老祖神色一变，直接将吞天老祖的攻击镇压下去，直视林凡，“你说，这到底是怎么回事。”

    刹那之间，现场的气氛变的有些不一样了。

    可对林凡来说，这尼玛还真神奇，自己随便搞出来的事情，竟然将现在的情况弄的如此混乱。