    众人很快安静下来，齐齐朝这个身穿黑袍的商会管事看去。

    他见自己成功引起了在场所有人的注意，便清了清嗓子道：“由于今天的参会人员过少，所以我们商会决定暂停本该在今天举行的拍卖会，具体时间大家请注意我们张贴的布告。”

    话音一落，众人立即议论纷纷。

    不过对于这个决定大家倒也不感到意外，毕竟参会人员过少，东西就卖不出好价。

    不赚钱的买卖是没人会做的。

    想通这点后，在场的人便三三两两地离开。

    对于他们来说，来参加拍卖会也就是买些稀罕的玩物，这当下连自身安危都成了问题，自然就没了那兴致。

    但林宇就不一样了，对他而言这场拍卖会至关重要。

    只要能成功拍得那三品武功，融合进流影刀法内，自身的实力定然会增强不少。

    这可是事关生死的大事。

    因此他不想就这么放弃，便主动拦住那个准备转身回大院的商会人员。

    “这位管事，请问我能见一见你们负责拍卖的人么？”

    “哦？”对方打量了林宇一眼，随后拱手道：“我姓王，是商会的高阶管事，公子有什么要求可以先跟我说，拍卖会的大部分具体事务都由我负责。”

    “王管事，是这样的，我听说今天的拍卖物品中有一套三品武学，我想问问能否将它直接卖给我，价格尽可以谈。”

    “原来如此，这倒不是不行，只不过这样的话价格可能会有点高。”

    王管事缓缓点头道。

    “无妨，价格高点我也能接受。”

    林宇暗自松了口气。

    只要对方肯出价就行，哪怕十倍百倍的价格今天也得把它买下来。

    “行，那我带你去见我们会长，这事必须征得他的同意。”王管事作了个请的手势，带着林宇朝商会大院里走。

    两人很快来到一间装修典雅的会客间，里面除了商会会长外，还有一个身穿劲装的人。

    林宇不由得多看了这人一眼，总觉得这人身穿的服饰在建阳城有些格格不入。

    “会长，这位公子想买那本三品武功。”

    王管事走到商会会长身旁，躬身道。

    商会会长打量了林宇一眼，对王管事说道：“没问题，价格你去和他谈吧。”

    “等等。”

    这时，那个身穿劲装的男子突然出声制止。

    商会会长忙转过头去看着他，脸上一副征求他意见的表情。

    男子使了个眼色，微微抬了抬下巴。

    商会会长立即心领神会，转回头对林宇说道：“这位公子，实在不好意思，那本武学书籍我们另有他用，不能卖给你。”

    “不能卖给我？”

    林宇不想轻易放弃，试图再争取一下，便拱拱手道：“只要贵商会肯把那本武功卖给我，银子不是问题。”

    “公子还是请回吧，这事真的不行。”

    商会会长摆摆手道。

    “等等。”林宇皱眉道：“可以给个理由吗？为什么不肯卖给我？”

    说话间，他忍不住朝那个劲装男子看了一眼。

    劲装男子感受到了林宇的目光，眼角微动，冷哼一声道：“年轻人，不要随意打听不该知道的东西，否则会死得很惨。”

    商会会长见状忙道：“公子，你还是赶紧走吧。”

    语气中明显带着一丝急促和不安。

    说完，他又看着王管事道：“带公子出去。”

    “是。”

    王管事扯了扯林宇的衣袖，扶着他的肩膀半推半请地带着他往外走。

    来到院门外后，林宇忍不住问道：“王管事，那人到底是谁？怎么你们会长也得听他的？”

    “他是谁你就别问了，我也不清楚。反正你只要知道，我们建阳府的知府见到他也是客客气气的。”

    “哦？他是官府的人么？”

    “好像不是。”

    “不是？那他是朝廷的人？”

    “这我就不知道了，反正这人来头不简单，公子还是早点回去吧。”

    王管事不愿再和林宇多聊，林宇也不想自讨没趣，只好带着婉儿三人离开。

    不过这么一来，武功的事就没了着落。

    短时间内根本找不到其他的渠道购买上乘武学。

    林宇想了想，决定回去后用元能推演流影刀法，或者把剩下的那四本不入流武学也推演补完，然后融合进流影刀法里。

    虽然这样会浪费不少元能，可是事到如今根本管不了那么多了。

    再不提升自己的实力，到时候那两兄弟杀过来可真的要玩完。

    “公子请留步。”

    正当林宇准备坐马车回家的时候，突然一个小厮打扮的人喊住了他。

    林宇细细一看，这人似乎是珍宝阁的人。

    “公子，我们刘掌柜让我告诉您，您要的东西到了，数量不少。”小厮行礼道。

    林宇一听，奇道：“这么快？行，赶紧带我过去。”

    没想到购买武学的事落了空，珍宝阁却给了他一个惊喜。

    ……

    珍宝阁密室。

    “刘掌柜，怎么一下子收到这么多陪葬品？”

    林宇看着面前至少一百来件从墓地出土的奇珍异宝，询问道。

    听到这个问题，刘掌柜迟疑了下，但想了想觉得林宇迟早会知道原因，便解释道：“实不相瞒，我怕说出原因来，公子可能就不想买这些宝贝了。”

    “刘掌柜尽管说，无论什么原因这些宝贝我都要了，你大可以放心。”

    林宇语气坚定地保证道。

    他刚才已经试过了，这些陪葬品中是蕴含着元能的。

    “行，那我就告诉你吧，其实就算我不说，你也很快会知道这个消息。”刘掌柜坦诚布公道：“据说那两个武道高手闯进吴家张家杀人，是为了这些东西。”

    “什么？消息属实吗？”

    “消息属不属实我不敢确定，但现在外面是这么传的，所以城里的大家族都在急着出手这些东西，送到我这里的只是一部分，听说大部分都被带到城外埋掉了。”

    “埋掉了？”

    林宇暗呼可惜，不要可以卖给我啊，埋了干嘛？

    当然这只能是心中想想，真要放出消息去说自己愿意收这些玩意，只怕瞬间就会成为众矢之的。

    到时候官府都会找上门来，逼着自己说清这些东西的用途。

    “刘掌柜，这些我买下了，一共多少银子？”

    “银子嘛……”

