    第490章捣毁

    那群人立马一阵错愕，那个一马当先的女中年也是慌乱转身，拨开人群就回到了自己儿子身边。

    “小宝，小宝，你怎样了？不要吓妈妈啊！不要吓妈妈啊！”

    她又看向孙护法，低声乞求道：“孙护法，这是怎么回事？你不是说......一瓶圣药就够了吗？”

    孙护法眼里一阵惊慌失措，道：“可能......可能是圣药分量太少了，对，就是分量太少了！”

    “愚蠢！”这时，连护法突然沉声开口。

    “圣药不过是迷幻剂，永远只能解决表面的痛楚，并使人上瘾，连普通的病都治不好，更不用说这种病症！”

    嗯？

    这个连护法是怎么回事？

    顾影突然好奇地看了他一眼。

    “连护法，你在说什么！”孙护法又惊又怒。“我教圣药乃是采用多种珍贵材料制造，有夺天地的功效......”

    不等他说完，墨秦风也开口冷声道：“如果我没猜错，这孩子的肾脏，因为长期服用圣药，已经出现损坏，再不停止服用，以后他的肾脏就废了。”

    墨秦风又看向慕容夫人：“你也看到了，这圣药，就是他们拿来诓骗控制你们的手段，根本不是什么神药。”

    妇女听了墨秦风的话，慕容夫人一时间面露难色，似乎已经有所动摇。

    看着手中的圣药，慕容夫人开始迟疑要不要将圣药给慕容俏服下。

    要真是这样，那俏俏服下这圣药的后果不堪设想。

    孙护法又是一阵错愕，嘴唇动了动，却无法回答墨秦风的话。

    “天哪，小宝的嘴唇已经发黑了！”

    不知道谁又喊了一句，众人赶忙看向小宝，果不其然，孩子看上去似乎情况十分不妙！

    这下子，那妇女是彻底慌了，她再次对孙护法乞求道：

    “孙护法，救救小宝吧！我求求你！”

    孙护法被逼急了，道：“圣药已经没有了，既然你小子这么厉害，就别站在一边看啊！”

    “就是，我看他也就只有一张嘴会说罢了！”其余教众也纷纷应和。

    墨秦风没有理会他们，将孙护法推开，然后直接从口袋掏出一颗药丸就给小宝喂下。

    不一会，男孩嘴上的乌黑色褪去，悠然转醒过来！

    “妈妈......”小宝微弱地叫了一声。

    “小宝，我的小宝真的醒了！”妇女再次喜极而泣！

    而那些教众顿时就面面相觑，看着墨秦风的眼里不再是愤怒，而是惊疑不定。

    连连护法看墨秦风的眼神，都多了一丝疑惑。

    “这小家伙患有严重的肾病，圣药只会掩盖住他的疼痛，但是不会治愈。而且服用圣药后，还让他的病更加的严重。你们所推崇的圣药，就是一种致幻剂，能麻痹神经罢了。”

    “等一下，还是直接带他去看医生比较好。”墨秦风缓缓道。

    全场又是一阵哑然。

    而且之前墨秦风说小男孩会昏迷，小男孩就真的昏迷了。

    可见，人家是有真本事！

    如果他说的话都是真的，那真理教的圣药......

    当发现那些教众都以一种怀疑的眼神看着自己的时候，孙护法怒视着墨秦风厉声道。

    “各位，不要被他给蒙蔽了。小宝之所以能醒，还是因为圣药，不过见效慢了一些而已。他就以此为借口，说我圣药无效！”

    当听到这话，教众顿时恍然大悟，又用一种敌视的目光看向墨秦风。

    “我看这几个人根本就是想闹事，都给我把他们抓起来！”孙护法怒道。

    “哒哒哒！”

    孙护法话音刚落，霎时间，一群全副武装的特警从幕布之后涌出，眨眼间，就将整个大厅团团围住。

    下一刻，就见凌雀走进来，厉声道：

    “奉总督之命，特来捣毁邪教！”

    (本章完)

