    接着，广场上空，那批刚刚从黑洞之中出现的魔族，全部向着这边飞了过来。．ん．

    片刻后，所有的魔族，都来到了这个看台之上。

    “魔王沙椤，带着五百名魔族，向两位魔皇报到！”

    一个头上长着两根弯角的恶魔，越众而出，拜倒在紫袍男子身旁的那两个魔族之前。

    “嗯，辛苦了，起来吧。”

    其中一个魔族点了点头。

    “两位魔皇，黑魔尊者大人，让我带来一个口讯。

    此人名叫林飞，多次斩杀黑魔尊者大人的魔使，尊者大人让两位魔皇留意一下，诛杀林飞！”

    那个头上长着两根弯角的恶魔，伸手向身前一挥，一道人影显现了出来，正是林飞的相貌！

    “尊者大人说，林飞善于变幻相貌，但是尊者大人，已用魔法，分析出他的最原始相貌，和神魂气息特征，方便诛杀此人。”

    那恶魔继续道。

    “既然尊者大人有命令，那好，全力搜寻此人下落，诛杀林飞！”

    紫袍男子身旁的一个魔族咐咐道。

    “林飞？”

    忽地，那位人类，紫袍男子念念有词的两句。

    “莫非是那位得到四件荒器的林飞？！”

    原来，这紫袍男子，也是听说过林飞的名字。

    …………………………………………………………

    天苍阁总部。

    某一座青山之上，林飞静静站立在一个微斜的小山坡之上，双目紧闭，陷入某种修炼状态之中。

    此刻，林飞的神识力沿着地面，感知出去，远远地覆盖了附近一大片广阔的大地。

    以林飞现在的神识力，随随便便就可以感知出去成万米远。

    整片大地，地势的高低，山脉的走向，河流的分布。

    甚至平地之上，某一个小山包的起伏，动物栖居的位置，植物的分布，都一一落入林飞的神识力感知之中。

    同时，林飞神识力，也是深入地面之下，感知着地面之下，泥土，岩石，地下河流的走向。

    大半天时间，林飞一动不动，完全沉浸在这种修炼的状态之中。

    现在，林飞修炼的，正是玄黄诀的第一层，悟势。

    就是感悟大地之势。

    这一层的修炼，乃是玄黄诀的入门，与神识力、灵魂的领悟能力，息息相关。

    只有感悟到大地的势，触摸到大地中，所存在的某种神秘力量，才能继续进行玄黄诀更深层次的修炼。

    如果，感悟不到大地之势，那就没有办法继续修炼这玄黄诀了。

    林飞心中，隐隐猜到，地底下那道神秘的身影，把玄黄诀传授给自己，可能，正是因为自己的神识力十分强大的缘故。

    整整一天过去了，林飞还是没有领悟到大地之势的存在。

    不过，林飞也知道，欲则不达，修炼一途，需要慢慢领悟。

    于是，林飞暂停了修炼玄黄诀。

    从修炼的状态之中，清醒过来。

    活动了一下身影。

    …………………………………………………………

    “主人。”

    太上掌教遥遥飞来，瞬间降落在林飞身前。

    这一段时间，林飞一直处在修炼的状态之中，太上掌教一直不敢打扰林飞。

    现在一见林飞退出了修炼的状态，便是连忙飞了过来。

    “主人，这两天，三角地之中，生了不少大事。

    先是，中天宫已经收服了三角地一大半以上的各种大小势力组织。

    其次是，元武界南大6，各大门派，共同组成的讨伐中天宫的大队伍，已经进入了三角地，正在寻找中天宫的总部，准备向中天宫兴师问罪。

    不过，一时之间，还没有确定中天宫总部的位置，反而是和那些被中天宫收服的势力遭遇，已经开战了。

    三角地的战乱，已经开始了。”

    太上掌教向林飞说道。

    “哦？

    各大门派，讨伐中天宫的大队伍，已经来到三角地了？

    度挺快的。”

    林飞一愣。

    “还有，六修城吕家，也收到了中天宫的传话，要求六修城两天之内，给出答复，归顺中天宫。

    否则，中天宫就会踏平六修城。

    吕先打算将六修城吕家迁移到天苍阁总部之中来，让我向主人请示一下。”

    太上掌教说道，吕先，正是那大城主。

    “嗯，让他将吕家迁移过来吧，放弃六修城吧。”

    林飞点了点头，单凭吕家的实力，根本就没有办法守得住六修城。

    “还有，主人，我们天苍阁附近的一些势力组织，和几座城池，都已经归顺中天宫。

    这两天，我现不少的哨子，在我们天苍阁总部附近来来回回监视我们。

    我估计，中天宫应该会很快，再次对我们天苍阁展开行动的了。”

    太上掌教道。

    “嗯，应该会很快来的。让大家作好战斗的准备，哼，中天宫的人，无论来多少，我们就杀多少！”

    林飞冷哼一声道。

    接着，太上掌教便是继续去安排教派事务。

    ………………………………………………………………

    而菲儿的爷爷，也是来找到了林飞，继续传授林飞关于阵法方面的知识。

    凭着林飞强大的神识力，和出色的灵魂感悟力，对于菲儿爷爷所说的那些阵法基础知识，自然是十分容易理解。

    基本上，菲儿爷爷解说一遍之后，林飞就已经能够理解。

    菲儿爷爷一边传授林飞阵法知识，一边心中赞叹不已。

    随着菲儿爷爷的详细深入讲解，林飞对阵法的了解，也是越来越多，越来越深入。

    半天之后。

    “好了，林飞，布置一个阵法，最基本的知识，你似乎已经能够理解。

    那么，接下来，就要进行实践了。

    我现在为你讲解一下，一种最基本的一级阵法，四方阵。

    然后，你自己练习，看看能不能在这半个月之内，将四方阵成功布置出来。”

    菲儿爷爷说道。

    菲儿爷爷将四方阵的布置方法，详细地告诉了林飞。

    然后，再拿出一大把阵旗，递给林飞，要林飞自己练习，布置那四方阵。

    “你自己练习一下吧，我去研究一下那十八罗兵阵，这个古阵法，真是太玄奥了，我还需要深入研究它。”

    菲儿爷爷一说起十八罗兵阵，不由得眉飞色舞。

    原来，这几天时间，他一直在十八座青山之间，来回奔跑，深入研究那十八罗兵阵，简直就是入了迷。

    菲儿说完之后，就展开身法，准备离开。

    忽然，他的身后，传来了一阵轻微的能量波动，似乎某一片空间，生了一下能量的改变。

    这？

    菲儿爷爷一愣，停了下来，转过身子，回头望向林飞。

    “什么！

    林飞，你把四方阵给布置出来了！”

    菲儿爷爷猛地露出不可置信的神色，呆呆望着林飞。

    “是啊，师父，我好像是把四方阵布置出来了。”

    林飞笑着道，刚才，接过菲儿爷爷递过来的那把小阵旗后，林飞便是按着布置四方阵的方法，随手抛出去四根阵旗，想不到，四方阵就布置成功了。

    “这……，这……，林飞！

    你简直就是阵法天才！”

    菲儿爷爷激动得满脸通红，像是打量怪物一般，瞪视了林飞许久，才吼出这句话来。

    “这，好像不难吧……”

    林飞望着菲儿爷爷那夸张的表情，也是有点懵，难道我真的是阵法天才？

    “既然这样，我再给多几个一级阵法，你慢慢练习吧。”

    菲儿爷爷往林飞识海中，连连打入了五个一级阵法，让林飞加以练习布置。

    然后，他才是离去。

