    他垂眸看着黎俏，眸底深处泛起了微不可觉的波澜。

    其实他要凝视很久，才能将黎俏如今的样子和记忆中的眉眼相互重叠。

    大抵是许久未见，就连他揉她发丝的动作都有些生疏僵硬。

    很快，薄霆枭撤下了手臂，目光微灼地笑道：“真是很久没听你叫我枭哥了。”

    黎俏仰头，挑眉戏谑，“也没有很久吧。”

    薄霆枭朝着黎俏微微探身，刚毅的轮廓被唇边的笑意柔和，“你算算你走了多久？”

    黎俏抿唇瞥他，却没说话。

    薄霆枭眼神温和又深邃，总是透着无边的宠溺感，“真是个没良心的。坐吧，陪我说说话。”

    他朝着旁边的木椅示意，两人相继坐下。

    另一边，宗湛靠着一枚刻着荷花台字样的巨石边，手指摩挲着下颚，眼里噙着极其复杂的暗芒。

    不对劲。

    黎俏和薄霆枭居然也认识，而且看样子，还非常熟稔。

    虽然那张脸比不得商少衍的英俊，但是……他占了年龄的优势，且稳重踏实。

    宗湛虽然没什么恋爱的经验，但也清楚而立之年的男人最能吸引黎俏这个年龄段的小姑娘。

    他眺望着荷花长廊，几秒后，就拿出手机连拍了好几张照片。

    打开微信就扔给了商郁，末了，又加了一段话：那男人是薄霆枭。

    宗湛虽然不是个八卦的性格，但也看出了一些门道。

    这次帝京娘家宴，这厮让他帮忙看住他女人，真正的目的不会是这个薄霆枭吧？

    微信消息发出去很久，但都如同石沉大海。

    宗湛低头看了看，拧着眉心陷入了沉思。

    这几年没人知道薄家兄弟去了什么地方，帝京圈子日新月异，他们走后，不到半年的时间，关于他们的传闻就淡了下去。

    如今，薄霆枭强势回归，宗湛隐隐有种感觉，他就是要借助宗家这场婚宴，重新回到京圈人的视野当中。

    目的呢？打算继承家业？

    那当初又为什么决绝地离开？

    宗湛百思不得其解，暗中看了很久，发现两人仿佛就是普通的叙旧。

    似乎……就是朋友吧。

    ……

    荷花池边，黎俏翘着腿坐在木椅中，手指轻轻敲击着木桌，“要不是今天在这里看到你，我还真不知道堂堂缅国的执行队队长，是帝京薄家人。”

    薄霆枭掀开眼帘睇着她，勾了勾唇角，“这并不冲突。”

    黎俏停下手指，视线上下打量着他，调侃道：“是不冲突，但以前见惯了你穿军装的样子，没想到这身西装和你的气质还挺搭。”

    薄霆枭随手把西装放在桌上，理了理袖口，笑意温和，“你这么没心没肺，还能记得我穿军装的样子？”

    “……”黎俏面无表情地看着他，不说话了。

    其实她和薄霆枭的关系，不同于边境七子，他们俩更类似于兄妹。

    他年长她八岁，性格沉稳内敛，对她总是无限包容又纵宠。

    曾经他还开过玩笑，说以后要是自己没人敢要，他不介意帮忙收了她。

    当时她好像是这么说的：“你见谁家的哥哥会把自己妹妹收了的？”

    不一会，长廊的另一侧有人端着托盘送来了两杯茶。

    薄霆枭随意挥了挥手，把茶杯放在黎俏的面前，“前阵子，听说你去了绯城？”

    “嗯，回去办点事。”黎俏掀开盖碗杯拨了拨茶叶，“你这次回帝京，是打算留下？”

    薄霆枭端着茶杯抿了一口，含笑的目光落在她身上，“你希望我留下还是回去？”

    “我？”黎俏拨茶叶的动作停了下来，凉凉地瞥他，“我说你就听？”

    薄霆枭泰然地弯了弯唇，“当个建议参考也不错。”

    黎俏不走心地‘哦’了一声，睨着他，不温不火地说：“那我拒绝给建议。”

    一阵低醇的笑声从他胸腔传出，薄霆枭伸出手指，隔空对着她点了点，“你这是怕我给你挖坑，还是担心我以后怪你？”

    “你能给我挖什么坑？”黎俏边喝茶边挑眉，“再说，您老人家肯定心里早就有安排了，你就多余问我。”

    她很了解薄霆枭，这男人向来都是谋定而后动。

    算不上老奸巨猾，但也绝对担得起一句老谋深算。

    薄霆枭被她的语气逗笑，神态愈发随和，“我暂时不回去，你要不要也在帝京多留几天？”

    黎俏沉思了几秒，有些为难地蹙起眉头。

    留在帝京和薄霆枭叙叙旧也不是不可以，但是……

    “怎么？怕你男朋友不同意？”薄霆枭缓缓挑起剑眉，好整以暇地望着黎俏，那眸子里的暗涌，全都藏在不见天日的最深处。

    这回，黎俏倒是惊讶了，“你知道？”

    她好像没说过自己有男朋友，包括当时在崇城和薄霆肃见面，也没透露过半句。

    这些年他们各自生活在自己的轨迹上，交集并不多。

    这时，薄霆枭往旁边的荷花池看了一眼，薄唇微抿，重新看向黎俏，“你给南洋商少衍的全城LED告白虽然在热搜上只挂了几个小时，但想看不见都难。”

    但他知道这件事，其实比她情人节告白还要早。

    在她数月前去边境接黎三的那次，他就知道了。

    因为他就坐在吉普车的后座里，只不过没有露面。

    那专机是南洋衍皇集团的，有些事虽然调查起来有难度，但并非查不到。

    况且，那男人不久前也暗中调查过他。

    黎俏手指摩挲着杯沿，听完薄霆枭的话，煞有介事地挑眉道：“你还会看热搜？”

    薄霆枭：“……”

    他眯起眸，眼神里带着几分玩味的幽光，甚至还抬手摸了摸自己的脸，“你是觉得我已经到了不会看热搜的年纪了？”

    黎俏舔了下嘴角，斜他一眼，底气不足地道：“我没这么说。”

    就算是真的，她也不会承认。

    倒不是因为他的年龄，而是薄霆枭素来给人一种成熟稳重的老干部形象，做人做事也都格外踏实老练。

    真不像个会刷热搜看八卦的男人。

    薄霆枭睨着她，眼里的无奈颇深，双臂叠放撑着桌沿，向前倾身道：“你是因为他才不肯回边境的？”

