    第二天一早，王齐就带着王雨欣前往县里。

    清河县第一中学，可以说是全市最好的中学，每年的升学率高达百分之九十，就连庆州市很多家长都想方设法，把孩子送到这里来上学，其中也不乏有高官富商的孩子。

    县一中校长贾超今天才三十四岁，却已经有十二年的教学经验，从他手底下走出的学生遍布全国，有的甚至已经成为了某个行业的领袖，可谓是天才少年。

    贾超在这个位置呆了不到一年时间，就已经开始生出白发，不是因为教学，而且其他的事情，各种领导打招呼要往学校里送人，他不得不同意。

    可要是孩子听话上进还好，要是孩子调皮捣蛋，他就头疼，打也打不得，骂也没用，愁得他天天坐在办公桌前叹气。

    “唉，小李啊，你去看看，学校门口有个带着孩子过来的，叫王齐，把他带到我办公室来。”

    贾超满脸愁容，剪着短发，一支烟在手里都快熄灭了，还不舍得扔掉。

    “知道了校长，我马上去。”

    小李点点头，这种事情很常见，基本都是领导的家属。

    十分钟后，王齐手中牵着王雨欣走了进来。

    “贾校长是吗？我是王齐，你好你好。”

    贾超起身和王齐握了握手，笑道：“你好，别叫我贾校长了，直接叫贾超就行，我听可馨说你是她朋友，我是可馨的表哥，就不用那么见外了。”

    话虽这么说，但他原本是不同意走后门的，可耐不住白可馨烦他，说他给别人办事也不给自己人办事，最后无奈之下才同意的。

    “那我叫你超哥吧，这是雨欣，我妹妹。”

    王齐冲着王雨欣使了个眼神：“雨欣，快叫人。”

    背着书包的王雨欣乖巧地鞠了一躬，甜甜地叫道：“老师好，我叫王雨欣。”

    “哎呦，真乖啊。”

    贾超摸了摸雨欣的小脑袋，随即对着王齐说道：“可馨都给我说了，雨欣在高一（3）班，让小李带他过去吧，刚好马上上课了。”

    王齐点点头，对着王雨欣挥了挥手，柔声道：“要乖乖的哦，记得听老师的话，哥哥就在学校等你，中午我们去吃好吃的。”

    “嗯。”

    王雨欣恋恋不舍地松开王齐的手，一步三回头地跟着小李走出了办公室。

    等到她走后，贾超给王齐倒了杯茶递过来，坐在沙发上，“王齐啊，我听说雨欣不是你的亲妹妹，这是咋回事啊？”

    王齐倒也没有隐瞒，将王雨欣的身世简单地说了一遍。

    “最后厍强被判处死刑，其余几人最低也是无期徒刑。”

    “唉……”

    贾超深深地叹了口气，他没想到王雨欣的身世这么悲惨，还好遇到了王齐，不然……

    “命运啊，幸亏有你，不然这小姑娘……”

    说到这，贾超摇了摇头，对王雨欣产生了极大的同情。

    王齐喝了口茶，扔给贾超一支烟，继续说道：“所以我不允许任何人欺负我妹妹。”

    看到王齐眼中的坚定，贾超也被感染了。

    “放心，在学校里老师绝对不敢对孩子有偏见，我们的老师都是资历比较老的，谁敢……”

    话还没说完，两人就听到楼道里传来一阵呵斥声。

    “你们干嘛呢？给我站那，王雨欣……”

    后面的话没有听到，王齐只听到了王雨欣这三个字，立马就变了脸色，起身往外走去。

    贾超心里也一惊，刚说完就出事了，这不是打他的脸么，连忙也追了出去。

    两人出来就见楼梯里只剩下王雨欣，和一位中年女老师站在那里。

    “赵老师，怎么回事？”

    赵老师转过头：“贾校长，刚刚出了点事，孩子们之间打闹，结果这位刚来的王雨欣同学被撞倒了，我出来教育他们。”

    王雨欣看到王齐的瞬间，就冲进了他的怀里，

    “哥哥，我不想在这上学了，我们回家好不好？”

    赵老师带着歉意冲着王齐点点头：“对不起，是我没照看好孩子，刚发生了一些冲突，可能吓到孩子了。”

    贾超沉着脸问道：“到底发生了什么事？”

    “我刚在教室门口，具体发生了什么事……我也不太清楚。”

    贾超的脸色一沉：“赵老师啊，你都是我们学校的老人了，怎么还会出现这样的失误？”

    没有理会两人说话，王齐看着王雨欣，眼底闪过一抹担忧，连忙拉着她仔细地看了一下，发现虽然衣服湿漉漉的，但是却没有伤势，这才松了口气，轻轻摸了摸她的脑袋问道：“雨欣，发生什么事了？”

    王雨欣瘪着嘴抱住王齐的脖子，委屈道：“他们说我是农村来的，不想跟我做同学，就……”

    王齐脸色一冷：“他们做什么了？”

    贾超和赵老师也皱着眉头看了过来，觉得这件事并不是小事，能把一个十六岁的孩子吓成这样，尽管王雨欣心理年龄小，但是也不至于这样啊。

    王雨欣呆呆地看了一眼贾超和赵老师，没有说话。

    王齐明白她的担心，这是怕给自己惹麻烦啊。

    他对这个极其懂事的妹妹更加心疼，总是宁可自己受委屈，也不想给自己添麻烦。

    呼！

    王齐深吸一口气，轻轻地拍着她的后背：“乖，没事的，不用怕，刚刚他们做什么了？”

    似乎是感受到了王齐的鼓励，王雨欣低声说道：“他们……他们在我的椅子上放图钉，上课的时候趁老师不注意，抢走了我的书，还把书撕了……”

    贾超满脸怒火，他知道这些学生调皮，可没想到居然这么恶劣，这已经不是调皮了，而是心性出了问题！

    刚要说话，王齐就用眼神制止了他，随即看着王雨欣：“继续说，还有嘛？”

    王雨欣低着头，慢慢地说：“下课后，他们还故意把我推倒，我想把书捡起来，他们就在后面踢我，刚刚我想来找你，他们就一直拿水泼我。”

    王齐这才知道王雨欣身上的水是哪来的，心中的怒气越来越盛。

    真是欺人太甚！

    当真觉得没人收拾得了他们了吗？

    贾超和赵老师脸色也阴沉得可怕，以往虽说有孩子顽劣，但也不至于到校园暴力的情况。

    可今天发生的事，就明显是校园暴力。

    “雨欣，走，哥哥带你去找他们，让他们给你道歉！”

    话落，王齐就牵着王雨欣的手朝着高一（3）班走去。

