    根本就什么都不是啊。

    如果不是因为生身好，有个好爹，能有这现在这样嚣张的底气？

    真是不明白他到底是有什么可得瑟的。

    “团长了不起？”

    高伟咬牙低吼了一句，但是可能自己也意识到叫这一句很弱，立即就有些虚地转了口气。

    “这个假洋人又有什么来头？你喜欢他？”

    杜锦若的心脏都在抽。

    她很想说是的，我喜欢他，关你什么事？

    但是刚才凯文那么冷漠的反应让她的心又冷又痛。

    她也是在那个时候突然明白，凯文根本就不喜欢她啊，而且，那样让她看不清的男人她真的把控得住吗？

    杜锦若想起了父亲的话。

    “小若，可能是爸妈从小就把你保护得太好，所以虽然你有这样的出声，其实却比普通人家的姑娘更为脆弱。像孟昔年那种男人不适合你的，你像是一朵温室的花朵，不仅仅是说你吃不了苦，还因为你身边的人如果过刚过冷，你都会很容易受伤。”

    当时她爸爸是为了劝她不要再想着孟昔年的。

    “而且，你现在迷恋他就不会想到太多，可是假如你真的嫁给了他，你知道你会面对什么吗？孟昔年会经常出任务，也许很久都不会回家没有消息，或者是一身是伤地回来，你根本就承受不住的。像你这样的姑娘，就该找一个能够一直在身边陪着你，一日三餐，黄昏散步，对你温柔，把你捧在手心里，又能纵着你的脆弱的。”

    不知道为什么，当时杜锦若并没有把这些话放在心里，她一直都觉得她可以的，那样的男人很强悍啊，像是太阳一样会散发着炽热的光芒啊。

    可是现在，这些话突然又再次在她的脑海里响起，她蓦地想通了。

    爸爸说得对。

    凯文刚才那样的凉薄和冷漠都能够伤得她的心在流血，那些各有光芒的男人，也许真的不适合她吧。

    “高伟，你松手。”

    杜锦若突然有些意兴阑珊。

    “坐下，我点了几种茶点，还点了花茶，刚才就想着你可能会喜欢的，没有想到你就来了，说明我们还是有缘分的，心有灵犀一点通是不是？”

    高伟不由分说地按着她的肩膀要让她坐下。

    “我不想吃！我要回家了！”

    杜锦若挣扎了起来。

    他们这边的动静早就已经引人注目。

    到这个时候，店员终于有些忍不住地上前来了。

    “先生，请你保持安静好吗？已经影响到其他客人了。”

    高伟一恼，抄起茶杯就朝地上摔了下去。

    “我就吵了，谁不服自己过来！”

    那只茶杯咣地摔在地上，摔了个粉碎。

    店员的脸一下子黑了下来。

    “先生，茶馆里的东西打烂了是需要赔偿的，那个是紫砂杯，一个二十五元。”

    “你怎么不去抢？”高伟这时想起来他是来这茶馆里干嘛来的了，立即就一拍桌子，“对了，我还听说你们茶馆收费是高得惊人，证件手续都办齐全了没有？拿出来看看！”

    反正这就是他今天来的目的，冲着杜锦若竟然带着别的男人来光顾，他跟这茶馆没完了。

    