    狐妖如何也想不到，他所面对的，也不过是一堆竹叶堆成的剑，而催使仙剑的，也不过是根竹子。

    可就算如此，它依旧被斩去两尾，毫无反手之力。

    仙剑立于它的身前，剑气萦绕不止，狐妖更是不敢动弹，浑身颤栗着，它终究是怕了。

    出来这么久，他还是头一次感受到死离他如此之近。

    婉月望着那柄仙剑发愣。

    有些时候便是这么的奇怪，他不在身前，也不曾现身，但冥冥之中脑海中就有道声音告诉她——那就是他。

    “你……”婉月一开口便愣住了。

    她能说出话来了，转眼间，身上的锁链落下，束缚她的存在也荡然无存。

    仙剑听到这道声音明显地一颤，如同回头一般，转过了剑身。

    婉月抿了抿唇，她想要开口，千言万语都堵在了喉间，却怎么也说不出来。

    仙剑晃了晃，一道清风卷积而出。

    “呼~”

    清风带着婉月的魂魄飘起，出了这城隍庙宇的大门。

    婉月愣愣的望着那柄仙剑，心绪沉默了下来。

    不愿见我吗……

    她心中苦涩，那件事终究是她做错了。

    ……

    后殿之中，唯余仙剑与那跪地的狐妖。

    狐妖咽喉滚动，抬头看向了屋顶的破洞，颤颤巍巍地问道：“敢问是哪位上仙至此？”

    直到如今，他依旧以为是有人在催使那柄仙剑，视那柄剑为死物。

    仙剑向前微倾。

    狐妖吓了一跳，挪动膝盖退了半步，磕头道：“上仙饶命，上仙饶命！！”

    仙剑顿了一下，这狐妖怎的这般真实，方才的时候不是胆子还很大的吗。

    不过想来也是。

    贪生怕死，已是常态。

    竹玉则是在想，该如何处置这狐妖，干出这等违背天理的事，按理是当斩的，可说到底这妖物有城隍功德在身，直接斩了也不太好。

    倒不如让先生做定夺。

    这样也是最好的办法。

    斩了这狐妖两尾，想来这段时间，它也不敢再为非作歹了。

    竹玉思索了片刻，继而向前打出一道剑气。

    “铮。”

    “上仙…上仙饶命！！”

    狐妖惊恐地瞪大眼眸，那道剑气却是没入了他的识海之中。

    他低头望着自己，却发现自己没受任何伤害，有些呆滞道：“我…我没死？”

    狐妖愣了一下，却是发现自己的识海之中多出了一道剑气。

    那道剑气锐利无比，萦绕在他的识海之中，仿佛是在浸提它，若是敢乱动，下一秒识海便会被搅碎。

    狐妖咽喉滚动，有些惧怕的望着那柄剑，那道剑气留在识海中，恐怕比死都还要难受。

    “上…上仙？”

    狐妖出声试探，直到现在他都不曾发现那位上仙的半点气息。

    “嗡。”

    剑鸣声起，仙剑破空而去，离开了此地。

    “呼……”

    狐妖瘫在地上，大口大口的喘着粗气，如同劫后余生一般。

    他抹了一把额头上的汗渍，这次是真把他吓的不轻，他又如何能想到，这凡世之中竟还有这般恐怖的存在。

    识海之中那道剑气盘旋着，这又让狐妖不得不担心起来。

    如今他的命，才是真正被别人握在了手心里。

    跑？

    这又如何能跑得了。

    说不定人一个念头，那道剑气就会搅碎他的识海。

    打就更打不过了，上仙面都没出，催动仙剑就像是戏耍一般都斩去了他两尾。

    狐妖握紧了拳，往那地上一砸，叹气道：“栽了。”

    他望着那两条断尾，心里面在滴血。

    这两条尾巴，便是他将近二百年的修行所得，不仅是元气大伤，就连修为都倒退了许多。

    .

    .

    清风带着婉月的魂魄回到了清河边上的蜜饯铺子里。

    神魂入体，婉月却不曾醒来，只是翻了个身，接着沉眠，就好像是做了一场大梦。

    婵月睁开双眸，在那漆黑之中，那双晶莹的目光望着婉娘的侧脸。

    小姑娘口中念叨道：“被人抢先了啊……”

    那东西，确实是个好东西。

    嗯。

    婵月安下心来，闭上双眸准备接着睡去，却是忽的又睁开双眸，看向了这房间中飘荡着的一缕清风。

    清风停滞在婵月的身前，似乎也在打量着她。

    “这又是个什么东西。”婵月眼前一亮。

    她伸出手来想要去抓。

    莫名之间，一股束缚落在了清风身上。

    却不曾想，那清风随意一晃，束缚便荡然无存。

    往后一退，那小女孩便抓了个空。

    “咦？”婵月的手顿住了，睁着大大的眼眸说道：“又是个不得了的东西。”

    “呼。”

    风声响起，清风从窗边溜走，婵月也没有阻拦，只是愣愣地望着那一缕清风。

    她握了握小手，心中在想，该怎么样才能抓住那一缕清风！

    ……

    不远处的城楼上，竹玉抬起手来，那一缕清风回到了他的袖间。

    蜜饯铺子里也安静了下来。

    清风环绕在他的袖中，仿佛是在告知他什么事一般。

    “嗯？”

    竹玉的视线透过蜜饯铺子的窗户，看向了那小姑娘。

    她竟能抓住清风？

    竹玉虽说能催使清风，但直到如今，他都不曾正在抓住过这缕清风。

    他有些不解，风又怎么能握住？

    竹玉看向眼袖间清风，问道：“真是如此？”

    “呼……”

    清风似是在回应一般。

    清风虽然躲开了，但却能够感受到，那只小手确实能握住他。

    还有一件奇怪的事，小姑娘也不曾施法，仅是开口之间，便有一种束缚压在清风的身上，就如出口成法一般，这样的事，他也只在先生身上见过。

    竹玉回过神来，越发对这小姑娘感到好奇了。

    那天先生似乎是算出来了些什么，但却又没有解释那小姑娘的身份，只说是件巧事。

    竹玉也猜不透，他也是第一次见到除了先生之外，能够握住这道清风的人。

    竹玉深吸了一口气，不再去想这些事。

    总归今日的一切，还是告知先生为好，不管是那狐妖，还是清风的事，都极为重要。

    竹玉身形消散，回到那仙剑之中。

    仙剑破空而去，在这夜色之中荡起一抹青光。

    ……

    ……

    婵月睁开双眸，望见了那窗外远去的一道青光，口中呢喃道：“原来就是根竹子啊……”

    她当是什么不得了的东西呢。

