    就在萧阳和叶云舒，在叶家别墅的时候聊天的时候。

    刘彩霞已经来到了叶家大宅里，单独和老太君见了一面。

    像这种单独见面，在刘彩霞的印象里，这还是第一次。

    “老太君，什么重要的事，大早上的就把我叫过来了？”

    “您有什么吩咐，直接说一声就是，我都会照办的。”

    老太君在整个叶家依旧颇有威信，甚至某些方面，不输叶万年。

    因为叶万年为人和蔼，轻易不训斥下面的子嗣，可是老太君不然，动不动便要家法伺候。

    整个叶家都知道，老爷子好伺候，老太君极难伺候。

    “云舒这两天，心情还好吧。”老太君了无痕迹的将话头扯到了叶云舒的身上。

    “我闺女还好，而且，燕京公司也已经再次复工了，我闺女没有给叶家闯大祸，她还是好样的。”

    刘彩霞拍着胸脯，有些骄傲的说道。

    自从闺女出了那档子事，她这几天在亲戚们面前都抬不起头来了。

    但是，老太君并没有多么的开心，仿佛燕京叶氏的发展，她根本没有当回事一般。

    “彩霞啊，燕京叶氏能收回来当然是大好事了。”

    “不过，我这边还有个更大的发展机遇，一旦把握住了，叶家成为南方第一大族也不是难事啊。”

    刘彩霞双眸就是一闪，问道：

    “老太君，是什么机遇啊，您单独叫我来，难道这机遇跟我也有关系？”

    老太君摇头一笑，说道：

    “真是什么事都瞒不住你这老狐狸，呵呵，不错，说到底，我还是很看好你们这一支的，所以有什么好事，肯定也想着你们。”

    刘彩霞闻言，喜上眉梢了起来。

    “不过嘛，这件事我会在家宴上宣布，还不着急，可是要有这番机遇，你还要帮我办一件事。”

    “这件事办成功了，你就是我叶家的第一功臣，好处自然是少不了你的。”

    “你不是一直嚷嚷着要叶家城西的那栋别墅嘛，赏给你了。”

    刘彩霞闻言，差点没高兴的跳起来，可随即又蔫吧了。

    苦哈哈的一笑，说道：

    “老太君啊，您也知道我这能力有限，您到底想让我做什么？”

    老太君神秘兮兮的说：

    “这事，还非你不可。”

    “你那女婿回来了对吧，昨天他在拍卖行，拍卖了一个古瓦碎片，这碎片其实不是什么古董，对于他也没用。”

    “不过我有个好大哥，却很想要这古瓦碎片。”

    刘彩霞一拍大腿，“嗨，这有什么啊，我直接把那什么碎片要过来就行了。”

    老太君却打住了她的话，而是掏出了一个一模一样的碎片，说道：

    “你要神不知鬼不觉的将那碎片替换给我，如果让你女婿发现了，那这件事也就泡汤了。”

    刘彩霞不解的问道：

    “老太君，这——这又是为什么啊，这么做，不太好吧。”

    老太君把脸色一板，“刘彩霞，我还能害你不成，机遇你不要了？别墅你不要了？”

    “这可是我叶家一飞冲天的机会，叶云舒能不能把握住这次机遇，可就看你的表现了。”

    刘彩霞其实也想答应，可是她毕竟也是个明事理的女人。

    这不就是偷天换日嘛，之所以这么做，估计那碎片肯定也不凡。

    见刘彩霞这么不好说话，老太君深吸一口气，忍痛将神仙丹取了出来。

    “彩霞，你可认识这是什么？”

    刘彩霞瞥了一眼，一下子就定住了。

    “这——这不会就是最近盛传的神仙丹吧。”

    “呵呵，还算是有点见识，被你认出来了。”

    老太君用指甲盖扣下来一点，十分不舍的放在了茶碗里。

    “喏，就着茶水喝进去。”

    刘彩霞可听说了这神仙丹的好处，可是她也只是见过，却根本没资格拥有，就更别提品尝了。

    她的心火热不已，可终究没有受的了诱惑，一股脑的将茶水就喝光了。

    神仙丹也化作滚滚药力，进入了她的身体。

    “感觉如何？”老太君问道。

    刘彩霞刚开始还觉得没什么，过了片刻，那股舒服劲就传遍全身了，仿佛被无数双小手按摩一般，舒服的不要不要的。

    “哎呦呦，我的老天爷，舒服，舒服死了。”

    刘彩霞第一次品尝这神仙丹，那种肉体的舒爽和精神上的幻觉，简直让她欲仙欲死。

    足足持续了十分钟的快感，刘彩霞才缓缓的从沉迷之中苏醒过来。

    “老太君，我感觉浑身充满了力量，血管都被洗涤了一遍似的，轻盈的都能飞起来了。”

    老太君满意的点点头，说道：

    “这神仙丹，二十个亿一枚，你刚才吃的那一点，值一千万哦。”

    “我滴乖乖啊，我吃了一千万？”刘彩霞哪见过这样的世面啊，惊的下巴都掉下来了。

    “去办事吧，办成了之后，再给你享受一次神仙丹。”老太君悠悠的说道。

    刘彩霞已经被神仙丹的功效彻底捕获了，再加上老太君给的那些条件，即便知道事情不太对，她也无所谓的答应了下来。

    “一个破碎片有什么，再说了，女婿也不差那点钱，大不了发现了以后，多少钱拍卖的，再补偿给他不就行了。”

    打定注意之后，刘彩霞便离开了叶家大宅，朝着别墅赶去。

    可是，刚一回到别墅，她就发现客厅空无一人。

    “鬼丫头叶灵儿呢，如山怎么也不在？”

    刘彩霞突然听到一楼角落的客房里发出了声音。

    她知道叶云舒在客房里待了一晚上，于是担心的走了过去，想看看什么情况。

    而此时此刻的萧阳，听到叶云舒那一番话之后，却已经双目喷火。

    二话不说，就开始脱衣服。

    “咯咯，看你那傻样，你就这么着急吃了我呀。”

    叶云舒见萧阳猴急的样子，忍不住娇笑了起来。

    在外面，那么英雄的一个人，到了家里，不还是要臣服在自己的脚下。

    “都着急好几年了，看我不把你榨成白骨精！”

    萧阳刚脱光膀子，正要来个饿虎扑食。

    “嘭！”的一声。

    就在这时，房门突然打开了。

    萧阳正在半空中，被这一吓，噗通一声，直接落在了地板上。

    什么情况，叶灵儿那妮子不是把家里人都请走了吗？

    萧阳一抬头，发现原来是岳母大人。

