    “八舞姐妹很好分辨。”

    八云墨说道。

    “八舞姐妹本是一体，所以如果两个人都是真的话”

    伸出手，在两个精灵少女惊讶的眼神中，八云墨一手一个抓住了八舞姐妹的胳膊。

    随后，手掌上开始发出微弱的光芒。

    “这、这个是！？”

    在八云墨的引导下，耶俱矢和夕弦发现体内的灵力开始不受自己控制的流动。

    随后，灵装出现在她们身上。

    同时，外泄而出的灵力在二人中间开始交汇，最终完美的融合。

    “唔、灵力完全相同，所以两个都是真的。”

    看到八云墨这样做，耶俱矢和夕弦都笑起来。

    “库呵呵呵呵，不愧是妾身的公子，果然厉害！”

    “赞叹。居然还能这样来。”

    两姐妹乐颠颠地跑到了八云墨身后。

    这样一来，就只剩下狂三和十香了。

    此时，太阳也完全落山，夜幕降临。

    “啊啦啊啦，老板大人要如何分辨咱和十香呢？”

    仿佛完全没有感受到压力一般，狂三嘻嘻笑起来。

    八云墨还没有开口咖啡厅中央的空间突然扭曲起来。

    然后，如同扫帚一般的天使出现在那里。

    “这个是？”

    见到扫帚出现，明日奈立刻看向八云墨。

    “墨，这个不是七罪的天使吗？”

    与此同时，赝造魔女（haniel）的前端缓缓展开，露出如同镜子般的内部。

    “呵呵……”

    从赝造魔女（haniel）中传出来的，是七罪的笑声。

    前端的镜子上，也出现了七罪的面孔。

    “哟。七罪，好久不见。”

    “是的，好久不见了呢，墨君，还有各位。”

    七罪以一副非常轻松的样子向众人打招呼，露出了灿烂的笑容。

    “游戏到这个地步了。你们玩得开心吗？”

    “嘁，说实话挺无聊的知道吗？”

    “嗯？”

    七罪皱眉看过来。

    “虚张声势可一点都不帅气哦！”

    “你要这么理解也行，那么七罪，你现在出现在这里话说这是个幻影吧？”

    镜子中的七罪影响点头：“是的呢，真身可依然隐藏在你们中间哦。”

    “那么，你把幻影现在放出来是要做什么？”

    “啊啦，猜猜看呢？”

    “你猜我猜不猜？”八云墨突然回了一句，然后所有人就囧了。

    “呃、哈哈……墨君很有趣呢！”

    在经过最初的尴尬后，七罪浑不在意地笑起来。

    “好吧。那么换一个问题，美九被你弄到哪里去了？”

    “那是秘?密?呢。你要是能猜中的话，我就会把她还给你的。但是，如果到最后都没能猜出我的话那个时候，她的‘存在’就属于我了。”

    “‘存在’……？”

    八云墨嘀咕了一句。

    “是的哦，如果你们最后没能找出真的我的话，消失的人可就永远回不来了哦，而我、将会代替她来享受这个世界呢！”

    所有人都没有说话。纷纷看向八云墨。

    琴里、士道和十香带着担忧，然而其她人的目光却充满了信任。

    八云墨哼了一声。

    “姑且当你是一个遵守规则的人好了。现在就把你找出来。”

    “好啊！好啊！”

    七罪显得很高兴。

    “你不是排除得只剩下两个人了吗？来猜猜看，一半一半的几率哟！”

    看到镜子中七罪的样子，明日奈和琴里对视一眼，眼中闪过一丝疑惑。

    完全没有一丝担忧自己被找到的迹象。

    不是准备耍赖，就是有什么地方被他们忽略掉了。

    八云墨看向狂三。

    “狂三，把过去的你叫出来吧。”

    “没问题呢。老板大人。”

    狂三脚下的影子开始扭曲、变长。

    随后，里面钻出来一个狂三浑身缠着绷带的狂三。

    右手，左脚，当然还有左眼。

    虽然看上去就觉得很痛的样子，但八云墨察觉到她其实并没有受多严重的伤。

    “初次见面哟。老板大人，我是六年前的狂三哟！”

    绷带三……

    继眼罩三、甜美萝莉三后，绷带三也出现了。

    “啊啦啊啦，原本只是右手臂擦伤了而已，结果缠绷带的时候不小心入迷了所以这样了，很好看是不是？是不是？”

    绷带三在狂三本体黑得能滴出水来的面色中，优哉游哉地在咖啡厅中溜达起来。

    最后还跑到八云墨身边，特意向他展示身上的绷带。

    “帅不帅气？”

    【大意了……】

    狂三心中发出阵阵哀鸣。

    【想着随便叫一个分身出来就好，结果不小心把那个不堪入目时期的自己叫出来了……】

    “绷带三……”

    所有人眼角抽搐地看着绷带三，然后又看向整个人都黑下来的狂三。

    “噗嗤”

    “噗……”

    “哈哈、哈哈……”

    笑声还没停息，绷带三就在狂三气急败坏的呵斥声中消失了。

    “啊啦，老板大人，还请忘掉刚才所见到的哟！”

    走到八云墨身前，狂三笑的异常灿烂。

    将手放在狂三头上，八云墨笑起来：“不行，难得看到狂三你还有这么可爱的时候，怎么也不能忘才对。”

    “你、哼……”

    翻了翻白眼，狂三也走到八云墨身后。

    她也是真的。

    这样一来

    所有人看向局促不安的十香。

    “我、我是真的呀！”

    十香有些惊慌地看着众人，冲着士道叫起来。

    “士道！士道！我是真的呀！”

    “你当然是真的。”

    八云墨突然开口。

    ……沉默。

    然后，惊呼声响起。

    “欸！！”

    “怎么可能！？不是只剩下十香了吗？”琴里问道。

    “你们仔细想想，刚才我是不是让士道吻了十香，重新封印了她的灵力？”

    “你这么一说”

    八云墨笑起来。转身看向一旁的赝造魔女（haniel）。

    “所以说，我们这里所有人都是真的，而你如果真的是那十一张照片中的人的话，就只剩下两种情况了。”

    “要么我是假的，要么……已经消失的美九其实一开始就是假的！”

    抬手，一道隙间打开。

    “这个能力。我相信你绝对没办法模仿，所以我是真的。”

    八云墨这个说法，得到了所有人认同。

    境界的能力绝对不是七罪能够模仿出来的。

    “所以”

    指着镜子中七罪的面孔。

    “一开始你假冒的就是美九，而琴里之前检测到那个消失的‘美九’就是假的！”

    映在赝造魔女（haniel）中的七罪，脸颊上开始冒出汗水。

    然后，赝造魔女（haniel）开始颤抖起来，前端的镜子也出现了裂缝。

    裂缝中泄露出强烈耀眼的光芒照亮了整个咖啡厅。

    当光芒消失后，消失的美九已经出现在了咖啡厅中。

    “美九！”

    八云墨上前轻轻将美九抱起来。

    “唔……”

    嘴里发出呼噜声，美九缓缓睁开了双眼。

    在见到八云墨后。美九立刻伸出手环住了他的脖子。

    “达啊啊啊啊啊啊啊令！！”

    安慰好美九后，将她放到一边，八云墨再次看向赝造魔女（haniel）。

    那里，已经多出来一个人影。

    娇小细瘦的身躯，看起来很不健康的苍白色肌肤，原本就矮小的身高因为驼背的缘故显得更加渺小。

    显得很自卑的眉毛，因为忧郁而扭曲的双眸，原本充满自信的表情也已经无影无踪了。

    也就只有头发的颜色是和之前见到的七罪相同。但是柔软光滑的长发却变成了没有进行任何护理、干枯毛躁的头发。

    这正是，曾经惊鸿一瞥的、七罪的真面目。

    “七罪……”

    一边的明日奈低呼出声。

    “你就是七罪！”琴里上前。正准备说什么的时候

    “啊、啊、啊啊啊……！？”

    七罪发出充满绝望的声音，抓住帽檐为了藏住自己的姿态把身体缩得更小了。

    接着，七罪发出悲鸣声，用帽子遮挡住自己的身体，高高举起右手。

    “赝造魔女（haniel）！！”

    扫帚再次出现在七罪手中，与此同时。原本碎裂的镜子也修复了。

    紧接着，七罪的身体再次发出光芒，变成了众人一开始见到了完美大姐姐的姿态。

    仇恨的目光看着八云墨和在场所有人，喉咙中发出了低低的声音。

    “看见了呢……你们又看见了……比之前更多的人看到了！！”

    “不会原谅你们的！绝对不会！！”

    尖叫着，七罪举起了手中的天使。

    “又想逃跑！？”

    这一次。依然以为七罪要逃走的八云墨立刻开始给整个咖啡厅布置结界。

    只是，结界还没来得及布置完毕，八云墨就发现不对劲。

    七罪的目的好像不是逃跑。

    与此同时

    “呀！！”

    一声惊呼声传来，是耶俱矢的，紧接着，少女们的惊呼声纷纷响起。

    “魂淡！”

    八云墨立刻上前挡在七罪身前，然后回头看过去。

    瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    变小了。

    所有人，全都变小了。

    不管是明日奈、艾斯特、士道还是其她精灵少女们，全都变成了小学三年级左右的小孩子的样子。

    “我勒个去……”

    就这么一愣神，七罪已经溜走了。

    房间中，只剩下除了八云墨外，一地的萝莉和某只正太在那里大眼瞪小眼。(未完待续……)