    很多人渴望战争，但是当战争真正落到自己头上时，他们才会知道是战争是多么残忍无情。

    被虚空腐化堕落的艾瑞达疯狂的攻击着城市里的正常人，而大群恶魔从天而降，大肆屠杀着那些浑身被紫色虚空浸染的怪物，别指望恶魔能救逃亡者，他们没有举起刀刃一并杀掉已经是非常宽容了！在混乱的奥罗纳尔，猎杀者与被猎杀者形成了一个完美的食物链条。

    艾文在战舰前端观察着地面上的战斗，绿色的邪能与紫色的虚空交织在一起，在恶魔狂暴的攻击下，那些低级的虚空怪物根本不是军团的对手，每一次的挥舞刀剑都能带走一个怪物的生命，紫色的粘稠液体在地上汇聚，但是虚空从来都不是依靠强大的个体来取胜，而是用人海战术来吞噬一切！

    奥罗纳尔作为玛凯雷的商业中心，其中居住来往的人流量可以说是一个非常恐怖的数字，而虚空经过这么长时间的入侵，城市中的居民十有五六都染上了虚空的病毒，在深渊中不断涌出的虚空之力下，越来越多的怪物嘶吼着加入战场。

    杀红了眼的恶魔们并没有发现随着他们深入城市中心，四周的虚空生物正变得越来越密集！

    深渊领主庞大的身躯在街道上横冲直撞，每一次长矛的挥舞都能刮起一大片血肉！而就像是地上的蚂蚁一样，面对这么大一块血肉，很快这位可怜的深渊领主就像一只绿色的青虫被淹没在怪物堆中，等待他的只有死亡。

    恶魔虽然生性暴虐，但是他们的脑袋却并不傻，于是在感觉到虚空如潮水一般向自己冲过来时，艾文的军团终于被冲夸了！

    “真是令人恐惧的力量！”艾文站在甲板上低声说道。在晨曦村与贝尔镇，面对如此可怕的虚空时艾文却依旧勇敢战斗，这让他明白为什么萨格拉斯会青睐于他。

    唤来一旁的摩尔葛：“这艘战舰，难道没有什么对地的攻击武器吗？”艾文询问道，他记得在游戏中的军团战舰可是有相当多的武器。

    “大人，这艘战舰仅仅属于试验型号，并没有装备武器。”低矮且肥大的摩尔葛用尖细的嗓音回答艾文的问题。

    “好吧！那就准备传送法阵，我本来以为不需要下去的……”艾文将墨绿色的头盔揭面合上，金色的晨曦之刃握在手中，身着绿色铠甲的艾文看着就像一个假面骑士一样。光芒闪烁中，艾文便传送到了地面上。

    “这熟悉的气味！真让我感到恶心！！”落到地上的艾文直接将身旁的怪物一个个撕碎。

    体内散发的浓郁邪能很快就吸引了大批虚空怪物，而艾文也正好省的到处跑，直接站在原地挥舞着手中的战刃，刀锋所至，血肉分离，每一次邪能的涌动都让他感觉到这股力量的强大。

    很快，艾文的四周就堆满了怪物的残骸，然而却四周的敌人数量却有增无减。

    眼前的虚空怪物越来越多，艾文知道一个一个杀实在是太浪费时间了，而恰好他略微懂一些大规模杀伤性法术——由阿克蒙德友情提供的教学。

    怒吼一声，艾文从弱小的人类直接变成一个与房屋一样高的大恶魔，虽然失去了一些灵活度，但是体型的变大也让艾文能够更有效的扫除虚空怪物！

    双手聚在一起，体内高纯度邪能很快就在手中凝聚成一个邪能之球，从艾文手中逸散出的能量让周围作战的恶魔都逃的远远的，显然他们也感受到了空气中波动的恐怖能量。

    “哈哈！！感受这翻滚的邪能之怒吧！”艾文大笑着将手中压缩到极致的能量球抛到半空中，脱离了艾文掌控的邪能之球变得极不稳定，在天上猛的爆炸开，化为一道道亮晶晶的邪能碎片落到地上。

    轰！！！！第一枚细小的邪能碎片与一个倒霉的虚空怪物相接触，极度压缩的邪能一瞬间像高爆炸弹那样直接引爆，紫色的血雾飘扬在空气中，而那一大片的敌人早已经消失不见。

    天空中下起了绿色的光雨，每一个雨滴落到地上都会将拥挤的地面清空，留下一个深深的大坑。

    一时间，奥罗纳尔不断的传来剧烈的轰鸣，而虚空的爪牙也在以肉眼可见的速度减少。

    “果然，艺术就是爆炸！”艾文感叹道，背后挥动的恶魔之翼将他维持在半空中如同天神一般。

    奥罗纳尔的一个不起眼的角落里。

    “刚刚那是什么声音？？”加拉苏姆躲在那儿小声说道。

    幸运的加拉苏姆凭借着过人的逃跑能力躲过了怪物的围攻，感受到四周怪物数量的变少，他悄悄地从藏身处走了出来，嗅了嗅空气：“真是奇怪，为什么突然空气中会出现如此多的邪能？！”

    加拉苏姆，既后来被人熟知的加拉克苏斯大王，当日奥罗纳尔的那一幕始终不能从他的脑海中消失。

    宽阔的街道上，四散的绿色光雨洒落在成群的虚空爪牙身上，随之而来的恐怖爆炸激荡着加拉苏姆的心脏，而半空中，恶魔化的艾文正邪笑着观察地面，阳光从他的身上穿过，构成一副末日降临般的美景。

    加拉苏姆没有忘记自己的境地，他能否再次回到基尔加丹的身边就看艾文的了！

    将身体内仅剩的邪能全部化作护盾，加拉苏姆朝着艾文冲去：“艾文大人！！请救救可怜的加拉苏姆！！”

    加拉苏姆的大喊声不但引起了艾文的注意，同样也引来了城市里剩余的大批虚空怪物。

    “加拉苏姆？他的命可真大！”艾文慢慢落到地上看着惊慌失措的加拉苏姆笑道。

    凭借着身上厚厚的的邪能护盾，加拉苏姆抵挡了无数攻击，连滚带爬躲到了艾文的身后，一连串的怪物正快速的接近。

    “基尔加丹会对你的表现非常失望的，加拉苏姆……”艾文回头看着躲在他身后的艾瑞达术士笑着说道。

    回过头来，飞身而起的怪物尖爪已经快触碰到艾文的胸膛，虽然样貌丑陋，可是它们的弹跳力倒是惊人的好！

    “真是不怕死的怪物……”艾文低声说道，身上的邪能纹身闪动着绿色光芒，邪能正在迅速压缩进艾文的双眼，短暂的时间后，两道暗绿色的邪能光线从艾文的眼中急射而出。

    一道眼棱放完，整个大路上又恢复了安静，在恐怖的能量侵袭下，所有的怪物都尸骨无存。

    ()				

