    她磨了磨牙，照着皇帝陛下那英明神武的脸上啃了一口。

    “……嘶。”

    是真的啃。

    都咬出牙印儿了。

    “哎，我就知道在代代心里没有咱爹重要。”

    段黎月并不介意自己脸上挂个牙印儿，他抱紧了虞代，对着她耳畔嗔道：“总觉得代代一见到咱爹，就把我给忘了呢……你看，现在都不知道讨好我，不知道亲亲我抱抱我……我好可怜啊……”

    段黎月抱着她蹭。

    ——你叫咱爹怎么叫的这么顺口？？？这么理直气壮？？

    “……段黎月！”

    虞代手脚都被抱得死死的，想逃出去都晚了，只能眼睁睁看着男人为所欲为。

    “哎，夫君在呢。”

    段黎月笑眯眯的。

    “你……”

    “好，好，我同意了，我马上派人把咱爹接过来。”

    见怀中的小家伙真的要生气了，段黎月见好就收，在她脸上亲了口，顺毛道：“代代今天点的泪痣真好看呀，是特地来给夫君亲的么？”

    “那更不能辜负代代的一片心意了，来，让夫君再亲一口~”

    “……段黎月！”

    虞代想扒开他的脸，却只能被他摁在怀里亲了个够本。

    最后她的手指上都是一个一个的红痕，颤颤巍巍的捏笔都捏不住，想写封家书都得拜托身后这个狗男人。

    今天的冰沙是西瓜口味儿的，那鲜红的果肉跟白净的碎冰混合到一起，看起来十分有食欲。

    虞代天大的怒火都消了，抱着冰沙一脸享受的吃。

    她吃，段黎月就在抱着她看。

    就在虞代犹豫着是不是也要给段黎月吃一口的时候——

    这厮臭不要脸的问：

    “真的不要夫君喂？”

    “……！！你给我走！”

    -

    虞禹一直都跟自己的宝贝女儿保持书信联系，知道段黎月那个小王八蛋对他女儿很好，虞禹才放了心。

    他怕自己如今向段黎月俯首称臣，他的代儿就在段黎月面前矮了几头，被人欺负。

    ——听闻昌国皇帝废弃后宫……

    虞禹还是狠狠地震惊了一把。

    毕竟全国上下的美女那么多，哪怕是他，也不能说守一人终老。

    段黎月做到了。

    也曾经站在段黎月那个高度的虞禹是佩服这个年轻人的。

    论计谋，段黎月是个无比敬业的野心家——他想要的城池全都收入囊中。

    论才能，段黎月诗画双绝，还会武功。

    饶是虞禹想想找点儿事挑出几分错来，也无从下手。

    段黎月都做的太绝了。

    -

    虞禹的寿宴段黎月没有大办，但还是给足了虞禹的面子，在桌上敬了他好几杯酒。

    虞禹离开的时候虞代还眼泪汪汪的，扯着他的衣袖弱弱的喊父亲。

    那小模样把段黎月心疼的不行，一边哄着她一边趁机把她的手给松开，又骗又发誓的把人抱回了寝宫，身体力行的安慰。

    -

    同样在上个位面待到了段黎月寿终正寝。

    虞代没有多做休息就去了下一个位面。

    ——因为上个位面算是度了很长时间的假了，她一天到晚啥也不考虑，就考虑今天晚上吃啥。

    这种吃了睡睡了吃、撒娇娇被睡觉觉的生活，令虞代回到系统空间时甚至想回去？

    系统嘲讽的说她堕落，说她不思进取，说她要丢了金牌攻略者的称号。

    虞代一句‘你啥段儿了’，把系统怼的怀疑人生。

    短短五个字，侮辱性极强。

    系统难过的把宿主大大送进了穿越隧道。

    -

    “诶你听说了嘛，那戏园子里又来了个角儿，据说唱戏可得劲儿了，长得也带劲儿！”

    说话的是个短衫打扮的年轻人，鼻梁上还戴着一副黑色圆框眼睛，看起来有几分学生气。

    他正坐在戏园子旁的一个小茶楼里，摇头晃脑的听着上边儿说相声，时不时往嘴里递一枚瓜子，边吐壳儿边跟同伴说着八卦。

    同伴身上还穿着学校的校服，上衣是青色的翻领衬衫，**是直挺挺的裤腿儿，衬着腿瘦。

    同伴也是一个半大青年，他面前还摊开着作业，手中的笔一直没停过。

    “……”闻言，他冷哼了一声，“不都是唱戏？有什么区别？”

    读书人不仅腹有诗书气自华，还有不肯折腰的无边傲气。这个年纪的少年满心都是桀骜不驯的张扬，读过许多书，便是去过许多地方。

    戏园子里的名角儿大多都是小小年纪就跟着师傅学艺的，说通俗点，那就是没看过什么东西，没去学校念过书，整天的跟着戏班子上台表演，做那些取悦人的活计。

    不管是男人还是女人，戏袍一上身，自个儿姓甚名谁都不知道了——这对于他们这些最注重尊严的人来说，太跌份儿。

    “我是没见过那名角儿，上回青玉去听了一次，回来好几天都没魂儿！”

    年轻人才不介意被同伴泼冷水，他继续乐呵呵的说着。

    戏园子去一次抵他们一天的饭钱，而且还不能挑剧本，人家上边儿演什么，在下边儿看什么。

    运气不好遇见自己没听过、不喜欢的戏，也得为了那票钱坐到结束。

    不然太亏了，不值当。

    他们班上倒是有几个有钱孩子，平时没课就爱往戏园子里跑——倒也不是说爱听戏，就是去认识人的。

    就说那宋青玉吧，自从戏园子里那新出的名角儿唱出名声来了，就巴巴的等着下课。哪怕当日不是那角儿的场，也要去捧。

    那丢在戏园子里的钱，都能买一间房的书了！

    怎能不让他们羡慕嫉妒恨！

    “……不过是个戏子而已，有什么好看的。”

    宁治是真的不理解。

    在他眼里，戏园子与书上说的勾栏院儿没区别，都是一群有姿色的人在上边儿任人挑选。

    看起来清清白白，还演什么‘大王’演什么‘娘娘’，谁知道那衣服下的皮有多脏？

    他是从来看不起那些人的，有大好时光不要，偏要去做这种下贱勾当。

    年轻人白了宁治一眼，又巴巴拉拉的说了好多。

    无非是什么‘我也想去戏园子里走一遭，看看那个角儿是不是青玉说的那么好’……

    【作者题外话】：番外是什么？不就是狗粮？/肥崽抱头jpg

