
　　“这里不是说话的地方。”

　　沈玄笑着说道。

　　“这里不是说话的地方？”

　　魏光疑惑的看着沈玄，不明白沈玄的话是何意思。

　　“我不能离开风雷塔。”他对沈玄继续说道。

　　“为何？”

　　“我体内能量早已充溢，在进风雷塔之前，曾答应过世祖，永世不出风雷塔。也只有风雷塔的能量能遮住我的气息，不被雷劫发现。”

　　“然后，就打算在这里苟且余生？”

　　沈玄往墙壁上一倚，笑着说道。

　　“我若出去，天劫必感应，到时候引动雷劫，苍穹城就会化为虚无，这也是我答应世祖的原因。”

　　“我让你出去，就是解决这个问题，要不然你怎么渡劫。”

　　沈玄白了一眼对方，通过和对方的接触，他发现此人并不坏，单纯是不想连累他人，这才把自己关在这里。要不然，以他的手段，想出去并不难。

　　而且，不管怎么样，对方救了他，他不想受这份情，能还自然要早点还。

　　“你真能帮我渡劫？”

　　他还是不怎么相信，而且对方说极乐老人渡劫成功，他咋听说极乐老人就是因为渡劫失败，才坐化掉的。

　　“你渡劫时，我会在一旁，这你该相信了吧。”堂堂武圣，做事畏首畏尾。渡劫若是连这点心性，又怎能渡劫成功。

　　“以你的手段，压制气息到普通人不难吧！”

　　沈玄再次说道。

　　“难是不难，不过我出去后便不可施展手段，没人护的了你，你连出去都困难。”

　　“这么说的话，确实是个问题。”

　　沈玄听后，点了点头。这点他没想到，虽说有这位高手在身边，当他不能施展手段时，外面的守卫他都干不过。

　　“容我想想。”

　　沈玄告知对方，让对方先歇着，他要好好解决一下这个事情。

　　现在，他要离开风雷塔，然后找到沈小妹他们，赶紧离开苍穹城。这里太危险，他们实力太弱，在这里太不安全。

　　“有了，你灵魂体释放出来我看看。”

　　沈玄对其说道。

　　“灵魂体？”

　　魏光眼神复杂的看了一眼沈玄，对方看他灵魂体做什么？灵魂体可是一位修炼者的核心，没了本体的保护，很容易受到危险。

　　“放心，在你面前使手段，跟找死有区别吗？”

　　“看吧。”

　　当即，魏光身上一团浓重的灵魂因子涌现，在这20层空间显现出来。

　　这是一具近乎凝聚成实体的灵魂体，和魏光本体一模一样。看到这灵魂体，沈玄点了点头。

　　“果然，不注意灵魂体的修炼，失败是正常的。”

　　在这灵兽大陆上，由于天地能量非常丰富，导致他们根本懒得修炼灵魂体。这也导致灵魂体徒有其表，没什么作用。

　　而渡劫恰恰渡的就是灵魂体。灵魂体的强度决定渡劫成功率的高低。像他这灵魂体，看着很强，但一个雷击就能劈碎。而修真者不同，修真者在修到大乘期时，就会注重灵魂体的修炼，别说遭受一次雷击，就算十次也能凝儿不散。ŴŴŴ.23sk.com

　　像沈玄，即便渡劫失败，肉身毁灭，灵魂体仍然在吸收了雷劫之力后兵解成散仙。而修真者更玄奥的地方，便是元婴。渡劫时，修真者的本体不过是个替死鬼而已。

　　真正脱胎换骨的是元婴，然后灵魂借助元婴，飞升仙界。

　　“什么不注重灵魂体修炼？”魏光不明白沈玄的话是何意思。

　　“你的灵魂体各个各大饱满，能量充溢，但顶多也就三万颗吧！你看我的。”

　　沈玄话落，灵魂体也从体内窜出来，足足五万多颗灵魂因子组成的灵魂体。表面看起来没魏光的强大，但真正的凝练程度，两个魏光也比不过。

　　“好强！”

　　果不其然，魏光看到沈玄的灵魂体，很是惊叹着说道。

　　“我有必要跟你讲讲渡劫的事，怎么，不邀请我往里面坐坐？”

　　沈玄所幸不急着出去，先跟对方讲好，免得让对方还有误区。

　　这魏光也算是八辈子烧了高香，竟然能获得一位九劫散仙的讲道。要知道，当年他在地球时，成就九劫散仙之后，地藏王都曾邀请过他讲道，他都没有去。

　　“请进。”

　　灵魂体这一点上让魏光佩服，也让魏光重新审视了一遍沈玄。说不定，沈玄真的可以帮他完成。

　　禁制形同虚设，沈玄就那样被挪进禁制内，坐在了蒲.团上。而魏光则坐在另外一边，一副虚心学习的态度。

　　现在，他倒是有些相信沈玄的话了。

　　极乐老人好像真有可能已经飞升成仙了。

　　“渡劫，渡的是魂，在这世界上，人类太注重修炼本体，不注重灵魂的修炼，导致基本全军覆没。若是将灵魂体修炼到极致，就可打破这一点。”

　　沈玄开始对魏光讲道，讲述修炼灵魂体的重要性，讲述这里人渡劫不成功的原因。再然后，讲述怎样修炼灵魂体，又怎样避开渡劫的一些死穴，尽可能的提升成功率。

　　沈玄的讲道，那是用毕生渡劫经历组合出来的，非常丰富。而魏光听的也颇为认真，大有一副要认沈玄为师的冲动。

　　……

　　外界，冯家别苑。

　　沈小妹和任笑天沈炼三人把别苑翻了一遍，都没有找到沈玄的下落。

　　“我哥到底去哪了？”

　　沈小妹焦急的就差哭出来了，之前沈玄跟她说过，准备离开这里前往鬼院。结果现在没了踪迹。

　　“我觉得沈兄应该是有急事出去了，咱们再等等。”任笑天在旁说道。

　　“我哥若是离开，肯定会提前告知我一声。”沈小妹还是很焦急，这种情况不声不响的离开，还是第一次。

　　“玄哥应该有急事先离开，小妹，我们在等等吧！”

　　沈炼在旁也跟着说道。

　　“你们放心，我已经告诉王叔，让他发动冯家势力留意，只要有消息就会传过来。”这时，冯宝宝一路小跑过来，对着几人说道。

　　“也只能先如此了。”

　　任笑天点点头，他倒是不担心沈玄。这妖孽，就算是一年两年不回来他都不担心。

　　试问灵兽大陆，有谁能真正动的了沈玄。

　　而在他们商议沈玄去哪里的时候。沈玄已经为魏光讲道了两个时辰。

　　“接下来靠你自己消化吸收，等想明白找我。”

　　沈玄对魏光说完，自己便在原地打坐修炼。

　　魏光也在闭目开始消化沈玄的讲道心得。

　　今天写了四张，希望大家看的过瘾，早点休息哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第213章 讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 