
莫里蒂问出教父健康的问题时，心都是提着的。

在六年前那次任务之前的几年里，教父因旧伤导致了他的健康堪忧，他为了将组织交给合适的领导者，重心工作都放在挑选合适的继承人的事务上，准备挑出合适的候选人再培养几年让其接任。

如果教父的身体康复了……自然不急于挑选继承人。

难怪组织这几年没动静，米罗也没有成为继承人！

这一下，莫里蒂的心里最大的疑惑终于得到了解释，米罗没有成为继承人，又不接什么活，自然有大把时间，想去哪就去哪。

“对！”米罗给与肯定的答复：“六年前，我不是受伤了吗，被华夏国的一位继承了华夏国传统医术的美丽小朋友救了，小朋友的医术太神奇了，能治很多绝症，小朋友在欧洲的时候，教父也秘密找小朋友看病，被治愈了。

教父恢复得极好，不出意外，可以轻轻松松活到百岁，等九十岁再退休也没任何问题。

对了，我跟你说个小秘密，莫里蒂，教父想培养你或我当接班人，我不喜欢，你也不喜欢被束缚离开了，他差点气死，好在我幸运，找了一个非常聪明可爱的小孩推荐给了教父，教父再精心培养十来年，等小家伙长大就可以接过他的工作啦。”

“……”莫里蒂震惊之下差点跳起来，望着米罗，心头无数声音在咆哮，米罗他不想当继承人，还给教父找到了一个适合做继承人的人选？

“莫里蒂，你也高兴坏了是吧？你喜欢自由，我也不喜欢背负太重的责任，我们两个被教父最看好的人都不愿意担当大任，教父现在找到了合适的接班人，我们再也不用担心被教父抓着接受全方面培训。”

米罗说得眉飞色舞，莫里蒂—他就想骂人，他什么时候为了自由不愿承担责任了？他明明有勇气有能力担当大任！

所以，他……因为捅了米罗一刀，让米罗遇到了华夏小飞人，反而间接的成他了米罗，也令教父有机会治好了旧伤？

而他因为弄丢了东西，怕不空手而归会丢掉继承人的资格，东躲西藏的躲了几天又在神农山费尽心力的找东西，不仅没有找到，还因为没及时回去，也给了米罗被救后回国的机会。

之后，他担心事情败露会遭教父处置，不得不跑缅国的穷山恶水之地隐姓埋名。

结果，现在米罗却告诉他所担心的都是瞎折腾，他竟亲手弄丢了自己的承继人资格？！

莫里蒂被突然而来的真相给打击得不轻，整个人都不太好，憋得快抓狂，咬着牙将强烈的不甘给压下去。

为了撑住自己的形象与台面，强挤出笑容：“真的吗？太好了！教父找到了继承者一定非常开心。”

“是啊是啊，教父高兴坏了，现在一心一意地培养小家伙，我一年半年不去露脸，教父也不管我，也不逼我每年去集训，哎哟，那个小家伙简直就是我的救星啊，太感谢他了！”

米罗心情特别好，随口就‘泄秘’，至于他说得成为教父的下任接班人的某个小伙伙是谁，嗯，不要问哈，问就是没有。

莫里蒂不是为了继承人的位置对他捅刀子嘛，那他就杜巽一个继承人出来，当莫里蒂知道他费尽苦心想得到的东西却是他米罗最不想要的，白白得便宜了别人，看他会不会死死。

要是莫里蒂这样气疯了，他会更高兴。

他知道莫里蒂捅他刀子那刻说的原因并不是真正的原因，最初，他想找到莫里蒂问问他背后捅刀子是蓄谋已还是临时起意，为什么不信任他，为什么要背叛。

经历了时间的沉淀，在教父身体恢复健康，他被抓去挑大梁的可能性变得极低，他的压力减轻，整个人也看开了。

确切的说是因为他有了小朋友的温暖友情，抚平了被背叛的疼痛，不知不觉就慢慢地不再钻牛角尖了。

过往的生死与共成为了过去，何苦沉浸于过去？

珍惜自己的小朋友不香吗？

看开了，也就能直视被捅刀子的真相。

为什么还要找莫里蒂呢？

那是一种执念。

不找到莫里蒂，不亲眼看看莫里蒂换了一种身份之后过得如何，他印证一下自己是否真的放下了，他难以释怀。

如果找不到，哪怕他想起被捅刀子的往事不难过了，也仍然会耿耿于怀。

心病得心医，所以他没有放弃寻找莫里蒂。

最初，他以为见到差点要了自己小命的莫里蒂，他可能会愤怒会难过，然而，当在街上见到莫里蒂的那刻，他没想到他竟出奇的平静。

那一刻，他心中没有心酸也没有痛苦，也没有人是物非的惆怅。

当时脑子里冒出的就一个想法——噢，那是莫里蒂！

其他的，没有！

没有久别重逢的喜悦，没有如释负重感，见到莫里蒂与见到阿利湿家族的某个曾经见过几次面的青年的感觉差不多，无喜无悲。

如果在异国他乡见到自己的东方小朋友小乐乐，他一定激得跳起来，诚心感谢上帝的眷顾。

终于找到了自己要想找的莫里蒂，那一刻没有喜悦有激动，也没有终于如愿以偿的轻松感，米罗都觉得不可思议。

他也知道，他真的放下了。

放下了，不等于不计较。

自己的小命差一点点就没了，米罗自认做不到完全不介意，自然要为自己受过的苦讨还公道。

莫里蒂竟然当初做出了选择，自然也得承受得起彻底失去的他这个兄弟的后果，反正他与莫里蒂不再是兄弟，所以嘛，他曾经受过的心灵煎熬，也得让莫里蒂尝试一下的。

莫里蒂想要什么，他就便让他永远得不到。

让莫里蒂知道是他自己亲手将距离仅只一步之遥的位置给毁了，想必气不死他，他将为此无法释怀。

米罗知道自己的话击中了莫里蒂的敏感点，看到莫里蒂的表情极为不自然，他的心情非常好。

果然吧，做人就得学小乐乐，谁让自己不高兴，该踩回去就得踩，没必要忍着。

小朋友有一句话说得特别对，她说“忍者神龟是R国的特产，又不是我家的专长，干么要我忍？谁还不是第一次做人。”，所以嘛，他也是第一次做人，开心最重要。

打击莫里蒂能让人自己开心，米罗自然开开心心地专挑莫里蒂的痛脚戳，看到别人不爽又不能干掉自己的表情，就一个字——爽！

米罗有多高兴，莫里蒂就有多憋屈。

为什么他以前没发现米罗非常讨厌当继承者？

如果他知道米罗对继承人的位置没想法，他哪会捅刀子，他肯定会像以前那样与米罗做兄弟，有米罗支持，S的头领非自己莫属。

他如今才明白，他从一开始就认错了对手！

教父一直在重点培养他和米罗，米罗比他更优秀，他一直以为米罗是自己最有力的竞争者。

干翻了米罗，自己就是最优秀的。

他以前就是那么认为的，没想到因为认错了对象，以至快到嘴的鸭子飞了，自己还被迫流亡。

简直再没谁比他更冤了，莫里蒂觉得自己比华夏国那个死了造成六月飞雪的窦娥还要冤。

心里憋屈又愤怒，他还得努力维持镇定，维持自己安贫乐道的生活，装作漫不经心地问：“教父一直都说你眼光好，你举荐的孩子肯定会成为最合格的继承人，小家伙幸运的遇到了你，跟你的关系一定也非常好吧。”

他眼光好？米罗暗中嗤之以鼻，他要是眼光好，怎么会把莫里蒂视为生死相托的兄弟？

自己看走眼，自己也付出了代价，米罗决定还是跟自己和解，不计较自己以前错把鱼目当珍珠的错误。

“小家伙是个孤儿，我救过他，又将他送到了教父身边，他跟我关系还不错。”米罗睁眼说瞎话说得比珍珠还真。

“教父曾说米罗是受幸运女神青睐的人，还真是这样的呢。小家伙叫什么叫呀，是哪国的人？以后在哪见着了，我认出他会自动回避，免得我因不认识无意间遇上有什么友好相处的时候，被我们的对手看到了给他带去伤害。”

“知道小家伙是教父继承人的人如今不到五个，小家伙很安全，而且，他除了学习就是训练，根本不可能去其他国家乱跑，眼前五六年你基本没机会遇见他。”

米罗笑容明媚：“教父说了为了不影响小家伙的成长，要求我保密小家伙的存在，莫里蒂你选择离开也不想再与那里有联系，为了不打扰到你的生活，我就不将小家伙介绍给你认识了，等你什么时候回去了再带你去见小家伙。”

米罗的理由堂皇冠冕，还是为自己着想，莫里蒂没法拒绝，被迫领受了好意：“米罗说得对，我差点忘记我已经离开了，不方便再过多关注那里的事。”

“莫里蒂不用太意，你是暂时离开，真的什么都不关注，哪天重返时会跟不上节奏。不说那些了，莫里蒂，你现在居住哪？是不是买了一个大农庄，种满了果树和花草植物，养了鸡鸭牛羊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68904207"  chaptername="第七百七五章  打击">加入书签</a>
</div>
