    “开席，开席！”

    灵台之内，两个元神的眸中都露出垂涎之色。

    此人，真是傻，竟然要对他进行夺舍，真是稻草人玩烛，引火烧身啊！

    那团幽光，自进入识海之后，便横冲直撞的朝苏破满的两尊神识冲去。

    “两尊元神又能怎样，本座可是洞虚期的元神，只要轻飘飘一指……”

    幽光散尽，浮现出一尊高数十丈的元神，其面貌与那枯瘦青年有九成相似，不过却丰润一点，没那样齁瘦齁瘦的。

    他神态有些轻蔑，看向苏破满元神的目光就像在看一个死人那样。

    正在此时，苏破满的两个元神齐齐张口，喷出霞光。

    这霞光刚一出现，便蒙霄的元神止不住的颤抖起来，如同碰到处于食物链顶端的天敌一般，从灵魂最深处传来一股冰冷的寒意。

    “你是什么……”

    话未说完，霞光瞬间将他的元神拍成了粉碎。

    回卷魂力！

    口鼻间大量的精气溢出，在阵法内凝结出了十余枚珠子。

    “蒙霄长老陨落了！”

    “此獠竟杀害了洞虚期的蒙长老，修为肯定不是表面上的那么低，快，去通知其他长老！”

    ……

    魂灯阁内。

    先是第四排的油灯熄灭了数盏，紧接着第三排熄灭了五盏，到现在，第二排的一盏代表洞虚期大长老的魂灯也熄灭了。

    阁内看守弟子大惊失色，连忙通知了宗主。

    护山大阵之外，又有两位洞虚期的大长老现身，这令在场的众弟子略微镇定了一些。

    不过接下来，两位大长老肉身全部失去了生机，直挺挺的躺在了地上，看上去就如同被什么怪物吞掉神魂一般。

    没过多久，震天的钟声传遍四野，就连禁制也阻拦不住钟声的传递。

    “天魂钟响，宗门有难？”

    密室之中，一位黄发老者缓缓睁开了双眼，目中隐现诧异之色。

    他伸手在面前一划，便撕开了一个一人多高的空间裂缝，随着空间裂缝缓缓闭合，他的身影已经消失在了密室之中。

    ……

    另一处丹房之中，一个胖脸中年修士正面色紧张的盯着火炉内的焰火，这时钟声突然传来，他心念一乱炉中的丹药顿时发出了一声闷响，黑烟从炉内冒出。

    “到底有什么大事发生，竟敲响了天魂钟，坏了老子一炉万分珍贵的地魂丹！”

    胖脸修士一脸阴沉的走出了丹房的大门，神识瞬间覆盖了整个天魂道宗的区域。

    “那是……”

    他的眼睛渐渐瞪大，然后变得不可置信，“大妖上门，得赶紧请老祖出来才能对付啊！”

    ……

    天魂道宗之内，苏破满先开启‘审判之瞳’扫视一圈后，发现除了那些刚加入没几年的道童，其他人都做过不少孽事。

    因此，他直接开启了‘自助餐’模式，连连出手，无形的生物力场将整个宗门都覆盖住，任凭其中的修士哭别喊娘，也难逃肉身被捏爆，化成一团团血雾的下场，遁逃出来的元神被霞光笼罩，变成了漫天精气。

    “怎么感觉……我才像是真正的大反派呢！”

    苏破满吞噬着元神，心中突然冒出了如此古怪的想法，“不对！我这明明是替天行道，为和谐修仙界做出贡献！”

    咔嚓！

    天边忽有煞白的电光闪过！

    三股强大的气息从天魂道宗后山浮现。

    “大胆！”

    “找死！”

    “何方妖邪，胆敢坏我天魂道宗！”

    三声呵斥不分先后传遍四方。

    “有救啦！这是三位老祖出关了！”一名正在四处躲逃，努力降低自己存在感的弟子惊喜的出声道。

    下一瞬，他的肉身爆开，只剩下了一脸茫然的元神留在原地。

    紧接着，在元神的视角中，他见到一片霞光罩下，随后意识消散，一命呜呼了。

    苏破满的面前，浮现出了三名身穿黑衣的老者，领头一人，皮肤上布满了老人斑，浑身瘦弱仿佛风中残烛，仿佛一阵风都能将他送走一样。

    在他身侧的是一红肤老者，眉心存着黑色原点，看起来十分诡异，一双瞳孔呈现出幽绿之色，仿佛狼妖一般。

    剩下的那名老者看起来比较正常，肤色偏黄，头戴白色纶巾，手持一五彩羽扇，一身白色儒袍，看起来风度翩翩，颇有些文人骚客的作态。

    这三人身上散发着渡劫期的灵压，正眼神阴翳的盯着苏破满。

    “不管你是何来历，今日你杀我门人，纵百死也难辞其咎！安心受死吧！”儒袍老者怒声陈词道，他一挥手中羽扇，一团灰白色的火焰从羽扇的末端生成，随后晃晃悠悠的朝苏破满飞了过去，看似极慢，但却仿佛能跨越空间一般，转眼间便到了眼前。

    说话间，另外两人也一同出手，瘦弱老头祭出一漆黑锁链，铁链的末端带有巨大钩镰，咋一出世，便伴有阵阵阴风呼嚎，神识扫在上面便会有隐隐的刺痛感传来。

    紧接着，链钩越变越长，长数千丈，纵横交错，仿佛要布下天罗地网一般。

    红肤老者双掌一对，猛地搓响，一阵靛蓝色烟雾从双掌间散出，隔空一指，这股烟雾便化作一条蛟龙扑杀过来。

    “停！”

    苏破满打了个响指，四周的时空顿时陷入了停滞的状态，他面色一紧，法诀这个能力的效力时间缩短了不少，于是瞬移过去，连出三拳。

    噗！噗！噗！

    在巨大的力道之下，三人的脑袋直接炸碎，仅剩下三只处于呆滞中的元神。

    苏破满的元神张开小口，喷出摄魂霞光，顺利将其中两只元神吞掉，正当他要吞噬那名瘦弱老者的元神之时，异变突起！

    只见那处于凝滞中的元神突然间染上了一点黑丝，一股莫名的气息瞬间扩散开来。

    还未等苏破满有所反应，他惊讶的发现，四周的时空重新运转了起来。

    “奇怪，我的时间暂停怎么被破了？”

    苏破满好奇的自语道。

    “此人本就是渡劫后期，平日他一直在隐匿气息，生怕天劫找上门来，你打碎他的肉身之后，他便被天劫感应到了，这是整片天地的力量，自然能够破除你的时间神通！”

    天灵子的声音在苏破满的脑海中忽然响起。

    “原来如此，多谢天老解惑！”

    “呵呵，你小子，要学的还多着呢！”

    ……

    “刚刚发生了什么？”

    “天呐！两位太上竟然陨落了，墨太上只剩下了元神！”

    “怎么可能，刚刚那头妖修必死的啊！为什么会这样！”

    ……

    场中，在时空恢复的瞬间，瘦弱老者的元神似乎感应到了什么，面色大变，眸中充满了惊恐之色，他怨毒的看了一眼苏破满。

    “你……该死！”

    “老夫墨道失去了肉身，可怎么渡过天劫呐！这下恐怕散仙也做不成了……以前的准备全都付诸东流，天道在上，你就不给我等邪道修士一丝生机么？”瘦弱老者面如死灰，元神之上的黑色劫气越来越浓。

    呜呜呜……

    宛如远古的号角声响起。

    陡然间，狂风骤起，天空变成了暗沉的红色！

    方圆数十万里，所有的生灵都感觉到了一种天威在上的感觉，蝼蚁伏窝，鸟雀失声，就连一些凶猛野兽也被吓得趴在地面上不敢动弹分毫。

    暗红色的天空给人以强大的压力，那是一种天地之威，即便是苏破满也有一种喘不过气的感觉，令他下意识的后退了一段距离。

    暗红色的天空慢慢旋转起来，如同海洋中的漩涡一般，四周的虚空都被搅入其中，一道道紫色电蛇从虚无之中诞生，而后被吸入了那变得如同巨大漏斗般的漩涡之中。

    隆隆隆……

    巨大的声响，在天边响起，如同一架远古战车由远及近，从天边驶过一般。

    漩涡愈加湍急，方圆数百万里范围内天地灵气完全混乱了，一道道巨大的电蛇在漩涡中蜿蜒曲折，渐渐的，漩涡停止了旋转，变成了一朵紫色劫云。

    暗红色的天空下，悬浮着一朵紫色劫云，雷电在云朵四周流窜着，每一丝威力，都足以令人心惊担颤。

    “天老，这修士的天劫威力，会有区别么？”苏破满飘到远处，静静观望着，在场能站立的修士，只有他自己了，其他人都被这等天威吓得趴伏在了地上，生怕沾上雷劫，被劈成飞灰。

    天灵子微微颔首，道：“有区别，这和个人的福缘与功德业力有关，另外……许多邪门歪道会被天道所不容，天劫的威力会增大很多，此人，肯定渡不过天劫的！”

    “那若是有人渡劫，能不能有其他人帮忙抵挡呢？”苏破满追问道。

    天灵子面色一肃，道：“不能！若有人出手抵挡，天劫的威力也会大大增强，原本可以自己渡过的天劫，若有外人加入，那恐怕就是十死无生的下场了！”

    “原来如此！那我要去尝试一下，帮他抵挡一二！”

    “苏小子，你可别做傻事……”

    天灵子的话还没说完，就见到苏破满直接瞬移到了那名瘦弱老者的头顶，还冲他露齿一笑，轻轻点了点头。

    “来吧，让暴风雨……来得更猛烈些吧！”

    瘦弱老者愣住了，他一脸不可置信的看着苏破满，“这人脑子有病吧，竟然敢来干预天劫？”

    “呵呵，也好，他害我丢了肉身，正好拉他一起去死！”墨道的眼底闪过了一丝讥讽之色。

    “苏小子，你在干什么？别疯了，快下去，天劫可不是闹着玩的，古往今来，不知道有多少修士陨落在天劫之下，这是天地规则，不是小孩子的玩具！”天灵子几乎是怒吼着说道。

    苏破满连忙安慰道：“天老，您放心好啦，事不可为的时候，我还可以遁入天宝塔嘛！”

    “老夫快要被你气死了，你是真傻还是假傻，天劫必须正面渡过去，否则，就算你暂时躲入天宝塔，一旦你在外界露头，便会被天道之力感应到，降下更强大的雷劫！”天灵子更加急不可耐的道，看架势，他马上就要采取强硬手段了。

    苏破满摆了摆手，“安啦！安啦！天老，你别拦我，你要是阻拦我，就是阻挡我的大机缘，以后不能为惊鸿仙帝报仇怎么办？”

    “什么大机缘，你小子在胡说八道什么啊？”天灵子只感觉自己无比的心累，脑袋都大了一圈。

    “据说雷劫可以淬体，同时还有生命精华包含其中，另外则是我的秘密了，不方便跟你讲！”

    “唉……真拿你小子没办法，行吧，不过你要答应我，一旦事不可为，就让老夫把你带入天宝塔之中，在塔内修炼到渡劫后期再出来！”

    “哈哈，没问题！”

    ……

    在两人用意念沟通完后，又过了数十个呼吸，四周的空气变得更加压抑，仿佛凝滞住了一般。

    轰！

    一阵巨大的雷响。

    一条仿佛蜿蜒神龙般的紫色雷电绕过了苏破满朝墨道的元神劈去。

    就在此时，苏破满的身影闪身而至，在半空中偷偷开启了‘毁灭日·僵尸真祖’形态，又以‘七十二变’变化身形，拦在了紫色雷电之前。

    噼里啪啦！

    一道电流窜过，苏破满感觉浑身一麻，身上变化出来的火红毛发根根竖立起来。

    “还可以……这种强度，也不是接受不了！”

    紫色雷电进入了每一颗细胞之中，透彻骨髓，一丝丝难以察觉的杂质从他的身躯之中逸散了出来，‘适应进化’的能力被激发了出来。

    苏破满的这一举动，似乎激怒了天劫，高空中，漩涡再次生成，变得越来越大，最终幻化出了一朵比之前还要大三倍的劫云。

    “呵呵，你也要死了！”墨道冷冷一笑，幸灾乐祸的说道。

    苏破满轻哼一声，“老梆子，恐怕会让你失望了！”

    “敢阻挡天劫，根本不可能有活路，老夫会亲眼看着你死！现在你应该感受到了吧？天劫已经将你锁定了，你现在哪里也去不了！”墨道嘴角带着玩味的笑容，仿佛在看一个作死的熊孩子一样。

    在紫色劫云凝聚而成的刹那，苏破满的肉身就仿佛被钉在了虚空之中，无法移动分毫，但神识与法力却可以自由操控。

    轰！

    又是一道紫色天雷极速从高空劈下，这道天雷和第一道相比，更加粗大，紫色的光芒更加刺眼。

    苏破满迎在最上面，嘴角带着一丝不易察觉的微笑，他并没有动用法力，而是选择直接用肉身抵挡，甚至连‘玄元镇世功’的护体罡元都没有催发出来。

