    第1395章 前往上界！   

    “你……”   

    瑶姬满脸怒容，恐怖的气息瞬间从其身上迸发出来。

    

    “怎么，生气呢？”

    陈玄邪笑道；“我这人你很清楚，有时候什么出格的事情都能做出来，虽然以我现在的实力不知道能不能斗得过瑶池天尊，不过不要怀疑我的潜力，总有一天我会把她踩在脚下，到那时，没准你这位瑶池圣女还得管我叫一声爸爸了！”

    

    “你……你无耻！”

    瑶姬恨不得把眼前这男人的嘴给撕烂。

    

    陈玄一把捏住瑶姬的下巴，冷笑道；“我是很无耻，你不是早就见识过了吗？

    所以你最好别逼我做更加无耻的事情出来，毕竟你长的可真不赖，万一我这人把持不住，到时候这关系可就……”   

    “王八蛋……”瑶姬猛地一掌朝着陈玄的脑袋拍了过来。

    

    陈玄反手就将其捏住；“怎么，还想跟我动手，莫非你想现在就尝试一下做女人的滋味儿？”

    

    “你，你敢……”瑶姬双眸喷火。

    

    不过在瑶姬这话音刚落，陈玄一巴掌就落在了瑶姬的屁/股上，那啪的一声，瑶姬只感觉一股触电般的感觉瞬间传遍全身，让她那愤怒的脑海瞬间清醒了过来，眼前这个男人那可是说得出就真做得到的。

    

    瞧着在自己这一巴掌之下彻底安静下来的瑶姬，陈玄看了看自己的手掌，邪邪笑道；“弹/性不错！”

    

    此刻，瑶姬是敢怒不敢言，只能紧握着绣拳安安静静的站在陈玄面前，她知道，现在自己一定不能激怒这个疯子，不然等待她的还不知道会是什么下场。

    

    瞧着这个女人终于老实了，陈玄顿时放开了她，说道；“接下来乖乖听话，我保你完好无损，我陈玄是很无耻，但也一诺千金，用得到你的时候我自然会放你出来，不过为了防止你别有用心，我还得在你身上留下点手段。”

    

    言罢，只见陈玄两指顿时点在了瑶姬的眉心位置，而后一抹金色小剑当即浮现出来，没入了瑶姬的神识世界。

    

    对于瑶姬这个女人，陈玄当然要对她种下神种才能完全放心。

    

    一旦用的到这女人的时候给自己整幺蛾子谁也不知道会是什么局面。

    

    “你……你对我做了什么？”

    感受到自己神识世界的变化，瑶姬的内心顿时大惊，她感觉那一抹金色小剑可以将她神魂都灭杀。

    

    “放心，只要你老老实实的听话，这东西对你自然没有影响，反之，那么我就能让你一瞬间生不如死。”

    说完这话，陈玄离开了密室，重新关上了大门。

    

    看着陈玄离去的背影，瑶姬一脸颓废的坐在地上，此刻她的内心都几乎绝望了，因为她知道，这次即便自己不死，怕是也要被这个男人掌控一辈子，让她彻底的失去自由之身，对方要她做任何事情都无法拒绝，哪怕是要她的身体……   

    离开瑶姬被关押的密室后，陈玄又去了众女居住的地方，不过除了带孩子的江无双和秦淑仪之外，在叶白衣和慕容若男两人的指导下其他人都已经开始修炼了，纷纷闭关，以天荒世界那恐怖的时间比列，陈玄相信她们的进步一定会十分迅猛。

    

    很快，陈玄在天荒世界陪着秦淑仪、江无双，以及两个小家伙度过几十年的时间后，他再次离开了天荒世界。

    

    没多久，陈玄就离开了大唐国，来到了一片茫茫群山之中。

    

    只见在一座孤峰之上，矗立着一道青衣身影，对方自然是青奕仙子，在这之前陈玄已经给对方传过信息了。

    

    陈玄出现在青奕仙子身旁，看着这个女人，一时间他还是有些难以把她是轮回女帝培养出来的分/身联系上，这个女人完全是一个独/立的个体，一个王完完整整的人，完全不像是一具他人的分/身。

    

    “都知道了吧？”

    青奕仙子平静的开口，其目视着远方。

    

    陈玄点了点头，说道；“不能算全部知道吧，只能算知道了一部分。”

    

    “那也比什么都不知道强吧？”

    青奕仙子微微一笑，说道；“其实这一天还是来的有些早了点，在原本的计划中你至少也得抵达天尊之后，不过虽然局面出现了变故，但是结局还算不错，恭喜你，找到了两个好帮手。”

    

    陈玄知道青奕仙子说的是那两位天尊傀儡，他笑道；“正所谓计划赶不上变化，有些事情总不能一层不变吧？

    更何况一切都在你们掌控之中的事情不觉得太无聊了吗？”

    

    “你很喜欢冒险，可惜在绝对的实力面前，任何冒险都是找死的行为。”

    青奕仙子摇了摇头，继续说道；“这次守灵人圣主虽然放过了你，但是你要清楚，他想杀你任何时候都行，所以他根本不在乎你再多活一年的时间，对他而言，这不过是一件打发无聊的岁月的游戏罢了！”

    

    陈玄平静道；“话虽如此，但是我同样也为自己争取到了机会，不是吗？”

    

    “一年的时间，希望来得及吧！”

    青奕仙子叹了声，然后她偏过头来盯着陈玄说道；“如果我没有猜错，你这次来找我应该是想前往上界吧？”

    

    陈玄点了点头说道；“我想你帮我，那个世界毕竟是你们的地盘。”

    

    青奕仙子摇了摇头说道；“这件事情只能靠你自己，我暂时还不能离开人间，你走了，总得有个人留下来看着这里吧？”

    

    陈玄的眉头一皱，如果青奕仙子不随他一同前往上界，到了那个陌生的天地，他就如同一个瞎子一样。

    

    这时，只见青奕仙子袖手一挥，一抹白光忽然没入了陈玄的脑海。

    

    “有些事情你不能一直依靠他人，你得自己主动去面对，这是上界的地图，到了那里你会用得上，放心吧，她会帮你的！”

    说完这话，青奕仙子瞬间从陈玄的身边消失了。

    

    陈玄消化完脑海中的地图后他的剑眉一皱，要单打独斗么？

    

    旋即他缓缓抬头望着头顶的这片天空，其眼神中闪过一抹璀璨的神光；“上界，我陈玄……来了！”

    

    

