    一号岛的巨大演武场上。

    来自这片海域的年轻人，聚集了约莫三百之数。

    叶辰与易安到场后，顿时，无数的目光，都汇聚到了叶辰的身上。

    “叶公子，久仰大名。”

    “叶公子果然人中龙凤，还请多多关照。”

    “我乃九十八号岛李业，我们九十八号岛与九十九号岛素来联系密切，可以说我都是方世伯看着长大的……”

    一阵热络的招呼声，涌向叶辰。

    前些天，叶辰以瞳术神通，发现一枚神药种子，又以瞳术神通完全碾压红玫的明眼，关于叶辰有天阶神鉴师潜力的消息，早已经传得沸沸扬扬。

    更有一些小道消息称，此次负责考核的武盟总使柳慕白，灵盟总使林逸，体盟总使鲁力，都已经发话要招揽叶辰。

    可想而知，叶辰一旦进入内海，必然会在短时间内，就迎来人生巅峰，光芒万丈。

    这个时候，即便已经来不及与叶辰建立交情，但混个脸熟也是好事，指不定以后就有用处了。

    素有这片海域第一天骄之称的何勋，黑着脸。

    红玫，张奇，李梦，苗超，周天明等人，站在何勋的旁边，一个个都没好脸色。

    他们全都在叶辰手里，吃了大亏。

    现在看叶辰如此备受瞩目，他们自然是心里憋得慌。

    “哼，即便你有极强的瞳术神通，注定能进入内海，但这次考核，我也不会让你好过！”何勋冷喝一声。

    红玫盯着叶辰，道：“上次输给你，可我还是不服，考核时，我一定会赢你，将你施加在我身上的耻辱，统统还回去！”

    叶辰看了一眼何勋等人，随即收回目光，懒得搭理。

    这时。

    数道身影，从远处飞掠而来。

    这些人抵达演武场后，分成三批。

    其中一批，以柳慕白为首，当日鉴定神石赌约时红玫曾经求助过的欧阳使者便在其中。

    还有一批，几乎都是大块头，叶辰见过的有两个，一个是方寸的好友吴猛，另外一个便是当初为难过他的胡飞。

    至于一个都没见过的那批人，显然就是灵盟的了。

    “叶辰，我们灵盟很看好你，以你的本事，通过考核几乎没有问题，希望到时候你能选择灵盟，我可以保证，灵盟能给你最好的待遇。”

    灵盟的总使林逸第一个开口表态。

    武盟总使柳慕白笑道：“林逸，话可别说那么满，你要是真有诚意，不如现在就给他一点神念。”

    林逸道：“神念不是随便给的，不过我可以保证，叶辰进入灵盟，他若是需要，灵盟一定会尽量满足他的需求。”

    “小家子气。”体盟鲁力哼了一声，直接一甩手，一支玉瓶便飞向叶辰，道：“三滴五成纯度的神血，就当是见面礼，哪怕你不选体盟也没关系，我很欣赏你！”

    “体盟大气。”柳慕白笑道。

    在场许多人，目光一阵闪烁。

    体盟的鲁力，竟然这么懂得拉拢人心？

    很多人都不由自主看向柳慕白，觉得这是柳慕白事先教过鲁力的。

    早有小道消息，柳慕白为了自身利益，打算帮体盟拉拢叶辰……现在看来，的确是真的。

    叶辰收下三滴神血。

    既然给了，不要白不要。

    虽然神血用多了，效果会逐渐减弱，但目前只用过一滴六成纯度的神血，继续用五成纯度的神血，效果依旧会很不错。

    “多谢鲁前辈。”

    鲁力点头，道：“如果去了体盟，神血这种事，根本不需要你操心。”

    灵盟的林逸，冷笑道：“鲁力，你少在这里放大话，体盟的神血不是你说给就给的，如果我没猜错的话，你刚才给出的那三滴神血，恐怕是你自己多年积攒下来的吧。”

    鲁力瞪着林逸，道：“你管我？再废话，我又揍你！”

    柳慕白在一旁煽风点火，道：“灵盟的人，还是一如既往的让人讨厌，鲁力，你要动手的话，算我一份，哈哈哈！”

    林逸脸色铁青。

    柳慕白这个搅屎棍，专跟自己过不去……

    见打不起来，柳慕白觉得无趣，道：“行了，不浪费时间了，宣布考核内容吧。”

    林逸哼了一声，道：“此次考核，选择一座荒岛进行，为期三天，荒岛内，有三处禁制，禁制内分别有灵盟，体盟以及武盟的令牌。

    如果无法在荒岛中坚持三天，淘汰。

    在荒岛中坚持三天，却无法得到令牌者，淘汰。

    唯有三天过后，从荒岛中手持令牌离开，才算通过考核。

    根据以往的规矩，考核过程中，任何人不得插手干预。

    所以，考核有生死，现在还想退出的可以走，要留下的就得承担风险。”

    林逸说完规则，又看向叶辰，道：“叶辰，每一次考核，我们灵盟都有一个特招名额，我可以给你名额，你无需承受任何风险，便能加入灵盟。”

    柳慕白立刻跟着说道：“这种特招名额，我们武盟跟体盟都有，但特招的人，进入内海后，还得经历额外的考验，这是内海一直以来的规矩。”

    叶辰目光一闪。

    师叔柳慕白的提示，他明白了。

    内海有不许打破的规矩！

    特招，可以避免此次考核。

    但以后还有一层考核，太麻烦了。

    而且。

    这次的考核，也是个机会。

    谁想弄死自己。

    那就砍死谁！

    来了外海一段时间，一直太低调了，虽然有几场打斗，但跟小孩子过家家一样，着实无趣。

    “多谢林总使，不过我还是决定参加此次的考核。”

    林逸嗯了一声，也不再多说什么。

    等待了片刻，无人退出，林逸于是道：“既然你们都想好了，那就出发吧！”

    内海三盟使者，带着所有参加考核的人，离开了一号岛，前往进行考核的荒岛。

    一道金色佛光，从一号岛的上空，悄然闪过，遁入虚空。

    黑暗的虚空中。

    金色佛光璀璨。

    斗酒僧捏着脖子上的硕大佛珠，目露思索之色。

    这时，一名中年男子，出现在虚空内，与斗酒僧汇合。

    “酒大师，一切已经准备妥当，我们的人，随时可以离开内海，前往东域。”

    斗酒僧摇头，道：“计划有变，立刻通知七十二岛所有人，继续留在内海。”

    他们听从云瑛的命令，原本已经做好准备，去东域守护叶辰周全。

    可现在……

    叶辰来了天葬海！

    斗酒僧交代了中年男子一句，便以最快的速度，重新进入内海。

    这个消息，要立刻告诉云瑛！

