    过了十五分钟，两个副局长到了，再来的就是局长了。在局长的后面，走进来的是二条山基。

    “起立！”

    一声令下，所有的人都站了起来。

    局长请二条山基坐在他的右边。等二条山基坐下后，局长才坐下来。

    清了清嗓子，局长开始讲话。

    “据内线的消息，昨晚上，在苏浙沪活动的救国军一部，来到了马家滨。”

    局长走到了身后的一张大地图前，拿起一根小棒，指着说：“他们是开着三条机船从太湖来到马家滨的。就是从这条河中过来的。”

    众人的眼睛跟着那指挥棒转。

    “到了马家滨后，救国军封锁了马家滨，他们用了两个小时，从十几辆大卡车上，卸下了大批的枪支弹药。有步枪，机枪，手枪，有子弹，有手榴弹。”

    众人轰地一声，叫了起来。

    副局长问：“局座，消息可靠吗？”

    局长说：“很可靠！因为我的内线，就在昨晚来去马家滨的人群中。据他讲，他搬了一个小时的货。还有，我今早查询了马家滨的维持会，他们说，昨晚上，马家滨来了上千人，封锁了马家滨，只准进不准出。”

    周云心中一紧，这救国军乱收人，竟然将奸细收进去了。

    二条看向众人：“这么多的枪支弹药，在整个华东，也就一个地方有。这地方就是昨晚上爆炸的四号仓库。”

    局长马上说：“太君英明！据我的内线说，这批枪支百分之八十以上是损坏的，不能使用。他问过，据说这批武器弹药是从上海流出去的。”

    二条一拍桌子，吓了众人一跳。

    “十几辆大卡车，装着武器弹药，大摇大摆地驶出了上海！你们说说，怎么出去的！”

    会议室内，没有人说话。

    二条一连点了几个人，那些人都不敢吭声。

    二条看到靠在墙角眯眼的周云问：“武钢，你来说！”

    周云站起来：“这不是秃子头上的苍蝇──明摆着!上海的水陆交通全部有人看守，要想离开上海，那就得从关卡上过。所以，这一十台装军火的卡车，当然是从我们的检查站过去的。”

    “说的对！除非他们长翅膀飞！当他能飞，那些枪支弹药飞不出去！只能走陆路。”

    “啪！”二条山基掏出王八盒子，拍在桌上。

    “你们自己交代，这十几台大卡车，是从谁的地盘上放走的？”二条吼道。

    众人身体一颤。没人回答。

    二条山基问局长：“从市内去马家滨，哪些关卡可走？”

    局长颤抖的声音说着：“五条线都可以转通或者直通马家滨。他们分别是王屋口，李家口，谭庙，桃花河，丰台，这五个检查站。”

    二条看向众人：“这五个关口的负责人站起来。”

    立即，站起了三个人，他们都是几个科的科长，其中就有经济管理处的一科二科科长。

    这时候，二科科长喊了起来：“报告太君！我举报！”

    “说！”

    “据我安排在红尘检查站的内线说，昨天晚上，红尘站出去了十几台卡车。”

    众人看向了周云。

    局长问周云：“武科长！你知道这事吗？”

    周云说：“哪一天，检查站不走出走进几十台大卡车的。”

    二科科长说：“我将内线带来了！”

    局长让警卫将内线带了过来。

    这人一进来，就指着周云说：“昨晚上，红尘站出去了十几辆大卡车，是那个叫刘东的人亲自负责的。”

    周云认出了这人，正是从一师招来的人。想不到他竟然被二科科长收买了。

    二条山基不相信周云会做不利于帝国的事。

    他问：“武钢，你说说。”

    周云笑了：“说什么？说一帮人合伙来对付我？太君你知道，这人是从一师招来的，他在一师一个月才十块钱不到，到了红尘站，一个月收入二百块。这样的人，都合同别人来陷害我，那么，这世上，就说不清了。”

    二科科长笑着说：“你有问题！所以你说不清。”

    周云问：“我有什么问题？”

    “你放走了十几台车，车上装有皇军丢失的武器弹药。”二科科长得意地说。

    早上，听到消息后，他便想乘此机会，整死武钢。就算整不死，也要武钢离开保安局。

    周云伸出大拇指：“要论傻瓜，除了你，没有别人比你更傻。”

    局长不高兴地说：“武钢，说正事。”

    周云看向二条山基：“太君，你去地图看看，从红尘检查站，有没有通往马家滨的路？不说汽车能走的，就是马车能走的也算路。”

    二条走到地图前，仔细看了看问局长：“你说那十几辆大卡车能不能从红尘站到马家滨？”

    局长也走到了地图前，前完后说：“从红尘站根本就没有路去往马家滨。”

    二科科长一听，冷汗直流，他没想到这一点，因为他没在红尘站呆过，不熟悉那里的情况。

    二条山基冷笑着对二科科长说：“这就是你的举报？你还有什么话说？”

    二科科长跪了下来：“太君，我错了！我不该陷害武科长。”

    这时，那个举报的人也跪下了：“武科长！饶了我吧。他们给了我一千块钱，让我举报，事成后，他们说，让我当站长。”

    周云看都不看那人。

    二条山基倒是很在意：“来人！”

    马上进来了两个警卫队的人。

    “拉出去！就在院子中毙了！一天不准收尸。”

    “是！”那两个警卫队员拖着吓傻的举报人离开了。

    二科科长也吓坏了，他看向了经济管理处处长：“处长！救救我！”

    经济管理处处长扭过头，不理他。他是参与了陷害，但是，死道友不死贫道。兄弟，你死吧！我会记得你。

    二科科长扑到了周云的面前，不断地嗑头：“武科长，请你放过我一马！”

    周云一脚踢开他：“我一再让着你们，而你们一次又一次地针对我，我就纳闷了，我是强奸了你老婆，呸！你那黄脸婆，陪我一千万我都硬不起来。你为什么就那么恨我，想置我于死地呢？”

