    

    比赛刚开始，伊堂修成立刻摆开了格斗架势。

    羽宫明则双脚不丁不八站立，双手自然下垂，神情泰然，一如往常。

    说实话，羽宫明这样的动作在比赛中是不允许的，比赛中是禁止出现类似【无防备】姿势的。

    不过这毕竟不是正式比赛，也就没人在意这点了。

    伊堂修成看着没有摆出任何架势的羽宫明，眼中恼怒之色一闪而过，心中更是一阵冷笑：

    “自大的家伙，你以为我的水平只是和长野那家伙对战时表现的那样吗？太天真了！”

    “今天，你要为你的傲慢付出代价！”

    伊堂修成深吸了一口气，身形移动，瞬间朝羽宫明冲去。

    “哦？羽宫也达到那个境界了吗？”回到嘉宾席的京极真看着场上没有摆出任何架势的羽宫明，脸色微微凝重。

    “嗯，我认识他不久就已经达到，之后我们切磋也从来不摆什么架势了，对于我们来说，架势反而是一种束缚。”一旁的梦语平静道。

    “这么看来，即使伊堂隐藏了实力，也很难对羽宫造成什么影响了。”京极真叹息道。

    “对，所以我才那么自信明一定能把他打的怀疑人生。”梦语微笑道。

    梦语说话间，场上的羽宫明已经和伊堂修成交上了手。

    砰！

    羽宫明抓着伊堂修成的空手道服，一拉、一带，直接将伊堂修成向地上摔去，同时一记冲拳打在了失去重心的伊堂修成的胸口。

    从双方接战，到羽宫明把伊堂修成摔翻，连五秒都不到！

    观众顿时发出了一阵惊呼！

    “刚……刚才发生了什么？”一人愣愣地问道。

    “我……我好像看到原本要抢攻的伊堂修成，似乎是自己送上去给羽宫学长摔的……”一人呐呐道。

    “我……我也这么觉得，羽宫学长好像也没干什么，就那么自然的一伸手，就抓住楽伊堂修成的衣服，然后就……”

    “嘶！这差距有点大啊！”

    不提观众的阵阵喧哗，倒在地上的伊堂修成也陷入了短暂的懵逼中。

    “他……他什么时候站到那个位置的？明明刚开始是我在抢攻，为什么却把他送到了那么顺手的攻击位置……”

    伊堂修成毕竟也算经验丰富，在懵逼了一瞬后，迅速反应过来，立刻受身站起，重新组织攻势。

    他很清楚，现在根本没时间给他多想。

    伊堂修成再次起脚，向着羽宫明的胸口踢去。

    场外的长野丰吉眉头一皱。

    这道踢击，比和自己对战的时候速度快了至少两成，如果换做是自己，恐怕来不及格挡，只能躲避。

    而且还是极为仓促的躲避。

    而仓促，也往往意味着破绽。

    “这家伙……竟然隐藏了实力！”长野丰吉神色微凝。

    然而下一刻，他的眼睛瞬间瞪大了。

    只见伊堂修成脚踢到一半，猛然顿了一下。

    因为伊堂修成惊讶的发现，羽宫明不知何时已经脱离了他这记踢击的攻击范围。

    “什么时候……”

    伊堂修成脸色一变，连忙就要收腿踏地，双手肌肉猛然绷紧，一记冲拳蓄势待发。

    然而，就在他踢出的腿向下落去的时候，羽宫明却猛然踏前一步，左手向下一抄。

    “可恶！又来！”

    这股浓浓的既视感让伊堂修成回忆起了刚才被长野丰吉摔翻的画面。

    他一咬牙，腿部和腰部同时发力，小腿险而又险的擦着羽宫明的手掠了过去。

    伊堂修成还没来得及松一口气，却见羽宫明的左手瞬间回收，紧接着右脚腿影一闪。

    “不好！”

    伊堂修成瞳孔猛然收缩！

    为了让腿尽快落地，他的身体本就要向前倾，而在脚落地前，他这个前倾的姿势根本无法逆转。

    于是，他就这么眼睁睁地看着自己的颈部向着羽宫明的脚掌撞去。

    砰！

    他感到颈部微微一痛，紧接着一股巨大的冲击力猛然传来。

    羽宫明这时机卡的是在太准，刚好就在伊堂修成脚掌即将落地的前一刻踢中了伊堂修成。

    这让伊堂修成还没有回复的平衡瞬间遭到了毁灭性的打击。

    伊堂修成的身体一阵后仰，剩余的一条支撑腿勉力维持着脆弱的平衡。

    然而，羽宫明可不会给他找回平衡的机会，他迅速上前，一拳直接往伊堂修成的胸口招呼了上去。

    砰！

    一声闷响后，伊堂修成直接仰面倒在了地上。

    此刻的伊堂修成是迷茫的。

    这才不到二十秒，自己都已经被一记摔技撂倒，又被一记上段踢击加冲拳放翻，六分就这么送出去了？

    明明对方的动作也不是很快啊，力量也很寻常，感觉比起长野丰吉都有所不如，为什么，为什么自己一点还手之力都没有？

    自己明明爆发了比对战长野时还要更快的速度，更凌厉的攻势，但是为什么，自己为什么会这么狼狈？

    “该结束了。”京极真一副早有预料的模样。

    “哼！要不是现在是在会场，摔的第一下他就已经晕了。”梦语轻哼道。

    京极真闻言，无奈道：“虽然我们极真会提倡全接触的实战空手道，但你也不用这么狠吧？”

    “没办法，和一群名侦探混在一起，我面对的基本上都是必须要下狠手的罪犯。”梦语摊手道。

    京极真无语。

    两人说话间，裁判已经宣布比赛结束。

    毫无悬念，羽宫明率先领先8分，以9:0直接把伊堂修成给剃秃了。

    伊堂修成连赛后致意都没顾上，在裁判宣布比赛结束后，低着头，步伐缓慢，充满着一股颓然之气，仿佛失了魂一般离开了赛场。

    羽宫明则依旧表情轻松，连汗都没留一滴。

    主持人妹子见此，小跑着来到羽宫明身边，微笑道：“感谢羽宫学长给我们带来的精彩教学！”

    帝丹的观众瞬间给予了热烈的掌声！

    羽宫明神情古怪的看向这妹子。

    这是多大仇啊，直接把对决变成了教学，那伊堂修成是什么？教学用的反面教材吗？

    一众杯户空手道社的成员和杯户高中的观众闻言也感觉脸上无光。

    是啊，这不就是教学吗？

    伊堂修成冲了上去，伊堂修成发动了凌厉的攻势，伊堂修成觉得自己优势很大。

    然后，被9:0血虐。

    比赛时间不过半分钟，期间羽宫明没有进行过一次格挡，只是挪了挪脚步，抬了抬手或腿，然后，就赢了。

    这尼玛教学学员偶尔还能挡住几招呢，结果羽宫明基本一招三分到手，一招三分到手，没有哪招是落空的。

    一众杯户高中的学生心中腹诽，你伊堂修成几斤几两心里能有点逼数吗？这么菜还好意思去挑战前辈？

    丢人，你TM给我退出战场！

    不提杯户高中观众们的五味杂陈，羽宫明和主持人闲聊了几句后，京极真再次走到了赛场上。        

