    翌日大清早，县衙便张贴了告示。

    四面城门，再有十字街头。

    招募劳工五十人，日酬二十个铜板。

    这工酬绝对是相当高了。于是很快有不少人簇拥过去。他们中有做临工的，有种地的，有做小生意的。反正，大多数的平民百姓其实都不会错过这样挣钱的机会。就宁远成年的那些汉子，基本上都是泥瓦砌筑、种田耕地，最底层的求生技能不说样样精通，但绝对都会。

    “县令老爷说，要召集劳工去清理城外官道上坍塌的山石泥土，工期一到两日，一日二十铜板！”

    有识字的人昂头挺胸，大声跟周围的人说这告示上的内容。

    “嘶！”

    “嘶！”

    顿时周围便有倒吸凉气声、惊叹声接连响起。

    “大家都听好了啊！”

    这时候，张贴告示的衙役也吆喝起来，“县衙招工，一日二十个子儿，想要报名的现在找我登记！”

    “我！”

    “我我我！”

    人群竟是瞬间汹涌起来。

    黑压压的向着前面挤去。直将那两个衙役挤得连连后退。

    “慢些慢些！”

    “都给老子站好了！一个一个来！”

    “……”

    吕方自是没有来掺和。

    该交代的事情都已经交代吕梁，他还有他自己的事情。

    毕竟做县太爷的又不是他。

    瞧着天色终于放晴，他大清早便和陈幼熙、竹儿、芙儿一起把货品重新摆好。然后便去禹元纬的家里读书。

    时间逐渐流逝。

    在县衙衙役的督促下，疏通道路的工作很是顺利。越来越多的乡镇开始恢复畅通。

    有些乡镇被淹的情况着实让人心惊，水深的地方，甚至蔓延到一米多深了。房子小半截被淹没在水里面。

    里面的百姓很难出来，只能眼巴巴等待别人的救援。

    当县衙衙役划着小舟出现时，他们的眼中不自觉泛出泪光来。有种绝处逢生的感觉。

    陆陆续续，这些受灾被淹的百姓被汇聚到城南外的临时庇护所。

    而那些水淹情况并不严重的乡镇，暂时自给自足。县衙只是让他们汇报受灾的情况。

    到傍晚时，城南外的临时庇护所就已经相当热闹起来。

    汇聚的灾民有三百余号之多。

    来时，是带着忐忑的，毕竟以前官府可从没这么体贴入微过。逢着灾年，能够发几口粮食都已经不错。

    安排吃住，还说会出钱帮忙重建房子，这真是闻所未闻，见所未见了。

    但到临时庇护所，这些灾民便知道县衙衙役说的都是真的了。

    那些官差没骗他们。

    临时庇护所里没床，但有草席，甚至还有被褥。

    当快要开饭的时候，饭香就从大锅灶那飘荡过来。数百号人的口粮，不会是个小数目，但离得近的人发现锅里蒸的是大白米饭，不掺杂米糠的那种。还有肉，有青菜，有大骨头汤，比他们在家里还要吃得好得多了。

    平时，他们也就逢年过节才舍得这样的伙食。

    不容易啊！

    青天大老爷啊！

    人在困境的时候，最是能感觉到别人善意的珍贵。

    当即就有人跪下去了。

    “谢谢青天大老爷！谢谢青天大老爷啊！”

    “县令老爷长命百岁！”

    那一个个帐篷外，竟是越来越多的人跪下去。

    有人抹泪，也有人嚎啕大哭。

    当突然的大水蔓延到屋里，看着家里米缸那所剩无几的大米。那个瞬间，他们的内心真是绝望的。

    而现在，县衙的种种救援举措，将他们从绝境中挽救了出来。

    一个个衙役和县衙请的劳工们看着这些灾民如此，眼神复杂。

    连做饭的厨师都怔怔出神，手中的勺忘记翻动。

    然后有人说：“你们更应该感谢县令老爷爷的弟弟吕方吕少爷，是他早就募捐善款。不然也很难有现在的帐篷给你们住，有大白米饭和肉给你们吃。”

    说话的是县衙的一个衙役。

    “是啊，吕少爷可是老早就担心这会发生水患了。”

    有县里出来的劳工附和。

    越来越多的人开口，吕方的名字屡屡被提及。

    虽然吕方这两天没来过临时庇护所，但他在县衙募捐的事情，却是人尽皆知。

    而事情也的确没有出乎刘华丰的预料，这些人，都只记得吕方的名字，可半个字没提他刘华丰。

    “可是那位之前在城内布施的吕公子？”

    有人问。

    “正是。”

    “咱们宁远县除去吕少，还能有几位这样的大善人啊？”

    衙役脸上放光的说道。

    看模样，倒好像做这些事情的人就是他似的。

    也不知道，吕方要是看到这幕，心里会是什么感想。

    两个多月前他刚刚穿越过来的时候，可没谁会这样说他的好话。

    吕大少是大善人？

    怕是个傻缺，才会说出这样的话来。

    ……

    “嗯？”

    宁远县里，刚刚从禹元纬家中出门的吕方忽然愣了愣。

    因为突然有汹涌的崇拜值在脑子里刷起了屏。

    虽然近来因为聊斋志异的原因时不时有崇拜值刷屏，但可没这么密集过。

    他几乎都看不清这些匆匆闪烁过的名字。

    崇拜值噌噌地往上冒，几乎只是几个瞬间，竟然就涨了有十数万点。

    而且看形式还越来越汹涌了。

    这是发生什么了？

    吕方有些愣愣的。

    回过神来，才继续往良品铺子走去。

    直到他走到良品铺子，这波汹涌的崇拜值才逐渐消停下去。

    瞧瞧崇拜值，在刚刚这短短时间内，竟然已经上涨有近百万之多。

    “小方！小方！”

    还没来得及进门，就听到街道那头的呼喊。

    吕梁带着老萧匆匆跑来。

    看面相有点疲惫，但眼中却是有着难掩的兴奋。

    吕方待他跑到面前，问道：“什么事这么急匆匆的？”

    吕梁说：“进去说！进去说！”

    然后拽着吕方走进了良品铺子。

    “老爷。”

    “萧爷爷。”

    “县令大人。”

    铺子里的竹儿、芙儿和陈幼熙忙给吕梁和老萧打招呼。

    吕梁对她们点点头，却是直接拽着吕方去后院，道：“你这回可是真正帮我大忙了。”

    吕方愣道：“怎么了？”

    吕梁说：“多亏你让我安排人去疏通道路啊！有个别乡镇大水倒灌，差点儿整个都淹了。若不是咱们的人及时疏通道路跑过去，估计他们都只能在家里等死。到时候，我这个做县令的可是难辞其咎。”

    大水倒灌？

    吕方愣了愣，随即道：“那现在没事了吧？”

    吕梁咧嘴笑道：“没事了，那些房子被淹的百姓我们都先接到临时庇护所安顿下了。呵呵，他们现在可是都对你感激得很呢！我听刚回来的衙役说，他们都在那跪下了，说你是咱宁远的大善人，我是这宁远的青天大老爷。”

    大概他也是从没被百姓这么拥戴过，越说，脸上兴奋之色愈发浓郁。

    吕方算是明白刚刚那波汹涌的崇拜值是怎么回事了。

    群众的眼睛，果然是雪亮的。

