    王子阳吸了一口烟，拍了拍自己的脑袋：“后备计划呢？奥斯陆那边留人没有？”

    “韩国佬在奥斯陆，还有伊莲娜一半的人，我们这边也有一半。我们抓到宫本以后，如果是真宫本，时间上他们来不及反应。我们进去以后，把下水道也炸掉，他们就无法追，除非有地图，知道去出口守株待兔。但那么多出口，他们能分散多少人？所以抓到人进了下水道，我们有时间审抓到的是不是真宫本。如果审问证实是假宫本，让伊莲娜的人带走，我们配一个人跟船，我们回奥斯陆，等着宫本派去伏击我们那些人回程，跟着他们去找到真宫本。”

    “明白了，螳螂捕蝉黄雀在后，如果是假宫本，就把假宫本的位置散布出去，让真宫本来围捕，我们出现在他后面对不对？”

    “对。”

    “这样伊莲娜就挂了……”

    “我本来就没打算让她活着，蝎子帮了我们，这人情要给蝎子。”

    “计划整体听上去不错，不过宫本和军阀在一起，我们这样做就会招惹了军阀。还有酒吧的老板都会招惹上，而能开这种进行生死赌博的酒吧，还敢把广告贴出去的显然不是普通人，至少都是地头蛇，我们如何应对？这可是好几拨敌人，还有什么隐藏在暗处不知道的敌人都不清楚，很难应付。”

    “不然如何？能减少敌人的数量和质量？你想个办法，我没办法。”

    “这个酒吧是不是陌生人都能进去？”

    “地面是，地下有保安看守，没有熟客带，不能下去看格斗，不能下注。”

    “就是说，我们想进去很难？”

    “对，只能直闯，那些保安好容易能搞定，这问题你不需要担心。”

    “调查过酒吧老板吗？”

    “有，当地人。”

    “我觉得我们要先确定那是真宫本才动手，否则不动手。除了因为假宫本被我们抓了会让真宫本的某种目的得逞之外，最低限度都会给我们第二次抓人带来很大困难。什么树敌自不用说，邀请他的人，酒吧老板，或许还有别的同伴，我们一并得罪的结果，肯定是跑不掉。这还不是往华夏国跑，而是去马达加斯加，简直找死。”

    “老板，你后面说这些和确定是不是真宫本有关系吗？真宫本，我们去抓就不树敌？”

    “树，但至少真宫本在我们手里，我们有了更多和敌人谈的资本。当然最好是用不树敌的方式抓住真宫本，比如找酒吧的老板帮忙，我们可以和酒吧老板谈谈，用钱解决这个问题。”

    “你傻啊？酒吧老板又不是白痴，有些钱不能赚，他帮我们，而我们的对面军阀，他赚了还用混？你要是担心的话，我们把军阀一起抓走。”

    “不行，那只会更惨。”

    “不是有人质吗？通通抓走，我看他们下面的人敢怎么着。”

    “虽然情况有变，但我们来之前商量的行动原则不能破，尽量斗智，不斗勇，避免伤亡，用全阵容去准备后面的战斗，事实上战斗也在后面，我们得预防五号上面的人对我们耍阴招。”

    黄小淑沉默，仔细思考王子阳说的话。

    这时沙琅开口道：“我对你们很无语，不是早商量好的计划吗？现在还商量，到底进不进去就一句话，说那么多乱七八糟干什么吃，只会把简单的事情复杂化。”

    黄小淑烦躁道：“跟你毛关系，你懂吗？这是打仗，你打过仗吗？”

    沙琅针锋相对道：“我是没打过仗，但我知道意见不统一会害死人。到底听谁的话？下面的人可都在等着，现在这情形，等你们研究出方案来还有时间准备吗？”

    似乎沙琅说的颇有道理，所以黄小淑又沉默了下来。

    王子阳也有所思索，觉得是要兵贵神速，所以下决定道：“黄小淑，照你的计划来准备，但我们尽量不要用后备计划。然后就是把KK派出去混进酒吧确定清楚来的到底是不是真宫本。你这里你给我搞清楚酒吧老板是谁，我们去见见，尝试谈一笔生意。这样双管齐下，谈不成没关系，走而已，又不告诉他我们要抓谁，更不告诉他我们打算怎么抓。”

    黄小淑爽快道：“听你的吧，我十分钟以后回来，小江你坐驾驶座来，好好看地图，以防有事发生。”

    小江答应了一声，随即黄小淑下了车。

    王子阳耐心在车里等着，偶尔看一看外面的环境，能看见酒吧街的人逐渐多起来，车来车往好不热闹，明显这个城市精彩的夜晚才刚刚拉开序幕。

    十分钟以后，黄小淑走回来上了车告诉王子阳，她已经把一切安排好，和KK、嘎玛研究好混进酒吧的方法，等酒吧的地下格斗场开放以后吧，KK和嘎玛会装成酒女郎，通过包间服务去确定来的是不是真宫本。而小吉她们三师妹已经从附近的沙井盖下了下水道去装炸弹，孔玲燕那边则在查酒吧内部的有线电话，看看被拨出最多的是什么号码，然后通过这条线索找幕后老板。如果这个方法行不通，黄小淑打算自己化妆进去，通过内部人员尝试能不能联系。

    海狗的情况黄小淑也说了一遍，他们就在酒吧街的周围，主要是在格斗吧对面的清吧，那里面也能下注格斗，外围下注，由格斗吧里面的人提供结果。听这意思，这里面还是一个赌城，既然对面的清吧都能赌，附近那些酒吧显然也可以。王子阳有个想法，即便格斗吧里面的宫本不是真宫本，会不会真宫本就在附近的某个角落？

    心里思考着，王子阳对黄小淑说了说，黄小淑道：“有这样的可能。”

    “如果是这样，你放在奥斯陆的人就要白白浪费。”

    “现在已经这样，不然还调回来？”

    “调回来要多久？”

    “列车的话两个小时以内能到。”

    王子阳看看时间，已经九点钟，来了已经没用：“算了，不管这个。”

    正要给自己点根烟，忽然手机响起来，掏出来看了一眼，是个很短的号码。王子阳不认识这个区号代表的国家，但黄小淑认识，说是法国，很可能是蝎子。王子阳当即接通，还真是蝎子，这家伙虽然没有性命之忧，但伤的也不轻，声音很虚弱：“王先生，我是蝎子，我老板在隔壁，我们得谈谈。”

    王子阳打开扩音器才道：“你说。”

    “我手下人给我报告过你们的位置，你们想在格斗吧抓宫本吗？”

    “是。”

    “我老板知道很多事，确实你们的猜测没错，他有难处，所以才容忍伊莲娜的许多所作所为。这个难处涉及一桩生意，一个矿产，原来我老板不是去芬兰弄了一个矿产赔的很厉害吗？他找了个合伙人去非洲又弄了一个，开始是跟政府合作，后来政府被军阀架空，就是和宫本一起那个军阀卡奴。现在这个军阀把原来我老板的合伙人杀了，说要和我老板做些交易，给我老板更多矿产股份，换我老板在欧洲的生意，他要转移资产给自己洗白。”

    “说的啥，乱死了，你说重点。”

    “重点是这个军阀臭名昭著，不能碰。我老板是贵族，碰了他让他进了公司，我老板在很多事上都会被牵连，尤其是这个军阀出问题以后。伊莲娜是军阀找的另一个股东的人，这个股东和我老板，以及和军阀的关系比较微妙，各自身边都有各自的人，我老板想全身而退，伊莲娜的老板则想吞掉我老板的股份，军阀则想通过我老板贵族的身份洗白，完成资产转移以及拉拢盟友。”

    “这么说来伊莲娜不是和军阀一伙？”

    “对，她老板也被军阀坑了下去，但她老板本来就不干净，所以她老板和我老板所害怕的东西不一样，更所以她老板不和军阀对抗，只想着坑我老板。”

    “你老板为何一直忍让？”

    “因为矿产公司的成立有许多问题，做了许多违规的事。原来和我老板合作的伙伴在非洲屠了一个村庄，就因为这个矿产的问题。这事还没多少人知道，但军阀知道，而且手里有证据指向我老板，他就用这个东西来威逼我老板一次次让步。”

    “我听明白了，你老板想怎么着？让我取消任务？”

    “不，现在他正在聚集人手接应你们，他需要军阀手里的证据。”

    “我去你的，让我抓军阀吗？”

    黄小淑这时也开了口，直接骂脏话：“蝎子你他妈的提的什么要求？那是军阀，手里有军队。你们倒是好，我老板杀了军阀，跟你们没关系，你们高枕无忧，我老板怎么办？”

    “其实这个军阀不是很难对付。”

    “不难对付你们自己不杀？”

    “我们不能杀，无论成不成功，我们去做了，证据都要散出去，我老板名誉扫地变成过街老鼠。”

    王子阳拍了下黄小淑的手，让黄小淑冷静，他继续问蝎子：“我有什么好处？”

    “如果这件事你能提供帮助，我老板在欧洲有五个上市公司，你可以随便挑一个，拿百份之二十干股。我这样说吧，这五个上市公司盈利最不好那个的年利润都在三十亿欧元，百分之二十就是六个亿。”

