    果然没让我失望，似乎没过多一会儿人群之中就传来了一阵骚乱。

    等到我慢悠悠的走过去的时候，已经看到地面上的一片狼藉了。

    这大路两边摆放的都是小吃摊，虽然说摊位都很小，但是也算是五脏俱全。

    看着那大片大片一片狼藉的小吃车，我还真是好奇这小子是怎么弄成这样的。

    只不过那家伙远比我想象的顽强，看到我出现在人群中的时候。

    即便是他浑身上下，都已经挂满了糖浆酱油之类的调料，手脚上全都被烫得都是水泡，可是这小子还是不住地往前狂奔。

    我淡淡一笑继续追了上去，反正这小子今天肯定会倒霉的让他终身难忘，我倒是也不必过分着急。

    要不让他消失在我的视野之中，就这么远远地吊着就可以了。

    不得不说这家伙还真是挺顽强的，即便是他现在已经惨不忍睹了，可是还是一路坚持冲出了城隍庙。

    离开了城隍庙附近之后，路上的行人一下子变得稀少了起来。

    那小子绕了几圈直接躲进了一个小巷子里，而我则紧紧的跟了上去。

    “你到底对我做了什么？”

    我一路追着他冲到了一个死胡同里之后，那家伙目录凶光的扭过头来，恶狠狠的盯着我说道。

    “我对你做了什么？我说说话要讲良心！咱们两个现在可还隔着十几米远呢，我能对你做什么？你现在弄成这个样子不都是你自己弄的吗？”

    我冷笑了一声然后说道。

    “你不要逼我！要是把我逼急了，咱们两个就同归于尽好了！”

    让我没想到的是，这家伙到了现在这个时候居然还敢嘘声恐吓。

    “你真当我是三岁的娃娃吗？把解开契约的办法交出来，咱们两个就算是两清了，要不然的话，明年的今天就是你的忌日！”

    我一边说话一边活动着自己的手腕，要是这小子不识相的话，今天我也得让他好好的见识一下花儿为什么这样红了。

    “你有种！”

    沉默了片刻之后，那家伙丢下了一句狠话，然后从他的怀里丢了一个小盒子出来。

    “这是什么？”

    我用脚挑开了盒子，盒子里面是一块红布似乎包裹着什么东西。

    我没有直接打开，而是冷着脸问道。

    “这里面装着的是这丫头的一根指骨，我就是靠着个控制她的！按照这红布上的法门，祭炼之后就能解开她的禁制！”

    那家伙犹豫了一下，咬牙切齿的说道。

    “很好，把这东西吃下去！”

    我犹豫了一下，然后从自己的口袋里摸出了一颗蜡丸丢了过去。

    “这是什么？”

    那小子满脸的不乐意。

    “秘药！”

    “你要对我下毒？”

    那家伙咬牙切齿的看着我，我估计如果不是因为他的身体状况差到了极点，这小子肯定要上来找我拼命了。

    “没错，我怎么知道你说的是不是真的呢？如果我发现你骗了我的话，你又逃掉了，我能怎么办呢？”

    “我不会吃你的东西！想要控制我，那我们就一起去死好了！”

    让我没想到的是，这小子居然这么刚烈。

    二话不说直接朝着我挥拳就来，我冷笑了一声，这家伙竟然要跟我比力气，那可是他自己找死了。

    当下我也猛的挥出了自己的右拳，这一拳打出去之后，我甚至都没有任何的感觉。

    就听到咔嚓一声，紧接着那家伙的身体直接飞了出去，重重的撞在了旁边的墙上，嘴里不住的吐着黑血。

    而且，他刚刚和我对拳的右手，现在这个时候已经摆出了一个诡异的弧度，看样子应该是骨头断了。

    “把这东西给我吃下去，要不然的话，就别怪我现在就把你干掉！”

    我冷笑的再次上前。

    平心而论，我现在是真的很想一拳把他干掉。

    但是林小荣的禁制还没有解除，要是把他干掉的话，万一中间再出点什么纰漏，我可真是后悔，都没地方后悔去。

    “今天的事情，我阮峰记住了！”

    形势比人强，尽管他心里充满了怨念，但是，在我的逼迫之下，他还是顺从的把那颗蜡丸打开，然后一口吞下了，里面黑漆漆的东西。

    “现在你可以滚了，你最好不要骗我，三天之后还在这里见面，如果你不来的话后果自负！”

    我说完之后，直接从地上捡起了那个小盒子，然后就准备离开了。

    “等等！”

    果然我没走出几步，那家伙再次叫住了我。

    “怎么？”

    “那上面的口诀是假的，真正的口诀在这里！”

    那家伙收完之后再次从自己的口袋里摸出了一本小册子，然后直接丢给了我。

    果然服下了药丸之后，这家伙的态度好多了。

    “看来对自己的小命你还是很在乎的，放心吧，我说话算数，等我拿到自己想要的东西我会还你自由！”

    我心里还真是有点侥幸，幸亏我刚才没弄死他，要不然的话后果还真是不堪设想了。

    “你给我吃的到底是什么药？”

    眼看着我收下了那本小册子，准备离开，阮峰一脸阴狠的盯着我。

    “这是我是门秘传的腐心丸，你现在吃下去之后是不是感觉自己丹田的位置暖暖地，而且身体还很舒服？”

    我笑了一下，然后问道。

    “你怎么知道？”

    阮峰的眼神开始有些躲闪了。

    “这就是腐心丸的药效，三天之内如果你服下解药的话，不但对你的身体没有坏处，而且你的修为还会有一些进步，但是你要是不吃解药的话，三天之后，这股药力就会化成断肠腐心的毒药！”

    我说完之后，再次朝着他冷笑了一下就准备离开了。

    “对了，友情提醒一下，如果你要是乱吃什么解毒丸的话，药性相冲，毒药提前发作，那可就怪不得我了！”

    走出了几步之后，我再次笑着回头看了他一眼。

    果然，我这话才刚说完，那家伙放在右手口袋里的手一下子就僵住了。

    看着他脸上那副如同是便秘一般的表情，我的心里得意极了。

    要是他知道他吃下去的不过就是一颗黄芪养生丸，也不知道他会不会吐出三升老血。

    【作者有话说】

    今晚还有两章吧

