    申氏哭得发乱眼肿，一向标榜娇怯的眸子里，露出母兽一般的凶狠。

    微飏看着屋里乱糟糟的样子，叹了口气。

    “呵，咱们大秦朝最炙手可热的镇国公主殿下，你还有脸来？！”申氏看见她，气就不打一处来，双手一张就要扑过来：“不就是为了给你挡枪，我女儿才被送去那种蛮荒之地！”

    微飏轻轻地活动了一下手腕，胳膊一抬，手掌一挥，一个耳光，啪地一声，清清亮亮地打在了申氏的脸上！

    申氏顿时身子一歪，扑倒在了旁边的桌上。

    “我是习武之人，所以虽然尽量轻一点，但还是会有些疼的。”微飏平静开口，“申夫人，还望您冷静一些。”

    申氏哪里肯依！？顿时撒泼大哭起来：“我丈夫没了，女儿又要被你们送走，你再把我打死，善国公一门就算是绝了后了！不就称了你们的心了？！”

    “是啊！可就称了谁的心了呢？”微飏安安静静地坐下，看着她又想扑上来又不敢的样子，露出一个浅浅笑容。

    申氏被她问得一怔。

    “你崔家没了，高兴的是谁？至少排头一个的，不应该是我吧？”微飏歪了歪身子，倚着高背椅的一边，流露出一丝悠然。

    申氏看着她的样子，本来已经被拽走的思绪又收了回来，哼了一声，自己回手理一理头发，拽拽衣襟，紧紧闭着嘴，大步走回美人榻前，重重坐下。

    “还有你女儿。”

    申氏倏地瞪圆了眼睛，恶狠狠地直直盯着微飏的脸，后槽牙死死咬着，腮上都鼓起来了一条。

    微飏半低着头，却撩起了眼皮，右边嘴角一翘，露出一个嘲讽无比的恶毒笑容：“水里火里，不都是你这个当娘的亲手推下去的么？”

    “你胡说！”被这一句话戳到了心口最痛处的申氏几乎是跳起来，声嘶力竭地喊道：“是你们！都是你们！自从你这个扫把星出现，我莹儿就万劫不复了！”

    “哦？是我让她迷恋桓王的？是我让她尾随外男的？是我让她跳进太液池的？还是我让她在皇后面前跪着哭说，不嫁给桓王宁可去死的？”

    微飏不屑地抬起头来看屋里的雕梁画柱，从鼻子里嗤笑了一声，“有你这样全盘皆知、还放任甚至鼓励她去毁了自己终生的母亲，也难怪她歪成今天这样！”

    说着，往前探了探身子，轻笑一声，“就您这样的，要是先长公主的亲儿媳妇，我跟您打个赌，第二天她老人家就能找个借口休了你！”

    申氏的脸色顿时苍白起来。

    不因为别的，就刚才微飏这句话，先长公主的的确确，面对面对着自己，说过……

    “你当初就不该嫁进崔家！就你那点子心机心胸，小门小户一日三餐，算计算计婆婆妯娌，也就罢了。

    “善国公府要看的是天下朝堂，是皇族宗室。就你？你一步还没迈稳当呢，人家都知道你朝着的是哪把交椅了！卖了你，你都得给人家数钱！

    “好好地在家里呆着吧！守着你那小佛堂、小院子。一亩三分地，别让人害了，高高兴兴的，吃点儿好的、找点儿乐子，活得长寿些，就算是完了你这一生的功课了。

    “也就是你不是我亲儿媳妇，大伯母而已，我实在是管不到小叔子房里。不然的话，便是娶回了家，我也有法子把你休回去！”

    先长公主冷冷淡淡的话在申氏的耳边回荡。

    “你们，你们胡说……”申氏低下头捂住脸，抽抽嗒嗒哭了起来。

    微飏见她心防已松，知道此行目的已经达到，懒懒地站了起来：“崔莹去了西夏，就是太子妃。

    “只要西夏不内乱，她必是板上钉钉的西夏皇后。数十年后，她还会是西夏太后。

    “你申氏何德何能，能养出个太后女儿？

    “别得了便宜还卖乖了！”

    “西华说，莹儿去了西夏，一旦两国开战，她就必死无疑！我就这么一个亲生骨肉，难道眼睁睁看着她往死地去？还是就这么天各一方、再无相见？！”

    申氏终于把心里的话都倾诉了出来，嚎啕痛哭。

    微飏站在门边，垂眸：“前几天崔莹去东宫，听说，太子妃和庄王殿下都有许诺：如果有朝一日，她需要回来，无论是在家、出家、改嫁，都由她。”

    “我才不信！”申氏跟着就哭：“皇后太子太子妃，他们都是一起的！皇后还许了我儿定能与桓王白首共度呢！又怎么样？！”

    微飏深吸一口气，轻声道：“真有那么一天，我亲自去接她回来。”

    “你说的！？”申氏腾地站了起来，满脸鼻涕眼泪都顾不上，往前大大地跨了一步，紧紧地看着微飏的侧脸。

    “你女儿一句话就能把我叫到这里来跟你说这么大通废话，她真有了事，我这个传说中原本要去和亲的人，怎么可能不管？”

    微飏无奈地看着申氏苦笑，“也只有你以为，除了你这个当亲娘的，别人都不管她、不疼她。

    “她和亲西夏，代表的不是她自己，而是大秦。

    “不论她在西夏过得如何，都事关国体。

    “果然西夏对她不好，哪还轮得到我说话？陛下一怒，大军就直指西夏都城了。”

    申氏愣住，手里拽着帕子，喃喃：“可是西华说……”

    “她要真得懂这些，就不会在皇后和崔莹之间奔走了。”微飏的眼中闪过寒意，“她一个修道的姑子，她知道什么？！

    “你放着家里在朝中摸爬滚打一辈子的公爹不信，放着上过女学、聪慧渊博的女儿不信，你去信一个世外之人，还让她教你怎么算计龙子凤孙……

    “申夫人，您就好好活着就得了，别再给婆家娘家、儿子闺女添乱了，行吗？”

    申氏满面通红，咬住嘴唇，手里的帕子快要被扯烂了，低着头去看别处，再不敢作声。

    她倒还真是有些担心，善国公一气之下，会不会请旨休了她。

    尤其是长安公主连先长公主的意思都搬了出来。

    不过，回头想想，皇后的娘……太后的娘……皇帝的外婆……

    嗯，好像，挺好的。

    待微飏从月洞门迈步出来，早已忐忑等待的崔莹快步迎了上来，顾不上行礼：“怎样？”

    “幸不辱命。”微飏笑一笑。

    骂得醒，就还有救。

