    龙凤帝国的成立大典之日，事情完全超出了王仙的意料。

    但一切都还没有脱离他的掌控。

    这反而令王仙决定，令龙宫真正的走向超凡大陆中央的舞台，展示出龙宫的所有力量。

    他很期待，当龙宫近两万名洞虚强者，二十多名万寿强者亮相的那一刻，会给整个大陆带来多大的冲击。

    想到这里，他嘴角微微翘起。

    王仙身形一动，直接朝着帝都的位置飞去。

    浩瀚区域的夜幕已经降临，但整个帝都一片喜庆。

    此时的神国废墟，经过改造，成为一个巨大无比的城池。

    里面有各种各样的店铺，和其他城池没有太大的区别。

    中心的位置，是宫殿，也是未来女帝的所在之地。

    夜晚，整个帝都依旧热闹无比，龙凤皇朝所有城池的强者，流海区域的一众家族强者。

    再加上来自于超凡大陆其他所有势力的弟子。

    超凡大陆前来的势力，除了五大帝国之外，还有二三十个势力，每一个势力都至少上千人前来。

    其中有许多这些势力的强者和弟子，刚刚来到龙凤帝国的帝都，他们自然要好好地逛一逛。

    也有不少势力打探着龙凤帝国的具体实力。

    这令整个帝都无比的热闹，想必最近十几天的时间，整个帝都都会热闹非凡，白天和夜晚不会有任何的区别。

    来到帝都的宫殿内，王仙询问了一番火云亲卫，朝着凤鸾居住的宫殿走去。

    “王公子！”

    门口的位置，火云满脸微笑的站在门口，看到王仙到来，恭敬地招呼道。

    “凤鸾舒情她们在里面吗？”

    王仙直接问道。

    “王公子，女帝和蓝青月关舒情一众长老她们在里面挑选明天要穿的衣服！”

    “现在王公子可能不适合进去！”

    凤云笑着说道。

    “哦是吗？”

    王仙微微一愣，笑着笑：“我还想问凤鸾一些事情呢！”

    “王公子如果着急的话，我去通知一下女帝！”

    凤云立刻说道。

    “不用，对了凤云，凤鸾曾经为凤王朝女帝的时候，和万妖帝国的关系如何？”

    王仙目光闪烁着的朝着凤云问道。

    “嗯？我们女帝和万妖帝国的关系？”

    凤云脸上露出一丝疑惑，立刻回应道：“说起来，关系并不好，曾经有万妖帝国的妖皇暗中操控凶兽对我们凤王朝发动了一场凶兽攻城！”

    “当时女帝愤怒之下亲自出手，将那名妖皇斩杀，因为这件事情与万妖帝国有一些恩怨！”

    “但恩怨并不是很大，后来九天妖禽帝主亲自来到凤王朝，想问女帝寻求一些血脉，但女帝没有同意，之后不欢而散！”

    凤云回忆着，一一的对王仙说着。

    这令他心中有些明悟。

    “王公子，这是有什么事情吗？”

    凤云看到王仙沉思的样子，开口问道。

    “没有！”

    他摇了摇头：“我先在帝都内逛逛！”

    王仙没有将这件事情告诉凤云，朝着外面的位置走去。

    他要查探一下龙人帝国与傲山帝国。

    已经有两个帝国要准备动手，如若再有帝国参与进来的话，事情就超脱掌控了。

    所以，他必须求证一番。

    王仙朝着外面走去，以阴阳五行龙眸查探着傲山帝国与龙人帝国。

    监视了一个多小时，并没有发现两大帝国的异样，这令他微微松了一口气。

    “咦？那是？”

    就在他准备离开的时候，王仙微微挑了挑眉头，看到几个熟人。

    龙笑天，何源和贺遂情一众二十几名青年。

    龙笑天与何源，算是王仙在超凡大陆唯有两个关系不错的朋友。

    只不过，因为巨大的身份差距再加上王仙一直呆在龙宫，令他们这几年都没有来往。

    “叙叙旧吧！”

    王仙看着他们朝着一间酒楼走去，满脸笑容的跟在后面。

    “何公子，已经给你们留下单独的房间了！”

    来到酒楼门口，掌柜的立刻迎了过来。

    酒楼在最近十几天早已经爆满，但这对何源来说，并不算什么。

    如今何族完全的归顺于龙凤皇朝，现如今何族的老祖，也是龙凤皇朝如今仅有的五名万寿强者之一。

    再加上整个浩瀚区域都知道何源和他们王大人的身份，想预留一个酒楼的位置，自然轻而易举。

    何源也是如今龙凤皇朝最闪亮的一名天骄。

    “好，谢谢老板了！’

    何源朝着掌柜的点了点头，朝着一旁的龙笑天笑了笑。

    “可以呀何少！”

    龙笑天朝着他竖了竖大拇指，大笑着说道。

    掌柜的带着他们进入酒楼。

    “酒楼内现在空余位置仅剩一桌，有想要品尝我们龙凤皇朝特色的顾客可以进来，只有一桌哦！”

    这时，酒楼内一名小二走出来，朝着外面吆喝了一声。

    “走走，我们过去！”

    街道上，五六名青年立刻朝着酒楼走去。

    “小二，那一桌我们定了！”

    “好嘞客观，里面请！”

    几名青年男女满脸微笑的走过来，小二立刻躬身迎接。

    “等等，那一桌我们要了！”

    然而就在这时，一声冰冷的声音喝道，令走过去的六名青年男女与小二微微一愣。

    他们转过看去，微微皱起眉头。

    七名身高两米，有些像猿人的妖兽直接的走过来。

    他们的身上，带着一股强烈的煞气。

    “几位客官抱歉，最后一桌已经有人定了！”

    小二连忙的开口说道。

    “我说我们要了，就是我们要了，你们滚开！”

    站在中央的猿人冰冷的扫过那五六名青年。

    “我们凭什么让给你们？”

    六名青年男女脸色微变，立刻说道。

    “没看到我们是贵宾吗，给我们滚开，浩瀚区域的垃圾！”

    中央的猿人手臂一挥，一股力量直接朝着六名青年男女而去，强大的力量，令之直接倒飞出去。

    “碰碰碰！”

    六人忍不住的口吐鲜血，脸色一阵苍白。

    然而，刚刚走到酒楼门口的何源一众人听到后面传来的声音，立刻皱起眉头，转身看去。

    正朝着这边走过来的王仙看到这一幕也是微微一愣，眼中闪过一丝寒芒。

    故意找事的啊！

