
　　夏天的这番话说出，让在场众人又惊又怒，却又无言以对。

　　既然武向东敢来杀我，那他就要做好被杀的准备。

　　技不如人，死了活该。

　　这就是夏天的意思。

　　最关键的是，梅家五兄弟之前遇到的那个神秘人后，在潜意识中已经排除了夏天杀人的可能。

　　当然，排除归排除，但他们始终认为，这件事与夏天有着不可分割的关系。

　　“夏天，我希望你跟我们走一趟，协助调查。”

　　梅老大的语气之间不容置疑，凝视夏天，“按着江湖规矩，即便武向东真的被你杀死，那也是他技不如人，但是！守护者不同，我们必须要调查清楚。”

　　“呵呵，还是那句话，你们没资格也没权利调查我。”

　　夏天的声音颇冷，又道，“况且，我正在接受有关部门的调查和监控，你们带不走我。”

　　嗯？

　　闻言后，不止梅山五兄弟愣住了，便是武广和映海等人也皱起了眉头。M.23sk.com

　　唰。

　　下一秒，所有人的目光齐刷刷落在了叶轻柔身上。

　　目光之中充斥着疑惑与审视。

　　迎着一道道目光，叶轻柔生出一种被针扎的刺痛感，但她没有畏惧，竭力让自己平静，点了点头。

　　“各位前辈。”

　　这句话是冲着梅山五兄弟说的，毕竟从某中程度上来讲，天庭与守护者联盟也有着相当密切的关系。

　　“各位前辈，我叫叶轻柔，来自天庭，这次奉命调查相关事宜。”

　　天庭！

　　武广和映海等人瞳孔一缩。

　　先有守护者，再有天庭……他们已经意识到这件事的走向越来越难以控制了。

　　“天庭也插手这件事了吗？”

　　梅老大却皱起了眉头。

　　他们高高在上惯了，似乎不怎么把天庭放在眼中。

　　对此，叶轻柔只是轻轻点了点头，“发生这么大的事情，我们天庭自然不可能置之不理。”

　　“好。”

　　梅老大变得面无表情，看不出喜怒，“我现在就给乾云打电话。”

　　说罢之后，立刻拿出手机拨通了一个号码。

　　他有信心，也有自信，只要和乾云通话，对方会让这个小姑娘配合自己。

　　电话很快拨通了。

　　然后。

　　电话立刻又被挂断了。

　　梅老大一怔，再次拨打，却发现对面已经关机。

　　这一下，梅老大的脸色当即阴沉起来。

　　“好，很好！”

　　他深深凝视一眼叶轻柔，又看了一眼夏天，“武向东的死活我们不管，但守护者被杀，这件事我们管定了，无论是谁出面也不行。我们走！”

　　说罢之后，转身向外走去，梅家另外四兄弟迈步跟上。

　　看到这一幕，无论是武广还是映海，脸色都不怎么好看。

　　尤其是映海。

　　他比任何人都要清楚，他才是这件事的主要推手。

　　若是让守护者继续深查下去的话，或许会对映家带来灾难。

　　想到这里，他当即上前一步，冷喝道，“夏天！你打了我映家之人，是不是该给我个交代。”

　　“你想要什么交代？”

　　“当然是被我打成残废！”

　　嗖。

　　映海动了。

　　当他的身影在原地消失时，厅室内顿时刮起了一道狂风，更诡异的是狂风中竟然响起凄厉犹如厉鬼丝毫的声音。

　　“吃我一记烈风拳！”

　　话音落下，已是到了夏天对面，一拳轰出。

　　啪！

　　脆响传来。

　　映海的手臂静止在半空。

　　而他的拳头被一只手轻轻扣住。

　　他面色骇然，瞳孔凝缩，不可置信。

　　夏天双眼眯缝，嘴角勾勒一抹冷意，“你的一拳也仅此而已。

　　话落同时，轻轻一推，映海哒哒哒后退不止。

　　映海脸色大变，当即就要继续欺身而上。

　　但下一秒，夏天大步跨来，简单直接同样一拳轰出。

　　这一切快如电光一般，映海虽惊不乱，本能的快速后退，同时曲起双臂护挡。

　　“砰！”

　　夏天的拳头似重若万钧，将对方双臂横在在胸口，而后肩膀一晃，重重撞了上去。

　　映海再次不受控制倒退出去，面色一阵青红交错。

　　心下更是骇然。

　　这家伙的力量怎么这么大，太过粗蛮与霸道了。

　　“嗖。”

　　他借助着惯性向着外面一窜，同时冷喝道，“夏天，到外面来一战，今日我要将你打成死狗！”

　　“战就战，怕你不成。”夏天大步行去，“老子已经很久没有杀过畜生了，今天就拿你开刀。”

　　看到这一幕，原本离开的梅家五兄弟当即止步，冷冷看着。

　　旋即相互对视一眼，同时迈步走向外面。

　　“大哥，那小子不简单，我从他的力量判断，至少达到了至人后期，甚至有可能是巅峰。”

　　说话的是梅家老四。

　　他虽然脾气暴躁，却也是个粗中有细的人。

　　闻言。

　　梅老大和另外三人皆流露出深以为然的表情。

　　身为守护者的他们，本身就是超级高手，多多少少也能看得出一些端倪。

　　“映海会输。”

　　梅老三皱起了眉头，“他为什么要这么迫不及待的动手，之前的时候，更是想要借刀杀人，我不记得他与夏天有什么仇怨。”

　　他这句话与其是在询问，不如说是一种态度。

　　“只有一种可能。”

　　不等几人应声，他便给出了答案，“他是这件事的源头，也就是说，武向东之所以来青海，就是他暗中通知的。”

　　他的声音逐渐变冷，“他想要借刀杀人，结果武向东死了，而且死了一个守护者，他担心我们继续深入调查，找他清算。”

　　闻言，梅老大缓缓点头，“那你认为我们该怎么做？”

　　“无论如何，今日要把夏天带走。”梅老三的语气不容置疑，“对于我们而言，这些都是旁枝末节，我们首先要弄清楚，夏天与那个神秘中年究竟有着怎样的关系。哼！霸主又怎样，天庭又如何，守护者的尊严不容挑衅！”

　　说话间，几人已经走至外面。

　　而夏天已经与映海激战在了一起。

　　表面看上去，两个人打的难分难解。

　　可是梅家兄弟却能看得出来，夏天显得轻松之极，游刃有余，而映海则气势迸发，招招致命。

　　“哼！所谓霸主也不过如此！”

　　映海却冷喝一声，骤然而起跃至半空，犹如猛虎扑食般冲下，啪啪两声，两只手牢牢扣住夏天的手臂。

　　“给我滚出去！”

　　双臂用力，就要将夏天甩出去。

　　然而下一刻，他的脸色骤变。

　　因为他发现对方根本难以撼动，犹如一块磐石扎根在了地底。

　　不好。

　　映海暗道一声不好，想要松手后退。

　　但仍然晚了。

　　“滚的是你！”

　　啪啪。

　　夏天手臂翻转间，反响扣住他的手腕，猛力一个倒背，“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1503章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 