    李渊陛下这两天的心情非常的不错！

    当然，最主要的原因是因为李建成在河北对阵刘黑闼的时候连续硬拼了好几次，已经靠着人数优势把刘黑闼给堆了回去，现在刘黑闼越打兵越少，眼看河北平定在即……

    有了这个功绩之后，大郎总算在军功上面可以跟二郎相比了，而且大郎如果不傻的话，这次出去怎么着也该在军中收拢了一些支持者，虽然肯定还是比不上二郎，但最起码应该不是一面倒了。

    唉！

    为了这个不成器的大郎，自己真是操碎了心！

    现在看着大郎眼看就能跟二郎分庭抗礼，自己总算可以松一口气了。

    没错，就是因为这个原因他的心情才会好的，跟他的好女儿平阳公主给他送的那个可以让人‘日夜操劳’的龙血杯完全没有关系。

    他李渊可是一个公私分明的人！

    又‘操劳’了一夜，日理万机之后，李渊陛下用过早膳之后，心情很好的来到了昭德殿的办公室内，结果刚来就碰到了一个坏消息。

    “哦……辅公祏乘杜伏威入朝之际，在丹阳举兵造反了……”

    李渊陛下信手翻阅着这封李孝恭加急送来的战报，嘴角还带着笑容，一脸的轻松。

    “裴卿，要是朕记得不错的话，似乎太史局那边一个多月之前就曾经有过奏章，说辅公祏手下的那个叫左游仙的道士勾结江淮当地的神明，想要图谋不轨是吧？”

    “圣人果然博闻强记，的确有这么回事。”

    裴寂先是点了点头，表示确有此事，随后微笑的看着李渊。

    “当时老臣还着人去太史局调查过，圣人您猜一下，太史局发现这个事情的人是哪一个？”

    “这个……太史局人那么多，裴卿你还真是把朕难住了。”

    李渊用手捋着自己的胡子，认真的想了想，感觉完全没有头绪。

    就在这个时候，李渊忽然发现自己的好基友的目光似乎有些飘忽，他顺着自己好基友的目光看过去，却发现自己的好基友正在偷瞟放在一侧的龙血杯。

    “哦！”

    李渊恍然大悟的一击掌。

    “朕想到了，难道这个人就是三娘子家的清微吗？”

    “圣人英姿天纵，猜的一点不错。”

    听到李渊的话之后，裴寂的脸上瞬间出现了惊讶到了极点的情绪，他双手抱拳，一脸敬佩的看着李渊。

    “正是清微发现的此事。”

    “居然又是他……”

    猜对之后的李渊心怀大畅，脸上带着标准的姨母笑。

    “这个小家伙似乎很活跃啊，朕这里还看到三娘子给他请功的战报，说他是并州之战的首功！朕这个女儿啊，什么都好，就是太喜欢护短了，也不想想他一个修行者怎么能在战场上立下首功的，就给朕报上来了。”

    “圣人您这么说就不对了……”

    一边的裴寂马上接着说道。

    “平阳公主向来公私分明，她既然敢这么报上来，而且军中还没有人不服，说明清微绝对是立了功的，陛下您就是对自己人太过苛刻了。”

    “哈哈……”

    李渊用手点着裴寂，哈哈大笑了起来。

    君臣二人其乐融融，丝毫也没有把辅公祏造反的事情看得有多么严重。

    因为现在江南的局势跟一年多之前的那种四面楚歌的情况可是完全不同了。现在李子通已死，杜伏威降服，本来就十分勉强的徐园朗也只剩苟延残喘，而割据岭南的冯氏也已经降服在岭南道安抚大使李靖的麾下。

    可以说整个江南大局已定，他辅公祏以一己之力，绝无可能对抗涛涛大势。

    “裴卿，你传朕的命令，”

    跟裴寂随口聊了几句江南的局势之后，李渊已经做出了自己的决定。

    “着赵郡王李孝恭出江州，岭南道大使李靖从交、广、泉、桂等州征召兵力北上宣州……”

    “是！”

    裴寂恭敬地答应了一声，就打算离开昭德殿。

    “裴卿稍等……”

    李渊考虑了一下之后，用手捋着胡须接着说道。

    “再着黄州总管周法明出夏口，怀州总管黄君汉过谯州、亳州，从侧面夹击……嗯！似乎还是有点不够，你再给齐州总管李世勣下令，让他沿着淮水、泗水南下，四面合围。”

    裴寂看着李渊陛下，默默地眨了眨眼。

    前面几路也就算了，圣人居然连齐州总管李世勣这个陛下专门安置在山东，随时等着支援太子的后备军都调去江淮了……

    可见太子在河北应该是真的没问题了！

    “不过清微所说的江淮当地的神明胆敢勾结辅公祏的事情，就稍微有些麻烦了……”

    “是啊！”

    裴寂深有同感的点了点头。

    “可惜青霞真人只会管我大唐境内精怪伤人的事情，对于争龙完全不在意，不然的话只要青霞真人从太史局调动一些修行者南下，就能牵制住哪几个神明。”

    李渊和裴寂对视一眼，同时苦笑了一下。

    太史局这个机构就是这么麻烦，找个实力低微的人当太史令的话，不要说镇压精怪，就连太史局内部的高道们都管不住。但如果说找一个类似青霞子这种有实力的人当太史令的话，朝廷对太史局几乎就没有了令行禁止的可能。

    真是两难！

    就在这个时候，李渊和裴寂就听到一阵脚步声，接着内侍在门外大声的说道。

    “启禀圣人，银青光禄大夫，太史局监候清微请见！”

    “哦！”

    李渊陛下的脸上再次出现了一抹惊讶的神色。

    “朕这里才刚刚说到他，他居然就来了，宣！”

    “是！”

    内侍恭敬地答应了一句之后，就退了下去。

    没多久，一身白衣的孔清手里拎着拂尘，从门外飘然而入，对着李渊稽首行礼。

    “见过圣人！”

    “免！”

    李渊上下打量着眼前的这个美少年，不禁想起了自己家的三娘子，脸色顿时变得柔和了不少。

    “清微，你来见朕是为了何事啊？”

    随着孔清自己修为的增长，他现在就算是站在唐高祖李渊的面前也依然可以做到不卑不亢，十分从容。

    “特为江淮之地的叛逆神明而来……”

    “哦！”

    听到孔清的话之后，李渊又惊讶的哦了一声。

    “朕刚才还在跟裴卿商议这个事情呢，难道说青霞真人已经改变了主意，打算让太史局来帮朕解决江淮哪几个神明的问题了吗？”

    “青霞真人自然是要恪守太史局的规矩……”

    孔清摆了摆手，然后接着说道。

    “不过贫道讨厌战乱，所以想要替陛下解决江淮的问题而已。”

    “哦！”

    听到清微说青霞子不会出手，太史局也没有动作之后，李渊瞬间就觉得有点失望，但眼前的这个英俊的小道士毕竟是自己女儿的……自己还是不能打消对方的爱国热情的。

    再说了，自己家二郎不是说清微是谪仙人吗？

    说不定他也能带给自己什么惊喜呢！

    想到这里，李渊继续慈眉善目的问道。

    “朕知道了，哪清微你打算怎么解决江淮的问题呢？”

    “贫道想向陛下请求三个事情，”

    孔清再次对着李渊稽首行礼。

    “如果圣人能够允准的话，贫道就征召我大唐境内的神明，替陛下扫平江淮之地的那些叛乱的神明。”

    听到孔清的话之后，李渊立刻惊喜的追问道。

    “什么事情？”

    “第一，那些叛乱神明的神位……”

    看着一脸急切的李渊，孔清竖起了一根手指。

    “所谓皇帝也不差饿兵，我大唐境内的神明出兵肯定是要有好处的，所以贫道请圣人下诏，允贫道事后策封江淮之地神明，并设庙宇祭祀的权力。”

    一听孔清的要求居然是这种跟人间统治没有一毛钱关系的东西，李渊毫不犹豫的就答应了下来。

    “好！这个事情朕允了，只要清微你能解决江淮之地的神明，就算是你把江淮之地的神庙全砸了换新的，朕也同意。那么第二件事情是什么？”

    “第二件事情是……”

    孔清又竖起了一根手指。

    “还请圣人下诏，让吴王李伏威（现在杜伏威被赐姓李）出一道命令，任命贫道为江淮大使，全权代表吴王行驶生杀大权。”

    “好！”

    虽然李渊并不清楚孔清要的这个命令有什么用，但是他还是毫不犹豫的答应了下来。

    “这个事情朕也可以答应你！”

    “第三个事情是……”

    孔清再次伸出一根手指，语气坚定的说道。

    “贫道不善于战阵，而从其他神明那里借来的阴兵也需要一个好的统帅，所以请圣人与贫道一道诏书，着岭南大使李靖为贫道所用，指挥阴兵与江淮之地的神明战斗。”

    “李靖？”

    这次李渊犹豫了一下，毕竟在他的规划中，李靖从南边北上的任务还是很重要的，不过略微沉吟了一下之后，李渊就再次下定了决心。

    既然自己已经调动了李世绩，那么少一个李靖应该也无关大局。

    再说了，李靖还是可以先带着交、广、泉、桂等州征召兵力的兵力到了宣州之后再去给清微帮忙，最多就是南边这一路不进军，只固守就好！

    “好！”

    思虑再三之后，李渊还是对着孔清点了点头。

    “这个条件朕也允了，朕会下一道诏书给李靖，让他配合你去指挥阴兵。”

    “那贫道就没问题了……”

    孔清再次对着李渊稽首行礼。

    “贫道一定会彻底整顿江淮之地的神鬼妖魔，保证让它们无法影响我大唐与辅公祏之间的战斗。陛下尽可在长安等候平定江淮的好消息！”

