    六道轮回的修罗道被沈行知借用轮回台的力量一举击碎，地藏再次受到了更严重的反噬。这十八层地狱和六道轮回毕竟是他在操控，十八层地狱和六道轮回壮大能助他修行，同样受损也会反噬于他。

    修罗道的破碎，让地府一方士气大振，这还是地府与佛门交战中第一次取得胜利，而且还是这样实质性的胜利。

    崔府君更是激动不已，他疯狂催动生死簿，那鬼门关的虚影朝着十八层地狱虚影压下，也第一次占据了上风。

    地藏深知自己大势已去，他也是颇有决断，竟然直接偃旗息鼓躲进了十八层地狱，又操控仅剩的五道轮回环绕十八层地狱，组成了一个固若金汤的要塞。

    沈行知从轮回台上下来，看着地藏退守十八层地狱也是无能为力，对方如果龟缩其中不出，暂时还真就没有办法。

    “地藏此番损失惨重，想来他很长一段时间都不会再出十八层地狱。”沈行知开口对崔府君说道。

    崔府君也是一脸的兴奋，他无比感激的对沈行知说道：“只要地藏龟缩十八层地狱，至少在他出来之前，地府亡魂都能直接到鬼门关，也不用去十八层地狱就可直接渡过黄泉河前往轮回台了，这一战实在痛快。”

    此时幽冥地府的阴兵已经占领了十八层地狱外围，只要这十八层地狱不开，那些死后的亡魂都能被幽冥地府接走，这样一来佛门就等于暂时无法插手地府之事。

    “糟糕，忘了正事了.......我是来要乌有道魂魄的啊！”忽然沈行知一脸悔恨的说道，此时他才想起自己来地府的目的。

    刚才与地藏打的是精彩，一番算计甚至破坏了佛门六道轮回，可沈行知竟然忘了自己的初衷是要带走乌有道的魂魄。

    可这下好了，地藏龟缩不出，那十八层地狱固若金汤，就算能再次借用轮回台的力量，估计也轰不开十八层地狱与五道轮回合二为一。

    崔府君看着沈行知笑了笑，而后连忙说道：“大都护不必担心，方才趁地藏受伤无暇分心时，我已经悄悄的用生死簿将乌有道魂魄转移了出来，你看这是什么？”

    说话间崔府君衣袖一挥，接着一个与乌鸡国王尸体一模一样的魂魄出现在沈行知身前，只是这魂魄看上去浑浑噩噩，他双目浑浊，呆若木鸡的站在那里，似乎什么也不知道。

    “哈哈哈哈，真是太谢谢崔府君了，咱们现在扯平了，我这忙真没白帮你。”沈行知对崔府君越发有好感。

    刚才那么紧张的情况下，沈行知都忘了自己的正事，崔府君却还能替他想着，这样的朋友就值得结交。

    沈行知将乌有道的魂魄收入袖中，至于如何还魂也不难，以他和白思的道行，要将一个寻常的魂魄打入肉身，只是翻手之间的事。

    “相比与大都护为地府所作之事，我这点又算什么！请问大都护为何能催动轮回台？”崔府君对沈行知也是越发客气，他早已不再自称本府，而这种客气慢慢的已经变成对沈行知的尊敬了，原因就是沈行知能催动轮回台的力量。

    对于这个问题沈行知也说不清楚，不过他知道一定和红尘道的力量有关，于是也毫不避讳的说道：“皆因我修炼的乃是红尘道，一种以滚滚红尘为根基的修炼方法。方才见到轮回台上浮雕皆是红尘万象，我便不由的心生感应，而后试着以红尘之力催动轮回台，还真就成了。我甚至怀疑，后土娘娘是否也曾修炼过这种力量？”

    沈行知回答了崔府君，也提出了自己的疑惑。

    后土实在太过神秘了，这世上还能了解后土的，恐怕也只有崔府君了。

    沈行知这一问，自然也希望能从崔府君处了解一些后土的信息。

    “原来如此，看来大都护与后土娘娘还颇有渊源啊，这样于我们地府也不算外人了。只是娘娘修习功法我也不清楚，我入地府后也只见过娘娘两次。”可惜崔府君显然也不清楚这些，他甚至还觉得沈行知与后土有渊源。

    沈行知尴尬的笑了笑，崔府君这话很有攀关系的意思，但沈行知清楚自己和后土真没什么关系，就是自己领悟红尘道，那也完全是自己想的。

    就算后土也修炼过红尘道，也只能说是真正的巧合。

    而且沈行知估计后土可能也没有修炼过红尘道，因为上次沈行知遇到化身张虚圣的玉帝时，玉帝亲口说过，红尘之力是开天辟地以来被沈行知第一次使用。

    玉帝的话应该还是很权威的，说不定玉帝也见过后土，如果后土也曾修炼过，那玉帝应该是知道的，就不会说那样的话了。

    “既然没什么事了，那在下也该告辞了，诸位后会有期。”沈行知还有许多事要做，这趟地府之行他也算功德圆满，想要做的都做了，只是把佛门得罪的更狠了。

    沈行知刚准备离开，崔府君却再次开口说道：“大都护请慢。”

    显然崔府君还有什么事，而且沈行知看他神色颇为严肃，似乎有什么重要的事，于是他又问了一句：“府君还有何事？”

    然而这一次崔府君没有立刻回答，而是忽然朝着沈行知躬身一拜，而后竟然毫无征兆的单膝跪在沈行知身前。

    这一下不仅将沈行知搞的懵了，连魏征等地府之人也一脸不解，不过下一刻这些人似乎又明白了什么，竟然纷纷跟着崔府君单膝跪向沈行知。

    “我等愿尊大都护为幽冥大帝，请大帝执掌幽冥地府。”崔府君双手将生死簿举起，说了一句让沈行知万万没想到的话，看样子他还打算交出生死簿。

    沈行知看着生死簿也确实有些动心，这东西放眼洪荒世界绝对是了不起的灵宝，可让自己做幽冥大帝，这事就有些扯淡了。

    “不久前玉帝也让我做紫微大帝，这些家伙莫不是想让我做挡箭牌？”沈行知没有激动和高兴，反而心中一沉，觉得这并非好事。

    “若我哪天死了，魂归地府时，府君不嫌弃赐我一个阴差之职便好，这幽冥大帝还是府君自己做吧。”沈行知玩笑般的说道，但他的神情已经不像先前那般自然，这话很明显是拒绝了崔府君的请求。

    “我知大都护所虑，但你能催动轮回台，这也是不争的事实，自娘娘失踪后，你是第一个催动轮回台的人，这幽冥大帝你当之无愧。”崔府君竟然还不死心，他为了证明自己不是想要利用沈行知吸引火力，说的也是有理有据。

    显然崔府君真的认定沈行知与后土渊源颇深，而此时的地府确实需要一位强有力的领袖，他也真是为地府操碎了心，甚至甘愿屈居人下，也要守住地府的基业。

    崔府君之所以冒险这样做，是因为他也知道，这一战虽然暂时压制了地藏，地府看似占据了上风，可地府只是一个地府，而地藏身后还有偌大的佛门，一旦佛门再有雷霆手段，以地府现在的实力根本就没有招架之力。

    如今所有人都知道，沈行知是佛门的大敌，而他又正好能催动轮回台，他身上的一切都符合地府的利益。

    “我也感念后土娘娘大德，但我帮你们不代表我能被你们轻易裹挟，此事就此打住我便当什么也没发生，大家留着这交情，日后地府若有需要，我还可出手相助。若是府君让我对地府一点好感都没了，到时候别说朋友做成不，只怕还会成为敌人。”沈行知神色严肃的说道，这话已经说的很不客气了。

    而这也才是沈行知真正的样子，敢爱敢恨坦诚相待，对他而言喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不会因为利益而去做违心的选择。

    崔府君见沈行知确实心意坚决，也知道不能再提此事了，于是起身后很是恭敬的一拜说道：“日后若有需要，这幽冥地府所属，也愿为大都护差遣。”

    沈行知满意的点了点头，在他看来这种同盟可比做什么幽冥大帝好多了。

    而后沈行知不再逗留，直接破开幽冥地府，带着乌有道的魂魄回到了碎叶城。

