    大手攥住聂云萝光洁柔软的下颌。

    挑起眉看着她，眼神深邃幽暗，“你最近总是心事重重的，告诉我，到底怎么了？嗯？”

    难道是，还在介意顾灵悠的事情？

    如果是这个.......

    男人有些头疼的拧起眉。

    他岂非不知道顾灵悠的小心思？但是这种关键时刻，他无时无刻不需要顾家的帮助，无法做到真正冷脸以待。

    再者说了，他和顾灵悠已经认识了十几年，多年类似于兄妹的关系，叫他愈发难以突然之间就对她做到完全不理会。

    他已经尽可能的和顾灵悠保持了距离。

    但若是聂云萝仍然在意这件事，他就没办法再和顾灵悠来往。

    没有顾市长的帮助也就是会多做些弯路而已，成就事业，那个人会不走弯路呢？

    还是她开心最为重要。

    他这么想着，心情也渐渐晴朗起来，伸手拧了拧怀中小女人的柔软脸颊。

    低声安抚道，“乖，有心事就说出来，我们一起解决，嗯？”

    一起........解决吗？

    可是一桩桩一件件积累到一起，她现在已经完全没有倾诉的意愿了。

    而且，这世界上总是有太多事情，并不是说出口就能够解决了的。

    见她一直愁眉苦脸的样子却不说话，霍傅司无奈的叹了口气，动了动身子，直接将人压在自己身下。

    “既然你不愿意跟我说话，那就做点有意义的事情好了.......”

    天际泛出鱼肚白之前，屋子里才算是云收雨歇，但房间里暧昧的气味却是久久不散。

    聂云萝困得不行，早就睡了过去。

    黑暗之中，男人靠在床头上，指尖夹着一根烟，眼眸深谙沉敛。

    侧眸看了眼熟睡之中的小女人，漆黑的眼底有了细微的变化。

    他刚才只是想分散她的注意力，好让她不去多想。

    这段时间以来，不知道到底是因为什么的原因，她整个人变得沉默不语，每每对上他的眼，里面总是会出现一种类似于哀伤的情绪。

    哀伤........？

    到底是怎么了？

    在爱情这方面，霍傅司的经验贫瘠，根本就看不穿女人的情绪。

    他有些烦躁。

    在抽完了第三支烟后，他起身带上门走出门，拨通了一个号码。

    那端，传来云峰烦躁郁闷的长叹，却还是不得不乖乖问了句，“老三.........你是要我的命吗大晚上的！？说吧，什么事？”

    看着窗外幽暗的月色，男人沉敛的眸子越发深不见底，犹如银河之中不可探究的黑洞。

    “出来喝酒。”

