    我只听到耳边的风声呼呼作响，眼前的景象飞一般掠过。也不知道过了多久，只感觉到屁股传来一阵剧痛，睁开眼的时候自己已经摔倒在地面上了。

    我从地上爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘。打量了一下周围，如果我没看错没记错的话，我此时所在的位置是我们村算命瞎子的家门口。

    我正对着那堵缺了一个豁巴的泥巴墙，墙外有两只大白鹅。它们对我的到来似乎十分警惕，昂着头扑棱着翅膀，凶巴巴的盯着我。

    我下意识的就想朝后退去，因为我已经对鹅这种生物有了阴影。小的时候被鹅追着跑了小半个村子，所以一见到两只扑棱着翅膀，随时都会攻击我的大白鹅就有点胆怯。

    只是我还没来得及逃跑，一阵巨大的声响就传了过来。那堵原本就不算结实的泥巴墙，就在我面前轰然倒塌。

    巨大的灰尘在空中扬了起来，灰尘稍微沉淀了一会之后。我竟然再次看见了老黄，那个浑身布满鳞片的老黄。

    我浑身僵硬，一动也不动不了。就这么盯着面前这个虽然发生了翻天覆地的变化，但是我依旧能认得出来是老黄的怪物。

    他手里正抓着那两只大白鹅，两只大白鹅惨叫着扑棱着翅膀，想要逃脱老黄的控制。老黄似乎有点不耐烦了，竟然一口咬掉了一只大白鹅的脑袋，随口吐在地上。又一口咬掉了另外一只大白鹅的脑袋，就这么吃了起来。

    满嘴的鹅毛混合着鹅血，让他的样子看起来十分的恐怖。我再一次忍不住的尖叫起来，老黄听见我的尖叫声。竟然趴在地上，像是一条蛇一样，扭动着爬走了，一眨眼的时间就在我眼前消失了。

    我的尖叫声起到了作用，很快不少人都围了过来。而我爷爷也终于出现了，跟他一起的还有我面前这栋老屋的主人算命瞎子。

    我见到爷爷来了，终于安定了下来。爷爷走了过来拍了拍我的肩膀，叹了口气说道：“哎，人算不如天算，你还是先见到了他啊！”

    算命瞎子也走了过来，虽然他是算命瞎子，不过却不是真的瞎子。只是这个人长了一对斗鸡眼，眼眶里百分之九十都是眼白，眼珠子小的可怜。一翻白眼，就跟瞎子一样。平日里又极为喜欢给人算命，所以大家都叫他算命瞎子。

    这是一种戏称，因为算命瞎子算了这么多年的命，却没有一次算准过。他朝着我走过来问道：“你刚才看到什么了？”

    我见到爷爷站在一边，平复了一下心情，将刚才看到的全都一五一十的说出了出来。只是周围的人听完，却响起了一阵唏嘘声。没有人相信我所说的话，大家都议论纷纷的说老黄失踪了这么多年都没看见，你怎么一回来就看见了？而且人的身上怎么可能会长出鳞片？

    算命瞎子跟我爷爷的神情却一变又变，十分凝重。算命瞎子少有的摆了摆手说道：“大家都散了吧，鹅被偷了就被偷了，也不是什么大事。”

    这在我看来简直就是不能再大的大事了，算命瞎子在我的印象里，极为抠门。别说两只鹅了，平日里谁在他门口捡了一泡牛粪，他都能找人家要回来。这肯本就不是他的处事风格，事出反常必有妖啊！

    等到人都散了，算命瞎子终于抓着我严肃的问道：“九龄，你刚才说的都是真的吗？”

    我还没来得及回答，那边爷爷就指着地上的一地鹅毛，还有一直血淋淋的鹅头说道：“你是真瞎啊！证据不都摆在这里吗？”

    爷爷一边说，一边从地上捡起两片鳞片。皱着眉头递给了算命瞎子，算命瞎子放到鼻子下面闻了闻，脸色变得更难看了。

    爷爷叹了口气说道：“去老张家商量下吧。”

    说完也不等算命瞎子点头，牵着我就朝着老张家走去。一路上抓着我的手抓的十分用力，似乎生怕我没了似的。

    只是我却一肚子的话想要问，却又不知道从哪件事问起。

    疑问接二连三的出来了，而且似乎越来越多。这让我脑子里面像是浆糊一样，渐渐的连思索的能力都没有了。只是木然的被爷爷牵着朝前面走去，连话都忘了问。

    身后跟着的算命瞎子似乎也是一脸沉重，一言不发的跟着我们朝着老张家走去。

    直到走到老张家，我才明白过来。这老张就是山海街屠夫老张，也就是我的发小张海盛的爷爷。

    张爷爷见到我来了之后，面带怒气，暗自嘀咕了一句：“该来的总会来的，躲不掉啊！”

    爷爷叹了口气说道：“一切都是命。今天即便是我去了，恐怕也不留不下来九龄。”

    张爷爷的面色稍微好看了一点，随后朝着海盛说道：“你送九龄回去休息会，我们谈点事情。”

    这一路奔波，说实话我还真的挺累的。不过见到了好久不见的海盛，加上肚子里一肚子的疑问，本来想问爷爷，但是看样子爷爷压根没时间帮我解答。所以连忙拉着海盛，想从他嘴里问点有用的东西出来，毕竟他一直待在山村里。

    离开的时候，我似乎隐隐约约听到爷爷他们几个在商量着关于老黄的时候。

    只是声音太小了，加上我急着带海盛回去想问话，所以没能听清他们到底在说什么。

