    黑龙省.呼玛县。

    这个因呼玛河得名，盛产木耳、蘑菇、猴头、蓝莓；临近漠河，与毛熊国隔江相望的城市，是黑龙省唯一一个以农业为主的行政县，更是黑龙省人均GDP倒数第一的县。

    至于呼玛县经济为什么落后……

    除了地理位置实在太偏之外，人口也是个极大的制约问题——这个面积高达1.4万平方公里，足足比寻常内陆县大了几倍的地方，人口却仅仅有可怜兮兮的5万！

    而此刻，风光秀美到宛如塞外江南的呼玛河畔，屁股靠在引擎盖上的覃鑫怔怔地看着面前清澈的江水，不知道在想些什么。

    随着引擎声由远及近，一辆红色的桑塔纳停在了他身边，已经正式被调入铸投国贸的卓君月抱着一叠资料走了下来：“覃总，合同已经签订好了，您要不要过目一下？”

    覃鑫摆了摆手：“不用了，你办事我放心。”

    卓君月撇了撇嘴，她神烦这种领导套话，表面上是相信自己，但真要出了什么事情，还不是得自己背锅！？

    不过她也知道现在公司正在接手一大笔烂摊子，每天需要签订的合同不计其数，作为这事的负责人，覃鑫的确没心思一一过问——他还有更重要的事情去处理。

    仗着彼此间关系还算不错，卓君月大着胆子问道：“老覃，你说杨总专门跑这来弄那么大一动作是图个啥？”

    覃鑫长长叹了口气，然后把身子往引擎盖上躺了躺：“大动作？”

    “你说的是公司砸下巨资，要在这边修建研发基地呢；”

    “还是说杨总打算把东北三省收购过来那二十几家企业连人带厂，全部迁徙到这边来？”

    卓君月有些苦恼：“这两个动作我都看不懂，明明这边现什么条件都没有，基建落后、交通不便、人才匮乏、连区位优势都不具备；”

    “真不明白杨总为什么会这么看重这里，除了收购企业的钱之外，更是从铸投国贸的账户里划了整整4个亿投在这；”

    “难不成真的是为了给振兴司贡献绩效？”

    听到卓君月的疑问，覃鑫淡淡地看着她，直到卓君月心里有些发毛，覃鑫才摇头叹息：“君月啊，按说你这几年走南闯北，经历这么多项目后，也算是女性中的佼佼者了，怎么眼窝子还这么浅？”

    卓君月见他隐隐有歧视自己性别的意思，当场就要发飙，却听见覃鑫继续说道：“这里固然基建落后，人才匮乏，但你要说区位优势都没有，那也太睁着眼说瞎话了！”

    卓君月惊诧莫名，看了看面前那条算不上非常宽广的江水，又看了看四周空旷到近乎荒凉的土地：“区位优势？就这？”

    难怪卓君月这副表情，作为华夏最北端的几个地区之一，呼玛县无论是区位便利性还是气候条件，都并不被外人看好。

    首先说气候，这边虽然临近呼玛河，水资源丰富，但由于这条河本身就是国境线，因此根本不适合用于大规模水产养殖；再加上这边维度过高，冬季来的太早且温度太低，一年中只有半年适宜耕种，因此这边虽然以农业为主，但完全算不具备农业强县所必需的气候条件。

    再说区位便利性，这边虽然有个呼玛水运口岸，94年经过改造后，达到了20万吨的年货物吞吐量，按理说也算是个不小的口岸了；

    但无奈……对方是毛熊国啊，自从91年以后，这个地球疆域面积最大的国家经济便一路滑坡，现在依旧还没从休克疗法中恢复过来，活力委实弱的一批，自打前几年那场轰轰烈烈的“倒爷活动”落幕后，呼玛水运口岸便再也不复往日的繁忙。

    看到卓君月一脸的不信，覃鑫摇摇头：“你对农业这块不了解，因此才这么想。”

    “杨总曾经说过，要想有竞争力，华夏农产品未来只有三条路可以走；”

    “第一，通过立体化种植+精细化管理模式来提高产能、品质和大幅降低成本，犹大国这块走在世界最前列，想必你也能经常看到报道，我就不多说了。”

    “第二，提升种子研发实力，提升农产品原料的品质，用以提升价格；”

    “第三，通过科技手段化废为宝，以人为方式克服地理条件的约束，进一步拓展可耕种面积，用以扩大规模优势。”

    “而第二三条道路之间有一个共同性——那就是种子！”

    “出油率低、低温、水涝、病虫草害，是目前国内大豆四大难点，除了病虫草害之外，只要能解决其余任意一个问题，咱们国家的大豆的种植面积和产量就能再上一个台阶！”

    “而杨总之所以看中了呼玛县，其中很重要一个原因就是这边的气温条件——他想要通过自然低温，通过自然植株变异+实验室杂交的方式，尽快地研发出抗冻的大豆品种，用于扩大产能。”

    平日里更加关注娱乐八卦的卓君月听的一头雾水，完全没明白中间的逻辑，只觉得杨铸在异想天开，当下耸了耸肩：“好吧，反正杨总有钱，这几个亿就当找个乐子也无所谓。”

    覃鑫一脸鄙夷地看着她：“你是不是觉得杨总的想法是天方夜谭？”

    卓君月撇撇嘴：“难道不是么？人家漂亮国改良种子，不都是在实验室里搞那什么DNA之类的高科技么，就这样还难的一批，杨总的这个土法子怎么听着都不靠谱，说白了不就是撞运气么？”

    覃鑫叹了口气：“的确，DNA剪辑技术目前对于咱们国家来说还是过于遥远，毕竟现在国内也没几个专家能搞明白；”

    “但是你说杨总这个土法子不靠谱，我觉得你未免也太受好莱坞大片的荼毒了，莫非你真以为所有的科学研究都是在实验室里捣鼓那些瓶瓶罐罐？”

    卓君月捋了捋头发：“难道不是么？”

    覃鑫懒得跟她掰扯：“麻烦回去查查资料，咱们国家的杂交水稻是怎么出来再说！”

    卓君月眼睛一亮：“诶~！这个我知道，就是当初袁老所在的团队在琼岛发现了一株什么什么野生水稻，这才有咱们的超级杂交稻！”

    提到袁老，覃鑫语气里不由地多了几分敬重：“是啊，要没有袁老，咱们国家的主粮安全就是个大问题啊，如果连饭都吃不饱，哪里有资格谈什么发展啊！”

    说到这，覃鑫感慨：“除了期望天然变异外，杨总也受了袁老的启发，想要试试能不能在东北找到野生大豆的植株，用来培植新品种的大豆；为此专门给各大林、农学院和试验机构拨了一笔专项款，更是给出了500万的巨额花红……不得不说，我还是小看了杨总的胸怀！”

    卓君月默然，杨铸这人她很有些看不懂；赚钱能力一流，但貌似他对享乐这一块没什么兴趣；据她所知，这货最大的兴趣除了喝茶之外，就是烤串了……尤其是那让人深恶痛绝的鸡屁股，这货却视若珍馐。

    而且这货有个非常令人哭笑不得的臭毛病——明明身家亿万，却总喜欢喜欢蹭吃蹭喝，覃鑫、李骏等人没少当冤大头，而且即便只是蹭上一碗牛肉面也能让这货眉开眼笑，仿佛占了天大的便宜。

    她有时候也很好奇，杨铸赚那么多钱都去哪了，明明他名下两家公司都是金蛋下个不停的老母鸡的。

    直到这一次……看见杨铸火力全开，除了120亿美元约定的10%之外，更是一口气从铸投国贸和铸投商贸两家公司里，抽了近20亿用于一系列动作（包括但限于兼并大豆行业相关企业、生产线升级、专利购买、工业园建设）；

    除此之外，他还以私人名义掏了约莫八千万的样子，给许多农林学院的研究室和专项小组捐款，并表示后续可以看情况继续捐赠；在人家感激涕零之余，却只提了一个要求——一旦研究出结果，他拥有优先购买权。

    这些动作看的卓君月很有些心惊胆战，所谓一人为公，不是大奸便是大善；但杨铸这货平日里怎么看都不像个好人；

    联想到她以前间接效力的籁老板，卓君月忽然打了个寒颤。

    “老覃，我刚才看你有些愁眉不展，是……毛熊国那边沟通的不顺利？”把心中的阴影抛开后，卓君月转移了话题。

    “不是，谭堂主他们早就已经跟【哈桑老爹】那边沟通过了，下面的人怎么可能敢违背，一切沟通的挺顺利的。”覃鑫摇了摇头。

    如果说小圈帮是北美地区各帮派惹不起的凶兽，那么毛熊国的帮派则是全世界都畏惧三分的存在；

    原因很简单，战斗民族向来争勇斗狠，不把人命当回事；等到镰刀帝国垮台后，在尸身上吃了个饱的毛熊国帮派更是壮大成一个畸形怪兽；除了武器装备之精良令人瞠目结舌外，诺大一个国家，有近半的政治经济活动都有本土帮派的影子，你敢信！？

    而随着那近6000个帮派组织被不断兼并，毛熊国最终诞生了两大超级巨头，而“哈桑老爹”就是其中之一，这位原名乌索杨的毛熊国大佬无论是在本国的政界还是商界，都拥有着令人忌惮的影响力；而小圈帮也是付出了不少代价，才与这位大佬手下的一名干事达成了合作——至于哈桑老爹本人，如果不是非常重要的事情，小圈帮是万万不想与他本人直接照面的。

    而达成的合作也很简单，无非两件事：

    第一、照抄欧美模式，除了把杨铸最近兼并过来的些企业的库存产品“出口”到毛熊国之外，未来的商品也会把分销权交给毛熊国的本土帮派。

    对于这一点，那名干事自无不允，毕竟毛熊国出了名的轻工业薄弱，现阶段民生物资依旧短缺的厉害，即便是那些库存商品品质委实不怎么样，但胜在价格便宜，中间有大大的利润空间，因此这个合作算得上是对双方极为有利的事情。

    只不过杨铸这边要求要以美元结算，却是让那边非常不乐意；毕竟现在毛熊国出口极为困难，靠着石油和天然气才换来些许美钞，这种紧俏货怎么舍得拿来购买那些“破烂货”？

    但是杨铸这边死活不肯收卢布，这玩意这些年掉价的太厉害，指不定钱刚拿到手，第二天就贬值了一半。

    于是磨了两个来回后，双方达成了新的合作模式，也就是第下面这一条。

    第二、以物换物；毛熊国的这个“物”不是别的，正是大豆；

    不过杨铸对于用来冲抵货款的大豆是有要求的——不接受别的区域的大豆，只接受施马诺夫斯克市，也就是与呼玛县隔江相望的那片土地里所产出的大豆。

    至于说施马诺夫斯克市更是地广人稀，所产大豆严重不足？

    那好办，通过你们在政界的影响力，给我个政策，让我承包一片土地用于种植大豆，然后再用这些大豆抵扣货款不就行了？

    结果嘛……自然是很顺利地达成了结果，覃鑫刚才通电话的时候，也明确得知了相关手续顺利的办了下来，就等这边过去两个人，在毛熊国注册一家农业公司，然后就可以正大光明地在人家土地上种植大豆了。

    “啧啧，第一期50万亩，合约10年，3美元/亩/年的租赁价格你敢信？”覃鑫说到这，很有些感叹，这种白菜价，哪怕是毛熊国这些土地除了种一茬大豆便再也没办法种别的了，那也绝对比国内划算了太多。

    不过这也正常，毛熊国人口主要集中在靠近欧洲的东部地区，与华夏接壤的广袤西部地区用“人烟罕至”来形容都不为过；在加上这只是经济租赁而已，又不是割土裂国，因此以哈桑老爹的实力和当下的毛熊国的情况来说，算不上什么事。

    要不是杨铸顾虑劳动力不足，这次租赁的就不是50万亩，而是150万亩了——对于那边来说，这简直是无本的赚钱买卖，他还巴不得杨铸这边租的越多越好呢。

    而卓君月虽然没见识过后世“境外种植”复合效应的威力，但略一盘算也知道这笔账虽然明着算是亏的，但实际上得到的却更多，于是有些奇怪地看着覃鑫：“既然毛熊国那边没问题，那你一副忧心忡忡的样子是干嘛？”

    覃鑫沉默了一会，探出一根烟来点上：“你不觉得，这次一系列的动作，用的铸投国贸的名义，而不是铸投商贸，很值得令人深思么？”

    卓君月奇怪地看着他：“这次的动作，说到底主要资金是来自小圈帮的那笔钱，用铸投国贸的名义不是很正常么？”

    覃鑫看着她，欲言又止，最终叹了口气：“算了，跟你说你也不懂……”

