    “神灵大人，我这有1000枚金币，不知能不能表达我们的诚意？”

    年轻战士咬了咬牙，将一千枚金币捧在了手中，将心一横，朝着空中的苏然递了过去。

    “胡闹！快点收回去！”

    还不等苏然下来接的，盾战秦光井当场喝止，“你小子攒这1000枚金币纯粹是从牙缝里省出来的，连瓶药都舍不得买，用不着你逞英雄！”

    “大哥，我这不是为了咱这个队伍么？买能量石的时候没用我出钱，轮也该轮着我了。”

    年轻战士并没有听秦光井的，打定主意想拿这一千枚金币交任务。

    “休要拿这些俗物来糊弄我！”

    苏然直接听不下去了，忍着心痛拒绝了这个充满诱/惑的提议。

    1000枚金币，可不是小数目，这要是戴玄、不舞之鹤、舒心自然的话，坑起来心安理得，这年轻战士如此厚道，真不忍心坑他，只能放过这个提议了。

    “也是，神灵大人高高在上，怎么可能看得上这等俗物，我要是有神币就好了，唉。”

    年轻战士这才意识到，比他命还重要的1000枚金币，神灵大人竟然看不上，真是太丢人了。

    “这下麻烦了。”

    秦光井皱着眉头，压低了声音说道，“这神灵不好糊弄，一会咱们可能要大出血了。”

    “我感觉也是，连这么多金币都看不上，这NPC嘴挺叼，一般装备就别拿出去了，万一得罪了这家伙，得不偿失。”

    另外一个玩家猜测道，看向苏然的眼神都变了。

    能够出现这种局面，完全是苏然没有想到的，此时的他还在心疼那一千枚金币，心慈手软是个病，得治！

    “大哥，咱们怎么个出血法？”

    “这还用问么，把值钱的装备道具都拿出来，凑在一起，希望能填满这NPC的胃口！”

    说完，秦光井将一件30级的黄金装备掏了出来，算是起了个好头。

    “大哥，不是我说你，你可真抠，这30级的装备，能值钱到哪里去？”

    法师将一件45级的黄金法袍丢在地上，“这是我替换下来的装备，带有10%的法术强化，相当实用，能值不少钱！”

    “我也来，50级的白银长刃，带有击倒属性，别看这是白银装备，比大哥30级装备强多了。”

    “我靠，你俩这是专门和我对着干！”

    秦光井脸色有点发红，连忙又掏出一件50级的黄金项链，肉疼的说道，“这下总行了吧？！”

    “嘿嘿，这就叫有福同享，有难同当！”

    “还有我！”

    年轻战士将身上最值钱的40级白银披风掏了出来，有些不好意思的说道，“我没有什么好装备，希望神灵大人别嫌弃。”

    四人将装备聚集在一起，由秦光井出面，和苏然交涉。

    “神灵大人，这些装备，足以表现我们的诚意了吧？”

    “不够。”

    苏然在说完这俩字后，感觉提示有点没有到位，这才又追加了俩字，“远远不够。”

    “大哥，我怎么有点想抽这NPC？这丫太特么贪心了！”

    “不光你，我也想抽他！这么多装备摆在这里，还说什么远远不够，它的胃口简直就是一个无底洞！”

    秦光井皱眉看着这只骷髅，回想着他刚才所给出的提示，沉思片刻，这才分析道，“你们说，是不是咱们领会的方向错了，这家伙想要的，并不是装备？”

    “诶？有这个可能！”

    年轻战士眼神一亮，随即便暗淡了下去，“我可没有什么值钱的道具，可能帮不上什么忙了。”

    “不用你，我前阵子得到了不少高级药剂，NPC只剩下一副骨架，需求的应该是药剂，我再试试。”

    秦光井颇有信心的将药剂都堆在地上，没出意外的吃了一个闭门羹，苏然连鸟都没鸟他。

    秦光井悻悻地收起药剂，这才将关注点放在了道具上面。

    “……”

    此时的苏然正在关注着这几个玩家的一举一动，期望能给他带来惊喜，这所谓的神圣之力，值得他们付出大代价了。

    可让他没想到的是，就在这关键时候，那座被忽视的祭坛冒出了灰蒙蒙的光芒，紧接着，光芒大炽，幻化出了一副神灵的模样，悬浮在了半空中。

    “我勒个去，祭坛不是坏的么？怎么自己出来了？”

    苏然暗道要遭，碰到正主，他这个冒牌货要装不下去了……

    不仅苏然如此，就连那四个玩家都傻了眼，傻愣愣的看看苏然，再看看这真正的神灵，脑容量有点不够用了。

    “大哥，这什么情况？”

    年轻战士忍不住问道，连续两个神灵的出现，让他彻底看不透这剧情了，这要是真神灵的话，那这只蓑衣骷髅又怎么解释？

    “别问我，我也不知道！”

    秦光井一脸懵逼，这样的任务还真是头一次看见，有点不敢轻举妄动，万一出了差错，这任务也就到头了。

    至于其他二人，也是这幅模样，一句话也不敢说，想弄明白这两个神灵之间，会有怎样的戏份。

    “人类，是你们将我唤……”

    巧合的是，这神灵出现后，注意力都在这几个玩家身上，并没有发现身后的苏然，打着官腔，说出了开场白，准备进入任务流程。

    可还不等这神灵说出口的，苏然便急声打断了它的说话，连声喊道：“人类，快，把它消灭掉！这是我遗失肉/身后，所失去的神圣之力所化，只有杀掉它，这神圣之力才会出现，机会难得，千万别被它逃掉！”

    “啥？”

    现在轮到神灵懵逼了，它万万没想到，竟然还有人敢质疑它的身份，没看到它身上的神光啊？这才是真正的神灵象征！

    这只死灵骷髅竟然敢挑拨它的神灵身份，好大的胆子！

    关键是这些人类还信了！

    真不知道这些人类怎么想的，连这种拙劣的谎言都相信，吃什么长大的？

    猪饲料么？！

    此时此刻，神灵又烦又怒，有种想要骂街的冲动，刚出场，就受到这等待遇，换成谁谁也冤！

    “兄弟们，杀了这冒牌货，把神圣之力抢到手！”

    秦光井激动的大声喊道，率先朝着神灵杀了过去，对他而言，现在杀掉神灵最合适不过了，最主要的原因是，装备道具不用给了！

    省去了一大块费用，好事！

    其他人也都不怀疑苏然所说的话，毕竟他这NPC装的非常成功，让这几人先入为主的认可了这一版本的神灵形象，真正的神灵出现，当然看着别扭了。

    不仅如此，苏然还将神圣之力与肉/身的事情联系了起来，与他之前的解释串联了起来，这就更加具有说服力了，由不得这几人不相信！

    事实证明，苏然赌对了，他优哉游哉的看着好戏，真正的神灵却在那手忙脚乱的抵御着四人的围攻，真假神灵之间的差距，还真不是一般的大！

    “人类，都给我住手！”

    神灵只是一个任务NPC，受到系统制约，无法出手攻击这几个玩家，这也就导致了，它只有招架之力，对这些玩家却没有办法。

    “你让我们住手就住手？你算老几？！”

    秦光井杀的正起劲，哪能听得进去，还不忘鼓舞队友的士气，大声喊道，“兄弟们，快点杀，千万别让它逃了！”

    “我是真正的神灵！”

    “放你特娘的螺旋屁！你要是神灵的话，我还是神父呢！兄弟们，别听它瞎说，杀！！！”

    “就是，真正的神灵大人就在那里，你还想打着它的旗号招摇撞骗？有这么缺心眼的么？”

    “我……”

    神灵气的差点一口气没上来，碰到这种愚昧无知的人类，它还真没有辙。

    “啧啧。”

    苏然在不远处看着热闹，替这个神灵感到有些不值，都被欺负到这程度了，连句‘卧槽’都不会说，活着还有什么意义，干脆早点下台领盒饭得了，这样对谁都好。

    “人类，你们会后悔的！”

    神灵本就是虚幻之体，哪能经得住这么折腾，在四个人的联手围攻下，终于削磨光了生命力，化作了点点星芒，漂浮在了半空中。

    就连下方的召唤祭坛，也都碎裂开来，溅起了大量的尘土，浑浊了视线。

    “神圣之力！”

    秦光井忙活这么久，等的就是这一刻，哪里还会犹豫，将一个透明的玻璃瓶掏了出来，把这些光点都收集了起来，一脸的兴奋和满足。

    “大哥，真是不容易，任务终于完成了！”

    年轻战士激动的攥紧了拳头，他们等这一刻，等了太久的时间，总算是守得云开见月明了！

    “哈哈哈，一会咱就去交任务去！”

    秦光井底气十足的说道，得到这神圣之力，让他对任务充满了信心，这么难的任务，奖励绝对少不了！

    “神灵大人，多谢您提醒，我们这才没有被假象蒙蔽了双眼！”

    四人走到了苏然下方，仰视着这位‘真正’的神灵，说起了感激的话语，这表达诚意的事情却是闭口不提，这神圣之力已经到了手，再提这事纯属有病！

    “不必谢，这是你们自己的选择，这神圣之力已经到手，你们该去交任务了。去吧，不必挂牵我，有缘自会相见。”

    这神灵的出现，打乱了苏然的所有计划，本打算坑这些家伙点好处的，然后将武器店老板正在打造的神兵坑过来，现在倒好，神圣之力被他们夺了去，也不用表达诚意了，他这个NPC角色也就可有可无了。

    不过，这神灵的消失，应该会给任务带来不小的影响，很可能会再回来，这也是他说有缘再见的原因。

    “神灵大人，您之前说过，这副躯体需要用神圣之力支撑，我只需要一小部分即可，剩下的还要还给您。”

    秦光井不是那种不识好歹的人，这神灵NPC的身份地位绝对不一般，只要和它打好了关系，以后到了神界，一定有用到它的时候！

    想到这里，他将刚得到的神圣之力分出大半，将瓶子朝着空中的苏然丢了过去。

    “有心了。”

    苏然眼神一亮，将瓶子接在了手中，没想到还有意外之喜，也算是没有白装一次NPC，这神圣之力能够辅助神兵打造，绝对是好东西！

    “为神灵大人付出，是应该的。”

    秦光井急着去交任务，没有和苏然过多闲聊，带领着三人匆匆离开了此地，回去交任务去了。

    “呼。”

    目送着这四人离开，苏然总算是松了一口气，缓缓的降落在地。装NPC爽是爽，就是规矩太多，不能随意走动，不能随便说话，时间长了根本受不了，不过，得到这大半瓶神圣之力，他已经非常知足了。

    “神灵兄，坑死你实非我所愿，你要是不出现，不就什么事都没有了么？”

    苏然装模作样的叹息一声，用脚踹了踹这些残余的能量石，发现没一块完整的后，也就不再抱有想法，将探查术丢在了这瓶子神圣之力上面。

    【神圣之力】（特殊）

    拥有夺天地造化的功效。

    “这就没了？”

    苏然感到很是诧异，不信邪的又看了遍神圣之力的属性，愣是没有发现什么有用的信息。

    “啥提示都没有，怎么用？”

    看着这瓶奇怪的神圣之力，苏然纳闷的自语道，“夺天地造化，怎么夺？”

    “对了，跟过去看看不就知道了么！”

    苏然心中一喜，收起玻璃瓶，披上幻魔黑袍，穿戴好观赏装备，这才放心的离开了这下水道空间。

    来到皇城后，他为了不引起有心人的注意，召唤出旺财，开启了隐身状态，前往目的地，武器店。

    没办法，他刚收了戴玄的鬼轿，绝对不能让这小子知道自己的踪迹，虽说在皇城安全区中，戴玄不敢动手，但要是给自己制造些不必要的麻烦，还是可以的，这种事情能避免就避免，也就不用有所担心了。

    来到武器店，秦光井四人都在这里，正在交任务，将玻璃瓶交到了武器店老板的手中。

    “做个任务拖拖拉拉，这么久才将神圣之力带来，真不像话！”

    武器店老板面带不悦之色，看来这时间拖了这么久，对任务也产生了不小的影响。

    四人你一言我一语的在那赔不是，并没有说真假神灵的事情，见武器店老板将未打造完的神兵摆出来，顿时闭了嘴。

