
　　陈靖仇取出了炼妖壶，将其中沉睡的于小雪送了出来，壶中世界可以容纳活物，不会开启炼妖大阵便不会有危险。上次萧寒纯粹是属于倒霉透顶了。

　　“萧大哥，我和剑痴大哥都失败了，看来我们都不是大地皇者，你才是真正的大地皇者。你来试试吧！”

　　“我不是！”萧寒毫不犹豫的拒绝道“我已经试过了。无法唤醒她。”

　　就在此刻，外面传来了滚滚的雷鸣之音，惊得众人越发心急。天籁小说网

　　“这是什么声音？”挞拔玉儿问道。

　　马婆婆轻叹道“这是九龙天雷阵的声音。为了阻止妖魔得到女娲石，女娲大神留下了玉石俱焚的手段。眼下已经到了最后关头。一旦天雷阵力量凝聚到极点。便会彻底摧毁整个月河城。包括女娲石。唯有找到真正的大地皇者，唤醒女娲之女，此阵才能消弭。”

　　剑痴沉声问道：“萧兄以你的雷法修为，可能抗衡这天雷阵？”

　　“或可一试！”萧寒淡淡道：“可月河城的梦魇在增强。你是打算冒险一试嘛！”

　　“不错！”剑痴道：“事已至此，别无他法。或许我们是哪里错了。为今之计，唯有拼死一搏。或可有一线生机。”

　　“不可以！”马婆婆惊呼道：“天雷阵的力量可不是一阶散仙可以抗衡的。少主的修为的确很高。可是也没有超越人间的极限。还有那梦魇，一旦被扩散出去，便是这个世界的噩梦。”

　　“哪怕只有一线生机，我们也要试一试！”剑痴沉声道“萧兄，我若能摧毁这梦魇，你可敢与这天雷阵一战？”

　　“有何可惧？”萧寒不禁大笑：“世上本无路，走得人多了，自然就有了路。”

　　挞拔玉儿不禁惊叹道：“二位大哥，你们不是大地皇者真的是苍天瞎了眼。大黄狗，你学着点。敢不敢去？”

　　“我有什么不敢的！”陈靖仇咬牙道：“若不能集齐五神器，师傅和村民就就不回来，那我活着也没有意义。要死大家一起死。”

　　马婆婆颇为感慨：“你们真的决定了？”

　　“不错！”剑痴道：“马婆婆不知道还有什么办法？”

　　马婆婆取出了一把断刃说道：“这是破梦刃，要破梦魇，就需要入梦。你若执意要去，就以此破了梦魇。或许女娲之女便是被梦魇所扰。破了梦魇或可以再试一试，你们要快一些了。外面的妖魔在攻城，龙吟符坚持不了太久，若来不及的话……”

　　“我自然会抵挡那些妖魔。若时间不够，便与那天雷阵一战，为你们争取足够的时间！”萧寒掷地有声的说道。

　　“好兄弟！”剑痴接过了断刃“女娲之女就交给你了。靖仇，玉儿！我们走！”

　　“好！”三人快步出了月河小馆，准备先除梦魇。

　　“萧寒，你还在嘛？”

　　“你走了吗？你能不能再陪小雪一会。”小雪左等右等不见萧寒的声音，有些急切，生怕萧寒就这样离开了。

　　“不走，我就在这里陪着你。”萧寒看向小雪心念传音道：“我弹琴给你听吧。我会很多曲子。”

　　“琴？那一定很好听，可是我听不到普通的声音的。只能感觉。”小雪也很奇怪，为何自己能听到萧寒的声音。

　　萧寒道：“我的琴音你可以听得到的。”

　　来到了一旁，萧寒就这样坐在了那边，取出了古琴，琴音叙说起了人间的故事。

　　“啊，真的可以听得到……好美妙的感觉……”谷

　　琴音流淌，萧寒的琴音可是是天地自然之音，也可以是人间烟火之声。轻雨滋长草，重风促短蝉。物华长往复，身世缥缈间。野洲唳孤鹤，微云暮楚天。一切轻盈且美好。

　　语言达不到的世界有诗词，灵魂达不到的地方有音乐。萧寒用琴音编织了一个童话的世界，让那个对世间充满好奇的心灵得意荡漾在其中，如痴如醉。

　　突然间，琴音戛然而止，萧寒的面前景物大变，他已经来到了一片天地末日的景象面前。

　　天穹被划出了一道血色的长痕，那里道出都是空间裂缝，处处都是时空碎片，从天而降的巨大陨石碎片，还有天穹之上那一刻妖异的红色星辰。

　　在那片天穹的高处，有一个熟悉的身影，正是曾经有过一面之缘的女娲大神。

　　“假的就是假的，您又何必再演下去，女娲大神，我不明白。您为什么要引我来此！”

　　女娲大神闻言，浮现出了往昔一般的笑意，身后的妖星缓缓的来到了二人的面前，那些天地末日的景象全都凝滞了一般。

　　“萧寒，又见面了，你已经见过雪儿了。”

　　萧寒脸色微变，看向女娲大神：“我不明白！您为何要这样做。她的路已经很难了，为何还要让我掺和进去！”

　　“女娲后人，舍身殉道以为天下苍生。她的道是天下人间的大爱。萧寒心中有一个无法割舍的挚爱，我不论如何也不会再爱上他人。我们注定不会有结果！”

　　女娲大神似乎并不意外：“看来你清晰的知道这一切！可是你为何要逃避？难道你不敢面对你的心？”

　　“不！”萧寒自嘲的笑了笑：“我一心求道，不会为人世间的感情牵绊。我爱的那个人，在岁月的尽头等我。我不会为了刻意去体会，刻意去拥有。而后再刻意去毁掉。可这是为什么？难道这就是您告诉我的，我和女娲石的缘分？这缘分到底是她还是那块石头？”

　　“这个问题我无法回答你，需要你自己去找答案！”女娲大神笑了笑：“我只能告诉你，若你曾经没有拥有，那就更谈不上舍弃。有些事情，答案是不重要的，过程更重要。时间是没有尽头的，不会有人在时光的尽头等你。你的反应出乎我的预料，有些过于冲动了，这不是你该有的反应。”

　　萧寒之所以这么暴躁，完全是因为他已经看到了两人的结果，女娲后人的爱，最后无一例外都为了天下苍生，舍了他们的小爱，成全了大爱。

　　仙剑系列他虽没有去过却无比的清楚。

　　紫萱之于徐长卿，青儿之于剑圣，灵儿之于李逍遥。还有于小雪，她爱任何人都不会错，因为她本就爱世人，可她最终仍旧选择了全了这人间。

　　“如果结果注定是痛苦的，那还要过程做什么。与其让她徒添烦恼，不如让她的生命中从未出现过我！晚辈告辞！”萧寒说着，便要开启此界。

　　“慢着！”女娲大神轻轻挥手，萧寒便出不去这一片幻境。

　　“你这孩子，如此轻率，又如何长大？”

　　女娲大神转过身去，望着远处天穹之上的那一枚妖星“失却之阵可以逆转时空，弥补让赤贯妖星划破的天空。可无尽岁月之后，赤贯妖星还会再度来临。我本该彻底摧毁那妖星，可是太古之变，匆匆离去，无法做出更多的布置。只能让我的女儿，守护人间，守护这苦苦的轮回。你让我看到了一丝可能。”

　　“你的出现改变了命运的轨迹，你不属于这里。可却可以改变这个世界。”

　　“赤贯妖星！”萧寒这一刻隐隐有些明白昆仑镜中出现的片段是什么了“萧寒从不是多么高尚的人，我一心只求大道，不会为了一个世界的生灭，便坏了自己的性命。再说我的修为不够，无法摧毁那道星辰。即便能摧毁，我也不会去做。我其实一直都是一个自私小人。这个世界有大地皇者足够了。”

　　女娲大神仍旧笑意“未来的选择在你的手中，而非我。我已经修改了咒语，只有你能唤醒雪儿。是否要唤醒她，选择权在你！”

　　“不！”萧寒脸色大变：“您不能这么残忍！”

　　只是，此刻眼前的一切都幻灭成空，什么都没剩下。他又回到了现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十一章 选择权免费阅读。https://xs.23sk.com 