    此刻，周围的那些各门派各家族的强者，都是震惊无比。Δ Ω． ．

    这位白袍老者，竟然是李大师的师父？

    林飞竟然是那白袍老者的徒弟，是李大师的小师弟？

    这些强者，都是被眼前这一幕，震惊得有点目瞪口呆。

    因为，他们都是知道，李大师在天龙圣国，威望极高，几百年来，整个天龙圣国，无人不知，无人不晓。

    天龙圣国中，各大门派，各大家族，包括圣国皇室在内，一向以来，都是将李大师奉为贵宾。

    因为李大师晓阴阳，善推算，知天机，并且，据说李大师的一身修为，也是高深莫测，无人敢轻易招惹。

    那么李大师的师父呢？

    那该是多么恐怖的人物。

    “李大师，这位前辈，莫非是你的师父？

    能否为我们介绍一下。”

    天一派的隐世长老，一位白白眉的老头，忌惮地望着白袍老者，向李大师问道。

    “不错，正是我师父。”

    李大师冷淡地说道。

    嘶！

    听到李大师亲口证实，虽然早有心理准备，周围的人，还是忍不住倒抽了一口凉气。

    李大师在天龙圣国中，成名已经五六百年，那么他的师父，最起码也是五六百年前的人物了。

    而且，能够做李大师的师父，一身修为，肯定不会差得了哪里去。

    白袍老者背负双手，脸色平淡，悬浮在半空中，身上竟然没有散出来一丝一毫的元力波动，就像一个没有练武的普通人一样。

    越是这样，周围这些各门派各家族的强者，就越是忌惮。

    一个个你望我，我望你，一时之间，不知该如何应付眼前的局面。

    因为，看情形，那白袍老者，李大师肯定是站在林飞那边。

    “先探探这老家伙的底细，看看他到底是什么来头，再作决定。”

    各门派家族的强者之间，相互用神识传音私底下商量着，最终达成一致。

    “这位前辈，在下宋承天，敢问前辈尊姓大名。”

    最后宋家族长出面，上前一步，抱拳向白袍老者，恭敬问道。

    “呵呵，好说，六七百年前，元武界中的人，都叫老夫为神机子，不过这么多年过去了，还记得老夫的人，估计没有多少个了。”

    白袍老者淡淡一笑。

    …………………………………………………………………………

    神机子！

    白袍老者的话音一落，周围的这些强者，是彻底震住了。

    一个个用不可思议的目光，盯着那白袍老者，满脸震撼。

    神机子这个名字，在六七百年前，威震整个元武界。

    不但是南大6，就算是北大6，东大6，西大6，神机子都是威名赫赫，广为人知。

    可以说，在那个时代，神机子是属于那种跺一跺脚，整个元武界都要抖上三抖的人物。

    眼前这个普普通通的老者，竟然就是神机子！

    看着周围那些强者震撼的表情，林飞自然也是看得出，这位对自己有恩的白袍老者，一定是一位十分厉害的人物。

    片刻后。

    “见过神机子老前辈。”

    周围所有的强者，终于都是从强烈的震撼中回过神来，纷纷向白袍老者问好。

    他们不敢不尊敬，因为眼前这位神机子，在六七百年前称霸整个元武界的时候，他们这些人，有许多还没有出生呢。

    “呵呵，好说，好说。

    实话说吧，林飞也算是我的半个徒弟。

    他和你们这些门派家族之间的仇怨，我也略有了解。

    这样吧，今天你们就给几分薄面我，大家化解了这段仇怨。

    而且，现在正值魔族入侵之际，我们人类武者，应该团结一致，共同对付魔族才是，不应该再互相残杀，窝里斗了。”

    白袍老者，即神机子淡笑着开口说道。

    周围各个门派家族的强者，听了神机子的话，都是沉默了片刻。

    虽然在这些强者的心目中，都是恨不得要将林飞诛杀，方才解恨。

    不过，他们也是知道，今天有神机子在这里，他们很难杀林飞。

    “既然神机子老前辈开了口，那我不敢不从。

    我天门派，总共还有几千人落在林飞手中。

    只要他将人放出来，我天门派与他之间的仇怨，就算化解了。”

    一个身形干瘦如竹竿的中年子先开口，向神机子说道，此人是清风教的教主。

    “我阴阳教也有数千人在他手上。”

    “我天一派也有数千人在他手上。”

    ………

    顿时，一个个强者，都是纷纷开口道。

    “呵呵，林飞，他们同意化解这仇怨。

    那你的意思呢。”

    神机子含笑望着林飞道。

    ……………………………………………………………………

    林飞自然知道，神机子这是有意在帮自己。

    因为天龙圣国中，这些大门派大家族，每一个都是底蕴深厚，实力强大，而且强者众多。

    自己则是势单力薄。

    神机子这是有意在帮自己解决定麻烦。

    一时之间，所有的人，目光都望向林飞，等他表态。

    “呵呵，前辈，多谢你一翻好意。

    不过，我和这些门派家族之间的仇怨，没那么容易化解的，就算他们同意，我也不同意。”

    终于，林飞淡淡说道，同时用冷漠的目光，扫视了一下周围那些强者。

    所以的人，对林飞的话，都是愣了一下。

    想不到林飞竟然给出这样的答案。

    接着。

    “林飞，我们是看在神机子前辈的面上，才同意和你化解仇怨的，你别不知好歹。”

    清风教的教主怒道。

    “不错。

    林飞，就算你是神机子前辈的徒弟，但是你生性凶残，作恶多端，再这样下去，迟早不会有下场。

    赶快将人交出来，不要再自误了。”

    阴阳教教主也是冷喝道。

    其余各门派，各家族的强者，也是忍不住，纷纷喝斥起来。

    “哈哈哈，我生性凶残，作恶多端！

    说得你们这些人，一个个好像多么正义似的。

    你们以为，你们真的占尽了道理，是代表正义的一方吗。

    阴阳教的老狗，我问你，我林飞以前，和你阴阳教到底有仇怨过节！

    你阴阳教为什么参与捉拿我的两个兄弟！”

    林飞忽然狂笑起来，厉声问道。

    阴阳教主一愣，一时之间，竟然是回答不上来。

    因为，阴阳教，以前确实和林飞没有任何的过节。

    说到底，只不过是因为贪图林飞身上的宝物，想分一杯羹，所以才参与到这件事中来。

    “还有，清风教，天门派，宋家，蒋家，孔家，陈家，你们倒是说说看，我林飞以前可曾与你们这些门派家族，有过仇怨？

    为什么要用我的两个兄弟，来要挟我！

    如果不是因为你们捉拿住我的两个兄弟，用来要挟我在先，我会去捉你们的人吗？”

    林飞接着质问道。

