    龙头武馆。

    于枫注视着床上的杨黎如，道：“睡吧，我会在龙头武馆，今天，没有人能打扰你睡觉的。”

    杨黎如点了点头，盖着被子，眉宇间满是忧愁。

    她那双可怜汪汪的眼眸，注视着于枫。

    “大叔，那等我醒来，你一定要在，晚上一起去吃好吃的。”

    她的声音轻柔道，语气中有些担心。

    似乎怕于枫离开这里。

    于枫则淡淡的笑了笑，道：“放心吧，安心睡吧。”

    他再次安慰道，揉了揉杨黎如的小脸，然后帮她掖了掖被子。

    杨黎如这才满意的点了点头，然后闭上眼睛，逐渐的进入了梦乡。

    她确实今天受到了很大的刺激，有些难以平静下来，心神不宁。

    也幸好于枫能够在身边，让自己能够安心下来。

    正在这个时候。

    龙头武馆的门口，杨剑正在焦急地扫视四周，看着各个方向。

    他的目光中满是焦急，似乎在等待着什么人。

    忽然在这个时候。

    有一辆车很快的行驶过来，停靠在了一旁。

    当从车上下来一个女人之后，杨剑立刻铺垫屁颠的跑过去了。

    他满脸都是雀跃的神色，道：“池小姐，你总算是回来了啊！”

    池千颜只是淡淡的看了他一眼，道：“正好你来了，付车费吧。”

    说完，她便高冷的转身离开了。

    杨剑只是愣了一下，不过立刻明白了过来。

    他赶忙点头，道：“是是是，我来！”

    他兴奋的掏出了钱，递给了司机师傅，道：“不用找了！”

    说完，他便跟了上去，立刻来到了池千颜的身后，非常开心的笑着。

    “池小姐，你吃了没有啊？”

    池千颜冷漠的说道：“气都气饱了，还吃！”

    她虽然给了林允南教训，但是一想到还有这样的人，就满肚子气。

    杨剑在龙头武馆来找池千颜的时候，便听平安说了一些，关于在这里发生的事情。

    所以他对于杨黎如被欺负，非常愤怒。

    可又不知道怎么给自己的妹妹出气。

    杨剑还以为池千颜，是看到杨黎如受欺负，而变得如此生气。

    他对此非常感激，笑道：“放心吧，恶人自有恶人报，没关系的！”

    池千颜便没再说话，只是冷冷的看着前方，径直走去。

    杨剑轻咳一声，随后笑道：“那个，池小姐，要不然晚上我请你吃饭啊？”

    “没空！”

    池千颜直接果断回绝。

    杨剑跟在池千颜的屁股后面，有些不好意思的笑了笑。

    “那好吧，没空就算了，那你明天有空吗，最近有个好电影，我想请你去看看电影。”

    他低着头，有些扭捏的笑着，似乎对于这件事情，还有些不好意思。

    像是第一次追求女生一样的感觉。

    让杨剑有些手足无措。

    不过。

    正当他继续向前走的时候，忽然。

    “嘭！”

    他猛地顿住，只见在前面，出现了一道门。

    池千颜的声音随后出现：“没空！”

    杨剑看着被关上的大门，有些不知所措。

    他只能尴尬的笑了笑，道：“那……那后天再说吧！”

    他只能转身离开，时不时地回过头看向前方，想要看到房门重新被打开。

    不过，回头了几十次，都没有任何变化。

    “那就后天……明天下午再问问吧！”

    他有些失落，随后离开了。

    ……    另一边。

    在杨黎如的身边等了一会儿，于枫便听到了杨黎如的呼吸渐渐变化。

    他确认杨黎如睡着了，这才安心地舒了口气，转身便走。

    他的脚步很轻，生怕打扰了杨黎如。

    当关上门之后，于枫转过身便看到了蹲在墙角的平安。

    平安一直低着头，看起来非常失落。

    他在经历了之前的事情后，心里总是觉得自己该有所改变了。

    “平安。”

    于枫轻声唤道。

    平安这才回过神来，看向于枫，微微一怔。

    他正要说话，不过于枫却伸出手示意他不要说话。

    然后带着他稍微离远了这里，来到了远处的那座假山附近。

    “有些事情，别太在意了，这件事情你没有责任。”

    “她是封圣者，如果我是你，我也没办法打败她的。”

    于枫注视平安，安慰道。

    平安抿着嘴，虽然听到这话，可心里还是有些失落。

    他没再说话，静静地站着。

    于枫看到他还有心事，道：“正好教你一些武道上的心得，省得你胡思乱想！”

    他伸出手在平安的小脑袋上揉了揉，道。

    平安这才应了一声，听于枫讲述起来。

    ……    一直到了晚上，于枫在和杨黎如吃了顿饭后，送她回去。

    于枫这才离开龙头武馆，前往龙头会所。

    如今的龙头会所，已经入驻了来自全国的人才。

    根据于枫得到的数据，已经有十万的高数额，令人咂舌。

    于枫便想着过来看看，免得有什么遗漏的。

    他来到了龙头会所，肖翰和董生急忙出来迎接。

    两个人很快便将于枫迎了进去，带着他来到了办公室内。

    董生和肖翰得知了于枫的来意，都非常看重，然后将所有资料拿了出来。

    “于先生，现在整个龙头会所的人，几乎有百分之九十，已经在我们的运作下，送去了全国各地的民族企业！”

    “尽量让他们都能够发挥出自己的价值，不至于白白浪费他们的才能！”

    肖翰拿出了一份文件，交给了于枫，道。

    于枫注视着这份文件，点了点头，问道：“不错，其余的百分之十，可以留下一个数额，要是有什么项目出现，也好能抽出人手来。”

    “就好比是流动资金一样，用人，和用钱的作用是一样的。”

    肖翰和董生都纷纷点头，认可了于枫的意思。

    “对了，现在我们收到了来自全国顶级集团，购买股份的合作意向书。”

    “也收到了大把大把的资源意向，愿意投在龙头会所，希望能把龙头会所，开在全国各地。”

    “这样可以作为一个线下的人才平台汇聚地，减少人才向国外流失的现状！”

    董生解释道，随后又将一份文件拿了出来。

    于枫看了看，这上面，全都是全国顶尖集团的名字和数据。

    董生继续解释道：“现在那些顶尖集团，已经非常看重我们龙头会所的前景，如果我们能够和他们达成合作，更能整合到不少的资源。”

    “这对于龙头会所的发展非常有利。”

    他的意思也非常明显了，就是希望能谈谈合作，壮大龙头会所。

    于枫在沉思片刻后，道：“挑几个吧，明天来谈谈合作！”

    

