    “多谢老板的书，我现在能多活几年。”

    程军感激的看向林启

    虽然自己能够多活数十年的岁月，可是在老板面前就和几年一样。

    林启听到这话，满意的点头。

    能够多活几年，看来老人家彻底学会了养生一道啊。

    果然老年人就是要多养生，最好是保温杯里泡枸杞。

    “老人家我想拜托你一些事。”

    “老板请讲。”

    程军恭敬的听着，能够帮到老板那是自己莫大的荣幸啊。

    到了老板这种境界，居然还让自己帮忙，这显然是照顾自己！

    “你去找一个无崖子的人家，让他去暗中照顾小石头。”

    林启担忧的看着远方，不知道小石头现在到哪里了。

    他爷爷失踪的那个地方肯定很凶险，不然古锦小姐不会不告诉自己，就是怕自己啊过于担心啊

    无崖子和小石头认识，小石头的长辈，无崖子也认识。

    告诉无崖子，他多半会去偷偷照顾小石头的。

    “这个无崖子你认识吗？”

    “我认识。”

    程军心中苦笑，千年剑仙无崖子之名，怎么可能不知道。

    老板对于每一个客人都如此看重，真是世间最好的老板！

    对于自己是去请古族，如今对于石日天，去请剑仙。

    老板还真是心系自己的每一位客人啊。

    “小石头去的地方比较危险，你明白的。”

    “放心吧老板，我一定会告诉无崖子的。”

    “麻烦你了，你告诉他回来后可以来我这，我继续教他练剑。”

    林启琢磨着当初自己一本基础剑法，就让无崖子那么开心。

    刚好最近系统也给自己提供了一本《剑法十三招》

    这一本要比那基础剑法更好一些，无崖子肯定喜欢。

    毕竟他可是个剑法狂热粉啊，年轻的时候肯定也有武侠梦。

    程军听到了林启的话，心中惊骇不已。

    无崖子可是千年剑仙，就连他也逃不过请教老板的下场。

    老板真的是太强了，棋道达到了神之一手的境界。

    就连剑道也超脱了剑仙，达到了无上之境啊。

    程军感慨，答应了林启后，立即离开了。

    狂道圣宗

    州都之外，可以和石族抗衡的势力。

    巨大的阵法，隐藏在千里范围之下。

    灵气凝雾，飘扬在宗门之内。

    程军一步万里，瞬息来到了狂道圣宗山门前。

    “程家程军，奉老板之命来求见剑仙前辈！”

    程军灵气灌注在声音之中，传荡在整个宗门。

    话落三息，圣宗内最深处，恐怖的剑气宣泄而出。

    悠长的剑鸣，就在天地间传荡。

    无崖子从最深处走出，踏出一步就让万亩树木都迸发出了锐利气息。

    “不知老板要和我说什么？”

    无崖子走到程军身边，挥手布下封禁再询问。

    这世间能知道老板的人很少，就算知道了老板的存在。

    又有哪里来的胆子，敢乱用老板的名号呢！

    “老板让你去暗中保护石日天，石日天找到他爷爷失踪的地方了。”

    程军将照顾说成了保护。

    老板这种高人，一般都不会把话说的太过直白。

    老板虽然说是暗中照顾，实则的目的是暗中保护啊！

    无崖子惊目

    石日天居然找到了石族战神在哪里！

    “你可知道在哪里？”

    “老板只说了是一个比较危险的地方。”

    比较危险的地方？

    无崖子心中顿时肃然，老板都说有些危险。

    这个地方恐怕就是血色禁地！

    在青州附近，除了一个多月后的永恒洞天，也就只有这么一个血色禁地了。

    “我知道了，石日天是我圣宗的传承圣子，哪怕老板不说，我也要去保证圣子的安全。”

    “老板还说等你回来后，去老板店中，有更加强大的剑术。”

    更加强大的剑术！

    无崖子闻言一亮，之前一部万道心剑，就让自己迈入引天引来天劫。

    如今自己距离第二境，只有一丝距离。

    若是得到了高人更加强大的剑术，定能让自己追寻剑道的尽头！

    无崖子激动，撤去了周身的封禁。

    “我这就去血色禁地之中。”

    无崖子整个人宛若一柄利剑，贯射而出。

    血色禁地

    光门打开，许多骨纹境武者和一处神藏的武者进入。

    更多强大的武者，也都纷纷压制了自身的实力，就为了进到禁地中，找到那么一丝突破境界的机会。

    无崖子的到来，引得禁地之外无数武者侧目。

    “这是剑仙无崖子，他居然还活着！”

    “天呐，剑仙怎么会来到这里。”

    “难道也是为了寻找突破境界的一丝契机吗？”

    ……

    无崖子看着面前那一道光门，身旁剑意交织在一起。

    一道和无崖子无异的身影缓缓出现。

    这是用万道剑意凝聚出来的分身！

    拥有着一处神藏圆满的实力，在禁地中是战力的天花板。

    剑意分身踏入了光门之中，开始了禁地的序章！

    禁地东方

    血妖山！

    石日天和小队等人，茫然的看着周围的景色。

    血色的天空，取代了那蔚蓝色，没有太阳和月亮的更替，全天都是红色。

    石日天五人身处在一处大山的第一层。

    周遭大树密集，朦胧的黑影不知道潜藏了多少危机。

    空气中都弥漫着一股淡淡的味道。

    一条条幽暗的山路曲径，通向了更高的地方。

    血妖山，进入光门后会到达的地方。

    共有三层之分，第三层中拥有着巨大的危机。

    铁柱双目火热的看着周围。

    “俺终于进了这血色禁地，妹啊，等哥回去救你。”

    小队中宋亮心思缜密，寻思就开始做出了部署。

    “我们五人不能跑的太远，最远是千米内，这个距离所有人都可以马上赶到。”

    虽然小队队长是向阳，可宋亮的沉着冷静，是几个人一直依赖的。

    老蛋手里捏着两个有点发黑的馒头。

    “当误之急，我们先帮铁柱找到他要治疗妹妹用的灵药。”

    众人点头，铁柱的情况他们是知道的。

    本来有一个弟弟，死了。

    现在这最后的妹妹才十岁，是铁柱最后的命啊。

    五人仔细的商议了一番，开始行动。

    铁柱实力最强，走在队伍百米前。

    宋亮、向阳在后部照看，石日天和老蛋就守在中间。

