    程可佳抬眼瞧着顾佑则片刻后，她轻叹道：“夫君如果不喜欢，我会慢慢的改。”

    顾佑则瞧着她轻笑了起来，他低声说：“佳儿，这一辈子，你只许在我面前那般的霸道，当然我也会一样的对待你。”

    程可佳脸红的瞧着他，好一会后，弱弱的说：“夫君，这是对我生了长子的奖励吗？”

    顾佑则伸手摸一摸程可佳的脸，摇头说：“不是，你生了长子，我高兴，可是我没有想过要奖励你什么。

    因为将来孩子慢慢的长大，我们夫妻亲近的日子便会少了一些，我想一想，我是一时欢喜一时忧啊。

    我是欢喜你私下里对我越来越亲近，而且我希望你在我的面前可以更加的随性一些。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“夫君啊，你的心思好重，你明明知道我骨子里便不是那种随性的人，你偏偏还特别的鼓励我。”

    顾佑则伸手抚一抚程可佳的眼睛，说：“睡吧，你再不睡，明天可没有精神面对前来贺喜的亲友们。”

    程可佳睡熟后，顾佑则在榻位上一时之间反而难以入睡，他看到长子的时候，他的心里是悲喜交集。

    从前他听人说这话的时候，他的心里是暗暗乐着，只觉得那人太夸张了一些，人那可能有那种又悲又喜的的事情，如今他总算是懂了一些。

    顾佑则这边感受到新生儿出生的欢乐，那一边却感受到顾家三位老太爷越发的年迈了起来。

    顾佑凯悄悄和顾佑则说了顾大老太爷的情况，大夫已经下了最后的通知，如今顾大老太爷是数着天数过日子。

    顾佑则在长子出生后，他请顾五老爷给孩子赐名，顾五老爷思虑再三，他跟顾佑则说：“则儿，他是我们这一房的嫡长孙，他的名字，我想请你祖父赐下来。”

    顾佑则对此没有反对的意思，顾五老爷去寻顾家三老太爷说话。

    顾家三老太爷思忖再三，说：“他们这一辈是‘定’字辈，已经寄托我们祖宗们的图安宁的想法，这个孩子又是你这一房的长孙，那他的性子又不能太安稳了。

    则儿的性子沉稳，孙媳妇也是大气的性子，这个孩子的性子大约也不会太过张扬，长子长孙却不又能太过平稳了，顾定扬，我希望他的前程远大。”

    顾五老爷认同顾家三老太爷的想法，他觉得长孙名为顾定扬，想来是会前程远大。

    顾佑则和程可佳的长子名字定下来后，大家对着孩子都称呼‘扬哥儿。’

    顾家三老太爷也是特别的欢喜，他跟顾五老爷笑着说：“这孩子好啊，你大伯父听说他出生了，当天夜里都能够吃进一些东西。”

    顾五老爷不敢在顾家三老太爷面前露出任何多的痕迹，他当下笑着说：“父亲，大伯父一向慈爱，他知道则儿有了长子，他一定会欢喜的。”

    顾三老太爷瞧着顾五老爷的神情，他微微皱眉头跟他说：“老五，你可是长辈，在面对儿媳妇的时候，你面上也要一碗水端平。

    则儿可是你的长子，则儿家的如今又给你们生了嫡长孙，你们夫妻待她应该要更加看重几分。

    老五，你要知道一个家里的长辈，要明白长幼分明的重要性，凯儿家的跟我们家是有渊源，你可以喜爱这样的晚辈，可是你却不能在明面上表现出偏爱来。

    则儿家的既然嫁进我们顾家来，她和凯儿家的一样是自家人。”

    顾五老爷瞧着顾三老太爷嘟嚷着说：“我在他们相看的时候，我其实已经后悔了，则儿家的行事大气可是心思不够深沉。”

    顾三老太爷深深的瞅他几眼，说：“老五，则儿的母亲也不是什么心思深沉的女人，你不一样和她相处了那么多年，我也不曾见你对她有过嫌弃的心思。”

    顾五老爷抬眼望着顾三老太爷说：“父亲，那不一样，则儿家的将来要当家理事，则儿母亲则不同，我们上面有兄嫂打理着家事。”

    顾三老太爷瞧着顾五老爷轻摇头说：“程家不会娇养出一无是处的女子，外面的人一直传说，程家的嫡女是被庶女们教导长大的，然而程家庶女们也只是教导她们掌握一些基本技能。

    嫡女们的为人处事，自有她们的长辈们手把手的去教导。

    则儿家的真那么无能，程家也不敢把她嫁给则儿。程家人既然敢让她嫁进来，那就是自信程家女子在夫家立得住脚。

    老五，你的眼光不错，只是你后来想得有些太多了一些，反而不如则儿母亲来得通达大气。”

    顾五老爷有些不服气的瞧着顾家三老太爷，说：“父亲，我只是想得长远了一些。”

    顾三老太爷瞧着他面上的神情，他笑着轻摇头说：“老五，等到再过一些年，你便会知道，你如今的盲目。

    当年我也曾是这般的想过你，可是我后来还是尊重你的选择，这些年下来，我从来不曾后悔过依了你的心思行事。”

    顾五老爷低声说：“父亲，我也依了则儿的心思，我也不曾在内里再做任何的反对事。”

    顾三老太爷轻轻的点头说：“这便是你做得最为明智的地方，则儿夫妻相处融洽，当长辈的人，瞧着只会心喜。”

    顾三老太爷瞧一瞧顾五老爷低声问：“屹儿也到了年纪，你要用心的为他寻一门好的亲事。”

    顾五老爷轻轻的点了点头后，他问顾三老太爷：“父亲，你对屹儿的亲事，可是有什么好的想法？”

    顾三老太爷瞧着顾五老爷笑了起来，说：“我没有什么好的想法，在这方面，我相信你的眼光，只要你设想得不太多，你的眼光还是相当的不错。”

    顾五老爷有些头痛的跟顾三老太爷说：“父亲，当年我和哥哥的亲事多顺畅，长辈们说谁家的女子好，我们兄弟便没有多的挑剔。

    则儿兄弟三人在这方面都麻烦，先是则儿年纪到了，他拖着不肯相看不肯成亲，他好不容易相看定亲后，他的亲事又不能够一下子定婚期。

    然后凯儿这里相看一直不顺当，还好，他的亲事定下来顺当。

    父亲，我跟你说，我都有些怕了提屹儿的亲事，我问了问他，他与我说，他要挑他瞧得顺眼的人。”

    “哈哈哈。”顾三老太爷很是舒畅的大笑了起来，说：“好，老五啊，当年你的亲事也没有你说的顺，你也是说要挑顺眼的女子，果然子象父。”