    第477章京市（4）

    罗义看这老太太蛮有套路的，而且是手段干净利索，一看就是个见过风浪的，就准备进去看看，再说小木还在里边呢。

    当他转身要进去的时候，老太太突然拦住罗义问道：“这屋子里住着的高家哥儿三，你是说这哥儿三个都是人贩子？”

    罗义道：“姓什么叫什么我可不知道，人贩子是没跑了。”

    “真是画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊！这人平时看着挺好的，惜老怜贫的，怎么能是人贩子呢？”

    “曹大娘，你忘了，阶级敌人都善于隐藏，你可不能让他们的表象给骗了。”旁边一个年轻小媳妇叫道。

    “曹大娘，俺们不是人贩子，他们冤枉我们。”站在门边的老三叫道，可笑的是他还想颠倒黑白。

    “嗯？这高老三说他们不是人贩子，是你们冤枉他，这是怎么回事儿？你是不是要给我老婆子解释一下。”居委会主任曹大娘问罗义。

    “大娘，咱们等公安来了，讲事实、摆证据就好，谁也不能随便冤枉一个人，更不能放过人贩子！”罗义道。

    “嗯，年轻人说的对，公安再等一会儿就来了。”曹大娘话还没说完，身后就响起了自行车停车的声音。

    “曹大娘，怎么回事儿，小六子也没说清楚，就说关于人贩子的十万火急的事儿，俺们就急急忙忙的跑来了。”戴大盖帽的公安说道。

    “于公安，是这样的······”曹大娘就把刚才发声的事儿都说了一遍，然后又把罗义指给于公安认识。

    于公安还没来得及问话，就听罗义道：“进去看看就知道了。”

    于公安毕竟是公安，见多识广不一定，但一定的眼力架还是有的，一眼就看出来这位应该是个军人，鉴于对军人的绝对信任，他也没问就跟着进去了。

    于公安一进来，就看见面前的景象：两个吐了血的家伙，堆在墙角，一看就是被暴力殴打所致。而另一个还完好的吗，站在门边都不敢动，惊魂未定的、

    一个好看的小丫头摇着小扇子在那站着，好像就是为了看着这几个人，云淡风轻的。

    “于公安，冤枉啊！俺们不是人贩子，俺们好好的在家待着，这两人突然就闯进来了，还想和俺们要钱，俺们实在没有，他们就说不给钱就说俺们是人贩子，还要屈打成招，我倒是觉得他们才是人贩子！您救命啊！”高老三一脸的憨像啊，鼻涕一把眼泪一把的又哭又嚎的，显然是冤枉至极。

    “你们······你们到底谁是人贩子？”曹大娘看看这个，又看看那个，着急的问道。

    “俺们哥三个是老实人，这周围的人哪个不知道？可这俩人可来历不明啊，突然闯进民宅，我要告他们抢劫！”高老三叫道，叫的跟真的似的。

    “你们不是有证据吗？”曹大娘突然问罗义。

    “我就是证据啊，他们把我打昏了，用那辆三轮车拉回来的，这还不够吗？”小木脆生生的说道。

    于公安这才仔细的看这小姑娘，可这小姑娘长得好，穿的好，表情淡然，一点也没有被拐卖的恐慌，倒是像个看热闹的。

    “你说是就是啊，我还说你栽赃呢？谁看见你被俺们拉回来了？你有证人吗？没证人你就是栽赃！”高老三越说越觉得自己有道理，说的都当真了。

    “我作证不好使，是不是公安同志？”小木道。

    “你确实需要证人。”于公安道。

    “证人当然有，证人都在地底下，把人提上来就知道了。”说完，小木在锅灶侧面的炕洞子处一踹，就听“咔嚓”一声，那个木制的盖子就被小木踹碎了，接着就从地下冒出来一阵阴风，还带着隐隐的臭味。

    小木冲着地下室看了一声：“底下有人就哼一声，公安来救你们了。”

    也就过了一小会儿，就听见里面沙哑的声音问道：“真的是公安来了吗？”

    “绝对保真，比珍珠还真，赶紧出来，人民公安来救你们啦。”小木又说了一句。

    屋子里进来的曹大娘，还有于公安，老王等人都傻了，这种传说中听过的事儿，就在他们眼皮子底下发生了，还这么久了，他们咋就不知道呢？

    “救命啊！······”

    接着底下室响起了凄惨的哭声，声音里不但有女人，还有孩子。

    “这不是有梯子吗，她们怎么不上来？”曹大娘看着漆黑的地下室问道。

    “有梯子不上来，就有两个可能：一个是被打残了，爬不上来；二就是被绑着，爬不到放梯子处。”小木说道。

    “快，找人下去。”曹大娘喊道。

    “我来。”于公安身后那个年轻的小警察喊道。

    “先拿来个灯，下面太黑了。”有人喊道。

    哪知道灯没拿来，就听见门口“嗷嗷”的大叫。

    众人抬头，原来大家把精神都集中在地下室了，门口的老三想跑，被罗义一脚踹断了小腿，再也没有逃跑的可能性了。

    接着，外面又来了两个公安，他们一起把地下室里的女人和孩子都弄了上来。一共三个妇女，其中一个三十岁左右，另两个才十七八岁。还有两个孩子，一男一女，男孩五岁，女孩九岁。

    等下面上来的人洗完了脸，拾掇出来，曹大娘居然认识其中一个女孩，是居委会旁边一家姓戴的人家的女儿，说是和家里闹不和，离家出走了，都找了十来天了，原来是被人贩子抓了。

    被关在地下室里那妇人，已经神情呆滞，行走艰难。

    另外两个姑娘身上倒是没有伤痕，但是也被吓得像惊弓之鸟。两个孩子也被吓得神情呆呆的。

    人已经抓出来了，证据摆在面前，不用再审高家哥儿三，就已经定性了，人贩子没跑了。

    “公安同志，这些只是他们贩卖妇女儿童的冰山一角，他们抓我的时候，说的明白，说是钱赚的差不多了，等着这单做完，就回家乡娶媳妇生儿子，想必他们以前没少卖人，公安同志可要仔细查查。”小木说道。

    “俺们就干了这一回，干了这一回就被抓了，俺们以前可是好人啊！”高老大突然插嘴道。

    (本章完)

