    怪不得火族已经在这一株梧桐神树下扎根数千年，却也很少有人攀登到这神树的顶部来。

    火灵气已经如此稀薄，又有这般森然的罡风，可不就不愿意上来不是？

    不过，狄墨反而更激起了几分兴趣。

    早就听闻，这一片大陆天圆地方，跟他前世的认知截然相反；狄墨就一直在好奇, 头顶上会是什么？日月星辰又是什么？只可惜，哪怕他有金丹境的修为，但终究不可能无限向上飞遁，也因此，狄墨也始终没有机会飞到天上来看看。

    现在，借助这一株梧桐神树，倒是让狄墨能够走得更高一些。

    走！

    狄墨继续。

    很快, 狄墨已经又向上飞遁数百里, 但居然仍未见到这一株梧桐神树的顶部！而四周的罡风几乎已经化作有形之物, 宛如一道道利刃一般不断从枝杈之间穿梭进来。

    到了此处，连赤鸟也已经感觉到了几分吃力。

    唳！

    赤鸟低吟一声，它也流露出了退却的意思。

    不过，狄墨皱皱眉头，已经到了这里，难道要半途而废？感知到了狄墨的想法，赤鸟又是一声啼鸣，周身火焰缭绕，重新继续向上飞遁。

    很快又飞出百里。

    渐渐的，狄墨也开始发觉了一些不同之处，这一阵阵的罡风刮在身上，其实反而是一种对于肉身的淬炼！

    当然，前提是能够扛得住。

    所以，狄墨连连运转鱼龙百锻诀，周身传出一阵阵的龙吟之声，隐隐之间, 仿佛一道道的金色符文，悄然在他的身上浮现。

    在那一阵阵罡风的吹刮之下，狄墨的肉身修为也在悄然蜕变。

    这里倒也是不错的修炼之地！

    狄墨欣然。

    对于火族之人来说，他们修炼的是火之大道，所以这一株梧桐神树，最有价值的地方自然在于下面，传闻之中凤凰所栖之地；但狄墨并不只修炼火之大道，所以对他而言，这顶部同样很有价值。

    不过当然，现在也不是修炼之时，所以狄墨按下心思，继续向上连连飞遁。

    终于！

    又向上飞行了足足一刻钟的功夫后，狄墨才遥遥望见了树顶，粗粗一算，这株梧桐神树岂非得有数千里之高？

    按照狄墨后世的数据，这都得是好几倍于空间站的距离了吧？

    当真匪夷所思。

    很不科学。

    而到此处，哪怕是这株广大无比的梧桐神树，也已经变得稀疏许多，几乎只剩下了一根主枝，不断向高处延伸。而向四周望望，漫天星辰, 似乎也变得触手可及。

    天地灵气更是几乎涓滴不剩, 狄墨都不得不运转神通护住自身，才能在这里生存下去。

    就这？

    狄墨也不由微微失望，辛辛苦苦从下面飞遁这么远到这里，结果居然什么也没有？不过，终究是走了一遭，所以狄墨耐住性子，继续向上，很快，便已经赶到了神树的顶部，而到这里，狄墨却立刻察觉，有些不对！

    这一株神树生长到这里停下，恐怕不是因为它不能继续向上生长，而是因为有一层力量将它隔绝开来！

    阻断了梧桐神树继续向上生长的路！

    怎么这么像是火族的命运呢？

    不过，狄墨自己也摇头好笑，否定了这个想法。这多半只是个巧合，怎么可能呢？

    狄墨伸手试探，像是有一层薄膜在那里，他的手已经感觉到了明显的阻力。

    不想让自己伸过去？

    但狄墨有着后世的思想，又有着来到这一世之后的历练，心性之中却也难免带着几分科学的冒险精神，并不怯于尝试。

    而冒险精神之外，却也有着足够的谨慎！

    所以，狄墨当即暗运神通，缓缓伸手向着那一层薄膜的外面探去，而同时，他已经暗运诸般神通。

    嗤嗤嗤！

    但就在此时，忽然就只觉一阵宛如雷电一般的力量交汇过来，刹那之间，狄墨的手掌已经如同被无数雷光所命中，剧痛锥骨之下，整只手掌顿时开始变得支离破碎！

    “好厉害！”

    狄墨也不由暗惊，不过他早有防备，所以已经运转了鱼龙百锻诀。识海之中观想五爪金龙，手背上顿时一道道筋骨如同虬龙一般突起。

    隐隐之间，狄墨的手掌都仿佛变得膨胀了少许！

    五指微微弯曲，更是透出了森然的力量。

    他已经将鱼龙百锻诀催运到了极致！然而，那一道道的雷光径直穿透皮肤，直击血脉，霎时间，狄墨的手掌中也不由传来一阵淡淡的焦糊味……

    狄墨不敢怠慢，借助青狐的神通，手掌倏然间变得如同一片虚幻，急速收了回来。

    嗤嗤嗤！

    却只见一道道的雷光在上空交错，但一时间失去了目标，最终只能慢慢变得平息下去。

    狄墨惊骇看向手掌，但见饶是他见机够快，青狐的神通本领也很惊人，却也留下了几道深深的伤口，还残留着一道道雷电的力量。

    “好厉害的封印。”

    狄墨摇头，他甚至都分不清楚这到底是自然形成的力量，亦或者是哪位大能所布设下来的封印。

    总之，很强大。

    狄墨又尝试用其他方法试探，但不管他怎么试，这一层的力量始终深邃浩瀚，难以窥探，让狄墨一时间也有些束手无策。

    但忽然！

    狄墨心中一动，只觉身侧好似有着水波荡漾，肌肤都察觉到了水波的触感。

    但这足足万里高空，哪儿来的水？

    心念急转，狄墨反应却也很快，身下赤鸟倏然双翅展开，已经化作了一道火焰，瞬间从原地消失不见。

    “咦？”

    旁边传来一声惊咦，似乎也很是意外，这一下居然没有得手。

    狄墨回头望去，但见远处的云层之间，正站着一个青袍老者，手中捧着一面小幡，正一脸惊奇地向着他这边望过来。

    很显然，他的目标就是自己！

    “呵呵。”

    一击落空，却也见那人也不慌不忙不忙，又笑了一声，手中的小幡一招，霎时间，就见天边的云层翻滚，一道长龙的光影陡然间出现在了那里，身躯一转之间，从云中探出了一根长爪，凌空向着狄墨的方向抓了下来。

