    下午15点收盘过后，接下来的半个小时里，大宗交易开始撮合成交。

    盘中期间，陆鸣早就已经通过叫价申报。

    时间一分一秒的流逝，一笔笔成交陆续完成，汾酒产生了55笔大宗交易，总的成交额19.8亿，相比较而言，汾酒在今天的二级市场全天成交额只有4.96亿元。

    天盛价值成长混合在二级市场买入的汾酒，净买入也就1.28亿元，21个亿的目标建仓金额要是全部走二级市场，没有十天半个月是不可能建仓完毕。

    洋和股份、镁的集团、仲国仲免、常春高新……26个票的大宗交易在不断的成交，相较于收盘价，陆鸣在大宗交易的叫价给出了平均7.5~9.5%的溢价，基本上是差不多有一个涨停板的溢价了。

    ……

    翌日，天盛价值成长混合基金发布了一条最新的公告，内容让广大基民坐不住了。

    “什么？昨天才开放申购，今天就限购了？每天最多只能申购800块钱？打发家叫花子吧？”

    “800块钱我跟你玩个锤子！”

    “哈哈，前天幸好梭哈了，这一天800块简直一点欲望都没有。”

    “我还没上车呢…[JPG]”

    “昨天开放申购今天就限购一天最多800块？恶心人的玩意儿，辣鸡，公募基金做不到对投资者一致公平对待玩不起就别玩，清盘得了。”

    “楼上什么沙比玩意？昨天没上到车在评论区发什么狗疯？”

    “牢记，阶层不同立场也一定不同。你是最早上车的希望妖姬永远封闭，参考早期魔幻收益，你还没上车就像上面那骂街的评论喷不公平；

    你如果家庭富裕，在一线城市有十套房子，你会埋怨房价被调控，希望房市自由发展；如果你是农村娃，到法定婚龄却因为买不起房而误了婚期，你会毫不犹豫支持楼市调控，恨不得房子成白菜价；

    你如果是最底层人，希望能免费上学、免费看病、按户分房，成年后分配老婆；如果你是富裕家庭，希望自己的小孩获得与从不同优质教育，希望用钱能买到特殊的服务；

    如果你是普通人，来到股市希望按几下键盘第二天就能大赚血赚，赔钱后到处抬杠到处骂这不公那不公……拿镜子照一照自己到底属于哪个阶层，然后好好想想。个人看法：人们不是愤恨这个世界不公平，是愤恨自己不是受益方。”

    “卧槽，大佬的评论一语中的，深切要害，直戳痛点。”

    “贪心不足，人心不古。”

    “评论区巨真实，昨天重仓上车开开心心，错过这趟班车的骂骂咧咧……哈哈~~！”

    “我觉得挺好的啊，一哥很照顾我们这种月薪三千多的有理财投资意愿的普通人，还没封闭前四个月就开始买这只鸡了，前面小心翼翼的买了半个月后面发现没有回撤就一次性把5万块钱家底儿梭哈了，再后面就选择定投了，每个月省出1500元左右养妖姬，现在也挺好的，发了工资后两天投1500长期持有！”

    “比较走运，昨天把银行卡的钱全部家底7.5万元梭哈了，月入4500的厂狗一枚，木有女朋友，每个月能省下3000左右，咬咬牙3200没问题，同样打算定投发工资就干进去，一天800四天搞定也能接受，将来的老婆本交给一哥打理了呀，终身大事托付给一哥了呀…[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “话说那五只灵活配置的封闭鸡的收益也很夸张，后悔当初招募的时候犹豫没有认购，转眼间已经翻倍了，全年业绩虽然比妖姬差，但阶段性的近三个月以来还跑赢了妖姬。”

    ……

    天盛妖姬开放申购一天就被限额申购，这让众多没有上车的基民很不爽，上车的美滋滋，没上车的骂咧咧。

    嘴上骂咧这是辣鸡，但心里却因为错过了而后悔气的一笔，2年多的时间+6208%的投资回报率，就算未来保持原地踏步，时间拉长到20年，平均年化复合收益率也是300%有余。

    尽管这样的衡量对比显得有些不太恰当，却也从侧面反映了这只基金的惊人投资回报率，放眼全世界所有的公募基金都没有如此丰盛的投资回报率。

    炒房？

    是很赚钱，但能做到2年62倍的投资回报率？就算2年6倍的投资回报率，一线城市的房价也没有涨的这么夸张。

    但是天盛妖姬轻松做到了，而且承载的资金量是几百亿甚至到了今天的千亿规模。

    而心里不平衡的不只是没有上车的基民，还有业界同行。

    开放式申赎当中，一天之内净申购额达到了320个亿，这给业界同行带来的震撼是极其深刻的，也是前所未见的先例。

    多少有点心里不平衡这也是一定的。

    就连天盛基金公司内部其它基金管理团队都羡慕眼热不已，千亿规模的基金盘，光是一年的管理费就稳稳的赚到35个亿左右，这还不算认购费、赎回费等。

    天盛妖姬目前的管理团队不算陆鸣这个基金经理目前扩大到82人，基金业绩提成总金额至少有5个亿，82人分5个亿，人均超过600万的年终业绩提成。

    而根据去年这只基金团队的年薪情况来看，团队成员当中待遇最少的那个也有198万元人民币，他的基本薪资是15万的年薪，大头毫无疑问是业绩提成所得的分成。

    头部的待遇那就更高了，曾经被基民喷的麻麻都不认识但路越走越宽的李明阳年薪过亿，是目前为止天盛资本旗下仅有的三名年收入过亿的人，另外两名分别是主PE、VC投资这块的葛丰，主境外机构投资的齐维。

    陆鸣的工资是全公司最低的辣个，只是象征性的拿1元年薪。

    事实上，陆鸣去年通过天盛资本179.81亿的分红规模，作为第一大股东分得98.89亿，持股时间没满1年得扣5%的税，公司复牌上市到现在还没满1周年呢，这笔分红的净资产为93.95亿，持股满一年后就免税了。

    不过陆鸣并不在乎自己名下拥有多少净资产，在乎的是有多少财富的支配权，也就是有权管理的钱有多大规模，目前来看管理着超过1.4万亿元人民币的资产规模。

    如此庞大的资产规模，随便进入一个细分行业都让这个行业大地震、变天，也等于间接反应了陆鸣如今拥有的地位和影响力。

    天盛资本今后肯定是每年都要坚持分红的，到不是陆鸣为自己着想，尽管他反而成为最大的受益方，但分红的主要原因是其它机构股东，主要是郭嘉队机构，诸如养老基金、社保基金这些希望能够获得分红收益。

    这些机构不想轻易的卖掉天盛控股的股份，但社保支出得要钱，每年稳定吃分红无疑是最好的，陆鸣倒也爽快，分就是了，唯一的问题就是这钱分了不但不减少，反倒是会越分越多、越分越多气人不……

    ……

