    　　“那么这个月第一个重要课程，就是每天进行瞬身术的练习。看看按照自己当前的反应，能达到什么程度。”秀一先确定下来最重要的任务。

    　　接着开始整理手中的忍术，首先是父亲的三个忍术卷轴，分别是风遁·大突破、水遁·水乱波、水遁·水阵壁，2个C级1个B级。

    　　而大蛇丸同样教给他不少忍术，大部分都是偏向于对查克拉控制能力有要求，同时查克拉量消耗适中，比较适合让他目前学习。

    　　具体包括：手里剑影分身之术、影分身、土分身、潜影蛇手、土遁·心中斩首之术。

    　　其中比较特殊的就是潜影蛇手，或许是对他这个弟子很满意，秀一成功签下了龙地洞的契约，自此就算是大蛇丸真正的亲传弟子了。

    　　而潜影蛇手算是通灵术的一种简单运用，消耗的查克拉不多，很适合作为常规进攻手段。

    　　大蛇丸也提醒了他，想要召唤大型通灵兽是需要巨额查克拉的，他现在的年龄去学完全得不偿失。

    　　以他自己定下的速度型忍者道路来看，未来应该很长时间都不会用到这个术。

    　　而等到秀一能轻松使用通灵之术时，他的实力也会强到了不怎么需要通灵兽的阶段，那种级别的对抗通灵兽只能被当成靶子打。

    　　所以目前在秀一拥有龙地洞契约的情况下，打算只用潜影蛇手这个性价比很高的忍术，秀一打算把这个项目的练习安排在瞬身术之后。

    　　之后包括影分身、心中斩首之术等难度不大的忍术应该一个月之内都能学会。

    　　那么一个月内如果还有时间的话，他需要在这几个c级、b级忍术中做出选择。

    　　考虑到水遁需求的查克拉量比较高，同时自己的风遁亲和力更强，秀一决定先安排风遁·大突破的修炼。

    　　若是一个月内这些项目都完成了，再开始尝试水遁的修炼。

    　　……

    　　木叶43年秋季末，木叶村的街道上飘落着枯黄的树叶。今年的木叶村除了白牙事件外，并没有什么大事发生。

    　　木叶中心区外的小树林中，时不时的传来小孩的声音。

    　　此时在森林中间的河边上，夕日红和石川树等人一起望向不远处的森林，仿佛在期待着什么。

    　　“唰，唰……”不远处的黑暗中，此时传来忍者高速移动的声音。只见一道瘦小的黑影左躲右闪，以很快的速度逐渐出现在众人眼中。

    　　秀一在临近的树干上轻轻一踩，腾空跃起出现在他们眼中。只见秀一右手以极快的速度扔出数枚手里剑，同时手上结印完全没有停。

    　　“丑-戌-辰-子-戌-亥-巳-寅，手里剑影分身之术。”数枚手里剑在飞行中伴随着一阵重影晃动，转眼间形成铺天盖地之势。

    　　“嗒嗒嗒…”位于河对岸的几个大树上此时布满了密密麻麻的的手里剑，而秀一在空中翻了一圈后，平稳地落到水上站着。

    　　“寅－巳－子－巳－寅，水遁·水阵壁。”

    　　“哗啦……”河面上的水像是底部有物体冲出似的，像城墙一样包围着秀一拱了起来。过了几秒，这些水才慢慢得恢复到平静的模样。

    　　“哇，秀一君好厉害啊！这是高级的忍术啊！”石川树和红他们都快惊呆了，在他们还在磨炼三身术的熟练度时，秀一竟然一个月内就练出这么多华丽的忍术了。

    　　“秀一，我是不是没有当忍者的潜力啊？”在看到秀一的表演后，石川树这次对自己产生了怀疑，为什么人与人之间会差那么远。

    　　本来还很兴奋的一群小伙伴们瞬间也雅雀无声了，好像都想到了自己与秀一之间巨大的差距。

    　　“坏了！展示的有点过火了，这次不像平常忍者游戏那样。现在他们都经过忍校学习对忍术有了解了，看到我的表现有点失去信心了。”秀一发现这次忍术展示效果好过头了。

    　　“没事的，你们不用担心，我能这么快学会是有窍门的。这是我从大蛇丸老师那学到的独门技巧，只要你们三身术掌握后，毕业后学习忍术就会跟我一样快了。”秀一马上开始给他们树立自信，自己的粉丝团可不能解散啊。

    　　“是吗？有什么样的技巧？”小伙伴们眼睛有点恢复了神采，都等着秀一的回答呢。

    　　“在你们学会了三身术之后，可以做这个练习，就是爬树。”说着间，秀一向他们展示了爬树的修炼方法和窍门。

    　　“你们都知道忍术释放的过程吧，到时候只要你们会了爬树，导师教你们的忍术一下就能学会了。”秀一卖力地讲解起爬树的好处。

    　　“这可是你们毕业后才可能知道的修炼方法，我现在提前告诉你们。你们可以先不用急着练三身术，等爬树成功后三身术就随便用都行。”秀一的语气中表示他们都会很快掌握忍术。

    　　“而且我老师可是顶级强者啊，很大程度上一个好老师是可以弥补学生天赋不足的。”秀一再次把自己的训练成果归功于老师教得好。

    　　这下小伙伴们好像觉得很有道理，眼里也都恢复了神采。没一会儿秀一就开始分享自己的经验诀窍给大家，让他们都觉得很快学会忍术不是梦。

    　　因为明天要再次和大蛇丸见面，同时也很有可能开始执行任务了，所以秀一就和他们约了以后见面的时间，表示自己一有空就会来找他们玩的。

    　　“呼，这一个月修炼的成果倒是不错。”

    　　在大家分开后，秀一回顾了一下自己的修炼成果。能有这样飞快的进步，就是因为自己这3年来一直不断地加强基础，从这点上来说还真没有骗那群朋友们。

    　　刚才秀一释放的水遁·水阵壁难度是B级，这是他在完成风遁·大突破后的第二个性质变化忍术。

    　　其实他的水遁还掌握的非常一般，属于入门不久。之所以这个水阵壁能达到这种效果，完全是因为那是水资源丰富的地形，只需要简单调动查克拉就行了。

    　　如果他现在到无水的地方再来一次，估计憋好半天都放不出一个完整的。

    　　				

