    听了手下的话邢天宇却是吃了一惊非常，“扫描不到？什么叫扫描不到，不要告诉我他已经不再梦魇空间里了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不是啊老板，他应该还在梦魇空间里，只是你创造出来的魔法侦测仪无法现他的存在了，生物雷达也扫描不到他。”

    邢天宇心道原来如此，是遮蔽了自己的存在么，估计一定用了某种魔法之类的现实能力吧，隐身、反预言、或许还有能量屏蔽，没想到这小子反应倒是很快嘛，这么快现问题所在了。

    邢天宇微微一笑，“好，我就陪你玩一玩。”

    维克多或许可以现控制梦境的一些原理和信息，但是要比起对梦魇空间的了解，邢天宇可不认为对方能过自己。

    几乎是眨眼之间，他就已经想到了破解的方法。

    面粉，无数的面粉在梦魇空间的核心被创造了出来，形成了一座小山。

    然后，邢天宇幻化出了一个龙卷风从天而降，狂风呼啸着以这座面粉山为圆心朝着四面八方吹去，越吹越大，越吹越猛，渐渐的犹如台风一般吹到了梦魇空间的每一个角落。

    “彼得，再次扫描，有什么现么？”

    “我现他了，坐标47；51.”

    邢天宇听了立刻朝着目标方向飞去，然而还没飞到地方，就看到一团巨大的黑雾朝他飞了过来，半空中凝聚成了一个穿着黑袍的光头。

    咦，这货幻化成的人是——我靠，伏地魔。

    没错，就是伏地魔，此时此刻维克多一身黑袍，光头秃脸，没有鼻子，完全变成了伏地魔的造型，只是依稀还能看到维克多的影子。

    半空中两人相对而立，维克多看着邢天宇冷笑道：“哼哼，你以为只有你会魔法么？别忘了，我们英国才是魔法师的故乡，现在感受黑魔法的威力把。”

    邢天宇心中一阵无语，这家伙明显还没有搞清楚状况啊，伏地魔这个人物的确很经典，估计也正是因为如此维克多才会如此熟悉吧，但是光从力量上来看的话，跟国产网络小说里的那些夸张人物完全没法比啊，更不要说邢天宇这个黑暗大魔导师的模板了。

    邢天宇的这个黑暗大魔导师其实压根就没有真正的原型，所以其能力的使用上也就完全没有上限可言，可以完全不受约束的释放精神力，这也是为什么他没有去幻化一个现成的角色的原因，而对方这个伏地魔，可是会受到固有印象的自我约束的，看来这家伙虽然聪明，倒也还摆脱不了固有的眼界啊。

    “阿瓦达索命咒！”就在邢天宇暗自摇头的时候，维克多却已经一挥魔杖，一道绿色的闪光，朝着邢天宇迎面射来。

    严格上讲，这个咒语威力还是很强的，尤其是在用伏地魔的模板施展的时候，完全可以跟死亡一指的威力相媲美了，但是对于邢天宇来说，却根本谈不上威胁。

    禁咒：反射屏障。

    一面魔法棱镜出现在邢天宇面前，绿光直接被反弹了回去，反而朝着维克多飞了回去。

    不过维克多的反应也很快，急忙一个反制魔法抵消了这一击。“你这是什么魔法？怎么能够反弹我的咒语？”

    邢天宇道嘲讽：“我说，你平时应该多看看书看看电影什么的啊，伏地魔这个角色简直弱爆了啊，你还幻化他，让我来教教你什么是真正炫酷的魔法把。”

    禁咒：灵魂禁锢！

    一个巨大的魔法气泡，瞬间将维克多困在其中，完全动弹不得。

    禁咒：灵魂撕裂！

    魔法气泡内部，产生了一个魔法旋涡，在邢天宇意念的控制下，将眼前这个伏地魔的灵魂和**完全撕成了碎片。

    维克多第三次阵亡。

    呵呵，还真是轻松加愉快啊，邢天宇叹了口气，竟然感觉有种胜之不武的感觉，这货的意向力实在太差了点啊，空有强大的精神力，但是完全挥不出多少威力啊。

    不过却也不能大意，因为人一旦死亡三次，都会出现一些疯狂的征兆，虽然这个时候的人类精神最为脆弱，只要再来一次就能将其击杀，但同时却也是最为强大的，因为神经崩坏之后意向力就完全被解放了。

    “彼得，继续扫描目标。”

    “老板，我扫描到了。”

    “坐标是多少？”

    “到处都是。”

    “到处都是？什么意思？”邢天宇奇怪的问道，一边朝着四周望去，这一望不要紧，他看到的，是一张巨大的人脸，遮蔽了半个天空，赫然是维克多的脸。

    邢天宇心中一惊，心说这货终于还是开窍了么？

    就见那维克多的大脸开始念诵起了好像祷言一样的东西，“神说，要有光！于是就有了光。”

    天空中，无数激光雨点般落下。

    (我去，这货还真是夸张啊，竟然直接把自己幻化成了一个神，貌似还是上帝模板，看来这货终于还是开窍了啊，的确，如果变成上帝的话，那么施展能力基本上就没有上限一说了）邢天宇急忙撑起一个魔法护盾，挡住了激光雨。

    “神说，要有太阳，于是太阳照耀四方。”

    激光雨还在下，与此同时，一颗太阳出现在了半空，这颗太阳大概有上百米的直径，与其说是太阳，不如说是是一颗巨大的火球更合适一些，然而看其蕴含的能量，其威力绝对惊人。

    却见那太阳朝着邢天宇的方向就落了过来。

    禁咒：时空折跃！邢天宇一挥法杖，一个巨大的黑洞出现在了他的面前，太阳猛地被黑洞吞噬，在极为遥远的的地方那黑洞再次出现，那太阳却从那个黑洞里飞了出去，落在了遥远的地面上，剧烈的爆炸离的十几里都能清楚的听到。

    “神说，愚蠢的凡人啊，这个世界都将燃烧。”

    四面八方，毫无预兆的燃起了大火。

    邢天宇急忙飞向了空中，躲避来自四面八方的大火，然而却同时暴露在了对方的视野之中。

    维克多的那张脸看着邢天宇，却露出了一个疯狂的笑容。

    “神说——我饿了。”

    他张开大口，一口朝着邢天宇咬了过来，他的大嘴几乎遮蔽了天空，里面黑漆漆的犹如无尽的虚空。

    窝草，这货还真把自己当上帝了啊，可惜，幻化出来的东西，只是一个释放精神力的渠道，真正的实力，看的还是精神力的高低，以及意向力的高低，你就算是神又如何，只要能够合理的运用精神力，一样把你干趴下。

    终极禁咒：神陨屠灭之光！

    凝聚全身的精神力，邢天宇打出了他最强的一击，金色的光射在了那张打脸的正中，然后以打击点为圆心，天空中的那整张大脸都好像一面被打碎的镜子一半开始不断的龟裂蹦碎，由于那张脸太过巨大，这次崩溃持续了一分多钟，天上不断的掉下那张脸的碎片，犹如下雨一半，看起来异常的华丽。

    这些碎片雨下了一半的时候忽然停了下来，它们朝着空中凝聚着，逐渐幻化成了维克多的身影，他的身体周围笼罩着一层黑色的光，组组有一米厚，邢天宇看到那光却心中一阵凝重，他能够感觉到，那是存粹的浓缩的精神力构成的，对方这一次没有幻化翅膀，也没有幻化任何飞行道具，就这么浮在半空中，这说明对方已经不再受到意向力的限制了。

    维克多面色阴沉，同时又充满了杀气，“你虽然破坏了我的上帝之躯，但是很可惜，就在我化身上帝的那几分钟里，我已经洞悉了这个世界的虚实，我已经了解了力量的根源，你已经没办法再愚弄我了，我能够感觉到，之前的几次死亡让我受到了极大的伤害，或许再来一次，我就会真的死去，不会你已经没有机会了，我会杀了你，然后用你的精神力来修复我的意志。不要在耍弄你的那些把戏了，跟我来一场真正的对决。”

    维克多说着一抬手，没有什么夸张的咒语，也没有什么夸张的宣言，精神力直接化作一道黑光，朝着邢天宇射来。

    邢天宇也急忙将精神力全部凝聚起来，同样将精神力化作一道白光，射向对方，和对方那道黑光撞在了一起。

    没有爆炸，没有光效，两股精神力不断同化着对方，消磨着彼此，这一次不再靠什么口胡和脑洞了，而完全是精神力的比拼。

    邢天宇越拼越是吃惊，这货也太强了把，眼看着那黑白之光的交界点，朝着他这边缓缓的推进了过来，邢天宇心中暗叫不好，这个维克多的精神力要比他强一些，这么拼下去自己拼不过啊。

    他一只手维持着那白光，另一只手却一挥法杖，半空中幻化出十几只巨龙，朝着维克多扑了多国。

    维克多冷笑一声，同样一挥手，梦魇空间中顿时化为一片火海，就连空气都燃烧了起来，那蓝色的火焰将那些巨龙瞬间烧成飞灰。

    偏偏这火焰对维克多却全无伤害。

    “你以为我会让你这么轻易的夺取控制权么，你想太多了，”维克多说着一挥手，火焰朝着邢天宇席卷而来。

    邢天宇不敢大意，同样一挥手。

    四周变成了一个真空领域，顿时火焰全部熄灭，陷入到了一片绝对的寒冷和死寂当中，两人不断的改变着周围的环境、法则，然而都无法获得真正的控制权。

    那维克多似乎觉得不耐烦了，将精神力幻化成一把黑色巨剑，朝着邢天宇直接冲了过来，而邢天宇也将精神力幻化成两把白色巨型细剑，同样冲了过去。

    邢天宇使出精灵剑舞，希望能够凭借技巧上的优势先击中对方，然而维克多的剑术竟然同样不弱，他用的似乎是西洋剑术，虽然没有精灵剑舞那么华丽，但是却凌厉而实用。

    两人的武器在空中碰撞着，挥舞着，不断的攻击和招架，精神力的撞击产生的波动犹如台风一半朝着四面八方吹去。

    再一次分开，邢天宇心中一阵凝重，没想到对方如此强大，尤其是陷入疯狂之后，完全出了意向力的限制，这样打下去，自己还真就很难赢了，不过还好，自己还有后招可以用。

    “彼得，你那边情况如何了？”他再次对手下问道。

    “报告老板，那几个目标已经被我引到竞技场之中了。”

    “很好，记得我给你的剧本，把剧情安排的好一点。”

    “明白了。”

    邢天宇关掉了和手下的通话，回身看了维克多一眼，“很厉害嘛维克多，不过很抱歉，我还有事，所以失陪了。

    说完转身就朝着竞技场的方向飞去。

    维克多眼中闪过一丝冷厉，“想走，哪有那么容易。猛地跟了上去。”

    与此同时，梦魇空间的竞技场之中，三个幸存的维克多的手下，正疯狂的和几百个维克多复制人战斗着，他们三个也已经完全解除了意向力的约束，由于每个人都死了至少三次，这三个人已经完全陷入了半疯狂的状态，不过却还没有维克多那么夸张，一个将自己幻化成了擎天柱，一个将自己幻化成战战神阿瑞斯，一个将自己幻化成了绿巨人，而且他们似乎初步达成了一致，没有互相攻击，而是专心对付那些维克多复制人，那些维克多复制人只是普通人人的战斗力，完全不是他们的对手。

    终于，最后一个维克多复制人也被干掉了，这个时候竞技场的大屏幕上，忽然出现了维克多的脸。

    “干得好三位，你们已经基本击败了我所有的无用的复制体，不过仅仅如此还无法打败我，接下来，你们将有幸和我的本体进行交战。”

    “不管谁来都要死！”杰克大声的叫嚣着。

    另外两个人虽然都没说话，却也同样的状态，他们三个已经完全在死亡的恐惧和巨大的力量面前陷入了疯狂，已经完全没有能力去冷静的思考了。

    天空中，邢天宇从天而降，不过却是隐身状态，这种隐身对维克多无效，却成功的躲过了三人的视线，他才一落地，维克多就紧跟着朝他冲了过来。

    邢天宇没有迟疑，一个传送术就传送到了梦魇空间的边缘，然后直接钻了出去。

    那维克多现失去了邢天宇的踪影，急忙动用精神力在整个梦魇空间中进行扫描，然而却什么都没有现，就好像对方已经完全消失了一样。

    这个时候，那几个幸存下来的手下，却已经注意到了维克多，并且朝他冲了过来。

    维克多看了一眼眼前的几个家伙，擎天柱？阿瑞斯？绿巨人？嗯又是那个邢天宇幻化出来的炮灰么？

    随手一挥，放出一个精神力冲击波，他想要瞬间秒杀这几个炮灰。

    他完全没有意识到这三个家伙都是他手下幻化出来的，因为一来他们的长相已经完全变了模样，二来嘛这些人正朝着他气势汹汹的冲过来，三来他之前可是好几次被长得跟他手下一样的敌人追杀过呢。

    所以这一击毫不留手，然而让他惊讶的是，这一击竟然被三个古怪的敌人给挡了下来。

    维克多的脑子里同样一片混乱，他没有去思考这三个家伙有什么古怪，反而激起了他内心中的暴虐。

    “死吧杂碎！”双方顿时战在了一起。