    聂云带着托尼上了马车，赶回酒店。

    计划第一步已经完成了，希望那所谓的赵公子可以收到这条消息吧，聂云心中暗暗想到。

    ……

    马文带着写着聂云信息的册子，上楼见了北寒城武魂殿主殿的殿主，片刻后这位殿主大惊失色，连忙调出了聂云以前的档案，仔细查看起来。

    半晌后，他被惊吓的差点一屁股坐在了地上，聂云给他的惊吓真是一波接着一波，然而最让他感到惊恐的是一个百年魂环不到一个月，竟然变成了千年魂环。

    他细思极恐，这件事如果处理的好，则会让武魂殿快速进入一个辉煌的时代，无人能敌，但如果处理的不好，则势必会动荡武魂殿千百年来的根基。

    如此石破天惊的消息，必须要让高层尽快知道。

    他拿出纸笔，将聂云详细的信息以及进入武魂殿后所说的每一句话都写了下来，最后更是加上了自己的判断：此子疑似与我殿有仇，望教皇大人明察。

    最后他取出一个红色的信封，把信装了进去，在封皮上写上：教皇亲启，十万火急！

    他启动了最高级别的消息传送，聂云的信息会以最快的速度传递到教皇大人的手中。

    ……

    聂云和托尼一回到酒店就被云雁拖了过去。

    “你们两个刚才去哪儿了？快准备一下，我们半小时后就出发，去北寒城城主府赴宴。”

    云雁的语气有些责怪，聂云和托尼一到北寒城就跑了出去，消失了差不多一个小时，怎么能让她不担心。

    此时他们冰雪城的另外两个队伍已经聚集在大堂中，摩拳擦掌，准备到城主府大干一番。

    托尼嘿嘿一笑道：“急什么，我们又没什么好准备的，带个肚子过去就行了。”

    “吃，吃，吃，就知道吃，你就不能像聂云和唐三那样，做个安静的美男子么？”云雁笑骂道。

    聂云和唐三都有些汗颜，他们怀着的目的也是跟托尼一样的，有人请客，不吃白不吃。

    至于要和别人比赛什么的，不在他们的考虑范围内。

    聂云视线往下方的大堂看去，落在那两个队伍的学生之上。

    同样是天霜学院的队伍，雪鹰给的评价只是一般般。

    作为城主府的少主，雪鹰去年也去天斗城参观了第一届全国魂师学院大赛，对于其他学院的学生水平非常清楚。

    他们天霜学院这一届的学生，虽然也有几个不错的，但总体来说，还是比最顶尖的那几个学院弱了不少。

    这也是为什么那个公杨老师多次说到要让他带领的两个队伍进入前十名，因为前十名对于他们天霜学院去年的成绩来说已经是非常不错了。

    而雪苍则是将希望押在了初级学院的这支队伍上，这支队伍有他的儿子在里面当队长，如果能取得全国第一，其余两支队伍的成绩也就无关紧要了。

    可怜的那两支队伍，还想着磨刀霍霍大干一场呢，却不知自己的任务只是走走过场而已。

    半个小时后，所有人都在酒店门口集合，此次去参加宴会的有天霜学院的师生，还有城主府的几个重要人物。

    队伍安排了一半的骑兵进行护送，朝着北寒城的城主府开动而去。

    差不多半个小时，众人终于来到了北寒城的城主府。

    恢宏大气的建筑，在夜幕中如同一只沉睡的巨兽，给人一种无形的压力。

    “我们进去不会有危险吧？”有学生心里产生了害怕，忍不住问道。

    “怕什么？”他旁边的老师训斥道，“我们城主和校长定能保护所有人的安全，你们的任务就是将北寒城的那帮小崽子打得落花流水就是了。”

    这些学生顿时摩拳擦掌起来，北寒城学生的实力本就和他们半斤八两，若是要打架，他们还不至于害怕。

    聂云、唐三、托尼的肚皮都忍不住咕咕叫了起来，中午到现在赶了大半天的路，而且为了北寒城准备的大餐，他们可都留着肚子，一点东西都没有吃呢。

    “快点进去吧，我肚子都快饿扁了，等下不大吃一顿我都对不起自己的肚子。”托尼摸着肚子有气无力的说道。

    聂云和唐三竟然不约而同地点了点头，饥饿的感觉真的很不好。

    等了几分钟，常福终于笑眯眯的走了出来。

    “各位久等了，我们城主已经安排好晚宴，还请各位进去用餐，不用客气。”

    他小眼睛落在那些骑兵上，“至于你们这些护卫，就在这里等着吧。”

    “带路吧。”雪苍淡淡的说道，并没有看常福一眼。

    常福神情一愣，但旋即就怒上心头，这个冰雪城的城主，下午的时候在他面前还唯唯诺诺忍气吞声呢，现在却变得强硬了起来。

    “好。”常福转身就走。

    那就让你们硬着进去，软着出来，他心里冷笑不止。

    二十多人跟着常福走了进去，七拐八绕之后终于到达了进行晚宴的大殿处。

    这座大殿宏伟壮阔，里面的空间很大，此时在大殿正上方的主座上正坐着一个四五十岁的中年人。

    他浓眉大眼，面容粗犷似门板，身材魁梧如猩猩，视觉上就能给人一种压迫力。

    第一次见他的人都会以为他是一个大老粗，有勇无谋，但竞争多年的雪苍却深知这位对手的手段。

    用一句话概括就是：虚伪狡诈，只要确定下手，就会如同疯狗般紧咬不放。

    雪苍眼中精光一闪，或许今晚过后，这只乱咬人的疯狗就会变成没有爪牙的死狗了。

    大殿下方的两侧，摆放着两排桌子，桌上摆满了各种各样的美味佳肴。

    左侧的一方已经坐满了人。

    聂云等人一进来便吸引了所有人的目光，尤其是左侧的那一排人，目光中带着浓浓的敌意。

    “哈哈，欢迎，欢迎，雪城主，请入座。”城主程霸大声笑着，身子却动都没有动一下。

    旁边那一排人，眼神直勾勾的看着聂云他们，坐在那里同样动都没动。

    一城之主竟然受到如此冷落，相信今天过后，冰雪城一定会沦为天斗帝国所有城市的笑柄。

    雪苍并未生气，笑眯眯的带头坐下。

    “表哥，对面的人是什么学院的？”聂云问道。

    雪鹰道：“北寒城有两大学院，这就是其中之一，苍晖学院。”

