    “不，本帝的那篇悯农，只起到了锦上添花的效果，却并未产生决定性的作用。”

    李简笑着摇头：“若众位爱卿不相信，下一期的诗刊，尽管不用放本帝的诗作，但，卖的应该会比这一期更好。”

    “是吗？”

    群臣对此深感不解。

    毕竟在他们看来，老百姓之所以买诗刊，应该都为了一览李简的传世之作。

    可看着李简那自信的样子，他们对于自己的观念，又产生了一定的动摇。

    “大家拭目以待吧。”

    李简笑笑。

    “那帝王，下一期的诗刊，应该什么时候发行呢？”

    傲天站出来问道。

    “不着急，还需要等读书人们继续投稿。”

    李简摆摆手：“按照预定计划，应该在一个月之后，在出第二期诗刊，不然速度太快，老百姓们可能无法适应，再说了，我们自己也得花时间整合诗刊所带来的收入。”

    “哦？帝王，那些读书人们，还会向诗刊投稿吗？”

    傲天想了想，字斟句酌的问了一句。

    别说他了，其他文武百官们，对此也深感疑虑。

    毕竟这次诗刊的定价，实在惹恼了那帮读书人，如果朝廷这边没有采取强制措施，估计许多读书人就不肯让自己的作品发表在诗刊上了。

    在这种情况下，试问征稿工作还怎么进行？

    估计那些读书人们，连看诗刊一眼都不感兴趣呢！

    “无妨，待得诗刊的收入出来后，读书人们，自然会一改现在的态度，开始大力投稿的。”

    李简嘴角掀起一抹弧度。

    想要刺激这些读书人，最好的办法，就是用收益来表明诗刊的惊人利益。

    眼下，所有人都觉得诗刊的定价太低，使得他们的文字很不值钱。

    但，他们却忘记了，做生意一般讲究薄利多销。

    就像卖包子一样。

    一个包子一文钱，这一文钱之中，成本可能占了百分之八十，只有百分之二十才属于盈利。

    但，就靠着这一个包子，小商贩们，却能够养活一个三口之家，并且，还能攒下一些存款来。

    而之所以能够实现这一点，靠的，正是薄利多销。

    纯靠走量，完全能够创造出难以想象的丰厚利润来。

    只不过，很多人暂时不明白这一点而已。

    诗刊继续在全国范围内发行，而长安这边，也建立了一座座工厂，用于印刷和发行诗刊等等，同时，在李简的操作下，更建立了一个文社，使得那些学术大家们，能够有一个合适的工作的地点。

    当然，在李简的想法中，这文社，以后绝对不仅仅只生产诗刊而已。

    他还要大力招收编辑以及记者等等，他要在大唐，培养出属于龙国的全国性的报纸！

    事实上，对于报纸的构想，李简已经思索许久了。

    这次的诗刊事件，就是他的一次小小的尝试，而诗刊要能够成功，那么在创办报纸的这件事上，无疑就能够给李简带来更多的信心。

    毕竟相比于诗刊，报纸应该更能够受到老百姓们的追捧。

    因为，上边所记录的，乃是龙国的大事小情，包括一些民间热点事件。

    可以说，报纸的内容，与老百姓们息息相关，能够丰富他们的业余生活，同时，更能让他们随时随地掌握龙国的最新动态，能够大大改善偏远地区消息闭塞的情况，不至于让他们一辈子都成为睁眼瞎。

    虽然身为龙国之人，但却对龙国的一切都一概不知，这种事情，光想想就让人无法接受，觉得奇怪至极。

    下午的时候，李简正在御书房之中批阅奏折，突然，就听到外边传来太监的声音。

    “帝王，白龙将军求见。”

    “让他进来吧。”

    李简头也不抬的道。

    然而，等了会儿，白天倒没有进来，所进来的，却是一个女子。

    “帝王。”

    那女子直勾勾的看着李简，轻声喊了一句。

    这时候，李简才终于放下了手里的奏折，接着看向了面前的女子。

    “小月，你来的很快啊。”

    见着面前那风尘仆仆的小月，李简不禁有些意外。

    毕竟龙国长安距离长安路途遥远，按理说小月应该还要等一段时间才能够抵达的，却没想到竟然这么快。

    “一路上我都在一直催促，使得他们日夜不停的赶路，所以，才能够提前抵达。”

    小月弱弱的道。

    闻言，李简不禁苦笑：“你这……还真有够乱来的，下次不要这样了。”

    “我只是想早些见到帝王而已。”

    小月痴痴地看着李简。

    距离上次跟李简见面，已经过去一段时间了，这段时间以来，小月对于李简，自然异常思念，那种感觉，真如一日不见如隔三秋。

    现在，终于见到李简了，这也让小月心中十分高兴，一直不停的看着李简，好像要看到天荒地老一样。

    “我的脸上有什么东西吗？”

    李简起身朝着小月走去，同时还不忘抚摸着自己的脸。

    这句话，无疑让小月的脸一红，接着道：“帝王脸上没有任何东西，但，小月就喜欢这样看着你，而且也希望能够一直看下去，看到地老天荒。”

    小月显然很少说这么直白的话，因此，说完之后，脸色无疑更红了，看上去，似乎能够挤出水来。

    闻言，李简顿感哭笑不得，把小月轻轻抱在怀里道：“行了，先回去休息吧，你看你现在一脸倦色，本帝看了也心疼。”

    “不，小月还想多跟帝王待会儿。”

    小月却坚定地摇头。

    好不容易终于见到了李简，她不愿这么快就离去。

    李简无奈的道：“你要不好好休息，养好精神，接下来，怎么跟本帝成亲？现在朝廷上下可眼巴巴等待着我跟你之间的亲事呢。”

    “啊？帝王真的要迎娶小月？”

    小月露出难以掩饰的惊喜之色。

    “怎么，我难道还会欺骗你不成？”

    李简哭笑不得：“当时在龙国皇宫的时候，本帝不是跟你说过，回到长安后，就娶你吗？你很快就会成为本帝的妃子了，怎么样，高不高兴？”

