    “继续！”

    强大的体魄让秦洛昇无视了这羸弱的罡风，秦洛昇继续快速的向上狂奔，这副模样，完全不是来登天梯，反而是来跑步健身一样。

    “有点意思！”

    狂突猛进，随着不断的向上，重力和罡风也是越来越强，待到迈入七百阶的时候，又出现了一种干扰——云雾！

    没错。

    七百阶后，天梯被云雾遮掩了，看似白色的云雾，透明性极强，但终究有一丝朦胧，很影响肉眼视觉，一旦视野不佳，或者方向感很差，很容易走歪，直接从天梯上跌落，享受自由落体的快感，死无全尸。

    不过。

    这对于秦洛昇而言，丝毫没有影响。

    天眼了解一下。

    莫说这薄薄的白色云雾，哪怕是带有阵法或者迷惑能力的黑雾，秦洛昇也能洞察，轻松找到正确的路。

    “终于登顶了，不容易啊！”

    重力，罡风和云雾之后，系统没有继续不当人，再搞出什么其他考验，迈过第999层阶梯后，秦洛昇总算是登顶了。

    “压力，没有消失！”感受着一百阶梯加持十分之一重力，此刻一千阶梯让重力加持圆满的多了一倍的感觉，秦洛昇脸色有些难看，“MD，这副本，莫不是要让玩家顶着这一倍重力进行战斗吧？”

    多了一倍重力走路是一回事，战斗又是另一回事。

    秦洛昇在土泽之地，当初开启全状态后，才扛过了玄武栖息的核心点那一百倍重力，完成了考验。

    后来。

    由于土系元素抗性拉满，这才无视重力考验，轻松过关。

    只是。

    在这紫府云宫，好像是被规则给限制了，本来连百倍重力都能无视的抗性，在这里完全无用，根本无法抵消重力带来的影响。

    “看来，这是副本的一部分考验了！”

    试过好几种办法，皆无法消弭此刻身上徒增一倍的重力，秦洛昇也是放弃了，知道了这不可更改。

    难怪这登天梯的重力压制如此轻松，一倍都得分成十份来，原来是得一直保持，以这样的姿态打通关整个副本啊！

    这尼玛可太恶心了！

    秦洛昇敢说，99%的队伍，会在这紫府云宫的副本里，被坑到体无完肤。

    或许不是噩梦难度的一倍增持，但不管如何，哪怕是那些身体素质极佳的玩家，能够稳得住，对于多来的压力极大的忽略，可从出生到现在一直习惯的重力环境忽然改变，那影响可太大了，很容易导致身体本能判断错误，在战斗中犯下各种各样的低级失误，死亡率暴涨。

    “走吧！”

    站在顶峰，秦洛昇看了一会脚底下的云海和在云层之中若隐若现的天梯，这才转身，朝着真正的紫府云宫前去。

    一片连绵的宫阙，金碧辉煌，仙气盎然，真的犹如传说中的天宫。

    只不过。

    这看得见却摸不着的天宫，在远处。

    登上天梯，秦洛昇才发现，本以为天梯之上就是天宫的门户，事实上，也的确如此，只不过这个门户距离宫殿，貌似远了一些。

    “天……门！”

    抬头。

    看着上面那犹如“南天门”一样的匾额，秦洛昇嘴角不由得抽搐了一下，毫不犹豫的踏入其中，映入眼帘的是一片云海。

    没错。

    是云海，真正意义上的海！

    云层之中，水花荡漾，秦洛昇甚至还看到了从云海之中跳跃而起的金色鲤鱼，当场就被震惊了。

    “应龙之翼！”

    背后一振，应龙之翼顿时张开，秦洛昇振翅而起，准备卡BUG，从空中飞向前方的宫阙。

    “嗯？有阵法？”

    事情进行得很顺利，这里并没有实行空禁，不像是登天梯那样，一切办法皆无效，唯有步行，一步步的走才算，而且云海之中也没有忽然冒出一个大家伙，张开血盆大口就是要将他这个不速之客一口吞。

    不过。

    当秦洛昇飞驰过半的时候，却是忽然遭遇到了一堵气墙，看不见摸得着的那种。

    天眼开启，的确看到了大约有十公分厚的能量墙横亘在前，阻挡了前进之路。

    “唰！”    

    秦洛昇毫不犹豫的拔出盘龙离水，一剑斩了过去。

    -1850000！

    将近两百万的伤害从能量墙上弹起。

    这伤害，着实霸道。

    只是。

    当秦洛昇看到后面的数字，直接脸都绿了。

    99991500000/10000000000！

    我RNM！

    一百亿的生命能量墙？

    系统你他娘的是真的狗！

    +1850000！

    脸上的绿色还没有消退，紧接着，能量墙上浮现了一抹绿光，让秦洛昇的绿脸顿时变成了黑脸。

    你TM牛逼！

    一百亿的生命值就不说了，恢复能力还这么变态，一秒就将造成的一百八十五万伤害给瞬间回满，简直不当人了是吧？

    “算你狠，老子惹不起躲得起！”

    没有任何犹豫，秦洛昇直接放弃了硬来的想法，身体猛然向下，直接一头扎进了下方的云海之中。

    狗系统在这里树立这么一堵根本不可能攻破的能量墙，这表现还不明朗吗？

    明摆着告诉玩家，此路不通，乖乖的下海去！

    “噗通……”

    扎进云海，即便是没有了水脉灵珠，秦洛昇的水系抗性借助五彩圆环的能力也达到了超限的境地，外加拥有水灵珠这等天地奇珍至宝，入水就和回家一样，比鱼儿还要鱼儿，行动起来甚至比陆地上还要丝滑三分，至于水中呼吸一类的小能力，就更不消说，完全不受任何影响。

    “那是什么？”

    云海之下，空间很大。

    这里就如同正常的海洋一样，该有的，全部都有。

    只不过，有一点不同，那就是那处于正中央，正散发着浓郁紫色光芒的地带。

    “破局点，应该就在那了！”

    这一次，秦洛昇没有选择绕道走，钻空子，刚才的能量墙已经给了一次教训，以主脑的能耐，必然不会留下任何的BUG。

    这看似自由无比，广阔无比的地方，实则处处都有限制，比如天空无法飞翔，，将这本来好好的紫府云宫，硬生生的改造规划成了副本，只能按部就班的按照副本的办法，设定好的关卡，一个一个的闯过去。

    无疑。

    登天梯是前奏，淘汰那些自不量力之人。

    而这云海，应当就是第一关。

