    磅礴的大雨直到天明时才渐渐止了。

    水珠从屋檐上滚落，从细密成线、啪嗒啪嗒，到最后半晌才凝成一颗，坠了下来。

    待日出后不久，又凝不出什么了。

    再等一会儿，青石板砖都干了之后，根本看不出昨夜下过这么大的雨。

    黑檀儿蹲在厨房前，舌头飞卷，喝着鱼汤。

    乌嬷嬷知道它淋过雨了，心疼得不得了，手里一边忙碌，一边唠叨。

    只要是定安侯府里的人，各个都是劳碌命。

    他们底下人辛苦些是正常的，但主子们也没有躲懒的。

    老爷在衙门当值，勤勤恳恳。

    夫人操持中馈，听着是指点江山、动动嘴皮子的活儿，可事实上，也劳心劳力。

    尤其是近些日子，他们在京中稳定了之后，夫人时不时要与官家女眷走动，这些人脉关系不能忽略，又因是才进京的，曹氏属于外来户，可不得主动些。

    大爷要念书，姑娘们一样不得闲，猫儿狗儿的衣裳也不是那么好做的，得用脑子想。

    至于家里最厉害的老夫人。

    在乌嬷嬷看来，老夫人在卖力的谋长生。

    现在可好，连家里的猫儿都得出大力气。

    朝廷的五品官呢，也算是养着家了。

    二老爷应酬回来要喝醒酒汤，猫校尉办公务淋雨了，自然也要驱寒。

    “就我们府里这份劲儿，这日子肯定是上坡路。”乌嬷嬷道。

    胡嬷嬷过来取老爷、夫人的早饭，一听这话，只觉得浑身都是力气，忙不迭点头：“得努力、得争气！”

    黑檀儿咕噜咕噜喝汤。

    它闹不懂两个嬷嬷为什么跟打了鸡血一样，但乌嬷嬷刚才夸它，它听进去了。

    它是养家糊口的那个。

    没有它，温宴好多事情都办不成。

    黑檀儿把鱼汤喝了个一干二净，冲两个嬷嬷喵得打了个招呼，跳上墙走了。

    它得去干活了。

    黑檀儿先去了昨日阮孟骋所在的宅子，果然，人去楼空。

    它又去了方家。

    方启川再是小心谨慎，他自己得去衙门做事，儿子们得去书院念书。

    黑檀儿跟着方文世、方文业两兄弟。

    这一次，没有让它多费工夫。

    午间，方家兄弟在书院边上的面馆用饭，黑檀儿在角落看到了阮孟骋。

    那两兄弟一点儿也不机灵，压根不晓得他们又被盯上了，滋遛滋遛吃完了面，起身起来。

    铜板搁在桌面上，两人才刚起身，阮孟骋也站起来，从他们身边经过，肩膀还不轻不重地撞到了方文业。

    方文业扶着桌脚站住了，疑惑地看了过来：“走路当……”

    最后一个“心”字梗在了嗓子眼里。

    撞了他的人，脸上没有半点歉意，只冲着他们笑。

    这笑容阴冷又嘲弄，激得方文业鸡皮疙瘩都起来了。

    好像有些眼熟？

    方文世则是一眼就认出来了。

    他画过阮孟骋的画像，对五官的印象自然更深刻。

    “是你……”方文世沉声道。

    阮孟骋的笑容，就像是毒蛇吐出来的信子，一股子的阴毒气息。

    “听说，令尊方大人进来颇为不顺？”阮孟骋道，“这也难免，毕竟是得罪了人。二位，做事讲究心诚，真以为柒大人不在了，你们和你们的父亲大人就无忧无虑了？”

    这下子，连方文业也想起来这人了。

    方家兄弟交换了一个眼神。

    他们知道太常寺出了状况，方启川作为太常寺卿，难辞其咎。

    虽然父亲安抚母亲和家里人说，他没有贪衙门的银子，葛胥等人的事情，他也是刚刚才知道，都察院会明察秋毫，不会冤枉他的，但方家兄弟心里没底，怕父亲是一个人扛担子。

    眼前这人，显然是来落井下石的。

    只是，前回沧浪庄，他们被赶鸭子上架，没有和方启川商量，险些闹出人命、不可挽回，现在怎么会有胆子胡乱拿主意，干脆闭嘴不说话，对阮孟骋的话一个耳朵进一个耳朵出。

    阮孟骋的目标本就不是方家兄弟，而是方启川，吓唬过了，目的达到，他弯着唇离开。

    留下那两兄弟，白着脸站在原地。

    黑檀儿悄悄跟上了阮孟骋。

    七弯八绕的，阮孟骋穿过几条胡同，最后进了一条暗巷。

    他等了一会儿，另一头进来了一个小吏模样的人。

    两人凑在一块，阮孟骋飞快地说了几句。

    “王三六昨夜去见过方府，方启川心事重重，看着情绪并不稳，我刚才又见过他那两个儿子，等方启川知道之后，应当会更着急，”阮孟骋道，“虽然是一直在施压，但是，主子那儿还得再使把劲儿，逼他一把。依我之间，拖下去反而对主子的计划不利，方启川质疑王三六手上的簪子了，等他缓过气来，就不好威胁了。”

    小吏听完，道了声“公子辛苦”。

    而后，两人分道，一个往西、一个往东。

    黑檀儿看了眼阮孟骋，又看了眼小吏。

    可惜，它只是一只猫，它无法分身跟两人。

    黑檀儿选择跟小吏，一面跑，一面想，难怪都说“人多好办事”，猫也一样。

    想当初在温泉庄子，它黑檀儿也是一呼好多应，后面跟了一群猫猫狗狗。

    现在，官当上了，排场却没有了。

    它是不是得收些小弟小妹？

    不知道京里的猫，聪明不聪明……

    以它打过交道的那几只来看，都不太行。

    首当其冲的，就是那只大白猫，除了会撒娇，啥啥都不会！

    没点儿用场！

    黑檀儿跟着、跟着，就觉得眼前的建筑熟悉起来。

    它竟然跟到了千步廊附近。

    小吏的衣着装扮在这里丝毫不打眼，他进了吏部衙门，寻了柳宗全。

    把阮孟骋的话一一转述，小吏又出了衙门，柳宗全转身进到书房，和朱钰低声说了两句。

    待其他官员进来，这话题就止住了，不再多提。

    黑檀儿几个跃身，进了隔壁户部。

    户部里头的气氛十分紧张。

    黑檀儿才不管那些，大大方方在院子里走。

    衙门里很少有这么大胆的猫，若是平日，还会逗一逗，今儿没人有那兴致，甚至怕吵着其他人，冲黑檀儿挥手驱赶。

    黑檀儿只当没看见，待从一扇启着的窗户里看到霍以骁的身影，它一个加速跳了进去。

    直直落在了霍以骁的书案上。

