    “不！”

    苗云广顿时大吼一声，满脸都是绝望。

    他清晰地感觉到，杨辰这一拳所携带的力量有多么的恐怖，他根本没办法抵挡，这一拳一旦落下，他只有死路一条。

    “嘭！”

    然而，杨辰终究还是没有放过他，一拳轰在苗云广的心脏。

    在众人的震惊中，苗云广的身躯直接飞出，竟然比刚才曹越飞出的速度还要快，这只能说明，杨辰这一拳的力量更加恐怖。

    苗云广身躯重重落地，猛地一口黑血喷出，身上的气势，如同泄了气的气球，瞬间消失。

    “你，你……噗……”

    苗云广伸手指着杨辰，只说了两个“你”字，便再次一口夹杂着内脏的黑血喷出，生机全无。

    至于曹王城的曹王曹越，刚才杨辰击中他的那一瞬间，他的生机已经消失。

    呼！

    一阵微风吹过，卷起无数尘埃。

    两大神境强者，齐齐陨落。

    众人不知道的是，其中一名，甚至已经将武道实力提升到了神境巅峰，但依旧无法抵挡杨辰的一拳。

    在场那么多人，没有一个不感到震惊的，甚至有人感觉自己是在做梦。

    他们还从未见过神境强者交锋，今日这一战，才让他们感觉到自己的渺小。

    “嘭！”

    八名王境后期强者，忽然齐齐单膝跪地，大声吼道：“杨先生威武！”

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，又是无数强者单膝跪地，大吼道：“杨先生威武！”

    那些豪门之主，此时一个个浑身颤抖，豆大的汗珠，从他们的额头上滚落而下，他们身上的衣服，早就被冷汗浸湿。

    “扑通!”

    一名本土豪门之主，猛地双膝跪地，连忙哀求道：“齐家，愿意侍奉杨先生为王城之王，今后唯杨先生马首是瞻！”

    “李家，愿意侍奉杨先生为王城之王，今后唯杨先生马首是瞻！”

    “张家，愿意侍奉杨先生为王城之王，今后唯杨先生马首是瞻！”

    ……

    王城那些豪门之主，全都双膝跪在地上，浑身不受控制的颤抖着。

    就连迈入神境的曹越和苗云广，都被杨辰秒杀，更何况是他们？

    若是杨辰要杀他们，恐怕一根手指，就能秒杀他们吧？

    与这些豪门之主相反的是，秦家之人，一个个满脸都是激动，双拳紧紧攥着。

    尤其是年轻一辈，在看向杨辰的时候，眼中都是崇拜。

    许多秦家年轻貌美的女子，看向杨辰的时候，眼中满是狂热，如果不是杨辰的妻子是秦大勇的女儿，她们一定会主动追求。

    “杨辰，这个王城之王，只有你，才有资格！”

    秦德正也来到了杨辰的身边，满脸激动地说道。

    他是真的想让杨辰当秦王，就算不是秦王，是杨王也可以。

    只是，杨辰的心思，全在妻女身上，又怎么可能留在这里当一个王？

    “二爷，您就别推让了，既然已经决定，由你来担任秦王城的秦王，那秦王只能是你！现在是，以后也还是你！”

    杨辰一脸认真地说道。

    曹越已死，秦家又有半步神境的武烈守护，他也能放心了。

    “好吧！那就由我暂代这个秦王，若是有朝一日，你想要定居秦王城了，我亲自扶你上位杨王！”

    秦德正大笑着说道。

    杨辰也笑了起来：“哈哈，好！”

    至于那些跪在地上的豪门之主，杨辰看都不看一眼，跟随秦德正回了房间。

    “杨辰，你打算怎么处置外面那些混蛋？”

    秦德正的房间内，秦德正看向杨辰，一脸认真地问道。

    杨辰笑了笑：“二爷，这就是你秦王族的事了，你想怎么处理，就怎么处理。”

    “好！”

    秦德正眼中闪过一道寒芒：“之前我就给过他们机会，是他们自己不要，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    说罢，他对身边的老管家吩咐道：“让他们都进来！”

    “是！”

    老管家出去了一趟，很快，八名身穿华服的各大豪门之主走了进来。

    “扑通！”

    八人刚进来，就齐齐双膝跪地哀求道：“秦王，我们知道错了，我们之前也是迫于曹越的压力，不敢追随与您啊！”

    “我们保证，以后我们八大家族，一定好好为您做事，您让我们做什么，我们就做什么，绝不背叛！”

    秦德正没有搭理他们的求饶，而是看向跪在最后面的一道中年身影：“陈忠，你起来吧！”

    之前八大豪门中，在秦德正跟曹越对峙在一起的时候，只有陈忠，始终选择站在秦德正这一边。

    陈忠连忙站了起来，但还是不敢去看秦德正，眼中还有几分惶恐。

    其实，不是他不敢去看秦德正，而是害怕秦德正身边的杨辰。

    刚才的那一战，对他而言，简直就像是做了一个梦一样，到现在，杨辰一拳轰飞苗云广的画面，还一遍又一遍的在他脑海中回荡。

    “秦王！”

    陈忠恭敬无比地对着秦德正行礼。

    秦德正微微点头，沉声说道：“之前所有人选择曹越的时候，只有你选择了我，我也答应过你，从今往后，就由你来镇守秦王城东域。”

    “谢谢秦王！”

    陈忠连忙道谢。

    “原本我还以为，秦王城八大豪门，就算没有一半，也至少有两个豪门，会选择站在我这一边，但是很可惜，并没有。”

    秦德正忽然叹了一口气，接着又说：“如今秦王城重新划分，而我也正是用人之际，暂时只有你可用！”

    “既然如此，那我宣布，从现在开始，封陈忠为秦王城总督，协助我掌管秦王城东西南北四域。”

    “其他七大豪门，每一个家族，分出两名王族中期之上的强者给陈家，七大豪门，退出四域主城！”

    此话一出，在场的众人纷纷面色大变。

    陈忠也是一脸愕然，他知道自己赌赢了，但没想到，自己得到了这么多。

    王城算上中域，再加上东西南北四域，共有五域。

    中域一直由王族直接统领，东西南北四域，由八大豪门中的实力最强的四个豪门统领。

    其他四大豪门，并没有统领权，陈家就是其一。

    可是现在，秦德正竟然直接收回了八大豪门的统领四域的权利，而是交给了陈家，甚至还让他们每一个豪门，交出两名王境中期之上的强者给陈家。

    八大豪门中，王境中期之上的强者，就那么四五个，秦德正一句话，就要分走他们一半的顶尖强者。

    这对他们的家族而言，简直就是巨大的打击。

