    感谢没有一点点安慰老哥的两张月票！

    …………

    趁着羽雷鹰王在追东方超期间，东方梅带着火金虎把剩余金元树上的羽雷鹰不是杀了就是赶跑了！

    接着东方梅开始把金元树上面的果子给一颗颗的摘了下来，放入玉盒内，收进储物戒中！

    接下来最重要的找我事移植金元树了，因为时间紧急的原因，金元树的根都被挖断了好几根，才勉强把金元树装进储物戒内，然后逃之夭夭了！

    东方超面对着愤怒的羽雷鹰王，却是不愿意直接面对其锋芒！

    在参天巨树林中，东方超借助树木来躲避羽雷鹰王的追逐，不过半个时辰，愤怒的羽雷鹰王便冷静了下来，朝着金元树方向疾驰了过去，东方超回头一看也是跟了上去！

    映入东方超眼帘的是一个大坑，而羽雷鹰王在附近无差别的攻击这，释放这自己的愤怒！

    不过这样一下便引来了附近妖兽群的不满，周围几个妖兽群的王来到此地，发现羽雷鹰王在发狂，有波及到自己领地的原因，朝着羽雷鹰王攻击而去！

    ……

    另一边，东方超看到羽雷鹰王的情形后，便立马赶去了和东方梅约定好的地方见面！

    一到此地，把火金虎和东方梅收进万药鼎，而自己找了一颗参天巨树的树洞，把里面的妖兽斩杀，增加一点外快，便立马进到了万药鼎内！

    来到了万物园内，此时的金元树初步移植在这里，进到金元树上看，发现金元树分为三个部分！

    每个部分分布着大大小小的巢穴，第一层有着几百个鸟巢，第二层只有寥寥几十个，而第三层只有一个！

    第一层的鸟巢发现了一百来颗羽雷鹰的蛋，看样子是一阶的羽雷鹰的后代！

    第二层则是只有二十多颗羽雷鹰的蛋，像是二阶羽雷鹰的后裔！

    第三层必然是羽雷鹰王的后代了，不过其余的蛋都是白色附带蓝色条纹，而这颗蛋确实白色附带金色条纹，煞是好看！

    东方超看到此处，脑海中想的却是进行认主，而且还不需要其它繁琐的仪式，只要它一出生看见的是东方超并让它吞下一滴东方超的精血，这个亲密度甚至比之火金虎的主仆契约要好上很多！

    让东方梅把逍遥界内东部养殖灵兽的位置，挪出一块位置来，进行羽雷鹰群的养殖，也是增加东方超底蕴和实力的一个好办法！

    整理好这些，东方超又交给了火金虎许多最近猎杀的妖兽尸体和内丹，希望火金虎能够更进一步，不求踏入三阶，半步三阶即可！

    因为东方超的原因，火金虎受制于契约只能暂时升至半步三阶，但那也对东方超的帮助良多！

    在随后的几天里，离开了这片地方，因为周围几位兽群的王和羽雷鹰王的交战，导致此处兽群一直处于紧绷的状态，东方超只要离去！

    离开这块四面环山的地方后，东方超又接连探索了好几个地方，但大部分地域已经被探索的差不多了，不要说灵药了，就是妖兽都没有几只好杀的！

    只有部分地方或许是因为位置非常偏僻的原因，没能被人光顾，被东方超发现后，只收集了几颗两三百年的灵药，聊胜于无吧！

    初次之外，几十年的灵药比比皆是，弄得东方超都不愿意采摘了，毕竟价值太低了！

    而在青云秘境的各个地方，都上演着不同门派家族学院的在厮杀着，相同门派家族学院也在厮杀着！

    一处湖泊附近，同为山阳学院的两位师兄弟在和妖兽厮杀着，年纪大些的有着半步金丹的修为，而年纪小些的也有着即将踏入半步金丹的修为！

    而在湖泊后面的峭壁上，生长着七八株紫菱紫菱的灵草，带着浓郁紫光！

    “师兄，等解决了湖中那些二阶短尾鳄后，采摘这些紫光草，就算上交五成也够我们两兄弟各自换取一枚结金丹了！”年轻学院子弟充满干劲的杀着二阶短尾鳄！

    “师弟说的不错！”不过他的眼角一闪而过一丝莫名的韵味！

    很快解决完湖泊中的二阶短尾鳄后，两位修士浑身都是伤痕累累！

    此刻，年轻的修士兴高采烈的朝着紫光草走出，这时一抹刀光闪光，年轻学院弟子的头颅掉落在地上，瞪大双眼迟迟无法闭上！

    年长的学院子弟自言自语的说道，

    “别怪我，你家世和资质比我好，一颗结金丹足以结丹，而我却需要其它灵物辅助！”说道此处，年长修士的脸上闪过一丝不忍的神色，不过很快便被兴奋所代替了！

