    　　“那么，开始一发十连吧！”

    　　系统的龙头卡池之中，七彩的炫光闪烁着，一次十连正在缓缓打开：

    　　【龙眼×1(一种水果)】

    　　【龙眼×1(一种器官)】

    　　【技能卡：真理之瞳×1张，（随实力上升，开启能力。）】

    　　【三星素材卡：夜龙×1张】

    　　【《龙族》×1本】

    　　【《龙啸音波法》×1本（说明：来自某个玄幻古老世界的音波类攻击法门。）】

    　　【（被古龙踩碎的）碎石头×1颗】

    　　【六星人物体验卡：（残缺）铸星龙王，时效三分钟（补充说明：可使用因果点续时间，五十万因果点***）】

    　　【六星物品：遁形龙符纹×1。】

    　　【游戏王卡：黑暗大法师的头发×1张】

    　　……

    　　洛麟看着这此抽到的东西，感觉看起来还真不错，这奇葩卡池里

    　　十连能抽到一个好东西就算是好运的了。

    　　这次有几个东西还挺实用的，简直就是人品大爆发。

    　　洛麟挺满意的。

    　　他点开了‘技能卡：真理之瞳’，奇怪的是没有任何详细的说明，

    　　只有一句：随实力上升，开启能力，这卡也没有物品等级。

    　　不管了，融合了吧。

    　　“系统，融合这张技能卡。”

    　　电子音回道：“如你所愿！”

    　　随即，那张卡闪烁着耀光融汇入了洛麟的身体里，然后他感觉到自己的双瞳似乎有着一股灼热感，双目似乎在变换着。

    　　“呃啊啊啊啊啊……”

    　　洛麟强忍着，口中低声哼哼出痛苦的声音，自己的眼睛似乎就要瞎了一样，眼珠子似乎被挖掉了一样痛苦。

    　　他紧闭着双眼，眼皮下却流出了血液一般，看上去有种淌下血泪的诡异感觉。

    　　“呼呼呼呼呼……”

    　　过了好一会儿，他的额头上淌下了诸多汗水，技能卡终于融合成功了，终于撑过去了，这太难受了。

    　　那两行血泪慢慢地蒸发泯灭了。

    　　洛麟他张开眼睛，他的感知力能‘看到’自己的双瞳还是金色的，只是瞳孔中似乎多了些变化。

    　　忽然，洛麟意识到了这双眼睛似乎将之前‘感知之龙’的能力全都归纳融汇在了一起，只要随着他的眼睛自由开启就能使用。

    　　毕竟那感知之龙的能力太过杂乱，导致洛麟用起来很不顺手，现在似乎能好用很多了。

    　　并且，他感觉这真理之瞳还对他的灵魂强化了不少，而且感知力也变大了。

    　　洛麟稍微休息片刻，之后再接再厉道：“系统，使用那张【三星素材卡：夜龙】！”

    　　“好的，宿主！”

    　　接着，素材卡融合进了他的身体里。

    　　洛麟再次感受到了痛苦与热流般舒服的身体强化，这张卡破天荒的给出了‘百分之五十’夜龙的身体素质强化度。

    　　不过这对于目前的洛麟来说，也就提升了一小段吧，不算多。

    　　洛麟强化完毕，点开了那张【六星物品：遁形龙符纹。】

    　　之后，卡面列出了效果介绍：

    　　某种拥有‘遁法’天赋的古龙身上完整拓印下来的先天道纹。

    　　只要将其烙印在身上，便可拥有穿梭遁逃之威能，可穿梭阵法、封印、距离、阻隔。空间等等。

    　　缺陷：使用一次过后，需要冷却一段时间，冷却时间视宿主实力而定，使用维持时间视宿主实力而定。

    　　“那么拓印吧！位置就印在右手手背上！”

    　　系统电子音“如你所愿！”

    　　然后系统之中，那张符文就像是崩溃了一样，粉碎泯灭了。

    　　而洛麟的手背上，则多出了一个神秘奥妙的符文，就像是那圣杯战争中的御主令咒一样。

    　　“这个东西不错，可以用来保命跑路。”

    　　洛麟拿着手背看了几下，随后左手一抹，随即符文消失了，隐藏了起来。

    　　只是现在的地球上，除了古一，还有能让我跑路的存在吗？

    　　至少明面上，洛麟想不到还有谁！

    　　算了，漫威这地方，说不定哪个旮旯角落里就蹦出个怪物了。

    　　然后洛麟看了看那张六星卡牌：铸星龙王！

    　　铸星龙王这个角色，洛麟自然是知道的，出自游戏《英雄同盟》里的英雄。

    　　他的设定逼格极高：‘曾创造了奇迹般的群星，为无垠的荒芜太空布下他宏伟的恩典。’

    　　听起来就很强

    　　这个残缺版本的铸星龙王，是天父级实力的人物体验卡，这可是保命的好底牌啊。

    　　先存着吧！

    　　洛麟心中暗道今天运气这么好，再来一波吧！

    　　然后再来一次十连……

    　　第二次十连……

    　　第三次十连……

    　　……

    　　好像运气用尽了一样，奇葩卡池之后的五次十连都没给什么好东西，算好的都是一些素材卡跟药水。

    　　洛麟体会到了抽卡全沉的失落感，不过想到只要氪金就能继续抽，也就不在意了。

    　　刚刚开启了真理之瞳，那就看看这能力有多强吧！

    　　洛麟开启了感知的力量，房间之内三百六十度无死角，全方位观察，甚至他集中注意力还能看到须弥微小之物，甚至能观察到分子的程度。

    　　房间内、过道里……

    　　接着，洛麟察觉到了其他房间里的许多儿童不宜的画面，他自动屏蔽了，感知力继续扩展……

    　　窗外熙熙攘攘，车来车往的马路、大厦、各类建筑楼房、赌场里的纸醉金迷……

    　　海边的沙滩，湛蓝的海水，美丽的海湾……

    　　有条不紊运转着的城市摩纳哥……

    　　……波澜滚滚的大海……意大利……法国……英国……

    　　洛麟的感知力探测越来越大，只是这次他不再追求详细的探知，他只想知道自己的感知力的极限在哪里，所以那些地方模糊地一扫而过就完了。

    　　也幸好，他改变了主意，不然如此大范围的探知，还是很容易引起一些有‘能耐’的人的注意的。

    　　……继续往上而去，瑞士……

    　　洛麟感觉自己的感知力几乎就要囊括整个欧洲了，而这还不是他的极限，他感觉还很留有余力。

    　　当洛麟的感知力来到了瑞士之时，他忽然感到了一丝异样，这异样似乎来自于空间的层次。

    　　有着一缕不自然的感觉。

    　　似乎有着什么东西呢！

    　　‘嘶嘶嘶――！’

    　　洛麟伸出手指尖，随意地勾划出了一个圆圈，虚空中火花四射，传送阵开启，另一边是一处山脉的场景。

    　　洛麟一步踏了进去……来到了瑞士的某座雪山山脉之上。

    　　洛麟脚下踩着雪，山体也是遍布着白雪，也有些嶙峋突兀的棕色山体裸露出来，搭配在一起却有着和谐自然之美。

    　　天空是一片纯净的湛蓝，清新自然、无污染的空气令人神清气爽，习习凉风吹拂而来，让洛麟不禁张开了手臂，感受风儿的抚摸。

    　　白蒙蒙的淡淡云雾环绕在山体上，洛麟一挥手便是招来一股强风，将云雾吹散。

    　　往远处眺望，山下是一大片碧绿如玉的青草，远处有三两间小木屋升起炊烟袅袅，还有一些牛儿在吃着草。

    　　这宁静美好的景色，实在令人沉醉。

    　　“可是，这里会有什么呢？”

    　　洛麟使用真理之瞳极力探知着，不自觉地伸出手去感受。

    　　不是错觉，确实有着什么。

    　　“这是结界吗？似乎是一个封闭的空间呢?！”

    　　洛麟的瞳中生光，魔力在迅速消耗，他似乎看到了一点什么，这似乎是个什么封印之地，

    　　“到底通往哪里？”

    　　洛麟这样想着，忽然他眼中浮现一层涟漪，他看到了一瞬里面的场景，那是一片荒芜而死气沉沉的世界。

    　　看起来，有点像是那种传说里的地狱的景象

    　　“还是另一个维度吗？”

    　　洛麟推测着，这地方令他产生了不少好奇。

    　　接着他考虑着，心中暗道：“要进去吗？”

    　　本来他是不可能进去的。

    　　毕竟这地方似乎有着什么封印，而且那似乎是另一片空间维度，只是不知为何跟地球的瑞士有着一些联系。

    　　就像是附属空间一样。

    　　但是他得到了那个‘遁形龙符’，似乎能无视封印和维度空间的距离穿梭进去。

    　　只是不知里面会不会有什么危险。

    　　遁形龙符可还有冷却时间呢。

    　　以他现在的实力，虽然也算是很强，但要是遇到了什么维度魔神，一样会被虐得惨兮兮，但以他诡异多变的能力，硬撑应该能撑一段时间。

    　　再说还有‘铸星龙王’当底牌呢……

    　　“那就进去探索一下吧！”

    　　遁形龙符发动，洛麟瞬间瞬间穿了进去，什么封印，什么维度空间距离通通都无法阻挡。

    　　“真的能进来啊！这龙符还真强！”

    　　洛麟感叹着，负手而立，身躯悬于半空之中，打量着四周。

    　　这里似乎是另一个维度的世界。

    　　天空是一片灰沉沉带着昏暗，不见日光，只有一些乌黑的云雾漂浮着。

    　　这场景看起来就像是末日将至一般。

    　　这似乎是一片大陆。

    　　洛麟的感知力往地下四周扩散而开，怪石嶙峋的险峻山脉，悬崖之下有峡谷深渊，不详的黑水河流，散发着毒气的沼泽，沙漠之海，冒着炽热岩浆的谷口……

    　　大地上没有任何植物和动物的存在，裸露的土地似乎失去了生机，

    　　黑水似乎是大地在悲鸣，这里就是一片完全荒芜的荒漠。

    　　就像是被诅咒了一样的神弃之地。

    　　“这地方可真够寒碜的。”

    　　洛麟评价了一句，然后他看了一眼手中的遁形龙符，他能感觉到龙符在冷却，缓缓地恢复着力量。

    　　他粗略地估计，龙符的能量至少需要三天才能完全恢复吧。

    　　也就是说要在这破地方待三天吗？

    　　“这地方什么都没有，有什么好封印的……不对，肯定有着什么，所以才被人下了封印的。”

    　　洛麟心中推测着，喃喃自语。

    　　‘咻――！’

    　　随即身体化作一道流光向着远处疾驰飞去，同时感知力在迅速地查探四周，想要找出一些线索。

    　　不知过了多久，洛麟查探了好久，也没有任何发现，忽然他似乎感觉到了什么，疾速往一个巨大的峡谷口飞去。

    　　险峻陡峭的山体如同利剑般挺拔而起，看起来原本应该是这样的，只是现在山头似乎都被削平了。

    　　山体地面上，到处是被破坏的坑坑洼洼的坑洞和凹痕，各种巨大的划痕和裂缝。

    　　洛麟身为拆迁办专业户，一眼望去就知道这是激烈战斗之后留下的痕迹。

    　　一股阴风吹袭而来，回声在这山谷里回荡，好似在诉说着一曲悲凉的哀殇之歌。

    　　洛麟往下看去，一地无人收尸的骸骨，正静静地躺在地面上，四处随意地散布着。

    　　土地里还残留着不少大片大片的红色印记，战士流淌下的血液似乎依然没有褪去颜色。

    　　不少骸骨身上还披着战斗中破损的铠甲，地面上的战剑依然光亮，泛着寒芒，而时间似乎并没有让这些铠甲和宝剑产生锈迹。可见这些武器装备的不凡。

    　　这地方竟是一个凄凉悲壮的古战场！

    　　洛麟看着这一切，似乎依然能感受到那场残酷激烈的战斗，微微叹了口气。

    　　古来征战几人回……

    　　只是他们是什么人呢？又在对抗着什么呢！

    　　洛麟降落了下去，他蹲下身，仔细观察了一下那些骸骨，根据特征可知大部分似乎都是女性。

    　　看了看那些宝剑，那上面有着一种他不认识的符文，有着魔法的波动。

    　　上千把的统一样式的武器，这应该是一个军团。

    　　洛麟想到了一个可能性……

    　　他再四处一看，只见骸骨之中还夹杂着战马的骸骨，并且战马身上还有着一根延伸而出的翼骨。

    　　那是天马？！

    　　骸骨大多数都是女性，武器是女式短剑，坐骑是天马……

    　　那么答案明显而易见了――

    　　这些就是……洛麟想到了电影之中一闪而过的，阿斯加德的女武神军团。

    　　她们为了镇压造反的死亡女神海拉，前仆后继，最后全军覆没，葬身此地了。

    　　死得那叫一个惨！

    　　可惜，死得看起来毫无价值，毕竟海拉一个万剑归宗范围地图炮打击下来，瞬间清洗完毕。

    　　接着，洛麟想起来了，瑞士……是北欧神话的起源地，也就是说这个地方应该就是奥丁封印海拉的地方了。

    　　也不知道奥丁老头咋想的，他不可能不明白海拉的实力，好好的一个军团怎么就派来送死了呢？

    　　还是说奥丁不忍心对自己的孩子痛下杀手，所以利用了这女武神军团来这拖延时间，然后好布下封印，将海拉囚禁于此处？

    　　看起来，这个解释最合理。

    　　挖，奥丁老头心真黑啊！

    　　洛麟想着想着，只觉得自己来错了地方：“卧槽，我没事儿，跑这儿来干嘛？好奇害死人啊！”

    　　就在他后悔自己跑来这里的时候，一道破风之声从身后袭来。

    　　‘咻――！’

    　　洛麟感知惊人，立即侧身便轻易躲过了，不用想，他就知道那正主该出现了。

    　　

    　　				

