    肖邦可是亲眼目睹陈凌的变态。

    当初，新兵选拨，这个家伙一人一枪，追着318名新人满山跑，在21小时之内，成功淘汰两百多人，要是接着继续找，他绝对能在48小时内全部淘汰那些菜鸟。

    说真的，肖邦还从来没有见过谁体力这么强悍，速度又快，找人能力更是一等一的恐怖。

    因此，雷鸣这个打赌，他认为对方输定了。

    至于龙战，几天前在伊维亚地区救援行动，他与陈凌配合，更是印象深刻，在与叛军火拼时，都是开坦克的陈凌，亲口指挥自己进行目标锁定。

    这个家伙的追踪能力之强，时所罕见。

    龙战想不通陈凌到底是如何判断的，只是知道对方一说一个准，非常吓人。

    肖邦与龙战两人看向雷鸣的眼神，充满同情，但也不开口说破，毕竟，他们是来砸场子，来报仇的，对这个事情，乐见其成。

    而雷鸣并不知道陈凌这些事迹，感受到肖邦两人的注视，以为对方在紧张，更加坚定这个比赛的想法。

    陈凌咧嘴一笑道：“没问题，但是我有一个要求。”

    雷鸣点头道：“说来听听。”

    他以为这小子要加什么要求，结果，听到对方道：“如果30分钟内，我找不到他们，所有猛虎突击队的人，我一个都不要，而且，老子改名，我姓雷，叫雷凌都行。”

    说完，陈凌直接转身就要走。

    特么！这个雷大队想玩自己？有你后悔！

    而雷鸣听到这话，老脸一黑。

    这小子，好嚣张！他哪里来的勇气？还敢口出狂言，将比赛时间缩短一半！\t

    只是，这个小子并不是莽撞的人，难不成他有什么依仗？

    雷鸣想起陈凌的为人，总感觉有些不对劲。

    按说10公里，以猛虎突击队的伪装能力，他要找出所有人，一天都未定找得到。

    自己别长他人志气灭了自己的威风。

    雷鸣转念一想，从座位走出来，道：“走吧，我倒要看看，你怎么抓人？”

    “走。”

    陈凌不以为意地点点头。

    雷鸣看到陈凌的样子，更加火大。

    太嚣张！老子倒要看看，你怎么个嚣张法？到时，别哭鼻子才行！

    肖邦与龙战跟在雷鸣与陈凌后面走着，一脸窃喜，终于有机会看这个雷大队长吃瘪。

    从办公室走出来，雷鸣掏出手机，一通电话打给猛虎突击队的一个队长，低吼道：“王超，带猛虎突击队去丛林的草地里面躲起来，有人要与你们玩捉迷藏的游戏。”

    王超愣了一想，吃惊道：“大队长，是什么要挑战我们？”

    雷鸣没好气道：“别废话，给老子藏好，要是你们在半个小时之内被淘汰，有你们好看。”

    低吼完，他毫不犹豫地挂电话，带着陈凌三人，直奔丛林外面的草地。

    电话那头的王超感觉雷鸣像吃了火药一般，不敢拖拉，赶紧带着猛虎突击队所有人，冲向草地那里，非常小心地藏起来。

    没多久，雷鸣停下脚步，道：“就是这里了。”

    陈凌点点头，看了前面的丛林一眼，咧嘴一笑。

    这个老狐狸打得好主意。

    这个丛林是原始森林，无数的大树林立，各种植物非常茂盛，很适合藏身。

    只是这个难不倒自己。

    陈凌转会头，看着雷鸣，道：“雷大队，你随时可以开始。”

    肖邦与龙战对视一眼，战意凛然。

    他们已经做好准备，竟然跟着陈凌来了，自然要表现一下，而且，他们也是为自己挣脸面，至于这个新成立的地狱火突击队，他们肯定不会缺席。

    最重要的一点是，陈凌不可能带着他们看热闹的，说不定他们有机会成为教官。

    唰。

    肖邦想起这些年，自己与猛虎突击队的过节，脸色一凝。

    对方是自己的老对手，自己与对方在多次军事演习上都交过手，结果有输有赢。

    肖邦暗暗发誓，这次一定要拿下对方，一雪前耻。

    而龙战也是同样的心思，想打败对方，挣回面子。

    雷鸣看到陈凌自信的样子，一肚子火气。

    合着你小子以为自己胜券在握了！

    你等着丢人吧！

    雷鸣脸色一沉，按下手里额计时器，低喝道：“开始。”

    话音刚落，陈凌身形闪烁，仿佛一头猎豹，狂奔进入树林。

    后面的肖邦与龙战也瞬间反应过来，冲入树林。

    两人的速度，仅仅比陈凌慢了几分而已。

    雷鸣看到三人奔跑的速度，暗暗点头。

    不得不承认，他们的实力很强，但是要想在半个小时之内，找出猛虎突击队的12人，这不可能。

    唰唰。

    丛林里面，陈凌三人的速度快的惊人，犹如野猪，横冲直撞。

    在前进的过程中，陈凌立刻开枪丛林之鬼与鹰眼技能，将龙战与肖邦都锁定在一定范围。

    只要有其他人人影出现在他的扫描区域外，肯定都是猛虎突击队的人。

    陈凌不断地将意识向四周扩散出去。

    前几天，他刚刚完成身体的强化，身体属性达到6，因此，扫描的范围也随之扩大不小。

    没多久，陈凌发现，2000米外出现一个猛虎突击队小队的成员的身影。

    这个家伙发现胆子还挺大的，发现不对劲后，反而速朝着自己这边靠近。

    唰。

    陈凌指着一个方向，问背后两人，道：“一点钟方向，2000米处，有一条鱼，你们谁去？”

    两人愣了一下，2000米处的动静，你都能察觉？

    要是其他人听到这话，肯定吓得眼珠子都掉下来。

    不过，肖邦两人见识陈凌这个本事，只是当对方具备猎犬的天赋。

    肖邦很快反应过来，点头，感慨道：“你这个观察的本领真的厉害，你已经具备第六类军人的天赋。”

    陈凌顿时愣了一下。

    我去！又是第六类军人？这是自己从第二个人口中得知这类军人，龙头刚刚提过。

    自己还向赵司令打听，但是对方不愿多说，还警告自己忘记这件事情。

    只是，第六类军人真的有这么强吗？

    陈凌心底的好奇再次被勾起来。

