 图什唤说的不错，叶小川的那一拳，蕴含着玄天宗的拳法寸劲。

不过，这并不是叶小川第一次在玄天宗弟子面前施展玄天宗的寸劲神通。

早在五年前，他还被关押在思过崖时，上官玉在后山与“野人”叶小川交手。

叶小川一拳打在一棵参天古树上，结果那棵树却纹丝不动，连片叶子都没有飘落。

不过上官玉作为六仙子之首，绝非浪得虚名，在孙尧等人都去追“野人”的时候，上官玉走到了那棵树前。

伸手轻轻的触摸了一下，那参天古树的树皮，就忽然脱落崩裂，整棵树瞬间倒塌，化为齑粉。

当时叶小川的那一拳，便是玄天寸劲。

已经过去了五年，叶小川的修为在经历过冥海磨炼后进步很大，虽然还是灵寂境界，却从初期达到中期，甚至有可能已经步入了灵寂巅峰境界。

所以刚才叶小川的寸拳，才会将图什唤伤的如此严重。

他懂得玄天宗的真法神通，这不稀奇。

司徒风原本就是六千年前的昆仑派掌门真人的亲传弟子，是后来认识苏卿怜后，才学习的蜀山剑道。

可以说，司徒风身兼蜀山与昆仑两家真法。

司徒风死在前纯钧剑下之前，将一身所学，都封印在叶小川的灵魂之海里。

前些年叶小川达到了灵寂境界后，解开了司徒风留下的封印，继承了司徒风的一身绝学。

有剑道，有阵法，也有昔日昆仑派的真法神通。

如今的玄天宗，就是昆仑派后裔，继承了昆仑派的真法，可是继承的并不全面。

可以说，叶小川懂得所有玄天宗的真法。

而一些玄天宗没有继承下来的昆仑神通，叶小川也懂得。

叶小川比较懒，也怕露出了昆仑真法引来不必要的麻烦，除了在暗中修习一些阵法之外，只修习了玄天宗的寸拳寸劲。

玄天寸劲，在玄天宗是属于高级神通，只有真传弟子可以修炼，外门弟子都不得传授。

刚才叶小川一施展，立刻被图什唤给认出来了。

昆仑三怪眼睛也毒，查看了一下图什唤的伤势，在回忆一下叶小川刚才那一拳，也觉得这就是玄天宗从不外传的寸劲神通。

冯十看了看叶小川，又看了看愤怒的左秋。

他缓缓的道：“叶公子，寸劲神通是我们玄天宗独有之术，人间其他门派虽说有一些寸劲之术，但都是小道，远远没有我们玄天宗秘传的玄天寸劲那般深奥。

老夫方才查看图师侄的伤势，确实是高明寸拳所致，这是我们玄天宗的秘法，不知道叶公子是从何学来的？”

这老头子话说的缓慢，但中气十足，说到最后，竟有雷霆之音。

叶小川呵呵笑道：“是寸劲，难道就是你们玄天宗的？

且不说道家玄门有寸劲神通，佛门、魔教都有类似神通。”

冯十道：“其他门派的寸劲神通，没有这么强大的威力。

而且从没有听过你们苍云门有此类神通。

老夫怀疑你在暗中偷学我玄天宗真法神通。”

叶小川道：“冯老头，我们苍云门乃是四千多年底蕴的古老门派，岂是只有千年的玄天宗能相提并论的。

我叶小川所修的功法多了，世人都知我懂得星辰法术，星辰之术别说咱苍云门没有，人间任何门派都不曾修炼，难道你也说我是偷学你们玄天宗的吗？

真是可笑，可笑啊。”

冯十道：“老夫不管你懂得多少稀奇古怪的法术，但今夜，如果你不把寸劲的事儿说清楚，老夫断不会善罢甘休。”

叶小川道：“怎么，吓唬我？

玄天宗真法小道而已，本大圣还看不上呢，也只有你们这些井底之蛙当成宝。

当初正魔各派掌门商议，老一辈长老不得参与死泽之事，你们三个老家伙却暗中潜入死泽，将正魔协议视为废纸，你今夜就算与我善罢甘休，我还不愿与你们善罢甘休呢。”

冯十干枯的脸上，那双深陷的眼窝，透出摄人心魄的寒芒。

他一字一句的道：“看来叶公子是真的逼我等动手了，只有拿下叶公子，押回神山由掌教真人亲自审问。”

“谁敢！”

赵无极、冷宗圣抽出了各自的法宝。

云乞幽也抽出了她的斩尘神剑。

鬼丫头挣脱了小七的魔爪，在一旁似笑非笑的看着。

昆仑三圣此刻有些无奈，站在旁边，不知道该说什么，也不知道该不该帮忙。

玉玲珑抱着手臂，一幅事不关己，高高挂起的模样。

唐闺臣站在玉玲珑的身边，轻声道：“什么情况？

不就是一种真法吗？”

玉玲珑低声道：“你不了解人间，更不了解正道那些闭门造车，敝帚自珍的老顽固，在天界修习他派真法没什么严重的后果，可是在人间正道，这就是捅破天的大事情。”

唐闺臣轻轻的点头，但心中还是很难理解人间修真界的门派之间。

如果每个门派都把自己的真法藏着掖着，修真界还怎么发展？

在天界，就没有这么多条条框框的约束。

不仅修真功法放的很宽松，就是人也很自由。

不少高手，前几年还是炎帝的幕僚，后来又转到了紫薇帝的阵营。

小七的授业恩师混元老祖，就是北帝颛顼一系的大佬，小七这位西帝女儿不照样败他为师吗？

唐闺臣低声道：“如果真的打起来了，我们帮谁？”

玉玲珑道：“谁都不帮，正道之间狗咬狗，我们圣教才不掺和呢，看好戏就成。”

  唐闺臣道：“我以为你是叶小川的朋友呢。

那三个老人不简单，单打独斗，我都未必是他们任一一人的对手，打起来叶小川这些人肯定斗不过他们。”

玉玲珑微微摇头，道：“光是那个阿香，都足够这些玄天宗的人喝一壶的了，而且我觉得叶小川一定有杀手锏，你看看……你看看他嘴角上扬露出的该死的微笑，只要他露出这种奸笑，就有人要倒霉，还是倒大霉！今晚吃亏的一定是玄天宗！”

玉玲珑说的轻松，不过她的心中也有点想不通，昆仑三怪应该都是天人巅峰境界，甚至有可能是长生境界，这个臭小子难道只是倚仗阿香？

他隐藏在背后的杀手锏到底是什么呢！ 