    庄元扬眉。

    门外。

    周围无人，吴渊深吸了一口气，揉了揉眉心：“这两天有点神经质了。多谢你及时组织我。”

    庄元道：“人都有疲劳紧张的时候，很正常。”

    吴渊道：“对了，你是怎么知道这些的？”

    庄元从容道：“在我家曾死了三个刺客，他们死后有类似的症状。而且，我们那边的仵作，还跟我讲了许多有意思的事情。”

    吴渊道：“哦？说来听听。”

    庄元旋即笑道：“譬如，人死的时候啊，脑子会很快就死。但并非完全不像活人。他的头发还能长长，指甲也是。还有，头发竖起，这事你知道吧，嗯，就是人死后会出现的。还有呢，有的尸体会吐舌头，仵作说是人还没完全死透，要小心对待，别触怒了死人，小心诈尸。”

    庄元却心道，真实原因应该是死后体内发酵出的气体，将舌头给挤压喷出来的。

    吴渊哈哈大笑：“还有这么有意思的事情。以往每次执行任务，都是匆匆忙忙收妖杀怪物，却几乎没太注意过死人究竟是什么样的。

    庄元道：“很正常的，修仙者嘛，出来不就是为了猎杀妖魔的？”

    吴渊觉得心中的压抑纾解了许多，道：“此行带你出来是对了。走吧，我们回去吧，我觉得我又行了。”

    庄元看着他转身，步履轻盈地走了进去，也跟着进去了。

    不过，一侧首，什么东西一晃而过。

    哦，是衣角，是仵作经过了。

    他去干什么？

    可能刚才剑拔弩张的气势将他吓到了，他要赶紧逃开这是非之地。

    不过有一点，他一直很奇怪，作为扬城最大的义庄，怎么就一个仵作？

    压榨劳动力到这种地步？还是说，其他人都觉得这事太不安全？毕竟天天跟空壳人打交道。

    庄元回味着那个落荒而逃的背影，跟了上去，路拐角处，人早就已经不见了。

    他心思一动，忽然想起来昨日的尸体来，也不知情况如何了。

    辗转回了昨日的屋子，触目的全是一滩滩血迹！

    尸体呢！

    没了！

    果真，那妖怪回来过。

    庄元立马转身回去，将事情告知了殷南华，四人匆忙去查看，对着庄元手中完好无损的空壳碎片和担架上面的血迹。

    那妖怪特意回来过，造成这假象！

    吴渊道：“设下了阵法，他还能进来，阵法可一点都没受到惊扰，这人是有通天的本事吗？”

    萧妙音道：“有没有可能是挖洞。”

    她言简意赅，扫视其他三人，殷南华点头：

    “有点道理。”

    昨日，那家伙就是通过挖洞逃离的！

    吴渊道：“不管怎么样，在我们眼皮子底下做这档子事，这是完全不把我们放在眼里啊！”

    迟早有一天抓到他！

    萧妙音道：“还能如何，今日再来！这一回，要将地下，也设个阵法。”

    白日，庄元在东门处巡查，所有属于东区的市民都会经过他的排查。

    排查的结果是，没有一个可疑的妖怪。

    其他人的结果也是一样。

    这天晚上四人照旧据守四方，可扬城竟然风平浪静，什么事情都没有发生。

    但第二日，昨日义庄的尸体竟然又都化成了一滩滩血迹。

    殷南华眉头紧皱：“到底怎么回事？”

    按理来说，已经覆盖了双重阵法，全面覆盖，无论在地下怎么刨地都进不来的。

    就算进来，破阵就会对阵法有干扰，那他们肯定就会感知到！

    吴渊锤了锤担架，担架哪里承受得住他的力量，当即碎裂开来：“难道他真有通天的本事!”

    庄元和萧妙音都没有说话，若有所思。

    片刻后，庄元道：“我们，都以为是破阵了他才进来的，陷入了这种思维的陷阱中，有没有可能，他根本没有破阵？”

    萧妙音道：“什么意思？说清楚些。”

    殷南华道：“你是说——”

    庄元略微沉吟，缓缓道：“大师兄，二师兄，师姐，你们忘了吗，我们并非全天都开着阵法，有一段时间，我们是不开的。”

    吴渊当即倒抽了一口冷气：“你是说，他当真是在我们眼皮子底下干了这事？”

    庄元道：“我觉得，一个人有点可疑。”

    他这么说，另外三人若有所思，最后锁定一人。

    庄元在义庄门口抓了几个小厮问了问，随后叫了另外一人，去请王七，就说是有关尸体的发现要问问。

    那边王七匆匆接了命令，大叫着‘老爷奶奶’踏进门口，门后便缓缓踏入三个人来。

    “两位爷爷，奶奶，还有一位呢？”

    吴渊含笑，指了指天空，王七转身一瞧，殷南华真端坐在义庄屋顶上，手中不断结印。

    于此同时，义庄周围光芒炸起，无数法印翻飞，咒文加持！

    是阵法！

    王七陡然一惊，脸色出现一丝僵硬，转身时，却又换上了一副热情而狗腿的笑容：

    “这位大仙老爷是在做什么呢？”

    庄元缓缓踱步而出，道：“嗯，不做什么咯，瓮中捉鳖，捉拿凶手呢。”1670

    王七如临大敌，咋咋呼呼道：“凶手！是那个杀人的凶手吗！在哪里！”

    庄元一手搭在他肩膀上：“怎么，你现在不怕了？你大可以叫我们保护你啊。爷爷奶奶会保护你的。至于凶手在哪里，远在天边近在眼前。”

    王七道：“大爷，你们说什么呢？”

    庄元道：“别叫我们大爷，我们但当不起。”

    庄元再闪身让开，不挡住王七的视线时，萧妙音和吴渊早已拿了武器，殷南华也在身后，缓缓道：

    “你找得我们好苦。”

    吴渊哼道：“你这回插翅难飞了，这回，恐怕你就真要见阎王了。昨日在这里，我就该拧断你的脖子。”

    王七勉强笑了笑：“各位爷在说什么呢？我怎么，听不懂呢？”

    萧妙音道：“听不懂啊，那就让姑奶奶来教教你，顺便帮你回忆一下前日钻洞逃亡的事情！”

    萧妙音拽着银枪就冲了上去，银枪捅出收回，干脆利落，几番交手，王七皆游刃有余地避开来了。

