    李锋的确没有想到滕讯反击的犀利，关键还是个“十一”假期，望着旁边全脸疑神的唐馨，李锋心里诅骂道，“狗日的滕讯，你好歹让老子过一个愉快的假期啊。”

    多好的机会啊，但李锋最终还是于心不忍的对唐馨说：“馨儿，这对不起了，现在公司有事，我现在就必须赶回去了。”

    这是旁边验票员还催促着李锋两人，“你们两个还准备验票，飞机马上就要起飞了啊。”

    李锋又歉意的说道：“馨儿，要不自己去吧，到时候我给让那边安排好的。”

    唐馨也不是不懂的事，尤其是李锋刚才接电话一脸铁青的表情，就知道事情很严重，

    所以，唐馨白了李锋一眼，说：“你都不去了，我一个人去有什么意思呢，我还是跟你回去吧。”

    只是最后，唐馨还是好奇的问了句，“你那公司不是个小公司吗，再说你不是跟别人合伙的吧，他们不都出力吗？”

    “额……”李锋给武楠打了个电话，一边拿来包就往外跑了，一边拉着唐馨说道：“馨儿，说来话长了，有时间我再跟你解释吧！”

    两人上了车后，李锋直接对武楠命令道：“老武，直接回公司，然后你把我女朋友送回宿舍。”

    这是李锋没不是刚才“武师傅”、“武师傅”叫了，而武楠也爽快答应道“好的，李总！”

    说完，李锋就闭上眼，头往后一仰，就陷入深思了，这次滕讯真的打自己一个措手不及，这的确有点出乎李锋的意料，

    滕讯会反击，李锋知道，没人会一直挨打，“兔子急了还咬人呢”；滕讯会抄袭，李锋也知道，要不然李锋也不会准备了这么多产品；

    而唯一让李锋惊慌是滕讯反击的时间，按李锋的理解，现在的滕讯应该，推出“滕讯网”来，准备IPO的，自己的人人网也正好卡在这个点上，

    一个公司一旦启动IPO，那可不是想停就能停的，你可以说服股东，也可以说服核心高层，但这么多中层、基层的员工你怎么交待，大家还能指望上市赚钱呢！现在的互联网企业不都是指望这上市赚点钱吗！

    归根到底，让李锋惊慌的是前世所有发生的人和事，都失去参照的价值，自己已经失去了对具体人和事的时间控制，自己已经成为了这个时代最大的搅局者了，而自己优势也只是剩下了对趋势的把控了。

    “顺势而为”，不过有这点就够了，顺我者昌，逆我者亡！

    就在李锋思考的时候，唐馨也陷入了深思，唐馨突然发现自己对身边这个男人根本不了解，就刚才李锋对武楠命令的态度，自己也只在自己爷爷身上发现，这就是传说中上位的气质吗。

    就在李锋回公司的路上，马华腾再次看了眼“QQ空间”在线数据都已经过200万了，

    马华腾再次高兴对张之东说道：“看来今天开通QQ空间的用户就能过500万，要是每天都能超过500万就够了，这样咱们一个月就能打败锋锐了。”

    不过马华腾也知道自己只是随便想想吧，因为这是第一天所有开通的用户最多，以后也只能越来越低，

    甚至，马华腾还“开玩笑”似的跟曾李清说道：“所以，我们还是希望锋锐能多给我们几天时间吧。”

    而时刻关注锋锐动态的盛天桥，也第一时间察觉到了滕讯的反击，对此，盛天桥还高兴对程大年说道：“有趣，真是有趣，看着锋锐这次挑战不小啊，希望滕讯这次能给点力，

    既然锋锐喜欢两线作战，大年，那咱们也做好准备，等时机恰当的时候，咱们也狠狠给它一击！”

    就在这时，李锋也赶到了理想国际大厦，临时车的时候，李锋亲了唐馨一下，再次道歉道：“对不起了，馨儿，等着我再给你解释，再次咱们在一起出去万。”

    说完，李锋转身急忙就上楼了，也没察觉到唐馨的表情。

    看着远去的李锋，还有面前的高楼大厦，唐馨突然觉得自己跟李锋是如此的近，又如此的远，

    不过唐馨没有说什么，只是突然对武楠问道：“武大哥，你跟你们李总多久了？”

    武楠也没有在意，就随口回答：“差不多快两年了…额…”武楠赶紧闭口了。

    唐馨没有放过武楠的意思，接着问道：“武大哥，你既然都说了，那你具体跟我说说把，关于李锋的事。”

    武楠也不是傻瓜，从李锋对唐馨的态度，也知道这位是未来的正宫娘娘，武楠只能无奈的说道：“唐小姐，我只是给李总开车的，既然他答应对你说了，你就不要为难俺了。”

    不过最后武楠还是说了句，“我只能说，整个锋锐公司都是李总的，李总才是真正的大老板，剩下的你可以去网上查。”

    唐馨也没难为武楠的意思，只是淡淡对武楠说道：“武大哥，那你把我送回去吧。”

    这时，李锋也正好也赶到了总裁办公室，李锋还没去的时候，老远就听见里面嗡嗡嘤嘤的，

    “滕讯真不要脸，就知道抄袭，咱们应该狠狠的告它”、“现在咱们最关键是该干点什么啊，难道一直干等吗”、“一切还是等老板回来再说吧！”

    就在这时，李锋直接推门而入，整个会议室瞬间安静下来了，李锋大体一看，公司的核心高层应该都来了，

    连YY音乐的张南岭，迅雷的周胜龙和陈浩两人，起点的吴问辉也都来了，整个圆桌会议室也只剩下最中间的位子没人做。

    毫无疑问，那是属于李锋的位子，而李锋正准备入座的时候，随口问了句，“公司核心管理人员都来了吗？”

    作为行政大管家程兰汇报道：“除了17173的蔡宗建，所有人都来了。”

    李锋直接一脸冷气的问道：“他干什么去了？”

    程兰瞬间觉得自己身边下降了好几度，硬着头皮说道：“他说十一出去旅游去了，现在刚到香江，得后天才能回来。”

    李锋直接生气的对程兰说道：“你直接给打个电话，让他永远不用回来了。”

    接着，李锋又吩咐刘志平，说：“志平，一会儿你带着财务的人，去接管17173，从现在起，取消17173独立运营的职责，

    交于龙小天负责，到时候你去了，谁反对你开除，如果胆敢闹事，直接给我查账，我就不信有不偷吃腥的猫。”

    刘志平赶紧回到：“知道了，老板。”

    众人那见过李锋如此状态，尤其是新来的张南岭、周胜龙、陈浩、吴问辉几人，更是吓得不敢说话，以前大家还都以为李锋是个性情温驯的人，没想到关键时候这么霸气！高层领导说开就开了！

    一上来李锋就给整场会议定下了“杀气腾腾”基调，等李锋做好后，直接问汪兴：“现在滕讯什么情况了？”

    汪兴大体解释了一番，说：“现在开通QQ空间差不多有200万了吧，这个QQ空间跟咱们的人人网没什么区别，滕讯现在也只是通过QQ导流，还有各大门户网站的推广。”

    李锋问：“那咱们有什么应对措施？”

    “……”汪兴整个人都不好了，哪有什么应对措施啊，这不是开会研究吗！

    李锋一看汪兴表情，就知道怎么回事了，直接大声说道：“九点QQ空间上线，到现在快12点了，光开会啊，光研究啊，光等我啊，啥事都需要我，那我还不累死啊！”

    接着，李锋直接问汪兴：“上次我不是说这个十一启动‘开心农场’吗，你怎么还不赶紧启动。”

    汪兴无奈的说：“我们本打算10月3日周六启动的，那想到会这样。”

    也因为李锋的原因，锋锐的产品都喜欢周六这天上线，久而久之，这已经成了锋锐的一种习惯。

    李锋批头骂道：“那现在还不赶紧启动！还要等到周六吗！”

    汪兴说道：“我现在就赶紧去启动”，说完，汪兴就准备起身往外跑。

    李锋一把喊住了汪兴，说：“你坐好了，启动个程序，还需要你亲自出马吗！你直接打个电话，让下面的人干，我还有更关键的事呢！”

    汪兴赶紧打过手机打过去，而李锋也静静的等着，李锋不说话，众人就更不敢说话了，所以整个会议室都静悄悄的，只剩下汪兴一个人的声音。

    知道汪兴都安排好后，李锋又问汪兴：“现在YY进展什么程度了，我说的那些功能都开发完了吗？”

    虽然现在已经十月，但汪兴还是觉得有点热，擦擦头上的“汗”，回答道：“时间还是太赶了，还有几项功能没有开发完，不过基本的功能都有了，一点不必现在的QQ差。”

    李锋也知道YY的大体情况，毕竟刚开始是自己定的12月底上线，那怕是后天提前，也是提前了1个月，改到了11月上线，

    不过有这些基本的功能，就够了，所以李锋直接说道：“行，这不怨你，我知道，不过我们时间不多了，没给滕讯多一天的时间，就让滕讯多一点胜率，而我们就要相应的减少，

    所以，后天10月3日，也正好是周六，正式上线YY，从现在起，你们项目组全力做好YY上线工作，剩余的后续功能让其他项目组开发。”

    接着，李锋环视了一圈说道：“从现在开始，整个锋锐公司只有项目组，那就是YY项目组，所有人放下手中的一切项目，除了正常产品的维护外，把所有精力都要投到这个项目中，都要听从汪兴的安排，让你干什么就干什么。”

    李锋有对汪兴说道：“汪兴，我给你最大的权利，谁不听话你跟我说，到时候别管谁，我直接开了，当然，包括我正内。”

    汪兴保证道：“李哥，我尽量做好。”

    李锋却严肃的说道：“不是尽量，而是必须赢，不能输，要全力以赴、以命搏命，如果最后真输了，那怕锋锐还有生存的必要，我也会将锋锐卖掉。”

    李锋说完，众人都吸了一口气，众人也感觉到了李锋的“置之死地而后生”的决心。

    李锋又给了众人一段思考的时间，才对刘志平说道：“志平，现在浩方什么情况了？”

    刘志平说道：“还是那个样子，还是钱的事！”

    李锋直接说道：“那就3500万美金，但是一天之间必须完成收购。”

    刘志平还是问道：“老板，至于吗，这么多钱，我们完全可以这笔钱用在YY、人人网的推广上啊！”

    李锋说：“至于！从刚才滕讯推出QQ空间后，这就已经不是钱的事了，现在是以金钱换时间，时间上咱们没有先发优势了，那就要用金钱买了。”

    刘志平也知道了李锋的决心，“知道了，老板。”

    只是刘志平下意识问道：“那如果3500万美金，浩方还是不同意呢？”

    李锋想都不想，直接提高了一个嗓门，说道：“那就4000万美金，然后你滚蛋！”

    这还是刘志平第一次当场被李锋骂，以至于过了好长一会儿，整个会议室都没人敢说话，更死静了一样。

    现在的李锋也有一肚子的怒气没出发，发出这口气后，李锋又安静的，对徐嘉伟说道：“10月3日YY上线的时候，我要进行有史以来最大规模的推广，所有的网站、所有互联网的能覆盖的地方，还有我们锋锐所有的产品，我都要见到YY的宣传广告。”

    李锋又想程兰问了句，“YY的动画短片，没问题吧？”程兰赶紧回道：“没问题，前几天就做完了，我们大家够看过了。”

    这时，徐嘉伟又说道：“老板，在你来之前，我还特意去楼上的新朗网问过，滕讯这个QQ空间的广告推广，是买断似的，而且还是三个月啊。”

    李锋直接说道：“买断都总怎么样，还不能毁约吗，再说除了各大门户网站，中国互联网网站多了，还有除了线上，还有线下啊，对了，把江南春的分众传媒利用起来，咱还是他的股东啊。”

    最后，李锋又说了句，“没什么事，散会，该干什么就干什么去，现在是10月1日，我只看10月3日的成绩。”

    等众人都走后，李锋来到窗前，看着的窗外的景色，感叹道：不知道这个时代能不能留下我李锋的印记。

    这时，龙小天推门进来了，李锋诧异的问道：“怎么，小天，还有事？”

    龙小天问道：“李哥，现在所有项目都停下来，是不是我新组建的《魔兽世界》项目也要停下来呢？”

    李锋还纳闷的说：“是啊，怎么了。”

    龙小天说：“你不是说要明年12月底钱，《魔兽世界》要公测啊，还是《魔兽世界》这个项目也停下来的话，明年年底前估计时间来不及了，而且咱们不是跟暴雪有合同吗！”

    李锋一听直接恼了，自己好不容易按下去的恼火，全部爆发了，

    李锋直接暴怒道：“去他妈的《魔兽世界》，去他妈的暴雪，我只要YY，

    别说是《魔兽世界》，就是十个暴雪，也赶不上一个YY，懂吗！

    现在你《魔兽世界》项目要停下来，是所有的都要听下来，ALL IN，全部的，所有的，不光是你，也包括我，Do you Know！”

    李锋暴怒的声音，仿佛整个锋锐都能听的见，最后李锋见连龙小天都这么想，直接一个电话给刘志平说道：“现在都不用忙，通知所以锋锐800名员工都在下面集合，我们要先统一下思想再说。”