    一众侍卫虽然心里害怕，但都是经过严格训练的，倒也没有惊慌失措逃散。

    保护唐僧，是他们的使命。

    如果唐僧出了事，他们就算逃了，回到京城一样得受死。

    就算不回京城，自己逃得了一命, 但家人却会受牵连。

    所以，除了拼死一战，再无退路。

    另一边，侍卫队长眼见唐僧一副惊慌的样子，不由无语。

    本来还指望这位高僧降妖，现在看来……

    “长老, 情况不妙, 快，我们赶紧离开。”

    “阿弥陀佛, 有劳将军了。”

    于是，侍卫队长带着十几个手下护送着唐僧向着另一个方向匆匆而逃。

    至于剩下的侍卫，那就没办法，只能帮着挡一挡。

    没想到，逃了不到二里地，前方，竟然又出现了三道人影，一看模样就知不是人。

    “完了……”

    侍卫队长一脸绝望。

    “长老，快，你往山坡上面跑，我们挡住妖怪。”

    这侍卫队长也算有担当，心知他们这一行人是活不成了，但还是先顾着唐僧，让他逃离。

    唐僧犹豫了一会，终于还是向着山坡跑去。

    他也心知，就算他留下来也没用, 根本帮不上忙不说, 反倒还会拖累这些侍卫。

    他离开，这些侍卫才能放开手脚，说不定还有一线生机。

    “妖孽休得猖狂！”

    就在这时，一声大喝传来。

    唐僧愣了愣，回过头，发现一道人影自空而降，一挥剑，一道光芒闪过，一剑，便将那三只小妖斩于剑下。

    侍卫队长惊喜不已，急急上前拜谢。

    “多谢上仙相救，多谢上仙相救。”

    “将军不必多礼，起身吧。”

    来人，正是周羽。

    其实他知道，唐僧西行，乃是天庭与西天佛界的一件大事，暗中有值日功曹轮流看护。

    值日功曹一般不会露面，除非是出现一些预料之外, 危及唐僧性命之事。

    这一路，他要经历九九八一难, 方才能够功德圆满。

    眼下里的情形，这几只妖魔明显是冲着唐僧来的，但是，值日功曹依然没有露面。

    要么，这是注定的一劫，要么，他们知道唐僧不会有生命危险。

    至于保护他的人……生死与他们无关，所以他们根本不会露面。

    但是，周羽此来，虽说不会阻扰西行取经计划，但他也不会什么都不做，也学值日功曹那样暗中盯着。

    要是那样的话，他这一趟来也就没有意义了。

    他来，就是要改变这一切，让西天取经之行，不再留下任何隐患。

    “统领大人……”

    过了一会儿，之前的那些侍卫也纷纷跑了过来。

    统领惊喜不已，经过询问，死伤了十几名兄弟。好在，大多数人没事。

    “多谢上仙救命之恩。”

    一行人再次冲着周羽道谢。

    周羽说道：“你们也看到了，这一路，不仅仅只有强盗土匪，更有妖魔鬼怪。

    你们根本不是妖魔鬼怪的对手，只能枉自送死，都回去吧……”

    “可是上仙，这是皇上下的圣旨，我等要是不护送唐长老，那是抗旨。”

    “无妨，我知道，回去后你们就说这是上仙的意思……”

    说话间，周羽抬手一挥，一张纸飘飘荡荡飘到侍卫统领手中。

    纸上有字，是写给唐王的。重要的是，上面的字一个个都在闪着金光。

    唐僧也赶紧上前劝了一阵，说说他也会写一封亲笔信给唐王，并讲明情况。

    这么一说，侍卫统领方才放下心来。

    等到一众侍卫辞别之后，唐僧再次上前道谢：“多谢上仙救命之恩。”

    周羽笑了笑：“唐长老精神可嘉，明知西天路遥，妖魔众多，依然义无反顾，让人钦佩。”

    “阿弥陀佛！”

    “好了，既然我将这些侍卫遣走，也自当护送唐长老一程，以免再遇上妖魔。”

    唐僧心里一喜，忙着再谢：“多谢上仙，有劳上仙。”

    “唐长老不必多礼。”

    对于唐僧，周羽其实没太大的好感。

    表面上，唐僧是个大慈大悲的人，实则上，骨子里也很自私，而且相当固执。

    不过没有办法，他的身份特殊，乃是如来座下弟子转世，又是如来钦定的取经人。

    周羽就算想要改变一些什么，也只能从别的地方着手，在人选方面，是绝对不能动的。

    因为，西天取经的五个人，乃是精心挑选的，而且各自有着困果，对应着五行关系。

    具体为唐僧属水、沙僧属土、孙悟空属金、猪八戒属木、白龙马属火。

    五行、因果，五人对应的关系，缺一不可。

    所以，周羽不会去打乱这个组合，只不过，他必须要防止一件事，那就是六耳猕猴。

    根据周羽的推测，六耳猕猴并不是自由的，它一直被暗中控制着。

    一旦天庭与佛界发现孙悟空不听指挥，有可能影响西天取经的大计，那么，六耳猕猴就会出现，替代孙悟空，完成偷天换日大计。

    休息了一晚，第二天，周羽陪着唐僧一起继续西行。

    而这时候，值日功曹有些奇怪，因为事态的发展有些偏离了方向。

    按照正常的情况，这些侍卫大多都会死，最后只剩下几个人护送唐僧继续西行。

    虽说现在结果没有变，唐僧依然在西行，但却莫名冒出一个上仙，连两个值日功曹都不认识，不知其来路。

    故而，他们必须要去禀报。

    两个值日功曹，一个隶属西天佛界，一个隶属天庭。

    周羽既然被称为上仙，自然便由天庭一方的功曹回天庭禀报。

    “有这样的事？”

    玉帝有些惊讶。

    “回禀玉帝，那人的装扮看起来像是个凡间的读书人，但实力很高，臣也都很难看出其境界。

    按理说，这样的大仙微臣当认识才是，可完全没有印象……”

    这时，太白金星上前道：“陛下，依老臣之见，此人或许是个地仙。

    自古以来，除天庭之外，凡界也有不少地仙低调修修炼，不入天庭仙籍……”

    这么一说，玉帝不由抚须点头。

    天底下，的确有不少地仙，而且有的神通广大，堪比大仙。

    比如镇元大仙便是一例，就算太乙金仙在他面前也不敢造次。

    “这样……”玉帝想了想，冲着太白金星道：“爱卿下凡一趟，去看看此人到底是何来历。总之，绝对不能影响大计。”

    西天取经，看似是西天佛界的事。

    但，这是一种利益互换。所以，天庭方面也很重视。

    “臣，遵旨！”

    谷瞘

    太白金星领旨而去。

    天庭，以玉帝为尊，全称为：太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝。

    西天佛界虽然独立于天庭，但相对来说，如来的身份依然要逊于玉帝，见到玉帝也得上前行个礼。

    当然，玉帝也并非真的能够统率天上所有的神。

    比如道祖、圣人，身份是很特殊的，玉帝见了也得起身相迎。

    言归正传。

    下午时分，周羽、唐僧一起行到了一处山谷中。

    这一路，周羽可不惯着唐僧。

    西行途中，唐僧要么骑马，要么坐在地上休息，也或是念经。喝水、化缘、打妖怪，这些事与他一点关系都没有。

    现在，身边没有了侍卫，孙悟空等人也没有成为他的弟子。

    所以，他也只能自己去化缘，自己去打水喝。

    山谷中有一小溪，唐僧走到溪边洗了把脸，又灌了一壶水，从袖中摸出一个饼子啃了起来。

    突然间，一声虎吼传来，吓得唐僧差点没噎着。

    溪边不远有一山林，林中，窜出了一只斑斓大虎，冲着唐僧飞快地冲过去。

    “上仙救我……”

    西行途中，唐僧最爱说的几句话大致有这么几句：

    1、贫僧是从东土大唐而来，去往西天取经，见天色已晚可否在此借住一宿。

    2、悟空，为师错怪你了。

    3、施主莫怕，我这几个徒弟相貌丑陋点，但心地善良。

    4、阿弥陀佛，善哉善哉，出家人以慈悲为怀。

    5、悟空，不得无礼。

    然后就是悟空救命之类。

    总之，一有危险，先叫救命。等危险过了，又开始说教，什么慈悲为怀之类。

    也因此，唐僧这个人其实是很不讨喜的。

    “孽畜！”

    周羽上得前去，一道掌风，便令那只猛虎一命呜呼。

    “阿弥陀佛……”

    唐僧保住了一命，又开始诵经。

    要是换作其他人，他恐怕又要开始说教，什么不能杀生云云。

    周羽故意问道：“唐长老可是在同情这只猛虎？”

    唐僧叹了一声：“佛曰，众生平等，想来它也是饿了，所以才会捕食人类。”

    “这么说，唐长老认为，这只老虎不应该捕食人类，而是应该去捕食别的动物？”

    “这……”

    “唐长老不用误会，我只是有些问题想不明白，想与唐长老探讨。

    佛家倡议众生平等，不杀生，甚至还有割肉喂鹰，舍身喂虎之举。

    那么问题来了，这从侧面说明，佛家并不反对老虎、鹰吃肉。

    因为它们不吃肉，就会饿死，这是它们的天生的本能。

    可为什么到了人类这里，就变了样？人类不杀生，肉食从哪里来？难不成羊啊、野猪会自己送肉上门？”

    “这个……”

    唐僧一向能言善辨，可对周羽提出的问题，却不知如何回答。

    “还有，不是说众生平等么？那么老虎和羊，和兔子之类的动物理应也是平等的，凭什么它们就能吃羊，吃兔？就为了老虎能生存下去？”

    唐僧一头冷汗。

    因为，周羽提出的这些问题，他在佛经里没有见过，自然也就没有办法回答。

    “再抛开肉食动物不说，小草、花果，也都是有生命的。

    它会也会随着四季生长，开花结果，正如人类一样，进入生死轮回。

    按照你们的理论，花草也是生命，众生平等，凭什么让牛啊羊啊随意啃了去？”

    唐僧：“……”

    “唐长老，天地万物，皆有其生长的规则与规律。物竞天择，这是大道法则，不分任何派系。

    自然的法则，其实就是一个完整的食物链。

    天地，提供了水、阳光、空气，土壤，生长出青草，树木。

    一些小动物，以草木为生，而另外一些动物，又以食草的动物为生。

    万物，相生而又相克，生生不息……

    如果人为的干预，很可能就会导致一种平衡的破坏。

    如果没有食肉动物，那么老鼠、野兔之类就失去了天敌，它们的繁殖力，会让它们的种群疯狂扩张。

    到时候，恐怕天下间的花草就会被它们啃个精光，直至变成荒漠……

    我这么说，唐长老能理解否？”

    唐僧没有说话，他陷入了沉思。

    因为周羽所说的这些，对他来说，完全颠覆了他的理念。

    当然，周羽也没有指望三言两句便改变唐僧，毕竟他根深蒂固的理念不是那么容易变的。

    但是周羽坚信，只要潜移默化，就像是温水煮青蛙一般，时间一长，便会起到效果。

    孙悟空为何会叛逆，半路上跑回花果山？

    还不是因为理念与唐僧相差太大，唐僧太过迂腐，喜欢说教，墨守陈规，让孙悟空相当不爽。

    而猪八戒与沙僧却不一样。

    这二人心机重。

    特别是沙僧，一路上沉默寡言，心里藏着事不说。

    猪八戒看似蠢，其实心里明亮，装疯卖傻。

    只有孙悟空是个直性子，干活最多，挨训也最多，换谁都要反。

    不久后，唐僧盘坐在一边，也不知是在沉思还是在念经。

    周羽则故意生了一堆火，将肉烤得滋滋作响。

    “救命……”

    突然间，一道呼救声传来。

    周羽抬眼看了看，原来是一个樵夫正被一头野猪穷追不舍。

    唐僧吓了一跳，赶紧走到周羽身边，眼见周羽依然还在烤肉，忍不住道：“上仙，可否救救那位老人家？”

    周羽不紧不慢道：“不是我不救，可是我要是救了那位老人家，那头野猪，要么被我打死，要么饿死。

    我救了一条生命，却又伤害了另一条生命，唐长老，你说，我该如何取舍？”

    这么一说，唐僧不由哑口无言。

    他突然间觉得，他的理念有些动摇。平日里，他时常将众生平等挂在嘴边。

    可是刚才，他却只想着要去救那个老人家一命，却没有去考虑那只野猪的结果。

    这说明了什么？

    说明，他自身还是站在人类这一边，并没有做到众生平等。

    “放心吧，那个老人家身体很好，跑的快，不会有事。”

    果然，那个樵夫一边呼救，一边跑了过来。

    而那只野猪，许是见到还有人在，而且它怕火，所以犹豫一会，终于还是掉头跑了。

    ……

