    　　“什……什么意思？”

    　　我呆呆的看着林佳琪，她刚刚的话，似乎意有所指啊！

    　　林佳琪愤怒的盯着我：“你这个废物，我就是不喜欢你！你能怎么样！至于你说的那个玉女经，我才不喜欢练呢！

    　　每一次练那个破功法，心里都忍不住会想起你！我才不要想起你这个废物，我觉得恶心！”

    　　看着气愤的林佳琪，我欣喜的起身抱住了她：“所以说，你并不是因为不喜欢我，所以修炼慢，而是因为你自己没有修炼过对吗！”

    　　林佳琪白了我一眼：“不论我有没有修炼，我都不喜欢你，你滚吧！”

    　　林佳琪说完，钻进被子里面不理我了。

    　　我开心的抱住了她：“佳琪，我就知道，你心里是有我的！”

    　　林佳琪僵硬的娇躯顿时变的柔软：“哼！懒得理你！”

    　　这一夜，我很开心，第一是因为我的蛊毒得到了控制，随时可以消灭。

    　　第二点则是证明了，林佳琪心里是有我的。

    　　第二天一早，我就把蛊毒得到控制这件事告诉了赵丽丽和张岚。

    　　当两女知道我的蛊毒得到控制，激动的抱住了我！

    　　“姜晨！太好了！太好了！以后就再也不用担心韩鹏在威胁你了！”

    　　赵丽丽死死的抱住我，原本因为没有休息好而有些惨白的脸色，也变的红润起来。

    　　而边上张岚的眼神之中，也焕发出了光彩。

    　　不过赵丽丽的话，却提醒了我。

    　　韩鹏这个毒瘤，必须要想办法解决！

    　　虽然，现在蛊毒得到了控制，但是韩鹏的存在，无异于一颗随时会引爆的定时炸弹！

    　　他不断的入侵九州，随时可能会暴露小岛。

    　　而且他知道我现在的事情，随时可能会再次抓住我身边的威胁我！

    　　我必须想办法除掉他！

    　　于是，我决定当天下午就去小岛找王博，毕竟这种战略上的事情，他要比我更擅长一些！

    　　可是，还不等我去九州，又一个意想不到的人，来到了烈风剑宗！

    　　“公子，门外有人找您！”

    　　看到石岩来通报，我顿时感觉不妙，不会是韩鹏来了吧！

    　　虽然现在蛊毒得到控制，但是他那看不透的实力，也是很大的威胁！

    　　于是，我拿上剑，来到了宗门门口。

    　　“冯超！”

    　　到了门口，我愣住了，来找我的人不是韩鹏，而是冯超！

    　　想不到，他这么快就来找我了！

    　　上次他和我说，要回小岛去夺取控制权，难道这次是打算动手？

    　　“姜兄，方便的话，来聊聊？”

    　　冯超脸上带着自信的微笑，对着我做了一个请的手势。

    　　我松开了攥着剑柄的手，和冯超朝着郊外走去。

    　　我们一路走到当初登录的树林，冯超才停了下来。

    　　“冯超，你这次来找我，是决定回小岛了？”

    　　我疑惑的看着冯超，他现在的修为不低，足足有练气中期，和我展现出来的修为一样。

    　　要知道，我们到九州也才不到两个月时间，想不到冯超的修为居然有这么大的提升！

    　　听到我的话，冯超转身笑到：“姜晨，现在你我两个人，都是练气中期的实力，肯定比小岛上面那些人要高的多，再加上我们修炼了九州这边的战技，什么韩鹏，什么上官婉儿绝对不是我们的对手！”

    　　我面色平静的看着冯超，可是心里却觉得他很可笑。

    　　他已经太久没有回小岛了，所以根本不知道，小岛上现在已经有了战技。

    　　且不说上官婉儿实力多强，就韩鹏的实力，也绝对不容小看！

    　　就凭他劈开张岚的那一箭来看，至少有练气后期！

    　　“姜晨！只要你和我联手，我们一定可把小岛拿下，到时候整个小岛就是我们的了！

    　　我一定要让上官婉儿这个贱女人知道我的厉害！

    　　她平日里自己装高冷不说，还不许我们这些人和碧水阁的那些女人在一起，完全就是有病！

    　　这次回去，我一定让她知道我的厉害！”

