    “曼纽，也陨落了！”

    “这一战，还怎么继续下去？”

    凄艳的血雨飞溅，大道哀鸣，让余下的先天神灵那僵汹涌的战意在消退，浑身冰冷了下来。

    别说烛照了。

    就连萧叶，都如此强悍了吗？

    先天神灵高高在上，是大道的化身，一言一语，可以左右混沌中，无数生灵的命运。

    什么时候，这么无力过了？

    嗡！

    此刻，一股刚猛无匹的大道气息升腾而起，让万化大禁天中，像是升起了一轮皓月。

    只见一道和萧叶样貌一致，但气息却截然不同的身影，凭空出现。

    他在横空而过，周身缭绕着狂暴的至高气息，朝着那三尊从时间之河挣脱的先天神灵杀去。

    “萧叶的九级真皓混沌体，都已经达到中期了吗？”

    这一幕，再次让许多先天神灵，再次心头发颤。

    作为转生大禁天中，最强的神通。

    要修炼到九级，千难万难。

    即便凑齐百亿种混沌宝物修成了，最起码也要数十个叠纪的演变，这才能从前期跨越到中期。

    因为百亿种混沌宝物的吸收，需要大量的时间。

    而据传闻，萧叶才修成不到一个叠纪啊！

    为何这么多，令人难以想象的奇迹，如今全部集中在一个古神身上了？

    ……

    九级中期的真皓混沌体，算不得太强，顶多只能堪比，混沌神灵榜上的中等战力而已，自然奈何不了那三尊可以开辟神禁宫的存在。

    可他的任务，只是拦截而已。

    放眼看去，萧叶的本尊，也是掉头杀来了。

    萧叶将这个叠纪，苦修成果尽皆发挥了出来，特别是操控混沌时间用以加持自身速度，让那三尊先天神灵在仓皇迎战间，屡屡受创。

    “啊！”

    这样的场景，刺激得余下的数百尊先天神灵，都在嘶吼。

    他们知晓，机会即将逝去，所以在强提战意，准备再度围攻萧叶。

    忽而，轰隆一声巨响。

    那在虚空中卷动的庞大漩涡，已经被震得溃散了，重新化为一对神翅被震飞了起来，紧接着被炸成了齑粉。

    噗嗤！

    那翼神弘博闷哼一声，面色变得煞白，气息衰落了下来，口中喷溅出一窜神血。

    下一刻。

    他没有任何言语，身形一闪，已经朝着远空冲去，根本顾不上其他了。

    他竭尽手段，困住烛照数十息的时间。

    另一头，被他给予厚望的先天神灵们，也被萧叶杀得七零八落。

    这一战，还有什么希望可言？

    然而，他的身影才冲出去没有多远，便已经被一道庞大无边的阴影所拦住。

    “你，倒是有点本事，但可还是不行！”

    冰冷无情的声音，从烛照的口中传出，那庞大的阴影直接覆盖了下去。

    “被当今的烛照所拦住，弘博的辉煌路，走到终点了……”

    另一头，虎背熊腰的泰诺，感慨摇了摇头。

    弘博的九级真皓混沌体，自然拦不住他，他早已将其毁掉。

    可场中的形势，他还有出手的必要吗？

    此次来袭的先天神灵中，最顶尖的一批，将被烛照和萧叶，都要屠戮一空了！

    “神子大人，在时间大道上的成就，已经远超于我了。”

    “难怪能被师尊钦点为神子，也许神子，能够将时间大道领悟到九级！”

    文鸿达已经恢复第一形态。

    他在大战中受创严重，早已退到一旁疗伤了，此刻满脸的羡慕之色。

    遥想当年。

    他们这些内门弟子，才刚刚解封的时候，萧叶在时间大道上的成就，远不如他们。

    可现在，对方在兼修古神大道的同时，也将时间大道推升至，令得他们难以企及的高度了。

    “是我们低估了三主群族，走！”

    此时此刻，随着烛照的脱困，来袭的先天神灵最后一点希望都破灭了，他们身与道合，纷纷横贯长空而去。

    “诸位！”

    “你们不是给我三主群族，定下了九宗罪吗？”

    “如今问责还未曾结束，为何要离去？”

    伊镰冷声道，冲上来拦截，想要攻杀几个，对三主群族有大威胁者。

    嗡！

    另一头。

    大道哀鸣，似有一尊庞然大物炸开了，一股雄厚到不可想象的本源在逸散，一瞬间照亮了整个万化，让各地都有光雨在洒落，景象壮观无匹。

    那是翼神弘博，已经被烛照所镇杀！

    下一刻。

    嗖！

    烛照那庞大的阴影覆盖了亿万里山河，已经掉转头，朝着这边杀来，一副要剿灭所有先天神灵的架势。

    “小白！”

    “杀得已经够多了，停下，让他们走吧！”

    就在此刻，一道嘹亮的声音隔空传来。

    那是萧叶，已经镇杀了眼前的对手，转身望来。

    “让他们走？”

    两者的目光交汇，烛照那庞大的阴影停了下来，像是知晓了萧叶的意思，旋即重新化为白衣少年。

    “萧叶古神，倒是进退有度。”

    “我还真怕他会发狂，赶尽杀绝。”

    泰诺脸上浮现赞赏之色，松了口一气。

    萧叶和烛照联手布局，引来了一千两百多尊先天神灵。

    这些，都是敌人。

    按照常理来说，是应该全部屠掉，免得后顾之忧，合情合理。

    可那些，都是先天神灵啊，是大道的化身！

    将其全部屠掉，且不提会对混沌世间产生多大的影响，各大先天神灵群族，就要闹翻天了。

    恐怕混沌天道榜的存在，就要坐不住了。

    说不定。

    还能引出主宰级存在！

    只要三主群族，还要在混沌中立足，且还没有天道榜级的战力，就必须留一条后路。

    这是现实。

    “这次的震慑，应该足够了！”

    萧叶古神梵天体消失，重新化为黑袍青年，面色也有些苍白。

    这一战中，他看似强势，可自身也是损耗巨大。

    “更何况……”

    萧叶的目光，望向漂浮在虚空中，一具具先天神灵的尸身，脸上扬起一丝笑容。

    这些。

    对他而言，都是修行资源啊！

    可以助他实力，再上好几个台阶。

    “这次击杀的先天神灵中，有不少实力可以排入，混沌绝神榜前两百名的存在。”

    “他们身上，肯定有不少先天混宝！”

    萧叶一念至此，目光火热了起来。

    （第二更到！）

