    “这底下难道是冰窟吗？怎么这么冷？”

    同样，在旁边的景钦，也感觉到了这股奇寒，忍不住也抱着双臂嘟哝了一句。

    俩个人很快靠着手电筒的光摸进去。

    却看到，当他们进去了后，这底下没有想象的那么大，特别是刚下来的时候，撑开双臂都能摸到两边的墙。

    直到，他们越往里走，空间的面积好了一些。

    但是，他们很快又发现，这里四周都是空荡荡的，一点都不向上面两个石洞，各种摆满了东西。

    “难道我们找错了？”

    景钦看到这一幕后，开始有点失望。

    温栩栩耐着性子劝：“别急，我们先过去看看再说。”

    然后她就打着手里的电筒，继续往里走了。

    结果，这一次，他们无论如何也不会想到，当他们终于走到这个地下室的中心位置后，出现在他们眼前的，真的是一块块晶莹剔透的冰！！

    这是冰吧？

    两人都瞠目结舌。

    过了好几秒，反应过来，身为男人的景钦，才上前用手摸了摸这手电筒光下的透明之物。

    果然，冷到刺骨，这就是冰块。

    “真的是冰块啊，他们是不是有病啊？要在这里弄一个这么大的冰块存储库，京城又不是热带地区，四季分明，他们弄这么多冰在这里干什么？难道打仗的时候还想着喝冰镇梅子汤吗？”

    这家伙，被刺激得自己张口就喜欢骂人的性子全都出来了。

    温栩栩也觉得很奇怪。

    但是她没有骂，而是站在那里回过神来后，很快就拿着手电筒又朝这堆冰块走过去了，她想要看清楚，这些东西，到底是什么用的？

    “……”

    脚步，忽然就在那里生生的停下来了。

    景钦看到了，有点不解：“怎么了？你看到什么了？”

    他也走了过来。

    结果，当他走到她旁边后，定睛望去，看到了这女人视线正盯着的地方时，他也马上瞳孔睁大后，一口冷气都生生从嗓子眼里抽了出来。

    “尸体？这里……竟然会有具尸体？！！”

    他头皮发麻，一秒钟，这么高大的一个男人，竟然吓得连声音都变了。

    没错，他们看到的，正是一句尸体。

    只是，这尸体却并不像是意外死在这里的，而是被端端正正的摆在这些冰块上，就两双手都是保持着十分安详的姿态。

    所以说，与其说这是一具尸体。

    倒不如像是那个“睡”在这个冰块上的人。

    这是什么意思？

    难道是为了保存他吗？

    温栩栩脑子一时各种念头都涌了上来，当即，她也不怕这玩意，抓着手里的电筒就朝着这堆冰块爬了上来。

    景钦在旁边看到毛骨悚然：“你这个女人，你胆子怎么这么大啊？这是尸体，你都不怕吗？”

    “闭嘴！”

    回应给他的，只有这个已经爬了上去的女人，狠狠人扔给他的两字。

    景钦便乖乖的闭嘴了。

    而此时，温栩栩也爬了上来，正式拿着手电筒看向了这具被冷冻保存的尸体。

    “天！”

    一声惊呼，就这么从她的嘴里不受控制的发出来了。

    景钦听到了，立刻抬起头：“怎么了怎么了?是出什么事了吗？我都叫你不要爬上去了，你一个女人，怎么胆子这么大？”

    他一边唠叨着，一边也赶紧跟着爬了上去。

    这男人，关键时刻，还是知道自己是男人，要保护其他人的。

    可是，他无论如何都没有想到，当他好不容易爬上来，看到了那具尸体，立马，他差点就又从上面滚下来了。

    “卧槽！这是见鬼了吗？那老东西怎么会躺在这里啊？MD，我是出现幻觉了吗？”

    一连数句粗口，就只差问候这尸体的祖宗了。

    老东西？

    没错，这具尸体，让所有人都不会想到，他的相貌，跟在外面此时在只手遮天将整个国家都玩弄于鼓掌中的蓝陵，是一模一样的！

    为什么会这样？

    景钦第一时间反应到的，是不是这个尸体也带了人皮面具。

    因为，他此刻脸色就戴了一张。

    可是，当他稍微冷静一下，他又否认了，人皮面具在东西，如果是在冷冻的情况下，胶水会失去粘性，那它是根本就不可能在他脸上了。

    所以，这具尸体的脸，他是真的！！！

    “卧槽，这……这到底是怎么回事啊？他为什么……为什么？”

    “难道这才是真的蓝陵？”

    突然间，这个在他方盯着这具尸体许久里的女人，她忍着心底的惊世骇俗来了这么一句。

    景钦顿时又是瞳仁颤了颤。

    “你……你什么意思？”

    “你忘了吗？外面的那个老东西，一直都很忌惮着老和尚，明明他已经坐上权利的顶峰了，可是，他却根本就不敢动这个老和尚，为什么？”

    “……”

    整个冰窟，都是死一般的寂静！

