    秦远杀了他一群人，将他引以为豪，甚为看中的浑圆枪阵杀的片甲不留，冷剑事情过去之后，不仅没有记恨，反而对其起了招募之心。

    　　相比起那目眦欲裂的玄真道人，这位自称少主的年轻人，的确有着不一样的雍容大度，至少在秦远看来，这份心性当真难得，也让他在心底叹服。

    　　“少主，不要与此人多言，此人就是一个反骨仔，当初沐清雨那般招募于他，他依旧游离在她的圈子之外，誓不靠近。”

    　　玄真道人咬牙切齿地说道。

    　　黑虎道人的死让他理智被滔天恨意淹没，不论事实，只是唯恐秦远答应。

    　　冷剑看着秦远，稍稍意外，道：“当真如此？”

    　　秦远却是看向那玄真道人，道：“道长看来对在下了解甚多，不过嘛，有很多事情你并不了解。我能坐上黄城市修行界的供奉，那是源自一场交易。而沐城主对我关怀备至，在下也记在心中。只是我有没有做出回报，那就不是你能够知道的了。”

    　　当初在黄城市时，沐清雨的确对其不错，但秦远也没有让她的好意白白打水漂，冒着天大风险与周啸虎一起将追杀她的监察使斩杀，那绝对足够还掉她的恩情。

    　　他可从来不会欠人人情。

    　　冷剑点了点头，道：“我倒是相信你，你没必要说假话。怎么样，跟着我干，我会送你一场你难以想象的天大机缘！”

    　　秦远笑了笑，道：“能透露一下是什么机缘让我想都想不到？”

    　　“哈哈！”

    　　冷剑大笑起来，摇了摇头，说道：“暂时不能告诉你，但我可以保证，绝对不会让你失望。”

    　　秦远也笑了起来，笑得有些嘲讽，道：“你诚意可是一般啊，连招募的条件都不敢透露，却要人跟着你混，这等口说无凭之事，倒是无本万利！”

    　　“不如这样，你跟着我混，我给你一个莱城市修行界的官职，你我一起共同为莱城市修者造福谋利，如何？”

    　　直到此时，玄真道人终于放下了心来。

    　　冷剑怔了怔，像是不相信自己的耳朵，问道：“你让我跟你混？跟着你一个小小的莱城市芝麻官混？”

    　　秦远点点头，道：“不错。我可比你有诚意的多！满满的干货！”

    　　“哈哈哈……”

    　　冷剑蓦地爆发出一阵大笑，仿佛是听到了天底下最好笑的事情，捂着肚子，指着秦远，道：“你竟然让本少主跟你这个莱城市芝麻官混？哈哈，你竟然让我跟着你混？”

    　　秦远耸了耸肩，浑然不在意他言语中的讥讽，道：“有问题吗？”

    　　冷剑止住了狂笑。

    　　他看着秦远，道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    　　秦远也收起了玩笑心情，体内澎湃的气息已经平复，再次恢复到了古井不波的状态，也是最佳的战斗状态，看着他说道：“我不知道你是十方宗还是阴山派的少主，但是我知道今天你将死在这里，对于一个死人，我无需太过在意他是谁！”

    　　“既然你自己找死，那就不要怪本少主无情！”

    　　冷剑收住笑意，在那一刹那之间，他大笑的面容骤然冷冽，如同此时秋深至极的寒霜。

    　　“呛啷！”

    　　一杆长枪出现在了他的手中。

    　　长枪两米多长，通体亮银，看起来与许大先生的那把亮银长枪类似，可实际上，他的长枪却是更显威势，更加沉重，更加锋利，在阳光下的枪身极为闪亮，枪身刻画加持威力的符文，看起来颇具美感。

    　　这不像是一把长枪，倒是更像一条游龙！

    　　“嗡嗡！”

    　　与此同时，那玄真道人的飞剑白虬也在发出着阵阵愤怒的颤抖，剑身在空气中爆发出阵阵嗡鸣之声，十方宗与秦远的仇怨，便要在这一刻彻底解决。

    　　“道长，这是我的对手！”

    　　出乎秦远的意料，也出乎玄真道人的意料，那冷剑竟是拒绝了玄真道人的相帮，很是冷傲的警告玄真道人，这是他的对手！

    　　敢说出此话之人，要么是高傲无比，要么就强悍无比。

    　　而这冷剑两者兼备。

    　　“你破除了我的浑圆枪阵，那么我便要以长枪结束你的性命！”冷剑说道。

    　　秦远手执方天画戟，道：“我能破你的枪阵，自然也能破你的长枪！有什么本事一并拿出，免得到时输了为自己找借口！”

    　　“狂妄！”

    　　冷剑面带怒容，“本少主一杆长枪足以杀你！”

    　　话音落处，冷剑已经挺枪而上。

    　　银白色的长枪如同一条出水蛟龙，锋利的枪尖是那蛟龙獠牙，柔韧的枪身是那舞动的龙躯，阵阵音爆之声迸发而出，直扑秦远而去。

    　　刀枪剑戟是最古老的兵器，较之飞剑轮子等法宝要古老的多。

    　　它们有它们的短处，但也有它们的长处。

    　　长枪在凡人世界中被称为百兵之王，无论是战场厮杀还是个人决斗，都是非常强悍的兵器。

    　　这冷剑的在长枪之上的造诣极高，双手虚握，小腿腰腹与脊背处的力量的融为一体，柔韧的枪身被抖起，枪尖变化莫测，比那浑圆枪阵的六人加起来都要高上数筹。

    　　秦远再次开启竖瞳，企图捕捉长枪的运行轨迹。

    　　然而让他惊骇的是，那长枪的枪尖竟是忽然爆闪出道道雷霆般光芒，那光芒似是枪尖反射的太阳光辉，又像是从自身迸发而出的光线，晃得秦远双目刺痛，难以集中视线。

    　　“哼！你真武神族的招子只能在黑暗里做点偷摸勾当！”

    　　冷剑一声冷哼，他很高傲或者说很狂妄，但这些高傲与狂妄背后有着绝对的实力支撑，更有着一颗聪明的头脑做后援。

    　　在刚才秦远第一次破开浑圆枪阵的时候，他也是十分惊讶，想不通自己与师父花大力气琢磨训练出来的浑圆枪阵为何如此不堪一击。

    　　但当秦远第二次破开了浑圆枪阵的时候，他便发现了问题在于秦远的那双眼睛。

    　　他的瞳孔之中竟是多了一对竖瞳！

    　　他的方天画戟的看似随意的劈砍之中，却是准确的捕捉到了浑圆枪阵的路线，一戟砍断三只长枪，再一戟将六人斩杀。

    　　找到敌人的优势，将其化为弱势，这是师父交给自己的最重要的理念之一。

    　　“砰！”

    　　音爆之声响起，银白长枪如巨蟒吐信，直奔秦远胸口。

    　　在长枪的抖动之下，在那片片刺眼光芒之下，秦远看不清楚长枪所此部位，只能本能大戟劈砍，而后横移躲避。

    　　方天画戟一戟劈空！

    　　秦远横移一步，左胸肋部被一戟穿透。

    　　“当啷！”

    　　方天画戟横扫而出，将长枪挑开。

    　　九仞戟法第一式施展，直劈向冷剑脖颈。

    　　冷剑双手握枪，将这戟格挡下来，柔韧的枪身却是在弯出一个弧度之后，又直奔秦远咽喉而去，便是在这种情况下，依然有着数种变化。

    　　秦远果断后退。

    　　“嗤嗤”数声，秦远的胸口又多了两道血痕。

    　　“呵呵，不错，你的确有资格与我一战。但也仅仅是有资格而已。”

    　　冷剑冷笑一声，看清楚了秦远的实力，但也认为仅仅如此，长枪抖动，威势更胜一筹，隐隐间似有风雷之声，朵朵枪花绽放。

    　　“死吧！”

    　　冷剑一声大喝，浑身灵力澎湃而出，长枪化成一条张牙舞爪地蛟龙，直奔秦远左胸。

    　　相比起前几次的攻击，这次的更快，更狠，更霸道！

    　　他要用这一枪来要秦远的命，来祭他的冷剑少主的大旗，来让那十多位在他面前死去的亡魂安息。

    　　“噗嗤！”

    　　血花绽放。

    　　秦远的身上再添伤口，不仅不致命，而且仅仅是伤到身体一侧的皮肉，完全的皮外伤。

    　　冷剑微微一怔，旋即大惊。

    　　方天画戟以无与伦比的气势劈砍而下，仿佛山岳崩塌，威猛无匹。

    　　“不好！”

    　　冷剑心中一声惊呼，想要收回长枪格挡已经来不及，想要移动身体躲避也已然来不及，巨大的方天画戟划出匹练般的光芒，直直砍向他的脖颈。

    　　“当啷！”

    　　一声惊雷炸响般的爆鸣，冷剑倒飞了出去。

    　　在最紧要的关头，他取出一面小小白玉盾牌，盾牌迎风而涨，化为一米有余，为他那挡住了那致命的一戟，保住了他的性命。

    　　但九仞戟法的力道何等无匹，仓促祭出的白玉盾牌并不能完全抵挡住那方天画戟的威势，被狠狠砸在了冷剑的身上。

    　　冷剑的半边身子火辣辣的疼！

    　　他的半边脸也是火辣辣的疼！

    　　白玉盾牌不仅撞在了他的身上，也撞在了他的脸上！

    　　而更让他不可接受的是，他放出狠话要以一杆长枪解决秦远，事到临头，还是以其他法宝才保住了自己的性命。

    　　“呵呵，早就跟你说过，有什么本事一并拿出来！”

    　　秦远持戟而立，悬浮半空，带着嘲讽的味道说道。

    　　冷剑面色铁青，双目几乎喷火，死死瞪着秦远，问道：“你是如何看清楚我枪法走势的？”

    　　秦远“呵呵”一笑，说道：“真武神族的招子，可不仅仅只能在做些黑暗中的勾当，我们可是一直行走在青天白日之中！”

    　　听到秦远这番话，那冷剑愈发的恼火。

    　　秦远分明在说，他们才是在秘境之中做些见不得人的勾当的家伙！

