    此刻，剑无名他们八人，瞬间做出的反应和举动，让青灵界的两大至圣境妖帝，顿时感觉到极大的威胁。

    这其中，也别是这一代的妖帝。

    他现在，可是面临着两大上古神器在身边炸裂的威胁，以及魔主的攻击。

    魔主，本就是跟他在同一个境界的强者，此时有其他人的辅助，自然是更具有优势了。

    再加上，他手中执掌的鸿蒙圣剑不在了，而魔主脚下，还踩着十二品灭世黑莲。

    此时此刻，面对如此攻势，妖帝也很是谨慎。

    不过，纵然是谨慎，可是该面对的，还是依然不会减少。

    至少现在，在短时间之内，他要依靠自己，来挡住目前的所有攻击。

    直到，上一代妖帝，能够腾出手来，才算是解除危机。

    “想杀了本帝，你们还不够资格。”

    在此时，妖帝瞬间变成了本体，然后几个头颅之中，同时吐出毒火。

    很显然，魔主他们的行为，也在一定程度上，激怒了妖帝。

    在妖帝看来，魔主几人，是觉得他是软柿子，好捏。

    所以，在此时才会针对他，而并非是上一代妖帝。

    既然如此的话，那么就让他们看一看，自己是不是，真的如同他们所想的那样子，那么好杀。

    “只要你重伤，我们便是已经达到目的了，你，现在避免不了这个结果。”

    就在此时，魔主执掌的上古神器，在这一瞬间，也是直接被魔主给引爆了。

    很显然，魔主是想着，趁此机会，就算是斩杀不了对方，那么也要在一定程度上，将妖帝重创。

    至少，要让妖帝的实力，在受到重创之后，锐减到一定的程度，不能够对自己造成威胁才行。

    所以在这一刻，魔主对于自己执掌的十二品灭世黑莲，也是没有丝毫的心疼。

    现在这个时候，该舍弃之时，一点犹豫都没有。

    这一切的一切，都几乎发生在一瞬间。

    所以在此时，妖帝也是没有办法，第一时间将鸿蒙圣剑召回。

    正是因为如此，此时的妖帝，心中很是清楚的知道，这一次，自己怕是真的要重伤了。

    但是，他妖帝可不是那种吃亏的人，就算是他之后会重伤，那么也会拉着其他人一起。

    纵然是，斩杀不了对方，那么也必须要让对方知道，自己不是那么好被重创的。

    所以在此时，他必须要让其中的几人，也为此付出代价。

    妖帝选择的几人，自然是在他认为，现在最好斩杀的。

    周正清，赵逸轩和凌寒焰。

    他们三个，现在没有上古神器在手，而自己执掌的鸿蒙圣剑，此时在外围之中。

    就在这一刻，妖帝面临着众人的围攻，但是在这一刻，却也操纵着鸿蒙圣剑，去袭杀周正清他们三人。

    面对此时妖帝的疯狂，打算以自己的重伤，也同样去换取战果的时候。

    独孤清影在此时，也终于凝聚好了自己的最强一剑。

    是的，从一开始到现在，独孤清影心中都清楚，自己必须要找到合适的机会，施展出能够斩杀对方的致命一击。

    她，可能只有一次机会，因为施展过的手段，在一次施展的话，那么就会被对方所警觉。

    而就在此时，独孤清影知道，自己一直以来，等待的机会来了。

    现在这个时候，就是最合适的时机。

    两道剑光，不，确切的说法是，一道剑光，朝着妖帝的致命要害袭杀而去。

    这一道剑光，就是承影剑所散发出来的。

    而另外一柄本命神圣剑，含光，此时虽然被独孤清影打了出去，但是却没有人看到踪迹。

    这，是独属于含光剑的特性。

    可以说，除非是有特殊的手段，或者是独孤清影本人，其他人都感应不到，含光剑的运行轨迹。

    更何况，这含光剑，还是在独孤清影刻意的隐藏之下，就更是难以发现了。

    哪怕是，妖帝这个等级的存在，至圣境的强者，在含光剑没有接近自己的时候，也是没有办法做出感应的。

    斩魂刃和断灭台，以及十二品灭世黑莲的被引爆，加上魔主的出手，还有妖帝自己不甘心之下的反攻。

    可以说，已经让妖帝此时，没有了可以应付其他攻击的时间了。

    而另外一边，青灵界的上代妖帝，在此时也是力不从心。

    至少，在这一瞬间，是没有办法。

    又或者说，是不愿意付出一些代价，来换取妖帝的安全。

    因为，如此一来的话，妖帝是无事了，可是他却有问题了。

    其实，这还不是最主要的，最主要的是，他认为妖帝，在这一击之下，最多就是重伤，却不会陨落。

    可以说，也正是因为，青灵界两点妖帝，此时都是这种想法，才导致了他们，连后悔的余地都没有。

    因为，就在此时，妖帝刚挡住了三大上古神器自爆的威力，以及魔主的攻击。

    可以说，还未曾有反应过来的时候，承影剑到了妖帝的身边。

    而妖帝，虽然也在此时感应到了，但是却没有办法，去阻拦什么。

    其实，也是因为妖帝觉得，就算是被独孤清影的这一剑所伤，也不过是再次增添一些伤势罢了。

    所以在这一刻，也不过是避开了要害，没有完全的去躲闪，也不可能在这种状态之下，完全的躲闪。

    正是因为如此，当妖帝再一次，感受到还有一道攻击，让他从心底产生危机感的时候，可以说已经是来不及了。

    是的，妖帝感受到了，那种让他有生命危险的信号出现了。

    妖帝的这种感应，不过是刚刚出现，一道众人看不到的长剑，直接穿透了妖帝的要害。

    在这一瞬间，本就重伤的妖帝，顿时伤势更加严重了。

    也就是在此时，妖帝改变了想法，本来是打算，朝着周正清他们三人袭去的鸿蒙圣剑，在这一刻，突然之间调转了方向，改变了攻击目标。

    因为，妖帝知道，若是这一击不能有所建树的话，那么之后，可能青灵界就危险了。

    他作为青灵界的妖帝，说到底，还是要为了青灵界的未来，所考虑的。

