    神秘人说过，要想消灭本源黑龙，那就只有一个办法：

    把它打包，然后丢进恒星里，烧个干干净净。

    这个方法听上去简单粗暴，但应该是所有可能的方法中难度最低的了。

    “恒星，我腰带里不就有一个吗？”

    恒星之核这个名字的意义也浮出了水面，这就是赤裸裸的暗示。

    神秘人原先的计划应该是先给洛槐恒星之核守护城市，然后由黎冥将本源黑龙的核心封印到地底，最后用恒星之核给予致命一击。

    只可惜黎冥作为一个新手，貌似还是有些嫩了，巨大的身躯让能量的控制变得十分困难，很多能量都因为对付一些小喽啰白白浪费。

    于是现在，洛槐决定一口气把两个人要做的事都给办了。

    一路吞噬而来的洛槐终于扑到了龙首骨的面前，这里的黑暗能量比起外围更加可怕。

    但是因为靠近了火花塔，洛槐和其之间产生了共鸣，黯淡下去的火花塔再次升腾了起来，而相应的，黑龙的气势也弱了下去。

    眼看就要将黑龙里应外合消灭，可是本源黑龙又怎么可能只有吞噬光芒这么一点伎俩。

    它突然放弃了摧毁火花塔，腾空而起。

    洛槐向前探出的龙爪差一点就抓到了龙首骨，就这么擦肩而过。

    他抬起头，看见本源黑龙正化作一大团黑雾向着高空攀升而去，速度极其吓人，似乎是想要一口气突破大气层。

    “它是在逃？不太可能吧……”

    洛槐有一丝疑惑，没有冒然追上去。

    他在给重见天日的火花塔充能，保险起见，还是先把黎冥唤醒再说。

    飞向郊区，把快要被黑龙喽啰搬走的大十字架给捡了回来，然后丢到火花塔下的广场上。

    信徒们一下子围了上来，全部开始了祈祷，他们不知道要怎么做，但是他们知道光可以唤醒巨人。

    无数道细小的光升起，和火花塔的光一起照耀在了巨像胸前的水晶上。

    巨像表面的石像就像是一层薄薄的石壳皲裂开来。

    十字架上的石锁链则碎裂成飞灰，而由黑暗组成的十字架也在光中散成了一缕青烟。

    “我回来了……”巨人睁开了眼，他的声音响彻在了所有人脑海中，包括洛槐。

    “神秘人？你也在？”洛槐注意到黎冥的声线中似乎还参杂着其他人的特征。

    没想到黎冥真的回答了他，语气和语调都发生了很大的变化，“我现在和这小子算是暂时融合的状态。”

    回话的明显是神秘人，但是他解释完后，马上就将主意识还给了黎冥。

    “洛槐，我感觉自己精神分裂了。”

    “别在意，你第一次变身，有个新手教程很正常。”

    光之巨人中很多人间体明明是普通人，但是第一次变身时却都能完美的进行战斗，这一直都是一个剧情BUG。

    但现在看来，这样也挺好解释的。

    “我们走，黑黑龙致命一击！”洛槐龙翼展开，在给人的感觉上，已经不输巨人。

    “嗯！”黎冥点头，膝盖微微一曲，然后起跳。

    一人一龙向着高空中的本源黑龙追袭而去。

    “吼！”

    而本源黑龙飞到了一定高度之后就不再提升了。

    天空的背景虽然是它展开的幻境，但是现在正值上午，它现在所处的正是这颗星球的向阳面，如果冒然离开大气层，将会直接受到恒星能量的压制。

    这也是为什么本源黑龙要盘踞在星球上的缘故，因为它根本不适合在有恒星的星域生存，这对它来讲就像是沙漠一样。

    它原先只能躲在一些孤寂的星球上沉睡。

    直到一群蝼蚁一般的智慧生物唤醒了它，这种内心能够产生黑暗的生物对它有着绝对的吸引力。

    而且这些蝼蚁还企图将它带回自己的星球研究。

    这就叫引狼入室。

    而蝼蚁最后迎来了覆灭，本源黑龙也在那之后不久再度沉睡。可笑的是蝼蚁还以为自己和它同归于尽了。

    说起来这颗星球的人也是倒霉，好不容易突破了科技树，结果出门左拐隔壁星球就睡着一个大BOSS，还是天克科技技能树的那种……

    话题远了，拉回来。

    洛槐和黎冥很快就追上了悬停的本源黑龙，他们联手射出一道攻击，由洛槐的龙芯加上黎冥的光线助推。

    黑龙的雾气身躯立马破出了一个洞，但是就在龙芯经过那个洞时，黎冥突然改变了一下光线的强度，造成了龙芯的不稳定，直接爆炸开来。

    这突然的一下变故差点危及到了黑雾中的龙首骨。

    黎冥并不是花架子，起码有神秘人附体的他不是，就算他败下阵来，那也是和黑龙对战了三天三夜，最后也是差一点把黑龙核心封印到了地底。

    两人很快开始了第二波，速战速决。

    但本源黑龙飞上来显然有着它的目的——这里距离宇宙近，可以让它释放出另一个技能。

    召唤陨石！

    虽然无法到宇宙中去，但这并不影响本源黑龙通过黑暗能量链捕捉到飘散在星球附近的陨石，并将陨石拉过来。

    一时间，真正的流星雨出现了，进入大气层的陨石受重力的影响开始加速，同时摩擦出灼热的火焰外衣。

    前面那些黑龙对城市喷出的火星子和这一比，那就是真的火星子。

    十几颗陨石，每一颗都巨大无比，任何一颗陨石如果落到下面的城市里，都能将整片城区瞬间夷为平地。

    本源黑龙这样挥霍力量，也是强弩之末洛槐黎冥联手它撑不了多久，可是如果顾着打斗，下面的人就遭殃了，那迄今为止的努力也就白费了。

    只能先清理陨石，还得随时提防黑龙的袭击。

    一人一龙立刻分头行动起来，光线和龙芯不断吐出，但陨石表面的火焰层同样蕴含着巨大的能量，更别说陨石内部还可能蕴含着某些特殊物质，强度极高，不是随便就能摧毁的。

    陨石数量太多，只能改变方向，让陨石落在离城区远点的郊区。

    洛槐冲撞向陨石，一脚踹在了上面。

    “走你。”

