    【血元阴煞刀】

    阵禁：地煞三层

    属性：破甲+23、坚固+7

    介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。

    兵刃吞噬六翅魔蝉之特殊灵魂，获得其部分天赋能力，可吞噬猎物之能量转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。

    ......

    拿到进化之后的血元阴煞刀，岳镇山发现这次进化，仅仅强化了两点基础属性，分别增加了两点破甲属性和一点坚固属性。

    上一次进化的时候，是于六翅魔蝉大战之际，吞噬六翅魔蝉获得大量阴煞之气，再加上有六翅魔蝉这样的特殊灵魂，所以血元阴煞刀的强化，主要在其功效被强化。

    原本是吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，吞噬六翅魔蝉灵魂之后，便可以转化尸气、阴气等能量为血元，如果没有特殊灵魂，那么血元阴煞刀便只能提升基础属性。

    如果总属性能够突破三十点，其品质便可以成为紫色物品。

    血元阴煞刀进化路线，出现两个方向。

    其一是进化之时吞噬特殊灵魂，进化其功效。

    其二是进化之时不吞噬特殊灵魂，增强其基础属性，进化其品质。

    其中厉害关系，岳镇山现在也不确定到底是那条路比较好。

    如此，便只能顺其自然。

    把血元阴煞刀收回储物戒指，地藏鬼王心脏消融的地方，还有两颗光球，一蓝一白，格外的晃眼。

    打怪游戏，最开心莫过于摸尸。

    这就好比买彩票开奖一样，保不齐就可以一夜暴富，开出什么逆天的东西。

    想当初在广州的时候，就从白色光球里面抽出一个白色灵粹——野兽直觉。

    正是这个白色天赋技能，岳镇山修行的《屠刀术》才能进化成为《七劫宝典》，所以，现在每次开奖，岳镇山都是怀着虔诚之心去开奖的。

    首先是蓝色光球。

    【鬼王精血十滴】

    品质：蓝色

    介绍：鬼王级恶鬼之精华，鬼物进化由虚向实凝聚出来的实体器官，是凝聚实体的核心，具有阴极还阳之功效，于阴暗属性之生物，属于大补之物。

    也可用于炼器，此物由阴气鬼气凝聚而成，可用于炼制特殊法宝器物。

    又是阴暗属性的材料，岳镇山有些无语。

    自己明明是正道修士，却总是给自己爆出一些邪修魔修的物品，不知道的人，估计还得误会自己，把自己当作邪魔给消灭掉，那就搞笑了。

    虽然对待开奖必须虔诚，但剩下一颗白色光球，实在是有些拉跨，毕竟不是每次都能开出白色精粹的，那种几率，真的就相当于中了五百万。

    当白色光球破碎，其结果也不出所料，还是一块材料。

    漆黑的魂玉躺在岳镇山的掌心中央。

    【魂玉牌】

    品质：白色

    介绍：由阴气鬼气侵染的玉石，可承载鬼物灵魂，其上刻录特殊字体，似乎是某种身份令牌。

    “嗯！？”

    “地藏是什么意思，难道代表地藏鬼王么？”

    在魂玉的正面，刻录两个特殊的文字。

    这是一种不属于人间的文字，至少岳镇山没有见人类使用过，哪怕是两辈子加起来，也没有见过这种特殊文字，之所以认识这两个字，这不得不提到他的福神分身。

    福神分身原本是僵尸任天堂。

    福之命运被祭炼成为灵蛊，它介于虚实之间，它是以命格为魂，以精血为体的特殊之物，虚无命运被实体化，成为灵蛊。

    灵蛊夺舍僵尸任天堂，继承任天堂所有能力。

    任天堂有一个被动技能名叫亡者之语，亡者之语属于地府阴间通用语之一，而魂玉上面书写的文字，便是亡者之语所用的文字。

    把魂玉牌放过来，在其背面还刻录了另外两个字。

    “凌云！！”

    “凌云...凌云，凌云山庄——”

    “卧槽！！！”

    刹那之间，岳镇山全身汗毛不由自主的竖了起来。

    他瞬间炸毛了。

    魂穿到这个世界之后，他原本以为穿越之时，那仅仅只是一个噩梦。

    没想到在这里，忽然发现一个与其有关联的身份玉牌。

    想到当初穿越的时候，那个被控制的梦境，梦境中那位最终沉没于湖底的女孩...女鬼，岳镇山不由自主的打起了寒颤，那个被遗忘的梦再次清晰起来。

    “岳大哥！”

    “岳大哥，你在上面做什么呢？”

    就在岳镇山心神激的时候，下面传来任婷婷的声音，瞬间把岳镇山给惊醒过来。

    深吸一口气，压制住自己激荡的心神。

    朝楼下看去，那里有任婷婷、任珠珠，有他最爱的炮车。

    还有汤一山等一众忠心耿耿的护卫。

    岳镇山怒从心头起，恶向胆边生，不管是谁，人也好，鬼也罢，敢暗害自己，到时候必会让其付出代价，现在唯一能做的，便是积蓄力量。

    “我马上下了，婷婷。”

    “好的，岳大哥。”

    等到岳镇山来到一楼，整个麻衣道观已经被毁的七七八八。

    朱砂神火天雷炮轰击出来的炮弹化作熊熊烈火，不仅仅是把地藏鬼王的身躯给烧毁了，就连麻衣道观本身也被殃及池鱼。

    “两位道长，如今麻衣道观被地藏鬼王毁坏，不知你们可有去处？”

    “在下准备建一所超凡研究院，若是两位不嫌弃，可到岳某的地方共谋大事。”

    “超凡研究院？”

    听见这个名字，初一和十五皆是没反应过来，这是什么机构，怎么从来没有听说过。

    当然，这也是岳镇山临时想到的一个点子。

    面对未知威胁，唯有壮大己方力量才行。

    如此，吸纳其他超凡力量为己所用才是最快的办法。

    像麻衣派，以及丁文西所在的丹鼎派，都是没落的超凡门派。岳镇山准备统筹这些没落的超凡门派，组建属于他自己掌控的超凡研究院。

    “两位不必担心，超凡研究院类似于书院一样的性质，其目的是研究超凡现象，探索道法的本质，当然，也会提供必要的资金支持。

    若是参加超凡研究院，则每个人每月可获得一百元补助，届时，你们不仅可以安心修道，研究道法，还能挣一份养家活口的工资。”

    “岳先生，真的有百元工资？”

