    对于这位与自己记忆中有些不一样的太白金星。

    杨牧还是非常有兴趣的。

    虽然在杨牧眼中，太白的实力并不算太强。

    不过，既然已经向自己发起了挑战，那断然没有拒绝的理由。

    站在太白金星身后的黑泉神将此时听到太白要与杨牧切磋。

    死命的向着太白眨眼，疯狂的暗示。

    想要阻止太白这种自讨苦吃的举动。

    别人不清楚，她可是最深有体会的。

    但是，却摄于杨牧的威势。

    不敢明着出声劝告太白。

    很可惜的是，此刻的太白已经战意勃发。

    “这个地方太过脆弱了，不适合施展。”

    “让我们换一个更加宽阔一些的地方吧！方便你施展。”

    杨牧虽然有把握能够完美控制自己出手的轻重。

    但是，万一两人在交手过程中泄露一点能量，那么整颗蓝星就差不多无了。

    到时候，麻烦的还是杨牧自己。

    “那杨仙友可否与我域外星空一战。”

    对于杨牧的话，太白也深表赞同。

    随即便提议去域外星空交手。

    “不用那么麻烦，我有更好的地方。”

    随着杨牧话音落下。

    只见他缓缓伸出手掌。

    然后一个气泡一般的彩色圆球出现在杨牧手中。

    随即，圆球开始凝实，内部开始演化宇宙星辰。

    片刻的功夫，一个微型的口袋宇宙便正式形成了！

    太白一见，顿时有些傻眼。

    这是什么手段。

    “请吧！”

    见太白有些愣住，杨牧提醒道。

    闻言，太白用复杂的眼神看了杨牧一眼。

    内心无比的苦涩。

    “尼玛，你有这种手段了，还切磋个啥啊！”

    “自取其辱说的就是自己吧！”

    真就是太白心里苦，但是太白不好意思说。

    但是，这是自己种的瓜，就算是撑死也要把它吃完。

    不过，看到太白的脸色，黑泉却忽然感觉念头有些通达了！

    人就是这样，一旦发现比自己更加悲催的人之后，莫名就会感到宽慰。

    随后就见太白振奋了一下精神，一步跨入了口袋宇宙中。

    既然知道了两者之间的差距，那么接下来便是发挥出自己最强的实力。

    祈祷自己能够多坚持片刻。

    “你们，便在此观战吧！”

    说着，杨牧将口袋宇宙递给玄钰，自己则是一抬脚没入其中。

    话说在杨牧创造口袋宇宙的时候。

    棋局之上对弈的两个人，眼中都闪过一丝赞赏。

    对于到达他们这个层次的存在来说。

    开辟世界只是尔尔，随手可为。

    正如他们对弈的棋子便可以演化一个个小千世界。

    不过，杨牧的境界比起他们就像是星辰之于浩瀚宇宙。

    “此子机缘倒是不错，金仙境界便能随手开辟此种位面世界。”

    “就算你我处于金仙境界也恐怕不如其这般写意。”

    “不过，大兄，你我生来不就是大罗吗？”

    “金仙这等低微的境界，你我实在无法体会吧！”

    青年人说出了一个大实话。

    他们乃是先天生灵，天生神圣，生而不朽。

    普通生灵修到金仙才开始踏上不朽。

    而他们一出生便已经站在了无数生灵不可企及的地步。

    闻言，老者淡漠的看了他一眼。

    轻轻的摇了摇头，随即继续落子。

    口袋宇宙中。

    一颗赤色荒芜的星球之上。

    杨牧与太白相对而立。

    相比起太白的正襟而立，杨牧就显得随意的很多。

    但是就是杨牧这幅样子，落在太白眼中却是另一番景象。

    杨牧看似随意一站，浑身破绽无数。

    但是，太白有预感。

    无论自己从什么地方发动攻击，最终的结果都是一样。

    这种挑战真的有意义吗？

    太白不禁在内心开始不断的问自己。

    这时，太白手中握着的长庚剑开始轻轻颤动起来。

    似乎感受到了持剑主人内心的动摇。

    长庚剑的异动也惊醒了太白。

    什么时候自己竟然变得如此畏畏缩缩了。

    难道真的是因为这近百万年来没有出过手，甘心成为天地的御前大管家。

    “不，我是太白金星，更是长庚剑仙。”

    太白在自己内心疯狂的呐喊。

    “杨仙友，太白深知你我实力有天堑般的差距。”

    “所以，我便只此一剑，还请仙友品鉴。”

    说罢，太白猛然拔剑。

    身后一颗散发着耀眼白光的星辰显露。

    随后当星辰光芒达到极致的时候，一头吞天噬地的恐怖白虎出现。

    一口将星辰吞下。

    “仙友，长庚百万年孕养的白虎吞星剑，请赐教。”

    只见太白手中长剑猛然向着杨牧挥去。

    白虎过出，一片肃杀之象。

    口袋宇宙之外，年青的黑泉神将也是第一次见太白出手。

    被惊得目瞪口呆。

    万万没想到，这个天帝跟前的老好人竟然隐藏着如此恐怖的杀招。

    “这啥啊！这是？”

    “这真的是那个平时无时无刻不笑眯眯，与人为善的太白仙君吗？”

    黑泉的心中冒出了无数的问号。

    捧着口袋的宇宙的玄钰能够清楚的感知到太白那一剑蕴含的恐怖伟力。

    心中也不禁提起了一丝担心。

    焰姬自然也是如此。

    不过，出于对杨牧无条件的信任。

    她们在一瞬间便将那一丝担心抛开，因为她们都坚信杨牧一定会更强。

    果不其然。

    当恐怖的白虎杀星即将吞噬杨牧的前一刻。

    只见杨牧淡然的握起了自己的右拳。

    平平无奇的挥拳，没有任何异象出现。

    但是，做为对手的太白，此刻仙识却是在疯狂的示警。

    这一拳不可阻挡。

    下一刻，就是这普通至极的一拳，却是直接让那白虎杀星猛然一滞。

    随即轰然破碎开来。

    太白竖剑在身前，抵御着随之而来的恐怖波动。

    “这等实力，天帝会是其对手吗？”

    一边抵御着杨牧那一拳的余威。

    太白一边在心中向自己发出拷问。

    终于，余波散去。

    太白发现自己手中那伴生的长庚剑此刻却是出现了一道裂纹。

    剑身上原本璀璨的剑光此刻变得黯淡无比。

    心中不禁一阵心疼。

    没想到伴了自己一生的长庚剑因为一场比试而变成如此模样。

    虽然早就知道了结果，但是没想到杨牧仅仅只是随手一拳。

    “仙友神威，长庚敬服。”

    太白小心的将长庚剑收起之后，向着杨牧拱手一礼。

