    紫星铁主人很着急，似乎打算换了就走。

    其蕴道长吩咐一个其字辈弟子替她主持拍卖会，带着石坚走出拍卖场，找了个地方查看太阴鬼录修炼之法和两门鬼术。

    在她查验的时候，石坚忍不住问道：“其蕴师叔，紫星铁主人在什么地方？”

    “你问这个干嘛？”其蕴道长头也不抬地反问道。

    “我想见他一面。”

    “见他做什么？”

    “问问他身上还有没有紫星铁。”

    其蕴道长抬头看石坚，肃容道：“始终师侄，你这个要求不合规矩，掌门师兄让我负责拍卖会，我就必须按规矩办事。我们茅山派乃正道门派，不搞歪门邪道。”

    石坚无语道：“其蕴师叔，你想哪去了，我怎么会搞歪门邪道呢。紫星铁是天材地宝，世所罕见，要是能多换到一些，对门派发展也有好处。”

    “你都说了紫星铁世所罕见，对方身上可能还有第二块吗？”

    “师叔这么说，那肯定没有了。”

    其蕴道长守规矩，可她毕竟是茅山弟子，凡事定以门派利益为重。对方拿出紫星铁的时候，她就婉言表示，茅山派可以用其他东西交换。

    一番察言观色，旁敲侧击过后，其蕴道长确定那人身上就只有一块紫星铁，而且王八吃秤砣，铁了心要换鬼道功法。

    “功法没问题，我帮你去换紫星铁。在这儿等我。”

    “麻烦师叔了。”

    等了好一会儿，其蕴道长方才回来，手里拿着一块紫星铁。

    把紫星铁收进乾坤袋，石坚松了口气，其蕴道长也松了口气，二人对视一笑，往拍卖场走去。

    走进拍卖场的时候，里面的气氛极是火爆，白老太太、胡七姑姑、黄少奶奶、柳媚娘娘四位大仙以及其他几位女修轮番喊价，神情激动，互不相让。

    石坚冲其守道长点了点头，回到座位上，低声问钟小云道：“现在拍卖什么东西？”

    钟小云回道：“一种叫作返老还童丹的丹药，说是吃一颗可以年轻一岁。我本想买几颗，敏儿说她能要到。”

    白敏儿低笑道：“这返老还童丹是丘处南最近捣鼓出来的，好像有几十颗呢，我找他要，他一定会给。”

    丘处南别的本事没有，这炼丹上确实有一手，石坚想了想，对白敏儿说道：“敏儿，你抽空问问丘掌门，他研究出来的丹方和药材卖不卖，卖的话我高价买。”

    “你买这个做什么？你又不会老，小云姐、柔柔姐有寒蝉宝珠，也用不上啊。再说返老还童丹没那么神奇，它只能让人外表变年轻，无法延长寿命和改善健康状态。”

    石坚笑道：“买来赚钱！”

    白敏儿白了石坚一眼，点头应下。

    二十颗返老还童丹被四位大仙、富商女眷拍下，张仁熙等几位女修气得跺脚，谁让她们财力不如别人呢。

    石坚离开这段时间，拍出去十来件东西，有药材、法器、金属等物，钟小云出手拍下一把上品法剑，给映秋用。

    他们兄妹三人，浩博有白柔柔给他的上品烈火剑，浩初有石坚从五毒天王手里得来的上品法器乌灵尺，唯独映秋没有上品法器，只有一把中品七星剑。

    石坚打算等映秋突破到阴神境后，就把万阳铜钱剑给她，现在小丫头有了上品法剑，万阳铜钱剑还是留着给别人吧。

    “第二十三件拍品，三昧真火咒……”

    听到拍品名字，刚刚冷下去的气氛又一次火热起来，旁门散修们狂喜不已，而道门弟子们则脸色难看，隐现怒色。

    “疯了吧！”

    “败家子！”

    “三昧真火咒乃道门真火秘术，为门派基石，竟然也敢拿出来拍卖！”

    “谁卖的？”

    石坚也很想说一句：穷疯了吧！

    三昧真火咒并非茅山派独有道术，龙虎山有，阁皂山有，崂山有，全真各派也有。

    在茅山派道术体系中，三昧真火咒属于高深道术，门下弟子修炼到阴神境才允许修炼，属于道门共有但每个门派都不会外传的道术。

    “三昧真火咒，起拍价五千两银子，每次加价不得低于一百两。”其蕴道长说道。

    功法道术，向来是门派的重中之重，价值很高，几百年来，灵界中极少看到有人卖功法道术，而且一出手就是高深道术级别的三昧真火咒。

    其蕴道长话音刚落，就有人喊价：“五千一百两银子！”

    石坚循声望去，开口的赫然是五台金轮寺的心性大师。

    “五千二百两！”梵净弥勒寺的空相大师喊道。

    灵尊加了三百两，“五千五百两！”

    “一万两！”

    谢绝渊站起身，冷冷地扫视全场，只他一人的声音在回荡：“拿去花吧，看你死后有何面目见列祖列宗！”

    “阿弥陀佛！”

    “无量寿佛！”

    其蕴道长看了看谢绝渊，示意他坐下，开口问道：“谢掌门喊价一万两银子，有没有人加价？”

    “一万两，第一次……”

    连问三次，都没人加价，三昧真火咒落入脸色阴沉的谢绝渊手里。

    “第二十四件拍品！”其蕴道长停顿了一下，说道：“全真道五雷罡煞，起拍价五千两银子，每次加价不得低于一百两。”

    场面又是一静。

    五雷罡煞是全真道独有的雷法，又名九天应元普化神雷，据说是雷祖传下来的，和阁皂山雷法有些渊源。

    石坚下意识看向谢绝渊和吕纯阳等人，发现他们的脸色都非常难看，犹豫了一下，咬牙喊道：“一万两！”

    声音传开，许多人心神巨震，目光在石坚和全真道各派身上来回移动。

    阁皂山的六六，龙虎山的张仁洪看了石坚一眼，先后开口喊出一万零五百两、一万一千两。

    “两万两！”谢绝渊低沉地喊道。

    “两万一千两。”石坚继续加价。

    六六、张仁洪摇了摇头，没有再跟。

    “两万五千两！”

    石坚沉声喊道：“三万两！”

    一下子加了五千两，看得出他势在必得。

    实际上石坚也确实想拍下。

    修炼到他这个境界，道法领悟很重要，五雷罡煞乃是全真道雷法，与茅山雷法迥异。

    他山之石，可以攻玉。

    石坚想从中得到一些启发。

    再者，他神魂天生强大，既然能同时驾驭天雷接引术和闪电奔雷拳，换言之，也能同时驾驭五雷罡煞和闪电奔雷拳。

    前者是石坚最强的攻击手段，后者若成，又是一个大杀器。

    与此比起来，几万两银子根本微不足道。

    谢绝渊暗暗叹了口气，不在加价。其他人要么没钱，要么不敢，五雷罡煞落入石坚之手。

    “第二十五件拍品，玄都升真火铃雷法……”

    这下连石坚都有点看不下去了，这些人啥都敢卖啊。

    他们敢卖，石坚敢买。

    石坚穷得只剩钱，雷法多多益善。

