    一周转瞬即逝！

    周一早晨，朱立诚刚进办公室，副厅.长吕仲秋便面带微笑的走过来。

    吕仲秋面带微笑的招呼道：

    “厅.长，早上好！”

    “吕厅.长早，今天怎么这么早？”

    朱立诚出声招呼道。

    吕仲秋面带微笑的问：

    “厅.长，今天是怡景疗养院的开业庆典，我上次和你说了，你不会忘了吧？”

    朱立诚伸手轻拍一下脑袋，恍然大悟道：

    “不好意思，吕厅，你不说，我真把这事给忘了！”

    厅里工作繁杂，再加上假疫苗和省中医院天价挂号费的事，朱立诚根本无暇顾及这等小事。

    吕仲秋微笑不减，出声道：

    “我知道您工作繁忙，这才过来提醒您呢！”

    “您看，我们什么时候出发？”

    朱立诚虽不喜欢这类场面上的事，但吕仲秋对这事如此热心，这点面子不能不给。

    “他们的挂牌仪式什么时候搞？”

    朱立诚出声问。

    “他们初定为十点半！”

    吕仲秋出声道，“根据领导的时间安排，他们随时可进行调整。”

    挂牌仪式走个过场而已，时间无所谓。

    朱立诚听后，出声道：

    “那就十点半吧，下面同志的工作繁忙，我们就别给他们添乱了。”

    “厅.长体恤下属，我代疗养院的同志谢谢你！”

    吕仲秋面带微笑道。

    朱立诚见状，轻手道：

    “吕厅，你太见外了，这是应该的！”

    吕仲秋轻点一下头，出声说：

    “厅.长，您先忙着，我到九点半再过来！”

    “吕厅，你别过来了，到时间直接过去就行。”

    朱立诚出声道。

    吕仲秋轻点一下头，面带微笑的出门而去。

    就在这时，朱立诚像是想起什么似的，出声问：

    “吕厅，都有哪些人过去？”

    吕仲秋出声道：

    “除了我们班子成员以外，还有分管处室的，没叫其他人。”

    朱立诚听后，出声问：

    “陈书记也过去吗？”

    纪委书记陈国培虽是厅党组成员，但这事和他并无关系。

    朱立诚对于他也过去，很有几分疑惑。

    吕仲秋见状，出声道：

    “我想班子一起过去，整齐一点，陈书记不太愿意去，我正想去做他工作！”

    朱立诚听后，摇手说：

    “吕厅，陈书记就算了，他手头的事本就不少，再说，这事和他并无关系！”

    “行，我听厅.长的！”

    吕仲秋应声道。

    看着吕仲秋的背影消失，朱立诚的眉头微蹙，心中暗道：

    “看来怡景疗养院的姜广源和吕仲秋的关系不错，否则，他没理由如此卖力？”

    怡景疗养院的院长名叫姜广源，原先是厅办副主任，后来调过去的。

    安皖卫生厅里不简单，一个个不是省油的灯。

    朱立诚作为一厅之长，行事必须慎之又慎，免得着了别人的道，还不自知。

    别看吕仲秋满脸恭敬之色，他心里到底想的是什么，谁也不知道。

    吕仲秋走进办公室，立即有两个人迎上来。

    怡景疗养院长姜广源一脸纪委的问：

    “吕厅，厅.长怎么说，同意了吗？”

    吕仲秋听后，轻点两下头。

    健康产业促进处长高本鸿也跟着松了一口气，出声道：

    “姜院长，我让你别操心，厅.长既然答应了，一定会过去的。”

    “话虽这么说，但不将这事敲定，总觉得心里不安！”

    姜广源出声道，“吕厅，那事我……”

    “广源，我们来商议一下接待的具体细节。”

    吕仲秋冲其使了个眼色，沉声道，“高处长，你去请一下其他纪委副厅.长。”

    高本鸿听后，应声答应下来。

    “对了，陈书记既然不愿过去，那就算了！”

    吕仲秋沉声说。

    “好的，吕厅！”

    高本鸿转身出门而去。

    当见到门关上后，吕仲秋一脸阴沉道：

    “我和你说了多少次了，那事一定要保密。”

    “除了我和何厅以外，不得让任何人知道！”

    姜广源连连点头，满脸堆笑道：

    “吕厅，明白！”

    “人安排好了？”

    吕仲秋沉声问。

    姜广源面露郑重之色，低声道：

    “安排好了，她叫薛灵芸，是名临时工，家里出了点事，急等用钱。”

    “我亲自找她谈的，她答应了！”

    吕仲秋听后，低声道：

    “这事除了你以外，不能有第二个人知道。”

    这事非同小可，吕仲秋对此非常重视。

    “请吕厅放心，这事我心里有数，绝不会泄露出去的。”

    姜广源一脸巴结道。

    这事关系重大，谁也不敢怠慢，

    姜广源是吕仲秋的绝对心腹，他能任怡景疗养院一把手，完全是后者一手操作的。

    怡景疗养院占地近百亩，位于翡月湖畔，风景秀丽，引人入胜。

    除用于老干部疗养以外，还有两栋楼对外营业。

    试营业阶段，房间就全都预定满了。

    疗养院虽是卫生厅的下属单位，但却非常实惠。

    当时，厅里不少人惦记园长的职位。

    吕仲秋亲自去找一厅之长，为姜广源争取到了这一难得的机会。

    姜广源对吕仲秋非常感激，对他的话可谓言听计从。

    若非如此，吕仲秋也不会将如此重要的事交给他去办。

    “你和薛灵芸怎么说的，没露馅吧？”

    “没有，我说的非常含蓄。”

    姜广源一脸笃定的说，“她是个非常清纯的小姑娘，很听话，绝对不会出问题。”

    吕仲秋面露凝重之色，出声道：

    “看人不能只看表面，这事若是传出去，意味着什么，你该知道，千万不能大意！”

    “放心吧，吕厅，绝不会泄露出去。”

    姜广源一脸笃定的说，“我说的很婉转，就算她将我的话用录音机录下来，都没事。”

    作为怡景疗养院的院长，姜广源怎么可能不知道这事的重要性，准备工作做的很充分。

    吕仲秋听到这话，轻点了两下头，沉声道：

    “广源，我当初力挺你任院长之职，就是看重你能力强，小心谨慎。”

    “不错，你果然没让我失望！”

    听到领导的夸赞，姜广源开心不已，出声道：

    “厅.长，这都是在您的指导和引领下，否则，我绝不会有如此进步。”

    千穿万穿，马屁不穿！

    姜广源的话让吕仲秋很受用，脸上露出开心的笑意。

    就在吕仲秋在姜广源的吹捧中，出风得意时，朱立诚正在拨打副省.长秦喜凤的电话。

    秦省.长虽不待见他，但该有的礼数却丝毫不能缺。

    虽说怡景疗养院挂牌是件小事，而且吕仲秋、姜广源他们一定安排到位了，但朱立诚必须亲自给秦喜凤打电话，以示尊重。

    电话接通后，朱立诚恭敬的问秦省.长，什么时候去怡景疗养院。

    秦喜凤说她有个会，要到十点二十左右，才能过去。

    朱立诚说，他到时候在疗养院恭候大驾。

    秦喜凤听后，轻嗯一声，就挂断了电话。

    听到耳边传来的嘟嘟忙音，朱立诚的眉头不由得紧蹙起来。

    他作为下属，理应尊重领导，但秦喜凤的做法未免太不尊重人了。

    朱立诚眉头紧蹙，心中暗道：

    “人与人之间的尊重是互相的！”

    “我给足你面子，你若再不知进退的话，那可就别怪我了！”

    秦喜凤虽是分管文教卫生的副省.长，但朱立诚若是不给其面子，她也无可奈何。

    朱立诚从淮江调任安皖卫生厅.长，地位稳固，秦喜凤根本动不了他。

    体制内，就算你是顶头上司，若控制不了下属的乌纱帽，能量就有限得很。

    秦喜凤就算对朱立诚再怎么不满，也拿不掉他卫生厅.长的职位，如此一来，他对其的约束就有限得很了。

    打定主意后，朱立诚拿起文件，认真审阅起来。

    吕仲秋和姜广源边说边聊，很是投机。

    突然，吕仲秋像是想起什么似的，急声问：

    “广源，秦省.长那边，你怎么安排的？”

    姜广源听到问话，不敢怠慢，出声道：

    “吕厅，秦省.长有个会，要到十点二十才能过来，”

    “我事先和她秘书联系过了，对方说，秦省.长喜欢低调，我们没必要过去，到时候她自己去疗养院。”

    吕仲秋听到这话，才放下心来。

    “广源，你一会再和刘秘书联系一下，礼多人不怪！”

    “好的，吕厅！”

    姜广源出声道，“时间差不多了，我这就和刘秘书联系。”

    吕仲秋轻点一下头，表示赞同。

    任何时候都不能怠慢领导，这是官场常识。

    谁若是违反，必定会自食其果。

    姜广源走到一边拨通副省.长秦喜凤秘书刘蕾的电话，询问相关情况。

    片刻之后，姜广源挂断电话，向吕仲秋汇报，都安排好了。

    吕仲秋见状，这才彻底放下心来。

    虽说朱立诚让吕仲秋别过去了，但他在九点二十七时，还是领着姜广源去了厅.长办公室。

    这个时间点卡的恰到好处，朱立诚刚准备下楼。

    吕仲秋快步迎上去，面带微笑道：

    “厅.长，怡景疗养院的姜院长特意过来迎接您！”

    吕仲秋面带微笑道。

    姜广源见状，连忙伸出手，面带微笑道：

    “厅.长您好，姜广源向您报到！”

    朱立诚虽不喜欢溜须拍马之徒，但该做的姿态还是要做的。

    “姜院长辛苦了！”

    朱立诚不动声色的说。

    怡景疗养院是去年省里的民生工程，朱立诚这么说是对姜广源工作的认可。

    姜广源听到这话，脸上笑开了花：

    “谢谢厅.长的夸奖，您请！”

    朱立诚缓步向前，吕仲秋落后他半个身位，紧随其后。

    姜广源点头哈腰，跟在两人身后，满脸恭敬之色。

    下楼后，何启亮、刘良奎和黄玥都已等着了，见到朱立诚过来后，纷纷走过来。

    朱立诚面带微笑道：

    “诸位厅.长久等了，走，上车！”

    为了不引人注目，众人坐上一辆考斯特，前往怡景疗养院疗养院。

    在车上，众人有说有笑，亲如一家。

    考斯特这车除了价格昂贵以外，没有别的缺点。

    坐在车里非常安静，一点杂声都听不见。

    一路畅通无阻，二十多公里的路程，很快就到了。

    上车后，朱立诚觉得一阵清新的气息扑面而来，下意识猛吸一口气。

    翡月湖边的垂柳在微风的吹拂下，轻轻摇曳，让人有种置身仙境之感。

    “这儿的景色不错，建一座疗养院再合适不过了。”

    朱立诚由衷赞道。

    吕仲秋听后，凑上去，急声说：

    “厅.长，当初为了选址，我们可没少花功夫。”

    “经过数次实地考察，仔细权衡，最终才确定选择翡月湖畔的。”

    朱立诚连连点头，表示认可。

    姜广源听后，满脸开心，急声道：

    “厅.长，这疗养院是我们自家的，您和诸位领导在工作之余，可以过来休息娱乐。”

    “我们这不但风景优美，而且还可以垂钓、野炊、**、卡拉OK……，休闲放松，一条龙服务。”

    吕仲秋见朱立诚的脸色阴沉下来，连忙向姜广源使眼色。

    姜广源只顾表功，根本没注意吕仲秋的提醒。

    朱立诚满脸阴沉，并未理睬姜广源，转身走人。

    疗养院主要是为了老干部以及为安皖省做出特殊贡献的人员服务的，可不是给卫生厅的官员休息娱乐的场所。

    姜广源将本末倒置，朱立诚心中自是不快。

    看着厅.长拂袖走人，姜广源呆住了，一脸茫然的站在原地。

    “吕中，这……那什么……”

    姜广源看向吕仲秋，一脸苦逼道。

    吕仲秋向前一步，狠瞪他一眼，沉声低喝：

    “省里修建疗养院的目的是什么？动动你的脑子，别张嘴就来！”

    姜广源听到这话，才回过神来，脸上露出几分慌乱之色。

    “吕厅，现在该怎么办？”

    姜广源压低声音问。

    “没什么问题，别再胡乱开口了。”

    吕仲秋压低声音道。

    姜广源听后，连连点头称是。

    吕仲秋冲其使了个眼色，示意他跟着向前走。

    姜广源不敢怠慢，忙不迭的向吕仲秋做了个请的手势。

    作为怡景疗养院的负责人，姜广源一心想借今日挂牌之机，在厅.长面前好好露一露脸。

    谁知开口第一句话就说错了，心中很有几分慌乱。

    “今天机会难得，你可别胡乱咧咧！”

    姜广源在心中暗暗提醒自己，“若把事情搞砸了，不但自己倒霉，连吕厅都跟着受牵连。”

    何启亮见吕仲秋和姜广源落在后面嘀嘀咕咕的，心中暗道：

    “老吕，你一心想接今日之机露个脸，到头来，可别搬起石头砸自己的脚。”

    吕仲秋见何启亮的目光投射过来，不敢怠慢，连忙快步跟上去。

