    “不用找了，就是我。”

    还没等迪雅说出类似于什么“你们要是不出来和我们打牌的话那么就杀了这些人”之类传统意义上威胁的话，努茨岛这边就已经来人了——只见努茨岛平时一直神龙见首不见尾的顾问大人此时正坐在轮椅上，被一个蓝眼白发的小萝莉推着来到了泽克泽克斯和迪雅的身前。

    “你是……啊对了，是这所训练营的顾问。”泽克泽克斯搜索了一下十代的记忆之后大致明白了前来的这个女人的身份，但是也就仅限于身份了，对于她的实力十代的记忆里并没有太多的信息，毕竟藤本秋千之前从来都没有出手过。

    尽管以“太一训练营”里面教官人均替身使者……啊呸，决斗精灵使用者的实力来看，身为地位最高的顾问大人显然应该有着更强的实力，没两把刷子的话，一个瞎了一只眼睛的瘸子可没有那个能耐让那些几乎可以说是人人如龙的教员们信服。

    但是具体实力究竟如何，还是要手上过了才知道真章的，这也就提起了泽克泽克斯的兴趣，他正想知道这个时代的强者实力如何就有这么一个现成的靶子送了上来，于是他挥了挥手让身后的迪雅将那些人质先放下，随后随手捡起来了一个决斗盘，将一段黑气打了进去。

    “原来如此，这个世界的决斗盘仅仅只是一个普通的工具吗？”泽克泽克斯看着这个平凡的决斗盘似乎回忆起来了什么的东西：【对了，我记得我好想做过一个梦，梦中我醒来了，还和一个强大的对手战斗过，那是一个能让我心服口服的对手，他使用的就是这种只能当做投影仪的决斗盘，这么说那不是梦？那个家伙可能真的存在吗？】

    他回忆起来的那个“梦”其实根本就不是梦，而是在曾经海马濑人举办的KC杯上，十代“霸王”的里人格因为感受到了来自黎政升级组件共鸣的威胁的缘故被迫苏醒然后大闹一场的事实，在那次事件中，“霸王”先后和十代的姑姑、曾经杀穿了欧洲黑暗决斗界的游城结衣以及当时的初代决斗王武藤游戏决斗，两场决斗一胜一负，但都给“霸王”留下了极为深刻的印象。

    因为“霸王”的本质是上辈子十代皇帝穿着的“霸王战衣”，为了保护主人而苏醒自然是无可厚非；但“霸王战衣”毕竟是工具，他的主导意识仍旧是当时正处于梦境之中的逆天者“破坏王·泽克泽克斯”。

    所以，这两场精彩的决斗也就成了破坏王心中美好的梦境，而现在看到和美梦之中一样的决斗盘，这位来自太古时代的逆天者开始意识到那些过去的梦境可能是真实的了……

    一想到这里，泽克泽克斯的心中就开始窃喜了起来，“那些记忆不是梦吗？这样的话这次的苏醒真的是太美好了，会有那么强的对手在前方等着，我必然能彻底地享受决斗的乐趣……来，决斗。”

    这句“享受乐趣”的话传到赌上一切来决斗的藤本秋千的耳边时，她顿时感受到了一种仿佛屈辱一般的感觉，于是她一拍轮椅，拿出了隐藏在其中的决斗盘，向传说中的破坏王宣战：“享受乐趣吗……真是站着说话不腰疼啊！决斗！”

    【泽克泽克斯：LP4000】

    【藤本秋千：LP4000】

    当决斗正式开始的适合，藤本秋千的决斗盘亮起绿光，于是她立马选择了抢下先攻：“我的先攻，抽卡！我发动魔法卡‘邻家割草’，将我卡组上方比你的卡组更多的卡全部送入墓地——我的卡组是最高的六十张，现在抽了六张卡还剩下54张。”

    “我的卡组是四十张，抽了五张卡，还剩下35张。”泽克泽克斯不慌不忙地说：“你能将卡组最上方的19张卡送进墓地里，一个不小的数字。”

    “没错，我将19张卡送进墓地！”藤本秋千大手一挥，她的卡组瞬间薄了三分之一，“然后，被送进墓地里的怪兽有‘蒲公英狮’，所以我能将两个‘棉毛衍生物’在场上特殊召唤！”

    “连锁‘蒲公英狮’的效果，发动我手牌里的‘增殖的G’的效果。”泽克泽克斯不慌不忙地丢出了一张手牌并且发动效果：“这回合你每进行一次特殊召唤，我就能抽一张卡。”

    闪闪发光的魔力蟑螂被霸王丢出，尽管它们身份很是卑贱，但是在决斗场上英雄不问出处，只要效果强势，霸王就不会介意将它收入卡组。

    【这个时候使用了“增殖的G”吗？我的墓地里有十九张卡，他难道就不怕……我将他的卡组抽空吗？】藤本秋千没有打断“增殖的G”的手段，所以说她现在只能看着对方抽卡，【现在的当务之急，是看下这张割草倒地堆了哪些卡下去，能不能一回合抽死他！】

    身为专业的决斗者，藤本秋千检索墓地里卡的速度也是惊人，她很快就看完了墓地里的资源，再结合自己的手牌资源，她很清楚自己这回合不可能将对面那家伙给抽空了。

    既然如此就只能呢尽可能地减少特殊召唤的数量：“我发动魔法卡‘置换融合’！我场上的‘棉毛衍生物’能当做通常怪兽，所以说我使用它们为素材来进行融合召唤——从太古穿梭而来的王者，在这个时代再次咆哮吧！融合召唤，吾之魂，‘始祖龙·古龙’！”

    【始祖龙·古龙：攻击力2700】

     “吼！！！”

    巨大的化石从天而降，随后古老的蛮龙破石而出，向曾经的逆天者发出了最为震撼的咆哮——尽管对手是远比它强大一点的逆天者，但这就是不依靠任何花里胡哨的龙息与魔法、完全依仗本身强横肉体来战斗的太古之龙的骄傲！

    （此时正同步给奥佳欧讲当年这场决斗的黎政：“其实就是铁憨憨，根本不知道对面是啥等久的墙壁，硬要往上撞。”）

     “根据‘增殖的G’的效果，我抽一张卡。”泽克泽克斯看着向他咆哮的古龙微微一笑，似乎是在认可这只巨龙的战意——尽管在体积上泽克泽克斯就连始祖龙的牙齿都比不上，但是这不妨碍在他眼里始祖龙是弱不禁风的。

    “然后我通常召唤‘雷王’，攻击表示！”

    【雷王：攻击力1900】

     “只要‘雷王’在场，我们就都不能以抽卡以外的方式将卡加入手牌。”不能进一步展开的藤本秋千只能选择先放弃墓地里的那么多诱人的资源，选择将对手展开的可能性封锁的更死一点：“然后覆盖三张卡，回合结束！”

    第一个回合就将所有的卡都用了出去，最后做出来的局面虽说有点对不起好不容易丢进墓地里的十九张卡，但是却不能说是完全没用，一般的决斗者看见这两只麻烦的怪兽是会很头疼的。

    只是在泽克泽克斯面前……这些还是远远不够。

    “我的回合，抽卡。”