    这里的疑团已经理顺了，武田信一根本不是什么人偶大师，而是一个毒贩，他和那个叫根岸的合作，用人偶做幌子兜售‘毒物’。

    所谓的天价维修费，就是老客户将空木偶寄回来，他们塞上‘毒物’再送出去。

    所以根岸死亡后，他的‘家人’对他的自杀一点疑问都没有，他们也在害怕警察深入调查发现这笔勾当，而武田信一需要寻找侦探来私自调查。

    这两人中，显然根岸是那个牵线搭桥的人，在根岸死后，武田信一便不知道该怎么联络客户，大批的‘货’砸在了手中。

    而武田信一今天焦急等待的贵客当然不是侦探，而是新的买家，而且应该是有机会发展成和根岸一样的长期合作关系的大客户。

    这就是为什么武田信一会把乌丸酒良他们这么可疑的一行人放进家门的原因，他在怀疑是他等了一天的贵客终于上门了，只是为了低调行事而用了其他的借口。

    “啧……”面不改色的把人偶放回了原处，乌丸酒良心里庆幸自己还没有摘手套，这次不用像上次那样受留下指纹的苦恼。

    只不过最近的运气怎么那么差？又遇到毒贩了。乌丸酒良想起上次的遭遇，图书馆馆长那面目可憎的脸和那个转身出门讨命的黑社会打手。

    等一下，难道说……杀害根岸的凶手是他？赶尽杀绝吗？

    脑海里已经浮现出来了，银发的黑社会打手从背后把根岸勒死，然后随手挂到人偶间上伪装自杀扬长而去的画面了。

    这下可麻烦了。

    如果换做更早之前的时候发现这件事，乌丸酒良大概会放任事态继续发展，或者台前转幕后，引导服部平次发现真相去把那个收保护费的黑社会打手绳之以法。

    但是前段时间乌丸酒良突然发现，这个黑社会打手搞不好是自己的‘姐夫’，甚至还提议帮自己抓怪盗基德。

    虽然有些事情还解释不同，但现在自然不可能去落井下石了，还得想办法帮他一把。

    只不过服部平次的敏锐度其实也不差，不是盏省油灯，这事可能不太好帮。

    乌丸酒良摘下手套，捏了捏清明穴。

    走一步看一步吧，别把自身搭进去才是最重要的。

    “乌丸先生？”武田勇三还在一旁看着他，一副不明所以的样子。

    看着这家伙那天然而毫无紧张之色的表情，乌丸酒良判断这个憨人并不知道自己大哥的真正勾当。

    为了避免不必要的争吵，乌丸酒良什么都没有说，只是离开了两兄弟的工作间。

    在回到人偶间之前，乌丸酒良先回到客房看了一眼，有些在意乌莲瞳和远山和叶的情况。

    从常理上讲那两位女孩应该不会心大到死了人之后呼呼大睡。

    然而，一进门看到的画面还是超出乌丸酒良的意料了。

    乌莲瞳在给远山和叶讲课。

    “……”上次在福尔摩斯旅馆时她也给毛利兰讲物理题来着，而这次是日本史，难道这孩子觉醒了什么给人讲课的爱好。

    从远山和叶双眼明亮的表情来看，这孩子的讲课能力还不错。

    猜到了BOSS的目光中隐含的想法，乌莲瞳先吐了下小小的舌尖，然后才解释道：“和叶酱对我的年龄有些质疑，所以证明了一下。”

    对于这件事乌丸酒良也没什么反对或者插嘴的必要，只是四处看了看，把服部平次丢在地上的连帽衫捡起来，拍打了两下然后塞进服部平次自己的行李袋中。

    “女孩子要爱干净一点哦，不要让把房间搞得乱糟糟的，尤其是在别人家做客的时候。”

    然后就在远山和叶懵逼的表情中离开了，毕竟武田勇三还在外面翘首以待他的结论。

    在他离开后，和叶懵逼的看着乌莲瞳：“乌丸先生……难道是有洁癖吗？”

    毕竟她又不是什么邋遢的女孩，进入这间房间也不过两三个小时，房间里绝对说不上乱糟糟的。

    就算是洁癖也太奇怪了！乌丸先生不可能认不出来那明明是平次的衣服，却提醒她们‘女孩子要爱干净’？

    面对远山和叶的疑惑，乌莲瞳低头思考了几秒钟，然后点了点头：“是的，BOSS他确实有洁癖。”

    说完真的站起身，收拾起自己的东西。

    BOSS的洁癖就好像箱子里的猫，时灵时不灵，分明是只在需要的时候会发作的洁癖。

    那么，只需要按照BOSS的命令去做就好，BOSS提醒她收拾房间，那就收拾一下吧。

    只要顺着这样去想去做，看着收拾整齐，背上就能走的背包时，便明白了BOSS在想什么。

    显然BOSS现在正在处理的这起案件隐藏有某种危险，而既然不是之前那几次退路被完全封死的情况，BOSS自然会打着事有不对溜之大吉的主意。而为了溜的迅速，自然要先收拾好东西。

    并非事先定下了暗语，而是已经看穿了这个表面上永远风轻云淡的调酒师，又怂又屑的真实面目。

    一旁的和叶虽然不明所以，但看着乌莲瞳收拾起了东西，便跟着一同将自己的东西和服部平次的行李收拾整齐。

    乌莲瞳悄悄的用余光扫了一眼这个和毛利兰相似的单纯可爱的女孩。

    BOSS没有直接提醒，而是说这种她恰好能理解的话来进行暗示，无非是远山和叶在场的原因。

    那BOSS的用意有两种可能：一是认为以远山和叶的心性，直接说明会让她做出打草惊蛇、令人怀疑的举动。

    二就是……BOSS打算拿她和服部平次做弃子，断尾逃脱。

    在自然界，壁虎一类的动物在遇到危险时，会通过尾部肌肉的剧烈收缩和摆动自断尾巴，由于尾巴中有神经细胞存在，所以断尾依然能够跳动一段时间，在捕食者的眼中是与壁虎的本体同等的鲜活猎物。

    还好有这个孩子在……不然被BOSS丢下当做断尾的就是我了。乌莲瞳对着空气使用了死鱼眼凝视。

    完全可以想象，屑BOSS早一步逃之夭夭，自己只能在一片混乱中独自逃生，如果侥幸逃脱与BOSS汇合，BOSS肯定还会装作一副若无其事的样子点点头让自己归队。

    再说一次，BOSS又怂又屑。

    咦？我刚刚是不是下意识把和叶称做‘这个孩子’了？

