    王金戈想要挣扎，可她在这个男人面前完全的手无缚鸡之力，尽管手掌牢牢的抓住对方的手臂，可仍然不能阻止一丝一毫！

    张开嘴，她一口咬在了陈六合的脖子上，只能用这种方式来无声抗议！

    火辣的刺痛感让陈六合微微蹙起了眉头，听到窗外突然传出的哀乐，陈六合轻声说道：“在这样的环境下，如果我们做些什么逾越雷池的事情，是不是会变得更加词激一些？”

    “陈六合，你别乱来，被乔家人发现，他们会杀了我们的！”王金戈猛的抬起头，慌张的摇着，生怕陈六合这个牲口会失去理智。

    “说实话，我倒是想让他们知道我来了，很想看看他们会是什么样的表情和反应，乔建业那个老不死的如果知道他们在下面守灵堂，而他的儿媳妇却在上面被仇人欺辱，会不会活活气死？”陈六合满脸戏虐的说道。

    “你到底想干什么？！”王金戈惊呼一声，双臂环抱胸前，惊恐的看着陈六合！她能对乔家人的狼心狗肺做出最强烈的反抗，可以以死相逼！

    唯独对眼前这个男人，她竟然不知道该如何去反抗，如何去挣扎，他们两个之间的恩怨情仇太复杂，有仇有怨更有憎恨，但同样少不了恩情！

    她即便再恨陈六合，也无法否认陈六合救过她的性命，对她一次次的付出过！

    她从陈六合的身上，有过甚至超过对乔家人的憎恨！更感受过这辈子从没有过的温柔与依靠！偶尔趴在他怀里的时候，她竟无奈的感受过踏实和安全！

    面对这样一个让她产生了无比复杂情绪的男人，她真的快要崩溃，她真的不知道该如何是好！她也根本不知道她心里在想什么，想要什么，除了混乱与惊慌，再无别的感觉！

    “我想干什么你会不知道吗？当然是来要债了，你难道忘了你欠我什么吗？”陈六合冷笑的说道。

    他身体压了上去，把王金戈轻轻压倒在了身下那张香软的床榻之上！

    “陈六合，你混蛋，不给我带来羞辱，你就无法活下去了是吗？”王金戈语音颤抖的说道，她鼓起勇气睁开眼睛，尽量让自己的目光变得冷漠，或许这样，才不会让眼前这个挨千刀的男人那么有感觉。

    王金戈放弃了反抗，因为她知道，在这个男人面前反抗也是徒劳，她就那般冷冷的盯着陈六合看，眼中除了抑制不住的媚意外，还有着冷漠与怨恨！

    她哀莫大于心死，整个人空洞的昂躺着，不言不语，像是一具尸体！

    “陈六合，就算你强了我，我也不会让你得到任何感觉！我会恨你，我会比以前更加恨你！”王金戈的泪水顺着眼角无声滑落。

    “我说过，你应该恨我，最好恨不得我下十八层地狱，如果这能让你心中不再那么绝望的话！”陈六合说道。

    王金戈没有反抗，当然，更没有回应，任由陈六合摆布！

    “当我活着的目的只是为了怎么把你折磨的更惨，那时候你就会知道什么叫做最毒妇人心！”王金戈尽量让语气变得冰冷，不给陈六合任何回应！

    “如果你希望你背上一个谋杀亲夫的罪名，我不介意给你这个机会！”

    ……（此处域略一千字）

