    第二日，所有的要下山的弟子都在山庄外面集合，然后统一的下山。

    而下山的弟子，就只有雪舞和刘陵是新弟子。

    何泽一边走着，一边回头留意着身后的雪舞，“雪舞，你小心点。”

    “我没事。”雪舞轻轻地一笑。

    和初次上山的时候相比，现在的雪舞对着他的笑，终于是有了温度。

    走在前面的刘陵回头瞪了雪舞一眼，然后加快了脚下的速度。不就是下一个山吗？做出一副娇气的样子给谁看？

    今日的刘陵一身晚霞红的衣裙，衬托得她越发的娇艳动人，一双水汪汪的眼睛看的一路上的男弟子晕头转向的。

    比起冷冰冰的雪舞，这些男弟子当然是更喜欢刘陵这样的火辣辣的美人儿了。

    雪舞看着前面男弟子围绕的刘陵，不屑的一笑。

    这次山庄出来的弟子一共有十余名，下山的第一个根据点就是山下的庸城，大齐和西夏的边界地带。

    这次下山的弟子大多都是还没有开始一下山执行过任务的弟子，是正好借着这次的机会出来历练的。

    走在街上，因为山庄的规定不得在外面让人知道是闲云山庄的人，所以大家都是伪装成普通的江湖弟子，正大光明的走在大街上。

    不过由于大家平时都是少有下山的，所以一下山，就被街边摊子上的一些小玩意儿吸引了注意力。

    大家不是一会儿看看糖人儿，就是一会儿看看钗环首饰，就连刘陵，也是十分接地气的去买了个糖人儿拿在手上，咬了一口，然后狠狠地认栽了地上，“呸，难吃死了！”

    何泽转身，看着一直都跟在自己的身后丝毫不为街边的东西所动的雪舞，诧异的问道，“你怎么不去看看那些衣裳首饰的。”

    之前自己什么锦衣华服没有见过，这些路边的东西她还真看不上眼。

    不过这些话自然不能这样说出来，她只是轻轻的一笑，“我不大喜欢这些东西。”

    “哪有女儿家不喜欢钗环首饰的？每次下山轻淼都要让我给她带一大堆！”何泽转身，仔细的打量了一下小摊上面的一排排的朱钗，最后指着一支白玉梅花簪问道，“老板，这个多少钱？”

    “这个二两银子一个，公子你眼光可真好，这个簪子你夫人带着一定好看。”那小贩嘴甜的道。

    雪舞的脸立马就红了，连忙解释道，“我不是，我不是他”

    “就这个了，来试试看。”何泽却突然打断了她的话，然后不由分说的插在了她的发间，端详道，“还真是挺好看的。”

    “别闹了。”雪舞连忙就要去摘，可是却被何泽一把按住了，“别呀，多好看啊，戴着吧。”

    然后转身开始付钱。

    雪舞手足无措的，最后还是作罢。

    一旁的刘陵见状，一双玉手握得咯咯作响！

    大家吃饱喝足以后，就开始找地方蒙头大睡了。

    可是在接下来的路程之中，因为不能太暴露 ，所以是选择了走乡间的小道了，不仅没有好的客栈和酒肆，一路上跋山涉水的，像刘陵这样的娇滴滴的大小姐早就吃不消了。

    不过雪舞是早就习惯了这样的行军生活，所以一点感觉都没有。故而三两下就超过了刘陵，走在了前面和何泽同行。

    刘陵心中愤恨，但又不甘示弱。因此又强打了精神，赶了上去，问道，“何泽师兄，我们一行人走了这么远，不知道是要去哪里啊？”

    何泽恩看了一眼刘陵，道：“不远了，就在前面的一个镇子，一个江湖神医。”

    “江湖神医？”雪舞惊讶道，“不是找绝杀殿吗？”

    何泽微微地一笑，“绝杀殿的人善于隐匿于市野，有的人是杀手，而有的人，却有可能是你身边的一个农夫，或者是小贩，乞丐。”

    “啊？那我们怎么知道他是不是绝杀殿的人啊？”一旁的一个女弟子闻言，脸色都变了。

    刘陵也是不解的看向何泽。

    何泽道：“绝杀殿的人，在他的手臂上都会有一个这样的图案。”

    说着，何泽从袖中拿出了一张图纸，上面画着一只黑色的蜘蛛的图案。

    这个图案，雪舞已经是十分的熟悉。

    “好恶心的蜘蛛啊！”刘陵不由得后退一步，厌恶的看着那张图纸。

    将手中的图纸收了起来，何泽道，“走吧，一会儿大家听我的号令行事，没有我的命令，谁都不许轻举妄动。”

    “那个江湖神医是绝杀殿的人？”刘陵问道。

    “还不能确定，但是等明天去探一探虚实就知道了。”何泽道，“走吧，镇上有一个客栈，今晚先去好好地休息一晚，明天好好地表现。”

    一行人到了镇上，却发现镇上的人都熙熙攘攘的，连摆摊的人都很少。

    雪舞拉住了一个行人问道：“请问，这街上怎么这么的冷清啊？”

    那行人打量了一番雪舞等一行人，然后道：“你们是外地人吧？明日是江神医的大寿，现在人们都去江神医的宅邸帮忙，准备明天的寿宴呢。”

    原来如此。

    “多些大哥。”雪舞礼貌的道。

    “看来，这个江神医在这当地还十分的有好人缘，一个寿礼，整个镇子的人都去贺寿了。”雪舞道。

    “咱们先去找个客栈住下吧，然后我再去多打探一些关于这个江神医的事情。”何泽道。

    “闲云山庄的情报里面，难道没有关于这个江神医的吗？”雪舞不解的问道。

    搜集情报，不就是闲云山庄最厉害的地方吗？

    “若真是个普通的神医，自然是可以轻而易举的掌握他的资料了，可如果他是绝杀殿的人，那定是将自己的信息都清除得干干净净的了。”何泽道。

