
    第二百八十八章夜生活

    一夜无话。

    第二天，林辰哪也没去，而是呆在酒店里。

    不出意料的话，他相信汪柏云会回来找他的，如果没来，他便晚上自己找过，有些事情，他想问一下汪老爷子。

    而且，靠着一份恩情，获得一个强大的盟友，也是不错的。

    令他疑惑的是，不知为何，今天冷寒嫣见到他时，都是脸色羞红，不敢和他对视，让他有些摸不着头脑。

    不过想想，很可能是昨晚冷寒嫣妈妈那彪悍的的话语，让她不好意思。

    到了傍晚时，林辰竟然接到了林琪芷的电话，说她在高铁站，让他去接她。

    林辰一阵错愕，这小妞怎么跑到广阳市来了。

    半个小时后，他坐着出租车到了高铁站，离高铁站出口一段距离，便看到了林琪芷。

    她穿着浅色牛仔短裙，露出白皙的大长腿，配着蓝色恤，打扮简单，但浑身青春气息，朝气逼人，别具一番清纯风情。

    林辰看向她身上某处后愣了下，怪不得这小妞急着找自己，和她之前那太平公主的模样对比，现在的变化，确实是有些吓人。

    看这规模，竟然和夕夕姐差不多了，而且林琪芷比苏夕然要瘦一些，看起来，也就更加壮观！

    林琪芷鹅蛋脸，长相姣好，杏目桃腮，身材极为高挑，本就是一个出众的美女，此时身材大变样，性感无比，几乎每个从她身边走过的男性，都要打量她一下，就像是看到了绵羊的恶狼般。

    她身边还站着一个英俊青年，一副护花使者的模样，谁多看林琪芷几眼，他就会皱眉瞪过去，那样子，仿佛林琪芝是他的私有物般。

    有人想和林琪芷搭讪，更是被他出声赶走。

    林辰朝着林琪芷走过去，英俊青年马上挡在林琪芷身前，怒喝道：“你是谁？你想干什么！”

    林琪芷见到林辰，脸上露出喜色，对英俊青年道：“黄大哥，你这是我朋友，他叫林辰。”

    说完，又向林辰介绍道：“林辰，这是我表姐的朋友，黄崇帆，广阳市人，刚好从月海市回来，我表姐让他顺路照顾下我。”

    黄崇帆打量了林辰几眼，见他衣着普通，微微皱起的眉头舒展开来，眼里闪过一抹不屑。

    林辰将他表情看在眼里，没有理会，这家伙显然是对林琪芝有意思，把自己当成情敌了。

    林琪芝对林辰不满道：“你怎么来这么晚呀？我都等你半个小时了！”

    说完，她上前拉着林辰的手，急切道：“你自己看看，老娘现在变成这样，走在大街上老是引来一堆色狼，还容易腰酸背疼！我们去开间房，你帮我治一下，不能再继续长了！”

    开房？

    黄崇帆脸色一黑，刚才自己说带对方去吃饭，对方说要等人，竟然是等这个家伙！

    而且刚见面，就要去开房！

    本来林琪芝表姐说她表妹要到广阳市玩，让他顺道照看一下，其中其实也包含着，想撮合他和自己表妹的意思。

    原本他也没多想，毕竟他玩过的女人不少，眼光高得很，哪里那么容易看上对方。

    不过见到林琪芝后，他瞬间就心动了，这个女孩，无论长相，还是身材都无可挑剔！

    而且身上的伟岸，更是让他忍不住暗暗吞了几口唾沫！

    无论如何，一定要把这女孩弄到手！

    林琪芝表姐说了，林琪芝没有男友，既然不是男友，那眼前这人，应该就是情敌了！

    黄崇帆连忙挡在他们前面，焦急道：“琪芷，你在说什么呢？你怎么可以和他去开房呢，他又不是你男朋友！”

    林琪芷此时也反应过来，自己刚才说的话有问题，脸一红，正要解释下，林辰直接道：

    “把手伸出来，我先帮你把下脉。”

    林琪芷闻言，就立马把手伸到林辰面前。

    林辰为她把了下脉，接着淡笑道：“放心吧，不会再长了。我给你的丹药是相当于激发你的潜力，让你二次生长，按摩是帮你疏通经络，现在你的潜力已经全部都被开发出来，即便不治疗，也不会再长的了。”

    林琪芷松了口气，接着脸一苦：“啊？那老娘不是白跑一趟了？”

    “你的意思，难道是想让我再帮你按摩一次吗？”林辰笑了起来，语气带着些调侃。

    这个小妞，身材倒是变得非常有女人味，简直让所有女人都嫉妒了，但是性格，还是那么大大咧咧的。

    林琪芷想起林辰按摩的场景，脸一红，啐了一口道：“你想得美！”

    两人这对话的情形，在黄崇帆看来无异于就是在打情骂俏，他对着林辰皱眉呵斥道：“你少装神弄鬼了，还把脉，你就是个神棍吧！什么按摩，估计就是你故意占琪芷的便宜。”

    林琪芝皱眉，心中有些不悦，感觉表姐这个朋友实在管的有些多了！

    特别是之前，俨然把自己当成了他女友般，别的男人一靠近，就立马被他赶走！

    她看得出来，对方是想追他，不过对于此人，却是没有什么好感，感觉对方的笑容有些假，当然，恶感也说不上，毕竟对方一路上对自己还是很礼貌的，只是热情得太过分了些！

    她朝着林辰笑道：“既然不用治疗了，那我就走咯。现在学校正好放暑假，我刚好到我舅舅家这边玩玩，那么林辰，以后再联系啦。”

    说完，她就要离开，黄崇帆忙是道：“琪芷，既然来了广阳市，那要不我带你去体验下这边最正宗的夜生活？”

    “夜生活？”

    林琪芷皱了下柳眉，摇头道：“是说酒吧吗？那种地方太乱了，我就不去了。”

    黄崇帆微笑道：“说起广阳市的夜生活，酒吧确实是不可或缺的一个，不过最刺激的还是，飙车！”

    “飙车？”林琪芷眼前一亮，她毕竟还是个青春期少女，对这么刺激的东西，自然很感兴趣。

    黄崇帆笑道：“没错，飙车！盘龙山那边，就是最顶级的飙车地点，酒吧也是最顶级的！在那里有着无数豪车，也有着最顶级的飙车高手！我觉得你应该和我一起去看看，绝对让你毕生难忘！今晚，我们一群朋友，包括你表姐都会到那边去！”

    林琪芷显然心动了，她到广阳市这边，除了找林辰外，还有一个目的就是放假来玩的。

    而且她表姐也在的话，应该不会出什么事！

    想了想，她看到还没走的林辰，突然道：“林辰，你陪我一起去好不好？”

    林辰的身手可是很厉害的，有这家伙在，应该不会有什么危险！

    林辰摇头：“不去。我劝你也别去那种地方，那种地方一般都很混乱，你一个女孩去那边，很容易吃亏的。”

    “不行！你要陪我去！”

    林琪芷双手叉腰，很是泼辣地道：“你要是不陪老娘去的话，我就和蓝蓝说，你非礼了我！”

    林辰一脸黑线，这家伙怎么一激动就喜欢自称老娘。

    见林琪芷铁了心要去，也有些担心她出事，毕竟她是白蓝的朋友，他总要照顾下。

    “好吧，我陪你去。”

    “嘻嘻，这才对嘛！”林琪芷笑嘻嘻道。

    黄崇帆见林辰竟然也要过去，而且和林琪芷之间一副很亲密的样子，眼里泛着怒意，嘴上笑道：“那好，那我们就一起去过去！”

    说完，他又是对林辰补充了一句，撇嘴道：“不过去那边的可都是富家子弟，到时你说话可要注意点，注意自己的身份，多听多看少说，不然的话，出了事，我可不管你！那边的美女，也不要乱看，不是你能看的！”

    等到三人转身离开，一个染着黄毛的混混拿起手机，拨通了个电话。

    “蛇哥，对，我发现那小子了！好，你放心吧，我这就跟紧他，绝对不会跟丢！”
