 苏阳死死的盯着叶宇，瞳孔收缩：“你要明白你在做什么？”“

    我很清楚啊，取你的人头用一用！”叶宇笑眯眯的看着对方道。“

    真衍古教从来没有被人欺辱过，今日你所做的，你想想后果！”苏阳说道。叶

    宇歪着脑袋想了想说道：“后果是很严重！”“

    既然知道，到此为止说不定还能考虑留你一条命！”苏阳说道。“

    你是不是想多了，我说的后果严重是：真衍古教那么坏的流脓的东西，他们的圣子会有多少脓包啊，要是死在这里，会不会把这一片风水宝地都污染了。”叶宇叹息道，“在世间总要爱护一下我们赖以生存的环境啊！”

    听到叶宇的话，苏阳神情越发的阴沉，牙齿咬的咯咯作响。这家伙到底是谁！

    这家伙的舌头太毒了，胆敢如此侮辱他，侮辱真衍古教！“

    真衍古教到底和你有什么恩怨？”苏阳不想不明不白，就算要杀他，也想知道到底是什么人感仇视真衍古教。“

    没什么恩怨啊！就是闻不得你们身上散发的那股老脓恶臭味！”叶宇叹息道，“主要是为了这个世界的生态！”“

    人活在世间，总要有责任心的。要不然，活着和死狗有什么区别？”叶宇认真的对着苏阳说道。

    “现在不说，你等等总会说的！”苏阳把自身的力量驱动到极致，不断的杀向叶宇。

    他出手如同暴雨，看的两位地士头皮发麻。心想不愧是真衍古教的圣子！叶

    宇虽然也惊讶对方的战斗力，可并没有畏惧。他身上的力量舞动，战技不断的施展而出。

    这一次是杀真衍圣子的好机会，错过这个机会再想杀他就难了。

    叶宇战技舞动，借着造化决，他出手十分的迅猛。虽然境界上有差距，可这都被叶宇弥补。真

    衍圣子掌握不少战技，一股股强横的力量席卷而上。双臂甩动间，如同长鞭抽动，发出噼里啪啦的声响。

    他对战技的掌握很精神，展现出其精髓。真

    衍圣子眸子闪动寒光，他并没有把叶宇放在眼中。古教的底蕴不是别人能比拟的。他从出生开始，就被道韵滋养。所以修行起战技十分快速。普

    通人修行战技得其精髓要耗费久远的时间，可他比起旁人要短的多，而且掌握的战技也多！

    古教能长久不衰，这就是原因之一。因为功法战技，他们能借着传承来极快感悟其中精髓。

    可是其他的修行者，没有这种机缘，这就是先天的劣势。同样品级的战技，能不能施展其精髓展现的是两种不同的威力。

    真衍圣子踩着地面，凌冽的杀意从眸子中射出，双臂甩动间，如同巨大的藤条卷向叶宇。“

    试试我这招玄品战技！”真衍圣子低吼，这是他修行最深的玄品战技，已经完全掌握其精髓，叶宇挡不住的！“

    玄品战技，谁没有吗？”叶宇开口，开山拳直接爆杀而出，拳头刚猛无比，有开山之势。

    真衍圣子不屑，他对自己有绝对的信心，和自己对拼战技是找死！

    “碰……”

    巨响震动，地面直接崩裂，劲气横扫四方，把四周的草木沙石都击碎。苏

    阳原本还不屑，认为自己一定能压制对方。可是在交锋之后脸色一变，心中惊讶无比。

    这少年展现出来的道韵精髓超乎想象，真有开山之势，其韵丝毫不下于他。

    “怎么可能？”他是出身真衍古教啊，居然在这点上都没有优势？只

    是叶宇不给他多想的机会，开山拳不断的打出去，脚下踩着步子，只轰对方胸口而去。

    苏阳连番出手，不断的抵挡叶宇的攻击。两人激烈的交锋，战的场中劲气横飞。两

    个地士早已经心惊了，强对方两重的真衍圣子居然拿不下他，这少年未免太强大了。

    苏阳也怒了，各种战技不断，不断的杀伐而出。

    叶宇也暗自心悸，大教子弟当真不凡。拥有的战技比起他多多了，这短短时间最少施展了五六套战技。叶

    宇要不是每一套战技都修行到大成，根本就挡不住。

    “无双指！”叶宇眼看着对方的拳头要砸在他身上，他急速的后退，动用无双指攻伐对方。

    苏阳挡住叶宇的无双指，原本也没有在意。但是感觉到其中蕴含的道韵之后，他面色剧变。

    “这不是简单的无双指，是那套无双指！你和她什么关系？”

    苏阳瞪大眼睛，他觉得不敢置信。无双指没什么神奇的，很多人都会。

    可是叶宇施展而出道韵，显然和普通的无双指有区别，带着独有的道韵。

    要不是他是真衍古教的圣子，也不会感知到其中的不同。关于那套无双指，也就是他们这些圣子偶然听过老祖说过一次。他们老祖曾经说过，碰到施展这套无双指的人尽量不要去招惹，不是这套战技多强。而是……她在其中打上了独有的道韵。也

    就说能施展这套战技的人，都是和她有关系的人。真

    衍圣子此时有些明白，为什么他敢来杀自己了，原来是那一方的人。

    “我们两教之间并无仇怨。你一定要让两教关系走向对立吗？”苏阳有些打退堂鼓了。那一位可太吓人了，就算是他们真衍古教也不敢轻易招惹。叶

    宇一怔，微微皱眉，心想这家伙是什么意思，他误会了什么？居然说两教对立！

    “你们真衍古教这样的污染源，自然极早的清理为好，这是我们所有人的意见！”叶宇回答。

    “这是她的意见？”苏阳心中一寒。

    “我说了，是所有人的意见！”叶宇信口胡说。

    这一句话让苏阳脸色苍白，要是真如此的话，那绝对是大地震。她……谁敢轻视？

    “废话真多，杀了你再说！”叶宇杀向对方，力量直冲而上，战技不断施展，力量刚猛至极。

    苏阳心中藏着事，想到那位倾城绝世的女子，他就心中发寒。在这种情况下，被叶宇打的节节后退，处于下风！

    …… 