    

    
我知道自己对于这些老谋深算的各种精而言，就算吃了老范给的那开慧的糖，还是斗不过他们的。

    
但是阿问开口了，他算是我师父，我自然只能答应。

    
而且这确实也是现在唯一的办法。

    
我搂着阿宝，低头亲了亲他：“我带你出去玩，好不好？”

    
阿宝立马双眼一亮，跟着有些担心的看着我，脸带失落的道：“外面不安全，阿宝和阿妈都不能出去。”

    
“现在安全了。”我低头在阿宝的脸上重重亲了一口。

    
阿熵为了让我安心养胎，将龙岐旭夫妻困在了清水镇，相对而言，我和阿宝都算安全了。

    
正再要说什么，却见对面的墨修目光烔烔的看着我，目光还扫过我刚才亲过阿宝的地方。

    
就在我抬头的时候，又猛的转过头去。

    
我忙低咳了一声，朝风羲道：“既然这样，那我就收拾一下，风家主带我去清水镇居民安顿的那个地方吧。好像最先那些视频，就是从那里传出来的。”

    
风羲点了点头，朝我沉声道：“那你跟我一起走吧。”

    
她说话的时候，目光扫过墨修：“蛇君也要一起吗？”

    
他们似乎并没有给墨修安排任务，不知道是不再信任墨修，还是其他的原因。

    
墨修想也没想的道：“事关蛇胎，一起吧。”

    
他这话一出，何寿立马低咳了一声：“那就由何辜留守巴山。”

    
似乎怕我们误会，忙解释道：“一来他可以掌控人面何罗，就算有人暗中进入巴山，他一个人也可以防守。”

    
“二来他可以输送生机，巴山那些孕妇如果有什么事，他在的话，也能救治。”何寿将话说得很开。

    
我转眼看了看阿问和风羲，看样子他们之间也有点隔阂了。

    
想想也是，阿问一直敬阿熵为神，而且问天宗在玄门中太过强大了，肯定会让风羲忌惮。

    
而风家，好像也在背后搞了很多事情，阿娜是风家的，那些照片我能猜到可能是蜃龙眼睛转化出来的，阿问和何寿不可能猜不到。

    
所以也会对风家有所防备吧。

    
墨修怕也是这么想的，才会跟我一起去。

    
大家已经各自猜忌，一旦结束了话题，自然就有些冷场。

    
问天宗和风家各怀心思，于家那三个，于心眉看上去泼辣，其实不过强撑着，另外两个……

    
我看了一眼不知道将那红包里的钱数了多少遍，好像还没数清的于古月，光是看着都替于心眉觉得心塞。

    
抱着阿宝，朝于心眉道：“阿贝睡了，带到我那山洞里放一下吧，别老是抱着了。”

    
于心眉虽然对我依旧没有好脸色，可还是抱着阿贝，有些恨铁不成钢的瞪了依旧在数钱的于古月一眼，跟着我走了。

    
于古月被她瞪了，将钱朝红包里一塞，嘟囔着道：“谁知道蛇君会包这么多，五四千呢……”

    
可到底是多少，估计到现在还没有数清。

    
墨修这次并没有跟过来，倒让我松了一口气。

    
等到了家主石室，于心眉将阿贝放在石床上，拍哄着他。

    
我哄着阿宝，让他帮我清衣服，他对于能帮我的忙，很是开心。

    
于古月倒是左瞄右瞄的，好像什么都好奇。

    
原本挺安静，也挺和谐的。

    
于心眉突然开口道：“你不该答应他们出巴山，而且还让何辜留守的。”

    
我正将几件和当初谷逢春所穿的那种紧身衣服折好，放袋子里。

    
转眼看着于心眉道：“我相信何辜。”

    
于心眉担心的，无非就是何辜留守巴山，人面何罗会将巴山和当初那个学校一样，围起来。

    
到时我入不了巴山，又进不了清水镇，凭我现在的能力，怕是在外面很容易被杀掉。

    
“信任这个东西，是在权衡之后的。”于心眉将阿贝的领口解开了一些：“如果弊远远的大于利，谁都会背叛的。”

    
于心眉一脸嘲讽的看着我，冷声道：“你肚子里那个，关系的可不只是几十几百人，而是整个人族的繁衍。”

    
“知道了。”我折着衣服，蒙着脸，然后猛的扯下来，对着阿宝做了个鬼脸。

    
他先是愣了一下，跟着捂着嘴，眯着眼低低的笑。

    
我看着他紧捂着的嘴，突然感觉有些心酸。

    
将衣服丢下，伸手将阿宝抱在怀里。

    
他最先是不想笑的，可等反应过来，我是和他玩后，这才开心的笑。

    
但又怕吵醒了阿贝，所以捂住了嘴。

    
阿宝才多大啊，不过是转瞬间，心思已经转了几个圈了。

    
他想讨好所有人，不让别人厌恶他，这样证明他是一个乖孩子，才能跟我在一起。

    
最近聚少离多，让他已经没有安全感到这种地步了。

    
我抱着阿宝，将要带走的衣服和弓箭，一股脑的丢到一起。

    
“我们不跟你去了，就在巴山。”于心眉却又开口，有些不耐烦的道：“如果不是蛇君把碧海苍灵拿走了，我们变成这样的丧家之犬吗？”

    
“谁乐得跟你四处跑，到处租个小了吧唧的房子住啊。”于心眉嘴里尽没有好话。

    
可手却将阿贝衣领处的两条伴生蛇拿了出来，让那两条蛇趴在阿贝肩膀处，酣睡。

    
从上次搬山后，这两条蛇和阿贝其实都没有怎么长。

    
我将东西丢成一团，抱着阿宝，坐在床边，看着于心眉：“我也信任你。”

    
“谁要你的信任啊。”于心眉一脸莫名其妙的看着我，瞪了我一眼道：“你最好是离我远点，你可别忘了天眼神算的批命，你还是恨我吧。”

    
我低笑了一声，看着于心眉道：“你其实不用留在巴山的，最好是回问天宗，就算阿熵翻天覆地成功了，问天宗也是安全的。”

    
于心眉想留在巴山，无非就是在最后我遇到危险，何辜不准我入巴山，她可以和上次一样，抱着阿贝，带着于古月搬山接应我。

    
毕竟当初龙灵怀着蛇胎时，最终还是死了的。

    
我可比不过龙灵，也有带着蛇胎一起被杀的可能，杀了我，才是真正的一了百了。

    
我其实挺能理解于心眉为什么个性会变成这样，她和于心鹤只是操蛇于家的偏支。

    
于古星死后，于心鹤就算看起来再温和，也是心灰意冷，勉力支撑着操蛇于家。

    
她如果不强硬一点，不泼辣一点，怎么行！

    
后来于心鹤和龙岐旭夫妻合作，于心眉确实也想杀了我的，但第一次见面，她也不过是说说风凉话。

    
再后来，于心鹤也死了，她带着永远长不大，却又被龙岐旭惦记的于古月，怕是也忐忑不安。

    
要不然当初在酒店那里，她不会那么失态，那么强硬的要求我送于古月避世。

    
可现在，她却想留在巴山，接应我……

    
我心头有些发暖，却还是朝于心眉嗤笑道：“我可是巴山巫神，用不着！”

    
于心眉冷哼一声，转眼看着阿贝，不再理会我。

    
我并没有什么好清理的，将一部手机递给于心眉：“你有空的话，让于古月看看。”

    
于心眉有些疑惑的接过手机，瞄了一眼视频，朝我道：“这是？”

    
“蛇窟里面那些蛇纹的视频。”我朝她笑了笑，低声道：“一共有两个，一个是我用老式手机拍的，不是很清晰；一个是用何辜的手机拍的，清晰一点。”

    
当初于心鹤都看出了什么，于古月就算再长不大，天性应该还是在的。

    
于心眉转眼看了看在拿着一个草编的篓子盖在头上的于古月，脸带无奈。

    
却还是点了点头道：“我尽量引导她吧。”

    
可还是抬头看着我道：“可我还是想留在巴山。并不只是我们可以搬山接应你，而是我也想知道，当年到底是什么事情，导致各神族血脉无法繁衍。”

    
我看着她，想着要不要再劝她。

    
于心眉却冷嗤一声：“何悦，你虽然重要，可你看，何辜比你更重要。我们每个人都有自己的中心……”

    
“可你其实是没有清醒认知自己的想法的，你所有的想法，不是受龙岐旭女儿的记忆影响，就是受那条本体蛇的心，或是龙灵情丝影响。”于心眉说到这里。

    
伸手点了点她的心口，又点了点我的：“如果有可能，你还是找到八尾妖狐吧，让他将龙灵那条情丝所化的蛇取出来吧。”

    
“这样，你心中没有那缕情丝，或许看事情就不会当局者迷了。”于心眉说到这里。

    
又呵呵的笑：“所以情情爱家的，最是烦人，也最容易遮人眼。如果你没有引出何辜那缕情丝，感知何辜对你的情意，你也不会这么信任何辜，对吧？”

    
我想着点了点头，不过却又好像有什么不太对，一时也想不起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->