    在主世界，证道成圣，根本没有那么多限制。

    境界到了，渡过圣劫即可。

    然而洪荒世界，若想跨入圣境门槛，就需要鸿蒙紫气为引，才能成为天道圣人。哪怕创世神开辟的世界也是如此，需要天地凝聚的本源之气为引，否则，根本无法成为圣境强者。

    对于这种情况，楚阳也一直很疑惑，却探查不出任何结果。

    “你知道？”楚阳眼眉一挑，反问道，“你的来历？”

    “我名义虎，本在洪荒中修炼，可惜无法跨越圣境门槛，就进入了混沌中，在一方魔神世界证道成圣！”义虎没有隐瞒，“至于圣境的限制，我确实知道一二，这些都和道祖有关？”

    “鸿钧？”

    “然也！”

    “道祖虽强，可也影响不到整个混沌吧？”楚阳摇头道，“再说，当初混沌之中可有不少混沌魔神，他们也不受限制！”

    “混沌魔神不受限制，可盘古开天之后，还有几个？”义虎说道，“即使不是鸿钧的手段，也与洪荒世界脱不了干系，所以，那里就成了很多强者的目标。鸿钧道祖，也已经被牵制住！”

    “道祖鸿钧，只有一个！”

    殷昊品出不少味来。

     “他太强了！”义虎叹道，“不是一般的强，否则，又怎能让洪荒一直相安无事？如今，很多大能已经等不了了，这才联合一起对付他。这一次，是混沌大劫，而洪荒世界首当其冲，乃是大乱之地，不久之后，必然成为战场。人族圣师，楚阳，你可做好准备？”

    “不用吓唬我！”楚阳摇头一笑，“你们若真的这般强大，就可以直接杀过去了，何必用些阴谋诡计？阴谋诡计，也说明你们不是鸿钧的对手！”

    “不、不、不！”义虎摇头，“只所以如此，是因为每一个世界，都会有本能的排斥外来者。而洪荒世界，乃盘古开辟，诸天之中心，万界之源头，一旦进入，就会受到极大的压制，甚至引来天道雷罚，哪怕我等圣境强者也扛不住！”

    “世界本能！”楚阳点头，“看样子，你们是有计划了！”

    “那当然！”义虎笑道，“若是没有对付洪荒天道本源之力，怎敢入侵？”

    “那你找我的目的何在？”

    楚阳问出了关键性的问题。

    他才不相信对方是因为无聊这才找他。

    “我想先行一步！”义虎双眼中，射出了精芒，“刚才所言，算是投石问路。我的目的很简单，就是想和你做一笔交易！”

    “什么交易？”

    “我想让你，带五十位准圣强者，融入人族之中！”

    “肯定不会这么简单！”

    “那是当然！他们五十位，相对洪荒而言，毕竟是外来者，所以需要消耗人族气运才能融入进去！”

    “多少气运？”

    “三成！”

    “三成？呵，你胃口还真不小！”

    “进入洪荒之后，他们可以完全听命于你，助你人族，扫清所有障碍，统一洪荒大地，那时气运必将暴涨，你们不但不会失去什么，还会因为气运暴涨，修为大涨！”

    “还有吗？”

    “我还要盘古幡！”

    “盘古幡？你应该知道这件至宝意味着什么？你能付出什么代价？”

    楚阳目光灼灼，眼神深处，却流淌着深寒之意。

    “我用三件先天至宝和你交换！”说话之间，义虎身前出现了三件至宝，分别是一塔、一剑和一鼎，“我知盘古幡特殊，乃是盘古斧所化，特意用三件至宝和你交换，我这诚意，十足了吧！”

    “诚意十足？”楚阳冷冷一笑，“你这等至宝，不过是最差劲的先天至宝罢了，我一拳就可打爆一件。义虎，真当我无知吗？”

    说完之后，他站了起来，“还有气运！五十位准圣，融入我人族，消耗气运，说什么助我人族统一洪荒。五十位准圣很多吗？我都可以轻易的杀个干干净净，他们又与大局有何干系？一旦消耗气运，人教教主老子必然察觉，义虎，你真以为我是白痴？还是只想耍弄我？”

    “我的诚意已经很足了！”

    义虎脸色一沉。

    “你的诚意，就是他们？”

    楚阳也没有继续演下去的必要了。

    他早已发现，在远处隐藏着两股极其隐晦的气息，若不是为了从对方口中探听一些事情，以他的性格，怎会虚与委蛇。

    “我早就说过，应该直接将他拿下，炼化成傀儡，直接听令行事，何必说些没用的！”

    一道人影走了出来，狂暴的混沌之气，自动变的温顺，形成一条宽阔大路，铺陈而来。

    一步流光，就到了近前。

    此人头顶一根紫色长角，面容冷酷。

    “我很想知道，他到底得到了盘古多少传承？”又一道人影而来，“他身怀两件不弱于盘古幡的至宝，一旗子，一斧子，还得到了创世之书，如此多的宝物，又岂能放他离开？”

    义虎却摇头：“他能从创世神的布置中杀出来，而且将他们全部灭了，又吞噬整个世界，绝对不简单。要知道，我们每一个面对创世神，都没有任何把握！紫圣，鬼幽，我们三个联手，恐怕也难以将他杀死！”

    “他能挡住我们三个？我却不信！”

    头长紫角的紫圣摇头。

    “我也不信！”

    鬼幽也摇头。

    “那就试试吧，若是能留下来，我们得到的好处绝对不少！”

    义虎终于点头。

    “三位圣境四重的强者围攻，还真是看得起我！”楚阳怪笑一声，“若是你们早一会出手，我或许只能逃走，但现在？”

    “哈哈哈，想杀我？那就看看，谁的手段更厉害！”

    他大笑几声，内世界之力就笼罩住自身，时间飞速的流转。

    就在刚才，内世界的进化已经完成。

    从小千仙界，蜕变成了中千仙界。

    吸收了无量的资源，也沉淀了无尽的岁月，刚才又吞了七位圣人和一方世界，让内世界的积累达到了极限。

    一旦蜕变，势如破竹。

    蜕变完成之后，还在飞速的提升，正在向着中千仙界初期的巅峰飞速的迈进。

    打破桎梏，将进入一个快速的提升期。

    中千仙界，可以孕育出准圣强者，但身为天道主宰，却能拥有圣境的力量。此刻，楚阳内世界笼罩自身，本源之力也飞速的灌入体内，开始重塑圣体，转变圣力，也蜕变圣魂。

    内世界提升，他根本不需要悟道，就可以直接提升。

    弹指万年！

    刹那芳华！

    “世界之力？”

    义虎眼睛一突，骇然说道。

    他发现了楚阳炼化了创世神的世界，却不知具体手段，如今感受到这种力量，让他心头大震。

    “时间之力？这等时间流速，太过可怕了！”

    紫圣深吸一口气。

    “重塑圣体，蜕变圣魂，他这是在突破啊！只是、只是蜕变的怎么会这么快？还有，这里可是混沌，他怎么能突破？”

    鬼幽骇然说道。

    “他身上果然隐藏着巨大的秘密！”义虎眼中精光爆闪，力量也喷吐而出，震荡三百万里的混沌洪流，在他背后，混沌化为地火风水，直接演化出了一方空间，内里诞生出了一个个精灵，可随着力量震荡，又归墟而去，“出手、出手，将他擒拿主，剥夺他的一切！”