    这一招是叶飞在以前的修炼中，一直在思考所领悟的招式。

    叶飞其实也知道这一必杀技有多么恐怖，怕自己的修为和身体承受不住。

    所以，他以前从来没有施展过。

    但今天，因为被智神逼到了绝境，所以叶飞才准备试一试这一招。

    好在，因为随着自己的修为提升，自己的身体也变得更加强韧，所以才承受住了这一招。

    虽然这一招勉强施展了出来，但叶飞也受伤不轻，想要彻底恢复，也需要一段时间。

    “呼……”

    叶飞长出了口气，心中也暗自庆幸自己好歹承受住了这一招剑意的反噬，没死都已经是幸运了。

    此时，躺在地上已经无法动弹的智神，一脸茫然地看着上空的叶飞，依旧没有回过神来，自己竟然败了。

    他想站起来继续战斗，可是却根本无法办到。

    因为身体受伤太重了，连一丝魔法能量都无法再施展出来。

    此时，叶飞望着下方的智神，淡淡地道：“智神，事实证明，你错了。

    虽然你的实力和修为的确比我强，但是，现在依旧站着的人是我，而你却倒下了。

    你们不是自封为神，觉得自己是杀不死的么？那么，现在呢？”

    智神看着上空的叶飞，苍凉一笑，喃喃道：“炼狱君王……你的确是一个战斗天才，能够抓住战斗中的任何一丝机会，这点，我的确不如你……

    也许的确是我小瞧你了……所以才会被你击败……但是，如果再给我一次重来的机会，那么，倒下的人，就会是你了……

    不过……现在说再多也没用了……胜者为王，败者为寇……炼狱君王，动手吧……”

    叶飞看着智神的面庞，不知怎的，他竟从智神的脸上看到了一丝释怀和解脱之色。

    这让叶飞很是疑惑，不明白临近死亡，智神的脸上怎么会流露出这样的神情？

    难道说，他们攻打古武界有着难言之隐？

    不，自己想多了。

    这些家伙屠杀了这么多普通人，根本就是奔着消灭古武的目的而来，又哪有什么难言之隐！

    叶飞摇了摇头，深呼吸一口气，道：“智神，你是一代强者，也是一个智者。

    很多事，你比其他主神看的明白，也看的透彻。

    虽然你败给了我，但我依旧敬佩你，因为你跟其他主神不同。”

    “呵呵……”

    智神淡淡一笑，道：“炼狱君王……你这是在夸奖我么？”

    “算是吧。”

    叶飞点了点头。

    “谢谢……”

    智神咽下了一口浓血，洒然一笑，道：“临走前，我想告诉你一件事……”

    “什么事？”叶飞问道。

    智神的神情变得肃穆，道：“请你一定要变得更强……因为，你面临的挑战可不仅仅只是我们……切记……”

    智神的话让叶飞楞了一下，随即道：“就算你不说，我也会这么做……就如我们神殿的信条……强者无敌！！”

    声音一落。

    叶飞直接凝聚出一柄真气巨剑，而后朝着下方的智神劈了过去！

    唰！！

    一剑劈下，一道巨大的金色光刃带着雄浑无双的剑意肆虐而去！

    以智神如今的状态，根本挡不住，也根本躲不掉叶飞这一剑，只有死路一条！

    “智神大人！！”

    “不要啊！！！”

    远处，诸神联盟剩下的法师们都哭喊了起来。

    智神轻轻地叹了口气，然后闭上了双眼……

    然而，就在这一道剑刃落下的瞬间……

    只听见“轰隆”一声炸响！

    这道巨大的金色光刃还未靠近智神的身体，在半空中好像被什么东西给禁锢了一般，而后莫名其妙地崩碎了！

    “谁？！”

    叶飞精神一振，震喝了一声。

    所有人抬眼望去，也都愣住了，不明白刚才到底发生了什么。

    紧接着，一股令所有人心悸、胆寒、颤栗的威压和气息席卷了过来，好似整个气场都发生了变化！

    空气好像停止了流动，风也好像停了下来，那席卷的沙石也纷纷落在了地上！

    这一切的一切，好像是为了等待某个人的到来……

    叶飞死死地盯着前方的一片虚空，不知怎的，握着剑的手都颤抖了起来，浑身的血液流动加快，浑身紧绷，汗毛都不由自主地竖了起来！！

    他从未有过这种感觉，这种恐惧的感觉！

    曾经，自己遇到过无数强者，也遇到过无数比自己强大的敌人，但从未有过现在这种令人不安和恐惧的感觉！

    “这……这到底是怎么回事？哪儿……哪儿来的这强大的气息和威压？难道还有人来么？！”老乞丐咽着喉咙，说道。

    毒王眯了眯眼，忽然想到了什么，颤声道：“老乞丐……你觉得这里少了谁……”

    “少了谁？”

    老乞丐疑惑地扫了眼四周，脸色忽然大变，双瞳猛缩，惊声道：“难道说……难道说是众神之王来了？！！”

    “是的……应该错不了……”

    毒王苦涩地点了点头。

    一个智神，已经如此恐怖了，现在要是再来个众神之王，他们还有活着的机会么？

    “可是不对啊……”

    老乞丐疑惑地道：“这股气息和威压虽然很恐怖，但跟众神之王的气息不同啊！”

    “……”

    毒王愣了愣，也无法解释这是为什么。

    邪皇和千手人屠等人也不明白这股强大的气息、威压和魔力，到底是不是众神之王的。

    就在所有人疑惑不解的时候，只听见“轰隆”一声雷鸣响起！

    在叶飞的前方几十米处，空中好像有一道雷电闪过！

    紧接着，在所有人惊骇的目光下，前方的空气直接被撕开了一道一人高的口子！

    所有武者和神殿战士看到这一幕，都已经是目瞪口呆，彻底傻掉了！

    至于诸神联盟的法师们，则是脸上难掩激动之色，激动的恨不得叫出声！

    叶飞也愣住了，根本没想到空气都能被撕开口子，这已经刷新了他的三观，超出了他的想象！

    他朝着那道口子望去，里面是虚无黑暗的一片，根本什么都看不到！

    但很快，在那虚无黑暗又深邃的空间里，一道黑色的身影好似从远方走来一样，渐渐地变得清晰……

    当那道身影彻底从口子里面走出来后，叶飞才看清这道身影。

    这道身影身高并不高，只有一米七左右，身上穿着一身黑底金边的黑色法师长袍，戴着兜帽，脸上却是模糊一片，根本看不清面容。

    然而，当这个人走出来的刹那，一股比刚才更加恐怖的气息和威压释放了出来，压得在场的所有人都喘不过气！

    就连叶飞都感觉到了呼吸困难，脸色都开始微微发白！

    原来，刚才席卷而来的气息和威压就是从这个人身上释放出来的！

    当这个人走出来后，空气中被撕裂的那道口子便消失了，恢复如初，就好像刚才什么事都没发生一样！

    然而，当这个人出来的那一刻，远处的所有诸神联盟的人都“扑通扑通”地跪在而来地上，双手抱胸，低着头，脸上满是敬畏和虔诚之色！

    “拜见众神之王！！！”

    所有法师异口同声，声势如雷，响彻整个天空和大地！

    “众神之王……真的是众神之王！！！”

    老乞丐忍不住惊呼了起来。

    毒王、邪皇和千手人屠等人则是死死地皱起了眉头，脸上满是惊恐之色，如临大敌！

    叶飞看着这道身影，愣了好一会儿，这才回过神来。

    虽然自己曾经在脑海里幻象过无数次众神之王的模样，但今天真正地见到众神之王才发现，众神之王跟自己想象中的形象很不一样……

