
    第430章强悍的叶小北！

    为了我好？

    这句话在张子天听来，简直就是一个天大的笑话，他堂堂张子天难道还惹不起这个青年不成？

    难道她以为她一个药王门，就能组织他张子天。

    张子天的目光一寒，盯着叶欢，冷声道：“我知道你是一个武者，我给你一个机会，只要你战胜我，这件事情我保证不再插手！”

    “你不是他的对手！”

    这时，又是一个清脆的声音响起，就在张子天的背后。

    张子天惊讶的回过头，说话的竟然是林诗语，这个和尹子明一起来的女孩。

    张子天顿时脸色一变，他可是张家最杰出的子弟，即便是放在华夏，也是最顶级的天才。

    虽然他之前输给了尹子明，但是他相信，也不过是一丝的差距，早晚都能够超越，在整个华夏，也只有尹子明是自己的对手而已。

    “你什么意思？”

    张子天脸色阴沉地说道，心中顿时多了一分戾气，为什么每一个人都要去帮那个家伙。

    他可是张子天！张子天！怎么能接受这样被一次次看轻，更何况，那个男人是墨青语的前夫！

    他要在自己喜欢的女人面前证明，自己才是最厉害的男人。

    “张子天，你不是他的对手，住手吧。”这时，尹子明也说话，他的表情淡漠，根本没有看张子天。

    “这是什么情况？”

    “这两人不是张子天叫来的吗？怎么还帮着这个青年说话了？”

    “张子天不是这个青年的对手？站址天可是张家的杰出子弟，华夏的第一天才吗？”

    众人顿时议论纷纷，不明所以，一时间，好像所有的人都站到了叶欢的这一边，要和张家作对，这实在太不科学了。

    华夏第一天才。

    现在还有尹子明在旁边，这句话说出来，让张子天觉得有些刺耳，他之前才输给了尹子明，现在还被人夸耀华夏第一天才，实在有些太可笑了。

    “尹子明，你什么意思？你也要和我们张家作对吗？”张子天愤怒了，戾气冲天。

    他为了让尹子明来助阵，将自己的青云剑都送出去了，现在尹子明竟然也转身要帮叶欢说话，他怎么能不气。

    “我没有要帮谁，这么说吧，他也是我的仇人，可是我，却无法找他报仇！”尹子明表情淡然地说道。

    他早就过了愤怒的阶段，现在只有无比的平静，叶欢说得对，只有实力才是决定一切的基础。

    尹子明此话一出，众人皆惊，这人竟然还是尹子明的仇人。

    面对仇人，尹子明竟然不但不敢动手，还要阻止张子天动手，这个家伙，到底是什么身份。

    一时间，所有人的目光的聚焦在叶欢的身上，他们不停得打量着这个青年，想要知道，他到底有什么了不起的地方？

    张子天一时也愣住了，尹子明的仇人？这么一个青年竟然让尹子明不敢报仇？

    忽然，他的心中一动，惊骇问道：“难道他就是在宗门大比之上，名震江东的绝世天才？”

    一时间，张子天心神大乱。

    尹子明面色平静的点点头，“是他！”

    尹子明至今忘不了叶欢的厉害，一剑便直接斩杀了他的师父西门傲，这个青年，已经脱离了天才的范畴。

    他的强大，让尹子明根本无法想象，就算是他心目之中的偶像慕洪，在天赋上也绝对比不上这个叶欢。

    “我不信！我不信！”张子天面色一变，有些扭曲起来，他无法接受，墨青语的前夫，居然是那个尹子明口中的绝世天才。

    他高傲无比，但是在见到墨青语第一眼开始，他就喜欢上这个有着独特气质的女人。

    他一直没有将墨青语的前夫放在眼中，无论他是什么人，都无法和自己相比，他来自华夏的最厉害的家族张家，他几乎是华夏的第一天才。

    这些种种，都是张子天的傲气。

    现在，他的骄傲在这个青年简直就是一个笑话，他连尹子明都打不过，更何况这个让尹子明畏惧如猛虎一般的绝世天才！

    “我就要看看你有你有多厉害！”

    张子天怒吼一身，往前踏出一步，他身上的内力爆发，这一脚，竟然直接将整个地板都剁碎了。

    张子天的怒火爆发，内力凝聚起来，气势凌然，黑发狂舞，在整个大堂之中，显得十分有气势。

    这是要在这大堂之上打起来了？

    众人纷纷让开，这可是真正的天才武者，实力恐怖，没有人敢靠近，要是一不小心伤到自己，那就完蛋了。

    “不愧是张家的张子天，好恐怖的气势，这一脚，竟然直接踩碎了地板！”这些人虽然知道武者，但很少见过真正的武者出手。

    更何况，是张子天这样真正天才人物。

    众人的心中即使害怕，又有些兴奋，顿时感慨着张子天的厉害。

    江雪儿更是美目涟涟，不愧是她喜欢的男人，气势十足，太威猛霸气了，这也是江雪儿对张子天心动的原因。

    “不管你是什么天才，我张子天无惧！”张子天的话气势十足，终于是悍然出手。

    “砰！”

    张子天的话才刚刚说完，身影动到一半，叶小北的速度却是远在张子天之上，上去就是一脚，直接揣在张子天的肚子上。

    张子天惊恐的瞪大了眼睛，这个孩子的速度好快，他根本没有办法反应。

    “啪啪！”

    叶小北没有任何犹豫，直接几个巴掌甩在了张子天的脸上，然后一脚就把他踹飞了。

    叶小北已经是初级战将了，和这种还在高级战士的垃圾没有什么好啰嗦的，轻易就解决了。

    众人看傻眼了，他们以为，应该是张子天和叶欢的巅峰对决，这是两个绝世天才只见的战斗。

    怎么也没有想到，号称华夏第一天才的张子天，居然被一个孩子，像爸爸打儿子一般随意暴打。

    这一幕，实在太戏剧性了！

    “竖子找死！”张清扬再也忍不住，身子猛然腾空，想要一掌拍向叶小北、

    “张清扬，如果你不想你们张家被灭门，就立刻住手！”

    这时，一个冷冷地呵斥之声再次响起。
