    玛索的异常是否为神秘之种的作用，要弄清这件事情，就必须找到除了左川之外的第二个实验体，我们手中如今有两个可以完成这项实验的人——女领班和女教师。??　我原本希望她们可以摆脱神秘之种的侵蚀，但一来我实在没有头绪，二来，我无法肯定，自己能够找到其他的神秘之种，所以，两人被选定为实验者似乎就是不可避免的了。我再一次感受到“剧本”的存在，正如我有许多选择，但在种种因素的相互作用下，我仍旧做出了这个决定。女领班和女教师落到我的手中，就好似被某种命运引导着，我不能说，这一切都是在爱德华神父的算计，但是，很明显，爱德华神父的行动，在其中起着穿针引线的作用。可即便如此，就能说，爱德华神父自身的想法和行动，不是被更大的命运浪潮推动吗？其所作所为，已经跳脱了“剧本”吗？

    当然不，正因为这里是末日幻境，而不是天堂，所以，爱德华神父为了末日真理所做的一切，都是在“剧本”范围内的自由发挥罢了。哪怕，他刻意为左川、玛索、女领班和女教师植入神秘之种，刻意让我发现其中的连系，并追寻这条线索行动，看似引导着剧情的走向，但其仍旧是在扮演他自身的角色而已。

    我其实没有太多选择，想要知道玛索的情况，就不得不做一些符合他人算计，符合“剧本”规划的事情。我可以从“病院现实”的角度观测“末日幻境”中正在发生的一切，然而，除非我能漠然对待“末日幻境”中正在发生的一切，否则，我的选择。始终都不可能跳脱出自身的角色。当我存在于“末日幻境”之中，用全身心的情感去对待这一切，我就仍旧是这个世界的人。从某种意义上来说，即便我回到“病院现实”，我也从未放弃自己在“末日幻境”中所扮演的角色。

    我可以从“病院现实”的角度去观测和理解“末日幻境”，但是。却又无法完全处于某一边的角度，去观测另一边。所以，我对“剧本”无能为力。他人看不见“剧本”的存在，而扮演着自己的角色，我知道“剧本”是存在的，却出于自身的意志，不得不扮演“剧本”中自己的角色。因此，我和其他人没什么区别。

    我一点都不仁慈，也没有仁慈的力量。我想要拯救更多的人，就如同女领班和女教师，让她们可以按照自己的想法生活下去，却无法阻止神秘之种对她们的精神侵蚀。也许，在精神侵蚀的最终，她们业已完全转变的想法，可以通过行动进行贯彻，那时。她们是真正意义上“按照自己的想法去生活和战斗”，可那个时候。我却不得不杀死她们。而在她们的未来变成那样之前，在她们有选择之前，我就必须要决定她们的选择，而这么做，却仅仅是为了观测另一个和她们无关的人。是的，哪怕从两人身上找到了线索。确定玛索的异常，的确是，或的确不是神秘之种的作用，也仍旧无法解决这个问题。

    女领班和女教师的遭遇，让我深感哀痛。而正是她们的毫无选择，让我看到了自己的毫无选择。我决定了她们的未来，而又是谁决定了我的未来？可即便我对她们的遭遇感同身受，即便觉得自己就像是提线木偶一样，也无法狠下心来，无视这个世界的玛索。

    我爱着所有的她们，无论是在过去的末日幻境，还是在现在的末日幻境，以及病院现实和这个中继器世界里的她们。哪怕在最后，自己将葬送她们所在的世界，乃至于她们本身，我也仍旧爱着她们，而我所做的一切，只是尝试从更高的角度去拯救她们——这个理由是如此让人痛心，换做他人，我也必然痛斥对方为精神病。

    是的，我在决定这么做的时候，就已经有了觉悟。这简直就像是一个笑话，我就是明知这是笑话却要含泪演出的，如果我伤害了你，那是因为，我深爱着你。我可以预想到，当这个世界堕入末日，当这个世界的咲夜、八景和玛索目睹了末日，经受了末日，并知道基于自己生存的世界，去理解末日的源头，也许会感到欺骗而无比痛苦。也许，生存在这个世界的她们完全无法理解，我的“拯救”所基于的那些情况和道理，因为，除了精神病人，又有谁会相信，自己所生存的世界，只是某种神秘的“病毒”造就的虚幻的东西呢？毕竟，她们自己，和她们一样生存在这里的其他人，都是那么的真实。

    而偏偏，我是用“拯救世界”，“保护人们”等等正义的理由将她们聚集起来。

    正如她们不会相信我按照自己的经历叙写的那个故事，她们也终究只能从“精神病人”的角度看待我。如果她们无法理解，无法接受，就会因为和我的亲密关系，而感到痛苦，为他人因我而生的痛苦感到内疚，也许有一天，她们会决定阻止我，站在我的对立面上。我预想到了这样的可能性，知道自己必然会因为这样的发展而感到痛苦，可我仍旧不会停止自己的脚步，所以，这才是觉悟。

    我有觉悟，去承载这一切。

    所以，我可以抛弃对任何人的怜悯和仁慈，去执行自己的计划。正如，我可以只为了弄清玛索的情况，就抛弃女领班和女教师，让她们成为实验体。我也许可以换一种方法，例如顺藤摸瓜找到爱德华神父，从他口中听取解释，然而，我不信任爱德华神父，也无法信任从他口中说出的“事实”。

    “我们可以让其中一人重新植入神秘之种。”左川提议到，语气平静而果断，而这更显示出她的冷酷无情。左川本来就不是什么多愁善感的正义人士，她本就是为了战争而诞生的人间兵器，“看看拥有神秘之种的人们，和被取出神秘之种的人。成为电子恶魔使用者后，会产生怎样的差别，就能更清楚神秘之种的影响有多强烈。”

    “你担心自己体内的神秘之种吗？左川。”我不由得问到。

    “当然不。”左川一副理所当然的表情回答到，可随机又陷入沉思，“我不知道自己为什么不担心，但是。的确没有这样的情绪，也不觉得自己的情况，和这两个女人的情况可以一概而论。”

    “不是可以证明自己和她们不一样，仅仅是理所当然地相信自己和她们不一样吗？”我明白了左川的情况。

    “是的，哪怕同样植入了神秘之种，哪怕她们接触电子恶魔之后，会产生和我，以及那位玛索相似的情况，我也仍旧觉得。自己是特殊的。”左川和我对视的眼神毫无动摇，“相信自己的感觉，相信自己的与众不同，这是我从主人身上学到的东西。”

    “你当然是特殊的。因为，你的神秘和与众不同，并不单纯是神秘之种作用的结果。”因为，真正让过去的左川变成现在这个左川，最具备决定性的东西。在于“江”的侵蚀。她和已经消失的江川一样，也许其存在是源于桃乐丝对“剧本”的调整。但是，“江”是比“剧本”更基础，更底层的存在。无论是桃乐丝还是神秘之种，对左川的影响，都绝度不可能超过“江”的影响。

    “江”是如此特殊，而被它侵蚀的左川。也理所当然的特殊。就特殊性来说，左川的确更接近玛索。从实验的角度来说，最合适的莫过于第二个左川这种程度的实验体，可是，左川的特殊性。也不是那么容易复制的，所以，就只能期待一下女领班和女教师了。

    我从口袋中取出一枚神秘之种，决定将它植入女教师的体内。女领班的宗教信仰，应该可以视为，她和神秘之种的契合度更高，所以，即便在取出神秘之种后，被神秘之种留下的痕迹也相对更加清晰，这样的她，可以更好地确定，她这类人生接触电子恶魔后的变化。这个中继器世界里，既然一直流传着末日真理的信仰，就一定会有更多和女领班一样的人存在。这些人，是比普通人更靠近末日真理教的教徒种子。确认女领班的情况，就相当于，确定这个中继器世界未来的末日真理教的情况，我觉得，在神秘扩散化的现在，这群人完全不接触电子恶魔是不可能的。

    女教师重新植入神秘之种后，也同样具备代表性，她所代表的，就是神秘之种扩散后，被植入神秘之种的普通人。无论是先接触电子恶魔召唤系统，还是先接触神秘之种，当他们拥有其中一者所带来的神秘之后，必然会接触另一者。两者同时存在于同一个普通人身上，到底会发生什么事情，完全可以在女教师身上看出点端倪来。

    两人相比较，神秘之种的侵蚀性自然是在女领班身上表现得更加严重。

    物质化的神秘之种不如它处于意识形态时那么诡秘，整体看上去更像是无机物，我将它置于女教师的额头上，它便化作一滩液体渗入毛孔中。再一次接纳神秘之种后，女教师没有表现出任何异常状态，但是，有些紧绷的眉头渐渐舒展开来，取出神秘之种时带来的伤害，似乎也因为重新植入而得到修复。左川看向她的目光带上一些奇异。

    “和我那时候有什么不同？”她问。

    “没什么不同。”我回答，“只是在整个过程中，你更加清醒一些，也立刻得到了神秘力量。但是，这一位仅仅是普通人。”

    “一直以来，我都不觉得，自己的身体和普通人有什么区别。”左川想了想，说：“也许，体质更好，知识的吸收更加迅速，感官更加敏锐，但是，和正常人相比，并没有质变的区别。”

    “虽然是人造人，但仍旧是人类，不是吗？”我这么回答。

    “不，各种实验数据证明，我们这样的人造生命，在人格上有缺陷。”左川想了想，但述说的时候。却没有因此产生半点情绪，就像是在阐述一件无关紧要的事情，“最初，完美战士计划，就不是以人类为蓝本的。可是，正因为具有人格缺陷。又没有在生命本质上，体现出和正常人的巨大差别，所以，才被视为失败品。”即便在自称“失败品”的时候，她的眼神，仍旧是一片如此平静，无法让人觉得，她是否曾经希望过，自己更像是人类。

    “你希望自己和普通人一样吗？”我不由得问到。

    “不。一点也不。”左川平静的说：“与生俱来便具备使命，是很不可思议的事情。我不是为了成为普通人而诞生的，也从未想过，要成为一个普通人。只是，当数据证明，我虽然比普通人强大，却没有本质上的变化时，也许心中是失望的吧。”

    “所以。你并不抗拒成为一名雇佣兵？”我反问。

    “是的。我并不抗拒，也不觉得有什么不好。我接受那样的人生。然后，现在我有了一个和使命相符的人生，这其实是一种惊喜。”左川的眼神出现了波动，我觉得，那可能是欣喜，我不太确定。但是，我觉得，如果如今的变化，是左川需要的，希望的。那我也一定会感到喜悦吧。

    “你知道吗？其实你变成现在这个样子，并不意味着好事。你已经付出了你所不知道的东西。”我想起“江”的侵蚀，桃乐丝的话和江川的消失。左川他们的存在和发展，并不是毫无代价的，她们带着某种使命诞生，也必然踏入这个既定的命运中。有江川的先例在前，我甚至无法肯定，左川什么时候就会从我身边消失，成为又一个对“江”陷阱。事情变成那样，她们除了消失，还有什么办法呢？

    我从很多人的身不由己，看到了自己的身不由己。也从很多人的挣扎，看到了自己的挣扎。乃至于，在很多人的期盼中，收获了自己的信念。在得到左川和江川的时候，我同样在她们身上看到了我自己。所以，不管发生了什么不如意的事情，我都从未责怪过她们，哪怕，江川已经用自己证明，她们不可能彻底站在我这边，而这并非是由她们自身的意愿决定的。她们的诞生，源于桃乐丝的意志，她们的命运，也在系色的调控中，正因为如此，才有了成为针对“江”的陷阱的可能。

    而我呢？不也是因为“江”的意志才复苏的吗？我不由得这么想到，所以，我如今站在了系色和桃乐丝的对立面上，虽然并不如意，却也是必然的因果。世界是很奇妙的，人生也总不是我们最初预期的那样，我已经用自己的痛苦，深刻认知到了这一点。

    “没关系，既然是我不知道的，那就可以看作是，我从来都没有的吧。失去我从来都没有的东西，换取我所希望的生活，这不是很赞吗？”左川不以为意地说。我看着这样的她，仿佛看到了过去的自己。我也曾经那么认为，但是，自己从来都没有意识到的东西，并不意味着自己并不拥有，因为，它并非因为“没意识到”就不产生作用。一个人，如何才能算是完整的呢？自己在不知不觉中失去的，那些自己从未意识到的东西，也许并不是那么廉价。

    但是，既然已经失去了，那么，像左川这样的想法，也是好事吧。至少，她不会为了失去了那些东西而感到痛苦。所谓的“痛苦”，终究是一种精神产物而已。因无知而快乐，因知道而痛苦，也许有人宁愿在痛苦中知道，也更称赞这样的意志，但是，却并不意味着，前者一定真的不好。

    人类的个体，虽然彼此之间紧密联系，但是，却并非完全联系着。人不可能去探知另一个人的全部，很多人都觉得这不是好事，但却无法证明，这真的不是好事。而无法探知他人的全部，就无法为他人的精神世界做决定，所谓的“好”或“不好”，在仅仅针对个人范围时，也就只有当事人自己才能明白。

    左川侍奉着我，但是，她也同样有着，我所不清楚的一面。甚至于，当她表现出高兴的样子，无论我如何用心理学去观测，都不觉得是虚假的时候。我真的可以确定，她真的如这个样子般高兴吗？因此，她说，用自己付出的那些，换取了当前的生活，是很赞的选择。我却无法知道，她是否真的如此觉得。我只是希望，她真的如此觉得。

    “将今天的事情做一份报告，发给约翰牛吧。”我转移这个沉重的话题，对她说。

    “主人，今晚不留下来吗？”左川用渴望的目光看着我。她的话充满性的暗示，可是，我却从她的目光中，读出了其他的渴望。也许。对她来说，男人和女人深入而密切的交流，并不仅仅是生理上的愉悦，以及感官上的享受。我不知道，我什么都不知道，但是，左川如此渴望着，所以。我不会拒绝。我从她的身上，得到了许多。也希望，她能够从我的身上，得到更多。无论，她想得到的是什么。因为，我不知道她想要什么，不知道她内心深处的想法。所以，只希望她可以自己拿到。

    夜是深沉的，人们的心绪，也会受到这夜的感染，变得比任何时刻都要深沉。我其实并不喜欢这种深沉的感觉。抱住左川，感受她的身体，感受那紧凑的曲线和温度，在竭尽全力后，无法思考地睡去，这就是在这个夜晚，最美好的时刻。

    我感觉自己在坠落，这种感觉已经太过熟悉，而无法因此产生太多的情绪，当因为仿佛无止尽的下坠感，以及无止尽的黑暗中，一种包裹全身的恐惧感袭来时，也因为太过熟悉，而没有更多的想法。所有的猜测，早就已经在脑海中罗列了无数遍，而事实证明，这些猜测似乎永远都无法得到证明，因为，我无法以直接且本质的方式，和带来恐惧的东西进行接触。我只是一个人类的精神病人，生命形态的限制，让我和它即便在最接近的时候，也仍旧无法弄懂它到底是什么。

    我唯一可以肯定的，首先是，它绝对不是人形，也绝对不是人类，富江等人是它，但它并不是她们。它只能被感觉到，它也会产生现象，但是，从现象反向观测到的，却不是真正的它。也许，在剥离一切感官的时候，可以知道，它就在自己的体内，唯有精神和感觉，才能人类距离它最近的距离，可即便如此，由这些唯心的，虚无缥缈的途径，所展现的轮廓，也仍旧不是真正的它。那脱离一切迷雾，最本质的它，到底在哪，以怎样的方式存在着，这个问题，也许是人类无法解答的。

    说是“病毒”，但是，却绝非正常意义上的“病毒”。

    大概，人类对自身进行描述的所有概念，对它都没有任何意义。

    那么，我在这样的它眼中，也是独特的吗？我不知道，我只能相信，事实就是如此，哪怕说不出半点理由。

    仿佛，这片黑暗也同样是它的一个表象，并非最初认为的，它在这一片黑暗深渊的最底端，而是，当我坠入这片黑暗时，就已经是在它的怀抱中。无止尽的黑暗，无法理解的情况，带来无止尽的遐想和恐惧，但是，它又是温暖的。

    我觉得，它是最符合神秘学中对“神”的描述的存在，而对于末日症候群患者，对于末日幻境来说，它大概就真的是神明吧。

    人类无法理解神明，这是一个绝对概念，如果有人认为自己理解了神明，那么请回看第一句。反过来说，能够被人理解的神明，就不是神明。所以，我也无法理解它，无法理解，为什么，自己会成为特殊的那一个，而不是其他人。可是，这绝对不是质疑自己是特殊的那一个的理由。

    如果，我连这个信念都没有，那么，我至今为止所做的一切，都只是个笑话而已。因此，无论他人说什么，即便他们说我错了，我也必须相信，自己是正确的，哪怕，自己因此灰飞烟灭。

    我坠落着，也觉得，是被它拥抱着。在这片永无止尽的黑暗、寂静和坠落中，我的内心才得到安宁。(未完待续。。)u