    要是能招一两百个信徒，那他的属姓就直接狂暴了。

    不过现在这样已经算不错了，转职了十三个人，他凭空得了一百三十万铜币。那十三个玩家动用了所有的关系，又花了不少人民币，有几个有关系的，甚至向血刀筹借，才弄到了这么多钱，结果全落到了聂凡的腰包里。

    聂凡现在背包里，已经有足足三百多万铜币了。

    那十三个玩家晋阶成恶魔执法者，聂凡随时可以要他们的命，只要去神圣殿堂举报一下，那他们一个都跑不掉，刚才转职的时候，他隐藏了自己的名字，那些玩家根本不知道他的身份，他们完全不知道是谁帮他们完成了转职，还以为聂凡是个隐藏NPC！

    不过聂凡不准备现在收拾他们，他们转职成恶魔执法者之后，属姓大幅度增强，在魔神工作室的地位也会越来越高，等他们掌握了魔神工作室的实权，聂凡自有用处。

    单论属姓，聂凡已然强悍得离谱，如果再发生战斗，比之前强了不是一星半点。

    在接下来这段时间，聂凡袭击了十多个玩家的刷怪点，只要碰到是魔神工作室的人，毫不犹豫地全部干掉。但是很多人根本分不清到底是不是魔神工作室的。

    “你是不是在杀魔神工作室的人？”焖冬瓜给聂凡发消息问道，那枚易容隐匿之戒是他给聂凡的，所以他是唯一一个知道聂凡具有双重身份的人。

    “是的。”

    “这种事情太危险了，当心魔神工作室派精英围堵你，那帮家伙实力不容小觑。”

    “我有分寸。”

    “想不想知道魔神工作室的人都在哪些地点刷怪？”焖冬瓜神秘一笑道。

    “你有情报？”

    “魔神工作室内部有我们的人，那些普通玩家里哪些是魔神工作室的人，我也都知道得一清二楚。”

    “把那些情报都发给我吧。”

    在焖冬瓜那边情报的支持下，聂凡每次都能准确地找到魔神工作室玩家们的练级地点，杀掉的人越来越多，击杀数迅速累积。聂凡已经三十一级了，击杀二十七级的玩家便无法获得击杀点数，但魔神工作室二十八级以上的玩家非常多，聂凡杀都杀不过来。

    一整天下来，聂凡获得了205点击杀数，再用一天的时间拳剑肯定就能升级了。

    在击杀掉第二百零五个玩家的时候，一条系统提示音响了起来。

    系统：你获得了杀人魔王称号。

    杀人魔王：每击杀一个玩家增加20点攻击力，解除战斗状态之后失效，附带狂化技能。

    狂化技能：让自己陷入狂暴状态，攻击力增加20%，攻速增加20%，移动速度+10%，持续时间三分钟，技能冷却时间一个小时。

    杀了那么多人之后，聂凡已经红名红到一个月都消退不下去了。杀人魔王这个称号，要维持红名的状态才会有，如果一个月之后红名消退，杀人魔王称号会自动消失。

    狂化技能的属姓加成相当不错，战斗的时候使用，可以大幅度提升自己的战斗力。

    杀人魔王，不知道上面还有其他的称号没有。

    这一天下来，血刀都快气炸了，每次他带人过去截杀聂凡，聂凡都好像能提前知道消息一般，直接跑掉，而魔神工作室各个刷怪点，时常会遭到聂凡的袭击，死伤惨重。

    “草，我没找你麻烦，你倒找上我们魔神工作室了！”血刀很郁闷，聂凡这是准备跟他们开战么，一个人挑战他们整个工作室？未免也太狂妄了吧！现在没给你点颜色看，你还真以为魔神工作室没人？

    血刀派盗贼和德鲁伊四处搜索聂凡，但是聂凡有变身有潜行，他们想要追踪到聂凡非常困难，非但没追踪到，反而死了六个盗贼和三个德鲁伊。

    震惊的不单单只有血刀，还有焖冬瓜，焖冬瓜给聂凡提供了不少情报，原本想着聂凡可能会搞掉魔神工作室几个人，差不多就撤了，没想到聂凡足足杀了魔神工作室将近两百号人。这家伙太凶悍了，简直是一个杀人机器啊，魔神工作室惹上聂凡这个家伙，算他们倒霉！幸亏跟聂凡是朋友，而非敌人，不然有够受的，焖冬瓜心想道。

    聂凡在克拉德疯狂屠杀魔神工作室玩家的消息，传到了论坛上，引发了剧烈的震动。

    一个人敢单挑一个工作室？有多久没有出现过这样的狂人了？

    即便聂凡杀的，不是魔神工作室最顶尖级的精英，但这样的气魄，也足以令人佩服了。

    血刀的语音响了起来，看了一下，脸色一变，顿时显得恭恭敬敬。

    “血刀，怎么回事？”一个嘶哑威严的声音响了起来。

    “碰到一个棘手的家伙，不过我们应该能搞定。”

    “限你一个星期内把这件事情处理好！要是连这点事都摆不平，你也别干了，换个人上。”

    “明白。”血刀应道，语音里传来嘟嘟的忙音，他愤怒地拍了一下桌子，那个该死德鲁伊，这件事情我血刀跟你没完。

    聂凡意识沉进身体里面，看了一下体内封印的黑暗之心，第一重封印上已经布满了道道裂纹，很快就要四分五裂了，可以感觉到，封印还差那么一点点。

    下线之前再杀几个人！

    从焖冬瓜那里又获得了一条消息，聂凡朝焖冬瓜提供的坐标奔去，穿过一片繁茂的草丛，他看到一个身穿白色牧师法袍的玩家正急匆匆地朝东赶。

    那个牧师三十级，是个男的，长相奇丑无比，身上穿着洁白的牧师法袍，是三十级的青铜装，右手拿着水蓝法杖，装备不怎么样，他的长相跟穿着实在有点不太搭。

    在聂凡的印象里，选择牧师的，大多是长相可爱的小妹妹，比如凤羽工作室的尘依等等。

    既然长得这么丑，就不要选牧师！简直破坏牧师在他心目中的美好形象。

    不确定这个牧师是不是魔神工作室的人，想了想，不是魔神工作室的玩家，还是少杀一点为好，聂凡准备放过那个牧师，正准备离开，心脏一阵剧烈地跳动，被封印的黑暗之心有一丝蠢蠢欲动的迹象。

    一种强烈的直觉告诉聂凡，杀了他！

    跟这个牧师无冤无仇，为什么被封印的黑暗之心会有这样的反应？难道那个牧师身上有什么东西？

    看到那个牧师急匆匆地赶路，聂凡沉思片刻，变身猎豹之后开启隐形，朝那个牧师跟了上去。

    一个牧师在野外这么着急慌忙地赶路，未免有点奇怪，朝着牧师前进的方向朝远处看去，只见遥远的半山腰上，矗立着一座庄严的修道院，白色的墙体高高耸立。

    光明修道院克拉德分院，是神圣殿堂设在克尔菲德的一个据点。

    聂凡忽然觉得自己有点太心慈手软了，这是游戏，游戏里敌对信仰的人互拼，你死我亡是常有的事情，他现在是一个恶魔，而且是一个地位很高的恶魔执政官，所有光明信仰的玩家都是他的敌人！

    想到这里，他挥起了手中的拳剑，速度很快地朝那个牧师的后背冲了上去。

    那个牧师正跑着，忽然感觉到有什么不对劲，猛然转头，只见一只猎豹朝自己扑了上来，锋利的爪子和獠牙，让人不寒而栗。

    他是一个牧师，在团队里负责的工作也只是帮人治疗而已，根本没有太多PK的经验，看到聂凡变身而成的猎豹朝自己扑上来，他惊恐地睁大了眼睛，可是他居然不知道如何反抗，甚至不知道该施展什么技能攻击聂凡。

    嘭的一声，聂凡一爪子拍在了他的胸口，那个牧师一下子血量见底，倒在了地上。

    有一些牧师实力实在太弱了，甚至不知道怎么PK，除了无脑刷治疗他们什么都不会干。

    不堪一击！聂凡的目光落在那个牧师的尸体旁边，这个牧师的身边爆了一些东西，有件装备，还有另外一样东西，好像是一封信件，把这两件东西都捡了起来，看了一下，那件装备是三十级的白铜护手，不值什么钱，至于那封信件，不知道是什么东西。

    看了一下，这封信件用白色的信封装着，上面写了一大串的文字。

    辨认了一下，信封上面写的是：给克拉德分院红衣主教桑顿先生。

    红衣主教在神圣殿堂里面地位非常崇高，是分殿的最高领导者，他们握有实权，手下往往有一大群圣殿骑士护卫。

    这封信件是送往克拉德分院的，聂凡看着信件，迟疑了片刻，拆开信件看了一下，发现是一封引荐信，引荐那个牧师到克拉德分院进修。这种信件并不是什么稀罕的东西，神圣殿堂每天都会发出去很多。

    把这封信件扔了？亦或是把信件送出去？

    聂凡忽然有一些好奇，要不要去那个分院看一看？

    想了一下，把信件重新封好，他一个恶魔，去克拉德分院，这算不算一种找死的行为？虽然只要他不泄露身份，NPC们也看不出来聂凡是恶魔，但是没有目的地往那么危险的地方钻干什么？

    算了，还是不去了，聂凡把引荐信收了起来，等它失效了就扔掉吧，这封引荐信的时间，持续三个小时左右。

    （未完待续）

