    “玄阴葵水阵……原来是当年水官大帝所留下的阵法！”

    赤精子微微皱眉。

    他上前一步，双目朝着淮水水眼的方向看去，一副正在观察大阵的模样。

    风元在一旁看着，心中有些腹诽。

    还真装上了。

    禹王当初用玄阴葵水大阵镇压巫支祁，他这个阐教金仙难道不知道？就算真的不知道，最近这段时间，应该也知道了。

    现在还装模作样。

    不过看杨戬和龙吉的表情，对赤精子都有些感激，两人的经历还是太少了，这的相信了刚才赤精子的一番话。感动的不行。

    当然。

    风元的表情也很是真挚，充满了感激……

    片刻之后，赤精子似乎观察完毕，沉吟一下说道：“这玄阴葵水大阵，和上古时期的大阵有一些改动，其中有禹王留下的功德神器充当阵眼！”

    “就算是精通阵道的仙人也难以破解！”

    杨戬顿时有些忍不住，连忙说道：“那现在怎么办？师伯可有破解之法？”

    赤精子微微点头。

    “贫道在来之前，为了以防万一，特意向玄都大师兄借了太上八景神符，这是大师伯仿造三清神符所炼制的灵宝，可以化解天下绝大部分阵法的禁制！”

    “稍后，我用这件灵宝暂时镇住葵水大阵，你们三人分别去取下大阵阵眼的功德神器，没有这些功德神器，大阵自然挡不住你们！”

    说着。

    赤精子从袖中取出了一枚闪烁着清莹灵光的玉符，玉符光华流转，每一次的光华转动，似乎都蕴含着无穷变化。

    “这件灵宝……”

    风元看到这件宝物时，用元神稍微感应一番，顿时发现这件宝物的一些妙用。

    赤精子看了风元一眼，微微一笑。

    风元分身所化的白长生，虽然出身先天白虎，跟脚比不上杨戬他们纯正，但天资也是顶级，未来前途无量。

    所以赤精子对风元也很看重。

    他对着玉符吹了一口气，一缕玉清仙光落入玉符当中。

    下一刻。

    玉符迎风飞起，唰的一声投入淮水深处。

    风元能看到，本来坚韧无比无法破解的葵水大阵，在玉符落下之后，像是遇到克星，一重重的禁法变化，尽数被玉符化解镇压。

    本来无法看到的一件件镇压阵眼的功德神器，也隐约浮现。

    太上八景神符，果然不愧是圣人亲手所炼的灵宝，堪称绝大部分阵法的克星。

    “走！”

    风元、杨戬和龙吉同时化作遁光，趁机投入水眼大阵当中。

    下一刻，风元就进入了一个充满洪流的空间。

    这些水流呈现黑色，黑色葵水。

    水流激荡的时候，不断的产生一道道的黑色电光。这是玄阴大阵所凝练出来的葵水神雷！

    葵水大阵是注重防御。

    但也不乏反击的禁法，若是强行破阵，这些被凝练出来的葵水神雷，便是反击的杀招。

    “葵水神雷……这也太多了吧！”

    风元看到这些神雷的时候，额头冒出了一丝冷汗。

    当初闻仲给他一枚神雷，帮他把一个天庭的妖仙击杀，这种普通的五行神雷，对仙神能造成不小的伤害。

    尤其是，当数量达到一定程度的时候，就能量变引起质变。

    风元面前的滚滚洪流中，夹杂的葵水神雷至少有十多万枚，每一枚都能对仙人造成一定伤害，若是全部爆发，金仙没有防身至宝也难以抵挡。

    好在，这些神雷都被太上八景神符的力量暂时封禁，所以风元才能安然的闯入此地，

    风元抹了一把冷汗。

    然后目光一扫，看到洪流的中间，有着一柄闪烁着黑色玄光的长槊沉浮。

    “禹王槊！”

    这件长槊，乃是当年禹王诛杀妖魔所留下的神兵，沾染了禹王治水的功德之后，就变成了功德神器。

    杀人断绝因果。

    风元纵身上前，催动法力，随手催动撒豆成兵的神通，在神兵周围点化出一些道兵。

    这些道兵刚出现。

    就看到禹王槊绽放出一缕神光。

    噗噗！

    数十个道兵瞬间被洞穿，重新化成了水滴。

    “这威力，没有人催动，都有斩杀天仙的威能啊！果然不愧是功德神器！”

    风元试探出神兵的极限，心中暗赞一声。

    这把神兵，马上就是他的了。

    分身有金光矛，这件禹王槊可以交给本体。本体若是不用，将来也可以留给子嗣当做底蕴。

    他运转功法，飞身上前，禹王槊发出的一缕缕神光都被他施展法力抵挡。

    嗡！

    风元一把抓住禹王槊，立即施展玉清炼器术，稍微将禹王槊祭炼一番送入随身的福地空间。没有了禹王槊充当阵眼，这片大阵禁法所形成的空间，开始变的虚弱起来。

    禁法之间出现了一道道的空隙。

    唰！风元化身遁光，朝着大阵里面飞去。

    这一次，有赤精子在外面当保姆，所谓的葵水大阵，还有被封印的巫支祁，本质上已经无法再对风元杨戬造成生命危险。

    这一次淮水之行。

    完全是给风元和杨戬锻炼的机会。

    可以预见，风元和杨戬如果不是巫支祁的对手，赤精子少不了再出来“指点”！

    当然，如果完全依靠赤精子的力量。

    或许阐教的众多金仙，会对风元和杨戬的评价降低不少。连区区一个虚弱到极限的巫支祁都对付不了，以后还如何与其他仙神对阵？

    要知道，天人杀劫激烈的时候，不但是天仙，金仙、大罗都有可能出手。

    杨戬救母。除了了解自己和天庭的因果劫数之外，还夹杂这阐教对杨戬的考验。

    考验通过，他才是阐教真正衣钵传人。

    而不是像黄天化、土行孙这样，名义上顶着阐教弟子的名号，结果在阐教高层眼中却不怎么被重视的存在。

    风元的分身，受上次射杀马元的影响，也被安排到了这次考验当中。

    此时，风元还没有想到这一层。

    他受到自己所知道的原剧情迷惑，把眼下的杨戬当成了后世的清源妙道真君。并没有意识到，此时阐教对杨戬虽然看重，但并非不可或缺。

    当然，这一点随着时间流逝，风元自然能意识到。

