    朱高煦惊讶的看着王霄，这次真的不是在演戏，因为他不能理解。

    第一件事情很简单，大家都拿着对方的重要把柄，是足以让人投鼠忌器的那种。这种情况下如果不想一起完蛋，互相妥协是必然的选择。

    等到王霄大婚之后过些时日，靖难遗孤身份这个消息就再也没有了曝光的必要。那个时候马哈木无论是放走还是直接一刀宰了都可以。

    可第二件事情是什么鬼？

    心思缜密的朱高煦很快就回过神来。他能断定王霄肯定是有派密探盯着自己的汉王府。甚至自己的心腹之中已经有人被他收买。再有就是，那个宫女的身份绝不简单。

    “大侄子，这话说的就是奇怪了。你自己选太孙妃，何必让我写什么推荐信。”

    王霄起身抬手搭在朱高煦的肩膀上。凑身上前“二叔，别跟我扯这些没用的。这两件事情办不到，那你就在御书房和马哈木当面对质。我大婚这件事情如果你和三叔上下其手的给我捣乱，那也是御书房见。”

    或许会认为，这种事情咬死不承认就是了。没有证据单凭嘴巴说有个屁用。

    朱高煦如果是个莽汉，那肯定会这么想。不过他并非莽汉，而是一个很有头脑的狠人。

    马哈木能在大明潜伏二十年，甚至还能不断回到草原上掌控部落扩充实力。这来来回回的通关过隘的，究竟是用谁的牌子和名义，当锦衣卫真的查不出来？那就是在鄙视锦衣卫的强大了。这件事情根本就经不起查。

    再说了，就算是手尾都处置的非常干净。可只要这件事情桶到天下间疑心病最重的皇帝面前，那他朱高煦就算不死也必然是圈禁终身的下场。

    皇帝做事情，很多时候是根本就不需要证据这种东西的。只要怀疑你有，那就足够了。

    正是因为知道这些，所以哪怕气炸了肺，朱高煦也不得不咬碎牙齿和血吞。

    看着王霄越过自己向着练功房走去，朱高煦恨不得现在就拔刀灭了他。

    可惜全应天城都知道王霄来了汉王府。他要是真的敢下手，那朱棣绝对不会圈禁他，而是会直接杀了他。因为他们都曾经发过誓，绝不伤害手足亲人。

    一脚踹开练功房的门，王霄看到了跪坐在地的胡善祥。

    看到王霄走进来，工于心计的胡善祥明显是被吓到了。她无论如何都没有想到，会在此时此地见到王霄。

    来到胡善祥的面前，虽然无言却给她带去了泰山压顶般的压力。

    这个女人，太能惹事了！

    “是我小瞧你了。我原本以为可以轻松掌握，没想到你居然这么能折腾。之前是我的错，从现在开始，我改。”

    胡善祥惶恐抬头，膝行向前抱住王霄的腿，泪眼婆娑“殿下，我错了，原谅我吧！”

    王霄把她扶起身来，拍着她的脸蛋“跟我走。”

    就这么大摇大摆的把人带走，据传拥有数百侍卫的王府一点动静都没有。王霄出门的时候还高喊了一嗓子别忘了我们说好的事情。

    汉王府内毫无动静，犹如一只潜伏在黑暗之中的猛兽，随时准备扑出来吞噬天地。

    随行而来的锦衣卫都有些害怕，神色紧张。而王霄却是满不在乎的在大门前留下口唾沫，这才带着胡善祥上了马车返回东宫。

    你汉王爷再牛叉又能如何，老子可是连老虎都打过！

    回到东宫之后太子和太子妃早已经睡下了，王霄嘱咐身后众人都离远一点，擅自靠近的后果自负。

    带着胡善祥来到自己的房间，王霄抱着双臂看着跪在地上磕头流泪的女人“绳子，蜡烛，还是皮鞭？”

    被吓到失神的胡善祥明显还没有回过神来，压根就没听到王霄在说什么。

    “既然你不选，那我就替你选了。你年纪不大，胆子倒是不小。我得让你知道什么叫做敬畏之心。”

    据东宫值夜的太监宫女们后来回忆，那天晚上太孙的房间里各种稀奇古怪的声响足足传了一晚上。间或中还有嗯嗯啊啊的声音隐约传出，一直持续到了天亮。

    被王霄收拾了的胡善祥就此留在了他的屋里，具体身份如何还要等着汉王推荐的奏章送上去。

    汉王的奏章还没来，太子爷的小舅子张克俭却是先来了。

    “吵什么吵，谁家着火了？”

    难得睡个午觉的王霄被窗外一阵喧哗声吵醒，睡眼惺忪的伸个懒腰“怎么了这是。”

    侍奉在一旁的胡善祥说“是太子爷在追打张大人。”

    王霄起身穿好衣服，推开门就来到了外面。

    “呦，这不是舅舅吗？这是怎么了？”

    王霄一把拉住正在逃避太子追杀的张克俭，伸手一提就将他像是小鸡仔似的转到了朱高炽的面前。

    气喘吁吁的太子跑过来先是喘了几口气，然后扬起手里的玉如意在张克俭的身上砸了几下。

    架势看着很大，可实际上朱高炽气虚体弱，而且也心疼手里的名贵玉如意没敢真的发力。这几下砸过去实际上也没多大的力道。

     “哎呦！哎呦！姐姐救命啊！他们爷俩合伙要打死我了！”

    张克俭的话音刚落，屋子里面就传来了太子妃的呵斥“打！打到死！连我的嫁妆都被他给赔光了！”

    朱高炽虽然管着国库，不过本人却是非常清廉。他手里的钱都是多年来身为太子的俸禄以及三节两庆积攒下来的赏赐。

    原本这笔钱被拿出去给张克俭做生意。就算是不贪赃枉法，可有太子小舅子的身份做掩护，随便做点什么生意也不至于亏损。

    可张克俭却是个难得的奇葩，占据这么好的先天条件不但把朱高炽积攒的财产亏空掉，甚至就连他姐姐太子妃的嫁妆也一并倒霉。

    再加上日后张克俭在草原上为非作歹，王霄看到他直接就给他一个教训。

    “国舅爷。”

    王霄将张克俭放在地上，半蹲着身子询问“做生意赔了，总得有个说法吧？不能你来一句赔了就把这么多的投资全都抹掉。这样吧，所有的损失也不能都让你一个人抗。你掏一半的损失赔出来就行。”

    “赔一半？！”

    张克俭不敢置信的看着王霄“我可是你舅舅，你想逼死我啊！”

    王霄伸手指着一旁坐在地上喘气的朱高炽，又伸手指着不远处的房间“这边是你姐夫，那边是你姐姐。你是想要逼死他们才对。”

    “可我真的没钱啊！”

    张克俭泪流满面的哀嚎，问他要钱那就是要他的命。

    “没钱没关系，有宅子有田地，家具古董字画甚至仆役婢女都可换钱。”

    王霄抬手抚摸了下张克俭的脑袋“舅舅你虽然身躯瘦弱，可面白肤软，估计会很得那些相公们的喜爱。”

    张克俭嚎啕大哭奋力挣扎，可惜太过瘦弱无力，王霄一只手就能按住他。

    “得了，你也别欺负他了。怎么说也是你舅舅。”

    终于匀过气来的朱高炽抹了把额头上的汗珠“他就是个穷鬼，你把他卖了也不值几两银子。唉，算我倒霉！”

    因为太孙的大婚即将举行，宫里计算出来的花费开销足有二三百万两之多。

    这笔钱大部分由皇帝的内帑报销，一小部分由户部来掏，可还有一部分就得东宫太子府自己出钱了。

    正是因为如此，朱高炽才找到张克俭，想把拿出去做生意的钱拿回来用。却没想到居然都被张克俭给赔光了。

    张克俭看着王霄，突然开口问“太孙，你有钱啊。你的白砂糖生意卖遍了全天下，你可有的是银子。”

    看着张克俭那渴望的目光，王霄双手托着下巴笑了“怎么，你还想在我的生意里插上一手？”

    “太孙~~我可是你舅舅，我们是一家人。你这白砂糖的生意交给我帮你看着，岂不是比那些外人打理更好。”

    “国舅爷，你可拉倒吧。”王霄哈哈笑着指向一旁的朱高炽“相信你的倒霉蛋就在这儿，你那张嘴就算是说破天也别想从我这儿弄走一文钱。”

    太子朱高炽不乐意了“嘿~~~你个小混蛋，说谁是倒霉蛋呢？”

    拍了拍屁股起身，王霄迈步向外走去。

    “连国舅爷都知道我的白糖生意能赚大钱，是时候上缴给老爷子了。再等下去，那两位叔叔就该动手了。”

    张克俭一脸荒唐的看着王霄的背影，这么赚钱的生意，可谓是日进斗金居然送出去？脑子秀逗了吧。

     一脸欣慰的朱高炽看着不敢置信的张克俭，笑着摇头。这个家伙就是个大傻瓜，自己跟他置气也是个傻瓜。

    “这是什么？”

    御书房里，看着王霄送上来的厚厚一摞银票。明明知道是怎么个意思的朱棣却是假装惊愕表示不明白王霄是在做什么。

    没办法，在外人看来这就是王霄卖白砂糖卖火了之后，他这个做皇帝的想要谋夺孙子的产业。所以这件事情必须要王霄自己说清楚才行。

    “回皇帝话。臣奉命经营白砂糖产业，用以为皇帝筹措军资。现已达成目标，特来向陛下复命。”

    御书房里可不止他们两个，还有包括三杨在内的众多文武官员，以及必不可少的太子三兄弟。

    王霄如此会说话，朱棣自然是龙心大悦。

    拿起桌子上那厚厚一摞的银票“这有多少啊？”

    王霄报出了一个让人咂舌的数字。

    “八十七万两。”