    当即黑暗之王脸色一变。

    他感受着体内不断流失掉的力量，脸色无比难看。

    他连忙对着楚风叫道：“混蛋，你对我做了什么？”

    这时楚风清醒过来，他眼中露出一抹疑惑的神色。

    他刚才就像是灵魂出窍了一般，不知发生什么事情。

    结果便发现其体内的那颗黑暗之心竟然在疯狂吞噬着黑暗之王体内的力量。

    转眼间，黑暗之王体内的力量就被黑暗之心硬生生的吞噬掉了。

    他想要阻挡，却根本阻止不了。

    不仅是这黑暗力量被吞噬，就连黑暗之王一身的精元和生命精华竟然都被这黑暗之心强势霸道的吞噬一空。

    最终，这黑暗之王只能是眼睁睁的看着他自己被吸干一切，

    化作一具干尸倒在了地上。

    随着黑暗之王死亡。

    在场的黑暗力量全部消失了、

    魔会所内恢复了正常。

    “小风你没事吧？”

    这时雪皇等人看着楚风连忙叫道。

    “我没事！”

    楚风沉声道，此时其全部注意力都放在这颗黑暗之心中。

    吞噬掉黑暗之王一身的力量和精元之后，

    这黑暗之心闪烁着一道道邪异的黑暗之光。

    一道道黑暗力量从其中释放出来，开始蔓延楚风全身。

    “小子，这颗黑暗之心不简单。”

    “其中好像有着生命体的存在，你要小心！”

    斩天沉声说道。

    轰！！！

    黑暗之心中传出一道轰鸣声。

    一股股精纯恐怖的黑暗力量便爆发出来，瞬间席卷楚风全身。

    楚风身上直接爆发出一道刺眼的黑暗之光，竟然将雪皇等人给全部震飞了出去。

    此刻楚风站在那，浑身黑暗之光弥漫，

    一双眸子都是充斥着黑暗之气，

    宛如一尊黑暗之神，散发着极其可怕的气息，给人一种心悸胆颤的感觉。

    接下来，楚风盘坐在地上。

    他体内的天地造化诀自动运转开来，

    疯狂吸收着黑暗之心爆发出的黑暗力量。

    他的一身实力不断提升着。

    “这家伙的力量还真是特别！”

    雪皇眼中闪烁着精芒注视着楚风。

    “主人，他注定会成为这个世界上最强的存在！”

    妖姬眼中闪烁着精芒道。

    “所以不是谁都有资格做他女人的！”

    雪皇淡漠道，其目光扫了一眼雅典娜。

    这两女之间倒是一直都不对付。

    “哼，我会让他爱上我的！”

    雅典娜冷道。

    “雅典娜，我记得没错，你应该来自那个地方吧。”

    “他们会让你爱上一个外族之人么？”

    这时雪皇看着雅典娜轻笑着。

    唰！

    雅典娜神色一变，其眼中露出震惊的神色看着雪皇，道：“你怎么知道？”

    “这个你就不用管了。”

    “你还是想想若是被他们知道你爱上一个外族之人，会是什么后果吧？”

    雪皇吐道。

    “他们会杀了我爱上的那个人！”

    雅典娜目光注视着楚风。

    “那我便将他们全部杀了！”

    “包括你！！！”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

    很快一个时辰过去了，

    楚风还依旧盘坐在地上炼化着体内那庞大的黑暗力量。

    这时，一位身穿赤红色长跑，头发也是赤红色的老者出现在了魔会所中。

    随着对方出现，整个魔会所的气氛一滞。

    一股强烈炙热的气息充斥着整个魔会所。

    这里一下子便好像变成了一个岩浆之地，温度极度攀升。

    好似太阳的光辉全部照耀到了这里一般。

    “你是谁？”

    雪皇，妖姬等人目光扫向了此人，眉头微皱。

    断桥残雪，巫神之子，夏流，君子谦等人目光全部注视着此人。

    “大日圣教大长老！”

    这位老者冷漠道，他目光直接扫向了人群中的那个少年天阳。

    而他便是大日圣教大长老。

    之前四长老被杀之后，这位大长老便亲自赶来了。

    一天的时间便从大日圣教来到了江州，不可为不神速！！！

    这也显示着天阳对于大日圣教的重要性。

    不然这位大长老也不会这么快的便来到这里。

    “大日圣教？又是你们？”

    妖姬看着这位大长老冷道。

    “大日圣教的人想干吗？”

    雪皇吐道。

    “我只要他！”

    这位大长老扫了一眼雪皇等人，他目光扫向天阳沉声道。

    “不行，他，你不能带走！”

    妖姬冷道。

    “是么？这可由不得你们！”

    “之前你们杀我四长老这笔账还没和你们算。”

    “既然你们非要如此，那今日我们便好好算算这笔账吧！”

    这位大日圣教大长老冷道。

    他双手一挥，眉心处有着一个太阳图案，闪烁着赤红色的烈焰。

    其体内一股恐怖的烈焰力量爆发出来。

    瞬息间，整个会所内都被可怕的烈焰所充斥着，

    让人有一种要被焚灭的感觉。

    这位大日圣教的大长老浑身烈焰之光闪耀，

    就像是一尊真正的烈日降临，散发着极其恐怖的气息。

    此刻会所内的众人神色凝重，额头都是冒着汗水，纷纷催动一身力量抵挡这烈焰的攻击。

    “哼，区区烈焰也敢放肆！”

    雪皇神色一冷。

    无尽的寒冰之气从她身上爆发出来，朝着这些烈焰席卷而去，将其统统冰封住。

    这时，小雪双手一挥。

    漫天雪花降临，朝着这位大日圣教大长老冲去。

    这些雪花虽轻，却蕴含着极其恐怖的力量。

    这位大长老眉头一皱。

    他一掌轰出，便抵挡住了这漫天的雪花。

    但这时无尽的寒冰之力朝着他疯狂袭来，欲要将其彻底冰封住。

    轰！！！

    这位大长老又是一掌轰出，

    滔天的烈焰力量爆发出来，挡住了雪皇的寒冰力量。

    随着一道轰鸣声响起，双方力量全部粉碎开来，身子都是后退着。

    这位大日圣教大长老一身实力的确强大，竟然将雪皇和小雪的联手攻击全部抵挡住了。

    “你们是什么人？敢和我大日圣教为敌？”

    大长老目光闪烁着，眼中闪烁着精芒注视着雪皇和小雪。

    “杀你的人！”

    雪皇冷道，便要再次出手。

    “杀他，还是交给我吧！”

    这时，一道冰冷的声音响起。

    楚风的双眸睁开，两道摄人的黑暗之光闪耀而出。

