
闻言，涂山悠悠与帝天对视了一眼，皆是看出了对方眼中的那一抹喜色。

不管怎么说，深海魔鲸王都是一大助力。要知道，即便是帝天，在不使用龙神爪的情况下都断然不是深海魔鲸王的对手。

“帝天。你口中的那个主上，也就是什么银龙王。此时就有神王的实力么？”

深海魔鲸王的声音变得低沉了许多，让人有些捉摸不透他话语中的含义。

帝天皱了皱眉，犹豫了一会儿后还是决定说出了实情，“龙神在那场神界的大战中战败，分裂成了金龙王与银龙王。金龙王失踪不见，而银龙王则是受伤来到了这片大陆之上。此时，银龙王，也就是主上，还在疗伤的过程之中。”

闻言，深海魔鲸王颇有些不太平静的说道：“既然这么说的话，那恐怕她身上的伤势，要过许久才能彻底痊愈吧？”

“按照常理来说，确实是这样。但瑞兽能够帮助主上大幅度的减少疗伤的时间，尽早痊愈。而且瑞兽的实力越强，主上恢复的速度也就会越快。而瑞兽，是依靠天地元力来进行突破的。我看你这海域之中蕴含着大量的天地元力，想必应该也是不介意瑞兽吸收的吧？”

听着帝天的话，涂山悠悠的脸上闪过了一丝惊讶。

他正想着要怎么开口和深海魔鲸王说这件事呢，没想到帝天居然亲自开口帮他说了出来。

深海魔鲸王爽朗的笑了笑，“不过是天地元力而已。我早已迈入百万年的层次，早就已经不需要这海域之中的天地元力了。既然瑞兽需要，那便由你吸收便是。”

听见深海魔鲸王的回答后，涂山悠悠顿时松了口气。

虽然深海魔鲸王大概率会答应下来，但在他亲口答应之前，涂山悠悠的心中还是有些忐忑。

这片深海魔鲸王栖居了百万年的海域，其中蕴藏的灵气远远超出了涂山悠悠的预料。若是能将这片海域中的灵气吸收大半的话，涂山悠悠保守估计自己也能突破第三层次的第五阶段。

只不过，恐怕就要在这片海域之中多呆一段时日了。

似乎是看出了涂山悠悠的想法似的，深海魔鲸王幽幽的开口说道：“我赠予你们的那三枚珠子，可以让你们一直拥有避水的能力。所以，你们大可以在我这海域之中多呆一些时日。刚好，我也缺个能陪我说话的人。”

“百万年的时光了。其他的海魂兽们都畏我，惧我，根本不敢生活在我这片海域之中。诺大个海域，我甚至连个能够说话的人都没有。”

“若是瑞兽决定多在这里留些时日的话，我陪你说说话也无妨。”

帝天失声笑道。

当然，这并不是嘲笑深海魔鲸王。只是庆幸自己比他更加幸运罢了。

虽然，在自己那也算是悠长的生命的前半段，自己也同样可以说是孤苦伶仃。但等星斗大森林核心圈里的凶兽数量增加之后，帝天也算是有了能够说话的对象。

当然，他更庆幸的是，自己比深海魔鲸王多了一个伴侣。

电光火石之间，涂山悠悠便做出了决定。

“帝天大叔，我们就在这里多留些时日吧。这里的天地元力对我帮助很大，我可能需要挺长的一段时间去吸收。”

既然决定要留下来，那涂山悠悠就必须要安排好其他的事情。

星斗大森林那边倒是没什么，古月娜当初甚至让自己留在人类世界几百年。倒是其他的地方，涂山悠悠倒是需要好好的安排一下。

对于波赛冬，涂山悠悠倒是并不担心。

他伴侣的父亲刚刚过世，想必这个时候他也没有其他的心思。最起码一两年的时间里，涂山悠悠都不必担心波塞冬再次走上征服大海的旅途。

倒是那个被她留在了城里的小佩恩，需要好好的安抚一下。

想到这，涂山悠悠轻声开口说道：“紫姬，我吸收灵气修炼的这段时间，你照顾一下佩恩那个小丫头吧，督促她好好修炼，不要荒废了。她于我有大用呢。”

闻言，帝天的眉头蹙的紧了些。

最终，帝天还是没有忍住，开口询问道：“瑞兽，我知道你可能对这个人类小丫头有所安排，但我想知道，你究竟为什么对她如此上心？甚至，还教了她修炼之法。人类，终究与我魂兽不是一路的。”

“我知道。”

涂山悠悠露出了一抹笑容，轻声说道：“既然主上让我们了解人类，以便我们日后夺回斗罗大陆的统治。那为什么，我们不能收服一些数量的人类，让他们自相残杀呢？”

闻言，帝天的眼神顿时一亮，“你是说...”

“没错，小佩恩就是一个很好的选择。她是一个孩子，对于世间的观念还不健全。也就是说，我可以从潜移默化的过程中影响她。当然，这只是我随意种下的一个种子罢了。究竟能不能开花结果，现在还是一个未知数。”

“但这又不能耗费我多少的心力，若是成功，自然皆大欢喜。即便是失败了，我也没有什么可失落的。而且，她只不过是我最初时的一个试验罢了。或许，日后会有很多的人，潜移默化的的受到我的影响。”

“等到日后主上真的要夺回统治的时候，这群受到影响的人，说不定就能帮助我魂兽一族少留一些血呢？”

涂山悠悠轻笑着说道。

对于小佩恩，涂山悠悠其实心中充满了期望。

自己的仙狐妙法，可以被拥有狐狸武魂的人类修炼。那么小佩恩完全可以做为那个帮助他聚集这种拥有狐狸武魂的人类。

这样，斗罗大陆上少了一群魂师的存在，魂兽的伤亡也能减少一些。

至于说自己传下去的仙狐妙法，也并不碍事。

自己只不过是传了前四层而已。修炼到顶点，也只不过是一个超级斗罗的层次罢了。仙狐妙法中的精华，也就是其中记载的强力法术，涂山悠悠根本没有传给佩恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69359266"  chaptername="84.  安排">加入书签</a>
</div>
