    祁凉迎了上去，两个人互诉衷肠。

    他在淮南的这段时间，京城中发生的事情并不少。

    因为有祁澈在京城中周旋，他才能在淮南过的比较肆意，这些祁凉心中都清楚。

    有人为祁凉回京了高兴，自然就有人不高兴。

    祁复很快就走到了祁凉身边，神色冰冷：“昨日母后想要让梁王妃来宫中，听说梁王拒绝了？你是不是忘了，梁王妃不是你带去淮南的？”

    皇后受了委屈，当然是要告诉祁复的。

    祁复自从听到这个消息开始，就准备给皇后找回场子。

    不管祁凉说什么，现在大家都站在宫门口，他一定要让祁凉认错。

    不是才回京城吗，这又是怎么了？

    祁澈疑惑地看了一眼祁凉，不懂这是怎么回事。

    祁凉冲着祁澈笑了笑：“三皇兄稍安勿躁，本王和太子之间有点误会罢了，只要把误会解释清楚就行了。”

    他说的十分简单。

    没有等祁复再说话，祁凉重复了一遍昨天的事情：“本王跟王妃在淮南的时候很累，一路舟车劳顿，才到城门口皇后娘娘就要迫不及待的让王妃来宫中，这就是皇后的风范吗？”

    这里还有别人在又怎么样，祁复想要借着别人的嘴给祁凉找麻烦，祁凉也没有要给祁复母子两个人留面子的想法。

    皇后就能无视梁王妃的付出，非要让梁王妃在一进京城就去宫中，就算是在哪儿说都是说不过去的。

    当然这只是正常人的想法，祁复能当着这么多人的面说出来，肯定就不是这么想的。

    他的目光冰冷，当即冷笑了一声：“你的意思是，母后管不了梁王妃，就算是母后让梁王妃来，梁王妃也可以想做什么就做什么，不想做就不做？”

    什么时候有人这么说了？

    祁凉皱了皱眉头。

    昨日皇后没有再说什么，他以为这件事情就算过了，谁能想到竟然还有后续。

    看着祁复像是疯狗一样，非要在他面前说话，祁凉的神色冰冷，看向祁复的目光中出现了冷意。

    今天可是祁凉回到京城之后第一次上早朝，如果真的让祁凉跟祁复闹起来，得不偿失。

    祁澈还算是冷静，不等祁凉说话，当即就拽住了祁凉：“六弟，早朝马上就要开始了，我们先进去吧。”

    至于祁复这边，他喜欢怎么想就怎么想，想要怎么做就怎么做，跟他们没有什么关系。

    祁澈的话让祁凉冷静了下来。

    仔细想想也是这个道理，祁凉没有再理会祁复，径直跟祁澈两个人离开了。

    这里可还是有无数的大臣在，两个人竟然就这么无视他了？

    祁复怎么能吃这种亏，当即就要跟着祁凉跟祁澈的脚步去。

    已经知道祁复没有什么脑子了，但是他能做到这一步，还是让很多人心惊。

    秦相就是最无奈的一个人。

    有了一个秦烟儿在，他现在已经跟祁复绑在一起了。

    就算再讨厌祁复，也不能让祁复真的做出来这种丢人的事情。

    秦相只是稍微犹豫了一下，就站在了祁复面前：“太子殿下，现在您不能找梁王的麻烦了。”

    “凭什么？”祁复的神色冰冷，“你突然间又想起来你的好女儿了，觉得孤不该找她们夫妻的麻烦？孤还就告诉你了，这一次孤肯定不会放过她们！”

    祁复当真是一点都没有遮掩，还在宫门口，就说出了这种话。

    秦相能感觉到大家从四面八方扫射过来的目光，他觉得自己就是只猴子，现在正在被人评头论足。

    而究其根本原因，让他这么尴尬的人，就是眼前的祁复。

    心中猛然间涌上了怒气，秦相生出了转身就走的冲动。

    在当真要走的最后关头，他想到了还在东宫中的秦烟儿，停下了步子。

    “臣并没有这个意思，只是早朝马上就要开始了，梁王才刚从淮南回来，也算是有功之臣，如果让陛下知道太子找梁王的麻烦，会给太子殿下带来不好的影响。”秦相努力让自己的语气听起来平和一点。

    只可惜现在的祁复早就不愿意听他的话了。

    祁复冷笑了一声：“去了一趟淮南就是有功之臣了？淮南太守跟郑家的关系可还没有搞清楚呢，孤就不相信，他祁凉能什么都没做！”

    这个局是祁复设的，祁复对其中的一切都再清楚不过了。

    在顺平帝准备论功行赏，要赏赐祁凉的时候，他站了出来：“父皇且慢。”

    宫门口的吵闹显然并没有给祁复带来多少麻烦，至少他现在脸上还带着让人觉得十分恶心的挑衅。

    顺平帝也不由皱眉：“太子还有什么意见？”

    不管祁凉这次在赈灾的时候做了多少错事，只要他回来了，淮南的百姓还没有什么大事，祁凉就是有功之臣。

    这一点顺平帝十分清楚，看向祁复的目光中带上了不满。

    万事俱备只欠东风，祁凉都回来了，祁复就不可能眼睁睁看着祁凉得到好处。

    他盯着顺平帝不满的目光站了出来，神色自然：“父皇，儿臣觉得与淮南太守有关的事情还没有解释清楚，现在就论功行赏，为时过早。”

    没有解释清楚？

    什么事情没有解释清楚？

    祁凉与祁澈两个人对视一眼，倒是差不多知道祁复的心思了。

    反正想再多也没有用，他们没有说话，等着顺平帝的决断。

    今日是祁凉刚回来上朝的日子，顺平帝并不想有什么岔子。

    他的脸色不算好看，语气也有些低沉：“朕觉得已经很清楚了，淮南的事情老六解决的不错，没有什么朕不清楚的地方了。”

    顺平帝都表态了，只要是个正常人都该这会消停下来了。

    只可惜祁复一想到祁凉会因为淮南的事情从顺平帝手中得到好处，就忍不住心中的怒火。

    身后已经有很多人低声劝解了，他依旧径直出声说道：“儿臣觉得淮南太守跟郑家的关系，一定要说清楚。为什么淮南太守有了私库那么多年，六弟一去就能找到？该不会是幕后的人把小卒子扔了出来，试探父皇的态度吧？”

    祁复更想说的是秦安若的事情，但现在祁凉就在这里，他暂且压下了对秦安若的讨厌，看向祁凉的目光十分冰冷。

    太子是真的疯了吗？

    明明知道顺平帝不愿意听，竟然还能说出来这种话。

    很多人都觉得祁复这次肯定是完了。

    朝堂上有片刻的安静，紧接着，顺平帝不紧不慢道：“哦？郑太守还跟郑家有关系吗？朕倒是不知道，跟郑家有什么关系？”

    怎么会这样！

    祁澈与祁凉对视了一眼。

    该知道的消息，他们早就告诉顺平帝了。

    顺平帝也保证不会找郑家的麻烦了，这是临时改口？

    两个人的神色冰冷，一时间竟然没有人回答。

    郑老将军的身子不好，已经很久都不上早朝了。

    上次是来给祁澈撑腰的，现在一时间竟然没有人给郑家的人出头。

    祁凉为了避嫌，定然是不能第一个说话的。

    祁澈深吸了一口气，很快站了出来：“父皇容禀，郑英虽然有个郑姓，但从小就没有在郑家长大过，跟郑家也没有任何关系，外祖早就说过，郑英不是郑家的人。”

    “郑英现在是做错了事情，你们郑家当机立断说郑英不是郑家的人就不是了？以前很多人可是借着郑英的光拿了不少东西，孤觉得郑太守也有点可怜。”祁复眼前一亮，看到了顺平帝站在他这边的希望。

    祁澈抿了抿唇，良久都没有说话。

    现在，他说什么都不合适。

    祁凉自然也是一样的。

    祁澈是为了郑家避嫌，祁凉则是在祁凉已经见过郑英了，现在有关郑英的任何话，都不该从他的嘴里说出来。

    一时间，祁复竟然真的把两个人逼到了绝境。

    只要是祁凉跟祁澈这派的人，现在不管说什么话，都会被皇帝记恨的。

    别人看到这样都往后退，已经跟祁澈差不多要成一体的江尚书是退不了的。

    自从江越歌嫁给祁澈，他跟祁澈的关系已经是密不可分的了。

    不管是什么情况，他都是祁澈最坚实的后盾。

    祁复的笑容尚且没有保持多久，江尚书就站了出来：“陛下，梁王一路舟车劳顿，不仅仅是赈灾，还带领众位御医治疗好了痨灾。这件事情对于我们整个大盛来说，都是大功一件，可不能因为别的事情，让他寒了心啊。”

    有些话也不一定非要通过祁澈说出口。

    祁凉是大盛的皇子没错，但是谁也没有规定，皇子就不能有自己的小心思。

    甚至这一次分明就是祁凉做的很突出，还要因为祁复的几句话抹杀祁凉的功绩不成？

    这个老匹夫！

    祁复本来以为已经没有其他可能了，谁能想到江尚书突然间站了出来。

    作为祁澈的岳父，他这一次站出来不用说，肯定是为了祁澈。

    冷笑了一声，祁复根本就没给顺平帝表态的机会：“既然要论功行赏，自然要搞清楚淮南的事情到底是怎么回事。连淮南太守这个大蛀虫都没有解决干净，又哪里来的时间赏赐呢？孤觉得，有些事情还是搞清楚的好！”

    他说得十分坚定，江尚书的目光闪了闪：“按照太子的说法，您觉得梁王这一次去淮南，是什么作用也没有，对吗？梁王的一切功绩，就在您的三两句话中消失了？”

