    李宇航见巴桥愣在了那里，知道这个是一个时机，一个巨龙虚影瞬间在李宇航的身后显现。

    火焰吐息瞬间出现在了李宇航的嘴中，朝着巴桥喷涌而去。

    巴桥一时间竟然真的没有反应过来，被李宇航给打中了。

    可是这一下，却完全的把巴桥身体中的封印打开了。

    “当年我能压着你打，现在我自然也是可以！”

    巴桥大吼一声，直接就朝着李宇航冲了过去。

    感受到了巴桥身体中的气息，李宇航脸色一变，直接朝着后面退了过去。

    现在的巴桥已经不是他能挡的住的了，要是强行挡着说不定自己就陨落了。

    李宇航转头看了叶尘一眼，看见他竟然还没有准备好，轻轻的叹了口气，站在原地没有再动，身上的鳞片一个个竖起，摆出了防守的姿态。

    “哦！没想到你竟然不躲开了，怎么还想护着他？！”

    巴桥没有再说什么，缓缓的动了起来，原本都凝聚在巴桥身边的血气竟然直接都凝聚到了她的手中。

    李宇航凝重的看着面前的巴桥，他在这个里面感受到里面蕴含着无可匹敌的威力。

    “既然你想要挡在我面前，那就去死吧！”

    巴桥的声音在洞穴之中回荡着，李宇航只感到一瞬间天地之间，就只剩下了他和面前的那一个血球。

    李宇航在里面感受到了毁灭的力量，在被锁定的一瞬间，李宇航想要直接离开这里但是他发现自己竟然动不了了。

    李宇航轻轻的叹了口气。

    “可能这就是我的宿命吧。”

    李宇航看着缓缓靠近的血球缓缓闭上了眼睛，感受着死亡的到来。

    “我可没有说让你就这样捐躯。”

    突然的声音，突然出现在了李宇航的耳边。

    一道剑气擦着李宇航的身体直接冲向了面前的巴桥。

    血球在和叶尘剑气的撞击下竟然直接就被劈成了两半。

    叶尘单手持剑，衣袍无风而东，身上闪耀着阵阵的流光。

    “叶尘你！”

    李宇航惊喜的看着面前的叶尘，缓缓的走到了一边。

    李宇航知道，现在这个已经不是他能够插手的战斗了。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，我回来了！”

    巴桥惊疑不定的看着面前的叶尘。

    “为什么你身上的有着她的气息。”

    叶尘身上闪耀着的流光，直接勾起了她之前那些不好的记忆。

    叶尘没有说话，就这样静静地看着面前的巴桥。

    他已经在长剑之中得到了所以得传承，不过的到这个传承却还要答应一下那个人的一个要求。

    因为现在情况紧急叶尘也答应了下来。

    叶尘从那里的得到的不止是单纯的一个传承，还有这把灵宝级别的武器，白雾剑。

    叶尘深吸一口气，没有再和巴桥多说什么。

    这个持剑之人名叫东宫逸明，本来是上界之人，发现了血魔在下面横行霸道，便出手相助。

    但是他没想到这个血魔的实力竟然会这么奇怪，在进攻之前东宫逸明已经探查过了。

    血魔的实力也就是普通五星级武者的实力而已。

    东宫逸明一个九星的武者那肯定是可以轻松搞定的。

    可是在他怀着这样的想法开始战斗之后，他突然发现，自己竟然没有限制这个家伙的方式。

    随后他带来的人，大都死伤惨重。

    并且那些强者的血液被缓缓的吸收了之后，血魔竟然缓缓的化为了人形。

    东宫逸明也意识到了现在已经灭杀不她了，只能强行把她带进这个地底空间进行封印。

    但是在下来的途中东宫逸明发现血魔的实力竟然一直在攀升，在来到这个空间之后，东宫逸明身上的星力也已经消失殆尽了。

    在他恢复过来之后，血魔已经消失在了这里。

    这个就是刚刚东宫逸明和叶尘说的事情，之后他希望叶尘可以回到上界之中，和东宫家族说一下他的去向。

    叶尘轻轻的叹了口气，摇了摇头，专心的看向了面前的巴桥。

    “今天你必死！”

    东宫逸明在封印血魔的时候，就想到了很可能会有这么一天，然后就留下了他的一部分星力来维持着这个传承。

    叶尘这个时候正好也赶上了这个，可以说要是叶尘或者李宇航再晚拿出来这把剑的话，东宫逸明的星力真的要溃散了。

    要知道这一些力量，可是存在了整整三百年，已经到了要溃散的时候了。

    要是在溃散之前，这把剑还没有找宿主的话，那李宇航便会成为这把剑的继承者，防备着血魔再次苏醒。

    东宫逸明在封印了血魔之后就已经没有多少的力量了。

    最后在李宇航的陪伴下陨落了。

    东宫逸明之前是不想要来到这个地方的，他之前就发现了这个小世界一般的地穴。

    出于好奇心便进来探查了一番，但是却没有发现什么实质性的东西。

    不过树精和李宇航的那些巨兽，他倒是都认识了个遍。

    不过是因为东宫逸明的实力，他们才臣服了的，随着东宫逸明把血魔带过来之后，这里也经历了一段混乱的时间。

    但是之后再血魔被封印之后，树精和李宇航自然也得到了这个消息。

    他们也明白了自己的义务，其实树精在那个时候就已经发现了巴桥被感染了。

    但是以他的实力，根本就没有那么多的实力来处理这个事情，只能来和外来者说，关于那个人的信息。

    但是没有一个人通过了他的试炼，根本就没有人再活着回来。

    东宫逸明在陨落之前，早就准备好了要离开这里所使用的传送阵，并且把启动的钥匙交给了树精。

    等到树精觉得有那个人出现之后，把钥匙交给他。

    而叶尘就是被树精选中的人。

    李宇航自然也第一时间发现了这个，就这样他在瀑布之上也是想要考验叶尘一番，所以才做出了那样的动作。

    就是喊人来，其实不管怎么样叶尘那时候都不会收到什么实质性的伤害。

    他那时候不上，可不是为了看戏，而是想要保护叶尘。

    

