    何艳梅见沈东的家族还是挺庞大的，十分满意。

    不过她还是不死心，所以有些隐晦的问道：“沈东，你父母都是做什么的？他们身体还好吗？”

    “他们...”

    沈东刚想要说话，厨房门打开，宋凌霜端着一盘水果走了出来：“妈，你问那么多干什么？我们俩现在还在处对象，以后能不能成还是两码事呢。”

    “你这个臭丫头，说什么混账话？”

    何艳梅板着脸，明显透着上位者的怒意。

    或许是意识到有些失态，担心吓到沈东，急忙笑着看向沈东：“沈东，你平时喜欢吃什么？我再去炒两个菜，你们肯定都饿了吧？”

    “不用麻烦，妈，只要是您做的，我都爱吃。”

    沈东急忙跟着起身。

    “你坐着休息会儿吧，饭菜好了，我再叫你，快吃水果。”

    何艳梅说着话，走进了厨房。

    这时，宋凌霜坐了下来，上下扫视了沈东一眼，低声道：“你那么殷勤干什么？我不是让你按照剧本来演吗？少说话，明白没？如果被我妈瞅出了破绽，看我怎么收拾你。”

    沈东咬了一口苹果，得意一笑：“什么剧本？我怎么听不懂你说话？”

    说完，他斜身下去，躺在了宋凌霜的大蹆上。

    往上一看时，顿时瞪大了眼睛。

    从这个角度看，还真是别有一番惊艳。

    “你...”

    宋凌霜的脸瞬间红到了脖子根。

    这还是她长这么大以来，第一次有男人敢对她做出这样轻薄的举动。

    “怎么？想打我？来来来...”

    沈东贱兮兮的将脸凑了过去：“来，打一下试试，我叫妈喽？”

    宋凌霜那张脸别提有多灿烂了，后槽牙咬得咯吱咯吱作响，两只手紧紧的抓着沙发上的被单，却又无可奈何。

    原本她还以为自己这家庭背景，肯定会把沈东吓得如坐针毡，可她没想到这家伙居然如此随意，并且还敢威胁她。

    “想吃橘子，没人给我剥皮，要不...我让妈来给我剥？”

    沈东虽然不知道自己的表情是什么样的，但他知道肯定特别的欠揍。

    宋凌霜深深的吸了一口气，从小到大，谁敢让她受这份冤枉气？

    可现在，自己有把柄在沈东手中，而且她也打不过沈东，只能屈服：“行，想吃，我给你剥，亲自给你剥。”

    宋凌霜拿起一个橘子，把它想象成沈东，剥得那叫一个稀碎。

    而沈东斜着脑袋看着宋凌霜那副要吃人却不敢吃的架势，倒也觉得十分的可爱。

    不多时，何艳梅端着菜走出厨房：“沈东，霜霜，快来吃饭了，饿坏了吧。沈东，我也不知道你喜欢吃什么，随便炒了几个菜。你想要吃什么，等一下跟我说，我去给你买。”

    “妈，不必麻烦了，能吃到您做的饭，我就已经是大饱口福了。”

    沈东笑着给宋凌霜拉开了一张椅子，尽量在何艳梅面前表现成一个暖男：“凌霜，你不是说你最喜欢吃咱妈做的烧鱼排吗？快，多吃点儿，别整天嚷嚷着减肥，你一点儿都不胖...”

    “沈东，她平时不好好吃饭吗？”

    何艳梅严肃着脸问道。

    沈东往嘴里塞了一口米饭，点头如捣蒜：“对啊，妈，平时她吃三两口饭就饱了，我怎么劝她，她都不听。而且因为工作原因，基本上都是三天吃四顿，就算我把饭端到她面前，她也没时间吃。”

    何艳梅是又气又心疼，嘴里不断嘟囔着年轻不注意身体，等你老了，有你好看的。

    一整顿饭下来，宋凌霜被何艳梅数落了至少七八次，不过席间，何艳梅和沈东聊得那叫一个开心，就好像宋凌霜是外来客。

    沈东也不忘用实际行动证明何艳梅做的饭菜有多香，一口气儿吃了三碗饭，这才满意的拍着肚子，连连夸赞何艳梅的厨艺，都快把他的舌头给吃下去了。

    “两面三刀，人渣，奸猾小人，谄媚败类，你落井下石，看我回青阳市怎么收拾你。”

    宋凌霜深埋着脑袋，目光怨毒的打量在沈东的身上。

    吃完饭后，沈东主动揽下了洗碗的活儿，毕竟是新女婿第一次上门，该表现的还是要表现。

    收拾完后，母女俩想要出去买菜，沈东知道这母女俩有一段时间没见面了，肯定有许多悄悄话要说，他在场肯定不方便，所以并没有跟着，而是躺在沙发上睡了一会儿午觉。

    毕竟昨晚他是真的没怎么睡。

    当一觉醒来时，母女俩已经买菜回来了，他的身上多了一张被单，宋凌霜正在折菜，何艳梅在厨房里炖着什么东西，芳香四溢。

    ...

    青阳市刑警大队的队长办公室内，梁国正抽着烟，正分析着手中的文件。

    自从两涧山的孤楼被炸了之后，卤肉店的老板消失得无影无踪，线索也就彻底断了。

    不过根据他们的调查，发现在陈冬被绑架的那一年中，青阳市内一共有八名青少年失踪，全国各地更有近两百人离奇失踪。

    当时这些失踪案可谓是轰动了全国，引起了上京领导的高度重视。

    后来，虽然找到了一些被人贩子拐卖的儿童，但一百多名青少年却没一个找回来的。

    在紧张的度过一年后，最终也没破案。

    现在看来，当年那一百多名失踪的青少年，定然是和这个神秘组织有着联系。

    “妈拉个巴子，老子此生如果不把你们一网打尽，我永世不为人。”

    梁国正气得浑身都在颤抖。

    这可是一百多条人命，居然被那个神秘组织当成实验的小白鼠。

    想到这些，他心如刀绞。

    就在这时，他办公桌上的座机响了起来，是西区分队打来的电话：“老梁，出大事了。”

    “什么事？”

    梁国正下意识的以为和神秘组织有关，顿时紧张了起来。

    “在西坪路街尾小巷的一栋老楼内，十三个人被人暗杀，皆是死于一招毙命。”

    手机里传来一个中年男人阴沉沉的声音。

    “十三条人命？”

    梁国正心中一禀，急忙说：“我马上过来，你带人封锁好现场。”

    ...

    西坪路附近全部被拉上了警戒线，数十名武警在周围警戒，不少警察和法医陆陆续续的进入到巷子之中。

    当梁国正推开车门下车时，一名国字脸的中年男人快步迎了过来。

    他就是刚刚给梁国正打电话的那位西区分队的队长王超。

    他和梁国正也算是老相识，两人握了一下手后，他笑着给梁国正递过去一颗烟。

    梁国正发现了不对劲儿，接过烟点燃后，好奇的问道：“你乐什么？这件大案子发生在你的地盘上，你就等着挨批吧。”

    “老梁，不瞒你说，我现在比中五百万还要高兴，真不骗你。”

    王超翻了翻手中的烟盒：“看见没，华子，特意买来庆祝的，买了两条。我囊中羞涩，虽然做不到每个队员一包，但每人一根还是绰绰有余的。”

    梁国正更加疑惑了：“啥意思？死的是什么人？”

    王超的脸都快要乐出褶子来了：“根据我们的初步调查，这伙人应该就是道上臭名昭著的狼鸣杀手组织。他们的队长尹奎，我们可是追查了多年，现在也死了，被人一枪爆了头，你说这算不算是一件喜事？天大的喜事。”

    说到此处，他又面露惋惜：“马拉个币，狼鸣杀手组织就藏在老子的眼皮子底下，我居然丝毫没有察觉，他这招灯下黑玩得可真他妈的六六六。”

    “你确定是狼鸣杀手组织？”

    梁国正凝重的脸色逐渐缓和了下来。

    “这还能有假？百分之百确定，你可没看见，十三个杀手，全都是一招被秒，估计大部分都不知道自己是怎么死的。”

    王超描述得绘声绘色：“还有，你是没看见，一个壮得如牛的汉子，那肌肉，我保证你看了都羡慕，可结果呢？被人给硬生生的在腹部插了五个血洞，内脏被震伤...”

