    算抛开其余的人不说，但是黄忠这种戎马半生的将领马后，其真实水平只怕也仅仅能发挥出一半。若能寻得一匹上好的战马，那么对整个团队的帮助也是巨大的。

    更何况方林的思虑更加深远，那就是格林也是一名手持长兵器的资深者，若有一匹马儿在空旷地方进行乘骑，借着马力冲突之下发挥出来的威力也会倍增。

    四人沿溪寻找了一会儿，黄忠忽然在前方的一处小坡前停住，作了个小心的手势。三人顿时接到了梦魇印记的提示：

    “隐藏任务：曹军辎重营已经开启。任务目标，拯救辎重营中的蜀军俘虏。已被解救的俘虏0/3。”

    四人小心的摸到小坡前向下看去，只见小溪在此奔流而下，汇入一个清澈的小湖当中，周围水草丰盛，湖边的宽阔草地上搭建了七八处牛皮大帐，周围以木栅栏包围了起来。还有几匹战马在旁边悠然扬尾吃草，在外面活动练武的曹军兵卒已有二十来人。

    方林在脑海里迅速将周围环境，曹军实力进行分析。转头低声询问黄忠道：

    “黄老将军，根据您的判断，此处除了黄甲长枪兵，蓝甲伍长以外，还有没有可能出现其他的兵种？”

    黄忠皱着眉头道：

    “这个很难说了，不过曹军当中据说这次派遣了有肥胖抛投手来协助李典，我们若是遇到。一定要多加小心。”

    “肥胖抛投手？”方林奇道。

    黄忠叹了口气道：

    “此等兵种乃是曹操虏虐青州黄巾军时候，取得了张角太平要术上的一种秘法。立即深以为然，投入大量精力特别弄出来兵种，特地选取体格肥壮地兵士进行培训，合格的肥胖抛投手攻高防高，能够投掷火雷弹，与手上地狼牙锤，还有多种战斗技能。威力相当强劲。”

    方林点了点头，取消了强攻的念头，尽管此时时间宝贵，他反而仰卧下来，闭上了眼睛，若不是胡华豪两人能够看到他身上传出来的淡淡蓝光径直向下蔓延。还当真会误会方林已经沉沉睡去了一般。

    “下面是一共是57个人。”方林闭着眼缓缓的道：43个黄甲长兵，8蓝甲伍长，4名俘虏，剩余的3身份无法确认。”

    他想了一想，已经开始调派人手。

    “黄老将军请守于十三丈外的大树下，等下会有人出营，便要借助你的神弓突袭封堵拦截，务必不能放回一个。”

    “格林你依然是突袭主力，要用最快地速度解决掉出营的人。人数大概在六名左右。”

    格林点了点头。

    方林一挥手：

    “就位吧。”

    这时候胡华豪终于忍受不住，一把扳住方林肩头怒道：

    “我呢！”

    方林望了他一眼。叹了口气道：

    “老雷。你此时心浮气躁，连恐惧之意都没能克制住。给你分配事情。只怕反而会忙乱之下坏了大事。”

    “恐惧之意？”胡华豪似被踩了尾巴一般怪叫起来！“你是我说怕了？老子怕个俅啊！”

    好在此处离下面的营地还颇远，否则老胡这一声叫就非得露馅不可。方林也不争辩。只是安静的用一双眼睛望着他。

    老胡脸肌扭曲，自语自言了几句，声音渐低，忽然长长吐出一口大气，重重跺脚，转向旁边猛然抱住头蹲了下来，那么魁梧猛烈豪爽的一条汉子，竟作出这样的举动，可见心中地苦楚交战到了何等剧烈的地步！

    方林眼里露出不忍之意，若不是此时正经历这该死的黄金主线任务，他其实还有许多种温和的法子来慢慢开解老胡。然而此时他们这四人最缺的就是时间，别看方林从头到尾都是一直保持着悠然的模样，但他的心中，实在已经是恨不得将一秒种掰成两半来用！表面上的悠闲，那是为了稳定其余人的心情而已！

    “你什么时候恢复过来，我什么时候才会给你分配事做。”方林带了几分冷漠的道。他卧倒在地，仔细测算了一下前方地距离以及风速，然后拔出了那把形若凶鸟展翅地银色配枪，开启了消音效果，半跪着向前方瞄准！

    他要做的事是！

    射马！

    虽然旁边吃草地几匹马儿已经超出了方林配枪地射程，但他的目地并不是要伤马杀马，而是要惊马驱马！

    一点淡银色的光芒飞射而出，直接射断了马儿的缰绳，陡获自由的马儿还未来得及反应过来，肥厚的腿臀肉上又溅起了一朵血花！

    战马惊嘶

    狂奔，方林伏在灌木从中，眯缝着一只眼睛，不断点控制马儿的奔跑路线，而他射出的淡银色子弹在白天的亮度下也很难觉察，因此很快就有几名曹军追赶了出来。他们只道是马儿磨断了缰绳逃跑，这种事情虽然不多见，不过也是在情理当中，并不惹人起疑。

    同方林事先构想的一模一样，前来追马的是五名黄甲长枪兵，一名蓝甲伍长。恰好是曹军最基层的单位编制。

    既受伤又受惊的马儿“呖呖”扬蹄前奔着，曹军的这伍人马紧追不舍。很快就进入了方林预先布置的包围圈中，藏身于树上的格林舞动银色长斧由上自下的直斩了下来，斩出一道银色璀璨的光芒，直将顶上的树干树叶搅成漫天碎屑，气势惊人！

    一名黄甲长枪兵首当其冲，竟是被格林发挥出了会心一击的两倍属性，生生斩成了两段！与此同时，黄忠的劲箭飞射而来，直接穿透了一名黄甲长枪兵眼睛，箭头直接自脑后穿刺而出，当场毙命！

    但是曹军训练有素的特质在此时发挥了出来，一名黄甲长枪兵竟忽然跃起，拔枪向格林刺来，而另外两名黄甲长枪兵也一左一右顺势欺上以作掩护。将身后的防卫交给了防御力较高的蓝甲伍长！

    如果没有方林存在的话，这一小撮曹军所做的事情当真可以说是天衣无缝了。只可惜蓝甲伍长刚刚伸手入怀想放出示警的烟火，却猛然见到了一双诡异狰狞的凶恶眼睛，仿佛直接盯入了他的灵魂深处！

    “强力魔魅术，发动！”

    “施术人精神力，5。受术人精神力，9。两者精神力差值：点。

    “两者实力对比：0.44。强力魔魅术成功率：97.32%。”

    ““吸取记忆中………记忆碎片吸取成功。”

    “曹军伍长：刘已被魅惑。”

    剩余的三名黄甲长枪兵很快就倒在了血泊中，在格林，黄忠，以及他们本来的头儿联合攻击下，能够坚持十秒已是相当不错了。

    方林走了过来，苦笑道：

    “非常不幸，那营地里果然有肥胖抛投手，而且正是三名。并且他们一被惊扰就会迅速对俘虏下手，肥胖抛投手的精神力虽然不高，但是其自身有着被动抵抗异常状态的被动技能，所以我不能控制他们。”

    气氛一下子沉默了下来。方林脑海里也转过了许多念头，但一时间也寻不到尽善尽美的方法。他无意中却扫过了忠实的跟随在身后的那名曹军伍长：刘，眼前忽然一亮。

    曹军伍长：刘（被魅惑），力量32，敏捷7，30，注：剧情人物的体力值换算方式并非如轮回者是体力x0，式，小兵是x30.精英小头目是x50)SS是x00。)

    武器：中级长枪（攻击力5----7），盔甲：蓝色皮胄（减少物理伤害5%）。

    技能：长枪突刺level------4，7。为武器伤害的30%。冷却时间

    技能2，level-----，跃起后刺出一枪，有30%几率令目标倒地。冷却时间

    技能3呵斥，可以令附近的黄甲长枪兵出现恐惧，逃跑，慌乱等异常状态，持续3，对伍长官职以上的完全无效。冷却时间

    .............

    昨天晚上一万二千字的催更票......整整9张！

    馋得阿土啊那个直掉口水。但是我想了又想，还是只更了

    在此先向投票的各位读者真诚的道歉，我辜负了你们的期望，阿土很惭愧，鞠躬。

    说实话，钱这个东西，没人不爱，但是阿土算了算稿子，若是我今天为了这几十块钱更了，那么后面的稿子就会衔接不上，就一定会影响到4日用来发任务的，正常更新不算在里面的额外十更.....

    所以，为了我自己的承诺，我只能对昨天热情的投了票来支持我的朋友说声抱歉。

    我做不到的事情，不会拿在书里面说，但是既然说了，给大家许了这个愿，我就一定会做到。这是我做人的原则。

    阿土，敬上。

    最后，再一次向昨天热情的投了催更票的朋友诚恳道歉。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com