
　　“左村安诺和土方岁三，一回！”冲田总司在一边喊道。

　　两人互相鞠躬，然后——

　　拔出木刀对立着。

　　唰——！

　　啪！

　　木刀击打在一起，发出清脆的响声。

　　“喂喂，这种力气可不小啊......”土方岁三想要尝试压制看上去比较瘦弱的左村安诺，但是......

　　这个瘦弱的小个子的力气出奇的大！

　　土方岁三高大，粗壮，虽然也是天然理心流的传人但是速度偏慢，反而追求更大的力量。

　　也正是因为这个原因，土方才没办法把天然理心流修行的更强。M.23sk.com

　　然而力量可以说在天然理心流中最大的土方，竟然无法压制左村！

　　木刀分开，左村的速度更胜一筹，直接想要劈砍。

　　土方将木刀横着，格挡下劈砍，一个巧劲把左村的木刀向着侧面一引，扭身想要戳左村的胸口。

　　侧身躲过戳刺，将刀抽回，自下而上——

　　而土方则是自上而下——

　　啪！

　　冲田总司扣了扣耳朵，旁边的岛崎胜太和井上源三郎看的聚精会神。

　　就算左村的力量再大，也无法在差距大到一定程度之前自下而上压制土方。

　　不得已只得抽刀回身，然后趁着土方还未起身直刺过来。

　　土方趁机把刀向上一扬。

　　可惜，他的刀只碰到左村的咯吱窝，而左村的刀，已经抵在了他的胸口。

　　“停！”冲田喊道。

　　土方和左村都把刀收了回来，对着鞠了一躬。

　　然后土方一拳锤在左村的胸口。

　　“真是强啊，左村！”土方落了下风，却丝毫不恼。

　　“你也很强，土方！”

　　两人碰了碰拳。

　　虽然相识仅有一天，但是两人的关系已经不错。

　　井上源三郎和岛崎胜太走了上来：“赶紧下去，赶紧下去，井上该我们了！”

　　“哦！”岛崎胜太没有土方高，但是看上去一样壮实，而且明显性格更开朗。

　　就是和土方一样，长得都不咋好看。

　　冲田总司把左村安诺拉到一边。

　　“左村君，你以前真的没有修习过剑术吗？”冲田总司表示怀疑。

　　“嗯......根据近藤先生的说法，确实应该是没有修习过的。”左村挠了挠后脑勺，“他说我只是凭借本能挥剑......”

　　冲田总司点了点头，表示相信他了。

　　“对未来有点头绪了吗？”

　　“.......暂时没有。”左村摇了摇头。

　　“那我推荐你出去多走走。”冲田总司笑了笑，可可爱爱的，“多走走，可以学到很多东西的。”

　　“师父也说过，仅仅是在试卫馆内挥剑剑术是不会有突破的，多出去走走！”

　　“确实......空连一式而不多见识......”

　　“我和我师父说一声，我们去江户城吧！”冲田的眼里泛起小星星。

　　左村安诺：......

　　近藤周助：“不行。”

　　近藤周助威严而瘦削的身影走了进来。

　　“多出去走走我同意，但是冲田你已经三周未归，涨见识还是等等吧，给我留在试卫馆训练！”

　　“唉——？”冲田小姐的脸耷拉了下去。

　　第三天。

　　左村安诺的腰间别着两把刀，走进了江户城。

　　一把是胁差雉羽，另一把，则是近藤周助赠送的一把打刀。

　　很普通的一把打刀，并非名刀更并非好刀。

　　但是足以杀人，更是武士的象征。

　　因为带着刀的缘故，左村安诺还带着一顶斗笠。

　　稍微隐藏一下身份，毕竟左村之前为何昏倒在荒野还不得而知，别是仇家做的。

　　江户很大，超乎左村安诺想象的大。

　　虽然都是些低矮的平房，但是数量很多。

　　而且人也很多，男男女女，都穿着吴服，三三两两的走在街道上。

　　左村有些目不暇接，只得在街道上走着。

　　恍然，他走到了海边。

　　这就是——大海——

　　微咸的海风吹拂在左村安诺的脸上，让被嘈杂的声音吵得有点昏沉的左村稍微清醒了一点。

　　很多的小船停靠在小港口的岸边，一群渔民正在忙碌着。

　　一个年轻的男性渔民站在渔船的船首，高声歌唱到：

　　不愿改变两百年的规则，

　　又不愿丧失威严，

　　老中无力应对外国人。

　　战略军备不足，

　　缺乏迎战勇气，

　　不愿丧失传统，

　　老中也无决心。

　　旁边的渔民顿时一阵哄笑。

　　把渔网扯上岸，渔民们在欢笑之中清点收获。

　　真是个和平安定的城市啊......

　　不过那首歌是什么意思？

　　感觉听上去......有些刺耳？

　　他走到渔民的旁边。

　　“大哥，你们这首歌唱的是什么啊？”

　　穿着朴素的渔民抬起头，然后就看见了带着刀的左村。

　　“啊，原来是武士大人！”渔民有些慌乱。

　　“不必多礼，大哥，你们的歌很有意思，唱的是什么意思啊？”安诺笑了笑，重复了一遍问题。

　　“啊，这首歌啊......”

　　“这首歌的名字是《一无所有》。”另一个老渔民起身说到。

　　他看出来了，左村只是个新人武士，而且很和善，所以没必要慌张，反而悠然自得的说到。

　　“只是我们江户的小民歌而已。”

　　“小民歌......”左村砸吧了下嘴。

　　谁家的小民歌会唱这种歌词啊......

　　“讽刺那些幕府里的家伙而已。”老渔民讥笑着说到。

　　“老爹......！”一个年轻的渔民有些着急。

　　“次郎，没必要那么紧张！”老渔民安慰了一下自己的儿子。

　　他看着左村安诺：“这首歌又不是我写的......况且日本现在那里不说道幕府的那群人？”

　　老渔民冷笑一声。

　　“仅仅三天就欢天喜地的接受了美国人的国书，简直是滑天下之大稽。”

　　左村安诺有些懵。

　　他现在对世界的理解还很粗略。

　　只知道幕府是日本的行政机构，而美国是另一个强大的国家。

　　这么看来......幕府好像评价很差的样子？

　　“感谢你，老先生。”对着老渔民鞠了一躬，左村安诺转身离开。

　　这个国家，好像在发生一些变化啊......

　　再看一眼江户城。

　　行走的路人脸上带着的其实不是笑容。

　　而是焦躁和焦虑。

　　繁华的表象之下潜藏着的是更深层次的急躁。

　　嘛，和我有什么关系。

　　我连自己的良师都没有找到，这些，有和我有什么关系呢？

　　左村走出了江户城，回到了试卫馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百八十三章 繁华下的急躁·《一无所有》免费阅读。https://xs.23sk.com 