
唐绾绾觉得要是字画老板认得此砚台，估计不会这样随意的卖了吧。果然字画老板摇了摇头说：“我也说不上具体的，只是知道此物乃是旧物。有缘者得之，价格你看着给吧。”

这下有意思了。

“那我出五两银子你也卖？”唐绾绾歪着头看着字画老板，一脸的希冀之色。她今日出来，带的银子不多，木匠店再不开张，她要将身边的钱都给花玩了。大部分银子都用来铺货了。

“可以啊？你要是觉得它就值五两银子，你就拿走吧。”

“那我真要了啊。”唐绾绾赶忙拿了五两银子，塞到老板手里。其实她心里想多给点的，可是她没有多余的钱了。不然等会买菜籽和调味料没银子了。

“我只有一个要求？若是姑娘知道此砚台的来历，还请说出一二。”

唐绾绾将砚台紧紧的抓手里，顿时有些警惕的看着老板说道：“这砚台反正是我的了，你不许反悔哦。”

“生意人不打诳语。”

“我不知道这砚台的来历，但是凭借我的直觉，这砚台做的不错，应该是墨砚或者是类似端砚的品种吧。”

没想到她话音刚落，便是迎来进门之人，一阵嗤笑。“不知道你是运气好，瞎蒙的，还是真的在装傻。此物我若是没有看错乃是墨砚。”

字画老板看到来人，连忙拱手道：“先生您怎么来了？”

“你确定此物是墨砚，我看着怎么不像呢？”这是店老板问的。

只见那人来到这里后，便是一屁股坐在凳子上，翘起了二郎腿，恺恺而谈。“此墨砚，非同寻常，世间就两方，一方不知去向，另一方曾经在前朝太傅手里，他喜好舞文弄墨，文采斐然。曾用此墨，作出名动天下的《青山雅图》。”

“啊，竟有此事，看来是我眼拙了。哎，可惜。”这老板倒是硬是，卖错了东西，倒也没有耍着无赖的找唐绾绾要回。不过卖古玩字画，玉石之类的东西，都是买定离手。看对的少，看走眼的却是最为平常之事。

不过，像这个字画老板这样，卖的亏成这样的，大概也就唐绾绾能捡个漏吧。

唐绾绾以为那老板说他卖的低了，没想到，来人便是看着他问：“小姑娘，你不如将这东西让给我吧，免得给你引来灾祸。”

唐绾绾看着来人，戴着帽子，帽檐压得低，她也不好意思低头去瞅人家到底长的啥样子，此人穿着常服，坐在那里，几乎能和她平视。看来他身形一定十分高大，那衣服穿着很别扭的样子，袖子好像有些短了。唐绾绾怎么看都觉得这人比较鬼。不过听这老板对他称呼，对此人甚是尊重的样子。应该是店里的常客吧。

“我不明白你的意思。”

按理说，这是前朝太傅用过的东西，还用着墨砚画了一手好丹青，《青山雅图》她也不知道是怎样的。怎么就要惹来祸端了。

“哈哈哈，小姑娘估计你是在乡下吧。加上你年纪也不大，不关心朝廷之事也正常。”

“愿闻其详。”唐绾绾顿时觉得自己手里的东西越来越有意思了。

“前朝太傅鼓动太子造反，太子惹怒天子，被贬为庶民。如今的皇上乃是先皇第三子。哎，可惜啊，太子满腹经纶，有爱民之心，只是性子太弱。如今这皇上可是出了名的好战，尚武。”

“原来是这样，不碍事的。反正我就是一介平民，我只是以欣赏文学的角度，欣赏此砚台的。”唐绾绾笑嘻嘻的说道。说完，朝来人微微拱手行礼。“多谢这位兄台指点迷津。老板，多谢你的砚台，告辞了。”

唐绾绾带着弟弟和金毛准备离开店门，没想到，后面那人却不淡定了。他本来想着，这么一说唐绾绾肯定吓得不敢要啊，不想这丫头胆子还很大，人家还挺高兴的。还说什么从欣赏文学的角度。那是什么鬼？

“慢着！小姑娘你真的决定要这块砚台？”来人站起来，伸手挡住了唐绾绾的去路。

金毛一见，顿时脸上露出警备状态。

阿绾是我的？别想打我家阿绾的主意。

......

唐绾绾将金毛拉到自己身后，对来人说道：“对啊？我觉得这砚台挺好看的。就算是眼缘吧，我来这店里，第一眼看中的就是这个了，可不是有缘吗？”

这下就连字画老板却是有些着急了，忙将唐绾绾拉到一边，小声说道：“小姑娘你知道他们是什么人吗？我看你还是赶紧给他们吧，免得惹麻烦。”

偏生唐绾绾就不怕麻烦，她一不偷，二不抢的，这砚台应该是早就到货了的。你不买，我买了，你却要买，也不会知道安得什么心。

“多谢老板好意，我知道怎么做。”

说完，她对那人道：“不好意思，这砚台我已经买了，我很喜欢，并没有打算转卖。”

“小姑娘我劝你三思啊？”那人在后面带着几分警告的意味。

唐绾绾这会已经出了店门了。

“大姐，咱们这砚台真的不卖了。我看那个人的样子，有些不安好心。”

“不过是一方砚台而已，咱们不偷不抢的。这里的东西，有几个是干净的。那个旧物不是经手很多人。小意啊，你以后万一在外面闯荡，一定要有自己的主见，知道吗？不能随意便被别人几句话就给骗了。”

“嗯，我知道。”

一开始唐绾绾还以为那人会跟踪自己，后面发现没有人跟踪，便放心了。

她又转了会，发现这边原石还挺多的。她便是手痒的又买了两块玉石，一共一两银子，表面上看着不起眼，里面却是有真货的。唐绾绾买了，并不准备切，想回去自己弄。娘的寿辰要到了，她想给娘打个玉戒指。家里有打磨机，自己想弄成什么样的就弄成什么样的。不想那切石头的师父，想做生意便是问了句。“小姑娘，要切吗？没有玉不要钱。”

“不了，谢谢。”

旁边有人也在看玉石，是两姐妹。那姐姐一直在看，可是又拿不定主意的样子。那个妹妹应该是啥都不懂的样子，没事便是这里看看，那里瞅瞅的。她觉得唐绾绾挺奇怪的，便是忍不住说道：“莫不是这石头是你买着回去玩的，哈哈，真好笑。还有这样的人。”

“小玉，别胡闹。”是姐姐在说妹妹。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186847"  chaptername="193章  弄巧成拙">加入书签</a>
</div>
