    姜小凡不住的擦冷汗，去九重天？这种话他还真的是第一次听人说。

    “你确定？”

    他愣愣的望着冰心。

    混沌族不比九重天差，他曾去过两次，但关键是，混沌族是一片偌大的星空，而九重天却并非如此，那只是一片神秘的新世界而已，也就是说，他们去九重天的危险程度要远远大于去混沌族世界。

    举个简单的例子，将九重天的强者和混混沌族的强者皆比作一头猛虎，将这两头猛虎分别放在一个房间里和一座城池中，而后让一个人去面对这两头猛虎中的一头，那么，是去房间里安全呢还是去城池里安全呢？

    显而易见，必然是去城池中安全，因为城池空间大，不容易被猛虎发现。

    混沌族和九重天实力相当，因此，道理也相差不多。

    “你害怕？”

    冰心淡漠道。

    姜小凡回过神来，无奈道：“我能说是吗？”

    “不用担心，我会保护好你。”

    冰心不屑道。

    姜小凡叹气：“我怕你受伤。”

    冰心足够强大，这是毋庸置疑的，天地间能够做她对手的人也就那么有限几个，但她再强大，若是只身面对整个九重天，那也必然会是绝境。他从来就不会害怕什么，唯一害怕的就是身边的人遭难。

    闻言，冰心一愣。

    “没有人能伤我！”

    她别过脸去。

    上古前她就已经是睥睨天地的无上存在，纵然九重天第一人也要忌惮，但是现在，她变得更强大一些了，却突然听到姜小凡怕她受伤，这让她心中有些异样。

    她定了定心，重新望向姜小凡，道：“我们去九重天！”

    冰云维持着这种活死人状态已经太久了，她不想看着自己唯一的亲人那般模样，知道姜小凡在集全六股道源后就又可能寻回冰云的灵魂，她自然不会干等着。

    姜小凡望着她，看的很认真。

    被一个异性男子这般盯着脸颊看，冰心渐渐有些不自然了。

    “看什么！”

    她斥道。

    姜小凡淡笑，道：“没什么，那就听你的。”

    冰心瞪了他一眼。

    姜小凡：“……”

    “现在就走！”

    冰心道。

    她倒是很急，体外已经有圣力在涌动，显然就要撕开虚空裂缝。

    姜小凡连忙拉住她：“先不急。”

    自冰心真正回归后，这还是他第一次抓到冰心的小手，柔滑若无骨，像是水做的一般，很是软绵。

    被姜小凡突然抓住，冰心颤了一下。

    “你……撒手！”

    她恼怒道。

    姜小凡把手放开，看着冰心脸色绯红的怒瞪着他，一点也没有觉悟，反而是开口道：“小心心，你的手很冰凉，这可不好，要不我帮你暖一暖？”

    冰心更愤怒了，娇躯颤抖。

    这一世的记忆她已经忘记了，但是在她拥有的记忆中，还从来没有那个男子敢抓着她的手，而且还这般来调戏她。没错，她觉得姜小凡肯定是在调戏她！

    “出去！”

    她指向门外。

    她在克制，不断告诉自己，这人是冰云恢复的希望。

    姜小凡看着冰心暴怒的模样，有些不明所以。

    “好吧，正好我要去准备一些东西，大概需要一个月的时间。唔，你也吩咐下荒仙宫的那些弟子，让她们知道你得离开一段时间。”

    他想了想道。

    “不需要你管！”

    冰心咬牙道。

    “好吧……”姜小凡点头，他朝着门外走去，走到门槛位置的时候突然又停了下来，转身望着冰心笑道：“对了，你生气的样子……唔，挺可爱的。”

    说完，他走出雅阁，直接冲向天际。

    “啊！”

    愤怒的叫声从高塔上响起，整座高塔直接被冰封了。

    ……

    离开荒仙宫后，姜小凡寻到了一座山头，随便找了个地方就停了下来，从星空世界中取出一大堆的东西，其中最主要的就是圣灵石。既然要去九重天，那他自然要好好准备一翻，至少多刻印些神通杀阵台。

    “难得去一趟九重天，不送些礼物怎么可以。”

    他心中冷笑。

    “小子你笑得太放荡了，一看就不是什么好东西。”

    一道声音响起。

    在他打开星空世界的时候，混沌神戟也跟着窜了出来，在虚空上弯曲成各种形状，最后竟直接幻化为一头玄青色神龙，宛若真实一般，神威赫赫。冰龙成为神戟兵魂的时间虽不长，但是却已经可以做到神兵化形的程度。

    不得不说它很不凡，神兵化形，纵然圣兵也很难做到。另外，这货还真是一个乐天派，成为兵魂没多久竟然就适应了，丝毫也没有失落的情绪。

    姜小凡抬头扫了这货一眼，懒得搭理它，低头做着自己的事。

    见姜小凡不搭理自己，冰龙驾驭着玄青龙体凑了上来：“小子，捣鼓什么呢，你真要去九重天？”

    之前姜小凡和冰心的谈话，它也听到了。

    “你说呢？”

    姜小凡继续低着头刻印神通。

    冰龙凑的更近了几分，嘿嘿道：“那什么，本龙能不去不？”

    “不去？”

    姜小凡抬头，不怀好意的望着它。

    冰龙头颅一仰，道：“先申明，本龙可不是怕死，就是觉得留一条后路比较好，万一你死了，本龙好替你报仇。”

    姜小凡额上冒黑线，妈的，会不会聊天呢！

    冰龙以为姜小凡动摇了，接着道：“潜入九重天，万一被九重天的天主们发现，那就真的是绝境了，虽然那女人很变态，但是也不一定就真的能保护你周全。”

    当年它也是帝皇层次，自然知道九重天。

    “我保护她！”

    姜小凡纠正。

    冰龙不屑，鄙夷道：“小子，收起你那脆弱的自尊心，就你还保护那女变态？”

    “死龙，信不信老子镇压你一万年！”

    姜小凡恼羞成怒。

    冰龙瞪大了双眼望着姜小凡，而后突然间变得颓废起来，唉声叹气：“本龙是真不想去那狗屁九重天啊，那地方是龙去的吗，说不定真的会被清蒸了。”

    “你又没肉身，清蒸了你能吃吗？”

    姜小凡讽刺。

    冰龙愤怒：“小子，你这是龙身攻击！你等着，本龙总有一天会修出真正的龙体，破开这见鬼的兵魂仪式，然后骑着你证得天道，世间称尊！”

    “我@#￥……死龙你这是想逆天了！”

    姜小凡脸都黑了。

    妈的，这货也太没有作为兵魂的觉悟了，居然想骑着主人去证道！

    “小子你这是挑衅！本龙要和你决斗！”

    冰龙吼道。

    “斗你妹啊。”

    姜小凡无言了。

    这死龙也太极品了，流氓无耻就算了，居然还有些犯中二病。他心中意念一动，直接将这货给禁锢在了虚空上。

    “嗷呜！小子你作弊！”

    冰龙恼怒。

    姜小凡心中意念再动，将其神念和话语能力也给封了。

    这片世界非常安静，他就盘坐在这座山头，也不担心有谁会打扰到他。很快，一个月过去，他撑了个懒腰，缓缓站了起来，将地上刻印出的神通杀阵台收起。

    旁边，冰龙瞪着他。

    “走了死龙。”

    他解开了冰龙身上的封禁，自顾自的朝着荒仙宫而去。

    冰龙哀嚎：“嗷呜，天杀的小子，本龙真不想去！”

    不过就算如此，它还是跟了上去，没办法，它现在是兵魂，姜小凡若是不让它离开，它哪里走得了。

    “呼呼……”

    耳边有轻风在吹，不久后，姜小凡来到了荒仙宫外。

    前方，冰心已经立在了虚空上，一袭洁白的长裙飘舞，如同圣洁的仙子。姜小凡对着她笑了笑，在他身后，冰龙则是吓的一抖，快速缩小龙躯，变得只有虫子般大下，缩到了姜小凡的头发之中。

    “准备好了？”

    冰心面无表情。

    “好了。”

    姜小凡点头。

    “那就走吧。”

    冰心道。

    显然，她已经安排好了一切。

    在其身畔，一道雪色的门户撑开，闪烁着纯净的神芒，当先跨入其中。姜小凡跟着走向神门，不过忽然顿了下来，撑开星空将修炼中的闪电鸟放了出来。

    “你和那个小家伙就暂时在这片世界修行。”

    他对着闪电鸟道。

    “是的先生！”

    闪电鸟点头。

    虽然不知道姜小凡为什么要它和小冥龙留在这里，但只要是姜小凡的话，它向来不会询问为什么。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    头顶，见到这一幕的冰龙当场就不干了，扯着姜小凡的头发干嚎：“嗷呜！天杀的小子，本龙也要留下来，你不能这样！”

    “少扯淡！”

    姜小凡翻白眼。

    冰龙破封而出，有混沌神戟在，如今也是堪比帝皇的存在，这样一股绝世战力，他怎么可能不把它带上。懒得和头顶的冰龙废话，他直接跨入冰心拉开的神门，刹那间自这片大世界内消失。

    下一刻，他出现在星空中，冰心在前面等他。

    “走了。”

    冰心淡漠道。

    姜小凡点了点头，就见冰心体内冲出了一片淡淡的纯白色圣芒，如同一朵纯白色的雪莲花般将他覆盖在其上，刹那间就从原地消失。当他们再次出现的时候，前方出现了一道千丈长的瀑布，如同是一条壮阔的天际银河。