    叶秋再一次体会到了什么叫做三十如狼。

    别说，还挺刺激的。

    一个小时后，林精致心满意足的离开了试衣间。

    叶秋换好衣服，从里面走出来的时候，两个漂亮的服务员捂着嘴看着他偷笑。

    刷——

    叶秋脸红了，有一种被人发现秘密的感觉。

    “林姐，怎么样？”

    叶秋问道。

    “很帅！”林精致笑着说。

    “真的？”

    “真的。”林精致跟着说道：“你若不信，可以照镜子看看。”

    叶秋来到了镜子面前，顿时，镜子里面出现了一个大帅哥。

    咦，是有点帅，而且越看越帅。

    叶秋身上的这套黑色西装，是林精致亲自帮他挑选的，不仅尺寸合适，而且时尚不失稳重，很适合参加宴会。

    当然，也不便宜。

    十二万！

    叶秋只有一个感慨，有钱真好。

    “其实在我看来，唐装才是最适合你的，只是我知道的那家店需要提前预定，他们是纯手工制作，要两个星期才能到货，来不及了。”林精致略显遗憾的说道。

    第一次带男友见自己的家人，总想把叶秋打扮的更帅一点。

    虽然她明知道，叶秋现在已经很帅了，但还是想更完美一些。

    叶秋看出了她的心思，笑道：“没关系，下次有机会再穿唐装。”

    “也只能这样了。”林精致又亲自给叶秋挑了一双皮鞋，两人才离开商场。

    下午六点。

    林立国和李慕青都换好了衣服。

    林立国依然是一身白色的唐装，梳着大背头，看起来儒雅风流。

    李慕青也依然穿着一身旗袍，酒红色的，端庄而不失优雅。

    他们手挽着手站在一起，宛若神仙眷侣。

    不得不说，虽然两个人已到中年，但颜值和气质这一块，被拿捏的死死地。

    叶秋不禁感叹：“岳父大人和岳母大人真是绝配。”

    林精致笑道：“我母亲年轻的时候很多追求者，其中不乏商业大亨和家族继承人，可最后她还是选择了我爸。”

    “至于我爸，追求者也不少，虽然已经五十多岁了，但江浙不少名门闺秀还对他心心念念。”

    “前两年很流行小女孩配大叔，有个十八岁的姑娘，拼了命的骚扰我爸，还用自杀相逼，搞的我爸都不敢出门。”

    “最后还是我出马，帮忙解决了这件事。”

    额——

    叶秋有些诧异，没想到老丈人的魅力这么大。

    看到叶秋和林精致下楼，门口的林立国和李慕青转过头。

    “精致，你好漂亮。”李慕青说道。

    林精致穿着一件紧身的晚礼服，将窈窕的身材勾勒的十分完美，再加上绝美的脸蛋，妩媚中透着几分性感。

    毕竟是林老爷子的寿宴，所以林精致的穿着相对保守一些，并没有把酥胸露出来，否则，不知道要吸引多少男人的目光。

    当然，即便是这样，今晚所有男人的目光也都会落在她身上。

    因为这个世界上，没有哪个男人能抵挡得住美女的诱惑。

    这是人性，也是天性。

    林立国笑道：“不愧是我女儿，完美继承了你妈妈和我的优点。”

    一句话，不仅夸了林精致，还夸了李慕青和自己。

    高手！

    叶秋暗暗佩服，岳父大人不仅长得帅，还会说话，难怪会被小女孩爱得死去活来。

    “你也不错。”林立国又对叶秋说了一句，然后问道：“出发吧？”

    “嗯。”林精致笑着点头。

    四个人上了一辆低调的商务奔驰，前往寿宴举办地。

    林家是江浙豪门，产业很大，涉足领域颇多，而且，有着极其深厚的人脉。

    林老爷子是一个非常低调的人，但是这次八十大寿，林老爷子却一反常态，高调举办，邀请了很多人。

    当然，能够接到邀请函的人，身份自然不简单，不是商业大亨，就是大权在握，否则，根本没资格参加。

    记得以前有人说过，穷人的朋友都是穷人，富人的朋友都是富人。

    这句话其实是有道理的。

    这个社会总在讲人人平等，但实际上各行各业都把人分成了三六九等。

    不是一个等级的人很难做朋友，因为接触的圈子不一样，见识也不一样，格局更不一样。

    就例如，首富没法跟穷人做朋友的道理是一样的。

    当叶秋他们到达目的地的时候，看到宽敞的停车场停满了各种豪车，犹如一场豪车展。

    奔驰，宝马，奥迪这些车今晚在这里是最不起眼的存在，保时捷，玛莎拉蒂，兰博基尼也显得不是那么亮眼，至于劳斯莱斯，更是一眼望不到头。

    这种场面，叶秋觉得有些眼熟。

    想了想，才突然想起来，那晚陪白冰参加萧青帝的欢迎晚宴，也见过这样的豪车展。

    不过，今晚的场面更大。

    不仅有千万级别的迈巴赫，还有几辆挂着特殊牌照的红旗轿车。

    林家也是大手笔，直接把西湖边上的卧龙山庄给包下了。

    卧龙山庄是江浙最有名的山庄，坐落在西湖边上，据说，这里曾是民国时期一位大人物的官邸，后来改建成了山庄。

    占地面积极大，里面亭台楼榭，奇珍古玩，一切应有尽有！

    下车，就有几个保安迅速过来拉开了车门。

    看到是林立国，一个个恭敬地打招呼。

    “大少爷好。”

    “嗯。”林立国嗯了一声，与李慕青手挽着手，向卧龙山庄门口走去。

    叶秋和林精致也手牵着手，跟在身后。

    很快，叶秋的嘴角就勾起了一抹微笑，说道：“林姐，你看那是谁。”

    林精致顺着叶秋的眼神往前一看，发现林立本父子站在门口迎客。

    “也不知道爷爷是怎么想的，让这样的草包迎客，这不是丢林家的脸吗？”林精致冷哼道。

    林立国转过身，看着叶秋和林精致，面色严肃的叮嘱：“今晚是老爷子的寿宴，我不想发生不开心的事情，不过，如果有人故意针对你们的话，不用客气。”

    嗯？

    叶秋忽然发现，林立国身上的气势变得不一样了。

    如果说，林立国之前给他的感觉像是一个风度翩翩的文人，那么此刻，他从这个文人的身上，感受到了一股狠厉的杀气。

    叶秋想到了一个可能。

    难道，闲赋在家的这几年，岳父大人在蛰伏？

    今晚准备利剑出鞘？

    就在这时，一个笑声从门口传来：“哟，这不是精致吗，听说你在江州接客，怎么回来了？”

