    “任何人都可以！这波蓝色方其实是没有什么真正意义上的前排的！发条、女警就不用说了，璐璐就更加脆弱！唯一一个坦度较高的盲僧，这把出的装备还全部都是输出装！他现在身上更是连二级鞋子都没有做出来，而是直接买的战士打野刀！这种装备出法确实是将自己的伤害值拉满了！但是自己也面临着自身身板比较脆弱，也很可能随时会被秒掉的风险！他们正面无论是谁，第一个进入野区，一旦被发现，可就要被秒杀掉的啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时目光惊愕道。

    “米勒老师你觉得呢？我感觉这波蓝色方最好还是放掉这个红霸服，甚至是放掉这条小龙比较好的！”

    “嗯……”米勒老师点了点头，接着说道：“不过……说实话，这波红霸服是可以放掉的，这个没有什么问题！现在蓝色方在正面少个人的情况下去野区布置视野真的是非常危险的！，尤其是去龙坑，就更加困难了！红色方已经是将整个小龙坑附近的视野全部锁死了！一旦蓝色方的人往小龙坑附近靠近，就要被自家的视野给发现了！而且他们现在就算是进入自家的下半野区都是非常困难的！锤石和寒冰现在就埋伏在红霸服附近的草丛当中，就等着对面来人过来做视野的！”

    “而且在这种野区地形当中，其实杰斯和佐伊的战斗力，发挥也是比较强的！处于视野真空期的杰斯，一发超远距离的qe二连，加农炮单一旦命中蓝色方身板比较脆弱的发条或者是下路双人组的身上，起码是会掉三分之一的血量的！虽然说有着璐璐的保护吧……但是万一反应不过来可就真的危险了！再加上，佐伊还有着e技能，催眠气泡一旦命中，那可就直接要被秒掉的！寒冰锤石就更不用说了！可以说，红色方这个阵容满满的，全部都是控制！吃一个都要被秒杀！”

    米勒顿了顿，接着说道：“不过，我感觉这条小龙蓝色方最好还是要接的！我知道他们现在的装备和战斗力都跟红色方相比，差远了！但是，这波要是不接这条小龙的话，那下一波的小龙团战压力就会更大了！第三条小龙就是听牌龙了！要是接下来的两条小龙都被红色方控到的话，那龙魂也就是指日可待了！到时候，一旦被红色方拿到了龙魂，看样子这场比赛刷的应该是火龙魂，或者是水龙魂了！这两个龙魂，无论是哪一个，一旦被红色方拿到的话，那后果可真的就是不堪设想了！”

    “建议蓝色方，还是等对面吃掉这个红霸服之后，往龙坑走去的时候，在选择进入自家野区，但是也是要非常小心的！这波，红色方是已经将蓝色方下半野区的视野基本上全部点亮了的！杰斯很有可能会在正面，突如齐来直接一发加农炮单的！还有佐伊的催眠气泡，这点是一定要小心的！一定要慢慢推进！同时，武器大师的传送也不能太慢支援，感觉到时候就要第一时间传送下来！正面没有武器大师，可以说蓝色方这个阵容是完全没有前排的！”

    “我也比较支持米勒老师的观点！”嫖老顿了顿，接着说道：“这波小龙团战无论怎么样，都是要接的！尽管他们现在三条路的发育都不是很好！但是他们盲僧在野区还是有着天然的优势的！再加上自己的装备和发育都算是比较好的！能不能抢到这条龙就非常关键了！但是，最好还是不要被对面给换掉！抢到龙之后，能活着回来才是最好的！毕竟自己是个大人头，这个人头非常值钱的，要是给到对面杰斯或者是下路寒冰，那接下来的团战可就更不好打了！我感觉是等到红色方都撤出自家下半野区之后，让盲僧去抢一下就好了！”

    “硬接这波团战的话，属实风险还是太大了！盲僧其实是有非常大的概率能够抢到这条龙的！至于能不能活着回来，感觉……确实是有点难度了！对面除了杰斯，其余的所有人都是有着控制技能的！就算盲僧是真的抢到了这条火龙，那对面也肯定不会让这个盲僧活着回去的！总之，蓝色方这波还是尽量避免跟对面发生正面的冲突吧……毕竟他们这个阵容真的是非常被动的！武器大师就算是传送过来，感觉也没有什么用！正面，红色方这个阵容制造伤害的能力实在是太强了！就算是武器大师，开启大招我都觉得他抗不过一秒钟就被击杀了！更何况，对面这个阵容还是有着非常多的控制技能，谁当前排都不好使！尤其蓝色方这个阵容还并没有真正意义上的前排！”嫖老师也是感慨地说道。

    而此时，游戏当中。

    正当男枪将对面红霸服打到一丝血量的时候！

    眼看着就要被男枪的最后一发平a收下了！

    只见这个盲僧，不知道什么时候已经来到了自家石甲虫处的位置！

    见状，盲僧果断q技能隔墙出手！

    下一秒！

    天音波精准命中了墙后的红霸服！

    随后，盲僧身上便出现了红色的光圈！

    抢到了！

    “？？！”

    “卧槽！这小子……不是吧！这完全没有视野的地方，他都能够抢到这个红霸服的吗？早知道我就用惩戒了！”刊用暗骂了一声，心中郁闷不已。

    刊用这波是完全没有想到这个盲僧居然还会在那个位置，来抢这个红霸服的。

    毕竟在他的眼中，对面是根本不可能踏进野区一步的！

    但是他们疏忽了一点，就是没在刚刚打完石甲虫的地方给到视野！

    这也就给了盲僧机会！

    但是，就算是这样，盲僧这波操作还是十分离谱的！

    在一个完全没有视野的地方，居然一发q技能就再次精准无比地抢到了这个红霸服。

    这让刊用，以及在场的其余九名选手都有点惊呆了！

    “不是吧……这他是怎么抢到的啊！我很清楚地记得整个野区，我是已经排查过了视野的，这个地方绝对不可能有对面额视野的！这都能被抢到吗？这也太离谱了！我是真没有想到，这个盲僧居然还会想着在石甲虫这个位置，强红霸服，他这是不要命了吧……”原神哥率先发话，有点一脸懵逼地说道。

    刊用接着说道：“不过没有关系的！不就一个红霸服么，让给他就是了……说实话，早知道这样，我刚刚就用惩戒了，惩戒稳一点！忘了这小子这么离谱了……当时要是用了惩戒的话，红霸服一定是我的，而且我手上可是有着两个惩戒的，再过个十几秒的时间，我的第二个惩戒也就转好了，完全不用担心小龙被对面这个盲僧给抢到！”

    而与此同时，几名解说也都看得一脸懵逼！

    娃娃情绪激动，语气拔高说道：“哇！这波……盲僧怎么在这个位置，他是什么时候溜到石甲虫的这个位置的！1啊，一发天音波出手了！他这是想抢这个红霸服，不对，这本来就是自己的……他要拿回属于自己的东西！不过这波，可是完全没有视野的啊！而且男枪这眼瞅着这发平a就要落在红霸服的身上了，这发平a是完全可以击杀掉这个红霸服的，不过……男枪这波还在换弹，能来得及吗？”

    “哇哦！抢到了！盲僧这波一发天音波是直接抢到了这个红霸服！我的天！这可是完全没有视野的啊，他是怎么办到的……这也太不可思议了吧！林凡选手居然在完全没有任何视野的情况下，直接一发q技能，天音波成功抢到了这个红霸服！同时，自己在抢到了这个红霸服之后，也是直接升到了九级！”

    “我的天！这波盲僧确实是有点夸张了啊！他这是怎么办到的呢？这可是完全没有视野的地方啊……就这么一个q技能，正好就将一丝血的红霸服给抢到了，这也太离谱了吧……而且，刚刚男枪也正好是处于换子弹的过程当中，这也就给盲僧抢这个红霸服埋下了伏笔！不过，这波能抢到这个红霸服还是有点夸张！讲道理，盲僧这波机会抓的太好了！”米勒也是点了点头，颔首赞叹不已。

    “林凡这名选手真的是每次都给我们带来惊喜！他总能在大家不看好的情况下，用自己的操作和实力证明自己，狠狠地打我们的脸！这确实太夸张了！这波也不知道是盲僧运气好，还是说他已经是意识到了目前的局面！感觉他每一波的操作和选择，都是非常准确的！每一次都能够非常精准地判断场上的局势，并且再加以选择，从来做出最为正确的举动和操作！这是很难在其他选手身上看到的东西！或者说，这也就是林凡跟别的选手不一样的地方吧……”嫖老师忍不住，感慨地说道。

    而另一边，现场的观众朋友们也已经是疯狂了起来！

    各种呐喊声，尖叫声连成一片，瞬间引爆了整个场馆！

    “啊啊啊！猫神！这就是猫神的实力吗？太牛批了吧！我从来没有见过像猫神这样的选手！恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    “不是，他这是什么情况啊？这对面锤石已经是将蓝色下半野区的所有视野都给排查干净的！他是怎么办到的啊……在我们上帝视角看来，确确实实，蓝色方这波下半野区是完全没有视野的，可以说整个野区都是黑压压的一片！他这是怎么办的到的呢？我的天……盲僧这波可是完全没有视野的啊！可他就是这么一发q技能，就直接抢到了这个红霸服！我的天啊！”

    “龟龟！这也太离谱了吧……确实是完全没有任何视野的情况下，此时男枪已经将红霸服的血量打到了一丝血的状态，眼瞅着下一发的平a就要收下这个丝血的红霸服了，而就在这个时候，男枪这个英雄的弊端也是体现了出来！再两发普攻过后，就要开始换子弹，这也就给盲僧抢这个红霸服创造了条件！可是……你要说有视野的情况下能够抢到，那确实是很有机会的！但是，盲僧刚刚处于石甲虫的那个位置，整个下半野区都是没有视野的，直接一发q技能就完美抢到了这个红霸服！不得不说，猫神这波机会抓的是真的好啊！”

    “男枪这个英雄就是这样的，这换子弹确实是有点恶心了！跟烬差不多……这两英雄非常容易在很关键的情况下出现这种状况的！明明就剩最后一发的平a伤害就可以击杀掉对方，可是突然换子弹了，就问你难不难受？”

    “嗯……楼上说的还是很有道理的啊！不过，话也不能这么说！你玩男枪这种英雄刷野的时候，可不是这样的！正是因为他的这种被动，有着后坐力，所以才能够在刷野的时候完全不伤！而且男枪这英雄的平a伤害其实是要比一般的远程英雄高的！散弹枪嘛……靠的越近，伤害就越高！当然，离得远了，伤害就低了！当你贴脸的时候，那个伤害简直不要太逆天了！要是说，将这个男枪的换子弹机制改掉的话，那这英雄岂不是就无敌了？”

    “还有一个英雄，烬！这英雄也是这样的！他的平a伤害本来就比一般的远程射手的伤害要高！而且他第四发的伤害是必定能够暴击的，伤害也是最高的一发！同时，不光是这样，他的第四发子弹还可以暴击防御塔，这就非常离谱了！其实这英雄推塔是不慢的！我以前经常拿这个英雄来打上单，确实非常离谱！他的对线压制力也是很强的，而且，这英雄带个迅捷步伐，在靠着被动的移速加成，可以说真的是起飞！”

    “是啊！这虽然说是男枪也给盲僧抢红创造了条件，但最为关键的还是猫神这波机会抓的好！讲道理，你说他是怎么知道这个红霸服就剩下一丝血的血量的呢？”

