    九层妖塔的任务需要三个人才能进。

    这最后一个人楚白也不知道找谁，索性就是她吧。

    刚好对这个玩家，楚白还是挺好奇的。

    “叮…玩家【梦依和小龙儿】请求添加你为好友，是否同意？”

    楚白扭头看了一眼身后的少女。

    她缩了缩脑袋，然后冲着楚白憨笑一下。

    “同意。”

    听到楚白同意的消息，然后她悄咪咪的把楚白的ID备注成了【不爱被叫爸爸的高手】。

    旁边，小龙儿已经趴在了小雪儿的肩膀上。

    “小雪儿，你觉得小龙儿是不是你见过的最漂亮的女孩子？”

    小龙儿问道。

    “当然是小雪儿漂亮。”

    小雪儿俏生生的往前走毫不犹豫的说道。

    “不可以不可以，小龙儿说小雪儿最漂亮，小雪儿也要说小龙儿最漂亮。”

    小龙儿立马显得很着急的样子。

    “那小龙儿也最漂亮了，跟小雪儿一样漂亮。”小雪儿道。

    “嘻嘻嘻，这才差不多，不过小龙儿要比小雪儿漂亮一丢丢一丢丢。”

    “小雪儿才比小龙儿漂亮一丢丢。”

    “不可以不可以，小龙儿要比小雪儿漂亮一丢丢。”

    “……”

    这边两个小孩子在那里永无止境的对着话。

    小龙儿是一只漂亮的小蓝龙，不过声音很可爱很甜美，估计化为人形也是个漂亮的小萝莉。

    而楚白后面，陆雨凡则是在跟那少女聊天。

    “梦依，小龙儿是你的宠物啊？你好厉害，这才刚刚出新手村就有宠物了。”

    她ID叫做【梦依和小龙儿】，在刚刚的聊天中得知，她叫龙梦依。

    说实话，她确实是个不警惕很单纯的女孩子，甚至有点傻乎乎，一般没人会把现实中真实姓名说出来的。

    “不是宠物，是好朋友！小龙儿跟我在一起好几年了呢，特别特别要好的朋友，也是亲人，是梦依唯一的亲人。”龙梦依说道。

    “啊？好几年了？”

    陆雨凡一愣。

    前面听到她们对话的楚白也是眉头一皱。

    “对呀！小龙儿是我在【君临】遇到的，后来还把她带到了《天下》，又带到了《命运》。”龙梦依点点头如实道。

    “不会吧？”

    陆雨凡惊呆了。

    有些高级装备可以带到下一个游戏，但是小龙儿是龙，是生命啊。

    宠物是不能带到现实的。

    “咦？你们不是这样吗？我经常跟小龙儿在家里看电视打游戏呢。”

    龙梦依眨眨大眼睛问。

    陆雨凡摇摇头。

    楚白就知道她没那么简单。

    但是这个消息也确实让他很震惊！

    游戏中的生命都能带到现实里吗？她怎么做到的？

    然后她凑到楚白身边，伸手拽了拽楚白的衣服。

    “爸爸，你不是这样吗？”

    楚白嘴角抽搐了一下。

    “啊，对不起对不起，白哥。”

    她然后赶紧改口。

    楚白看了她一眼。

    龙梦依立马觉得自己又叫错了。

    “白叔？”

    她试探性的问。

    楚白无奈的摇摇头，然后直接道：“只有你是这样。”

    “哇！我好厉害啊，我和小龙儿竟然做到连白夜大神都做不到的事情，嘻嘻嘻。”

    这小妞脑回路显然和别人不一样。

    不过……

    小龙儿确实不是以宠物的身份出现在游戏里的，因为宠物排行榜上并没有她，装备排行榜也没有这个平底锅。

    “有玩家。”

    龙梦依突然看到了旁边有几个路过的玩家。

    她“刷”的一下掏出了平底锅！

    那小龙儿也如同条件反射一般跳到了她的肩膀。

    “冲！”

    龙梦依道了一句！

    “冲冲冲！”

    小龙儿举起小爪子高呼。

    嗖——

    然后她带着小龙儿冲向那几个玩家。

    “她要干嘛？”

    陆雨凡疑惑的问向楚白。

    然后……

    咣——

    平底锅直接就敲在了一个玩家的头顶。

    那清脆的声音甚至还带着一些回响。

    楚白：？？？

    陆雨凡：？？？

    “估计是职业病犯了。”

    楚白说道。

    咣咣咣——

    平底锅敲头的声音不断传来。

    “女侠饶命，女侠饶命！”

    三个玩家全部被龙梦依敲成了残血。

    “女侠，我没复活了，饶命啊。”

    龙梦依站在他们面前，手中拿着平底锅双手抱胸。

    小龙儿站在她的肩膀也是这样的动作。

    “把你们身上的装备，金币统统交出来！”

    小龙儿连连点头：“对！统统交出来！”

    他们咽了一口口水，然后把装备全卸了。

    小龙儿然后闻了闻。

    “主人，他还有。”

    小龙儿指着其中一个玩家说道。

    刷——

    龙梦依举起平底锅！

    “我交，我交。”

    “走吧。”

    他们三个玩家连忙跑了。

    他们一跑，龙梦依大眼睛仿佛变成了两个金币的模样。

    “发财啦发财啦！黄金装备啊！哇哇哇！”

    她立马扑向那些装备。

    “主人主人，我们是不是能吃好多好吃的啦？”

    小龙儿摇着尾巴开心的问。

    “嗯嗯嗯。”

    然后她们跑了过来。

    小龙儿咻的一下跳到了小雪儿的肩膀。

    “小雪儿，你要是说小龙儿比你漂亮的话，小龙儿就让主人给你好吃的。”

    小龙儿趾高气昂的说道。

    “不要！主人会给小雪儿吃的。”小雪儿然后凑到楚白旁边，拉着楚白的衣角。

    可爱死了。

    “给你吃口香糖。”

    小龙儿立马道。

    “口香糖？那是什么？”

    小雪儿眨了眨疑惑的大眼睛。

    见到小雪儿不懂，小龙儿立马一副小大人的模样说道：“很甜很甜的好吃的，可以吹泡泡，咽下去以后黏糊糊的，特别舒服。”

    “哈？你还咽下去啊？口香糖是不能咽下去的。”

    陆雨凡赶紧提醒道。

    旁边正在低着头清点战果的龙梦依猛然抬起头。

    “啊？口香糖不能咽下去的嘛？”

    楚白：？？？

    陆雨凡：？？？

    （很重要的角色，超级无敌的存在，另外还有两更白天更新，万更哦，大家多多支持）

