    白胡子的举动瞬间吸引住所有人的目光。

    特别是马林梵多在场的海军们，无一不瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    “白，白胡子发威了。”

    “快远离那里！”

    “世界上最强大的那个男人，终于展开行动了吗！”

    海军们议论纷纷。

    更有甚者注意到，白胡子所瞄准的方向。

    赫然是索罗所在的位置。

    只见白胡子五指抓拳，将手臂甩到身后，压缩着周围的空气，凝聚到自己的拳头上。

    一个半透明的光球，包裹着他的拳头。

    然后……

    白胡子一拳挥出。

    拳头轰在面前的空气上，迸发出“咔，咔”的独特声响。

    仿佛一阵物体破碎的声音。

    旋即。

    被白胡子拳头抵住的位置，开始以肉眼可见的速度龟裂。

    蔓延出大大小小的裂痕。

    直至空气震动，掀起一道白色的冲击波，席卷战场。

    海军们更是露出了惊恐的表情，身体的求生本能让他们连忙迈开双腿。

    想要逃离会被白胡子波及到的领域。

    然而即便如此，他们也没能逃脱。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响在马林梵多上爆发，向着四面八方传递出去。

    数不清的海军被白胡子的冲击波掀飞出去。

    犹如断了线的风筝，飞的高高！

    饶是一些本部的准将，也抵挡不住白胡子的怒火。

    使出的一切手段，最终都被白胡子的恐怖力量，摧毁的干干净净。

    饶是处刑台上的战国。

    此时也变了脸色。

    “白胡子……”

    战国紧咬着牙。

    最糟糕的是，白胡子这一拳，不仅仅只是发泄自己的怒火。

    而是直奔索罗去了。

    那些被掀飞的海军。

    只不过是一些炮灰。

    要知道，现在的索罗，在战国心里，无疑是未来的海军希望。

    万一在这里有个什么三长两短。

    无疑是巨大的损失！

    毫不夸张的说……

    此时的索罗，在战国心里的地位，丝毫不比艾斯在白胡子心里的地位差。

    卡普。

    赤犬。

    青雉。

    黄猿。

    这些海军高层人物，也纷纷注意到了这一状况。

    然而他们距离索罗却有着一定的距离。

    白胡子的冲击波又迅猛无比。

    哪怕青雉在这一时间展开了行动，却还是跟不上冲击波的速度。

    不过黄猿却没有参与的打算，他只是站在马林梵多的内部广场，远远的注视着这一切，顺便吐槽道，“真是好可怕的冲击波啊，希望那个海军小鬼能够没事。”

    虽然战国曾希望他能做索罗的剑术老师，但二者目前还没有什么交集。

    至于处刑台下方的赤犬。

    同时死死盯着索罗。

    而海贼这一边。

    不死鸟马尔科。

    艾斯。

    等人，也同样将视线聚焦在索罗身上。

    他们屏住呼吸。

    祈祷着索罗被白胡子老爹解决。

    一时间，索罗无疑成为了这片战场上，所有人的焦点！

    “白胡子直接出手了吗？”

    索罗感觉到一股强大的压迫感铺天盖地而来，转身望去。

    正是白胡子引发的空震，来势汹汹。

    按照他的印象。

    这个阶段的白胡子，除了主动偷袭他的隆兹中将外。

    并没有对那个海军单独出手。

    从某种程度上来说，白胡子此刻的举动，无疑是一种认可。

    无论是出于对索罗的怒火。

    还是出于对索罗的警惕。

    “既然如此，那我就回应你的认可吧，白胡子！”

    索罗深吸一口气，想也不想的说道。

    以他的实力，想要躲开白胡子的空震冲击波，根本不是什么难事。

    但此刻的索罗，根本不想闪躲。

    他目光微凝，单手抓着黑刀秋水，对准迎面而来的冲击波，便是一刀斩去。

    刀刃划过空气，瞬间掀起一股恐怖的气流，形成十几丈的剑气。

    向着前方纵横。

    最终，在众目睽睽之下。

    索罗的剑气与白胡子的冲击波强势碰撞到一起。

    轰隆隆！

    响声震天！

    整个冰面因无法承受这股恐怖的力量，直接开裂。

    数不清的海军，海贼注意到脚下的状况。

    内心滋生出前所未有的紧张。

    在这一刻，双方十分默契的停止了交锋。

    纷纷转身，向着岸边奔跑。

    紧接着，冰面开始四分五裂，坠入到海水当中。

    索罗与白胡子的攻击，则因不相上下，彻底炸开。

    掀起更加猛烈的冲击，向着四面八方席卷。

    将数不清的海军，海贼，全部打入到海里。

    所有目睹到这一幕的人，无疑不倒吸一口凉气。

    谁都没有想到，索罗这个海军新人，竟然拥有着这般恐怖的力量。

    竟然连白胡子的冲击波。

    都能抵御下来！

    要知道，白胡子可是吃了超人系果实的地震人。

    举手投足间，便可以引发恐怖的震动。

    这股力量，要不是有青雉全力抵挡。

    足以粉碎整个马林梵多。

    然而现在，却没能伤到索罗！

    这家伙，到底是何方神圣？

    “开，开玩笑的吧，那个海军竟然毫发无伤？”

    “连白胡子老爹的招式都能挡下下来，这家伙到底是什么怪物。”

    “看来海军本部为了这场战争，准备了一张王牌……”

    无论是海军，还是海贼，都感觉到无比震撼。

    特别是一些海贼。

    更是将索罗视为海军本部精心准备的一张王牌！

    不然的话，要如何解释。

    索罗的实力能够如此恐怖？

    他一定是出生之际，就被海军本部发现。

    发现他身上那恐怖的潜力。

    之后的二十年里，海军本部故意隐瞒了他的存在。

    偷偷进行训练。

    将他一步一步打造成现在的样子。

    说不定，战国跟卡普，就是索罗的老师！

    从小就锻炼他，陪伴他。

    终于，花费了二十多年的时间。

    海军本部得以锻造出索罗这样的终极兵器！

    用来对白胡子！

    不……

    也许海军本部打造出索罗，不单单是为了对付白胡子。

    而是新世界上，所有的四皇！

    一股无比恐怖的念头，在每个海贼心里滋生。

    一时间，他们心底不由产生了疑问。

    他们这些人，真的能活着回去吗？

    绝望感，开始降临马林梵多。

    与此同时，由于白胡子与索罗的交锋。

    青雉冰冻的月牙湖广场，开始破碎。

    “小的们，前行！”

    白胡子见状，掷地有声道！

