    黑血飚溅。

    肉块横飞。

    “布道的钟声在耳边回响，不知道这是天堂还是地狱～”

    “她点起一根蜡烛在前面引路～”

    “走廊深处传来一阵歌声回荡，我听见他们在唱～”

    “欢迎来到加州旅馆～”

    那怪物用电锯切割着一个人形生物，同时嘴里哼着极为沧桑的小曲儿。

    当残疾男人带着柯林来到此地时，正好发现两只怪物飚着血浆正在自相残杀。

    饶是柯林看到这头怪物都是心头一震，白色皮头罩加曲球棍面具加电锯，叠满了属于是。

    眼看长着触手的人形生物已经被宰掉，柯林不敢怠慢，提着短柄斧就立刻朝活着的怪物奔去。

    发现柯林满是煞气朝自己冲来，快得像是外太空生物，比扑食的猎豹还要迅捷数倍。

    “等等！是我！是我！”

    海勒摘下面具和头套，露出比脱依舞娘还脱依舞娘的脸，双手举高交叉挥舞着手。

    因为惯性柯林差点没刹住，在贴近海勒的时候不得不抓住她稳住身形。

    海勒：“……”

    柯林：“……”

    愣了几秒后，柯林从敏感部位收回了手，他骤然觉得有些恶心，因为海勒是个性别不明或是有多重性别的人，而且她身上到处血，粘得他满手都是。

    “你他妈那是什么表情。”

    海勒紧皱着眉头，冷声补充道：“这可是全世界质量最上乘的胸部，道歉。”

    虽然猛看上去柯林面无表情，但还是能细微捕捉到他嘴角和眼皮的抽动，只有在蜘蛛或是蟑螂出现才有的表情。

    “抱歉，碰了不该碰的地方。”

    柯林平静说道。

    “哈？”海勒一脸不敢置信，“你不应该向我道歉，而是向它。”

    海勒指了指刚才柯林碰的地方。

    “老子……”

    柯林只是稍稍举起短柄斧。

    “好了好了，我原谅你了好吧。”

    海勒郁闷无比，自己正快活来着，霎时毫无兴致，没人看到这副刚犯完案的刀疤死人脸还能高兴得起来。

    “你怎么会在这里？”

    柯林问着，自己是跟着残疾男人走的，他要带自己到杰西卡所在的地方。

    “我发现了很有趣的事情，这些不会说话的傻大个在抓到活人后会带向这个地方，于是我就跟着来了，果不其然，这里游荡的大块头最多。”

    海勒身上弥漫着扑鼻的血腥味儿，被她取下的面具上也全是血，只有脸是干净的，就连头发拧一把都能挤出血水来。

    柯林听闻此言马上戒备起来。

    “别担心，已经完全被我收拾干净了。”

    海勒神情有些黯然，她已经很久没这样开心过了。

    两人谈话间。

    残疾男人发出聋哑喊叫，拖拽着柯林让他快走。

    “这位老兄是谁？”

    海勒讶异的盯着这个躯体残疾加发声器官毁坏的人，而且那副面目有些过于令人憎恶了。

    “我不认识。”

    柯林说着实话，将自己的遭遇和海勒说了一遍，巨大的树木根须，里面镶嵌融入着的人，还有这个不知名的残疾男人。

    目前根本没有任何线索，不能像无头苍蝇一样乱转，两人只好跟着残疾男人走。

    在这个诡异陌生人的带领下，不久后。

    穿过满是荆棘的险恶道路，两人来到一处被藤蔓尽数缠绕的工业仓库，外面有一些陈旧生锈的大型碎木机，这里应该是个木材加工厂。

    “照片上的女人就被关在这里么？”

    海勒向残疾男问道。

    残疾男点了点头。

    柯林倒是有些疑惑，在外面走了这么久，根本没碰到过一个活人，偏偏行动能力很差的残疾男还能活蹦乱跳，就仿佛那些怪物不会杀他一样，这究竟是怎么回事。

    但也容不得任何犹豫。

    两人快速来到厂房仓库，这里被两扇极厚的铁闸门关闭着，还上着一把锁。

    海勒上前想要直接暴力破坏，化为二米二高的嗜血巨汉准备把门给扯下来。

    柯林却示意她别这样做，如果市长的千金真在里面被拘禁起来，以富家大小姐的脾气很可能早就怕到神经错乱了，何况还是如此奇异恐怖的地方，再听到这样的巨大动静后，并非没有精神崩溃的可能。

    喀喀。

    柯林用血刀快速斩开一个能通过人的矩形切口，一块重铁应声而倒。

    两人进入里面，却被眼前的景象惊得僵在原地。

    昏暗无比的空间如同刑房。

    那是上百个衣衫褴褛的人，其中一部分甚至没有任何衣物，完全失去了作为人的尊严，被用对待牲畜一样的方式禁锢着。

    有些被铁链镣铐圈住手脚捆绑在铁环上，有些则像屠宰场的流水线机器，被房梁上的铁钩刺破后背挂着吊了起来。

    或许是因为极度的恐惧和崩溃，柯林海勒两人也被认为是外面那种怪物，即使他们还活着，也屏住呼吸不让自己的胸腔起伏哪怕一点，紧抿着双唇一点声音也不发出，可饶是如此，一部分还是抵不住身体本能的畏惧而微微发着抖。

    不知道他们是镇子上原本的居民，还是过路的人，可能两者都有。

    空气中还有着一股汽油味儿，以及一种极为难闻的味道。

    “哇喔。”

    毫无同理心的海勒发出惊奇的感叹。

    “杰西卡。”

    柯林呼唤着市长独女的名字，由于人太多了，一时间辨认不出是谁，而他们憔悴绝望的面目看起来几乎都一个样。

    “杰西卡。”

    柯林继续呼唤着。

    明白了这两人不是什么怪物，像是抓住救命稻草一般，因为虚弱的缘故，他们只能发出轻微的救命声，但无数微弱声音交叠在一起，就如同某种绝望深渊底部传来的魔音。

    “我知道！杰西卡！”

    一个衣不蔽体的女人卯足了全身力气呼喊着，她知道，杰西卡的身份异常特殊，是洛城市长的独女，那样的大人物一定会对自己的骨肉展开大规模搜索，出动大量人员，正是这份信念令她支撑到现在，不至于彻底崩溃。

    而眼前的人肯定是来解救杰西卡的。

    柯林闻言用血刀直接斩断了挂着那女人的铁钩，把从高处坠落的她接住。

    “杰西卡在哪里……”

    柯林迫切的问着，从目前的情况来看，她可能不在这里。

    人的某种特性在此时暴露。

    她知道杰西卡是自己唯一的筹码。

    “把我带出去，我告诉你。”

    她极其微弱的说着。

    柯林有些愤怒。

    嗡嗡嗡……

    海勒拉动电锯，那声音嘈杂以及骇人无比，朝着她慢慢走去。

    这个女人直接被吓得失禁。

    虽然柯林不是很赞同海勒的做法，但目前情况紧急只能这样了。

    “别害怕，我们还会回来解救你们的，外面的怪物已经被杀得差不多了，快点告诉我杰西卡在哪里，这至关重要。”

    柯林平静说道。

    “她刚刚才被带走……一个穿着白色背心的人，很高很瘦，像是瘾君子一样，是他操控着那些长着触手的怪物。”

    她回答道。

    由于见识过那邪恶无比的仪式，柯林不得不朝那方面去想，杰西卡也遭遇了不测。

    “该死。”

    柯林二话不说，直接冲出仓库，往自己来的那个方向快速奔去，将异空间力量汇入腿中，跑得无比迅捷。

    没想到自己已经错过了，沿着那怪异的巨大根须，就能找到杰西卡，

    “喂。”

    海勒准备追上去，却被柯林制止，让她去找到李斯特和尤金二人，再跟着残疾男人到自己所在的地方。

    柯林不知道自己能不能战胜那个所谓的瘾君子，很可能是创造出这个地方的人。

    但也只好上了。

