
“章总，需要换西服么？”一旁的赵冰韵看石群出去了，在身旁小声提道。

“……?”钱文没有反应过来，赵冰韵这句话是什么意思，无意见瞟了一下自己身穿的衣服，恍然。

他现在的衣服是平时穿的，如果是上班穿，以他的级别也没人敢说什么，可是一会的股东大会，就不怎么合适了。

“有准备么？”钱文问赵冰韵。

“有的，在昨天布置办公室的时候，我就备了几套。”

赵冰韵打开不远处不仔细看，看不出是衣柜的柜门。

里面有几套西服。

钱文没有多说，赵冰韵回避，换上西服，挺合身的。

叫赵冰韵进来。

“谢谢！

不过你怎么知道我衣服的尺码?

还知道我会需要西服。”钱文好奇问道。

“我不知道您需要西服，只是个人习惯，把想到的都准备好。

至于衣服尺码，我在这方面还是有不错的天赋。”赵冰韵正正经经回答道。

钱文再次感谢。

接近九点半，在赵秘的引路下，走进了公司会议室。

洪天董事长已经在里面了。

“章副总，坐这。”

洪天给安排了一个他身边的位置。

钱文坐下，“董事长，你直接叫我名字就好了，老是副总副总的，别扭。”

“呵呵，那就叫安仁。”

会议室里已经有一部分人了，不过他都不认识，也就没有起身打招呼，就是远远的点点头，示意一下。

股东大会会议时间到，所有人都到齐了。

洪天先介绍了钱文这位新股东，又把其他股东一个个介绍给他。

所有人都算认识了，洪天又讲了几句客套话，这个见面会主要目的也就完成了。

下面就是跟各个股东谈论公司下半年的计划，发展策略。

钱文全程多是倾听，不时用准备好的笔记本，记一些东西。

洪天知道他对公司还不太了解，也没有冒然问他意见。

会议的整个过程都非常严肃，每位股东都拿出了一些对公司有益的建议。

洪天在讲话，询问，提议，投票，采纳意见中，也在不时记录。

在一旁坐着的钱文，慢慢琢磨出一丝不对劲，不过他把这丝不对劲暂时压下了。

整个会议持续了两个小时，在董事长洪天的宣布下会议结束了。

会议结束，洪天拉住钱文给他再次介绍公司的第二大股东，和其他股东。

他也都面不改色，热情的，互换了手机号，表示以后多多接触。

再次回到自己办公室，已经十一点半了，给蒋南孙打了个电话，让她自己吃吧，不用等他。

蒋南孙说她现在在蒋家，钱文也就放心了。

在挂电话的时候，蒋南孙提醒他下午一起去接袁媛。

他一愣，这件事他给忘了，都答应袁媛去接机了。

可是这下午刚要开始接触销售部，还有刚才股东大会，他心头多了一丝疑虑，想赶紧弄明白，真没有时间啊。

突然他想到了一个好办法。

“南孙，我下午有些忙，可能去接不了机了，我把袁媛的照片和接机时间发给你，你帮我接一下吧。

等我忙完了就去找你们。”

钱文觉得这样既能减轻自己负担，还可以打消蒋南孙的心中疑虑。

“真的可以么？”电话里可以听出，蒋南孙略带喜悦的时候。

男朋友让自己独自去接机，就说明了一部分态度。

他和这个叫袁媛的前女友，真没事。

“嗯，我太忙了，请你帮帮我。”钱文故作可怜。

“好的你先忙吧，不要太累哦。”说完蒋南孙就开开心心的挂了电话。

给今天下午来魔都的袁媛，发了个信息，跟她说清楚自己女朋友去接她，发了个蒋南孙的照片过去。

没一会，袁媛就打来了电话。

声音有点纯，也有点作作，安仁哥这几个字也很甜。

“嗯，我女朋友去接你，没事，她很温柔的，嗯，等我把事忙完，就和你们汇合，放心，就这样吧，拜拜!”

跟袁媛通了电话，一切安排妥当。

叫赵冰韵秘书叫进来。

“赵秘书给我点一份午餐。”钱文吩咐道。

“章总，要什么类型的午餐。”赵冰韵拿笔记录。

“随意，一份肉，一份汤，一份素菜，一碗米就行了。”

赵冰韵面不改色，记下，就出去了。

钱文想看看这个洪天的秘书，会怎么给自己点餐。

赵冰韵自从昨天下午暂借给他，就恭恭敬敬，让干什么就干什么，处事周到，没有差漏，尤其是上午西服的事，让他非常有好感。

可是对她的能力还是不怎么了解，大概印象也就是对方是洪天的秘书肯定非常厉害。

光是这样是不够的，如果她能力真的非常强的话，以后她会有大用。

他想在这个点餐小事上，测一测赵冰韵。

就连叶谨言的一个开车司机马师傅，都在外面吃的那么开。

洪天这个跟叶谨言差不多级别的大佬，贴身秘书在外面更是面广。

这也是为什么，他要跟洪天借秘书一段时间的其中一个原因。

过了一段时间。

“副总，这是您点的餐。”赵冰韵把食盒放下。

“这是……”钱文明知故问。

“这是一家私房菜馆的菜，洪董事长每天的中餐都是在这里订的，他们家没有菜单，都是做什么客人吃什么，不过他们家的客人是络绎不绝，赞不绝口。”

钱文露出赞许的笑容。

非常聪明，灵活应变，领导没有给具体的菜名，我就也不点，让私房菜馆做决定，洪董事长天天吃，这一下档次就拔高了，客人赞不绝口就说明味道不错，起码不会掉分。

想到的钱文微微一笑，不简单。

“你有吃饭么？”钱文问道赵冰韵。

“我已经点了，在路上。”

“嗯，我需要你给我找个贴身秘书，毕竟你是要回到董事长身边的，我也需要一个助手。”

“好的，我会整理一些优秀人才的资料，在下午上班前放在您的桌子上。”

“我没什么事了，你出去吧!”

赵冰韵微微躬身，退去。

这家私房菜，味道确实不错，怪不得客人络绎不绝，赞不绝口，有时间让赵冰韵带个路，也带蒋南孙一起去吃一次。

吃完饭，赵冰韵进来清理了食盒，他躺在沙发上，闭眼休息。

因为有了时间细细思量，他也终于回过神来，明白自己为什么在股东大会上感觉不对劲了。

今天上午的股东大会，他琢磨出两个不对劲。

第一个就是，洪天说是给自己介绍其他股东，倒不如说是一个另类的下马威。

虽然不难堪，但是心里不舒服。

公司他也不是没有执掌过，就是记忆被抽离了，可看记忆册也是有一定用处的。

起码里面对公司的管理，他还是可以学习的。

虽然一个是电缆，一个是装饰，但是管理是向通的。

尤其是越上层，越需要管理的就是大局，正确的发展趋势，还有人心。

第二点就是洪天把他架空了，什么意思，就是虽然他要了一个设计部，职位也是副总。

但是红天装饰公司，是由各个大中型城市的直营分公司，加盟分公司，组成的。

他这个有公司百分之十股份的股东，只是掌管了总部的设计部，而今天股东大会上不少不如他股份多的股东，权利都比他大。

他没有进入核心圈。

不过那些股东都是公司老人，跟着洪天把公司从小做到大。

他也理解，一个空降股东，想一下决策公司发展走向，想都不要想。

他现在是想明白了，就是心里有些变扭而已。

幸亏红天装饰公司只是他生活中的一个站点，不是终点，要不然从今天开始就要和洪天斗智斗勇，还不得累死。

半醒半睡中，赵冰韵进来小声叫醒钱文。

原来已经上班时间到了，赵冰韵来把选好的秘书人选，提交上来。

“章副总，这是五份个人简历，有两个是公司员工，知根知底，都是公司专门培养的，可以非常快速的入手公司任何事务。

其他三个是从人事部那里拿来的应聘资料，也都是非常出色的精英，如果选择他们，经过我一段时间的教导，也可以胜任一切。”

钱文点了点头，让赵冰韵在一旁先坐。

他拿起五份中的一份，开始翻阅。

公司里的两位精英是一男一女，都是从底层一步步走上来的，学历一般，可是工作能力强，在很多部门都担任过职位，上面的经历也是非常出彩。

人事部给的精英是一男两女的，都有不错的学历，工作经验。

“我可以召几个秘书，几个助理。”钱文突然问道。

赵冰韵急忙起身，钱文挥了挥手，让她坐下。

赵冰韵坐下道，“副总可以有一个秘书，一个助理。”

钱文点点头明白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689051"  chaptername="第73章  好像被架空了">加入书签</a>
</div>
