    

    苍心三人一听小主人想歪了，立马抬头辩解道：“小主人放心，这钱光明正大，没有来路不正，而且我们身为飞云将，肯定是不会做那种宵小之事。”

    宁毓初挑眉：“当真？”

    苍亢一脸肃色道：“若是有半句谎言，属下就废了这一身功夫，下半辈子做个废人。”

    宁毓初松了口气，直起身抬了抬手：“行了，都别跪了，起来吧。”

    三人愣了愣，小主人就这么放过他们？

    刚站起来，就听小主人淡声道：“其实你们并没有表现出来的那么穷？”

    三人扑通又跪下了。

    宁毓初：……

    他扶额，他们能不能改一改动不动就跪人的毛病？

    “既然你们不说，爷就替你们说了吧，虽然皇爷爷没有给你们俸禄，但以着我爹的性格，肯定会为飞云将的将来做打算。”

    毕竟这些人是要留给他的，总不能半路就让人给饿死了。

    前晚他一时之间没想到，但今日看到这么多钱，他就想起来了。

    三人没想到小主人这么聪明，居然能想到这一层。

    苍心腆着脸讨好道：“小主人，聪明绝顶，料事如神啊！”

    宁毓初瞥了他一眼，他立即又束手跪好。

    “少拍马屁，爷还问你们，为何要骗爷？”

    苍亢受不了这吞吞吐吐，既然事情已暴露，也没什么好瞒的，他便和盘托出。

    宁毓初听后，眼神涌起无比复杂的情绪。

    他听过很多飞云将的故事，他们在他心中形成的形象是，能力超群，高大冷硬，不畏生死，不轻易低头折腰。

    没想到，就为了和他建立联系，这些人不惜伴穷装苦来博他同情？

    他一时之间不知该说什么。

    苍心以为小主人气他们的蒙骗，心里又急又怕，担心小主人一怒之下让他们滚。

    跟随了近半年，他们多少也了解了小主人的性格，虽然表面嘻哈不着调，实则原则性比谁都强。

    这种事已是触碰他底线了。

    可眼下，说什么都于事无补，他渐渐感到绝望。

    就在这时，头顶降下柳暗花明又一村的明亮希望。

    “今日这事，就算了，下不为例。”

    三人噌地抬起头，眼睛明亮得像是抓破衣裳被赦免的啸天。

    宁毓初原本觉得沉重的心情，一下子就轻松了。

    “起来吧。”

    苍心小心翼翼问道：“小主人，您不生气？”

    宁毓初睨了他一眼：“这有什么好生气的，得知不用养你们这么这么多张口，爷高兴还来不及。”

    苍心这心彻底放回肚子里去。

    白参笑道：“小主人放心，我们吃穿用度不用您担心，可以自己负担。”

    苍亢点头。

    宁毓初将钱还给他们，苍心连连摆手不收：“小主人，这钱您留着，我们有的花。”

    “爷有手有脚，还要靠你们养，像什么话？拿着。”

    苍心怕小主人又生气，没办法只能将钱接过来。

    白参想了想，忍不住问道：“小主人，您是怎么看出来，那三人是假扮的？”

    话落，就收到小主人瞥来的目光，以及未加掩饰的鄙夷。

    “当然是用眼睛看。”

