    这到底是什么？

    我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，可是现在我可以肯定，脚下还有一排排的脚印。

    很大的脚印，好似正常人两个人脚的尺码长度。这玩意儿到底是人是鬼？想到这里，我不禁冷汗直冒，但是强迫自己冷静下来了。

    没有想到，地面还出现了一道巨大的口子，好像是裂开的缝隙，越来越多了。

    一切都变得更加古怪了。

    “你们刚才看到什么东西了？”我回头盯着黑三和虎子，这两个家伙半天都没有回过神来，脸色惨白，只是这里火苗熄灭之后，却显得有些暗淡了。

    “刚才你没有看到？”虎子咽了口唾沫，举着手里的电筒，光芒也有些暗淡了，看来耗费了不少的电。

    这家伙拍了几下，光才稍微大了点儿。

    我小心沿着那露出来的一角，看得清清楚楚，不过脚印在周围转悠了一圈，就消失了。只是不知道从哪里去的，地上还浮现出了一道若隐若现的轮廓。

    “虚惊一场，别担心。”虎子也只是拍了拍我的肩膀，安慰了一句。

    “对了，刚才到底发生了什么？”

    黑三还是有些不敢相信眼前的一切，山中楼就这么重见天日了？这也太奇怪了吧？

    嗡！一阵强大的气息好像还在山头那边不断渗透，呜咽的声音再次传来了。

    可是我们往前面看去，什么都没有发现，好像山谷这边，都要被吞没了一样。

    不会是我们掉进了陷阱吧？我们三人想到这里，心都悬到了嗓子眼儿，手电筒都不知道往哪里放了。

    只是现在我盯着前面，眼神变得越来越古怪了，看得触目惊心，没有想到，现在这一切来得太快了。

    呼呼！

    那一阵狂风还在不断肆虐开来。

    没有想到，现在的情况越来越糟糕，根本就不知道那出现的一切代表着什么。

    “你们仔细看，这里有什么奇怪的？”

    突然我盯着那露出来的一角，上面的纹饰还真是有些古怪，看起来十分精致。

    “这……”

    “真的有如此精美的东西，这玩意儿到底是什么情况？”

    黑三凑上来的时候，没有想到，现在那东西显然引起了他极大的兴趣，掩饰不住的兴奋，无以复加。这个家伙就像是看到了价值连城的宝贝一样。

    那张脸变得越来越兴奋了，好像都忘乎所以，倒也难怪，黑三可是这方面的专家。

    尤其是辽国遗留下来的建筑，实在是少之又少。像这么精美的东西，更是难得一见，这辈子要是见上一次，对黑三来说都没有任何遗憾了。

    现在这东西近在眼前了。

    如果说遗失之城都已经颠覆了黑三的世界观，那么现在，就完全让黑三陷入到癫狂之中了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断流窜，风好似漩涡一样开始吞噬眼前的沙丘，那建筑的一角露出的面积也越来越大了。

    我们不禁叹为观止。

    “别乱动。”

    我看到虎子和黑三都沉浸在了巨大的震惊当中，我赶紧叫醒了他们。

    两人这才回头了，眼眸中更加古怪了几分，看得人触目惊心！我没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    “你们看，这地下到底是什么？”我提醒虎子，他们这才赶紧站出来了，眼神诡异莫测。

    只是现在……这东西还真是很奇怪！

    “呼呼！”可是前面我们来时的路好像再次被吞噬了不少，风沙好像还在不断凝聚出一道道影子，彻底改变了原本的面貌了。

    “那是什么？”

    眼前就像是天寒地冻的冰雪之夜一样，甚至狂风还在不断哀嚎，听得人是触目惊心。

    但是很快原本空无一人的身后，居然变了，这时候好像冒着一个很奇怪的人，像是从刚才我们来时的路过来了。

    他的步伐显得有些奇怪，我看到这一切，总感觉到很眼熟，一时半会儿也说不出来个所以然。

    只是越看越奇怪了。

    只是那人的背影越来越佝偻了，好像还拖着一件黑色的袍子，根本就看不到容貌，而且手里好像死死拽着什么绳子，看起来很粗壮。

    绳子后面好似一条蛇一样，只是捆着几口大大小小的箱子，就在地上艰难地拖行。

    身后的脚印也被埋了下去，根本就不会被任何人察觉到。

    这人到底是从哪里冒出来的？我们三个人对视一眼，什么都没有说了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来，空气好似都炸开了一道口子，森森寒气，快速渗透开来。

    “那是什么人？”

    虎子和黑三觉得也有些奇怪，两人对视一眼，然后继续往前面走了过去。

    “啊？”

    虎子突然叫了一声，然后脸色变了，可随后虎子突然变得惊喜了，甚至都忘了脚下可能存在的陷阱。

    这个家伙到底发现什么了，我和黑三小心靠近，才看清楚了，眼前这个人，不是别人，是我爹。

    他……来了。

    我呼吸变得越来越急促了，总算是松了口气，一路上我也替我爹担心，好在现在他没什么事儿。

    “爹，你怎么了？”

    可是等到我们三个靠近的时候，虽然满脸兴奋，可是没有想到，我爹好像变得有些不太对劲儿了。

    甚至全身好像都在不断颤抖，不过我们就在他的前面，好像挡住了我爹的去路，

    他这是在干什么？

    我屏息凝神，死死盯着前面，没有想到，现在情况变得有些糟糕了，也不知道这是什么情况。

    为什么我爹都无动于衷，难道他不知道我们在眼前，我虽然冲着他喊了几声。

    没有想到，我爹还是没有任何反应。

    他好像依旧无动于衷，甚至停下了脚步，就低垂着脑袋，脸上好像还有一阵很奇怪的东西，像是凝结了一层冰霜。

    雾蒙蒙的一片，看得人是触目惊心。

    没有想到，眼前这个人虽然很熟悉，但是我却感觉到我爹越来越陌生了。

    难道他出了什么事儿？

    “爹，你到底怎么了？”我看了一声，虎子和黑三也上前仔细查看，没有想到事情变得越来越诡异了。

