    “你们说，宁放哥哥到了么？”

    大本营里，气氛有些低落。

    “应该到了，两个小时，怕不是到深海区去了。”

    “你不用太担心，也许节目组搞怪，说是生存，结果送到一个风景宜人的小岛上享受着美食呢。”

    “真的吗？”

    姜东豪此时站了出来：“宁放不在, 我们要好好照顾自己，别回来的时候，发现减员了，肯定会很失望。”

    几人听了后，默默点头，虽然不喜欢他，但说的有道理。

    另一边，吴晶看到即将生存的小岛，哪怕是战狼，也苦笑着摇头，相比之下，金骷岛确实更像天堂。

    想要拿到冠军，似乎难度不小。

    打野小碗表现的最轻松，到了之后不干活，先下海游了一圈，一副胜券在握。

    画面再度回到宁放。

    “三个椰子，天和开局。”

    “一般人要能摘的下来才行。”

    “把树砍了呢？”

    “倒也不是不行。”

    他整理完手边的东西, 长出口气。

    “这些个椰子虽然不大，但300-400毫升的水是有的, 再加上里头的椰果，生存两天问题不大。

    估计, 其他两组选手，条件和我差不多。

    这轮比赛挺有意思。

    不在于你能单独生存多久，而是只要比其他人时间长，最好是一分钟，相当转赚。

    毕竟，结束也是开始。

    好希望有预知能力，能看到你们的弹幕。”

    自言自语了好一会，宁放没话说了。

    独自生存还有个难点，你得面对孤独，一个人干活，一个人休息，一个人看着大海望着天空。

    他，决定睡一觉，先避开炎热的午后时间。

    不用担心白天睡多了，晚上睡不着。

    身体一直在过载中，摄入不到足够的营养，随时都处在疲惫状态。

    很快，他便睡着了。

    再次醒来, 已经是热的全身是汗，口渴无比。

    刚要拿起水壶, 想了想, 又放下。

    换成了椰子，只用了四五下，便劈出了个口子。

    没有豪饮，而是紧贴着开口的边缘，没有丝毫的浪费。

    如此炎热的天气，水，比食物更加重要。

    从棚子里探出头，刺眼的阳光令人睁不开眼，大概估计了下，应该在一点多的样子，不太确定。

    椰汁没敢全喝了，留了一些。

    掏了几块椰肉，垫了垫肚子，坐在那，继续发呆。

    “宁放咋了，感觉无精打采。”

    “不会想要放弃了吧。”

    “为啥不找点木柴，或者下海寻找食物呢？”

    “你们别说话了，暴露无知。

    这么热的天出去干活，很容易中暑，需要的是保持体力，大中午的海里，又没有工具，徒手抓鱼么，太天真。”

    “宁放哥哥显然是在保存体力嘛。”

    “你们发现没，留胡子的宁放更有味道了。”

    “在岛上生存那么久，能没味道么，哈哈哈！”

    宁放有些无聊，在大本营里，有漂亮的小姐姐可以闲聊，在这里，只有阳光和海浪声。

    他心里是想走出去，不管是什么，做点事，不容易胡思乱想。

    理智却告诉自己，必须得呆在阴凉处，必须要保存体力。

    主持人此时出现在直播间里。

    “截至目前，我们的三位选手已经登岛五个小时，无一例外，都在休息，刘老师，你觉得，在个人生存里，需要注意哪些？”

    “首先，我没想到生存地会是如此贫瘠，对于这三位而言，无疑是巨大的挑战，甚至不能用生存，而该用坚持来形容。

    选手们开局都做的很对，先搭好庇护所，接着保存体力。

    目测，小岛上的气温有可能达到四十度以上，如果不注意，长期暴露在户外，很容易造成脱水现象。”

    “没错，”另一位专家接过话：“选手们携带的水，大概在两升左右，也就是正常人一天喝的量。

    天气如此炎热，需要的是更多。

    接下来重中之重，必然是如何获得淡水。

    只有解决了这个问题，选手們才能坚持的更久，否则，两天已经是极限。”

    “两位老师，似乎都没有提到孤独这个点？”

    两人笑了笑。

    “时间长了，才会有孤独感，我并不认为，他们能坚持太长时间。”

    “哦，你们预计大概多久？”

    一个三天，一个四天。

    宁放之所以现在不点起篝火，有好几个原因。

    第一，没啥用，手里没有可以烤的食物。

    第二，原本天气就热，还加个热源，怕死的不够快。

    第三，他不确定到底要生存多久，小岛上资源有限，用一点，少一点。

    此时，宁放都不觉得饿了。

    说实话，如果知道条件是这样的，应该不会坚定地表示要参与。

    人多力量大，大本营的生活虽然艰苦，但比这儿，又好上不少。

    说白了，他一个人在金骷岛，生活个把月，和玩似得。

    闲着也是闲着，打开了系统界面。

    他现在的人气已经达到一百六十几万。

    浏览了下商场，发现除了各项技能外，还有一个选项。

    体力，智商，身高...

    甚至，还有第六感。

    兑换条件也很苛刻，像是体力，一百万，给十点，智商，五十万，换一点。

    宁放有些好奇，选择了智商。

    看了数据，有点打击：104。

    他记得，正常人的智商是在90-110的范围。

    人嘛，都会有种错觉，比他人更聪明，觉得自己高人一等，智商也会高一些。

    结果，大失所望。

    之前奖励的十点体力，帮了不少忙，考虑之后，决定再换十点。

    智商加三点，对于目前的情况，帮助不大。

    身高，够用了。

    第六感，有些玄学。

    得到二十点体力后，系统给出的评价是，他如今的身体素质，大概是普通人1.5倍。

    加点完毕，整个人轻松了许多，疲惫感消失了不少。

    正当要感叹之际，肚子咕咕地叫唤，饥饿感忽然来袭，抓心挠肺的那种。

    忍无可忍。

    将剩下的椰汁椰肉吃完，但没啥效果。

    宁放猜测，体力增加，消耗自然也会更上，人家一顿吃一碗饭，他大概要三四碗才行。

    饿到受不了，他起身，关掉镜头和麦克风，去到了死角。

    先取出了上回剩下的半份臭豆腐。

    干掉。

    又拿了一大片牛肉干，干掉。

    稍微垫了肚子，不再那么难受，又收了回去，得省着点。

    吃喝完毕，去到海边，冲洗了一番。

    现在，就希望太阳快点落山，必须要下水了。

