    　　

    　　“你约王心妍去家里？”林逸听了楚梦瑶的话后表情有些古怪，大小姐约王心妍去家里做客？怎么都觉得有些怪异呢。

    　　

    　　“你走了……家里面又没什么意思，我就约她来了，也没有别的意思……”大小姐本来挺聪明的，但是关心则乱，这话说出来，就有点儿此地无银三百两了，于是连忙说道：“先不说这个，先说王心妍被绑架的事情……”

    　　

    　　“恩……”林逸也关心王心妍的事情，不过现在肯定已经没事儿了，所以林逸也不是那么太紧张。

    　　

    　　“当时……吴臣天就去追那绑匪……”楚梦瑶说着，就将吴臣天被打伤，皮家老爷子来助拳的事情说给了林逸。

    　　

    　　“吴臣天受伤了……皮老爷子也受伤了？”林逸皱了皱眉头，两个人没有生命危险，林逸倒是不太担心，他担心的是，敌人是什么来路，居然连皮老爷子都能受伤？想到这里，林逸就有点儿归心似箭了：“我这边的事情一结束，很快就回去！对了，那个被宋凌珊带走的劫匪怎么说？”

    　　

    　　“凌姗姐姐那边没有什么消息，有消息她会第一时间给我打电话。”楚梦瑶说道：“不过绑匪虽然被抓了，东海市这边，接连的又发生了好几起绑架案，被绑架的对象，都是家中有些钱的学生，这么看来，王心妍被绑架，有点儿偶然的感觉，听说有个道上的大哥的女儿也被绑架了！而他给女儿配的黄阶保镖也被打伤了。”

    　　

    　　“哦？难道是巧合？”林逸听到这里，倒是放下了一些心来，如果不是针对自己和王心妍的，那就没什么了，不过现在看来，是巧合的几率大一些，毕竟还有很多人被一起绑架了。

    　　

    　　“有可能，不过这几天，王心妍也小心了很多，都住在学校，我也没敢再约她出来……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“我知道了，我很快就回去，告诉吴臣天和皮老爷子不用担心，我回去之后就给他们疗伤，还有那个皮志海，也送到别墅来吧，我一并治疗了。”林逸说道。

    　　

    　　“好，我这就告诉他们。”楚梦瑶和林逸通了话，知道林逸那边的事情顺利结束了，倒是安心了许多，第一时间就去转身出了房间想去告诉吴臣天、皮志山和皮老爷子这个好消息。

    　　

    　　只不过，一转头，却看见了陈雨舒。

    　　

    　　“瑶瑶姐不地道喔，偷偷给箭牌哥打电话，背着小舒。”陈雨舒掐着腰，笑嘻嘻的站在楚梦瑶身后说道。

    　　

    　　“小舒？你……什么时候进来的？”楚梦瑶吓了一大跳，之前她太激动了，连有人进入了房间都没有发现。

    　　

    　　“刚才喔，你刚刚和箭牌哥通话我就进来了。”陈雨舒说道：“原来瑶瑶姐还是喜欢箭牌哥啊，箭牌哥打电话来，你满脸幸福满足的神色。”

    　　

    　　“有么？”楚梦瑶一愣，随即想到陈雨舒是在自己的身后，她怎么看得到自己？顿时怒道：“你骗我？看我怎么惩罚你！”

    　　

    　　“啊！不要喔……你还是快告诉吴臣天他们好消息去吧。”陈雨舒转身跑了。

    　　

    　　“……”楚梦瑶看着陈雨舒的背影有些脸红，摸了摸自己有些发烫的脸颊，自己刚才真的很幸福么？好像的确是的，林逸打来了电话，连日来的郁闷一扫而空。

    　　

    　　不过，这都是因为家里事情太多了，和自己喜欢林逸有什么关系？对了，应该没有关系！

    　　

    　　楚梦瑶转身出了房间，去将这个好消息告诉了吴臣天等人。

    　　

    　　吴臣天早就猜到林逸回来之日，就是他伤好痊愈之时，倒是没有什么太大的喜悲。但是皮志山和皮老爷子就不一样了，虽然楚梦瑶说这些日子都有和林逸联系，但是林逸也没有给个准话，什么时候回来，能不能救治他们。

    　　

    　　而今天，林逸让皮老爷子把皮志海也接过来，那就是代表林逸同意给皮志海诊治了，皮老爷子一阵的兴奋莫名！就算他的伤势不能治好，能将皮志海治好他也认了，何况林逸说，他和吴臣天的伤势都不是问题？

    　　

    　　“多谢楚小姐和林先生沟通了。”皮老爷子连忙道谢道：“老夫这就差人让他们将志海送过来！”

    　　

    　　“恩，那你们准备吧，我也回房休息了。”楚梦瑶转达了消息，也松了一口气。

    　　

    　　清润市XX酒店这边，大丰哥已经匆匆的赶到了，不过当他进入林逸的房间之后却是一愣，下意识的说道：“对不起，我走错房间了……”

    　　

    　　大丰哥不认识孙静怡，也不认识没有佩戴千丝面具的林逸，所以他才会认为自己走错房间了。

    　　

    　　“没错，进来吧，大丰！”林逸对大丰哥说道。

    　　

    　　“啊？”大丰哥听了林逸的声音后顿时一愣，不过下一刻就反应了过来，有些不可思议的看着林逸，试探的问道：“你……你是鹰哥？”

    　　

    　　“恩。”林逸淡淡点了点头。

    　　

    　　大丰哥得到了确切的答案之后，才连忙走进了房间，关上了房门，小心的道：“鹰哥，我已经把这边发生的事情，详细汇报给了红色海螺总部，我靠山那位……不过，我没有提到鹰哥的名字，只说是神秘调查局的冯天龙请来了外援，将火狼酒店连根拔起了……”

    　　

    　　“恩，他没有问你，你的海螺酒吧怎么没有事情？”林逸问道。

    　　

    　　“问了。”大丰哥点了点头，道：“不过我说，估计是神秘调查局的人没有调查到这个线索，不然不可能安然无恙……”

    　　

    　　“那他相信了？”林逸问道。

    　　

    　　“自然相信，我是他提拔起来的，每年给他的孝敬都不少，我没有事情，他也很高兴，他正准备把我运作上这边当家扛把子的位置。”大丰哥说道：“而我也透露给他说，我意外得到了一颗小聚气丹，只是之前时机不对没有服用，现在如果大事可成，我就服用小聚气丹，他更是有把握了。”

    　　

    　　“好。”林逸点了点头：“这些事情，你自己看着办就行了，小聚气丹大概明后天能够邮寄过来，这里有一枚毒药，你先吃了吧！”<!---->

