
　　崔仲基一路急赶，沿途不敢有半点的耽搁。他快速赶路，在短短时间内，就追上了一路急赶的渊盖苏文一行人。崔仲基回到了军队中，来到了渊盖苏文的身旁，禀报道：“大对卢，卑职回来了。卑职有负大对卢的托付，请大对卢责罚。”

　　渊盖苏文道：“杜启不同意我们请和？”

　　崔仲基道：“大对卢英明，杜启说，让大对卢洗干净了脖子等着，他的大军一到，就会杀了您。大对卢，杜启嚣张狂妄，极为自负。臣认为只要我们撤退到了平壤城后，就可以凭借平壤城的坚城抵挡。到时候，再寻觅一些其他的办法拖延时间。总之，我们有的是办法取胜。”

　　渊盖苏文说道：“不错，不错，你这一次去见杜启，倒是对了。”

　　崔仲基道：“都是大对卢英明。”

　　渊盖苏文说道：“行了，既然回来了，那就跟着一起赶路撤退。如今我们要抓紧时间赶路，争取早些回到平壤城，如此一来，才能组织兵力抵挡。毕竟我们的兵力，略有不足。”

　　崔仲基道：“大对卢英明！”

　　渊盖苏文不再耽搁时间，便又下令继续赶路。

　　大军全速赶路。

　　一路的速度极快，在八月下旬，抵近九月时，渊盖苏文率领的军队，终于是进入了平壤城境内，往平壤城逼近。

　　在渊盖苏文的兵力靠近时，高狄派去送信的人，已经是先一步把书信送回。

　　高狄看到了杜启的书信，他看完后内心激动不已。

　　因为这一次，胜算极大。

　　尤其杜启考虑的，都已经不仅是对付高句丽渊盖苏文的事情，而是已经着手考虑对付新罗、百济的事情。一旦杜启的计划成了，那么下一步夺取新罗，覆灭百济，也就是顺理成章的。

　　高狄专门通知了麾下的人集合，传达了杜启的消息。

　　一众人得知消息，都是欢欣鼓舞。

　　因为决战即将到来。

　　高狄一番话后，便带着所有人来到城楼上等待着。如今他们要做的，那就是等待，等着渊盖苏文抵达平壤城。时间一点点流逝，在八月三十日下午，渊盖苏文率领的大军，已经是到了城外，渊盖苏文望着坚固的平壤城，脸上神情终于有了一抹笑容。

　　回来了！

　　他终于是回来了！

　　渊盖苏文带着军队上前，高呼道：“开城门，本官回来了。”

　　高狄是隐藏在暗中的，他听到了渊盖苏文的话，大手一挥，便吩咐了人打开城门。渊盖苏文率领的大军，便径直往前走。

　　平壤城作为高句丽的王都，其城池相对来说，是最为坚固的，而且四方城门都修建了瓮城，确保城池的安全。除此外，外面还有一条护城河，进一步的保护平壤城的安全。

　　渊盖苏文如今是走北门入城。

　　北门内，也是有瓮城的。

　　因为渊盖苏文的兵力本就不多了，城门洞开，大军很快就进入瓮城内，已经是地进了内城的城门口。在这时候，军队末尾已经全部入城，所有渊盖苏文率领的大军进入了瓮城内。

　　高狄一看到这情况，心下大喜。

　　这一次为了阻击渊盖苏文，高狄甚至于考虑到了，如果渊盖苏文的军队拉得太长，当渊盖苏文进入了内城后，军队都还有在城外的，那么就是在城内阻击，然后关闭城门瓮中捉鳖。

　　眼下渊盖苏文的大军彻底进入，而且也还没有进入内城，恰好这就可以把渊盖苏文堵在瓮城内，这可是绝佳的机会。

　　高狄不敢耽搁时间，下令道：“关闭内城门，收起外城门吊桥，放下外城门千斤闸。”

　　命令下达，在内城门中的士兵，快速关闭城门，然后直接上门栓，堵住了城门。与此同时，城楼上的士兵拉动绳索，快速就把吊桥拉起，同时外城门的千斤闸也随之落下。

　　即便是外城门的城门打开的，可是吊桥被拉起后，这时候已经无法外出，毕竟城外是湍急的河流。尤其千斤闸一落下，这就类似于是一道城门，已经是堵死了往外的退路。

　　多重的手段下，渊盖苏文率领的一万多士兵，已经是被彻底包围，全部被堵在了开阔空旷的瓮城内。尤其瓮城通往城楼上的驰道，也都是被把守的。

　　渊盖苏文想要登上城楼，根本就不可能。

　　渊盖苏文的内心，也有些惊慌。不过渊盖苏文却是很快压下了内心的慌乱，他眼神锐利，沉声道：“城楼上是谁在指挥，给本官站出来说话。”

　　他话语极为强硬。

　　渊盖苏文在高句丽有极高的威望。到了如今，他不能自乱阵脚，唯一的办法，那就是凭借自己的威望，镇压当下的局势。

　　高狄直接站出来，他淡淡一笑，说道：“渊盖苏文，没想到吧，本将自前线回来了。你如今，已经是被彻底包围了起来。你如今，已经是无处可逃。现在立刻放下武器投降，本将可以饶你一死。”

　　说到这里，高狄再度道：“所有的高句丽士兵听着，本将高狄，奉夏国皇帝陛下的命令，前来招降你们。投降者，本将恕你们无罪，负隅顽抗者，杀无赦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哗！！

　　军队中，顿时一片哗然。

　　一个个无比震惊。

　　竟然是高狄。

　　要知道高狄在军队中，那是有相当威望，如今高狄已经归顺了夏国，且已经把渊盖苏文团团包围了起来，一个个都是有些惊慌。

　　许多人往城楼上看去，已经看打了城楼上一圈布满了的士兵，全都是弓箭手。一个个弓箭手挽弓搭箭，瞄准了翁城中的所有人，只需要一声令下，便是万箭齐发，届时即便是瓮城内空旷，也一样是有无数人要死在箭下。

　　渊盖苏文内心却是愤怒，他高呼道：“高狄，你是我高句丽的宗亲，竟然是甘愿作为杜启的走狗，实在是枉为高句丽的宗亲。城楼上的人听着，谁能杀了高狄，本官赏赐万两黄金，再赐予他显赫官职。谁敢杀了高狄，本官重重有赏。”

　　他此刻即便内心慌乱，但也是没有半点的惊慌失措，因为渊盖苏文很清楚一件事，那就是在当下的环境下，唯有先解决高狄，才有一线生机。而他麾下的兵力，都是被困在翁城中，要靠他麾下的士兵取胜不可能。所以当下唯一的办法，那就是策反高狄身边的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1375章 渊盖苏文懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 