    海风吹起他的衣袖，乔斯年的心情很不错，眸子里都是晶亮的光泽。

    天色渐晚，夕阳西下，落日的余晖洒在海面上，海水波光粼粼，散发出咸湿的气息。

    游轮停靠在岛屿边，乔斯年在甲板上吹着风，整个人都格外神清气爽，丝毫不觉得无趣。

    天慢慢黑了，夜幕拉下，白昼消弭。

    海上刮起一阵阵风，比白天的时候要冷，夜色很浓，半空中也时不时会飘过白雾。

    海上的夜晚和陆地上截然不同，更何况这是远离海岸的地方。

    乔斯年回游轮上准备晚餐。

    叶佳期醒来的时候，拖着疲惫的身体，踩着拖鞋倚靠在厨房门口，疲倦地抬不起头来：“斯年……”

    乔斯年看了她一眼：“醒了？饿不饿？”

    “我好累啊。”

    “……”乔斯年切着水果，“还想睡？”

    “嗯。”叶佳期不满，“都怪你。”

    “怪我怪我，晚点陪你一起睡，现在洗个手，准备吃饭。”乔斯年心情倒很不错。

    “晚上陪我看星星吧，听说海上的星星更大更亮，我还没有看过。”

    “我原本就打算带你一起看的，咱们先吃饭。”乔斯年微笑。

    “嗯。”叶佳期乖乖听话，但身体还是太疲倦，双腿更是软绵绵的，提不起劲。

    她和乔斯年在餐桌旁面对面坐着。

    乔斯年做了几样菜，都很清淡不油腻，卖相也很不错。

    叶佳期吃着菜，很饿。

    乔斯年看着她这副懒洋洋的样子，不由眯起眼睛，笑了：“这次回京城后，每天早上早起，跟我出去晨跑。”

    “我不。”叶佳期坚决地摇头，“我起不来。”

    “你这样不行，身体素质太差。”

    “你嫌弃我了？”

    “不嫌弃。”

    “那不就好了。”

    “歪理。”乔斯年拿她无可奈何。

    海上没有信号，乔斯年的手机也没有再响，他可以放下所有的事，全心全意陪叶佳期。

    他能这样一整天陪着她的时间并不多，既然有了，那他肯定会倍加珍惜。

    海上刮起了夜风，风很大，吹得游轮上的旗帜都“哗哗”作响，不过游轮里很温馨，灯光是浅黄色的，空气是慵懒而恬淡的，就连地板上都铺满了毛茸茸的地毯。

    饭后。

    乔斯年从衣橱里拿出一件风衣外套给她披上：“外面很冷，把外套穿上。”

    “我想喝酒。”叶佳期冲他笑了笑。

    “不准，喝醉了我招架不住。”乔斯年还是挺怕喝醉酒的叶佳期，不知道会整出什么幺蛾子来，有时候很可爱，有时候又变成小恶魔。

    总之，她一喝醉，折磨的是他。

    “还有你招架不住的？我就喝一点点，不会醉的，你放心呀。”

    “你要是喝醉了再跟我提分手怎么办。”

    “不会的，我不是不讲理的人，你信我。”

    乔斯年信她才怪。

    他自己也换了衬衫长裤，披上一件黑色风衣，搂着她的腰去了三层高的甲板。

    夜色正浓，天气很好，空中的白雾不是很多，整个夜空都是干净和澄澈的。

