    　　柳无邪慌不择路，只能朝更远处掠去。

    　　就算是死在山脉深处，也不能落入赤龙教手中。

    　　落入他们手里，一定会抽干他的魂魄，搜刮他的魂海。

    　　速度越来越快，因为他的伤势有加重的趋势。

    　　穿过一座山峰，前面视线陡然开阔，出现一片平原。

    　　这是外围山脉跟深处山脉连接处，只要穿过这座平原，就能进入连绵的远古世界。

    　　大量的赤龙教弟子，从平原方向赶来，阻击柳无邪。

    　　“杀！”

    　　柳无邪第一时间，选择杀出去，用最短的时间，冲过这座平原。

    　　身后的破空声也在拉近，三名高级灵玄境似乎洞穿了柳无邪的意图。

    　　打算进入远古山脉，利用里面更加复杂的地形来躲避他们的追杀。

    　　寻灵兽不敢进入远古山脉，靠着他们这些人，在远古山脉找一个人，无疑是大海捞针。

    　　迎面而来十多名赤龙教弟子，一个个凶神恶煞，手持兵器。

    　　“金焰斩！”

    　　柳无邪调动太荒真气，犹如咆哮的海水，形成一股无边的怒浪，横扫出去。

    　　冲过来的十多名弟子，其中不泛很多高手，他们达到高级真玄境。

    　　高级真玄放到天灵仙府，绝对是真传弟子中的佼佼者。

    　　在柳无邪面前，却是人仰马翻，全部被掀飞出去。

    　　都有自己保命的手段，柳无邪一刀斩杀下去，杀了两人，剩余的人完好无损。

    　　真玄境在赤龙教，身份地位崇高，相当于天灵仙府圣子级别，绝对高高在上。

    　　被杀死两人，让三名灵玄境高手更是恼怒。

    　　“嗖！”

    　　撕开他们阻拦之后，柳无邪催动仅存的真气，犹如一道流星，穿过平原。

    　　身体也彻底暴露在众目睽睽之下，虚空上的三名灵玄境，一个纵射，冲向柳无邪。

    　　人还未到，气势已经逼近。

    　　无边的灵玄之力，汇聚成海，在虚空上不断的交织，形成一张密集的大网，朝柳无邪笼罩下来。

    　　法则演化！

    　　这三尊高级灵玄境，绝非弟子，而是赤龙教长老。

    　　他们领悟高深的道术，相互配合，可以让道术交织在一起，形成一座囚笼。

    　　“好强的道术束缚！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，来不及做出任何反应，任由法则道术碾压下来。

    　　“空间禁锢！”

    　　没有选择的余地，柳无邪施展空间术，周围的空间不断加固，落下来的道术速度变慢。

    　　这也给柳无邪腾出来一些机会。

    　　“飞龙在天！”

    　　残存的太荒真气，消耗一空，身后的真气，托住柳无邪的身体，将他送入远古山脉。

    　　“不能被他跑了！”

    　　道术失灵，让三名灵玄境更是迫切的想要杀死柳无邪。

    　　竟然领悟了空间术，可以让他们的道术变得缓慢无比。

    　　这种人留在世上，对赤龙教会很不利。

    　　三人加快了速度，甚至不惜燃烧精血，距离柳无邪越来越近，只有千米之遥了。

    　　不断拉近差距，而柳无邪的真气，以极快的速度消耗，太荒世界陷入枯竭。

    　　连续奔跑了一夜时间，真气本来就接近枯竭，加上施展两次飞龙在天，真气彻底耗尽。

    　　“难道我要命丧此地了吗！”

    　　失去真气，柳无邪只有死路一条。    　　失去真气的支持，柳无邪的身体，从空中不断滑落。

    　　距离远古山脉还有一百来米距离，剩余的真气，无法支撑。

    　　三名高级灵玄境，犹如猛虎一般，幻化出来三枚大掌，朝柳无邪碾压而至。

    　　就算是钢铁之躯，也会被碾碎成齑粉。

    　　“我命休矣！”

    　　柳无邪发出一声惨笑，终究还是难逃赤龙教的毒手。

    　　安全送柳天两人出去，算是一个安慰，起码三人没有全死。

    　　就是有些不甘，好不容易走到这一步，就要命丧此地，心里涌出一丝无力感。

    　　身体下坠的速度是越来越快，很快就要跌到平原之上。

    　　柳无邪甚至闭上了眼睛，静等死亡的来临。

    　　就在他认为必死无疑的时候，一道红色光芒一闪而逝，突然出现在柳无邪视线之中。

    　　随即！

    　　柳无邪的身体落在一道软软的毛皮上。

    　　犹如一道红色流星，消失在众人视线当中。

    　　“轰轰轰……”

    　　三枚滔天巨掌直接落空，击中地面，发出雷鸣般的轰隆声，犹如地动山摇。

    　　柳无邪虽然真气耗尽，但是意识却没有昏迷，非常的清醒。

    　　“小火，你不该回来的。”

    　　坐在小火身体上，柳无邪轻声说了一句。

    　　救他的不是其他人，而是小火去而复返。

    　　趁着柳无邪落地的那一刻，小火神秘出现。

    　　小火呼哧呼哧的往前跑，没有时间跟柳无邪交流，身后的追兵还没摆脱。

    　　三名高级灵玄境紧追不舍，一路上祭出各种强大的招式，欲要毁灭柳无邪。

    　　小火速度越来越快，红色皮毛下面的金色纹路像是活过来一般，不断的游走。

    　　柳无邪感觉自己浑身发热，小火的身体内部，像是有一团强烈的火焰，随时都能被点燃。

    　　身后传来无数炸鸣声，三名灵玄境高手不肯罢休。

    　　“翁……”

    　　四周空间突然传来阵阵嗡鸣声，一团烈焰将小火包裹起来。

    　　此刻的小火，才能真正的小火，四肢上面冒出一块块鳞片，让小火的速度，陡然加速。

    　　“小火进化了！”

    　　柳无邪脸上露出一丝骇然，没想到关键时刻，小火进化了。

    　　按照等级划分，已经成为灵兽。

    　　但是小火血脉特殊，不能按照灵兽的等级来区分。

    　　火焰越来越浓，奇怪的是，柳无邪坐在小火身体上，感受不到一丝热浪。

    　　随着速度不断加快，小火已经腾空飞起来，不是在地面上飞奔，速度要比之前快了一倍。

    　　“好快的速度！”

    　　柳无邪坐在上面，感觉视线不断的倒退，真正的风驰电掣，犹如闪电一般。

    　　眨眼间的功夫，窜出去几万米，将身后三名高级灵玄境甩开。

    　　七拐八拐，身上的气息不断变化，一头扎入茂密的树林，随后消失不见。

    　　身后追上来的三名高级灵玄境，失去了柳无邪踪迹。

    　　依旧不肯放弃，调动高手，继续前来寻找。

    　　只要守住出口，看柳无邪怎么逃出去。

    　　找到一处隐秘的地方，小火停住身体，柳无邪翻身下地。

    　　毫不迟疑，拿出大量的灵果放在小火面前。

    　　处于晋级关键时刻，需要大量的灵果。

    　　幸好昨天斩杀赤龙教弟子，从他们身上获取不少资源。

    　　正好这些灵果派上了用场。

    　　柳无邪捏碎大量的灵石，化为精纯的液体，注入到小火的身体里面。

    　　气势越来越强大，柳无邪竟然往后退了一步。

    　　“好恐怖的气势，这就是神兽的力量吗！”

    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝震骇。

    　　神兽天赋异禀，不能按照普通的灵兽来衡量。

    　　身上火焰将周围的树木全部蒸发掉，化为灰烬。

    　　柳无邪站在一旁，拿出大量的灵石，丢入吞天神鼎。

    　　化为无尽的液体，流入太荒世界。

    　　枯竭的丹田，下起了甘霖，仅仅过去几分钟，真气恢复五成左右。

    　　一边修复真气，柳无邪目光密切注意小火身体的变化。

    　　发现它的身躯更高大，已经有了一丝麒麟的影子。

    　　在小火的身体上，还有一种神兽的气息，柳无邪并不认识，这种神兽应该很罕见了。

    　　身体布满了鳞片，红色皮毛化为鳞甲覆盖在周身之上，整个身躯看起来威风凛凛。

    　　那些金色纹路，像是一层防御罩，牢牢的护住小火。

    　　“好可怕的防御力，恐怕高级灵玄境，都无法撕开小火的防御。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　小火晋升之后，战斗力飚增，一般的低级一阶灵兽，绝对不是它的对手。

    　　柳无邪话音一落，周围温度陡然升高。

    　　“三昧真火！”

    　　从小火口中喷射出来一团金色的火焰，竟然是天地中罕见的三昧真火。

    　　此火焰可以焚烧一切，甚至连空间都能点燃，恐怖无比。

    　　时间一分一秒的流逝，赤龙教的弟子，已经进入山脉深处，寻找柳无邪的下落。

    　　花费半个时辰，柳无邪真气全部恢复，小火也顺利完成晋级。

    　　小火身上的气势一点点收敛，幻化出一尊红色麒麟神兽。

    　　站在那里，有种天然的威压，朝四周涌去。

    　　走到柳无邪面前，脑袋在柳无邪身上蹭了蹭。

    　　感谢他刚才关键时刻，拿出大量的灵果还有灵石，不然会很麻烦。

    　　“小火，柳天他们呢？”

    　　柳无邪这才出言问道，小火出现在这里，柳天他们难道遭遇不测了。

    　　“我把他们安排在一个安全的地方。”

    　　柳无邪脑海之中，突然传来一个孩童的声音。

    　　“小火，你能说话了。”

    　　柳无邪面露惊喜，以后再也不用跟小火瞎比划了。

    　　“这是我们麒麟一族的秘术，可以通过音波将声音传递到人类大脑之中。”

    　　小火的声音再一次响起，声音糯糯的，像是五六岁的孩子。

    　　柳无邪点了点头，神兽有很多神通，精通传音秘术，倒也正常。

    　　听到柳天他们安全，柳无邪一颗心落下来。

    　　“小火，我这边暂时安全了，你速回，带着柳天大哥返回柳家，他伤势还没好，我怕他会一时冲动，做出不理智的事情来。”

    　　柳无邪让小火赶紧回去，带着柳天先回到家族。

    　　他这边暂时摆脱了赤龙教追杀，安全没有大碍。

    　　“不行，外面还有很多高手。”

    　　小火还是想要跟在柳无邪身边，不想分开。

    　　“乖，最快我们几个月就见面了。”

    　　柳无邪摸了摸小火脑袋，让它听话。

