    通天教主到了八卦台上坐下，女娲则是立在其旁，神情冷淡。

    子受也来到女娲身旁站着，嗅到她身上的淡淡清香，也是精神一振。

    “你怎么不出去？待会打起来可不是闹着玩的。”女娲语气冰冷，然而子受却能从中听出关切之意。

    子受微笑道：“孤王好歹也是殷商人皇，你为孤王在此对抗圣人，孤岂能离去？”

    女娲不知不觉中语气又软了很多：“你还是退出诛仙阵吧，打起来我可不能护着你。”

    八卦台周围还有不少截教门人弟子拥集，他二人却是旁若无人，自行叙话。

    这把一旁的通天教主给看得呆住了。

    天呐！这还是那个冷如冰山的女娲师妹吗？何曾见她对一个男人这么温柔过？

    女娲给通天教主的第一印象就是冷漠暴躁，动不动就祭红绣球揍人。

    当年紫霄宫拜师鸿钧，各人都未成圣。

    接引因为一句调笑之言得罪了女娲，便被她拿袋子套住，往地上一顿猛砸，接引凄厉的哀嚎声传遍了整个紫霄宫，上上下下都听得一清二楚。

    他通天当时也是看得毛骨悚然。

    最后鸿钧知道了，也是淡淡责骂了一句。

    因此通天对女娲的印象就留在了凶蛮和暴力上，就算后来女娲成为至高无上的圣人，通天也没能改观。

    然而现在……

    通天教主暗暗感到佩服，不愧是人皇，行我等不能行也不敢行之事。

    子受当然不知道通天在想什么，他看着女娲道：“待会你不用管我，我有自保之力。”

    顿了顿，子受又神使鬼差地说了一句：“总有一天，孤会像你保护在孤身前一样保护着你。”

    女娲向他眨了眨眼睛，发现子受的脸色无比认真后，也是怔住了。

    也许将来还真的会有这么一天吧？

    “他们进阵了！”这个时候，通天教主眼睛一眯，腰间青萍剑颤鸣得更加厉害了。

    此时此刻，老子进兑宫，元始进震方，接引进离宫，准提进坎地。

    随着四圣进阵，瞬间触发了四门上倒悬的诛仙四剑。

    通天教主伸手发雷，直接催动三层剑意！

    诛仙门中，诛仙剑晃动，瞬间爆发出恐怖的诛仙剑意，猛地向元始天尊斩落！

    元始天尊头顶涌出诸天庆云，庆云之中涌出千朵金花，璎珞垂珠，络绎不绝。

    在元始天尊全力催动之下，诛仙剑意赫然无法破了诸天庆云。

    元始天尊笑道：“区区诛仙阵，能之如何！”当下走出诛仙门，进入诛仙关。

    与此同时，接引道人踏进离宫，进入戮仙门。

    戮仙门上的戳仙剑也是猛然震动，戳仙剑意瞬间爆发，一道无形飞剑向着接引道人脑门劈落。

    接引道人头顶现出三颗舍利子，绽放出道道金光，硬生生托住了无形飞剑。

    同时，他脚下出现十二品功德金莲。

    这十二品功德金莲防御力不逊色于十二品业火红莲。

    同时祭出两件防御灵宝后，接引便也踏进了戳仙门，来到戳仙关中。

    西方陷仙门中，老子刚踏进陷仙门，陷仙剑便是一震！

    陷仙剑意瞬间爆发！

    然而老子头顶现出天地玄黄玲珑宝塔，释放万道光华，陷仙剑意哪里伤得了他？老子也是走进陷仙关中。

    准提道人走进了绝仙门，绝仙剑震动，绝仙剑意落下。

    准提道人急忙祭出了七宝妙树，放出千朵青莲。同时，手上拿出青莲宝色旗。

    青莲宝色旗也是五方旗之一，属于接引所有，这次破阵才会借给准提护身。

    四圣已经齐齐进阵，各自扛住了一道恐怖无比的剑意。

    通天教主在八卦台上看得清楚，脸色一沉，果然，三层剑意根本伤不了他们。

    通天教主以手发雷，震动四野，诛仙阵内一股黄雾腾起。

    瞬间阵中腾腾黄雾如同喷云，灰蒙蒙的杀气如同剑戟戈矛，东南西北更是如同铜墙。

    这一刻，诛仙四剑齐震，爆发了比之前还要恐怖的剑意。

    “四层剑意！”通天教主脸色冷漠，诛仙阵每叠一层剑意，威力就会翻倍，如今这四层剑意乃目前诛仙阵的极限剑意，若没有灵宝护体，圣人也会陨落其间！

    老子笑道：“通天教主，吾等齐进了你诛仙阵，你意欲何为？”

    虽然四层剑意加身，但他头顶玲珑宝塔旋转起来，依旧抵挡住了。

    元始天尊头顶的诸天庆云也在抵挡着剑意，然而却有三朵金莲花被削下。

    接引道人头顶三枚舍利子微微颤抖，在这恐怖的剑意中竟出现了一丝不稳。

    准提道人最不堪，他身上防御灵宝最少，青莲宝色旗固然能够庇护他，但也不能庇护多久。

    “一起上！”元始天尊冷喝一声，直接祭出了三宝玉如意，向通天教主砸去。

    通天教主拔出青萍剑招架。

    与此同时，接引道人取出玉麈拂尘，扫向通天教主脑门，拂尘上显出五色莲花。

    老子骑牛上前，一扁拐打中通天教主后背。

    准提则是祭起了加持神杵，砸向了女娲。

    女娲冷哼一声，红绣球顿时砸出！

    一杵一球相撞，顿时一声巨响，大地剧震，加持神杵倒飞而出。

    随后，女娲纵身上前，红绣球猛砸。

    准提知道女娲的厉害，直接用出最强大的神通——法相化身。二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶，一起朝女娲打来。

    子受看向通天教主，脸上露出了担忧之色。

    通天教主以一敌三，已然落了下风。

    老子扁拐夹后心就是一扁拐，打的通天教主猛地喷出一口鲜血。

    元始祭三宝玉如意，通天教主方才挺剑招架住玉如意，接引道人便是祭出了荡魔杵，打得通天教主前胸剧痛，刚欲纵身后退，上方燃灯道人隔得远远的祭出了定海珠，直接打得通天教主一声厉吼，翻鞍滚下奎牛。

    通天教主以一敌三，还被燃灯暗算，已是受了重伤。

    “通天，今日就是你灭亡之日！”元始祭出三宝玉如意，痛下杀手。

    老子目光一扫，见准提落了下风，直接将太极图丢出。

    这太极图何等厉害，竟然也把女娲给裹住了。

    准提道人脸上露出狰狞之色，加持神杵砸出，狞声道：“女娲，今天就报了当初之仇！”

    子受脸色剧变，便要冲出。

    “既然你要找女娲妹子报仇，那正好，我也要拿你报仇！”然而就在这时，一个温柔的女声忽地响起。

