 “等着瞧吧小子，马上你就会明白什么叫后悔！”

登上石台之际，石俊伟还不忘向秦逸尘投去抹冷厉的目光。

从方位上来看，秦逸尘三人就紧挨着天魁和真武仙宗，所以周围投来的目光自然很是不善。

最终，十大仙宗各站一方，皆是神色凛然，警惕着身边的对手。

唯有神霄仙宗的三人，脸色冷漠却又带着抹深深的不屑，甚至一时间，其余仙宗连与其对视都不敢。

姑苏逸立于上空，俯瞰着三十位丹道天骄，一声高喝：“魂珠落比斗，开始！”

高喝落毕的刹那，便见石台上空的云霄凝聚出一阵古怪的阵纹，随即，便有数十枚魂珠从天而降！秦逸尘星眸微眯，传音道：“李兄，就按照原计划，你负责抵抗想要抢夺咱们魂珠的家伙，我来搅乱那帮家伙的节奏！”

石台之上，唯有魂珠高速坠落的破空声，俨然各大仙宗皆是以传音沟通，在这沉寂之下，却是暗流涌动。

直到魂珠临近头顶的刹那，暗流赫然爆发！化作无数澎湃的精神力，四涌而出！那道道精神力，就宛若一位位猎手，抢夺着从天而降的猎物。

然而秦逸尘并未着急动手，因为他感觉到，神霄仙宗的三人，竟有碾压全场之势！“轰！”

这是一场不见血光的厮杀，可精神力的碰撞，却令石台空气扭曲，涟漪肆虐！而令秦逸尘没想到的是，第一次落下的数十枚魂珠，竟然全部被神霄仙宗收入囊中！魂珠漂浮在神色凛然的三人身旁，放眼全场，竟无人胆敢抢夺！秦逸尘暗道一声好霸道，却也很清楚，现在跟神霄仙宗作对是多么不明智的选择。

不仅是他，其余仙宗也都不傻，所以都抱着一样的想法，本来论实力，他们也抢不过神霄仙宗，关键也没人敢抢啊！这若是抢了神霄仙宗的风头，那之后不得被安排的明明白白？

更别说顾虑神霄仙宗的底蕴了！所以，第一批掉落的魂珠，尽归神霄仙宗，而如此霸道的举动，三人脸上却看不出丝毫变化，仿若事实理应就是如此。

石俊伟忌惮的看了眼神霄仙宗的方向，随即却又对秦逸尘狞笑道：“等着吧，好戏马上就要开始了！”

果不其然，在一阵惊呼声过后，又有数十枚魂珠，从四面八方呈分散式降落！石俊伟嘴角一扬，传音道：“我来托住李文斌，你们现在就给那小子张张教训！”

虽然石俊伟很想亲手废掉秦逸尘的识海，不过他也知道李文斌不会坐视不管。

但石俊伟却丝毫不觉得可惜，毕竟他的两位同门，也都是至强者丹师！对付一个秦逸尘还不是手到擒来！？

“放心吧师兄！”

这一次，魂珠还未降落至头顶，道道精神力便已冲天而起，犹如狮子搏兔，龙争虎斗，精彩至极。

这一次，比的是反应，因为这种情况下一旦与人互相争抢同一枚魂珠，反而会让其余对手占了便宜。

李文斌并未争抢魂珠，而是直接将精神力凝聚为一道护盾，将三人包裹其中。

展红袖反应倒也不慢，起码抢到了两枚魂珠，但收入身旁的过程并不顺利，最终，还是在李文斌的掩护下，天元仙宗才得到了两枚魂珠。

正当此时，石俊伟发难了！在确认那些覆盖在魂珠上的精神力不是自己能招惹起的存在之后，石俊伟很是干脆的调转枪头，精神力轰向李文斌！李文斌面色一肃，两人的境界相差无几，必然是一场恶战！而正当此时，竟见秦逸尘动了！他眼疾手快，在一众魂珠中，瞬间便锁定了其中一枚，随即，精神力犹如一柄尖刀，只取魂珠！而天魁仙宗的一人见状，却是狂笑道：“小子，这枚魂珠可不是你能染指的！”

在他眼中，秦逸尘的精神力根本不堪一击！两人的精神力，最终在那枚魂珠产生了碰撞！天魁仙宗那人自信无比，这一击，他不仅要创伤秦逸尘，还要顺便把魂珠收入囊中。

精神力接触到魂珠的刹那，那人便嘴角一扬，精神力化作一道巨掌，想要以蛮横霸道的姿态，直接将魂珠扯过来，再撕碎秦逸尘的精神力！然而，没扯动……那人浑身一颤，这怎么和预想中不一样！魂珠没扯动也就算了，秦逸尘的精神力也丝毫没有被击溃的样子！趁着对方失神的刹那，秦逸尘指尖一勾，便将那魂珠拽至身旁！这一幕落在正和李文斌难分伯仲的石俊伟眼中，令他一阵惊讶，一道精神力轰出，将前者逼退的同时，不禁沉声喝道：“怎么回事，别告诉我你连一个圣巅都对付不了！”

那青年回过神来后，脸色也是一阵惊怒，可面对石俊伟阴沉的目光，连忙道：“师兄，不对劲啊，那小子的造诣，貌似已是人神合一之境！”

怪不得他没抢过来，原来秦逸尘也已一只脚迈入了至强者丹师。

石俊伟闻言也是一惊，脸色越发阴沉：“没想到还是小觑那家伙了……”随即却又话锋一转，冷声道：“人神合一又如何？

你难道不是人神合一么？

下一次，别再让我听到任何借口！”

其同伴闻言心神一振：“放心吧师兄，那小子就交给我！”

随即，那青年看向秦逸尘的眸光，也是越发阴羁，甚至还有一抹怒火在其中。

在那青年看来，自己刚才之所以会失手，只是因为被秦逸尘的表现而走神罢了。

就算秦逸尘是人神合一，可说到底也只是圣巅罢了！精神圣力在精神尊力面前，就是一张薄纸！此时，第二批魂珠也已被争夺殆尽，神霄仙宗依然以碾压全场的姿态遥遥领先，而这第一场交锋，便可看出各大仙宗的实力差距。

然而神霄城内无数人通过玉镜将刚才那一幕收入眼底，不禁感到了些许惊讶。

“什么情况，秦逸尘竟然没有被废掉！”

“非但没事，貌似还从天魁仙宗手上抢了一枚魂珠！”

“那小子不是只有圣巅么？

难道是天魁仙宗轻敌了？”

 