    他们的目光，犹如狼一样锐利的盯着从里面出来的人。

    一旦有他们的目标，他们就出手。

    不是他们的目标，他们就放人离开。

    一个个武者老老实实地从里面排着队出来。

    慢慢的，从屏障里面出来的人开始变少了。

    竞技场之中，项氏一族的人聚集在一起。

    他们已经从洞口那里得到了消息，有一大批凶神恶煞的人正在寻找他们。

    这些人就是在洞口处盘查着一个个出去的武者，一旦发现是项氏一族的人，他们就会赶尽杀绝。

    很多出去的人，一不小心被他们当做项氏一族的人都被杀掉了。

    所以，此刻技竞技场之中的项氏一族的人，很多人内心都是非常的愤怒。

    竟然有人敢在他们的地盘杀他们的人！

    顿时，就有一群项氏一族的人愤怒的想要朝着洞口而去，想要与外面的人战斗。

    不过，被项五给阻拦了下来。

    项五冷静的分析道，“看来，是那些势力对我们出手了，如果我没有猜错的话，现在我们的总部应该已经遭到了攻击，就是不知道情况如何了。

    这些在外面守着我们的人，应该也是他们的人，他们想要把我们全部杀掉，抢夺我们的竞技场，我们一定要小心防守，不能让竞技场落到敌人的手里面。”

    “是，五爷！”所有人都是齐声大吼。

    那些冲动的项氏一族的人，也是被劝了下来。

    他们全部围在了项五的身边。

    当然，他们也是派人盯着洞口那里的，一旦敌人冲进来，他们也会毫不犹豫的出手。

    项氏一族，现在已经没有维持秩序了。

    他们所有人全部聚集在一起。

    因为不知道洞口外面的敌人究竟有多少，他们必须全部聚集在一起，这样或许才有机会打败敌人。

    莫语跟着项氏一族的人在一起，他没想到战争这么快就打响了。

    之前项五说起的时候，项五自己觉得应该还有一段和平的时期。

    没想到，这段和平时期被缩减了。

    战争已经开始打响了，或许，外面已经是一片杀戮战场。

    “我们去洞口处，不能让敌人进来！”项五大声道。

    随后，所有的项氏一族的人，全部朝着洞口而去。

    很快，他们就来到了洞口处。

    他们在里面，敌人在外面。

    此时，还有很多观众还没有离开，他们正在犹如洪水一样，快速的从通道口离开这里。

    项氏一族的人到了这里，就警惕的盯着外面。

    一旦敌人冲进来，他们就会毫不犹豫的出手。

    不过，现在周围的观众太多了。

    这些人把通道拥挤了，外面的人进不来，里面的人出不去。

    现在，得等观众全部离开，他们才可以战斗。

    所以，双方都是耐心的等待着。

    当然，外面的那些人依旧在盘查着从里面出来的人，一旦发现是他们的目标，他们不会留情。

    很快，竞技场里面的观众基本上就全部走干净了。

    当最后一个观众离开以后，项氏一族的人全部堵在了洞口处。

    他们已经能够感觉到一阵阵肃杀的气息从外面传了进来。

    “准备战斗！”项五低吼一声。

    观众已经全部离开了，现在就是他们与敌人之间的战斗。

    所有的项氏一族的人站在项五的身边，严阵以待，死死的盯着外面。

    果然，很快一阵阵恐怖的杀气，就从外面冲了进来。

    接着，一道道身影朝着这里面冲进来。

    双方彼此都看见了对方。

    莫语站在项氏一族的人之中，现在，也是他出手的时候。

    他已经和项五约定好了，他为项氏一族战斗，获得的战利品全部归他。

    现在，有这么多强大的敌人进来，正和他的意。

    当敌人进来以后，项五也是毫不犹豫的下令。

    “杀！”

    顿时，所有的项氏一族的人，都是疯狂的朝着敌人冲了过去。

    当然，敌人也是朝着他们冲了进来。

    双方瞬间就犹如两股洪流一样，瞬间厮杀在了一起。

    顿时，很多人瞬间就被杀死了，战斗非常的惨烈。

    莫语也是混入了人群之中，他的目光盯着那些神帝境二重的武者。

    这种级别的强者，作为他的目标的话，或许可以提升他的修为。

    他锁定了其中一个神帝境二重的武者。

    这个人正在项氏一族的人之中大开杀戒。

    莫语瞬间就出现在了他的面前，这个人看见莫语只是神王境三重，他看都没有看。

    直接一巴掌扇过来，准备一巴掌把莫语给拍死。

    然而，他低估了莫语的实力。

    他的手还没有靠近莫语，莫语就已经使用蛊惑之力蛊惑了他的意识。

    下一秒，他就呆愣在了原地，就犹如一个木头人一样，一动不动的。

    莫语瞬间出现在了他的身边，一股吞噬之力出现。

    下一秒，这个人的身体瞬间就被莫语吞进了身体之中，变成了他的身体中的一部分。

    莫语吞噬了这个神帝境二重的武者以后，他感觉自己的境界增强了一点。

    接着，他的目光看向了四周的敌人。

    他再次锁定了一个神帝境二重的武者。

    神帝金二重，在这里可是非常强大的武者。

    敌人来了十多个神帝境二重的武者，项氏一族的人基本上不是对手。

    毕竟，项氏一族在这里的只有项七是神帝境二重。

    其他人最强的也只不过是神帝境一重。

    当然，有项五这个神帝境三重的强者坐镇在这里，项氏一族的人并没有被打的很惨。

    并且，在项五出手以后，敌人就节节败退着。

    很多敌人直接就被项五给干掉了。

    项五的强大，超出了敌人的预料。

    很多人聚集在一起，惊恐地看着项五。

    有人倒吸一口凉气，“不对劲，情报有误，情报说这里只有项七，项五怎么突然出现在这里了！”

    他们获得的情报，就是竞技场这里只有项七的实力最强，但是，项七也只不过是神帝境二重。

    他们来了十几个神帝境二重，就是主要针对项七的。

    只要把项七干掉。

    那么，竞技场这里的项氏一族的人，就会被他们给屠杀。

    然而，项五的出现，不在他们的情报之中。

    项五这么一个神帝境三重的武者在这里，他们过来简直就是送死。

    然而，他们的情报根本就没有关于项五的一点消息，这让他们的脸色非常的难看。

    他们觉得自己被坑了。

    但凡情报正确一点，他们也不会这么鲁莽的冲过来，至少也会找一个神帝境三重的武者跟着过来。

    这样也安全一点。

    现在，有项五在这里，他们不要说会击杀项氏一族的人了，他们的人恐怕也会被项五给全部干掉。

    毕竟，一个神帝境三重的武者，已经完全可以碾压他们这些人了。

    此刻，好多人都是惶恐了。

    在看见项五在这里的时候，很多人都是疯狂的后退着，想要离开这里。

    不过，被项氏一族的人给缠住了。

    再加上项五疯狂的在人群之中冲锋着，很多人根本就来不及逃跑。

    项五出现在竞技场，这个消息，除了项明等人以外，根本就没有任何人知道。

    毕竟，项五是偷偷的从秘密通道进入竞技场的，外面的人根本就不知道。

    这些人从外面得到的消息是说项五在另外一个地方，并不在竞技场，也不在项城。

    现在，在竞技场这里遇到项五，可以说给了他们一个巨大的惊吓。

    当然，这些人发现自己逃不掉以后，他们也是派人回去求救了。

    正好，他们已经对项城发动了全面进攻。

    今天是必须要推翻项氏一族的统治的。

    他们的强者，就在距离这里并不是很远的地方战斗。

    只要有人逃出去，就一定可以找到支援。

    项五在敌人之中疯狂的出手，一个个强大的敌人被他给杀死。

    周围的项氏一族的人压力瞬间就减轻了许多。

    项五的攻击目标就是那些神帝境二重的武者。

    七八个神帝境二重的武者包围了项五，疯狂的攻击着他，准备缠着他来拖延时间。

    只要把项五给缠住了，他们的其他人就没有问题。

    然而，他们发现事情好像并不是这样的。

    当他们把项五给缠住以后，他们的人好像死亡的速度并没有减少，相反更加的疯狂。

    甚至，他们中的一些神帝境二重的武者，突然莫名其妙地消失了。

    此刻，莫语完全使用了路人甲的被无视的能力，在人群之中穿梭着。

    他走过的地方，所有的敌人都无视了他。

    他可以轻轻松松的出手，把这些敌人给吞噬掉。

    所以，在现场的画面就是一些人突然莫名其妙地消失了。

    他们身边的人都是充满了困惑，不明白他们怎么就突然消失了。

    然而，他们都是被莫语给吞噬掉的。

    恐怕现场只有一个人知道是怎么回事了。

    只有项五能够感觉到莫语的气息。

    不过，莫语距离他太远的话，他也不知道发生了什么。

    当莫语与他的距离足够近尸，他就能够模糊的感觉到莫语的存在。

    他看见了一个强大的武者，突然消失在了莫语的身体之中。

    他就知道，那些消失的人应该全部是被莫语给干掉的。

    看见莫语正在疯狂的击杀一个个敌人，项五的内心此时充满了狂喜。

    看来，他之前的决定是正确的。

    还好他把莫语招进了项氏一族，让莫语成为了项氏一族的客卿长老。

    要不然的话，就没有现在的情况了。

    此刻，看着一个个敌人死在莫语的手里面，他激动极了。

    现在，他虽然被七八个神帝境二重的敌人给缠住了，但是，只要莫语出手，那么，这些敌人应该就插翅难逃了。

    四周的项氏一族的人，压力瞬间就减轻了许多。

    周围的敌人消失了，他们的对手就变少了。

    莫语在一个个敌人之中走过，他走过的地方，一个个人被他吞进了身体里面。

    此刻，他感觉自己的境界已经突破了很多，正在朝着神王境四重的方向进步着。

    不过，吞噬周围的这些神帝境一重和神帝境二重的武者，好像对他的修为的提升并不是很大了。

    接着，他就没有再继续吞噬了。

    因为，周围的人全部都只是一些神帝境一重的了。

    这些实力低的人，对他没有效果了。

    他的目光放到了项五身边的了七八个神帝境二重的武者身上。

    现在，只有神帝境二重的武者，对他的境界有一点效果了。

    因此，他毫不犹豫地朝着这七八个人走了过去。

    当他靠近过来以后，这七八个人没有感觉到他，但是，项五知道他来了。

