    就算不为了魂环，王辰也必须要先解决掉对方。

    毕竟，那头神力动物，可是要吞噬神力的。

    而王辰也需要神力来强化自身。

    因此，王辰和对方，天然就是站在对立面的。

    为了神力，也为了魂环和魂骨，王辰必须要去狩猎对方。

    而且对手又是可以吞噬神力来恢复实力。

    那王辰想要解决掉对手，就必须早点出手了。

    毕竟，越早动手，那头神力动物的实力就越低。

    王辰行动的成功性就越高。

    因此，在确认了自己的想法之后。

    王辰第一时间，就告诉了老祖王玄。

    打算请他出手帮忙，辅助自己猎杀那头神力动物。

    在听到王辰的请求之后，老祖王玄也是叹了一口气。

    “哎！”

    “好吧！”

    “不是我只能够出手一次。并不是我不想多帮你，而是我现在真的没有多帮你的实力了。”

    老祖王玄说完之后，就朝着地面挥了一下。

    然后，地面之上的那件衣服就飘了起来。

    露出了衣服之下的骸骨。

    王辰顺着老祖王玄的动作，也是看到了衣服之下的情况了。

    整个衣服之下，并不是一个完整的尸骸。

    而是六块灰白色的魂骨。

    “当初我被那头神力动物逼得全力爆发，最终以陨落为代价，重创了那头神力动物。”

    “而我陨落之后，战神权柄也从我的身体之中离去。”

    “现在我之所以出现在你面前，全靠我精神力进化，堪比神魂。”

    “但是，堪比就是堪比。”

    “我的精神力，并没有真的进化到神魂级别。”

    “因此，我的精神体，根本不具备独自存活的能力。”

    “但是，我自身有着六块魂骨，靠着六块魂骨的能量，我的精神体才能够存活至今。”

    “不过，魂骨的能量是用一点少一点，现在这些魂骨的能量，已经要消耗殆尽了。”

    “因此，我现在只有一次出手机会。”

    “一旦我的能量消耗殆尽之后，我就会真的陨落了。”

    “所以，我最多只能帮你一次。”

    王辰听到老祖王玄的话，也是被震惊到说不出话了。

    他没有想到，这位素未谋面的老祖，居然会为了后辈的发展，而献出生命。

    虽然金刚家族一直都非常注重培养后辈。

    王辰也是感受过这种氛围的。

    不过，像这种为了一个素未谋面的后辈，就直接献出自己的生命，实在是太令人震惊了。

    怪不得金刚家族会有那种培养后辈的传统。

    原来早在第一任族长，就留下了这种精神了。

    飘浮在半空之中的老祖王玄，看到王辰被震惊到了。

    也是出声安慰。

    “你不用太在意，反正我现在也快到极限了。就算不帮你，我也活不了多久了。”

    “能够在彻底陨落之前，还能够给家族后辈一点帮助，这也算是死得其所了。”

    听到老祖王玄的安慰，王辰也终于从震惊之中回过神来。

    “王玄老祖，我们可以先不去猎杀那头神力动物。”

    “马上就要到秘境通道开启的时候，我们可以先离开秘境。”

    “然后到斗罗大陆之上，去帮助你寻找几块魂骨提供能量。”

    在听到老祖王玄的话之后，王辰也不急着去猎杀那头神力动物了。

    就算它可以吞噬神力，恢复实力。

    多给它半年的时间，它又能恢复到什么地步嘛？

    最多也就堪比十几万年的地步，它绝对不可能完全恢复到之前的全盛状态的。

    毕竟，这第三层秘境的神力质量，和第四层秘境的神力质量，可有不小的差距。

    因此，王辰在听到老祖王玄的话之后，也不准备现在去猎杀它了。

    先把老祖王玄的命保下来再说。

    毕竟，如果这位王玄老祖，是一位什么黑心的老祖。

    那王辰看着他陨落，也没有什么。

    但是，这么一个为后辈尽心尽力的老祖，王辰实在是不愿意看到，他就这样陨落了。

    而且，现在又没有到了什么危急存亡的关头。

    等半年之后再来，也完全没有问题。

    因此，王辰才说出了这样的话。

    至于离开之后，能不能找到魂骨。

    这点王辰是完全不担心的。

    毕竟，在金刚家族里面，几块魂骨还是拿的出来的。

    为了这位金刚家族的开山鼻祖，族长王刚他们，是绝对不会吝啬几块魂骨的。

    而且，救下这位老祖也并不是完全没有其他好处。

    别的不说，就说这位老祖修炼到九十九级的经验，就是一个非常大的好处了。

    因此，王辰才会说出先离开的话。

    “哈哈！”

    “我能够吸收这六块魂骨的能量，是因为这六块魂骨是被我吸收炼化过的。”

    “其他的魂骨，我可没有办法吸收。”

    “因此，我现在是已经到极限了。”

    “等这六块魂骨的能量，被我完全消耗殆尽之后。”

    “就是我彻底陨落的时候。”

    “因此，与其就这样毫无作用的死去，还不如现在为了后辈去拼一把。”

    “所以，不用多想，等明天我就带你去寻找那头神力动物。”

    “现在，我来给你讲解一些修炼经验。这些东西，对你之后很有帮助。”

    “可惜，你要是早点进来，我还能够给你好好讲解一下。”

    “现在没有时间了。”

    老祖王玄说完，就一指点向了王辰。

    然后，一股比较庞大的精神力，就涌入了王辰的脑海之中。

    这些精神力之中，包涵着老祖王玄一生的修炼经验和战斗经验。

    这些一些经验，对于王辰来说，简直就是非常重要的。

    那些修炼经验，可以使王辰在修炼途中，减少走弯路的可能。

    当然，最重要的还是那些战斗经验。

    王辰在修炼之中，战斗经验还是比较稀少。

    虽然他有着和护族军团的。那些高手战斗的经验。

    但是，比起老祖王玄的战斗经验来说，简直是差远了。

    特别是老祖王玄关于战神权柄的运用经验，实在是给了王辰一个非常大的启发作用。

    虽然王辰是一位穿越者，自身的想象力非常丰富。

    但是，关于战神领域的开发，老祖王玄实在是给他上了一课。

    在接收了老祖王玄的经验之后，王辰也开始盘坐在地，全力消化起来。

