    “你要把太沧交给风九霄？

    ！”

    简玉竹闻听，脸色骤变。

    “正是，所有的责任，都在这个蛮族身上，与你再无瓜葛”，萧忘歌道。

    “这家伙是跟剑神合作，才找到这里来，若那剑神知道，是我们把他交出去……”“玉竹！”

    萧忘歌有些埋怨道：“你是简自在的女儿，别忘了你的身份！”

    “剑神剑神的……帝王级剑客又如何？

    剑道再强，能胜过你师公不成？”

    “不过是一个天神族，和一个不知天高地厚的小子罢了，再强又怎么能跟我们鸿蒙相提并论？”

    “有娘在，有守护神在，谁也别想动你分毫！”

    简玉竹冷笑：“你见过师公么？

    师公再厉害，跟我们有关系吗？”

    “我至少见识过那剑神的厉害，他不是什么昙花一现的毛头小子”。

    “他是帝王剑……最强的帝王意境，就算爹还在，也不可能小瞧他”。

    萧忘歌叹息，“你这孩子，这就是为什么，娘希望你待在鸿蒙内，别去黯门的原因……”“见惯了一些自以为了不起的家伙，就妄自菲薄了，你的眼界，不该这么低的。”

    简玉竹不置可否，“到底谁才是井底之蛙……犹未可知”。

    萧忘歌摇头道：“罢了，母亲怎么争得过孩子，你慢慢的就会懂了……”她一挥手，一股凤炎席卷了太沧，将他直接带出了地牢。

    简玉竹目光闪烁，略一筹措后，跟了出去。

    “萧夫人，我们奉命，前来提货……”两个九重天宫的神龙氏长老，恭敬地颔首行礼。

    “原来是姬阳，祁恒两位长老，这货容易掉，记得小心看管”。

    萧忘歌一挥袖子，被五花大绑，昏迷中的太沧，就丢了出去。

    “夫人放心，这货拴着穿心锁，有我们看着，绝对跑不掉！”

    姬阳和祁恒笑吟吟说着，但都不急着走。

    “两位长老，还有什么事吗？”

    萧忘歌笑吟吟问。

    “啊……没什么，只是想听夫人还有什么吩咐，我们一并办了”，祁恒道。

    “是啊是啊，这次多亏夫人帮忙了，我等很是感激”，姬阳也笑眯眯点头。

    两人都是神龙氏知名的强者，在鸿蒙内也有几万年的资历。

    见到风情万种的萧忘歌，两人的眼神，多少有些异样的火热。

    全鸿蒙几乎都知道，这个女人，几乎人尽可夫。

    但，如果不是她自己愿意，谁也不能真的强行得到。

    所以，许多鸿蒙中的男修，都以跟萧忘歌有过一段风花雪月，当作吹嘘的“资本”。

    看着肌肤宛如少女，却风韵十足的鸿蒙最强女修，两人自然遐想连篇。

    若是萧忘歌叫他们小住半日，那可就妙不可言了……“没事了，你们可以走了”，萧忘歌语气却是冷淡了下来。

    “是，那我们二人告退……”姬阳和祁恒心里失望，但也只能默默转身，提起太沧离开。

    等人一走，萧忘歌转身，对不远处的简玉竹道：“好了，接下来，这件事就与我们无关了。”

    萧忘歌哪不清楚，这俩长老打着什么主意？

    但有女儿在场，她还是很顾虑。

    何况，她能看上的男子，一般都有特长，寻常路边就有的，她压根看不上。

    “玉竹，你想去哪里？

    娘陪你散散心可好？

    我们母女好久没坐下来一起聊聊了……”萧忘歌走过去，想去亲切地拉起简玉竹的手。

    但刚一靠近，她猛然发现不对！一蓬凤炎打过去，简玉竹消失了！“灵魂残影？”

    以假乱真，靠灵魂气息瞒过了她这个生母！“我的宝贝女儿，你可真让娘‘惊喜’……”萧忘歌无奈，知道要出事，赶紧一个传送追上祁恒与姬阳！可刚一追上，就感觉到一股帝王枪意，已经在前方迸发！“噗噗噗——”脸色惨白，刚刚才恢复几成实力的太沧，已经用昆古尼尔在姬阳身上扎了数十个窟窿！简玉竹施展灵魂锁链，将领一个祁恒给牢牢控制住。

    不提简玉竹，太沧的实力，在鸿蒙其实也算第一梯队。

    而姬阳跟祁恒，不过是跑腿的，根本不是一个层次。

    简玉竹悄悄杀过来，将太沧的穿心锁解除，其实也没多久。

    两人面对虚弱的帝王枪，却还是难以抵挡。

    “玉竹！休要胡闹！”

    萧忘歌一声呵斥。

    “太沧快走！”

    简玉竹知道时间紧张，但只要太沧发动枪意，绝对还是能跑！“再不跑你就是蠢货！”

    太沧大口喘息着，虽然很是不甘心，但他也知道，自己不是萧忘歌的对手。

    这个浴火朱雀所拥有的神技，让他的枪意毫无威胁。

    反而他自己的修为，不足以抵挡萧忘歌的朱雀神火。

    可就当太沧准备拼命使出一记彼岸花的瞬间，周遭的空间骤然凝固了！太沧除了意识还能缓缓思考，枪意竟然愣生生无法传达出去！不仅如此，旁边的简玉竹，姬阳、祁恒都被定格了！萧忘歌瞬间进入浴火朱雀状态，但行动显然也受到了牵制，变得很是缓慢。

    刹那永恒！一定范围内，时空已经被锁定。

    一道青龙龙影凭空游走出一个淡金色光圈。

    风九霄迈步走出来，宛如天上君王下凡巡视。

    太沧试图将头转过去，但根本动不了！“我就知道……事情未必会顺利”。

    风九霄目光冰冷，扫向简玉竹。

    “真不明白，我那儿子，为何会喜欢你这么不识大体的女子……”简玉竹眼神中露出一抹不屑，但却根本无法开口回应。

    “风九霄！你答应过我，不许碰我女儿！”

    萧忘歌催动修为，来到风九霄面前。

    “别激动，我答应的事，自然会做到，不然……你女儿已经死了”。

    风九霄说着，冷冷看向太沧……“只是，你……小小蛮族……竟然还敢跑？”

    “你废我家天儿一身修为，灭你九族，也毫不过分！”

    太沧一听要灭族，顿时龇牙咧嘴，拼着经脉爆断的风险，也要怒目看向风九霄！“你……敢……”风九霄目中青金色光焰闪烁，一道天机龙弩，直接爆射！“噗！噗噗——”太沧喉咙、双眼，全都被洞穿！“蛮族，不配与我说话”。

    太沧连痛苦哀嚎都做不到，因为身体彻底被定格。

    “穿心锁，就不必了，我亲自带它回去，给我儿解解气……”风九霄说着，施展出锁魂冥龙，打算将太沧元神冻结后带走。

    可就在这时，一只突然袭来的苍炎龙爪，将锁魂冥龙给顶了开去！风九霄眉头一皱，看向不远处，进入了他控制范围，却没被定格的灰衣老者。

    “是你？”

    

