    “砰砰砰……”

    又是一连好几十拳，就连蛮荒龙拳的龙形气劲，都被陆云直接动用，轰入了宏闻大师的身体之中。

    终于，宏闻大师七窍流血，整个人已经彻底没了气息。

    深吸了一口气，陆云收拳而立。

    对于炼毒真解的威力，他勉强还算满意。

    毕竟，他所炼制出来的七种剧毒，仅仅只是这本经书里面，比较简单的几种低级毒药而已。

    宏闻大师这样的神力境武者，在这几种剧毒混合之下，都彻底失去了反抗之力，如同待宰的羔羊一般，只能任由他宰割。

    面对这样的武道强者，尚且都是如此，如同是普通人的话，在这些剧毒的药效之下，恐怕一死，就是好大一片。

    当然，剧毒这东西，在使用的时候，还是有着一定的局限性。

    书房内，空间狭小，空气流动性不大，在这样的环境之中施展毒术，才能将剧毒的效用，真正发挥到最佳。

    如果在环境开阔的地方，陆云对宏闻大师施展毒术，效果，肯定有些，但能否令宏闻大师彻底失去反抗之力，那就有些难说了。

    确定宏闻大师，真的已经完全死去之后，陆云蹲下身子，在他的身上搜索了起来。

    一千两一张的银票，搜出了六张。

    碎银子，仅仅只是十几两。

    除此之外，陆云再无所获。

    “穷鬼一个，真不知道，他这神力境怎么练上来的？作为一名武道修行者，他难道就不应该，将自己所修炼的功法带在山上，有事没事，拿出来琢磨琢磨吗？”

    撇了撇嘴，陆云一脸不满，嘀咕了一句。

    ……

    陆云住所之外。

    之前被宏闻大师震飞的林二狗以及李长峰两个，虽然鼻青脸肿，但伤势不重。

    不仅仅他们两人如此，被宏闻随手拍飞的那些普通帮众，也都仅仅只是受了一些轻伤而已，并不算多么的严重。

    毕竟，宏闻这家伙闯入黑狼帮驻地，他可不是为了帮郎六爷复仇，过来杀人的。

    他过来的目的，仅仅只是想要收服陆云，让他老老实实帮助自己，炼制阴阳灵胎大丹而已。

    被他轰飞的黑狼帮之人，都是伤而不死，很明显，这是他刻意留手的结果。

    林二狗与李长峰两人，再加上后面赶来此地的吴奎山杜猛几个，一行数十人，早已经将陆云的住所彻底围住。

    “李头目，那灰袍光头汉子，实力到底多强？”杜猛的目光，落在李长峰身上，他沉声说道。

    “那个人，实力深不可测！”

    “你看看我这模样就知道了，我一拳轰在他胸口，他若无其事，反倒我自己，被震飞了出去，成了这幅狼狈模样。”

    面色复杂，李长峰一脸无奈，叹了口气。

    这段时间来，他实力长进了不少，自家帮主赏赐给他的那颗精元丹，如果再将其炼化的话，他有十足的把握，可以踏入皮肉境后期。

    本来他还以为，自己虽然比上不足，但是在他们黑狼帮以及周边地域之中，却也已经勉强算是一个人物了。

    可在遇到那灰袍光头大汉之后，他方才知道，自己是何等的脆弱！

    “杜头目，那个人，身子一抖，浑身噼噼啪啪响个不停，好似还有阵阵雷音，自他体内响起！”

    一边的林二狗，同样也是当事人之一，在李长峰的话声落下之后，他紧跟着开口，补充道。

    论地位，杜猛依旧还是三大头目之一，并没有得到任何提升。

    但他终究是一位货真价实的淬骨境武者，在他赶来这里之后，不管是吴奎山，还是林二狗李长峰两个，都隐隐以他为首，将目光投向了他的身上。

    “身子骨噼噼啪啪响个不停……”

    两条眉毛皱的几乎连成了一条直线，杜猛也不说话了。

    他虽不知道，那自称云若寺宏闻的家伙，到底有多强，但他却清楚，淬骨这一境界，是不可能做到宏闻这等程度的。

    有八成以上的可能，这个宏闻大师，是一位淬骨境之上的强大武者。

    “也不知道，帮主和他在书房里面，到底谈些什么？”

    “这个人气势汹汹，明显来者不善，帮主年轻气盛，希望不会和此人直接冲突起来！”

    “是福不是祸，是祸躲不过，这个宏闻大师，真要对我们黑狼帮有什么图谋的话，他实力强又如何？我们黑狼帮也不是好惹的！”

    “舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，真要是帮主，与这宏闻冲突起来，就算一死，我也得从那宏闻身上，咬下几块肉来。”

    “对，我们人多势众，对付那家伙的时候，大家一拥而上，我就不信，他还能有三头六臂不成！”

    ……

    短暂的沉默之后，众人又开始议论纷纷起来。

    打不打得过，是一回事，敢不敢打，又是另外一回事。

    不管是几大头目，还是此地那些普通帮众，表现都还不错，至少，他们没有因为宏闻的强大实力，而出现什么畏战的情绪。

    “咯吱……”一声。

    陆云住所的房门，缓缓打了开来。

    “帮主！”

    “帮主！”

    ……

    见到神色淡然，正不紧不慢自其中走出的陆云，林二狗李长峰等人，齐齐上前一步，冲着他行了一礼，招呼道。

    住所大门打开，里面的情形已经一览无遗。

    陆云若无其事，就站在他们眼前，但里面却空空如也，并未见到那光头大汉宏闻大师的踪迹。

    心中生疑，林二狗与李长峰几个相视一望。

    “帮主，那个光头呢？”试探着开口，林二狗询问道。

    “他在书房里面！”耸了耸肩，陆云回头指了指书房所在的位置：“我既然安安稳稳站在这里，他自然已经死了！”

    “把他的尸首拖出去，喂狗！”

    这话说完，陆云突然想起，死去的宏闻，依旧一身是毒，他的尸首，拿出去喂狗，不是折腾那些小可爱吗？

    “算了，不用喂狗了，宏闻的尸首，还是直接一把火烧了吧！”

    他赶紧改口，又道。

    说完这一番话之后，他背负着双手，不紧不慢，向府邸大院中走去。

    “小云，你没事吧？”

    不远处，陆萍一脸紧张，在见到陆云平安无事之后，她明显松了一口气。

    “姐，这位是？”脚下一顿，陆云停下脚步。

    他的目光，在掠过姐姐陆萍之后，直接落到紧随其后一名白衣青年身上。

