    随后十天，风平浪静。

    大雷音寺内无事，楚煜依旧每天晚上过来喝茶，彻底赖上了他的茶。

    法空抓紧一切时间练自己的佛咒。

    清心咒无人可练，而且五层已经足够强，暂时不必再刷熟练度。

    大光明咒没机会施展。

    大雷音寺上空有两只白雕，经常往洗心峰上空盘旋，被法空看在眼里。

    洗心峰如今已经没人。

    原本的十根墨精石柱空荡荡，不再有高僧在上面盘膝施展大天龙吟诵大日如来不动经。

    风景优美，宁静安详，便成了法空常去之地。

    这天傍晚，他从藏经阁来到洗心峰这里，在夕阳中盘膝坐一根墨精石柱上。

    天空有两只白雕盘旋。

    这两只白雕白眉赤眼，尖喙利爪闪着宝剑锋刃般光泽，羽毛如缎般油亮，神骏非常。

    双翅展开约有十米，身体与人差不多，轻盈自如的盘旋与掠空，悠闲而高傲。

    法空推断这应该是变异的雕，在前世见过的最凶猛的金雕的翅膀展开也不过两三米。

    这两只白雕体形庞大，实力也不俗，被它们鹰眼扫视的时候，法空心中会升起警兆。

    当两只白雕依照往常一样从洗心峰上空掠过，他心神锁定一只雕，施展定身咒。

    这定身咒只有短短的十六个字，甚至可以将这十六个字快速诵读而念成一个字。

    这需要长时间的苦修，将其诵得熟极而流，瞬间疯狂输出。

    不仅仅如绕口令一样快准，还要跟上其真意，思维要跟着一起提速。

    他特意在般若时轮塔里诵了十天，达到瞬间输出，叠成一个字。

    左手施不动山印，便是大日如来佛像所结的那个手印，有清心定神之效。

    他在般若时轮塔里研究时发现，用这个印替换掉定身咒的印，效果更强。

    论手印，不动山印远胜定身印，毕竟是大日如来佛亲传的手印。

    “定！”法空轻喝。

    十六个字合成一个音，发出来的便是这个“定”字音。

    与直接说“定”有细微的差别。

    可没这十六个字，几乎没办法弄清楚这个“定”的音与“定”字发音到底有什么差别。

    差别微乎其微，所以更难辨别。

    正在空中俯掠的一只白雕忽然晃一下，翅膀僵住，好像脱了线的风筝一般，直挺挺栽向法空。

    法空一跃而起，纵上百米，将僧袍的大袖一拂。

    顿时狂风呼啸，吹向了这只白雕。

    他力量奇大，且以真气辅助，这一袖子掀起的狂风劲猛霸道。

    白雕被劲飞一吹，下坠之势一缓，接着继续坠落。

    “砰！”它重重摔地。

    天空的另一只白雕见状，发出“唳”一声尖啸，俯冲而下。

    它俯冲速度越来越快，嘴喙闪烁寒光，双爪箕张，朝着他当头抓下。

    “定！”

    白雕俯冲之势不减，神骏的眼神却变了，变得有两分惊慌、数分不解，极似人的神情。

    法空再次一跃百米，在空中一拂大袖。

    “砰！”狂风精准的撞了这白雕。

    它俯冲之一缓，随之往上浮升一尺，接着又直直倒栽下去。

    “砰！”它摔到前一只白雕身上。

    定身咒维持时间极短，前一只白雕摔下来之后，定身咒便失效，它正要振翅飞离时又被砸到。

    两雕对砸，羽毛飞起数根。

    八九根羽毛飘飘悠悠，在夕阳下闪动着绸缎一般光泽。

    法空施展回春咒。

    两雕受了暗伤，被回春咒一治，顿时伤势大缓，然后纵身展翅而起。

    “定！”

    “定！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    两雕刚一摔落，回春咒便临体。

    他回春咒已经能一次施展两个目标，不必再拘泥于单一目标，当然效果也减弱一倍。

    两雕受伤被治，不屈的飞起，再被定住而受伤，然后再受回春咒治疗。

    回春咒一施展，虚空有净瓶倾斜下甘露，浇到身体时，周身无不熨帖，浑身毛孔都舒展开，实是极高的享受。

    两雕被定住时惊慌，被摔伤后恼怒，被治疗后舒服，三种心情循环往复。

    到了后来，它们知道再振翅而飞便要被摔，索性停在地上，仰头看向法空。

    法空坐于墨精石柱上，十层楼高的墨精石柱原本对它们不过一振翅的距离。

    而如今却成了一道天堑。

    在它们仰望法空之时，法空便施展回春咒，让它们神骏锃亮的双眼眯起来。

    法空知道这两只白雕性子高傲刚烈，绝不会轻易屈服，所以没有逼迫太甚，二十几个回合之后便飘身离开。

    两雕看他离开才振翅飞起，眨眼间冲进高空，消失于云层之中。

    法空已然回到精舍，站在精舍屋顶看着它们消失于云霄，心满意足的微笑。

    定身咒刷了四十几次，熟练度大增，速度越发快了，威力也强了一截。

    他估摸着，应该能定得住地元境界的高手，就是自己这个境界的。

    天元境界恐怕还不成。

    所以还要继续练。

    ——

    夕阳已经落山，暮色笼罩大雷音寺，也笼罩了数间精舍。

    法空推门进了自己小院，刚刚要关门，身后传来楚煜声音：“法空，过来过来。”

    法空看去，楚煜正在他自己的精舍门口招手，看他望过去，又招招手：“快快！”

    法空合什一礼，便来到楚煜小院里。

    一入院内，温暖如春。

    灯火通明的小院，小亭里石桌上摆了四个紫檀匣子，都是一尺见方。

    楚煜笑眯眯的坐下来，指了指四个紫檀匣子：“法空，你要的，打开看看吧。”

    法空看看他，又看看站在小亭外的赵怀山与陆玄明，及另两个长得一模一样的丑陋中年，还有高瘦且一脸笑嘻嘻的孟朝阳。

    “但看无妨。”楚煜懒洋洋的笑道。

    法空打开四个紫檀匣，里面分别是两部西迦贝叶经，两部崭新的薄册。

    他一眼便认出西迦贝叶经，强忍激动，平静的伸出手翻看。

    《阿弥陀佛经》

    《圆觉飞天经》

    ……

    一盏茶过后，他慢慢放下两部佛经，神色肃然，宝相庄严。

    脑海虚空的莲花座变成了八层。

    阿弥陀佛经增加两层莲花，与大日如来不动经一般，圆觉飞天经则增加一层。

    八层莲花座便是八滴甘露，一天增加一百九十二天寿元，一个月增加十六年寿元，一年则增加一百九十二年，可谓是惊人。

    他将两本佛经小心翼翼放回紫檀匣中，合起紫檀匣慢慢推给楚煜：“请收好。”

    楚煜使了一个眼色。

    赵怀山上前一手一只紫檀匣，出了小亭回到了屋内。

    法空又拿起两本薄册，信手翻了翻，便轻轻一搓，两本薄册化为齑粉。

    下一刻，一年的寿元燃烧，般若时轮塔开启，他进入塔中开始参悟太液补天诀及雷音洗髓经。

    一年之后，他出了般若时轮塔，重新回归到原本的时间线上。

    薄册所化的齑粉纷纷扬扬，悠悠落到小亭青砖上，如洒了一层霜。

    楚煜笑眯眯看着他：“法空，看你的了。”

    “阿弥陀佛！”法空庄严宣一声佛号，然后双手结印，嘴唇翕动，施展回春咒。

    陆玄明淡淡瞥一眼法空。

    他已然凝神，将感应调整到最敏锐的状态，想要弄清法空的虚实，弄清所谓的灵验佛咒到底是怎么回事。

    他对法空的佛咒灵验一直保持怀疑。

    但他淡漠而超然，只是冷眼旁观，看楚煜会不会出丑。

    在他看来，楚煜这个小王爷是个古怪的人，既心细如发，又慷慨豪迈，非常相信直觉，喜欢禀直觉而行。

    这太过感性，可不是好习惯，应该改过来。

    这一次，他要看看楚煜的直觉会不会出错。

    “砰！”楚煜猛一拍石桌。

    桌上剩下的两个空紫檀匣顿时一跳。

    众人的心跟着一跳。

    法空散开手印，微笑道：“楚公子，告辞。”

    “嗯。”楚煜漫不经心的应一声，微眯着眼睛仿佛微醺欲醉。

    他沉浸于美妙感受中，每一个毛孔都在舒展，每一片肌肤都在欢呼，好像久旱之地遇甘霖，枯死的身体重新活过来了。

    赵怀山很快从正屋里出来，担忧的盯着楚煜。

    陆玄明若有所思盯着法空的背影，目光一直锁定，直到法空消失在院门口。

    高瘦的孟朝阳笑眯眯送法空出门，恭恭敬敬合什一礼，关上门回来。

    如果在平时，赵怀山会讽刺一句他，现在却没心思管，只盯着楚煜看。

    楚煜一脸醺醺然。

    忽然，他开始剧烈咳嗽。

    “咳咳咳咳……”

    他俯身趴到石桌上，拼命咳嗽。

    陆玄明上前一步搭上他后背，左掌渡入柔和如春风的气息，助他一臂之力。

