    “靖王到——”

    “端王到——”

    太监尖锐的传到声响起，两个王爷相继进场，看脸色也不是很好，估计不知道今天是什么事。

    “荣王到——”

    白衣少年走过大殿，如果不是眉宇间的带着几分不属于他那个年纪的戾气，荣王其实也是个美少年。

    “怎么都不说话呀？”荣王一进来就打破沉默：“三皇兄，五皇兄。”

    “八皇弟。”端王摇头：“我们哪儿能和八皇弟比。”

    “三皇兄。”靖王低声提醒。

    端王赶紧打住，奉承荣王几句。

    在这些个王爷中，也只有荣王可以肆意妄为。

    谁让他是皇帝的胞弟。

    他们这些王爷，本该在皇帝登基后，前往封地，可现在都在京城里住着。

    皇帝说什么舍不得手足相隔千里。

    实则就是变形的软禁。

    “六王爷到——”

    “六皇兄来了。”荣王对燕归的兴趣，明显比另外王爷要大得多。

    初筝往殿门望去，少年迎着灯火进来，寒风顺着殿门吹进殿内，绣有暗纹的衣摆翻飞，他袖间的手探出，轻轻按住披风。

    玉竹般修长的手指，被灯火一照，更显得剔透。

    可他四周过于寂静。

    像是陷在另外一个世界。

    那个世界安静无声，没有人能与他为伍。

    少年缓步走进大殿，在荣王兴致盎然的目光下出声：“三皇兄，五皇兄，八皇弟。”

    “六皇兄，你来得可真慢。”荣王笑眯眯的道：“是不是和这些个姑娘们一样，走得慢呀？”

    面对荣王几乎不怀好意的言语针对，少年沉默以对。

    荣王撇撇嘴：“不如你就和她们坐吧，反正你和她们也没什么区别，三皇兄和五皇兄说是不是？”

    被点名的端王和靖王干笑着附和。

    其余大臣们连大气都不敢喘。

    宫人们立即在初筝旁边，给少年安置好座位。

    这当真是要让他给女眷们当魁首了。

    荣王还笑嘻嘻拍手称好。

    这样的羞辱，让对面大臣都露出不忍的神色，不过皇家事多，他们不好多言。

    少年身上的披风被宫人拿掉，他一身鲜艳的衣裳，墨发如瀑垂在身后，几缕落在身前。

    摇曳灯火衬出他清绝的面庞，眉如远山，唇形漂亮如画笔精心勾画。

    他落座的时候，过于华丽的衣裳散开，反倒比在座的姑娘们更绝色。

    许是察觉到初筝的视线，少年微微偏头，露出一个温软友好的笑容。

    少年美好如画卷。

    一颦一笑皆绝色。

    身处在的斑斓世界，也能让人一眼瞧见他，留下不可磨灭的印象。

    然而他的眼神让初筝不太舒服。

    浅棕色的眸子没有神采，再漂亮的脸，都失去光辉，成为一件死物。

    但还是好好看啊！！

    初筝收回视线。

    这人和人的区别怎么就这么大呢？

    男孩子长那么好看干什么！

    长那么好看还没个好的背景后台。

    还不如黑化的好。

    【小姐姐，请控制一下你的想法。】刚才好人卡被欺负，你不出言帮助就算了，你现在还想让人家黑化，你怎么这么丧心病狂！

    我觉得我想法没毛病。

    【……】宿主自我感觉良好该怎么治疗，在线等，挺急的。

    少年见初筝移开视线，也顺势低下头。

    “六皇兄，我送你的衣裳，你可喜欢？”荣王坐在对面笑得前俯后仰：“我就知道和六皇兄很配，你看，六皇兄你可比那些姑娘漂亮多了。”

    少年抿了下唇角，刚想说话，就听那边一声巨响。

    哗啦——

    荣王趴的桌子忽然四分五裂，他整个人从桌子中间栽了下去，上面摆放的点心和茶水酒水，全部撒在他身上。

    砸在地上碎裂的瓷器，飞溅而起，划破荣王裸露在外的皮肤。

    燕归隐约瞧见空气有一闪而过的红光，细看下，仿若又是他的错觉。

    这变故可把殿内的人吓坏了，姑娘们纷纷垂下头，尽量降低自己的存在感。

    “八皇弟你没事吧？”端王将荣王扶起来。

    荣王满身酒水茶渍，狼狈不堪。

    荣王显然没回过神，被端王扶起来，才感觉到疼意，忽的大叫起来。

    “谁！谁干的！！”荣王狰狞着面容。

    “……”

    这谁干的啊？

    刚才大家都亲眼所见，是桌子突然裂开，可谁都没动过。

    “八皇弟，你别动怒，只是意外，先去包扎一下吧。”靖王提醒。

    荣王在混蛋，也不可能在众目睽睽之下，将自己裂开的桌子，硬安在别人头上。

    荣王被人劝着离开，临走的时候还跳着脚威胁在场的人，今天的事谁敢传出去，砍脑袋。

    众人噤若寒蝉。

    等荣王再次回来，便是和皇帝一起。

    皇帝的容貌和荣王有八九分像，一个是成年版，一个是少年版。

    帝王的威仪，让皇帝多了几分气魄，比荣王更让人畏惧。

    但皇帝的眼神着实不太好，很有一个暴君的气势。

    皇帝言简意赅的说了两句开场话，没有提今天什么目的，只是让人传歌舞。

    丝竹声渐起，舞女们翩然进场。

    殿内的气氛似乎都平和下来。

    初筝这个知道剧情的开挂党，却知道今天皇帝要干什么。

    就是为了选妃而已。

    嗯！

    就是这么简单。

    荣王阴鸷的眼神扫过下方，最后停留在燕归身上。

    待歌舞结束一曲后，荣王忽然出声：“皇兄，不如让六皇兄给我们跳个看看？”

    “哦？”皇帝挑眉，很配合的问：“六皇弟还会这个？”

    荣王：“六皇兄当然会，是不是六皇兄？”

    荣王欺负燕归是惯有的事，以前皇帝也经常干，后来当了皇帝，要有皇帝的威严，所以他就纵容荣王干。

    燕归捏紧拳头，从位置上站起来。

    “回陛下，臣弟不会。”

    荣王顿时不乐意：“不会？胡说，你明明会！六皇兄是不是不想跳给我们看，那不如……”

    “我跳。”燕归接下话。

    荣王立即得意起来。

    燕归深呼吸，走进殿内。

    “你们把头低着干什么，都给我抬起来，我六皇兄的舞姿可不是谁都能看见，这是你们的福气！”

    荣王呵斥底下的人。

    这两人是不是心理扭曲啊？

    初筝问王者号。

    【嗯……他们打小就是在太后的思想灌输下长大，太后认为燕归的母亲低贱，却趁她失宠勾引皇帝，还有欺负人会上瘾。】王者号客观的分析剧情。

