    阮圆还在仔细思索学政刚说得几句话，郭安旭和安淇就从人群中跑出来了，边跑还边喊着娘。

    “娘我想吃——你怎么来了。”安旭停住脚步，看到阮圆正一脸笑意地望着他，呼喊声戛然而止。

    安淇也在一旁喏喏不敢语。

    “夫人您——”李婆婆神情纠结，话在舌尖上绕了两个弯子才说出口，“后妈难当，您也别太在意了。”

    阮圆此刻就是傻子也估摸出不对劲了，她看了看有些瑟缩的两个孩子，心里颇为气恼，她竭力维持着端庄的微笑跟学政请好假，又谢过李婆婆之后径直往书院大门方向走去。

    “你们还杵着干嘛，还不跟上。”阮圆走了几步回头，发现两个孩子还站在原地不挪窝，气不打一处来，“若是不想走就别走了。”

    两个孩子面面相觑，最终还是安淇将不太情愿的弟弟拉着小跑跟上了。

    “小姐，这是怎么了？”玉竹傻了眼，自家小姐方才还好好的，现在出来却板着一张脸，没有半丝笑模样，她看了看惶然无措的两个孩子远远跟在后头，忙招呼道，“是不是小少爷和小小姐惹您生气了？奴婢让他们赶紧跟你道个歉，看在他们年幼无知的份上别跟他们置气了。”

    阮圆只觉得前两日重阳节的疑窦都有了答案，她沉默了片刻对玉竹说，“回府，我要找郭乾胤。”

    “是，小姐。”玉竹从没有见过小姐这个样子，有心询问，但碍于两个孩子同坐一车，阮圆也没有丝毫想开口的意思，只能苦着脸，熬到马车终于回到了阮府。

    “把他们送回院。”

    玉竹会意，叫人将两个孩子送回他们的院子并安排了人照顾着。

    “郭乾胤——郭乾胤——”阮圆四下寻不着人，索性喊了起来，结果没喊来郭乾胤，却见玉沁领着李妈妈来了。

    “小姐您回来了，姑爷不在，李妈妈一直在等您。”玉沁只当阮圆思念夫婿，“小姐您婆母早上登门将姑爷拽走了，说是不回来用晚膳了让我跟您说一声。”

    “可有说什么日子？只叫走郭乾胤，可有说叫我一道去？”

    玉沁不明白阮圆哪来的火气，偷摸看了一眼阮圆背后挤眉弄眼的玉竹，一脸茫然，“说了，说是家中来了亲戚。倒是并没有叫小姐……”

    “小姐。”李妈妈凑到阮圆面前。

    李妈妈就是阮圆新婚那日送去照料郭父郭母的婆子，阮圆脸色微和，问道，“李妈妈你怎么来了听说你小孙子前两天高烧不退，现在好些了吗？”

    李妈妈闻言一脸感激又有些羞愧地说，“老奴及时孙子买了退烧药现下已经大好了，累得可是老奴有负小姐的托付，老奴惭愧。”

    ……

    原来今早李妈妈去郭家，还没进门，就被郭母以李妈妈孙子还未痊愈为由非要李妈妈回家多待些日子，李妈妈虽然在郭家待的时候不过几个月，但多少了解郭母的性格，觉得有些奇怪便留了个心思，假意离开后又折返回来，扒着围墙看到有个面前陌生的女子在院落里和郭家大嫂一同洗菜做饭。

