    第461章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “我已经去调查了，过几天就能出来消息，只是，这事要告诉我妈吗？”顾延感觉很难办。

    她妈十足偏爱他那个嚣张跋扈的妹妹，要是知道这个消息，无疑给家里丢了个炸弹。

    顾明烨想到妻子的性子，也是愁的头都快秃了。

    “先不要告诉你妈！”他说道。

    还是等他们调查清楚再说吧，现在的当务之急得先找到他的亲生女儿。

    “尽快找你妹妹，有什么关系要用，你给我说，我来安排。”顾明烨说道。

    顾延听他爹说这句话，意外地挑了挑眉。

    他爹从来都没因为自家的事用过手中的权利，这还是第一次。

    顾延从小跟顾玉珠不太对付，他看不惯姜妍无条件纵着他妹，把那丫头惯的不知道天高地厚，老在外面惹事生非。

    也因此，兄妹两个关系实在不怎么亲。

    顾延知道了自己的妹妹另有其人这件事后，没有不舍，心里反倒松了一口气。

    他受够了被姜妍赶着在顾玉珠后面擦屁股的日子。

    人与人的感情，即使再深也经不起消磨，更何况本就隔着一层的淡薄情谊。

    顾延忙了两天，终于调查清楚了前因后果。

    当他知道自己的亲妹妹是那个有过一面之缘的小姑娘时，心里酸酸涩涩的，是从来没对顾玉珠升起过的怜惜。

    顾延也不知道如果亲妹妹从小长在顾家，会不会长成顾玉珠那般嚣张跋扈、肆无忌惮的性子。

    但是只要一想到妹妹生活在那般贫寒的家庭里，都长成这么优秀的样子，就心软得恨不得把最好的东西都给她。

    他的妹妹本来应该是被整个顾家宠着、护着，不知五谷、十指不沾阳春水的小公主，却生于草野、长在乡下，最难得的是她那么好，就是阳光都比不了她光芒万丈。

    顾延心潮起伏剧烈，将亲妹妹的消息告诉顾明烨时，男人脸色变幻莫测，不知想到什么眼睛都染上了一丝丝红。

    “调查清楚了吗？洛水那个小姑娘真的是你亲妹妹？”顾明烨唇角轻颤，与顾延一样根本不敢想，那个乖巧明媚的少女居然是他的亲生女儿。

    顾延点头，神情认真，“嗯，当年洛洛的母亲石小琴也在那家医院，也不知道出了什么差错，两家的孩子居然抱错了……”

    说这句话的时候，他有些欲言又止。

    顾明烨看见了，拧眉问道：“……有什么不对劲吗？”

    顾延犹豫了片刻，说道：“我找到了当年的护士，那人说我妈当时在三楼，石小琴在一楼，按道理来说不会出现抱错的情况……”

    顾延话没说完，顾明烨瞬间明白了他的潜在意思，“你是觉得，你妹妹是故意被人换了？”

    “嗯，我就是这么觉得的，不然石小琴为什么对妹妹那么刻薄？唯一让我困扰的是，她对自己的亲生儿子也很冷漠，但是也不排除她是故意的。”

    顾延大多都猜的八九不离十，就只石小琴故意对亲生儿子冷漠这一点，猜错了。

    石小琴是个将自私刻进骨子的人，她对洛瑾不好纯粹是因为她不喜欢洛城，讨厌的男人的儿子她喜欢不起来。

    至于她偏爱李月，也纯粹是因为有利可图。

    (本章完)

