    紫玫瑰也发现了不对劲。

    她疑惑的问道：“母亲，父亲和爷爷呢，他们怎么不在这里？”

    紫玫瑰的母亲闻言，深深的叹了一口气。

    “你父亲和你爷爷都有修为，孔子维那个畜生怕他们反抗，就把他们关在另外一个房间里面，用阵法困住了他们。”

    居然是这样。

    “锦悦，你快去找你父亲和爷爷吧，看一看他们是不是安全的。”她母亲关心的说道。

    紫玫瑰点点头。

    “母亲，我先救你出去吧。”紫玫瑰不放心的说道。

    我赶紧阻止了她。

    “不行，我们两个潜进来就已经够困难了，待会还不一定能安全的离开，要是带上伯母，离开的时候会更加的困难，要是被他们发现了还不一定会出什么事，让伯母暂时待在这里才是最安全的。”我开口劝道。

    紫玫瑰抿抿唇：“可是不把我母亲救出去，我实在放心不下。”

    一时之间，我也不知道怎么劝说她。

    好不容易见到了自己的母亲，却不能相救确实很糟心。

    “锦悦，你这位朋友说的有道理，带着我一起确实太危险了，你们离开以后再找机会救我们出去吧。”她母亲开口劝说道。

    紫玫瑰神色复杂的看着我。

    犹豫了片刻，她还是答应了。

    “母亲，你放心，我一定会想办法救您出去的。”

    她的母亲含泪点头。

    “我暂时没事，孔子维的目的是你和斩天剑，你可千万不能落到那个畜生手里，只要你没事，我就放心了。”

    母女二人哭的难过极了。

    我看时间不早了，赶紧拉着紫玫瑰去找她的父亲和爷爷。

    在里面找了一圈，终于找到了关押她父亲和爷爷的地方。

    他们在一个很大的房间，被阵法给困住了。

    她的父亲和爷爷就被困在阵法的正中间。

    “父亲，爷爷！”紫玫瑰小声的唤道。

    两人都看了过来，看到紫玫瑰后眼睛都亮了。

    不过原父看了一眼后，就收回了目光。

    “锦悦，你怎么找到这里来了？”头发花白的老人惊喜的说道。

    紫玫瑰心疼的看着他：“爷爷，我是偷偷溜进来的，想看看你们是不是安全的。”

    原爷爷闻言，感动的看着自己的孙女。

    “锦悦，我们没事，倒是你要注意安全，孔家这群王八蛋都想打你的注意呢。”原爷爷担心的说道。

    紫玫瑰红着眼眶摇摇头：“爷爷，我会小心的，知道你们平安我就放心了，爷爷我一定会想办法救您们的。”

    原爷爷和蔼的笑笑：“锦悦丫头，爷爷都这么大把年纪了，活到这个岁数死就死了，你没事爷爷才能放心。”

    紫玫瑰闻言，眼泪瞬间就掉了下来。

    “爷爷，我不会让您死的，不管用什么办法，我都会救您的。”

    原爷爷笑着摸了摸她的头。

    “好孩子，爷爷知道你的心意了。”

    爷孙俩这边温情满满的模样，另一边的原父却连一个眼神都没有给。

    紫玫瑰擦了擦眼泪，看向了她的父亲。

    “父亲……”

    她开口喊了一声，原父却没有理会。

    原爷爷见状，叹气道：“锦悦丫头，你父亲还在生气呢，他就是这个倔脾气。”

    紫玫瑰也叹气道：“父亲，你还在为当年的事情生我的气吗，我现在已经回来了。”

    原父瞥了她一眼：“你还知道回来，要不是我们出了事，你这辈子都不会回来了吧。”

    紫玫瑰咬咬唇，无言以对。

    原爷爷吹胡子瞪眼的说道：“你小子，锦悦好不容易回来了，你这是做什么，要是再把她气走了我跟你没完。”

    他教训完原父，又看向了紫玫瑰。

    “锦悦，你父亲就是嘴硬，孔子维做出了这样的事情，他现在也明白是所托非人了，以后再也不会再逼着你嫁给孔子维了。”

    原父却冷声道：“要是她当年就嫁给孔子维了，孔家说不定不会做到这个地步。”

    闻言，我才理解了紫玫瑰当年为什么要逃走。

    她这个父亲，简直是顽固至极。

    原爷爷也怒声道：“你真是糊涂，孔家狼子野心，觊觎我们原家的斩天剑，要是你真的把女儿嫁给了他们才是错的，锦悦要是嫁给了孔子维，原家说不定早就被他们给吞并了。”

    “原爷爷说的对。”我忍不住赞同道。

    他对孔家的看法倒是跟我一样。

    看来紫玫瑰的父亲还没有他爷爷看的透彻呢。

    原爷爷也欣赏的看了我一眼：“你看，连这个年轻人都能看明白局势，你却冥顽不灵，当真是糊涂至极。”

    原父不悦的睨了我一眼。

    “你又是谁？”

    “我是锦悦的朋友。”我开口回答道。

    紫玫瑰也跟着解释道：“父亲，他是我的朋友，今天就是他想办法带着我进来的。”

    原父打量了我一眼，眼神很是不屑。

    “只是化丹六级的修为？”

    语气里带着几分轻蔑，似乎有些看不起我。

    紫玫瑰神色有些尴尬：“父亲，江东虽然修为只是化丹六级，但是他天赋极高，而且也很聪明……”

    原父不耐烦的打断了她的话。

    “你不会就指望这个家伙来把我们救出去吧？”

    我心里有些不爽，却碍于这是紫玫瑰的父亲，没有多说什么。

    紫玫瑰语气也有些不满了。

    “父亲，我会想办法救你们出去的。”

    “你能想到什么办法？”原父紧跟着问道。

    紫玫瑰摇摇头：“我暂时还没有想到办法……”

    “靠你们两个是无法救出我们的，你拿着这个东西去找跟我们交好的几个家族，他们或许会出手帮你。”原父说完，取出一个令牌。

    我看着那块令牌，却想着这个办法可能没有用。

    原爷爷也说道：“锦悦，这是原家的家主令，你就按照你父亲说的去做吧。”

    紫玫瑰接过令牌，外面忽然传来说话的声音。

    我脸色一变。

    “不好，那些人应该回来了，我们快走吧。”我对紫玫瑰说道。

    原爷爷也赶紧催促道：“那你们快走，千万要小心，别被人发现了。”

    紫玫瑰含泪点点头，被我拉走了。

    来到门口，那些护卫果然已经回来了。

