    “陆永，这词可有名？”

    紫竹居士看向刚刚走到楼下的陆永，开口问道。

    “暂无......”

    陆永失魂落魄的站在楼下，轻声说道。

    何平安见状，心念一动，同心锁泛出道道粉色光芒，温暖着陆永落魄的心神。

    陆永顿时精神一振, 这同心锁除了平复他的心神，似乎冥冥之中传递着什么讯息，但此时的他，还无法完全理解。

    “似乎，是若湘的气息......”

    陆永细细感知，虽然无法理解其中的讯息，但却隐隐感觉到, 在同心锁的那头, 有着那名让他魂牵梦萦女子的气息。

    “既然无名, 不如老夫替你想一个如何？”

    紫竹居士毕竟是一品修士，此时终于从悲痛中彻底摆脱了出来，开口询问道。

    古井无波的脸上，闪过一丝激动。

    “居士稍等，我需请示老师。”

    陆永看向何平安，等待他的指示。

    本来这词牌名，他是要请何平安来起名的。

    众人顿时齐刷刷的看向何平安，这时才反应过来，能教出如此诗才的学生，何平安又该是何等的才智过人。

    “这人到底是谁？”

    “何平安，似乎没有听说过？”

    “我好像听说过，半年多前，有一名试药人，试药十年，从试药司中出来，似乎就是这名字，也不知道是不是此人。”

    ......

    何平安感受到众人的关注, 不由的挺直腰板, 心中暗爽。

    以前听人说，无形装X最为致命，自己还不信，如今一看，果然如此。

    X都让陆永装了，但是最后，似乎自己享受了红利.......

    他对着陆永微微点头，表示同意。

    见到何平安与陆永同意，紫竹居士开口道。

    “不若叫蝶恋竹·伫倚危楼风细细，如何？”

    他的眼中充满了期待。

    “蝶恋竹？”

    何平安手指微动，推演起来，瞬息之间便明白了过来。

    这位紫竹居士的亡妻，小名中有一个蝶字。

    这个老匹夫，明显已经看出这词，很可能成为传世之作，只要将自己的名字与这词挂上，紫竹居士的名字, 也将流传千古。

    以后无论任何人想到这首诗，都会先去了解这词牌名的意思。

    陆永征询的目光再次看向何平安, 他此时也明白了过来，这老匹夫，是想要白嫖自己的诗。

    何平安微微思索，再次点头同意，陆永顿时笑着对紫竹居士说道：“但凭居士做主。”

    “哈哈哈，好！”

    紫竹居士朗声大笑，接着便将手中的书卷抛向半空。

    “哗啦啦......”

    书卷在半空之中自动收拢在一处，就像是长了眼睛一般，飞到陆永面前，等待他的收取。

    这等行为，等于是默许了陆永夺得本次诗词会了魁首。

    只是碍于刘定的面子，紫竹居士并没有明言。

    在紫竹居士想来，让刘定悄然离开，便是自己给他留的最好台阶。

    但是他却小瞧了刘定，对方，并不领情。

    “呵呵，就是会作词又如何，还是个考不上贡士的废物。”

    刘定从众人中走了出来，冷冷的说道，看着陆永的眼神中，满是鄙夷之色。

    “呸！此等艳词，登不得大雅之堂，难怪屡试不第，都是有原因的。”

    醒悟过来的代学易，站在刘定身后，一口浓痰唾到了地面之上。

    紫竹居士眉头微皱，刘定等人，输就输了，还在此大放厥词。

    在他看来，陆永此等才气，又怎么可能屡试不第。

    就在这时，他身旁的后辈，悄声传音，将陆永的情况简单说于紫竹居士。

    “真的？”

    谷堲

    紫竹居士诧异的看向身旁的五品儒修。

    五品儒修默默点头，神态严肃。

    “唉，好不容易看到一个好苗子，却是如此，可惜了......”

    紫竹居士长叹一声，儒修若是不进入朝堂，观人间气象，理人间纷争，享人间气运，修为最多只能到儒道四品。

    想进入上三品，便要品尽人间冷暖，还要能理清人世纷争。

    道门、佛门等，都是要远离人间清修。

    偏偏儒门，要入世修行。

    而儒修提升修为最快的地方，便是朝堂之上，最好能够主政一方，可以获得大玄的国运加成。

    包括紫竹居士，当年也曾当过首辅，获得国运加成后，才突破的一品。

    吕蔚本来按照家族中的资源，可以在家中清修，但为了能够突破上三品，也选择进入了护龙卫。

    便是因为护龙卫虽然是修士，却也是大玄官府的一脉，能享受大玄国运加成。

    而陆永若是考不上贡士，便很难突破上三品。

    听到两人的嘲讽，陆永此时却无悲无喜，接受了何平安的敦敦教诲，他早已不是当年那般心境容易波动。

    尤其是刚才，将词吟出赢得了紫竹居士及在场众人的夸赞后，他也再次坚定了自己的信心。

    “考上又如何，考不上又如何？”

    陆永反唇相讥，胸有成竹道：“况且，你等就知道，剩下的这两人中，没有我的名字。”

    何平安微微点头，此时的陆永，才算是真正的心境磨练到位，不会再因为这些人的嘲讽，就轻易动怒。

    “哈哈哈哈.......”

    刘定等人像是听到了这世间最好笑的笑话，狂笑道：“一个屡试不第之人，你觉得，你能考上贡士前二？”

    “别妄想了！”

    就在此时，只见铜镜旁的人群中突然发生一阵骚乱，有人高呼道：“贡院的考官出来了。”

    紫竹居士闻言，目蕴神光，看向铜镜之上，只见铜镜之中，赫然出现了几名身着考官服饰的贡院官员。

    “莫非，前两名要出现了？”

    紫竹居士心中一动，看向铜镜之上，几名官员的一举一动。

    就连之前一直稳坐在小楼之上的王易方和黄裙女子，此时双眼之中，也流光溢彩，等待着那最后一刻的出现。

    所有人的目光，都被铜镜之上官员的动作所吸引，目不转睛的等待会元出现的那一刻。

    还有几名本来已经心死的儒生，看到铜镜上的画面，不由泛起了最后一丝希望。

    其实他们心里明白，以自己的才能，根本不可能登上榜首。

    但不到最后一刻，还是不会彻底死心。

    万一，万一呢......

    “哈哈，陆永，你刚才若是灰溜溜地走了，也最多也就是丢人一点。”

    “但刚才你夸下海口，若是这两人之中，没有你，本官看你，如何自处......”

    刘定等人看着铜镜中的画面，狂笑不已，似乎眼前已经浮现了，陆永跪在地上，求自己等人放过的情景。

    只见画面之中，贡院为首的一名考官，单手虚张，一支沾满墨汁的狼毫笔已经自动落在在手上。

    笔尖之上，墨汁浓郁，只见他手腕抖动间，力透纸背，写下刚劲有力的三个字，赫然出现在了榜单第二名的位置。

    “王易方！”

    “王易方是哪位？”

    这时，人群中传来一阵阵惊讶的声音。

    一般能够拿下前几名的儒生，都不会是寂寂无名之辈。

    这里基本汇聚的有来自大玄各地的儒生，但众人似乎都没有听过这个叫做王易方的名字。

    何平安面露诧异，没想到，这位宜芳公主居然真的去参加了会试，还夺得了第二名。

    看来，嘉明帝还真的给她开了后门。

    小楼之上，紫竹居士看向身旁的王易方，恭敬说道：“恭喜公主，夺得会试第二名。”

    一旁的黄裙女子也是一脸崇拜的看着他，若非知道王易方是女子，只怕她已经芳心暗许了。

    年轻儒生眼中闪过一丝精光，摆了摆那嫩白的柔邑，带着一丝失望道：“居士不必多礼，区区第二名，何足挂齿。”

    “本公主倒是很好奇，到底是何方神圣，能夺得会试第一。”

    眼神中，除了失望，还隐隐有一丝不服。

    自己从小便在宫中长大，接受的都是上三品大儒们的传授，而自己的才智，便是这些大儒见了，也不得不称上一声百年难见的天才。

    到底是何人，能压自己一头。

