
然而事情并没有朝好的方向发展，我看到屋里的那两盏灯开始不停的闪动着，好像是有人在拨弄开关一样，关了开，开了关，这样的场景持续了十几秒，突然那两盏灯就开始移动了起来，在黑暗的屋子里像幽灵一样的飘动着，忽高忽低，忽左忽右，忽快忽慢，没任何的规律可言。

还没等我来得及惊讶的时候，屋子里又出现两盏红灯，同样也是飘着，紧接着又亮了两盏，不，四盏、六盏、八盏，很快的亮起了一屋子的红灯，飘飘忽忽的，然而这种红灯好像并不能照明散光，红灯的周围依旧是黑暗。

这究竟是怎么回事？怎么会有这么多盏灯呢？正在我匪夷所思的时候，那大肥狗突然跟抽风一样，从三米多的高墙上是一跃而下，直接冲向了那屋子，等我反应过来的时候已经晚了，它已经快速的冲到了门前，开始用爪子挠门，还朝着里面疯狂得叫着。

我担心大肥狗出事，虽然我们认识不长时间，但它还是挺懂事的，而且又聪明可爱，终归还是有了一些感情的，我不能看着它送死啊，于是我骂了句娘一咬牙就跳了下去，三步两步就来到了大肥狗身后，此时我也顾不得害怕了，而是死死的盯着门里的红灯，身子已经调整到了最佳的战斗状态。

然而就在此时，院子里突然吹起了一阵阴风，那阴风之中还裹狭着沙沙的声音。等我回头看去的时候，我差一点没坐在地上，我看到院子里同时出现了无数盏红灯，大的有碗口那么大，小的有玻璃球那么小，全部都是鬼气森森的，带着一股阴风，迅速的朝着我和大肥狗飞来。

妈的，这都是些什么鬼东西，瞬间就将我们包围了，我和大肥狗现在已经是进退两难了，后路已经被断了，前行就得进屋，要是进了屋子恐怕就真被包饺子了，屋顶其实我还是上的去的，但大肥狗却上不去啊，而且现在已经没有机会了，这些红灯转眼就飞到了我的近前。

而此时我才看清楚了，那一盏盏红灯他娘的，居然是一只只能飞的大怪物的眼睛，这大怪物脑袋上方长有两根很长的触角，嘴里伸出一根半米多长的肉刺，长着四条镰刀状的腿，个个都挥动着一双毛茸茸的翅膀，而且两只翅膀上面居然分别有两只红色眼睛的图案。那两层的翅膀比老东西的还要大，就连最小的翼展也是有一米多长。

此时我脑子里突然就闪出一个东西，蛾子！对！是蛾子！他娘的怎么会有这么大的蛾子呢！而且还有这么多！我神经都快有些错乱了，这是什么地方啊，侏罗纪公园吗？

我也来不及吃惊和害怕了，大叫一声：“大肥狗拼了吧。”就准备动手，然而那大蛾子此时早已经出手了，一根半米多长的肉刺已经到了我面前，那速度太快了，我只能是就地一滚，躲开了那肉刺的攻击，刚站起来，就又有一只大蛾子向我扑来，我慌忙中斜着打出了一掌，结果这掌却打在了大蛾子那长满了倒刺的的腿上了，我手掌顿时就是一阵火辣辣的疼。

我心中惊讶无比，这可怎么办呢，这大怪物是让我无从下手，哪都打不得，脑袋上有两根尖利的触角，嘴巴里有一个肉刺，腿上还长满了倒刺，我是一身的功夫都用不上啊，只能是左躲右闪，顿时就出了一身的冷汗。

大肥狗也急了，疯狂的扭动着他那肥大的身体，竟然一下跃起两米高，直接将一只大蛾子从空中扑倒在了地上，便开始疯咬。然而还没等它咬几口呢，就有三只大蛾子分别从三个角度，扑向了大肥狗，这个大肥狗居然没躲，而是直立起来，打起了咏春拳，三两下就踹飞了两只，然而另外一只伸着长长的肉刺，瞬间就扎向了它的脖子，大肥狗吓的赶忙矮身躲闪，但饶是它躲得快，还是被大蛾子的肉刺给刮了一下，疼的它嗷嗷直叫。

看到大肥狗受伤，顿时我就怒从心头起，恶向胆边生，在我躲开了一只大蛾子的攻击后，脚一点地，就跃起了两米多，直接踢向了伤大肥狗的那只大蛾子，眼睛刚好被我踢中，顿时是黄汁乱溅，那大蛾子怪叫一声就跌向了后方。我一击得手，就又飞出一脚，眼看着另一只也要中招了，没想到它头一低，甩出了两根触角向我刺来，我吓的赶紧收回了腿，刚一落地，这大怪物嘴巴里的肉刺就又到了我的眼前，我一时间是避无可避了，那尖利的肉刺眼看就要刺穿我的脖子了。

我急中生智，双手向前一探，直接就抓住这根肉刺，然后用力的甩动着怪物的身体。这大蛾子的身体也就比老东西的身体小一号，然而我催动混元之气，此刻是力大无比，甩动着它跟闹着玩似的。

我这一肚子的邪火正好没处发，好不容易逮着机会了，我就把这只大蛾子当做了武器，抡圆了砸向扑来的这一群大怪物。我卯足了力气挥舞着大蛾子的身体，此时的大蛾子在我的手里，已经具有了炮弹般的威力，瞬间就砸飞了一片，那些大蛾子一时间也近不了我身。

我招呼一声大肥狗，让它躲在我身后，我准备杀出一条血路，跃墙而逃。正当我拼命厮杀的时候，我突然就感觉身后有一股寒意传来，就急忙向后看去，我竟然透过屋子的窗户，看到一张惨白的人脸正注视着我，就在我们四目相对的一瞬间，他突然露出了一个诡异的笑容，然后又迅速的隐入了黑暗。那诡异的笑容让我顿时就全身发凉，心里便开始发慌，一种难以言喻的恐惧感涌上心头。

我不知道刚才看到的那个的家伙是人是鬼，但我很清楚的知道，在屋子里的那个家伙远远要比外面的这些怪物还要恐怖，如果我还不能突围，或者救援的人还不到，我可能就要葬身于此了。想到这的时候，我就又加大了手上的力度，开始疯狂的挥舞着手中的大蛾子，然而我突然听到身后的门“吱呀”一声被打开了，我急忙回头看去，就看到那屋里瞬间就又涌出一大片的蛾子。

妈的，看来老子今天是走不了了，那老子就跟你们这群畜生拼了。我看到又出来这么多的大蛾子，瞬间就变的疯狂了，我一旦发起狠来，就算是天王老子我也要拔它几根胡子下来。体内的混元之气，再次被我激发，通过我的手掌传到了大蛾子的身上，这样一来大蛾子的威力陡然大增，具有了大刀般的威慑力。

我将那大蛾子舞得是上下翻飞，混元之气形成了巨大的气流，那一刻我成为了一个屠夫，周围那黑压压的一片蛾子，顿时被我打得都是血肉横飞，有的眼睛被打爆了，有的嘴里的肉刺被打掉了，有的被我手里大蛾子的肉刺开膛破肚，还有的直接被打飞到了屋顶。一时间是漫天的血色，我全身上下都被血洗了，像个嗜血的魔鬼一样，疯狂的打杀这群大妖怪。那些大蛾子看我都杀红了眼，杀气是威震四方，就再也不敢朝我逼近。

在被大蛾子包围的整个院落中，我终于杀出了一条血路，一步一步的杀向那三米多的高墙。然而还没等我来得及高兴，突然就从屋子里传来了一曲用葫芦丝吹奏的音乐，那音乐美妙动听，听得人是心旷神怡，好像瞬间就将这院中的杀气给掩盖了。

然而就在这美妙的声音响起之后，原本已经退开了的大蛾子，突然又变的凶狠起来，那一双双红色的大眼睛，开始变成了血色，同时就都像疯了一样的朝我扑来。

我原本以为我能逃脱升天了，没想到这些大蛾子在听到那声音之后，突然又变的凶猛无比，局势瞬间又发生了改变，这一次任凭我如何的厮杀，都没有再压制住大蛾子的攻击，它们像疯了一样，完全的不顾生死了，刚倒下一片，就又飞来一群，头顶，四周瞬间又变成黑压压的一片了。

我的手臂逐渐开始变的沉重，挥舞的速度也越来越慢了，我开始有些绝望了，饶是我有三头六臂也抵不过这不畏生死的千军万马啊！，一只很大的家伙好像看出我没了力气，趁机将它那两根触角，插进了我挥舞的蛾子身上，竟然开始跟我拔起了河，我这动作稍一迟钝，其它的大蛾子就都扑向了我，我只能连忙松开了手，朝着向我扑来的几只挥出了几掌，然而仅仅只能依靠我的掌风将他们逼退，有一只还差点就刺中了我，幸亏大肥狗，一个猛扑，将那只大蛾子扑倒在地。

此时的我和大肥狗已经是险象环生了，被重重包围，我们的活动范围是越来越小，我只能是不断的调动混元之气，将双掌的劲风打出去，然后再舞的密不透风，才勉强的护住了我和大肥狗。

从屋子里发出的美妙声音，此时在我听起来如同恶鬼在嘶吼一般，让我是厌恶至极。我开始思索着是否要冲进屋子，将屋里那个不知是人是鬼的东西先拿下再说，但是转念一想，以自己目前的体力来看，哪还有把握能拿下他呢！而且如果里面是个厉害的家伙，那我就成了自寻死路了，但就算是不进去，我现在恐怕也是坚持不了多久了，也许下一秒我就会肠穿肚烂。我权衡再三，终于还是决定赌一把，冲进屋里或许还会有一线生机。

我打定主意，就边打边向着屋子的退去，正当准备在殊死一搏的时候，远处突然响起了一阵长笛声，这声音悠扬，深沉，宛如天籁之声，顿时就压过了那葫芦丝的声音。此时就看所有的大蛾子，攻击的速度突然就放慢了，甚至还稍稍有一些迟钝。当下我也不管这长笛声是哪来的了，趁着这个时机，一连打出了十六掌，顿时就将围着我的的大蛾子都打飞了，我重新的振作精神，勉强的提了口气，便又开始突围。然而这些大蛾子太多了，怎么打都打不完，倒下一层还有一层，是黑压压的一大片。我清楚的知道只要能跳过那堵墙，我就可以拼命的跑，就有了活着的希望了，然而我现在根本就看不到墙头，依然是被包围的死死的。

大肥狗一身是血，两只眼睛散发着绿色的光芒，此时也是玩了命了，又是扑又是咬，偶尔还打个咏春拳，然而此时的它也已经是强弩之末了，下一刻有可能就会倒地不起了。

我只有拼了命的挥着双掌，将单换掌、双换掌、顺势掌、背身掌、翻身掌、磨身掌、三穿掌和回身掌这八掌演化出了八八六十四掌，威力要比在山上练得时候要强悍的多，都疯狂的打向了这些大蛾子，然而却仅仅只是打出了一个五米见方的空间。

我没有力气了，如果还出不去，那么我就只能死在这里了。但我心里有一个声音在告诉我：“我不能绝望，我要坚持，我要坚持到能够逃出去。”我大吼一声：“啊！”使自己的精神集中。此时那长笛声越来越近了，我似乎看到了希望。希望总是能让人振奋，我体内的混元之气，再一次被我催动了，我拼了命的的挥舞着双臂，继续艰难的向前厮杀着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512551"  chaptername="第三十六章  杀不完的大蛾子">加入书签</a>
</div>
