    肖恩微微错愕，他没有想到至尊法师会提出这种要求，随即无奈地耸了耸肩，偶尔做回打手也不是什么坏事，毕竟不是每个人都能踏入卡玛泰姬，窥探多元宇宙的真实面貌，寻求魔法与灵魂的深层奥秘。

    如果市侩一点来说，这是一个稳赚不赔的买卖，反正他跟墨菲斯托的大仇已经结下，也不怕进一步得罪那位地狱领主。

    得到古一允许的肖恩，没有急匆匆地冲到图书馆，沉浸于无数古老典籍和强大法术之中，就如同他所说的那样，自己对于魔法并不渴求，相反更注重关于灵魂的奥秘。

    这个年轻人好似一位观光客，漫步在偌大的卡玛泰姬之中，时而会在某座耸立的法师塔下驻足停留，偶尔又会跟某个长年隐居的苦修士交谈闲聊，魔法的大门对肖恩肆意敞开，而他却一点儿也不心急，选择慢悠悠地在门外徘徊。

    这一切都被古一看在眼里，眼眸里涌现一丝欣赏之色，她立在卡玛泰姬的中枢大殿，此处连接着三大圣殿，可以说是魔法世界的中心节点。她的手指旋动着金属圆轮，像是调校着悬在上空的硕大星球，那是以三座圣殿建立的强大防线，其下还有许多修道院，隐修会之类的小型组织，这些隐匿于现代社会中的古老教派，正是魔法的传承所在。

    闪耀着熔岩般光泽的硕大星体，随着圆轮的转动，轨迹不停地发生着变化，各个微小的光点闪烁，那是一些次元裂口或者维度缝隙，通常会调派圣殿法师进行修复或看守，以防止异类生物的入侵，经过数千年的精心打造，物质世界的防线变得愈发坚固，除非是像墨菲斯托这种地狱领主级的恶魔，才可以通过人类躯壳作为载体，行走于物质世界。

    不过即使如此，他们的力量也要受到极大地限制，加上圣殿法师的密切监控，以及至尊法师的显赫声名，这些异类生物中的至强者，也不敢肆意妄为。

    黄昏纪元到来以后，人类世界早已不是他们狂欢的乐园，反而沦为处处危险的狩猎场，作为异类生物的他们，沦为了法师们的猎物。

    “您说过他是个危险人物，为什么要把这种人带到卡玛泰姬？”身为至尊法师大弟子的莫度，踏入了这间铜铸大殿。

    “他身上的傲慢，野心，顽强，都令我有种似曾相识的感觉。”古一仰头望着旋动的硕大星体，她正在调试着以三大圣殿作为节点的庞大魔法网络，保证能够随时侦测异类生物的入侵反应。

    “卡西利亚斯。”莫度轻声说出一个名字。

    那个数百年来头一个在卡玛泰姬造成血腥惨案的堕落者，背叛了至尊法师的引导，盗走了进行黑暗祭祀的禁忌魔法，沦为多玛姆的黑暗信徒。

    “肖恩-西珀斯很有天赋，甚至要比卡西利亚斯更强，他是那种从不循规蹈矩的家伙，这样的性格既危险，却又能更快地踏入魔法殿堂。”

    古一调试完毕，长吁一口气，她发觉黑暗维度中正在酝酿一场暴动，那些来自天堂或地狱的爪牙，纷纷开始从物质世界的裂隙中窜出，如同饿极了的野狗。想到准备转生仪式的墨菲斯托，很难不联系到那帮邪灵与恶神策划着什么惊人的阴谋。

    也许自己正是死于这场灾难？至尊法师的心头蒙上一层阴霾，她预感到大限将至，却不知究竟会发生于何时。

    “即便卡西利亚斯背叛了您，但是我不会。”莫度诚恳地说道。“我渴望得到力量去击败敌人，而正是您将力量赐予我，战胜内心的黑暗，让我学会遵循自己的法则。”

    “黑暗从不会被消灭，我们只是学会了与它共存。”古一摇头。

    她的这位弟子，内心有着坚定的信仰，对于卡玛泰姬与至尊法师，也是无比的信任和崇敬，可惜太过于遵守死板的规则，难以跳出局限的世界，窥见真实的自我。

    卡西利亚斯本来是一个很好的选择，可是他内心的创伤过于深重，发现了古一通过汲取黑暗维度的能量，来维持生命的秘密后，便认为卡玛泰姬的一切都是谎言，反而踏上了追随多玛姆的堕落之路。

    “不用去在意肖恩-西珀斯，他是我用来影响未来的变数，我会亲自盯着他的。”古一轻声道。

    莫度似乎还想说什么，却又咽回喉咙，他不愿意去违背至尊法师的意志，即使对于那个与卡西利亚斯有着相同气质的年轻人，内心有着极大地警惕心，不过既然卡玛泰姬的主人发话了，那么他只能表示遵守。

    …………

    游览卡玛泰姬，大概花费了肖恩三天左右的时间，这期间他通过天网遥控着纽约的一切，顺便给康纳斯博士和哈利打了一个电话，表示自己想放个长假，请他们不需要担心。

    第四天的深夜，他踏着浓重的夜色，来到了卡玛泰姬最为重要的地方之一，图书馆。里面收藏着无数的古老典籍，哪怕是远古时代的记载，都能从中找到，还有数不胜数的强大法术，每个法师都能在这里，探索宇宙与真理的奥秘。

    卡玛泰姬有着许多规则，其中最为人熟知的一条便是，知识可以共享。

    只要具备符合条件的能力，即便是至尊法师的珍藏，也可以翻阅学习，不过能做到这一点的法师，少之又少。

    一个颇为严肃的圆脸胖子接待了肖恩，有了古一的默许，他自然没有遭到拒绝，那个看起来不苟言笑，毫无幽默感的胖子，叫做“王”，是卡玛泰姬的图书管理员，上一任担任这个职责的法师，已经被卡西利亚斯身首分家，用以进行血腥残忍的邪恶祭祀。

    “你可以随意翻阅这里的书籍，但是不能损坏，缺少任何一页，我都会找你麻烦的。”王面容严肃地说道。

    肖恩随意笑了笑，没有把这种威胁放在心上，他行走在林立的书架间，一眼似乎都望不到尽头，古老的典籍串连成魔法的历史，那些被掩埋或者遗忘的隐秘，纷纷都能从这些书籍里找到答案。

    他的眼睛扫过一本被精致锁链绑在架子上的铜质书籍，封面中心镶嵌的圆形宝石，微微闪烁着黯淡光芒，那是卡里奥斯特罗之书，又被称为黑暗之书或者时间之书，记载着如何进入黑暗维度的秘密，并且还有驱动阿戈摩陀之眼的咒文。

    “先慢慢看。”

    肖恩嘴角勾勒出一丝笑意，他随意从侧边的书架上抽出一本厚重典籍，《所罗门之钥》，这是文艺复兴时期的神秘学著作，其中详细记载了召唤恶魔的规则和咒语，还有一部分鼓励杀生祭祀的黑暗魔法。

    这本书属于十四世纪的手誊本，为一位法师抄录，称得上是价值不菲的古董收藏，倘若放到苏富比拍卖行，一定能让那些神秘学爱好者，或者宗教大人物争先购买。

    翻开书页，肖恩专心致志，不再关注外界的动静，通往魔法殿堂的大门，正式向他打开了。

    