    祝茂年也知道自己问了句废话，皇上好不好，除了皇上本人谁又说得清楚。

    小心的将信折好，仿佛情绪也随着这动作沉淀下来，“传旨那人不会出现在云北，是吗？”

    “是。”

    “本官从不曾见到天使前来，也不曾见过什么圣旨，自也不会无召回京。”祝茂年声音似是颤了颤，停顿了下他才又道：“云北百废待兴，本官身为云北知县誓要恢复云北昔日生气，方对得起百姓对本官的拥戴。”

    谭通深深一躬。

    “老爷，敏儿，敏儿还在京城……”章氏哽咽着，一脸无措，如果他们回京城会有危险，那本就在京城的待如何？

    祝茂年闭了闭眼，“何庆博要做大事，应不会对一个女人动手。”

    “即享了祝家富贵，自也要担得起祝家的苦难，每个人都站稳了，也不见得就会摔着。”老太太沉声道：“形势越是难测越要稳得住，既然长乐如此重要，那就集所有力量来保她，只要她无恙其他人才能无恙，敏丫头也才能无恙。”

    章氏低头抹泪：“媳妇知道，媳妇就是，就是担心她。”

    “做娘的担心是正常，你也可宽宽心，他们个个能干，敏丫头也未必就没有应对之策。”老太太看向谭通，“长乐那里近日可有动静？她如今被这般针对可还应付得过来？”

    “除了粮草问题，其他问题对祝将军来说暂时都不是问题，更因着将军让人教士兵习字而凝聚力空前，再加上祝将军没让他们饿过肚子，如今西廉军上下对祝将军极为拥戴，假以时日，在将军训练下西廉军必会成为一支战力不逊于西蒙军的军队。”

    老太太脸上有了笑模样：“谭掌柜过誉了。”

    “这却不是我一家之言。”谭通解释道：“谭某固守在固安、云北两地，所知的一切消息也是来自于玲珑阁内部传达，这些话是在前线的兄弟们亲眼见着祝将军，将毫无战力和士气的西廉军一点点拉至现在的地步总结出来的，他们说祝将军其实也没用什么特殊的方式，就是该做什么就做什么，自己又勇武有头脑，将士们很自然的就跟着她该做什么就做什么，每个人把自己的力量发挥出来了就有了如今的西廉军。”

    谭通笑：“这应该就是有什么样的将军就有什么样的士兵吧，祝将军是个好将军。”

    “可惜少有人能做到在其位谋其事，做好自己该做的那份事。”祝茂年将信收进怀里，道：“长乐一直防着被人抓住把柄，事实证明她做得很对，若是何庆博拿到了一丝半点把柄现在都会非常好用，我不给她惹麻烦，烦请谭掌柜方便的时候帮忙带句话。”

    “是，请您说。”

    “如今有三皇子在她身边，让她行事多考虑三皇子的立场，在这个前提之下放开手去做，不会有比现在更坏的局面了，她能拿下多少优势就尽力去拿，眼下她做什么都是对的。”

    谭通抱拳行礼：“谭某记下了，一定一字不漏的带到。”

    祝茂年欠身一礼，老太太和章氏也都敛身。

    谭通忙避开不受，这礼他受不起，祝将军做的事惠及的人里也包括他。

    那边，祝长乐正和几位将军交待：“若想让朝堂绝了谈和的心思，我们就绝不能吃败仗，所以大家的好日子也结束了，兄弟们的训练量加倍。”

    几位将军面面相觑，彭司道：“谈和大皖必要割城，现在还在西蒙军手中的五城就肯定没了，朝堂怎会还要谈和？”

    “总有人只顾私利，无妨，只要我不同意就不可能谈和。”祝长乐轻描淡写带过去，“大家做好战斗准备吧，时机合适咱们就攻打岳圩。”

    带兵多年，又都是老将，岂能没点血性，几位将军朗声应喏。

    冯蓝想起一事：“那习字……”

    “我知道兄弟们想多学几个字，还是让他们学，只是练字的时间得省出来，怎么挤出时间去练就请大家各显神通吧，目前最重要的是把手底下的功夫练出来保命。”

    “是，末将明白。”

    祝长乐低头看着手心的兵符，“五万，若我手底下能有五万精锐，我谁都不怕，请诸位往这个目标努努力。”

    “是。”

    “去通知大家吧，明日开始加练。”

    冯蓝几人偷偷朝彭司使了个眼色行礼退下，彭司只得慢了一步。

    “次次把你推出来，真是奸滑得很。”

    被上峰打趣，彭司也笑，“谁让末将和将军早相识几日呢？他们也就是仗着将军念旧情，有什么事就让末将来探消息。”

    祝长乐把小小的兵符都把玩得热了，抬头示意彭司坐：“何庆博才是幕后和西蒙国有交易的人……”

    “什么？”彭司惊得刚坐下去又腾的站起来。

    祝长乐挥挥手，彭司惊疑的又坐下去。

    “要谈和的也是他，我必不会让他如愿，接下来他肯定会有不少针对我的招数，我若要和他硬刚，最好的方式就是把丢失的城池一座座收回来，什么废话都不如这一招管用，我既然有本事把城夺回来就再没有谈和的理由。”

    “末将明白了，将军放心，我等绝不懈怠！”彭司犹豫着问：“既然卖国的是何庆博，那肖明凯是不是就……”

    “郑庭表面上是朱正易的人，实际是何庆博的人，现在他已经死了，不论卖国的是谁，肖明凯都干了有损西廉军之事这一点是洗不白的。”

    彭司眼神黯淡下来，“是末将想得简单了。”

    “你盼着他清白的心思我明白，谁愿意多年的兄弟是背后捅刀子的那个。他既然曾是我手下将领，我会尽力保他不死得不明不白，只是结果如何我不敢保证，何庆博若为了扫清自己的路要把人屠尽了，我其实一点办法都没有。”

    祝长乐心里苦得都想去吃点糖，若有办法，她首先得把和她有关的人带离京城，可现在大概谁都离不了，而且她一旦在京城现身，何庆博付出多大代价都绝对会要留下她。

    想想去年这个时候她还在为终于离开海岛，不用再天天吃鱼而欢呼雀跃，哪里能想到一年过后她会变得如此重要。

    她现在可太重要了。

