    酸菜鱼刚端上来时，那扑鼻的香味立刻迎面而来，香飘满屋。

    随后又是端上一碗老鸭汤，芳香四溢，不管是味道还是餐色，实在是令人忍不住垂涎三尺。

    接下来又是一盘卤味拼盘、鲜美羊羹、热气直冒的爊豆腐、芦叶包裹着的腊肉糯米团、Q弹鲜嫩的玉米包、看着肥而不腻的酸菜扣肉、海鲜三宝、腊肉炒笋子、鸡公煲……

    最后，再把刚做好的爱心水果蛋糕端上餐桌前的时候，夏树长吐了一口气，做美食实在是一项耗费精力的任务。

    可是众人望着餐桌上这么多美食的时候，皆是目瞪口呆的时候也是忍不住朝着夏树投来赞许的眼光。

    “夏树同学这厨艺不去当厨师简直是太可惜了，这顿大餐完全不比外面那些高等餐厅做的差多少啊。”

    “看着就馋死人了，雪儿以后可真是享有口福咯，这不胖个一二十斤都对不起夏树的手艺。”

    “辛苦了夏树弟弟，嘻嘻，快坐快坐，既然到饭点了，大家抓紧动筷子吧。”

    ……

    柳思琪她们几人已经忍不住想要动手起来。

    而她们的男朋友此刻也是被夏树端上桌前的这一盘盘美食搞得有些懵了，此刻他们看着夏树的眼神里也是充满了震撼和欣赏。

    也开始能够理解，那昔日基本不对任何男人动情的苏柔雪为何会看中他。

    某些程度上，夏树优秀的程度绝对是很优质的男友选择了！

    夏树挨着苏柔雪坐在一块，两人含情脉脉地对视一眼，餐桌下，他们紧紧地握了一下手：“大家抓紧趁热吃，不然凉了就不好吃了。”

    “好！”

    于是，所有人纷纷拿起筷子开动起来。

    柳思琪先是用勺子舀了一块热气腾腾的爊豆腐，鲜嫩的豆腐刚入舌尖，鲜美的汁水便是在嘴巴里融化开来，那极其入味的口感，让她瞬间感觉到幸福感爆棚：“呜呜呜，真是太好吃了。”

    卢许涵夹了一块酸菜鱼的鱼肉，开始品尝起来，尝到这盘菜的美味，她的瞳孔也是闪烁星光：“太赞了！！！”

    “真的太好吃了。”

    汪小雨也是夹起一根笋尝了起来，清香而又充满嚼劲。

    苏柔雪在餐桌前看到朋友们对自己小男友那么满意，嘴角也是情不自禁地上扬，露出迷人的微笑。

    她当然知道夏树做饭有一手啊！

    不过这顿晚餐，确实看得出他用心了。

    想到以后真同居了，她也是幸福感爆棚。

    有着夏树这样的男朋友，她完全可以做个吃货界里的女王啊！

    大家开心地享受着晚餐，基本上所有人都吃了平时好几倍的饭量。

    最后，大家都留了最后一点胃，望向餐桌前正中央的爱心蛋糕。

    夏树插上蜡烛，并将之点燃。

    而李恒则是随手关上了灯。

    微光的烛光照亮大家的视野，柳思琪很是热情地拍起了手，带着节奏，为苏柔雪唱起了生日快乐歌。

    “许个愿吹蜡烛了宝贝。”

    夏树宠溺地看着苏柔雪微笑道。

    苏柔雪点了点头，脸上洋溢着喜悦的笑容，她闭上双眼，双手抱在一块。

    我要…

    许愿完毕后，她再次睁开双眼，将生日蛋糕上的蜡烛吹灭了。

    她眼里没忍住充溢着感动的热泪，深情地注视着夏树，但脸上真是抑制不住扬起喜悦的笑容：“夏树，谢谢你，辛苦啦！”

    “嘿嘿，谢啥，这不都是应该的吗？”

    夏树挠挠头，呲牙一笑，看到苏柔雪眼里盈眶的热泪，他也是心头突然一酸。

    哪料这时，对方竟然控制不住扑倒自己怀里，双手紧紧地搂住了他的腰。

    他稍微愣住，然后宠溺地低下头，抚摸着她柔顺的长发说道：“我会一直陪伴在你身边的。”

    “咦，撒狗粮了，老李，你看看人家小两口，多浪漫啊。”

    柳思琪早早就掏出了手机，这两天她也是时不时记录了无数个美好瞬间。

    闺蜜几个其实也是借着苏柔雪生日的机会给她把关一下她的小男友。

    目前夏树的表现，确实比起她们想象中好太多了。

    大家都会觉得年轻帅气的弟弟可能会很花心不靠谱，可是从这一两天夏树的一举一动，也是能够感受得到此刻他对苏柔雪那填不满的爱。

    美好是容易分享和感化的。

    四对小情侣，在这次聚会上感情皆是得到了升华。

    后面，柳思琪她们也是纷纷把给苏柔雪准备的生日礼物拿了出来。

    而李恒他们也是不好意思再让夏树多做些什么事，很是主动地收拾了餐桌……

    夜晚，大家都玩得很累，各自回到了房间。

    明早夏树还要赶回学校继续军训，躺在床上的苏柔雪也是让他乖乖睡觉，好好休息，明早醒来便是一块去学校。

    夏树也是想好好休息的，确实今天一整天他累得不行了。

    实际上，两人在前半夜也是很安静的睡着了，到了半夜，从身后抱着苏柔雪睡觉的夏树身体开始不安分起来。

    那明显的反应顶住苏柔雪的腰间，直接将她给弄醒了。

    “呼呼呼呼…”

    夏树还是睡得很沉。

    导致突然醒来的苏柔雪开始脑袋一热。

    男人半夜都会这样吗？

    苏柔雪娇羞地盘缩着身子，可身后那大摆锤已经开始颤动了…

    鬼知道这晚上到底经历了啥。

    夏树醒了过来，感觉脑袋空荡荡的。

    不过醒来后，他发现自己的内裤突然不见了。

    夏树愣住，推开床被，看着自己浑身一览无余，也是嘿嘿尴尬一笑。

    刚好这时身旁的苏柔雪也是醒来了过来，她轻声咛叫了一声，媚眼看着他说道：“昨晚你又不安分了。”

    “可是我啥都没做啊！！！”夏树眉头抬起，很是懵逼。

    “你倒是睡得死沉，可潜意识里就像一只发了情的小狗一样乱动呢。”苏柔雪轻笑出声，语气里夹杂着一丝挑逗的意味。

    “是吗？”

    夏树挠挠头，尴尬一笑，他拿着手机一看，很快就六点了，“需要赶时间了，从这到学校开车大概需要一个半小时吧？”

    “嗯，是的，抓紧洗漱吧，一会儿我送你去学校。”

    

