
　　胡一宝三人。

　　相互对视了一眼。

　　陈源的酒量。

　　还算是可以。

　　在找女朋友之前。

　　一直都是喝白的。

　　一瓶下肚没问题。

　　可有了女朋友之后。

　　因为王璐的干涉。

　　陈源基本上就喝啤的。

　　一般两三瓶，就坚决不喝了。

　　这次。

　　竟然直接要了两瓶牛栏山！

　　事情可能已经往不好的方向发展了。

　　很快。

　　包间门被推开。

　　是陈源。

　　他手里正拿着两瓶52度牛栏山。

　　“兄弟们，喝白的吗？”

　　陈源把手中的牛栏山举了下，问道。

　　现在的陈源。

　　表情有点激动。

　　显然是受到一些事情的剧烈冲击。

　　王乐当即回复道。

　　“喝！”

　　吕勋拿直接把桌上的啤酒，放地上。

　　胡一宝从陈源的手中拿过一瓶牛栏山，而后说道。

　　“两瓶牛栏山怎么够！”

　　“要喝！”

　　“兄弟几个，就陪你喝个痛快！”

　　说完。

　　便是对着外面喊道。

　　“老板，一箱52度牛栏山！”

　　“好咧！”老板的声音，当即从外面传来。

　　同时还有一些外面大厅吃饭食客们的惊叹。

　　“啧啧啧！现在小伙子，不简单啊！直接一箱52度牛栏山！”

　　“跟我年轻的时候，有的一拼。”

　　“你特么才31吧！还在这里感慨年轻。”

　　“过了三十就奔四！你以为还年轻！”

　　“老板，你可以看看啊！别让那几个小伙子，在你的店里喝出事！”

　　…………

　　两瓶牛栏山刚刚被打开。

　　老板就抱着一箱牛栏山进来了。

　　中等身材，有点胖。

　　五十多岁的年纪。

　　他把牛栏山放在桌子上，看着陈源，说道。

　　“世上没多大的槛过不去。

　　“喝醉了，就回去睡觉吧！”

　　“一觉醒来，你会发现昨天的你，很傻逼！”

　　说完陈源。

　　老板又转头看向了胡一宝他们。

　　“这酒是我卖的。”

　　“但你们少喝点。”

　　“我们会注意的。”胡一宝笑着说道。

　　老板走后。

　　胡一宝立马拆箱。

　　又从里面拿出了两瓶牛栏山，直接放在了王乐和吕勋的面前。

　　“这是你们的。”

　　他俩的酒量。

　　也相当的不错。

　　一瓶白的起步。

　　工作一年，按着道理来讲。

　　应该更好了。

　　王乐吕勋，拿起牛栏山，直接打开。

　　而就在这个时候。

　　“咕咚咕咚！！”

　　陈源突然拿起了瓶子，往自己的嘴里面灌。

　　52度白酒。

　　可不是52度白开水。

　　一口气，半瓶下肚。

　　“咳咳！！”

　　陈源重重的咳嗽了几下。

　　脸色通红。

　　眼泪在眼眶中打转。

　　鼻涕已经流了出来。

　　胡一宝和吕勋王乐相互对视了一眼。

　　事情很有可能比自己想象中的还要糟糕。

　　“咕咚！！”

　　陈源抬起瓶子，又灌了一口。

　　一屁股坐在椅子上。

　　眼泪已经涌了出来。

　　陈源摸了把鼻涕眼泪，看着胡一宝，哽咽的问道。

　　“宝哥！”

　　“你说，一个普通大学刚刚毕业，没有背景，没有天赋的人，应该多努力。”

　　“才能够在一线城市，三十岁之前，凭自己的实力，全款买得起房和车。”

　　胡一宝沉默了。

　　一个普通大学生。

　　三十岁前全款买房买车？

　　二线城市两万起步的房价。

　　车子十来万。

　　加上日常开销。

　　要准备两百多万。

　　月薪税后起码得两万。

　　还得不吃不喝。

　　陈源又看向了王乐，哽咽的声音，渐渐变大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初之所以去选择卖房子，因为房地产这行业赚钱！”

　　“我早上六点就去公司，晚上十点十一点才下班，有的时候，客户一个电话，就算是外面下着刀子，我也要跑过去带他看房。”

　　“起初挣得的确不错，一个月几万块。”

　　“……”

　　陈源卖房赚钱的事情大家都知道。

　　当初赚到钱的时候，也给兄弟几个发了红包。

　　还说要带着大家一起去当中介卖房赚钱。

　　可是后来因为一系列的原因。

　　房地产行业突然转冷。

　　正如陈源之前所说的那样。

　　三个月才卖出一套房。

　　一瓶牛栏山彻底下肚。

　　已经醉了的陈源。

　　又开了一瓶。

　　干喝一口。

　　“我对王璐怎么样？”

　　“你们都是知道的。”

　　“上学的时候，我生活费一大半交给她，连给自己买一件T恤，都舍不得。”

　　“上班后，我的工资卡，直接交给他，我身上只留两三百的零花钱。

　　“中秋节、元旦节、双十一、双十二、情人节、七夕节、520……甚至连六一儿童节，我都要买礼物买花送给她。”

　　“送了这么多的花，我自己连她的一束花都没收过，就别谈给我买什么礼物了！”

　　“当然，这些都是小事，我一个大男人，不应该去计较的。”

　　“可是……”

　　说到这里。

　　陈源眼眶中的泪水，疯狂决堤。

　　“可是!我对她这么好！”

　　“她竟然给戴帽子！”

　　“还是在我们住的房间里！”

　　“前天下午，被我抓了个正着！”

　　“那个男的，比我长得帅，比我高，比我身材好，那我能说她王璐眼光不错，找了个更好的。”

　　“可是，卧槽他么的。”

　　“那个男的矮得跟武大郎一样，黑猪皮肤，又肥又胖，身上还有大块大块的白癣！”

　　“被我抓到之后，还怂得跟狗一样，躲在了王璐的身后，说是王璐勾引他，跟他没有任何关系。”

　　“关键王璐竟然也承认了。”

　　“说我给不起她一个稳定的家，没房没车，还蜗居在一个巴掌大的地方。”

　　“而那个男的，是他们公司老板的儿子，跟了他，未来就不用跟着我受苦了……”

　　说着说着，陈源的表情，越来越激动。

　　“她怎么能这么对待我！”

　　“房子车子，给我一点时间，我就能拼搏到，我还年轻，我才刚毕业一年多。”

　　“我那么喜欢她！”

　　“她怎么能这么对待我！”

　　刚刚打开的一瓶牛栏山。

　　也已经被陈源喝了一大半。

　　“咳咳！！”

　　还在不断的咳嗽。

　　脸色已经通红。

　　说话的声音。

　　也出现了沙哑。

　　“刚刚打电话，说被那死胖子的女朋友找上门了，带人打了一顿，现在躺在医院里。”

　　“说需要人照顾，还想要和我复合。”

　　“我去他妈的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，86章 帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 