    太史慈为什么会跟曹老太爷待在一起？

    这一切还得从陆彦怂恿曹仁等将领，派人去寻找野生的猛将开始说起。

    emmm......魏延和黄忠现在一个不得重用，一个四处奔波不干正经工作，差不多也算野生吧。

    太史慈，字子义，东莱郡郡吏，

    后来因毁坏郡里发往州里的奏章，被州里长官所记恨，最后不得已远走辽东避难。

    陈留派出了两波前去寻找他的人，一波去了辽东，一波则去了东莱。

    后来，还是在太史慈老家东莱黄县蹲点的人，发现了他隐藏颇深的踪迹。

    太史慈一开始发现有人蹲他，还以为是东莱郡官府派来的人。

    好在这些人里有个机灵的家伙把事情说清楚了，这才打消了太史慈的防备。

    随后他们开始慢慢找机会，接触并将陆彦邀请他去陈留的消息带给了他。

    太史慈觉得自己只是一个寂寂无名的逃犯，却没想远在千里之外居然会有人知道自己的存在。

    不过最后让太史慈决定亲自走一趟陈留的原因，还是因为对方给他带来了一句话。

    一句话，“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，今英雄埋于荒野，何其痛哉？”

    和一个消息，“陈留陆中郎如今正在四处寻找神医华佗，如果能寻到华神医，你母亲的病就有希望了。”

    这一句话无疑直戳进了太史慈的心中，

    而这一个消息，无疑也让太史慈一直忧心的母亲，也有了被救治的希望。

    于公于私，于情于理，太史慈都认为自己有必要往陈留走上一遭。

    反正是自己独身前去，哪怕那陆彦是在诓骗他，到时候只要一刀宰了再逃回徐州也无碍。

    兖州徐州如今已经打了好几架了，

    自己宰了个兖州的重要官员，说不定还能捞到点战功啥的......

    就是抱着这样既复杂又矛盾的心情，太史慈终于决定往陈留走上一遭，去看看那位点名寻他的陆中郎。

    不过，

    就在太史慈将母亲安顿好，准备随这些来寻找他的人走上一趟时，他们无意间却听说了曹嵩想要回兖州的消息。

    其实原本按陆彦的意思应该是：

    “赵云秘密前往琅琊郡，接到曹老太爷一家就轻装简行以最快的速度进入兖州境内。”

    可曹操却没有完全领悟陆彦的意思，加上那时他还没看陆彦的日记，

    所以曹操竟然事先派人去通知了他老爹准备搬家。

    得到消息后的曹嵩自然非常高兴，

    他自从入仕，历任司隶校尉、鸿胪卿、大司农，位列九卿，位高权重，后来更是靠着贿赂中官，出任太尉，位列三公。

    以他曾经的地位和名望，他是压根儿没想过有人会加害自己。

    曹嵩的搬家动作不仅进行得大张旗鼓，而且儿砸有了出息了，当爹的自然会四处吹牛。

    因此，曹嵩准备举家迁往兖州的消息不胫而走，越传越远，甚至已经传出了琅琊。

    太史慈听闻曹操要把曹嵩迁往兖州后，

    本身就是至孝的他，顿时对曹操的好感度蹭蹭往上涨。

    太史慈的心思，大概是这样的，

    “一个至孝之人，人品再差也不会差到哪里去。

    更何况，这还是一个大破青徐两州黄巾，入主兖州成为了一州刺史的强者。

    人品、能力俱佳的一方诸侯，某自然要去亲眼见识见识！”

    不过太史慈觉得自己两手空空的就这么前去兖州，有些不太好意思。

    于是他干脆便提出去寻曹老太爷，一起前去兖州，

    路上他们还能充当个保镖，顺便保护曹老太爷的安全。

    曹仁手下一合计，觉得这是个两全其美的事儿。

    于是他们与太史慈一道，便先来到了琅琊郡寻到了曹老太爷，

    并在表明身份后，成功加入了曹老太爷的护卫队，充当起了临时的护卫。

    ......

    当赵云见到太史慈的那一刻，

    两位当世最顶级的高手，便立马从对方身上感受到了一股针锋相对的气势！

    “曹老太爷身边，竟然有个超一流高手！！！”赵云心中震撼的想到，“观其着装打扮，竟然还是个文人？？？”

    太史慈身长七尺七寸，美须髯，相貌英俊，此刻又穿个文士长衫，自然被赵云错认为了文人。

    不过太史慈之前却是是当的文官，当成半个文人也没有什么问题。

    “此乃何人，竟然有着更甚于我的气势！！！”这是太史慈第一眼见到赵云时的感受。

    虽然同为顶尖，但顶尖之间也是有高下的。

    赵云虽然如今不过堪堪二十，

    但在战场历练和修习了陆彦让夏侯兰带给他的先天功之后，

    他的武力与虎牢关时早已经不可同日而语。

    毫不夸张的说，

    现在的赵云就算对上曾经巅峰时期的吕布，

    两人至少得打上个三百回合，赵云才会被吕布压制。

    毕竟先天与后天之间如同隔了一道天堑，

    要想单打独斗战胜吕布，可能还是有些不太现实。

    与太史慈隔空相望一眼后，

    赵云下马来到曹老太爷面前，拱手道：

    “在下赵云，奉先生和曹公之令，引曹公一百近卫前来护送曹老太爷前往兖州！”

    曹嵩一听，竟然是赵云亲自前来，顿时对曹操更加的满意了，

    “哈哈哈！

    吾儿孟德就是小题大作，不过是搬一趟家而已，

    何须虎牢三英败吕布的赵子龙亲自来护卫啊！”

    嘴上说着不应该小题大作，

    曹嵩的声音却大的恨不得周围所有围观的百姓都能听见......这是一位老凡尔赛了，鉴定完毕。

    “哇！竟然是赵子龙诶！”

    “浓眉大眼，面容英俊刚毅，真的是太帅了吧！”

    “常山赵子龙，威名满天下啊！”

    ......

    太史慈听闻这人竟然是虎牢三英败吕布的赵云赵子龙，顿时双眼瞳孔忍不住猛地一缩！

    “吕布威名何人不知何人不晓？能与他交手并联手关张将他击败，这是何等的荣耀啊！”

    太史慈根本就不觉得关张赵联手击败吕布有什么问题，这道理其实就跟玩游戏下副本的道理一样。

    副本里面站着的是问号级的BOSS，

    本来40人组团都打不过的BOSS，竟然被三人成团给干趴下了，这种战绩在其他人看来，那几乎都已经接近奇迹了。

    与曹老太爷寒暄一阵后，

    赵云来到太史慈身前，抱拳道：“敢问英雄大名？”

    突然被赵云如此恭敬的问候，太史慈心中当真是受宠若惊，他连忙抱拳回话道：“英雄不敢当！在下东莱太史慈，表字子义！”

    “你就是太史子义？？？”赵云闻言，忍不住惊呼出声。

