    很明显李桓来的时候刚好听到了风清扬的那一番话。

    当李桓的声音在岳不群耳边炸响的时候，岳不群心中大喜，随即就听得风清扬一声断喝。

    “破箭式！”

    伴随着风清扬一声断喝，紧接着就听得一声金铁交击之声，风清扬直接将一支射来箭矢给挑飞了出去。

    不过风清扬原本云淡风轻的神色却是在一刹那之间变得凝重起来，如果说仔细去看的话就会发现风清扬握剑的那一只手正在微微的颤抖着，显然方才挡下李桓射来的那一箭也是不轻松。

    要知道以李桓一身所蕴含的神力，那一箭射出怕是一棵大树都能够射爆了，其中所蕴含的力量绝非凡俗箭矢可比。

    风清扬根本就没有将李桓放在心上，所以他出手的时候也没太过在意，然而就是那一刹那之间，风清扬惊愕的发现如果不是他及时做出反应，恐怕已经因为一时的疏忽大意而被李桓给重创了。

    即便是如此，风清扬仍然是感觉握着长剑的那一只手有些酥麻的感觉。

    李桓一箭射出自然是帮岳不群解了危机，岳不群第一时间便脱离了风清扬所掌控的范围，站在李桓身旁，冲着李桓一礼，满是感激的道：“多谢大都督，若非是大都督及时赶到的话，属下怕是已经被这风清扬给杀了。”

    李桓微微一笑道：“想要杀你，那他风清扬可曾问过本官了吗？”

    风清扬这会儿已经反应了过来，目光投向了李桓，眼中带着几分凝重之色道：“你就是岳不群这孽障所投靠的狗官吗？”

    紧随李桓而来的陈耀等数十名锦衣卫闻言齐刷刷的将目光投向了风清扬，一股肃杀之气弥漫。

    陈耀直接冲着风清扬怒喝道：“大胆狂徒，竟然敢对大都督如此无礼，不怕抄家灭族，死无葬身之地吗？”

    风清扬不屑的瞥了陈耀等人一眼，冷笑一声道：“风某一生洒脱不羁，区区一个狗官，又能奈我何？”

    陈耀正要开口说话，而李桓则是冲着陈耀摆了摆手，脸上挂着几分笑意看向风清扬道：“阁下应该就是昔日有着华山剑宗第一人之称的剑圣风清扬吧。”

    风清扬闻言嘴角微微一翘，那可是他的辉煌历史，如今被李桓道出，自然是心中泛着几分得意，轻哼一声道：“不曾想你这狗官也有这般见识。不错，正是老夫。”

    李桓淡淡道：“哦，还真的是阁下啊，我若是阁下的话，绝不会像你这般，竟然还有面皮活着这世间。”

    李桓话音刚落下，原本还颇有些自傲的风清扬不由的面色一变，神色不虞的盯着李桓道：“狗官，安敢如此戏弄老夫，找死！”

    这要是换做其他人，可能还真的会被风清扬那一身的煞气给镇住了，可是李桓何许人也，怎么可能会怕了风清扬。

    似笑非笑的看着风清扬，就听得李桓道“怎么，阁下还不服气吗？当年你被人随意便哄骗的回老家去娶妻，娶妻就娶妻吧，结果妻子竟然还是一个青楼女子，如你这般的蠢货，活该被人耍的团团转。华山派几乎灭亡之际，你这华山派幸存的宿老竟然一个人躲在华山之中，不思复兴华山，整日活在过去当中，既然如此，你怎么就不像当年那些华山剑气二宗的人死了算了呢，李某真是好奇，你怎么就有脸面活在世间。”

    都说打人不打脸，揭人不揭短，李桓这话直接让风清扬气炸了，拎着长剑便是挥出了一道道森然的剑气，口中怒喝道：“狗官，竟如此羞辱风某，风某斩了你的狗头。”

    李桓只是不屑的瞥了风清扬一眼，面对风清扬那凌厉森然的剑气，身形陡然之间跃起，手中绣春刀闪过一道寒光，直接一式力劈华山向着风清扬斩了过来。

    对付风清扬这样的强者，李桓从来就没有想过靠什么高妙的招式来取胜，你招式在怎么的精妙，难道还能够媲美人家所掌握的独孤九剑精妙吗？

    既然如此，那就一力破万法，你剑法再精妙，我便使用最基础的招式来应对，千变万化不离其宗，最基础的招式施展好了，威力不比那所谓的精妙招式差，甚至还会更强。

    就像李桓眼下这一式力劈华山，风清扬要想正面接下，只有硬抗一途，再多的精妙招数也是无用。

    叮当一声响，李桓只感觉一股莫大的力道自绣春刀之上传来，一股反震之力只震得他握刀的手隐隐有些发麻。

    好一式四两拨千斤，竟然巧妙的破了他那势大力沉的一招。

    不过李桓只是看了风清扬一眼却是忍不住笑了，原来风清扬哪怕是借力打力，施展四两拨千斤之法接下李桓一击，可是李桓那一击所蕴含的力量之强也不是那么容易就能够以巧劲拨动的，所以风清扬这会儿也是被震得双手发麻。

    二人这一招交手速度极快，等到李桓身形落地的时候，身后传来战马的嘶鸣之声，就见先前李桓所乘坐的那一匹战马这会儿已经被风清扬所挥出的剑气直接撕裂了。

    鲜血飞洒之间，那些锦衣卫看到这一幕都忍不住惊呼一声。

    风清扬挥出的无形剑气实在是太过惊人，看不见摸不着，却是又能杀人如此高效。

    这是剑气落在了那战马之上，要是真的落在了人身上的话，怕是当场就被分尸了。

    陈耀看着正同李桓遥遥相对的风清扬，心中正犹豫着要不要下令身后的锦衣卫射箭的时候，已经缓过了一口气的岳不群大步走了过来喝道：“弟兄们，以强弩锁定这老贼，射死他。”

    虽然说在李桓同风清扬交手的时候突然射箭，有着不小的风险会射到李桓身上，可是岳不群还真的不担心这样会伤到李桓。

    当初他可是见过李桓身手数十强弩攒射而不伤分毫的，所以说这强弩射出的箭矢纵然是有可能会射中李桓，也不至于会给李桓造成危害，可是一旦落在了风清扬身上。

    纵然是射不死风清扬，也必然能够将其重创。

    此时李桓身形跃起，再度劈向风清扬，根本就没有管其他，心中只有一股子兴奋之情。

    他要同风清扬这样的高手战上一场，看看自己如今的实力究竟达到了何等的层次。

    亏得风清扬不知道李桓心中的想法，如果说知道李桓拿他当做衡量对比自身实力的对象的话，怕是表情会非常的好看。

    咻咻咻

    箭矢破空而来，却是一众锦衣卫果然射出了手中的强弩。

    这些锦衣卫可都是李桓信得过的手下，甚至有几人还是同李桓出生入死过的，无论哪一个过不了许久都能够升任总旗官或者百户官。

    这些人自然清楚李桓的护身之能，所以在岳不群开口之中，众人毫不犹豫的射出强弩。

    风清扬本以为自己正同李桓厮杀在一处，这些锦衣卫必然不敢贸然放箭，否则的话一不小心射到了李桓，这些人可是要吃不了兜着走的。

    风清扬心中这般想，自然也就没有怎么将这些锦衣卫放在心上，他只需要应对好李桓，找机会将李桓给斩了的话，那么其余的锦衣卫，别看人数不少，可是如果他真的放开去杀的话，要不了一时三刻，他便有把握将这些锦衣卫统统留下来。

    只是猛然之间听到那弓弦声，风清扬一剑挡住李桓的攻势，目光扫去，登时面色为之一变。

    这些箭矢竟然好巧不巧的将他们二人给笼罩在其中，甚至风清扬还看到有几支箭矢直接射中了李桓。

    这么一个朝廷官员竟然被自家的人给射杀当场，岳不群那一声命令风清扬是听得清楚的，这会儿风清扬不禁有些怀疑，岳不群是还不是同这位大都督有仇，否则的话，为什么会下达那样的命令。

    不过风清扬手中动作却是不慢，认定李桓必然会被那箭矢所伤的情况下，风清扬甚至都放松了对李桓的警惕，而是收剑将那激射而来的箭矢扫飞。

    伴随着叮叮当当的响声，风清扬想到李桓竟然被自己人给射死在这里，风清扬心情便一下子好了许多。

    谁让李桓先前的一番话，字字诛心，让他对李桓恨得咬牙。

    “狗官，这么死了，真是便宜你了。”

    只是下一刻风清扬却是睁大了眼睛，因为被他认为应该已经被箭矢给射杀的李桓突然之间身形暴起，宛如一头凶兽一般狠狠的扑向他。

    “这怎么可能！”

    风清扬条件反射一般挥动手中长剑，登时就听得一声响，长剑同绣春刀碰撞在一起，二人齐齐一震，刀剑脱手而飞。

    李桓也是没想到风清扬生死关头爆发之下竟然有如此精纯的内力，甚至能够硬抗他数千斤的力量，还将他手中绣春刀给震飞了出去。

    风清扬虎口剧痛，面色骇然的看着李桓，惊呼一声道：“你……你竟然修炼了少林金刚不坏体神功？”

    李桓没有理会风清扬，看着失去了长剑的风清扬，突然之间嘴角露出几分笑意道：“风清扬，李某一直以来都非常的好奇，你风清扬若是失去了长剑，还有几分实力。”

    风清扬闻言不由一愣，面色微微一变，不过随即冷笑一声道：“杀你这狗官足够了。”

    倒不是他风清扬自大，虽然说他一身实力大半都在剑法上面，可是到了他这般的境界，虽然说失去了长剑可能会使得他一身实力的发挥受到一定的影响，可是还不至于实力大减。

    反正在风清扬看来，就算是没了长剑，要杀李桓还是没有什么问题。

    就是有一点，风清扬有些搞不明白，李桓为什么能够刀枪不入，究竟是修炼了少林不坏体神功，还是身穿了护身的软甲。

    毕竟以李桓朝廷高官的身份，就算是有护身的软甲，也不奇怪。

    正想着这些，李桓突然之间一拳打出，破空声响起。

    龙象般若功施展开来，双掌蕴含着数千斤的力量，随意一击都能够将一个大活人给拍死当场。

    风清扬感受到李桓那一拳所蕴含的威力，面色微微一变，长袖一拂，登时长袖在内劲的加持之下宛若金铁一般正中李桓拳头。

    轰的一声，风清扬那长袖竟然当场被李桓给打爆，长袖化作碎片洒落一地，只看的风清扬一脸的骇然之色。

    “你这是什么功夫，为何如此刚猛。”

    风清扬自问见过天下诸般绝学，但是从来没有见过像李桓这般刚猛的功夫，尤其是那拳脚之间所蕴含的恐怖巨力，让风清扬怀疑李桓是不是披了一层人皮的怪物，人身又怎么可能打出如此可怕的力量。

    李桓得势不饶人，欺身上前，连环掌法施展开来，虽然说并非是什么玄妙的掌法，但是就是这不怎么精妙的掌法却是让风清扬难以招架。

    正所谓一力降十会，李桓拳脚之间所蕴含的力量实在是太刚猛强劲了，也就是风清扬仗着数十年精纯的内家修为硬抗，否则的话怕是早就被打的骨断筋折了。

    即便是如此，风清扬也是感觉自己双臂剧痛，好像骨头都被震裂了一般。

    “龙象般若功，可曾听过否？”

    风清扬一边闪避一边努力的抵挡着李桓的攻势，他一身所学的确是在剑法之上更多一些，若是有一柄无坚不摧的神剑在手的话，风清扬几乎难寻敌手。

    然而如今丢了长剑，竟然被李桓给压着打，风清扬从来都没有这么憋屈过。

    耳边传来李桓的声音，风清扬不由的眉头一挑，带着几分愕然道：“藏地密宗绝学？”

    显然风清扬是听说过龙象般若功的，只是他有些不大明白，藏地密宗绝学怎么会出现在李桓身上。

    只是这会儿虽然明白了李桓修行的是何等功法，可是他知道了也是无用，因为他根本就比拼不过李桓那可怕的力量。

    陡然之间李桓一声断喝，身形暴起，如同暴熊一般狠狠的撞向风清扬。

    “贴山靠！”

    咔嚓一声，伴随着风清扬一声惨叫，就见风清扬整个人直接被李桓撞进怀中，然后一股沛然大力冲击在风清扬身上，直接将风清扬给撞飞出数丈之外。

    一口鲜血喷出，风清扬身形刚刚落地，然后头也不回的转身就运转轻功逃走，几个起落便已经在十几丈之外。

    “想逃？”

    李桓见状不由一愣，显然风清扬一点脸面都不要的便逃了，这还真的有些出乎意料。

    不过方才那一撞也是让李桓瞬间力竭，虽然说几个呼吸便恢复了过来，但是几个呼吸的空当，却是足够风清扬逃出数十丈了。

    尽管说岳不群几乎是风清扬被李桓撞飞的瞬间便下令四周的锦衣卫射出箭矢，但是风清扬拼命之下，速度极快，瞬间便逃出十几丈，已然是逃出了强弩的杀伤范围。

    与此同时风清扬即惊又怒的声音传来道：“李桓、岳不群，你们等着，老夫一定会回来寻你们的。”

    听了风清扬的话，岳不群等人不由的面色一变。

    风清扬所展现出来的实力，一众人那可是看的清楚的，几乎可以说一剑在手，没有一个人能够在其手下走过几招。

    杀起人来更是干净利索。

    也就是李桓，勉强挡住了风清扬，若非是风清扬不知李桓底细，被李桓打落了长剑的话，恐怕这会儿风清扬仍然能够同李桓杀个有来有去。

    但是不管怎么样，在岳不群心中，几乎无敌的风清扬终究是被李桓给重创了。

    心中兴奋的岳不群不禁冲着李桓道：“大都督无敌！”

    陈耀等人闻言不禁看了岳不群一眼，同样跟着喊道：“大都督无敌！”

    李桓笑了笑摆手道：“什么无敌不无敌，真要是无敌的话，方才就不会让风清扬给逃了。”

    岳不群眼中闪过一道凌厉的杀机道“大人，要不要属下带人追杀……”

    李桓微微一笑，眯着眼睛看着风清扬远遁的方向道：“你当本官真的没有一点防备吗，他风清扬既然来到了京师之地，他以为到了李某的地盘，想逃就那么容易吗？”

    听李桓这么一说，岳不群不由的一愣，反而是陈耀脸上挂着几分笑意。

    李桓看了那被风清扬挥出的剑气斩杀的战马，眉头一挑道：“还别说，这风清扬其他不提，单单是剑法上的造诣，当真是天下罕有人及，若是真的有一柄神剑，便是本官也未必是其对手。”

    李桓将横炼十三太保练到了金身不破的境界，的确是在一定程度上能够无视刀剑，可是如果面对的是手持神兵利器的风清扬的话，说实话李桓还真的未必能够扛得住对方的攻击。

    “大人，战马！”

    陈耀将一批战马牵到李桓身前，李桓翻身上马，冲着岳不群道：“岳百户，可想随本官去瞧一瞧热闹。”

    岳不群颇有些不解，但是看李桓的神色，多少也能够猜到，只怕是同逃走的风清扬有关。

    此时岳不群已经是将风清扬视作了心腹大患，猜到还有变化，岳不群当即便翻身上马，紧随李桓而去，而那些锦衣卫也立刻上马跟上。

    大地震动，很快一队人便消失不见。

    风清扬生受了李桓那一击，受创可是一点都不轻，要不是第一时间运转数十年精纯的内息护住周身的话，怕是那一下就足够要了他的老命了。

    就算如此，风清扬这会儿也感觉胸腔处传来的火辣辣的剧痛，以他的经验，那一击之下，他不单是肋骨断了几根，就是五脏六腑都受到了震荡。

    亏得养了一口精纯的内息，不然哪里还有能力爆发逃命啊。

    此时狂奔数里远，风清扬不禁微微的松了一口气，眼见后面没有什么追兵，那一颗悬着的心也算是放了下来。

    也就是在这个时候，风清扬浑身的汗毛一下子竖了起来，下一刻就听得一阵爆鸣之声传来。

    风清扬只看到四周的地面之上猛然之间窜出数十道身影，这些兵卒一个个手持火铳，竟然齐齐向着他攒射。

    “啊，天杀的狗官，安敢如此算计老夫！”

    虽然说风清扬口中咆哮着，但是当被火铳攒射的时候，却是不敢有丝毫的大意。

    就见风清扬身上的青色长袍陡然之间暴涨，赫然是真气运转到了极致，在真气灌注之下，青色长袍仿佛化作了金铁一般。

    噗，噗，噗

    一阵硝烟弥漫过后，风清扬身上的青色长衫直接炸做了漫天的碎片，只剩下一身月白色的中衣的风清扬身形一个踉跄，口中喷出一口鲜血，身形一晃，化作一道白影奔着远处而去。

    如果说有眼尖之人的话就会发现风清扬那月白中衣之上明显有几处血洞，不用说在数十条火铳集火攒射之下，就算是李桓都不敢硬抗，风清扬没有当场被轰杀便已经是奇迹了，要说一点伤都不受，那根本就不现实。

    或许风清扬在没有受伤的情况下，手执利剑，凭借着那一手无双的剑法，可以在火铳集火之下勉强自保，可是本来就被李桓重创的情况下，能够逃走已经是奇迹了。

    领队的一名把总看着风清扬远遁的身形脸上不禁露出了惊骇的神色。

    他虽然也算得上是习武之人，可是一身修为也就是刚刚入了二流罢了，他怎么都想不到竟然有人能够硬抗数十条火铳的集火而不死。

    就在这把总惊叹万分的时候，一阵马蹄声传来，不是李桓、岳不群他们又是何人。

    那把总见了李桓当即上前道：“末将四勇营把总田午拜见大都督。”

    李桓冲着田午微微点了点头，看着地上那一地的破碎衣衫碎片，还有空气中残存的硝烟的味道，带着几分讶异道：“人呢？”

    岳不群也是一脸期待的看向那名把总。

    来的路上，岳不群已经从李桓口中得知，原来李桓留了后手，直接命人自京营调了数百火铳兵过来，分成几队埋伏在四周以防万一。

    现在看这情形，很明显风清扬必然是打此经过，被这些士子给伏击了，就是不知道风清扬如今到底怎么样了。

    那把总脸上露出几分惭愧以及惊骇的神色道：“回大都督，末将等奉命在此埋伏，见一老者身形仓皇逃窜，断定就是大都督让我们埋伏之人，末将果断令手下弟兄以火铳集火攒射。”

    李桓听着微微点头，这把总做的没错。

    把总见李桓点头，暗暗的松了一口气道：“那青衣老者也不知施展了什么手段，瞬间身上的青衫鼓胀，硬是挡下了火铳的攻击。”

    李桓眉头一挑，心中暗暗惊叹不已，果然不愧是当今江湖上的顶尖强者之一，这一份实力真的是非同一般。

    连火铳集火攒射都没有能够将对方留下来，倒也不算浪得虚名之辈。

    这会儿正在查看周围风清扬遭受伏击所留下来的痕迹的陈耀突然之间带着几分欣喜，惊呼一声道：“大人，快看，那老家伙受伤了。”

    岳不群眼睛一亮，连忙同李桓一起走了过去。

    顺着陈耀所指看去，就见地面之上，几滴很明显的鲜血映入眼帘。

    那把总见状，脸上露出了几分喜意道：“属下就说吗，那人就算是再厉害，终究也是血肉之躯，既然是血肉之躯就不可能真的不惧刀兵，看来方才一通集火齐射，他虽然成功逃脱，可是也必然中了枪。”

    岳不群眼中闪烁着兴奋的神色看向李桓道：“大都督，请允许属下带人前去追杀风清扬。”

    如果是风清扬鼎盛之时，岳不群绝对不会不知天高地厚的去追杀风清扬，因为那是找死。

    可是风清扬先是被李桓重创，然后又被火器所伤，可以说这会儿绝对是风清扬最为虚弱的时候，岳不群感觉自己有绝对的把握能够将风清扬给杀了。

    李桓稍稍沉吟了一番，冲着岳不群点了点头道：“既然如此，那么你便带人前去追杀风清扬，不过若是实在追不上的话，别忘了本都督吩咐你去做的事，那件事情可是耽搁不得。”

    风清扬这么一个顶尖的好手若是不能够将其杀死的话，终归是一个祸患，如果说可以的话，李桓甚至不介意亲自去追杀对方。

    但是京城之中根本就走不开，那么多的事情需要他去办，以他如今的身份，显然不可能抛开朝堂之上诸多大事，不顾身份的去追杀区区一个江湖中人。

    真要是让人知道了，必然会为人所嗤笑。

    所以说由岳不群带人去追杀，却是再适合不过了。

    岳不群闻言，脸上露出兴奋之色，当即冲着李桓拜道：“属下遵命。”

    李桓看了身后跟来的数十名锦衣卫一眼，当即便道：“你且带上这些人前去吧。”

    岳不群闻言也不停留，当即冲着一众锦衣卫招呼一声，很快数十人骑着快马奔着风清扬遁逃的方向追了上去。

    李桓看了看岳不群等人远去的方向，冲着那位把总摆了摆手道：“传我命令，让所有人收兵回营。”

    把总应声而去。

    当李桓回到锦衣卫衙门的时候，就见陈克正在那里等着李桓归来。

    见到李桓，陈克连忙上前冲着李桓道：“大人，属下有事禀报。”

    李桓同风清扬大战一场，这会儿显得颇为疲惫，不过闻言还是看了陈克一眼道：“什么事？”

    陈克将几分卷宗递给李桓道：“回大人，是关于刘瑾刘公公的。”

    李桓一边翻看着卷宗，一边道：“说说看，刘瑾那里审问的如何了，行刺陛下的事情究竟同他有没有牵扯？”

    陈克正色道：“回大人，属下等审问了毛纪、冯海、耿立等一干人犯，他们皆是一口咬定指使他们行刺天子谋逆的幕后主使就是刘瑾。”

    李桓闻言嗤笑道：“真当人是傻子吗？看来他们的嘴巴还是很硬啊，告诉诏狱里的兄弟，该用刑就用刑，不要怕死人，他们这么多人，便是死上几个也没问题，本官就不信敲不开他们的嘴。”

    陈克应声道：“大人说的是，属下会吩咐诏狱方面加大力度拷问，必然会给大人一个交代。”

    李桓淡淡的道：“不是给我一个交代，而是给陛下一个交代，谋逆之罪，十恶不赦，若是办不好此案，我等岂不是辜负了陛下的信任与看重。”

    陈克正容道：“属下明白。”

    李桓翻看了一番卷宗，眉头一挑，轻声嘀咕道：“照这些审讯结果来看，刘瑾明显是被那些人故意陷害的，谋逆一案当与刘瑾等人无关。”

    垂首立于李桓身旁的陈克道：“属下也是这般判断，只是这等事情，还需陛下决断。”

    李桓沉吟了许久，微微点了点头道：“待明日本官会进宫禀明陛下，刘瑾及其一党就暂且不要审了，给本官将注意力都放在冯海、毛纪、陈就他们这些乱臣贼子身上，务必要将所有隐藏起来的逆贼给我一个个的揪出来。”

    陈克点了点头，犹豫了一下道：“大人，刘瑾他想要见大人。”

    李桓轻笑道：“我还以为他进了诏狱就会要求见我呢，没想到他竟然忍了这么久。”

    说着李桓笑着起身道：“既然他想见本官，那就去见一见吧。”

    一辆马车停在了宫门之前，就见换洗了一身衣衫，好生收拾了一番的建昌侯、寿宁侯兄弟二人走进了紫禁城。

    永福宫

    太后脸上满是不耐之色，冲着侍奉在一旁的王安怒斥道：“王安，建昌侯、寿宁侯人呢？这都一两个时辰过去了，本宫让派人将两位侯爷带回来，你就是这么给本宫办事的吗？”

    王安不禁额头之上渗出了冷汗，颤声道：“太后息怒，奴婢已经派人前去打探了，想必……想必这会儿应该快到了才是。”

    寿宁侯夫人、建昌侯夫人眼睛红肿，脸上满是担忧之色道：“太后，李桓他不会将两位侯爷怎么样吧。”

    太后闻言冷哼一声，可是却不敢保证，实在是太后想起了先前李桓当着她这位太后的面都敢将一位堂堂的文渊阁大学士给砍了脑袋。

    要说李桓对建昌侯、寿宁侯二人动手，说实话太后还真的相信李桓能够干出这种事情来。

    所以太后这么久没有见到建昌侯、寿宁侯被带来，才会那么的担心。

    一阵脚步声传来，就见一名小内侍带着两道身影走了过来。

    太后看到二人的时候，眼中闪过一丝欣喜，一丝安心，长出了一口气，随即脸上也露出了怒容。

    建昌侯、寿宁侯二人走进永福宫之中，看到了自家夫人正红着眼睛看着他们，立刻就知道必然是自家夫人进宫求太后派人去救他们的。

    只是想到李桓，二人便不由得打了个哆嗦。

    建昌侯夫人、寿宁侯夫人起身上前将二人仔仔细细的打量了一番脸上满是关切与担忧之色道：“侯爷，李桓那奸贼没有为难你们吧……”

    寿宁侯张鹤龄闻言不禁皱了皱眉头道：“蠢妇，李太傅何等人物，又怎么可能会为难我们，以后都对太傅客气一些，别动不动就奸贼奸贼，平白落人口舌，让人小瞧了我们侯府。”

    建昌侯也是将自家夫人一通训斥，意思同张鹤龄一样，那就是以后要对李桓客客气气的。

    王安以及太后看着建昌侯、寿宁侯两人那一副维护李桓的模样不禁露出了愕然的神色。

    两人先前对李桓是什么态度，他们又不是不知道，要知道兄弟二人自从在李桓手中吃了亏，可不止一次喊着要报复李桓，甚至还几次想要求太后下旨惩治李桓。

    什么时候两人同李桓的关系变得这么好了，竟然还如此维护李桓，太后疑惑的看了兄弟二人一眼，冲着王安使了个眼色。

    王安上前笑道：“两位侯爷出了诏狱就好，李桓没有将你们如何吧，若是伤了侯爷的话，太后定然会给两位侯爷出气。”

    张鹤龄瞥了王安一眼道：“咱们同李太傅可没有什么仇怨，他又怎么会对咱们不利。”

    王安目光隐秘的扫过张鹤龄、张延龄兄弟，确定两人是真的没有受刑什么的，这才隐晦的冲着太后微微摇了摇头。

    太后见状彻底的松了一口气，与此同时冲着二人怒喝一声道：“混账东西，还不给本宫跪下。”

    兄弟二人闻言，带着几分不情愿跪倒在太后面前道：“太后息怒。”

    张太后冲着兄弟二人怒道：“本宫是让你们前去英国公府吊唁，不是让你们去闹事的，你们真的想要成为京城所有人的笑柄不成？”

    张鹤龄颇为不服气的道：“咱们就是按照太后的吩咐去吊唁，可是他英国公府竟然小觑了咱们兄弟，张仑摆他的臭架子，咱们可不惯着他！”

    太后闻言不禁叹了口气，摆了摆手道：“滚，滚，回去给本宫好好的闭门思过，英国公丧礼期间，不许你们兄弟踏出府门半步。”

    张延龄不禁道：“姐姐……”

    太后怒气冲冲的道：“还不给本宫滚回府去，张家的脸面被你们给丢尽了。”

    看着张延龄、张鹤龄兄弟二人离去，太后脸上的怒气不见，带着几分不解向着王安道：“王安，你说他们兄弟俩怎么就突然转了性子，先前还恨不得杀了李桓，怎么突然之间就像是变了个人似得，你确定他们身上没有伤，不是受了李桓的威胁？”

    王安道：“太后，奴婢可以确定两位侯爷气息无恙，面色红润，身上也没有什么用刑的痕迹，料想他李桓也不敢对两位侯爷用刑，再说了两位侯爷是什么性子，太后您又不是不清楚，要是李桓真的对他们用了刑，这会儿怕是也没这么好说话，不闹着要太后您下旨杀了李桓才怪。”

    听王安这么说，张太后这才消去了心中的疑虑，微微点了点头道：“你说的不错，看来是他们真的想通了，知道他们身为皇儿的舅舅，不该同皇儿的心腹大臣关系闹的那么僵。”

    王安笑着道：“太后说的是，必然是两位侯爷想通了。”

    英国公府

    繁忙的一天过去，烛火摇曳的灵堂之中，此时早已经没了白天时候的热闹氛围。

    上等檀木打造的棺椁摆放在正中，英国公张仑以及张懋的几名嫡子、嫡孙就跪在灵堂之中为张懋守灵。

    此时张仑心中的悲伤已经淡了许多，白日里的那一遭却是让张仑这位新一任的英国公感受到了莫大的压力。

    寿宁侯、建昌侯兄弟二人在英国公府前大闹，这在张仑看来就是一个不好的征兆，一个他们英国公府的威慑力下降的征兆。

    若是张懋还在的话，就算是寿宁侯、建昌侯他们再怎么的行事猖狂，也绝对不敢在英国公府前大闹。

    想到爷爷将英国公府交给自己，甚至不惜用自己的性命为英国公府谋取未来数十年的恩宠不绝。

    但是张仑也不傻，天子的恩宠不绝是有了，可是英国公府若是没有什么能力或者在朝堂之中没有自己的影响力的话，那么英国公府必然会走向没落。

    想到这些，张仑只感觉一股如山的压力扑面而来。

    看着张懋的棺椁，张仑轻声呢喃道：“爷爷，孙儿该如何办才好？”

    这会儿一名仆从悄悄的走到张仑身旁低语了几句，张仑眉头一皱，看了灵堂一眼，缓缓起身，走出了灵堂。

    很快张仑便来到了一处偏房之中。

    一身孝衣的苏氏身子窈窕的站在那里，看到张仑走进来，忙道：“夫君来了！”

    说着将一杯茶水递给张仑道：“累了一天，夫君也喝口茶，歇一歇。”

    看了苏氏一眼，张仑微微点了点头，坐在椅子上，喝了一口茶水道：“这个时候喊我来有何事？”

    苏氏行至张仑身后，伸手轻轻地帮张仑捏着肩膀道：“今日张延龄、张鹤龄兄弟在我们英国公府之前大闹之事，相公怎么看？”

    听苏氏这么一说，张仑不禁皱了皱眉头，他方才也在为此事而犯愁，心中一动，张仑看向苏氏。

    苏氏一向有智有谋，许多事情都能给他提出建议，所以张仑有时候也会将一些事情说给苏氏听，然后听取苏氏的意见。

    这会儿张仑看着苏氏道：“夫人如何说？”

    苏氏一边替张仑揉捏着肩膀，一边道：“今日之事亏得大都督李桓出面，否则的话，没人能制住那一对兄弟，必然会大闹一场，说不得这会儿我们英国公府已经成了京中的笑柄了。”

    【第二更送上，一共更了两万多字，自问没偷懒，月末最后一天了，月票投一下吧，不然过期作废呀。另外求一下全订，打赏。】

