    秦逸尘的眸光很是认真，他盯着卡萨，没有施展丝毫威压，就好像在探讨问题的两个人：“为什么，就因为，他是神么？”

    为什么……卡萨又陷入了思维的死胡同，这位至高神像是在发问，但明明后半句已经是答案，因为他们是恩赐一切的神啊！卡萨依旧在迷茫，因为从来没有神会问出这种问题，他也从未曾考虑过，只需要按照光明神的意志行事，就一定没有错！而且卡萨还有些不服，因为世人完全可以看出光明神和地狱的区别！如果区分正义的话，伟大的光明神一定是正义的！秦逸尘又从卡萨的犹豫中看出了答案，前者依旧脸色认真：“实力弱的人就是犯了你们的七宗罪，实力强的，就是你们的荣幸。”

    “有一句话叫富贵不能淫，威武不能屈，那么我是不是可以认为，你们对比你们强的，觉得奉上一切就是荣幸，对弱者，就是不可饶恕的罪孽，这，不就是欺软怕硬么？”

    “不，不是这样的！”

    卡萨满脸焦急与惶恐，他想解释什么，却被秦逸尘悠悠笑着的一句反问再次哑口无言。

    “难道不是么？”

    卡萨垂头不语，他信奉的戒律之中，似乎，的确是如此，而且，欺软怕硬，对强者献媚屈膝，对弱者嗤之以鼻，很令人不耻，那似乎比七宗罪更令他不耻。

    “伟大的至高神，请饶恕我的愚蠢，请您恩赐下神的智慧。”

    秦逸尘抬手，有些不耐烦：“以后别有事没事就给我提恩赐。”

    卡萨战战兢兢地应下，但似乎是从信仰光明时就坚定不移的信念，让他鼓足了勇气，对眼前这位至高神轻声询问。

    “伟大的至高神，您们赐下神力，与凡人结合，产下的神子，生来便具备凡俗仰望的力量，一旦觉醒神血和法则之后，再完成应有的历练，那便可以踏入神界，被众生敬仰……”卡萨说的很坦诚，因为他的认知不允许他撒谎，而且这个问题，很值得他探讨。

    伊莲娜是地狱恶魔的魔女，一定会遭到报应，这是卡萨深信不疑的！但卡萨还知道许多诸神，就是从神子进化而出的，按照这位至高神的逻辑……撇开地狱和神界的立场，似乎，没什么区别。

    但话又说出来，从一出生就比寻常的孩童具备神力，觉醒之后更可踏入神界，主宰位面，受原本应该与其是同类的人们敬仰，这，难道不是一种天大的机缘么？

    而这个机缘，就是降临到各个位面，赐下恩福的神所为，所以，不应该感激并且深感荣幸才对么？

    卡萨沉默半天，觉得自己的思维没有问题，可他又无法直视秦逸尘问出，强者如此行事便是荣幸，弱者便会被视作不可饶恕的逻辑……所以卡萨觉得脑袋很疼，那是如此祈祷光明神的戒律都无法愈合的纠结，这让从被光明拥抱就深信不疑的一切似乎裂开了一道裂隙……秦逸尘盯着卡萨，也觉得很是无语，因为他也发现，卡萨并不是不明事理颠倒黑白，相反，他的道心还是很不错的，可为什么，会纠结这种事？

    卡萨的话，让秦逸尘不禁想到了华道柔。

    华道柔乃是华胥族与昊天上帝留下的精血所融合，那按照这么说的话，如若没有昊天上帝，华道柔这一个存在，可能只是寻常的华胥族人。

    或许华胥族本就不凡，但定然不会有这么优秀的华道柔，昊天上帝的血脉，令华道柔成为了华胥娘娘的亲传弟子。

    “道柔也的确以其父帝为荣，但是昊天上帝，绝不可能觉得，道柔是受到了她的恩赐，需要献上一切…”秦逸尘很肯定，昊天上帝对华道柔有的，只是对女儿的疼爱，以及从未照顾过女儿的愧疚，一生为苍天众生而拼搏，便顾不得自己的小家。

    父女两人一定能互相理解，也一定互相引以为傲，可，绝不会是这种单方面的一边觉得是高高在上的恩赐，一边觉得是荣幸。

    尽管，秦逸尘也不否认，没有昊天血脉的话，华道柔一定没有今天这般优秀。

    就好像卡萨说的……“你说，在你信仰的神界中，也有类似伊莲娜的存在？

    那些神子和女神，被你敬仰，而伊莲娜，只因为是地狱恶魔所生？”

    “这……”卡萨犹豫着点头，神界的事情，伟大的至高神不应该比自己更清楚么？

    卡萨不明白秦逸尘为何会这么问，这或许是至高神对自己的考验，于是，他便点头承认，等待着伟大的至高神继续解开他的愚蠢。

    而秦逸尘则悠悠深吸口气：“那些神子觉醒之后，应该回到了恩赐他们的神那边，也就是神界。”

    “我就算那些恩赐的神，对他们视如己出，父子父女相认，感天动地，这我不会否认，也不会用狭隘和偏激的目光去看待他们。”

    卡萨聆听者，而秦逸尘的问题，则让他陷入了更大的震撼和费解之中：“可是，孩童，是需要阴阳……嗯，就是男女才能够诞生的。”

    “天为父，地为母，父母在我们眼中，应该是一样倍受尊重的，对么？”

    卡萨颔首，这他从不否认。

    秦逸尘却问道：“那么，你对那些神子，以及主神降临恩赐的事迹那么熟知，甚至觉得是荣耀，是神迹的显化。”

    “可在这些流传的事迹中，那些神子神女的母亲，总之，就是凡人的另一半，被世人记得的会有多少？”

    卡萨怔愣，秦逸尘望着已然升级再现的位面，目光眺望：“如果伊莲娜以后成为了地狱的强者，也会有无数恶魔敬仰她，将她和萨穆尔的事迹视为神迹，可是这些恶魔，会敬仰伊莲娜的母亲么？”

    并不会……卡萨知道答案，这让他沉默不语，只觉得自己的信仰渐渐动摇，为什么光明神的意志指引他们向往一切光明，却……而且这位至高神也从没有用威压和力量来让他改变，而是用他所坚定的信念，来让他动摇。

    卡萨脸色阴晴不定，那是他第一次认真考虑。

    

