    翌日四月三号一早，叶辰简单的收拾了几件衣服，告别了老婆与岳父岳母，便再次踏上了返回燕京的路程。

    这一次他没有再乘坐叶家的私人飞机，而是乘坐顾言忠送给自己的那架波音公务机，与陈泽楷一起。准备启程前往燕京。

    登机之后，叶辰给顾秋怡打了个电话，告诉她自己即将起飞，大概在一个多小时之后落地燕京机场。

    顾秋怡自然开心无比，当场表示立刻动身，前往机场准备迎接。

    而就在飞机已经缓缓推出、即将在跑道尽头加速起飞的时候，叶辰接到了叶老爷子叶忠全打来的电话。

    电话里，叶忠全难掩兴奋的开口问道："辰儿，你什么时候来燕京？"

    叶辰淡淡道："我现在就在飞机上。马上起飞了。"

    "太好了！"叶忠全十分激动的说道："整个叶家现在就差你一个了！今天晚上我在家中设宴招待所有叶家旁系以及分支家族的负责人，还有咱们叶家自己在全国各地乃至世界各地的代言人，到时候我会当着所有人的面。向他们介绍你的身份、让他们知道，你就是长缨的儿子！"

    叶辰开口道："算了吧，那样未免太高调了，不太符合我这个人的行事习惯。"

    说着，叶辰又道："我今天会先住在顾叔叔家，明天我回到叶家参加祭祖大典前的会议，后天的祭祖大典也会准时参加，其他的场合以及活动，我就不参与了。"

    叶忠全急忙说道："辰儿，你是长缨的儿子、是我的孙子、是整个叶家这一代的二少爷，你要知道将来的业绩都是你们这些年轻人的天下，假以时日你就是叶家的二号人物，这么重要的场合，12年才有一次，你可一定要抓住机会让那些叶家旁支对你心服口服啊。"

    叶辰笑了笑，道："不必了吧，我也不准备继承叶家的家产，抛头露面的事情就让别人去做吧。"

    说着。他听到飞机发动机发出一阵轰鸣、飞机已经开始在跑道一端全力冲刺，便对叶忠全道："飞机要起飞了，先不说了。明天也再见吧。"

    说完这话，叶辰也不等叶老爷子回应，便直接挂断了电话。

    其实他并不是刻意想对自己爷爷不礼貌，主要是他知道老爷子心里到底在打什么算盘。

    他知道老爷子肯定是想让他借这次祭祖大典的机会，正式重返叶家，从而彻底抛弃之前二十年他在金陵的那个孤儿身份。

    但这对叶辰来说。是无法接受的。

    20年过去了，在他的心目中他已经不是叶家那个名叫叶辰的少爷，他就是燕京的那个名叫叶辰的孤儿。

    毕竟。父母已经离开将近二十年，自己与叶家的纽带，也断了二十年，在他看来，没必要也不可能将这纽带强行接回去了。

    此时，叶忠全见叶辰挂了自己的电话。心中多少有些不悦。

    但他还是清楚叶辰这么做的原因。

    他也知道，叶辰还不想正式换回叶家少爷的身份。

    如果仅仅作为一个爷爷的话，在二儿子已经去世这么多年、自己好不容易找到孙子下落的情况下，他确实不想勉强叶辰。

    让叶辰开开心心去过他自己想过的日子，也未尝不是一个好的选择。

    那样的话，不仅对叶辰自己来说是个好事。对他父母来说，若是泉下有知，也一定会非常欣慰。

    可是。他同样也清楚自己的另一层身份，他不仅仅是叶辰的爷爷，还是叶家的家主。

    既然是叶家家主。就必须以叶家利益为核心。

    叶辰作为叶家的直系子孙，必须要回归叶家、为叶家利益服务。

    更何况，叶辰又是顾家认定的未来女婿，单从这点来看，叶辰对叶家就更为重要。

    所以，叶忠全这次打算，不管叶辰愿不愿意回归叶家，这一次只要他来了就一定要尽一切办法把他留下。

    而且这一次，叶忠全已经做好了准备。

    他打算在祭祖大典当天。安排一些摄影师便装参加祭祖大典，并让他们拍摄一些祭祖大典的花絮照片以及视频，届时要选出效果最好的，交给媒体将其发布出来。

    那样的话，不但能够向全国人民展示叶家的实力与风采，更能将叶辰与其他叶家子孙一起曝光出来。

    他觉得。一旦叶辰作为叶家少爷的身份曝光，那他就再也不可能回到之前那个孤儿叶辰的身份了。

    想到这，他将家人召集起来，难掩兴奋的开口道："哈哈，辰儿已经起飞来燕京了！一个多小时后就抵达燕京！他离开家将近二十年，终于要回来了！这真是我叶家十余年不遇的一大幸事！"

    原本还一脸惬意的叶长敏，听到辰儿这两个字，整个人忍不住打了个哆嗦。

    叶辰的大伯叶长空这时候开口道："爸，您这就有点言重了吧。叶辰回来当然是好事儿，但也谈不上是咱们叶家十几年不遇的大幸事啊！"

    叶忠全笑了笑，淡然开口道："辰儿身上的潜力你根本不懂。"

    "我不懂？"叶长空有些不屑的说道："说到底，叶辰不就是在金陵搞出点小名堂吗？确实，听说他在外面也认识了几个人，但这说到底还是上不了什么台面。你看他在金陵混的好像不错，来了燕京，他还真没什么机会。金陵要是一条江河，那燕京就是大海，他到了这里。怕是根本适应不了。"

    "是啊爷爷。"叶长空的儿子，也是叶辰的堂哥叶枫，这时候也开口说道："爷爷，我知道您想让叶辰回归叶家，也对叶辰给予厚望，但我说句实话，在燕京这个圈子，还真没有什么适合叶辰的发展空间。"

    说着，他一脸认真的继续分析道："您就拿我平时玩的圈子来说，大家哪一个不是在海外留学多年、见多识广的？大都是留美、留英，最次也是个澳大利亚，学历方面，硕士也不过是个入门，很多都是经济管理方面的博士，可叶辰只读了一年大学、连个大学文凭都没有，来了燕京怎么融入这些圈子？"

    叶枫的堂弟，同样也是叶辰的堂弟叶昊这时候也开口附和道："是啊爷爷，叶辰他虽然是叶家人，但说到底也只是血脉上和叶家有关系，其他的，基本上都格格不入！"

    "我说的直白一点，他在叶家面前，就是个彻头彻尾的低端人群，我觉得您还是别对他抱有太大希望，因为希望越大、失望越大！"

