    孟川落笔成书。

    与写‘聂小倩’时发生的异象类似，自身似乎进入了一种玄之又玄的境界，能够切实感受到一股特殊气韵在周遭萦绕。

    由于书写时间过长，在此期间，应有剧烈疼痛传来，然而他并未感觉到任何异样。

    原因成谜，不过这总归是有利于自身的开始。

    远方。

    江南道婺州城外，荒山破庙深处，有颗参天大树，被一缕阴风吹拂，枝叶呼呼作响，随后竟化人音：“冥冥之中，有人干扰了我的因果，莫非是那个剑仙又来了？”

    “不！不可能！数百年前，那个剑仙被我击成重伤，根基受损，很难活得长久！可到底是谁...有如此广大神通？直接将我气机锁定，干扰我的命数？！”

    这道声音，不男不女，雌雄莫辨。

    “主人，发生了何事？”

    “主人——”

    有几名狐媚子，突然出现在大树前。

    “吩咐下去，最近这段时间，都老实一些！有强大存在，盯上了我们！”

    ......

    对于此刻的孟川来说，外界的任何事情，都无法干扰他的心绪，因为他一直沉浸在写书当中而不得自拔。

    时间悄然在笔尖挥舞中流逝。

    至傍晚，晚霞红遍天际，孟川才堪堪将笔杆放下，然后闭目养神。

    不知是何原因，‘聂小倩’与‘煞鬼篇’写完之后，体力居然消耗一空，可诡异的是，没有觉察到有任何饥饿感传来。

    甚至肚子里一直是‘饱腹’的状态。

    十分奇特。

    “前身写杂文的时候，也没有这种特别劳累的感觉啊，是哪里出了问题？”

    孟川百思不得其解。

    他将上衣彻底褪去，坐在铜镜前，看着身上的黑气没有今早那般浓郁了，但依旧很靠近心脏位置。

    如今能够明显感觉到体内有股莫名气韵存在，就像刚喝下一杯热茶，温暖流进肺腑。

    这种奇异现象，在前身的记忆中，从未看到过。

    过了会儿，体力耗空的孟川再也撑不住了，躺在床榻上沉沉睡去。

    翌日清晨。

    孟川幽幽醒来。

    这次不再是被痛醒的，而是被饿醒的。

    穿好衣衫，准备出门觅食。

    即使是铁打的身体，一天一夜没有吃饭，也想饱餐一顿。

    将家中仅剩的三十文钱与两篇稿子揣在怀里的时候，又有疼痛感传来，像是神经抽痛。

    他喃喃一声：“疼痛在减轻，是因为体内的莫名气韵，它的诞生应该是与我在写书时进入到得那种玄妙境界有关。”

    暗自打定主意，今日若有时间，便去寻山长宋淮问问清楚。

    虽说他现在知道了有关儒修的事情，不过很多疑难的地方依旧不得其原因所在，比如前身在写书时为何没有进入到那种境界，以及体内的气韵是否就是浩然正气。

    或许这些问题，在宋淮那里会得到自己想要的答案。

    写书这事，不仅能够赚钱改善生活，也让孟川看到了活下去的希望。

    现在他要做的，就是持之以恒。

    孟川的家不大，两间可供居住的屋子，厨房、杂货间、小院，院里有颗大槐树，再加上在外面围起来的一层栅栏。

    那两间可供居住的小土屋，一间是孟川父母之前住的，现在虽然没人住了，但前身时常去打扫，倒也显得干净。

    另外一间，就是他日常休息的地方。

    刚走出家里，就见邻居王大爷热情地打起招呼，“小郎君，可用过早食了？”

    “还没，打算去买两个烧饼，你呢王大伯？”

    ...

    孟川身有秀才功名，深受乡邻敬重，还未走出巷子里，打招呼的人便越来越多。

    有李大娘、赵婶、宋叔等。

    “孟小郎，俺家孩子前几日身体不适，没去私塾，落了功课，您看看您能抽空教教俺家孩子嘛？”

    “好啊，等几天吧，最近有事。”

    “孟小哥，巴州的那老翁后来结局怎么样了？”

    “你不是不喜欢看小说么？”

    “哪是俺爱看啊，是俺家孩子爱看，现在每天晚上要是不给孩子说点故事，他都睡不着，说来也怪，哪有孩子喜欢听志异杂文的。”

    ...好家伙，合着这是拿我的小说当催眠曲了。

    孟川亲切地向街坊邻居回应。

    但是他太饿了，不想久留，出了巷子拐个弯，有个早市，卖早食的商贩比较多。

    身未至，耳旁就已传来了吆喝声：

    “卖胡辣汤嘞，五文钱一碗！”

    “油炸鬼、油炸酥饼，三文钱一个！”

    “卖烧饼、煎饼嘞——”

    ...

    “大郎，你家烧饼怎么卖？”

    孟川望了眼不远处的胡辣汤，咽了一口唾沫。

    不知陶大郎会不会相中自己的稿子，眼下遇到能省钱的地方，还是要省着用，最起码得给自己留条后路。

    不至于被拒稿后山穷水尽。

    卖烧饼的大郎一边忙活着在锅炉上翻弄还没做好的烧饼，一边笑脸回应，“两文钱。”

    “倒是不贵，给我来一...两个吧。”

    “好嘞，郎君稍等，这是两个烧饼，您拿好。”

    大郎接过四文钱，拿出两个热腾腾刚出炉的烧饼递给孟川，然后笑逐颜开的目送他离开。

    他找了一个没人的僻静角落，快速的将两个烧饼吃完后便前往诚友书铺。

    沿着早市笔直前去，会看到一座拱桥。

    到了凉秋季节，拱桥两岸的花草树木都开始凋零。

    走过拱桥，便是方与县的商业中心——芙蓉街。

    茶馆、酒肆、当铺、作坊、客栈，乃至到了酉时才开门接客的青楼妓院皆坐落此街，基本上该有的都有，样样不缺，可谓星罗棋布。

    到了芙蓉街，眺望看去，一眼就见到已经被官府查封的春风阁。

    门前还有几名捕快在来回巡视。

    想来是县内最近被邪祟害死的人太多，已经引起县令的重视了。

    也是由于邪祟出没的缘故，这条街上开门接客的店肆较少，以往街道两旁林立的大小商贩，现如今也不见了踪迹。

    甚是凄凉。

    孟川暂时还做不到忧国忧民的一步，他现在只想着将自身煞气解决，在赚点小钱钱，够个温饱。

    这个世界太复杂，有妖魔，有修士，有奸臣，有刁民...有太多太多的事情，能让死亡的概率大大提升。

    所以...

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    这句话，用在孟川身上再合适不过。

    诚友书铺门前，此时贴满了符箓，看到这一幕之后，他微微愣神。

    这个陶老板明明怕邪祟怕的要死，但还是硬撑着让书铺开张，这种敬业精神，就非常值得自己学习。

    走进书铺，看到两个熟悉的小厮向自己打起招呼，微微点头回应后，便见其中一个小厮就去书铺后面请陶谦出来了。

    趁着这个时候，孟川开始仔细打量起整间书铺。

    有两层楼高，摆放的书籍不计其数，看着比县学里典籍室的藏书都多。

    诚友书铺，乃是方与县内规格最高的书店。

    现如今，整座书铺，都贴满了符箓。

    这些符箓，应该都是从县衙那里买来的。

    官府会专门制作辟邪法器与符箓等，然后售卖给平民百姓，让他们用来防范邪祟。

    这种做法，在许多百姓眼里，是一件好事，但是孟川并不这样以为。

    因为那恰恰意味着，官府方面，无法彻底解决掉邪祟的隐患，要不然，何至于还费力去制作这种符箓？

    要价高了，百姓买不起，要价低了，官府又得不到什么实质性的好处。

    如果能将邪祟一网打尽，使天下澄明呢？这种做法又不现实，所以符箓的出现，从某种意义上来说，是官府对邪祟存在于世上的一种妥协。

