    战母在弗雷尔卓德部族内的重要性自不必说。

    瑟庄妮果断的以伤换命瞬间就改变了整个战局，战母的当场阵亡，直接导致冰足之痕部族失去了指挥、没有了秩序。

    失去了战母的战户们群情激愤，他们满心复仇，想要将这些入侵者全部留下，但正是因为这种激愤，他们完全失去了组织，开始以哀兵的姿态各自为战，试图做困兽之斗。

    但是……相互之间没有配合的个体，哪怕死战不退，也不是有组织的团队的对手。

    这些哀兵战斗意志惊人，但并没有什么用处，很快就被联军分割战场、包围击破。

    当瑟庄妮简单包扎好肩胛骨上当伤口、再次投入战斗的时候，战局已经整体上稳定了。

    完全失去了指挥和组织的冰足之痕大败亏输，哪怕没有战户投降，也未能给联军造成太大的杀伤——更好的是，战户们都在一心想着报酬，没人会冷静下来思考这些敌人出现的目的，也更不会有人趁乱焚毁部族的囤积。

    于是，瑟庄妮在战后，顺利的找到了冰足之痕的仓库，成功缴获了大量的物资和特产——在联军的驱赶下，冰足之痕的炉户们将其装上了车，然后驾车和联军一起，回到了拉克斯塔克。

    整场战斗中，瑟庄妮行事果决，英勇无畏，对战机的把握相当到位，整体表现堪称完美。

    非要挑刺的话，只能说她带队的伤亡的确比较惨重——不过考虑到这是主动去进攻一个大型部族的驻地，如此伤亡倒也实属正常。

    而几乎就在瑟庄妮带队回到了拉克斯塔克的时候，艾希那边的消息也传了出去——她毫不在意的透露了自己被冰足之痕使者言语侮辱的消息，并表示会让其付出代价。

    对于艾希的这种行为，其他部族的战母大多抱着看热闹的心态们，她们倒是想要通过这件事，探一探艾希的底细。

    虽然联军拿下了拉克斯塔克城，但根据使者的说法，这一座城的攻城战恐怕并不简单，考虑到寒冰守卫虽然势力大、但实际战斗力不明，所以很多战母倒是乐于坐山观虎斗，看看双方交手的情况。

    结果么……

    前脚才受到了艾希要报复的消息，后脚就听到了冰足之痕完蛋的消息。

    这下好了。

    不用立木为信，周围的部族就已经认识到了，艾希是一个说话算数的人，毕竟连“说让他部族消失，就让他部族消失”的这种事情，艾希都是说到做到的，这可不仅仅是“有信誉”可以形容的了。

    除了信誉之外，还有手腕！

    后续的消息传开之后，已经出发点战母们开始思考起了如何改变自己面对艾希时候的姿态；而那些没有出发的战母都无一例外的选择了迅速出发。

    对于这些部族来说，战胜了霜卫部族、拿下拉克斯塔克并不能直接说明联军都强大——但是干掉冰足之痕，那就不一样了。

    不说是兔死狐悲，至少也算是物伤其类吧。

    甚至有不少头脑灵活的家伙，已经开始思考，冰足之痕完蛋是不是因为艾希在钓鱼了，毕竟按照艾希的说法，对方简直像是没有脑袋的白痴，居然会对着一位阿瓦罗萨的战母，说出如此恶劣的话。

    而怀有这种想法的人，丝毫没有意识到，在冰足之痕部族被干掉之前，他们心里没有这种疑惑——他们是站在冰足之痕已经完蛋的前提下事后诸葛亮，才感觉这种挑衅很离谱。

    ……………………

    拉克斯塔克城热闹了不少。

    各个部族的战母不会随意入城，也都带着自己的卫队——虽然在艾希看来，如果自己真的有歹意，那这些卫队也完全都是白给的。

    她们谨慎的将自己的队伍驻扎在了城外，接到艾希“去城里转转”的邀请往往都丝毫不介意暴露自己的提防，似乎艾希随时可能对她们动手一样。

    这种惊弓之鸟的状态给艾希带来了不小的沟通障碍，而这种障碍随着瑟庄妮的归来，变得越发严重了起来，已经隐隐有着向敌意发展到趋势了。

    虽然艾希说自己手里有各个部族需要的物资，但弗雷尔卓德的战母都是真正意义上都话事人，可不是那么好说服的！

    好在艾希早有心理准备。

    沟通和耐心从来都是她的长项，而且在瑟庄妮去收拾冰足之痕的时候，亚索还传授了她几招“沟通的小妙招”——虽然严格意义上说，亚索的妙招应该叫忽悠，但却可以非常有效的达到沟通的目的。

    “这怎么能是撒谎呢？”在传授这些诀窍的时候，亚索一本正经的解释道，“我们说的每一句话都是真的，全程没有一点谎话，如果对方因此而产生了某些误会，并形成了危机感，这并不是我们的问题呀！”

    说完，亚索还摆出一副小熊摊手的模样，一脸无辜，似乎“将和A部族在某处捕鱼点有竞争的B部族可能得到新船的消息告诉A部族，引起对方的戒备以促成交易，但不告诉对方B的船有可能从自己手里拿到”这种事情没有任何问题。

    文字游戏？

    这可不是文字游戏——这叫平台优势！

