    南宫昊看着四周的虚空大盗：“看来我杀了个了不得的人？”

    “你也杀了他们的人啊？”许诺惊讶道：“我还以为他们是来找我的。”

    玄机看着周围那些虚空大盗，大概有20多个。

    他双手结印，召唤出星辰阵法：“我能拦住五个。”

    他说的是拦住，并没有把握击杀。

    事实上，能拦住这几个人，都要他竭尽全力才行。

    许诺嘿笑一声：“我能杀7个左右。”

    两人说完，就要动身，去挑选自己的敌人。

    很显然，他们想要将剩下的敌人交给南宫昊。

    可就在他们即将动身的时候，南宫昊却直接丢出古虚界，将这些虚空大盗全都包裹起来。

    而后，渡人经运转。

    这渡人经乃是仙法，专门就是针对灵魂的。

    此时随着渡人经的力量散发，那些虚空大盗顿时全都好像见到了极其恐怖的存在，纷纷尖叫着想要逃走。

    但古虚界没有出入口，他们一旦被圈禁，除非灭杀南宫昊，否则根本无法离开。

    渡人经席卷这些虚空大盗，他们竟是完全没有抵抗之力一般，凄厉嚎叫着不断的被南宫昊吸收。

    旁边许诺和玄机见状，顿时震惊无比。

    要知道，他们虽然说着能对付五个七个的，但也是极其艰难，还要付出一些代价的。

    可此时南宫昊就只是平静的站在原地，竟然轻松镇压了所有的虚空大盗！

    这让许诺和玄机彻底见识到了他的强悍和恐怖，彻底服了。

    南宫昊将那些虚空大盗渡化，变成了毫无杀意的澄净灵魂。

    他以他心通，同时沟通这些生灵，想要得知他们存在的原因。

    可就在南宫昊想要询问的时候，却猛然神色一凝，而后带着许诺和玄机迅速退后。

    还没等两人反应过来，就见那些虚空大盗开始自己燃烧。

    他们燃烧时的灵魂火焰，竟然虚空海上的破碎空间都烧没了。

    就连那些无处不在的混沌旋涡和混沌罡风，也是被他们烧的消失不见！

    “这是什么？”许诺惊讶无比。

    “是诅咒。”南宫昊看着那些灵魂：“他们被诅咒了，不能说出这里的真相。”

    “你该庆幸之前你没有询问过多的真相，不然他们也会燃烧自己的。”

    许诺顿时一阵后怕。

    之前他斩杀了虚空大盗，查找这里的真相。

    幸好他没有找到，不然恐怕是要被烧死了。

    玄机则是说道：“我没记得这些虚空大盗会有这样的问题，之前我们也询问过。”

    “你们问出来了？”南宫昊问道。

    “没有，但你好像也没有问出来？”玄机确认道。

    南宫昊点头：“但我是有机会的，我净化了他们身上的所有其他力量，是可以让他们说出真相的，结果就被诅咒阻拦了。”

    玄机眼神一闪：“你用的仙道神通？”

    “确切的说，是仙法。”南宫昊沉声道。

    玄机和许诺顿时眼中满是羡慕。

    要知道他们虽然有仙道神通，但却没有完整版的仙道功法。

    从南宫昊话的意思来看，他是有完整版仙法的。

    南宫昊看着已经消失的虚空大盗，然后看着四周：“看来这边确实是有些秘密的，或许和仙界有关系。”

    许诺也点头：“难怪那些飞升者都愿意来这边，而且这边又有那么多的强者坟墓。”

    “走吧。”玄机眼见没事儿了，建议继续去大帝墓葬。

    三人继续动身，直奔大帝坟墓所在的方向。

    他们就这样一路前行，不多时就见到了其他的赶路者。

    那些赶路者应该也都是奔着大帝坟墓去的。

    看他们风尘仆仆的样子，似乎是从很远地方赶来的。

    再等南宫昊他们前进一段距离，就发现远处有恐怖的威压覆盖而来。

    那是一种让准帝都能感觉到恐怖压力的存在。

    很显然，只有大帝和仙才能做到。

    “大帝墓就在前面了。”玄机也在此时说道。

    “你来过吗？”许诺问道。

    “来过一次，但是没能靠近。”玄机脸色凝重的摇头：“这边有很强的威压，就算是号称最接近大帝的存在都无法靠近。”

    许诺脸上露出惊讶之色：“看来这大帝并不欢迎外人打扰他的墓葬。”

    “废话，谁愿意死后让人骚扰？”南宫昊淡淡道：“不过没关系，除非永远不死，否则早晚有一天会被人挖掘墓葬。”

    “太可怕了，我宁愿让自己形神俱灭。”许诺脸上带着忌惮之色。

    显然，他虽然是来探险别人的墓葬，却不愿意让人进入自己的墓葬。

    但南宫昊却平静道：“任何生灵，都是会向往长生不死的，哪怕是有一丝机会也会拼命的抓住。”

    “就算是大帝，也会渴望着死后复生这件事吧？”

    许诺闻言，不禁神色一动：“死后复生？该不会是这大帝的墓葬留在这，其实是故意吸引人来，想要借尸还魂的吧？”

    玄机也看向南宫昊，想知道他发现了什么。

    南宫昊却只是平静说道：“我只是说有这个可能，毕竟这位大帝释放的威压太过恐怖，不像是死去已久的样子。”

    听到这话，玄机和许诺也变得凝重起来。

    他们自然不愿意苦修多年，却成为了别人的踏脚石，甚至一身修为都要成为别人的嫁衣。

    南宫昊带着两人继续的前进，很快来到了一片净土之上。

    因为大帝墓葬的原因，这边竟然没有任何的风暴纠缠。

    但问题就在此，大帝为何要平息这里的风暴？

    难道不是应该有风暴才更好吗？

    而且等三人距离近了，远远就看到了一座孤坟悬浮虚空之中。

    在那孤坟之上，有无数的锁链缠绕

    这不像是坟墓，倒像是封印。

    周围有很多的生灵都在惊疑不定的围观，显然是察觉了不太对劲。

    “你的执法者同伴来了吗？”许诺询问玄机。

    玄机看向四周，道：“来了，只是没有现身。”

    南宫昊也早就感应到了，甚至还发现有执法者在悄悄联系玄机。

    不过玄机并没有回应。

    南宫昊也没刁难玄机，而是继续盯着孤坟。

