    罗素自觉无误，这和雅典娜的圣斗士们是一个道理，前面十二宫的听好了，你们守不住，女神就要被敌人祸害了。

    还没完，敌人都不是外人，是女神的大伯、二伯、老父亲，以及女神的其他兄弟。

    “所以，我和姐姐已经是圣斗士了？”

    两件黄金圣衣在前，狄亚伊丝仍觉得一阵不可思议，尤其是她自己，长得漂亮就能成为圣斗士……

    听起来总觉得怪怪的。

    “货真价实，你们先去双鱼宫休息，你姐姐那里，醒过来之后，你自己和她解释……”

    罗素话未说完，便挥手将两件圣衣和姐妹花送走，迫不及待的架势，让旁边的艾娥以为接下来他会有大动作。

    比如借口嘘嘘，然后一去不回，第二天精神抖擞出现，表示圣域弯弯绕，他迷路了。

    然而并没有，送走赫达米安和狄亚伊丝，罗素便若有所思看向水镜，画面中是和厄绪希斯对峙的神秘青年奇隆。

    “这个人很厉害，他也是为圣衣而来吗？”

    难得看到罗素正经，而不是假正经，艾娥不禁对奇隆升起了好奇心。

    上一次让罗素对美女置之不理的男人，是‘火神’赫菲斯托斯。

    为了他，罗素放了雅典娜和阿尔忒弥斯的鸽子，并保证永远不和阿弗洛狄忒眉来眼去。

    “比起他的目的，我更关心他背后是谁。”

    罗素似是自言自语道：“世界很残酷，从未有真正的自由，在诸神制定的框架里，这个世界上可以存在天才，可当他们的天赋得到兑现，就必须受人摆布，不然就奋起反抗，获得地位之后去摆布别人。”

    “他的背后是一位主神？”

    “看看再说。”

    罗素双目微眯，心头十分期待，除了对奇隆身份的好奇，还有想看厄绪希斯被虐的镜头。

    冷酷弟控装逼失败，还是在弟弟面前，画面一定很美。

    ……

    双子宫内，厄绪希斯并掌成刀，燃起金色气焰。

    毫无征兆的，耀眼金色光线从他掌心绽放，纵横交错，编织成黄金大网将整座双子宫笼罩在内。

    不是闪光，而是拳压。

    强横的力量霸道无比，将目所能及之处全部纳入攻击范围之内，封锁奇隆周身空间，使其无处可避。

    唰唰唰！！

    金光交织，奇隆的身躯被切成数段，残肢遍地，血腥弥漫空气。

    “无聊的把戏！”

    厄绪希斯双目一凛，面前景色大变，没有纵横的金光，也没有遍地残躯。

    他并掌成刀站在原地，掌心燃起金色气焰，对面是一脸无辜的奇隆。

    可恨！

    厄绪希斯心头恼怒，面色更加冷峻，身形陡然消失在原地。

    再次出现时，他已经和奇隆近在咫尺，掌刀金焰喷发，斜斜斩向奇隆身躯，速度快若闪电。

    唰！

    一道流光挥泄而下，强势斩断沿途所有事物，从双子宫中放射而出，瞬间跨过漫长石阶，将第四宫的巨蟹宫一分为二。

    场中，奇隆脚步偏转，侧身避开锋利无双的黄金手刀，脸上的无辜表情让厄绪希斯更加火大。

    电光石火之间，他快速变招，手刀斩向奇隆脖颈，另一手收拳腹下，轰击奇隆腹部。

    掌影奔势如光，大开大合的招式在他手中威势惊人，追求了极致的速度，却又有股说不出的潇洒从容。

    这是天赋，有些人不用刻意去做，一言一行都自带逼格加成。

    另一边的奇隆也差不多，肆意洒脱不输厄绪希斯，轻松躲过拳影掌刀，一发平平无奇的拳头直击厄绪希斯面门。

    强大气势如海潮爆发，铺天盖地凶猛无比，但控制力精准无比，全部施加在厄绪希斯身上，化作压力惊人的气场。

    恐怖拳压呼啸破空，厄绪希斯心跳一滞，双手交叉胸前奋力向前推出。

    轰隆隆！！

    一声雷霆炸裂的巨响过后，狂暴气流肆虐，以二人为中心，强大冲击力将双子宫掀了个底朝天。

    墙壁立柱像是落地的豆腐，被碾压得四分五裂，屋顶更是被吹向天空。

    厄绪希斯保持双手交叉的姿势，被庞然巨力冲击连连后退，最后双脚犁地滑行数米才堪堪停下。

    再一看对面，奇隆原地不动，四平八稳说不出的轻松。

    厄绪希斯眼眸骤缩，他有想过自己不是奇隆的对手，可差距不该如此之大。

    “大哥，要不要帮忙？”

    废墟中，维比乌斯推开身上的砖石，灰头土脸提出加入战场的请求。

    “需要，离我远点，别说话。”

    “哦！”

    目送逗比哼哧哼哧跑远，厄绪希斯深吸一口气，刚刚那一次试探，他已经摸清了奇隆的实力。

    完全不是对手！

    既然打不过，那就放手一搏，厄绪希斯为了弟弟敢向罗素挥拳，从来就不是畏首畏尾的人。

    况且，奇隆再怎么强大，也不可能比罗素更强。

    他大喝一声，双手交叉举起在头顶，回忆在太阳神殿面对罗素时的感觉。

    一股强大气势在其身上爆发，金光旋风接连不断，卷起双子宫遍地废墟直飞四面八方，大殿前后两边的石阶受到影响，逐层断裂剥离，随着飓风一同吹开。

    猛然间，厄绪希斯眼中精光暴涨，咬牙切齿怒瞪奇隆一眼，双手十指张开，强大的拳压轰击两侧空间。

    漫天飞舞的金色光芒璀璨耀眼，铺天盖地，源源不绝，凌空交织横纵，轰一声将空间打爆成破碎镜面。

    咔啦！咔啦啦！！

    裂缝蔓延而下，一片片破碎的镜片四下散落，厄绪希斯双目睁开，眼前景色再次大变。

    双子宫完好无损，他保持并掌成刀的动作，对面的奇隆一脸无辜。

    “该死！”

    厄绪希斯低声咒骂一句，奇隆给他的感觉，和面对罗素时一样，都是无法战胜的无力感。

    他很清楚，这并不意味着奇隆有匹敌太阳神的强大力量，而是他太弱小了，面对奇隆或太阳神感官都一样。

    “双子座的黄金圣斗士厄绪希斯，你真的非常强大，而且，你的天赋还没有得到兑现，未来你必然会留下属于自己的传说。”

    奇隆惊叹连连，在厄绪希斯耳中却无比讽刺，高傲令他拒绝这种称赞。

    感应到厄绪希斯的决心，黄金圣衣绽放金光，浓密星光在其背后点亮，其中最明亮的几颗气息牵引勾连，化作双子座星图。

    浩瀚星辰之力通过星图，不断涌向黄金圣衣，使厄绪希斯全身沐浴璀璨星光。

    随着他双手高举，交叉在头顶，一股毁天灭地的庞大气势瞬间升腾而起。

    漫天星辰交汇在双手之间，如同一团缩小的宇宙，毁灭和新生充斥其中，力量之强令人咂舌。

    “原来如此，这就是黄金圣衣的真正力量，太阳神果真是大智慧者……”

    奇隆凝望星云，双眸倒映点点星光，对黄金圣衣的设计理念佩服得五体投地，恨不得立即和罗素相见。

    “奇隆，接我双子座最大奥义……”

    “银河星爆！！”

    厄绪希斯双手放下，积压到极限的力量释放，对着奇隆奋力挥出。

    黑暗笼罩，光明升起。

    奇隆视线恍惚，发现无尽星空尽在脚下，一颗颗幻影憧憧的星体出现，自厄绪希斯背后延伸，海市蜃楼般无限放大，占据天空大地，直至世界尽头。

    星光璀璨的美景只有一瞬，猛然间，群星破碎，银河星爆的威力在瞬间得到释放，全部作用在奇隆身上，将其轰击至粉身碎骨。

    星光消失，双子宫内寂静无声。

    厄绪希斯身躯不稳，脸色苍白退后几步，依靠墙壁才没狼狈摔倒。

    强大的天赋让他亲身体验一次之后，便掌握了‘银河星爆’的精髓所在，但第一次放手施为，仍因无法驾驭其中强大的力量遭到反噬。

    “可恶的家伙，圣域就没有一个正常人吗？”

    望着空无一物的大殿，厄绪希斯咬牙出声，他以银河星爆击碎奇隆，却不是本人，而是对方留下的幻影。

    说白了，一番操作猛如虎，回头一看，人家早就走了。

    “大哥，你刚刚在干什么？那人离开后，你就自言自语说个不停，还摆造型……”

    维比乌斯上前，做了几个挥手刀的姿势，最后双手交叉举在头顶，刷一下向前一挥。

    “喝！”

    “哈！”

    维比乌斯用实际行动证明了，再帅的姿势，没有经过特效处理，都会变得无比尴尬。

    “接我双子座最大奥义银河星……”

    “闭嘴！”

    看着自家傻到冒泡的弟弟，厄绪希斯恼羞成怒，忍无可忍一拳砸在其脑门上。

    含恨一击之下，维比乌斯瞬间闭嘴，翻着白眼扑倒在地。

    卖萌计划失败！

    ……

    另一边，奇隆沿着台阶攀登，回头看了眼双子宫方向，感慨道：“太阳神真厉害，一座圣域建成，便将如此之多的天才收入囊中，不过……”

    他想做什么？

    奇隆将疑虑压下，遥望前方巨蟹宫很是纳闷，打都打完了，为什么没有一道神光落下，将他带至太阳神大殿？

    这不对呀！

    奇隆自持见多识广，一般来说，他通过双子宫的考验，就该被太阳神直接召见了。

    为什么没有？