    霍野也是估摸着自己这方的实力，打退围攻学校的怪物并不难，这才出手相救的。

    在实力允许的情况下，他无法眼睁睁的看着同类去送死，何况学校里大多数都是一些半大不小的孩子。

    然而他没料到，一部分面对怪物吓的瑟瑟发抖的幸存者们，在自己的救命恩人面前，理直气壮的要求送他们回家，甚至有一些人不惜撒泼打滚，胡搅蛮缠。

    霍野可以仗剑出手救人，这并不代表他软弱可欺。他们这些人可不是什么善男信女，末世前就是打架的行家，末世后一直在野外宿营，直面怪物，更是杀戮成性，见此情况直接翻脸，亮出武器吓退了那些人。

    蔡燃父母感情不好，在他五岁那年就离异了，蔡燃跟着父亲，但是父亲很快再娶，之后带着继母以及后来生的弟弟妹妹在县城生活，一年到头也见不了几次面，住在村里的唯一的亲人，是他的爷爷，头年刚刚因病去世了，蔡燃平时住校，放假偶尔去山里打点野味拿到镇子上去卖，义务教育再加上学校食堂接受外界捐助，蔡野生活还过的去。

    穷人家的孩子早当家，蔡燃虽然只有十五岁，但是个头已经有一米八，因为正处于青春期身形显得有些单薄，但是常年爬坡上山的他打磨出来一副好体格，在霍野他们没有到来之前，蔡燃是主攻同盟里坚定的一员，是近距离与怪物接触过的那一批。

    之前有些同学的家长出现在学校里，几乎全都带伤，据他们带来的消息，还有好多同学的家长，倒在了来学校的路上，大多数同学忧心忡忡，焦虑不安，蔡燃想起已经各自成家的父母，那两张对他来说非常陌生的面孔显然无法牵动他的心绪，他们也不可能冒着生命危险来找寻自己。

    后来蔡燃见霍野一人一剑，大杀四方，看的少年心绪澎湃，热血沸腾，这个年龄段的少年，天然就崇拜强者，这才有了之前的对话，蔡燃兴冲冲的跑到霍野面前来表白，说以后要跟他混，当他小弟。

    霍野之前刚刚被几个女生拉拉扯扯，要求送他们回家，正烦的不行，蔡燃眼神中的崇拜和仰慕被他当成了这群学生提要求讲条件的新招式，干脆的拒绝了他。

    蔡燃并没有放弃，他跑前跑后的帮他们搬东西，介绍学校的情况，帮忙照顾伤员，少年稚嫩的脸上洋溢着真诚与热情，手脚麻利，左一个哥哥，右一个姐姐的叫着，霍野队伍里少数的几个女队员被他哄的眉开眼笑，当她们听了蔡燃孤身一人，无依无靠的说词之后，立刻找到霍野，强烈表达了要求接纳这个可怜的孩子的意愿。

    随队医生早就找到了之前和蔡燃站在一起的年轻老师，了解到蔡燃并未说谎，他确实常年与年迈多病的爷爷相依为命，而去年，爷爷也撒手去了。

    蔡燃身世可怜，他却并不极端，也没有自怨自艾，反而性情坚韧，性格开朗，自立自强，在同学中人缘颇好。

    随队医生考察了具体情况之后，与霍野商量着可以观察观察，如果蔡燃真的愿意加入他们，他们队伍里也愿意接纳新鲜血液。

    霍野他们赶到学校时还不到中午，打跑怪物，找来药物，安顿好了伤员，吃罢午饭之后，已经是下午两点多了，这期间蔡燃一直在他们面前晃悠，一起干活，一起吃饭，霍野默认的态度让蔡燃心花怒放。

    吃罢午饭，蔡燃的几个同学过来找他说话，回来后，蔡燃眼圈有些红，看人的眼神有些躲闪，一副心事重重的样子。

    随队医生与霍野对视一眼，小孩的心事很好猜，蔡燃没有亲人可牵挂，他的同学们有啊，无非是看蔡燃似乎巴结上了霍野他们，便找到蔡燃，请他帮忙求情，帮帮他们。

    霍野正好想看看蔡燃会怎么做？

    霍野在之前那一战中也并不是毫发无损的，他的双腿上即使有软甲护体，依然留下了不少伤口，不用说队伍里原来的伤员，有几个连地都下不来，其他参战的队员几乎个个带伤，虽然伤的不重，但是刚刚经过一场激战，他们也需要休息来恢复体力，回复灵气。

    这些情况一直帮着跑前跑后的蔡燃都看在眼里。

    “大哥，我，您能不能借我把武器，我，我就带他们去学校附近找找，看看他们的父母来没来。”蔡燃终于鼓起勇气找到霍野说道。

    霍野一愣，他想过这个孩子或许会拒绝他的同学，或者会来请求自己帮助他们，却没想到蔡燃开口要借武器，似乎是要自己带他的同学们出去。

    “你要出去，外面很危险，刚刚退走的怪物随时都可能回来！”霍野皱着眉头说道。

    “我知道。”蔡燃答道。

    “为了同学情，值得你搭上一条命？”霍野有些冷淡的说道，可惜了一个好苗子，若脑子不好使，收下也会惹麻烦。

    “只是同学情，当然不值得，但是我欠他一条命。刚开始的时候，我被怪物追杀，是韩江打开宿舍门，救了我一命，之前跑进学校的家长说似乎在路上看见过韩江的爸爸，他爸爸一直没来，他不放心，想出去找找，韩江毕竟才救过我的命，他来求我，我不能不管。”蔡燃敏锐的察觉到霍野态度的变化，有些着急的解释道。

    随队医生柴明默默的按住了霍野，“蔡燃，你同学并不是想要求你和他出去找他父亲吧！”很明显，韩江应该是希望蔡燃开口求霍野他们帮忙。

    “是我欠他的，又不是你们欠了他，我只能帮他做到这里了，你们救了我们，对我们只有恩情，那些对你们提要求的，才是得寸进尺。”蔡燃打心眼里看不起那些只会哭哭啼啼的同学，他敢出去，也不是不爱惜自己的生命，他爆发力强，跑得快，曾几次直面怪物，所以面对怪物，他并不恐惧，走这一趟，起码能让自己问心无愧。

