    即便是面对着一尊半步仙王。

    陆长生却依旧平静无比，这种姿态，烙印在众人心中。

    真龙大会，还未开始，就已经渲染出这样的惊涛骇浪，让人震撼不已。

    “哼，一个蝼蚁一般的存在，还敢与我族仙王叫板？”

    “猪狗不如一般的存在。”

    “连杀我神族七人，你罪孽深重。”

    “狗一样的存在。”

    天星古城当中，一道道怒吼声响起，这是神族修士的怒吼。

    而苍穹之上，恐怖的雷霆弥漫，乌云滚滚，狂风大作，无数修士都提心吊胆，看向陆长生，生怕陆长生被灭。

    轰！轰！轰！

    轰隆隆的雷霆声响起，照亮了整个天星古城，黑压压的乌云，让人心情沉重，这是天威，这是无上雷劫，令人恐惧。

    “辱我神族者，天道灭之！”

    “没错，敢辱我神族，天道灭之！”

    “陆长生，瞧一瞧，天道也是站在我神族这方的。”

    一道道声音响起，充满着自信。

    神族就是这样，他们永远只能看到属于自己的光芒，自信遮盖了他们的双眼，自傲塑造了他们的狂妄。

    换句话来说，就是没有受到过陆长生的毒打。

    他们大笑着，看到苍穹变色，雷霆万钧，认为这是天道愤怒，要惩罚陆长生。

    轰！轰！轰！

    一道道惊雷直接从乌云当中劈杀下来，每一道雷霆都环绕五色光芒，这是五色仙雷，恐怖无比。

    “五色仙雷！陆长生，你死定了！”

    有神族修士冷笑不已。

    但下一刻。

    轰隆隆。

    五色仙雷轰炸，一共三十三道，直接劈向天星古城当中。

    “啊！！！”

    “为什么仙雷会劈我们？”

    “怎么可能？雷劫为什么会劈我神族修士？”

    “我神族修士气运无双，天道应该是站在我神族这边啊。”

    一道道声音响起，随着三十三道五色仙雷落下，几乎没有任何悬念，三十三位神族天骄直接被硬生生劈死，根本就来不及反抗。

    鸦雀无声。

    整个天星古城都鸦雀无声了。

    从古至今，都认为神族是受到天道庇护的群族，可没有想到，有朝一日，连上苍都有一些看不过去了，硬生生降下三十三道五色仙雷，轰杀这三十三人。

    “这不可能！”

    “我神族从古至今，都是被天道庇护，怎么今日？”

    “他到底是谁？为何连天道都选择帮他？”

    神族修士议论，他们惊恐，比陆长生斩杀神族修士还要惊恐万分，因为斩杀，只是实力问题，而这个就涉及到了气运和天道的事情了。

    绝对不能小视。

    “不要乱语！”

    刹那间，恐怖的声音响起，是一尊真正的仙王，神族的仙王出声了，在古城当中，他是一位天骄的护道者。

    声音响起，如言出法随一般，天星古城内内外外，都安静无比。

    “此人来头很大，不要乱议他，他身后可能有一位禁忌。”

    声音再次响起，这尊仙王做出判断，认为陆长生身后的强者，是一位无上禁忌，所以当有人出言羞辱陆长生，将会被削弱气运。

    若是出言不逊，下场就是被天道斩杀。

    “什么？禁忌？”

    “无上禁忌吗？”

    “嘶！他背后的存在，到底是谁？能与我族神王争锋吗？”

    “也唯独神王这种存在，才能称之为禁忌，没想到人族居然也有这种存在，看来之前当真是小看了人族。”

    一道道声音响起，无数神族修士震撼了，甚至有一些窒息。

    此时此刻，的的确确不知该说什么了，陆长生的实力让他们震撼，如今更是引出了一位无上禁忌。

    这一刻，所有修士都明白了，为什么陆长生会有这般自信，因为他背后的势力，也极其恐怖，不弱于神族神王，是无上禁忌。

    否则的话，不可能仅仅只是言语上的羞辱，就遭到天谴了吧？

    古城之外。

    陆长生静静耸立，他负手而立，白衣绝世，目光平静，这等姿态，令人不知道该说什么了。

    “还有不服者吗？”

    淡然地声音响起，陆长生没有热血沸腾，也没有怒吼连连，有的只是平静，那种超凡在上的平静。

    还有不服者吗？

    六个字，如同巴掌一般，狠狠地扇在天星古城内，所有神族修士脸上。

    之前叫嚣的神族，此时此刻，没有一个修士敢叫嚣了，他们倒不是怕陆长生，而是怕陆长生背后的禁忌，无上禁忌。

    提其那人，将会被削弱气运，若是羞辱，更会被雷霆所斩，他们只能沉默，可心中却一个个怒气冲天。

    古城之中，鸦雀无声，没有任何声音响起，纵然是仙王，也没有出声了。

    下一刻，陆长生白衣珏珏，他平静无比，踩在神门上的玉石，一步一步，向着天星古城走去。

    绝代的气质，将他烘托成一位不少年神王，步伐之间，更有难以言说的英姿，太上玄机根在一旁，更是激动无比，但他攥紧自己的拳头，没有说话，只是静静地跟在陆长生身后。

    古城之内，一双双眼睛看向陆长生，其中不缺乏神族修士的目光。

    但整座城池，安静无比，针落可闻，绝对的寂静，更是渲染着陆长生无敌的姿态。

    “陆天帝无敌！”

    刹那间，如雷一般的声音响起，无数人族修士攥紧拳头，高声大喊。

    莫说人族，就算是妖族，也攥紧拳头，高声大喊。

    无数声音响起，所有人死死地捏紧拳头，这两年来，他们被神族欺辱的如丧家之犬一般。

    人不如人，妖不如妖，在神族眼中，就如同猪狗一般。

    各方势力，都被神族无情打压，有一种万族皆下品，唯有神族高的感觉。

    可陆长生的出现，却打破了这种压迫，这种长达两年的压迫。

    两年时间，在仙界真的不算时间，弹指之间就过去了。

    主要是神族的出现，是全方位的压制，上至高层下至普通修士，这群神族修士解禁之后，就如同一群被囚禁了几百万年的疯子一般。

    这两年来，仙界的修士，可谓是吃尽了苦头。

    曾经觉得天庭就够霸道了，可没想到，如今出现的神族，比天庭还要霸道，至少曾经的天庭，还把万族修士当人看，只要有足够的实力和境界，也可以与天庭谈判。

    而天庭也不会那么狂妄，至少也讲道理。

    但在神族修士面前，没有什么道理可讲，说你对就对，说你错就是错。

    然而陆长生的出现，却力挫神族修士的骄傲与荣耀，虽然不知道会持续多久，但至少总算是看到了一点希望。

    “长生师兄。”

    就在这时，一道熟悉的声音响起。

    是叶如锦的声音。

    她早就知道陆长生来了，如今陆长生入城，叶如锦毫不犹豫地来到陆长生面前，她风华绝代，相貌极美，如仙子一般，却环绕着一种冰山气质，给人一种无法接近的错觉。

    然而当看到陆长生来临此地，叶如锦第一时间走来，甜美无比地喊了一声。

    “叶仙子。”陆长生淡然一笑，见到熟人老朋友，陆长生自然心情愉悦。

    “仙子就有一些生疏了，长生师兄喊我师妹即可。”

    叶如锦开口，声音甜美，再加上绝美的面容，让人更是倾心动神，一旁的太上玄机则有一些无奈地叹了口气道：“唉，叶仙子眼中只有长生师兄，说实话，长生师兄，我与叶仙子也算是相识了几十年，可从未见过她如此热情对待过我。”

    太上玄机如此说道。

    而陆长生却点了点头道：“我相信你。”

    声音响起，太上玄机当下一愣，紧接着更加无奈了。

    “许久未见，我们找一家酒楼，安心喝几杯。”

    陆长生开口，他无惧城内的神族，显得极其随意，也正是这种随意与从容，让不少在注视陆长生的神族修士，愤怒不平。

    不过，陆长生低估了神族的自傲了。

    本以为不会有人再出声，但还是有人开口了。

    “等我神族真正天骄亲临，还看你们笑得出来吗？”

    “我神族天骄，有真正的无敌者，当世都可无敌，这个时代，只属于我们神族。”

    “陆天帝？好大的口气，连仙帝境都没有，却敢自称天帝？真是盲目自大。”

    “神族，永恒无敌。”

    一道道声音响起，但这些神族修士，却不敢直接公开说话，他们藏在人群当中，不知道是谁，显得有一些畏手畏脚。

    显然他们还是不服气陆长生，也自信神族无敌。

    只是下一刻，陆长生摇了摇头。

    “天帝不可辱。”

    淡淡地五个字响起。

    轰隆！

    一道道五色仙雷再一次出现，这一次数量更多了，足足五十多道五色仙雷劈落下来，将人群当中的五十二个神族修士直接劈杀，无情至极。

    “不可乱语！”

    仙王的声音再次出现，制止众人不要再去乱讨论陆长生了。

    刹那间，无数神族修士沉默，他们没想到，陆长生居然如此恐怖，连说都不让说了。

    不过实际上，死的神族修士，绝大部分都是羞辱陆长生，他们不是不长记性，只是太自负了，这些年来，养成的习惯与态度，让他们瞧不起任何种族。

    如今好了，陆长生来了，让神族修士接受一下毒打，或许就能好一些了。

    就如此，陆长生与叶如锦等人，也来到了天星古城最奢侈的酒楼，他们本是无上天骄，无论到何处，都受到敬仰，尤其是陆长生所作所为。

    不少酒楼都主动邀请陆长生入住。

    毕竟这可是真龙榜榜首啊。

    最后，陆长生与叶如锦，太上玄机一同来到了醉仙坊。

    只是一个时辰后。

    一道声音突然在天星古城外炸响。

    “谁在辱我长生师兄。”

    声音炸响。

    十万里空间震颤。

    一道声音响起。

    惊动整座古城。

    但很快，让人更加震颤的事情发生了。

    恐怖的气息弥漫整座古城，这是无上帝器的气息。

    不，这是比无上帝器还要恐怖的气息啊。

    刹那间，一道充满着诧异的声音响起。

    “金乌太子，携金乌一族无上帝器来了，这是要做什么啊？”

    只是，声音刚刚落下。

    又有一道声音响起。

    “谁在欺吾族友人？”

    这是仙王的声音。