    “好吧。”肖执有些受宠若惊，这还不到一天呢，就连医疗小队都过来了，在大厅里面等着了。

    这待遇……

    不久，属于肖执的别墅内，餐桌上摆满了热气腾腾的食物。

    红烧肉，红烧猪蹄，红烧鱼，烧鸡烤鸭，猪肉炖粉条……

    满满一大桌子的大鱼大肉，其它就是饮料了。

    饮料也不是红酒这类有牌面的饮料，而是啤酒、橙汁之类的。

    肖执觉得自己是一个很俗的人，一些人在有钱有地位了之后，追求的是精致的生活，衣着精致，食物也精致。

    他就不一样了，他在饿了的时候，就喜欢吃大鱼大肉，觉得大鱼大肉吃起来畅快。

    便见肖执埋头大嚼，时不时仰头灌几口啤酒或者橙汁，吃得不亦乐乎。

    未接触众生世界之前，肖执在饮食方面其实是很控制的，从不大吃大喝。

    并非他不喜美食，而是他这个人属于易胖体质，又不怎么喜欢锻炼，若是在饮食方面不节制的话，估计现在的体重已经两百斤往上走了。

    好在，这种情况在他进入了众生世界之后，得到了改变。

    现在的他，哪怕在现实世界里吃了睡，睡了吃，每一顿都敞开来吃，身上也不会多长肉，反而是身材变得越来越完美了，皮肤也变得越来越好了。

    这便是他大吃大喝的底气所在。

    肖执在大吃大喝，站在门口的国安部战士，忍不住吞咽了口口水，他忽然觉得自己也饿了。

    戴着一副金丝眼镜的白大褂医生，很想进去提醒一下肖执，让他注意饮食，合理饮食，荤素结合，少吃那些油腻的食物，却是被汪勇给拉住了。

    与白大褂医生不一样，专门负责肖执安全保卫工作的汪勇，对此已经习惯了，一脸的平静。

    吃饱喝足之后，肖执背靠在了座椅上，呼出了一口气。

    当即有工作人员端来了热气腾腾的菊花茶，摆在了肖执的面前。

    肖执喝茶休息，只是，他才休息了不到几分钟，口袋里的手机，便震动着响了起来。

    肖执从兜里取出手机一看，是众生军的刘毅打过来的，肖执想了想，接通了电话。

    身为众生军高层的刘毅，亲自打电话过来，肯定不是来与肖执拉家常的，而是来问询肖执关于众生世界的事情。

    肖执开始了汇报，将今天发生在他身上的那些大事情，比如他与郡君颜池一战，他与三名玄明国玩家一战，他与两个冰脊老人一战，他与妙目仙子一战等这些都一一汇报了上去。

    在他汇报的时候，站岗的战士撤离，房门也被轻轻关上了。

    哪怕肖执在电话里已经说得很详细了，刘毅仍会时不时提出一些问题来，肖执都一一解答了。

    足足花了大半个小时的时间，肖执才汇报完毕。

    “辛苦了，肖执。”电话那边的刘毅开口道。

    “不客气，这是我该做的。”肖执笑了笑。

    对于向众生军汇报这些事情，他并没有什么抵触。

    可能因为之前是网文作者的缘故，肖执比较喜欢换位思考一些事情，若他是夏国领袖，若他是众生军高层，他又会如何对待下面的玩家？

    得出来的结果是，夏国在这方面，做得已经很好了。

    在对待玩家的时候，官府并没有那种居高临下的做派，以大义压人，以强硬的姿态命令玩家去做什么，不做什么。

    他们表现得很客气，给予了玩家相应的地位以及尊重。

    如此，便不至于让玩家们感到反感，也能让官府与玩家一条心，一起来面对这场危机。

    汇报结束，肖执正准备挂断电话。

    “肖执，还有一个问题，你从后天武者到先天武者，再到筑基修士，再到现在的金丹修士，一直都是第一个突破境界的人，第一个突破境界的人，是有着5点根骨值奖励的，也就是说，肖执你从进入众生世界到现在，积累的根骨值应该不少了，我想问一句，肖执你这次突破到金丹境，有没有获得根骨值奖励？若是获得了根骨值奖励，那么在修炼资质上，有没有产生什么质变？”电话那头，传来了刘毅的声音。

    肖执用手拍了拍脑袋，道：“不好意思啊刘组长，今天发生的事情有点多，竟然把这事情给忘了。”

    顿了顿，他道：“这次突破到金丹境，我同样获得了5点根骨值奖励，至于质变的话……在突破到了金丹境之后，我有获得一种灵体，不过不是先天灵体，而是比起天生灵体来要差劲许多的后天灵体，系统说我的根骨值来自于后天赋予，只能拥有后天灵体，而无法拥有天生灵体。”

    “是后天灵体么……”刘毅的声音。

    他的声音里，似乎带着一丝失望。

    “肖执，能否说说，你得到的是什么样的后天灵体？”刘毅的声音。

    “我得到的后天灵体是顺灵体。”肖执也不隐瞒，回答道。

    “顺灵体？就是阳夕所拥有的那种可以提升渡劫成功率的顺灵体？”刘毅的声音。

    刘毅是知道阳夕的，关于阳夕的顺灵体，肖执早在很久之前，便向当时还是众生组的众生军汇报过。

    “对，就是这个顺灵体。”肖执点了点头，道：“先天顺灵体，渡劫成功率是寻常修士的2倍，我所拥有的后天顺灵体，渡劫成功率只有寻常修士的1.5倍，算是先天顺灵体的弱化版本。”

    刘毅那边沉默了一下，道：“好了，你休息吧，辛苦你了。”

    众生军总部，一间小型会议室里。

    众生军最核心的几位领导在座，刘毅也坐在了这里。

    坐在座椅上的刘毅，挂断了电话，看向了众生军司令，以及其他的几位众生军核心领导，开口道：“参谋团的那些参谋们猜想得并没有错，当玩家的根骨资质积累到了一定程度之后，确实会产生一次质变，拥有灵体，不过不是先天灵体，而是后天灵体，玩家肖执在突破到了金丹境之后，拥有了一种叫做顺灵体的后天灵体。”

    “这些，我们也都听到了。”众生军司令点了点头。

