
    第996章一人一刀，杀你足矣！

    林海分开人群，缓缓走了出来，脸上带着浓浓的不屑。

    “是他！”

    在场所有人，全都认出了林海，一脸错愕，随后露出讥讽的表情。

    “还真是花样作死啊，脑袋被驴踢了不成！”

    众人纷纷摇头鄙夷，本以为之前，林海就是在人前吹吹牛逼，真要见到青城剑派的人来了，估计吓得魂儿都得冒出来。

    可没想到，面对嚣张桀骜的青城剑派少掌门路啸云，连各路高手都怂了，他林海却还真的敢站出来，不但站了出来，还敢出言不逊，简直让众人大跌眼镜。

    “活活一个愣头青啊，不知道死字怎么写的！”

    “完了，估计谁也救不了他了，必死无疑！”

    “脑残一枚，鉴定完毕！”

    没有人认为林海还能活得下来，就连静云仙姑和王君怡，眉头也皱了起来。

    路啸云更是脸色铁青，心中充满了极度的愤怒。

    他怎么也没想到，自己堂堂青城剑派少掌门，面对一群不入流之辈，竟然还敢有人出面，触犯他的威严。

    若不用最残忍的手段将之杀死，那么自己的面子，该往哪搁？

    “你是谁，报上名来！”路啸云朝着林海愤怒一指，冷喝道。

    林海单手负后，看了他一眼，随后淡淡开口。

    “海月宗，林海！”

    “海月宗？嘁！”路啸云顿时嗤之以鼻，一个连听都没听说过的宗派弟子，也敢触自己的虎须，真是吃了熊心豹子胆。

    路啸云突然不再看林海，而是将头转向各路高手，目光扫视而过，带着浓浓的杀气！

    “谁是海月宗的，给我滚出来！”

    众人你看看我，我看看你，被路啸云的气势所慑，眼中带着一丝惊慌，没有人答话。

    林海顿时一阵无语，皱着眉白了路啸云一眼。

    “我说你傻逼啊，我都说了我是海月宗的！你问个毛啊问！”

    “哼，天真！”路啸云冷冷一笑，“看来你还没有明白，你之前那句话，会带来什么样的可怕后果啊？”

    “得罪了本少掌门，你以为杀了你，就算完事了吗？”

    “想得美！！！”路啸云不由猛地一声厉喝，随后眼中杀机凛然。

    “不单是你，包括你们整个海月宗在场之人，谁也别想活着离开！”

    众人闻听，不由全都倒吸一口冷气，看向路啸云，心中闪过深深的惧意。

    “此人，万万不可招惹！”在场的人，心中不由涌起同样的念头。

    一人得罪他，就要株连整个宗派之人，实在是霸道之极、狠辣之极啊！

    如果惹上这种厉害角色，简直就是整个宗派的不幸啊！

    各路高手们，不由的开始为海月宗有林海这么个惹祸的祖宗，感到悲哀了。

    而林海听到路啸云的话语，脸上也是闪过一丝寒光，眼神越发的冰冷下来。

    “不要大呼小叫了，海月宗，只我一人在此！”说完，林海冷冷看了路啸云一眼。

    “路博扬，是你们的人吧？”

    路啸云不由一愣，这怎么又扯上路博扬了？

    “不错，路博扬乃是我青城剑派弟子！”路啸云说完，随后脸色猛然一变，似乎想起了什么！

    “你刚才说，你叫什么名字？”

    “林海！”

    “林海？林海！！！”路啸云终于想起来了，眼中顿时凶光更盛！

    “怪不得觉得这个名字在哪听过，原来你就是那个杀我青城剑派外门弟子，又伤了路博扬的林海！”

    “好，真好！”路啸云狠狠点了点头，“这倒省的再派人去杀你了，今日便由本少掌门，将你一并解决！”

    林海对路啸云的狠话，理都懒得理会，而是眼中寒光一闪。

    “路博扬在哪里？”

    “哼，你一个将死之人，哪里来的这么多废话！”

    路啸云说完，突然一挥手。

    “给我杀了他！”

    “住手！”眼看着路啸云身后四个人，就要冲过去，静云仙姑突然一声大喝，挡在了林海的身前。

    “路少掌门，林海乃是在下的一个晚辈，少不更事，贫道给你赔礼了，还请少掌门，大人不记小人过，饶过他吧！”

    静云仙姑说着，朝着路啸云打了个稽首，随后狠狠瞪了林海一眼。

    “还不退到一边！”

    林海顿时眉头一皱，诧异看了静云仙姑一眼，她自己都自身难保啊，怎么还跑出来给自己求情？

    “让本少掌门放过他？好啊！”路啸云点了点头，一脸蔑笑。

    “只要君怡答应嫁给我，我可以饶这小子不死，怎么样啊？”

    “这……”静云仙姑顿时语塞，让自己的徒弟嫁给路啸云，她是绝不可能答应的。

    可是眼睁睁看着林海去死，她同样办不到，毕竟林海乃是萧青山介绍而来的，如果死在自己这里，她怎么向萧青山交代？

    就在静云仙姑为难之际，林海朝着静云仙姑，淡淡一笑。

    “多谢仙姑好意，不过如他这种跳梁小丑，林某还不放在眼里！”

    “而且，之前林某向仙姑承诺之事，此时同样有效！”说着，林海的目光猛然一寒，闪过一抹杀机！

    “只要仙姑开口，林海可帮仙姑，将之灭杀！”

    “什么？”静云仙姑顿时一呆，随后顿时一阵焦急。

    都什么时候了，怎么还在这里吹牛逼啊，太不知天高地厚了！

    围观的各路高手，也全都是一脸懵逼，随后露出深深的鄙夷。

    “真是不知死活啊！”

    而路啸云更是扬起头，哈哈大笑，仿佛听到了天大的笑话一般。

    随后，笑声猛然停止，一脸凶狠看向林海。

    “将我灭杀？就凭你？”

    林海目光直视着他，嘴角露出一抹邪笑，淡淡开口。

    “不错！”

    林海傲视路啸云，突然意念一动，三尖两刃刀在手，淡淡开口。

    “一人一刀，杀你足矣！”

    “好！”路啸云怪笑一声，“本少掌门突然来了兴趣，还真想看看，你拿什么将我灭杀！”

    “来人，给我取了他的狗命！”

    路啸云话一出口，他身后的四人当中，顿时有一个人站了出来。

    唰的一声，长剑出鞘，顿时一股浑厚的气势，散发出来。

    “此人好强！”点苍派的虚空道长，在旁边眼皮一阵狂跳。

    静云仙姑这一边，以他的实力最强，可没想到，路啸云一个跟班，竟然都有不下于他的实力，顿时让他心头巨震。

    同时，虚空道长也暗暗庆幸，幸亏自己没有强出头，否则今天绝对栽这里了。

    “死！”

    路家这名高手，口中轻喝一声，突然凌空跃起，长剑如电，直刺林海的胸口。

    林海顿时感到，一股浑厚磅礴的力道，自剑尖之处传来，还未近身，竟让林海身体感到一阵沉重，仿佛周围的重力磁场发生了变化一般，行动立刻变得迟缓起来。

    正是和路博扬一样的剑法！

    “完了，这个叫林海的，必死无疑！看来没事还得少吹牛逼啊！”路家高手这一出手，便让静云仙姑等人，心头一凉。

    如此强横的一剑，别说是林海，就算是他们，想要接下都绝无可能。

    在他们看来，林海绝无幸免！

    “哼！”林海一声冷笑，却不动声色，待到长剑快要刺到，林海三尖两刃刀突然一挥，顿时一道寒芒闪过，划破天际！

    待得光芒散去，众人朝着场中望去，顿时一个个全都睁大了眼睛，目瞪口呆！
