
　　晓正平猛的一拍桌子说道“如果是这样，那真是太好了！主席，总理，让我们头疼的粮食问题，这下可就可以彻底的解决啦！”主席和总理也是极为振奋的相互看了一眼，总理说道“正平，这件事情你尽快布置下去，动作一定要快！通知几个产粮大省的一把手，让他们务必把收粮工作作为当前的主要任务，要任务来抓。”晓正平点了点头，忽然面有忧愁的说道“可是有一个问题，如此海量的粮食，资金方面会遇到不小的问题，是不是先给农民们打个白条儿，等到粮食在中东出手之后，再兑现？”

　　晓正平的话刚一说完，总理的脸色就严肃了下来，凝声说道“正平啊，中国的农民最见不得的就是白条儿，不知道有多少农民被这白条儿折磨的心力交瘁，家破人亡，我们绝对不能再干这种用白条儿来抵真金白银的龌龊事儿！我也知道如此大面积的收购，又是多年的积粮，所需的资金不是一笔小数目。这样儿，一部分由当地政府出，一部分由我们中央财政下拨预算，另一部分嘛……”总理一边说着一边笑吟吟的将目光投向了张强。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到总理将目光投向自己，张强就什么都全明白了，苦笑一声说道“我说总理，您未免也太看的起我了，我只不过是一个农民，哪能拿出这么多钱来？”总理噗嗤一声笑了出来，盯着他幽幽的说道“农民？那你这个农民可真是给咱中国人大大的长脸喽。想一想，中国的一个普通农民竟然硬是把中东闹了个底儿掉，中国的农民要都像你这个样子，那还得了！？行了行了，你少在我面前哭穷，我的财务专家专门给你算了一笔账，你旗下的几大集团加在一起，每年给你创造的利润过万亿，你可比我和主席有钱多了！”如果总理知道他的财务专家远远的高估了张强旗下产品的成本，真正的获利还要翻一番的话，不知道他会怎么想，会不会恶意的增加张强的纳税率，狠狠的敲他一笔。

　　人家都把自己的底细摸透了，张强无从辩驳，苦笑一声说道“好吧！不过，我可不愿意和政府，中央的资金搅和在一起，到时候分红的时候，再被你们给敲诈一笔！”总理和主席同时瞪了他一眼，主席笑骂道“臭小子，你把我们看成什么人了？无赖流氓吗？”张强摇了摇头说道“阎王好哄，小鬼儿难缠！难道那些个地方官员不会趁机捞一票！”听了张强的话，主席和总理眉头都皱了起来。林子大了什么鸟儿都有，一个大中华，版图广袤，人口密集，成性的官员绝对存在。张强担心自己的钱被人暗吞，没有帮上农民，白白的喂肥了那些贪官，这也不是没道理。

　　主席重重的一拍桌子，怒声说道“这次事关全体农民的切身利益，哪个官员再跟我搞雁过拔毛的勾当，我绝不轻饶！”看到主席了火，下了决心，张强耸了耸肩膀，说道“不是我不相信政府的作风，只是这害群之马总是有的。要我出钱可以，但是我要独立收购，比如我可以把x省承包下来，x省的粮食由我来负责！”总理微微一笑说道“这样也可以，可是一个小小的x省怎么能满足的了你的胃口？s省也归你负责了！”

　　“总理！这……这太过分了吧，中国的产粮大省总共也就那么四五个，你一下子甩给我两个，未免太欺负人了吧？”张强一听，急忙叫起屈来。总理嘿嘿笑道“怎么，你不愿意？那好，你自己去跟刘长鹤说吧！”张强的脸色一苦，暗道总理还真是老奸巨猾。以他和刘长鹤的关系，要是去跟刘长鹤自己拒绝收购s省的粮食，以刘长鹤......

　　的性格，张强不知道他会不会直接拿菜刀把自己给活劈了！何况他以假死欺骗刘长鹤在先，已经让刘长鹤抓住把柄了。张强满是无奈的点头说道“行，好，我认栽，x省和s省都归我负责！”总理的脸上流露出一道得意的笑容，说道“这就对了嘛！只有能多劳，社会才会进步！呵呵……”

　　张强长叹了一声说道“还有一个问题，我在x省s市收购粮食的价格是一块五一公斤，既然已经在s市开了头，那在x省我只好持续这个价格。我们是不是统一一下，来个全国统一价……”晓正平听了张强的话，惊呼一声说道“一块五？这都是国家保护价的两倍了，难怪邛崃那家伙悄无声息的跟搞地下工作似的，这要是让其他省份的农民知道了，那还不炸开锅了！”主席也是错愕的说道“一块五？张强，你是故意给我们出难题是不是？就算按照保护价来收购，将农民手里的积粮收上来，那也是一笔天文数字了，你现在又翻了一倍，不会存心逼我和总理去跳海吧！？”

　　总理幽幽的说道“这一块五的价格实在是有点儿高，国家现在还不富裕，等着花钱的地方还有很多，这么高的价格政府恐怕接受不了，必须要往下降一降！”张强的眉头皱紧了说道“降？你们还不知道中国的情况吗，提价容易降价难。尤其是咱们的农民被当初的太平天国给惯坏了，凡事儿都要讲个公平公道，我以高价收购了别人的粮食，轮到他们的时候价格却降下来了，农民们能愿意吗？”

　　总理呐呐的说道“你说，你是不是有钱烧的？明明一块钱不用就能拿下的粮食，你非要出一块五，简直就是神经病！现在好了吧，不但害了你自己，也连累了我们，哎！”张强苦笑一声说道“可是就算是这一块五的价格，到了中东一转手，我们也有一倍的利润，主席，总理，这做生意不能心太黑！”主席，总理，林然，晓正平齐齐一愣，晓正平不信的说道“能赚这么多？人家也不是傻子！”

　　张强撇嘴笑了笑说道“如果你饿了三天，让你花一百块钱买一个馒头，你买不买？”总理听了张强的话忍不住瞪了他一眼说道“刚才还说什么做生意不能太黑心，现在就趁火打劫，落井下石？”张强反驳道“要是我真落井下石的话，我完全可以再将价格提高一倍。再说了，我根本就没想过要用这些粮食换回现金来。”“不要现金你要什么？”林然迷惑的问道。张强眼睛一眯，说道“石油！我真正想要的是石油！”

　　“等等等等……你说到石油，我想起来了，朱明言给我们来的报告中提起过，在伊拉克新建了一个龙腾能源集团，这不会是你搞出来的吧？”主席急忙喊停，若有所思的问道。张强微微一笑说道“不好意思，在下正是龙腾的老板！”“好小子！这么说来，最近伊拉克状况频频，都和你小子有关系喽？”主席一听果然是如此，大为振奋的笑道。张强点了点头，问道“我这样胡闹，没有给政府添麻烦吧？”

　　“没有，没有！非但没有添麻烦，还帮了我们的大忙哩。现在在伊拉克，咱们中国人说话比美国人好使多了，这都是托你的福啊！呵呵……我果然没有看错，你小子真是一员福将！”主席笑呵呵的说道。总理转头看向张强问道“你这么眼巴巴的盯着伊拉克的石油，不会只是为了想要赚钱吧？”张强笑了一声，缓缓的说道“到现在，我对钱已经基本没什么概念了，我要控制伊拉克的石油，更多的是为了压制压制美国人的嚣张气焰，让他们明白，武力不是点金石，仗着......

　　强大的军队横行天下的殖民时代早就已经结束了。现在是经济时代，能源时代，容不得他们张狂下去了！”

　　总理拍着巴掌笑道“说的好！你放心吧，我和主席自始至终都会站在你的一边，做你坚强的后盾。天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，有什么本事你就全拿出来吧！”张强听了胸怀大畅，仿佛腰杆儿都挺的直了些了，问道“那粮食价格的事儿……”总理一摆手说道“没说的，一块五就一块五，反正到头来也是农民获利！”张强笑道“那好，就这么定了！”总理说道“不急，还有一个事情需要你出马。两伊和以色列八国都快要打起来了，还需要你出面斡旋一下。”“我？开什么玩笑，我一个农民可干不了这事儿！”张强摇头晃脑的说道。

　　主席瞪了他一眼说道“你以后少拿自己是农民来说事儿！我告诉你，你就算是农民，也是一个级农民！既然是级农民，那就要做非常人之事儿。伊拉克那边儿唯你马是瞻，你不出面谁出面？”张强苦笑了一声，幽幽的说道“我这匹骏马算是被您两位给套上了。好，我去也可以，但是我有一个条件。”主席轻笑一声说道“就知道你小子没憋什么好屁，，说吧，但是不能太过分！”

　　张强看了晓涵一眼，笑道“我们晓涵从伊拉克回来了，我看您就不要派她去别的地方了！让她呆在中国好了！”主席的眉头一皱，说道“晓涵不是准备要去美国吗？”张强笑了笑说道“那是当初我的事业刚在美国开展，晓涵想要帮我才执意要去美国，现在在美国，已经有足够的势力支持我，因此也就不需要晓涵再去了。”主席想了想笑道“我倒差点儿忘了，现在中华联合会在美国搞的风声鹊起，势力非同小可，所起到的作用已经远远不是一个小小的中国驻美大使所能比拟的了。强子，你还真是个人才！你作乱都作乱到美国本土去了，比起本拉凳来，你可是高明厉害多了！呵呵……行……”主席刚准备答应张强的要求，却被总理即使的使眼色制止了。

　　主席诧异的看向总理，总理咳嗽了一声满面为难的说道“这……这好像很为难啊！晓涵的去向在中央人事部已经是备了案的，这要是不去，会很麻烦，啧，相当麻烦……”张强何等的精明，苦笑一声说道“好啦总理，您就不要装啦！有什么要求尽管说吧，但是同样，别太过分！大不了我让俺们家晓涵撂挑子不干了！”总理忙道“那是，那是！其实也没什么特别的，我就是想你能不能把中华联合会的会长洪涛介绍给我认识一下，这很简单吧？”

　　张强笑眯眯的看了总理一眼，嘿嘿的笑道“老总，您是想要认识洪涛，还是想要认识中华联合会啊？您该不会是想要挖我的墙角，把中华联合会从我的手里撬走吧？”总理憋了憋嘴说道“好了吧，你的驭人手段我可是见识过了，你手下的那些个精兵强将对你是铁了心的忠诚，哪怕是给他们一座金山银山，他们也不会出卖你！”这一点倒不是总理在恭维张强，而是有着切身体会的。

　　张强假死之后，主席和总理虽然答应了林然不去动张强旗下的产业，然而这么大的一块蛋糕摆在面前，却要强忍着不能吃，那可不是一般的难受。主席和总理曾经私下里，试探性制的接触过张强手下的几位高管，结果却让他们是大失所望，这批人个个油烟不进，又倔又强，让主席和总理是‘伤透了心’。

　　张强皱眉道“哪总不会是您对洪涛甚为仰慕，想要和他义结金兰吧？”总理瞪了他一眼说道“去你的，你能正经点儿不？我要......

　　认识他完全是为了国家利益！既然话到了这个份儿上了，我也不跟你绕弯子了，直说吧，现在T岛阿扁已经倒台?势力已经处于崩溃边缘，现在只是依靠着美国的势力苦苦支撑罢了，我们觉得收复T岛的时机已经快要成熟了，因此我们想借重中华联合会的势力在美国本土对美国政府施加压力，逼迫他们放弃支持T独势力。强子，这可是一件关系到祖国千秋万代的大事儿，你总不会不支持吧？”

　　张强振声说道“维护祖国的统一是每一个中国人的神圣职责，我怎么会不支持！只是我没想到，这么快中央就将这件事情提到了日程上。您放心好了，我会尽快知会洪涛，让他回国见您。您跟他好好的商量商量，我会让他全力配合您的动作！”总理笑了笑说道“这样我就放心了！呵呵……”

　　“喂，你们不会是把我这餐桌当成了中南海的会议桌了吧？你们要是再不吃，这饭菜可就凉了！”晓夫人一忍再忍，到现在终于是忍无可忍了，满面嗔怒的说道。几人听了哈哈一阵长笑，这才大口的吞咽起桌上的菜肴……

　　吃完饭后，张强立即拨通了x省省委书记邛崃的电话。s市和张强别离之后，邛崃一直盼着张强能给他打电话，这么一大批粮食没有销路，他的心里火烧火燎似的着急。一听是张强，邛崃立即振声问道“哎呀，你总算是打电话来了。你看过新闻没有，那些粮食被以色列八国舰队给拦截下来了，现在该怎么办，想好对策了没？”张强呵呵的一阵轻笑，让邛崃焦躁的心情奇迹般的平复了下来。张强说道“琼书记，这是好事儿啊！着急？我们应该高兴才对！”

　　“好事儿？高兴？张先生，你不是急糊涂了吧？”邛崃满心纳闷儿的说道。张强说道“你知道以色列他们为什么要扣下我的船吗？”邛崃眉头一皱，说道“难道不是因为咱们的船队误入了以色列的领海？”张强哼了一声说道“这只是表面上的原因罢了，我告诉你真正的原因是以色列那八个国家和伊拉克，伊朗一样，如今也面临着严峻的粮食危机，他们是看上了我船上的粮食，才将船队扣了下来。”

　　“是……是这样？”邛崃听了心里一震，呐呐的说道。张强笑道“不错！所以啊，琼书记，现在我们的机会来了，整个x省的粮食我全都要了，您指定一个账户，一天内收粮资金就将全部到位！”别的邛崃都不在乎，他只在乎张强已经答应要收购x省的粮食了，这就意味着，农民们手里的粮食可以换成钞票了。邛崃听了这个消息差点儿没从椅子上蹦起来，不确定的问道“你……你说的都是真的，不是在骗我？”张强苦笑一声说道“您看我长的像个骗子吗？您还是快点儿行动起来吧，农民们已经等的够久的了！”“哎，哎，我……我这就开始布置，你放心吧！”邛崃声音都有些颤的说道。张强道“琼书记，收粮的工作，田庆他们已经有相当经验了，您不妨多倚重他们！”邛崃呵呵笑道“明白明白，你只管放心就好！”

　　x省这边儿的事情好办，一个电话就行了，可s省那边儿，张强却有些犯难了。现在在s省他的身份还是个死人。虽然无论是刘长鹤还是龙灵儿，周晴，董菲菲都已经猜到了张强只不过是金蝉脱壳的假死，可是这中间始终是隔着一层窗户纸，让张强为难的正是他不想将这层窗户纸捅破，换句话说他不想见到龙灵儿，周晴，董菲菲这些人，虽然张强一向以大度自居，可是他不能否认，直到现在他对龙灵儿，周晴，董菲菲还存有一丝怨气。

　　想来想......

　　去，张强也只能再次把刀疤调出来了。接到张强的电话，刀疤立即就诉起苦来，说道“强哥啊强哥，你到底跑哪儿去了，你要是再不出来，我就快要招架不住了。你的那些个女人一个比一个精明，我都快要被她们给逼疯了！您知道不知道，这一段日子我活的比一辈子还要累！”张强听完他的牢骚，语调不善的说道“哦，让你帮我这么一个小忙，你就怨天尤人了？我又没有让你提着刀子去捅人！你快被他们逼疯了，那都要怪你，你不搭理她们不就完了？你自己愿意去招惹她们，怪的了谁！”

　　刀疤一肚子的委屈还没完，就被张强一顿呵斥个憋了回去，神色一苦，满是无奈的嘀咕道“你还不如让我提着刀子去砍人呢，那样儿反而痛快！”张强哼了一声说道“都什么年代了，还提着砍刀去砍人？你这个教父我看是越当越当回去了！……”张强喋喋不休的训斥着刀疤，刀疤则一个劲儿的头若捣蒜的点头称是，如果让旁人看到了，准保眼珠子走得瞪出来，谁又能想到，平日里威风八面的刀疤也会被人弄的如此狼狈。

　　训了半天，张强觉得过瘾了，幽幽的说道“这次打电话，是有任务要布置给你，你给我听好了，这是大事儿，你千万不要给我办砸了，否则我绝不饶你！”刀疤的神色一振，急忙说道“您说您说，我最喜欢办大事儿了！”张强无奈的笑了笑，道“那你听好了……”

　　龙泉集团的董事长办公室里，龙灵儿无精打采的听着李丽做着财务状况分析报告，这一段日子，龙泉佳酿提高了产量，销售额屡创新高，集团的盈利更是如芝麻开花，节节攀升。可是这个早已经不能让龙灵儿感兴趣了，在她看来有龙泉佳酿这样的产品，哪怕是一只猪来当董事长，也会赚钱。

　　看到龙灵儿哈欠连天的，没有一点儿兴致，李丽将财务报告合上，幽幽的说道“灵儿，我有一个情况想来想去，还是决定跟你说说！”龙灵儿耷拉着眼皮呓语似的问道“什么情况？”李丽清了清嗓子说道“我最近现我们为张强办理的那张金卡，有大笔资金流出的迹象。”李丽的话刚一说完，龙灵儿就来了精神，一双眼睛就好像是灯泡儿似的闪闪亮，晃的李丽都有些眼花。

　　“天下只有一个人能动用那张金卡里的钱，也就是说这是张强还活着的最有利的证据，哼哼……这次我倒要看看刀疤他还有什么话可说！”龙灵儿无比振奋的说道“李丽，你马上去查查这些资金都流到了哪里？”李丽白了她一眼说道“你以为我是白痴吗，我已经查过了，这些前全都流进了x省s市的一个账户，然后被人分多次取走的。”“x省s市？难道张强他躲到那里去了？不行，我要马上过去！”龙灵儿火急火了的站了起来说道。

　　李丽苦笑了一声说道“我查过了，s市有过百万的人口，你怎么找他？我劝你还是冷静点儿。张强忽然调动了这么大宗的一笔资金，我想一定是有大动作。像这样的大动作是不可能没有迹象可寻的，只要我们现在盯紧s市的动向，就一定会有收获，总强过你没头苍蝇似的乱撞是不是？”龙灵儿点了点头说道“不光要盯紧s市，还要盯紧刀疤！这个家伙的嘴巴还真是硬，那样都撬不开！岂有此理！”

　　就在龙灵儿为刀疤的嘴硬而感到分外气恼的时候，秘书迈着轻盈的步伐走了进来，柔声说道“董事长，一位叫刀疤的先生想要见您！”龙灵儿和李丽相视一愣，龙灵儿幽幽的说道“还真是说曹操曹操就到啊！走，看看他这次又要玩儿什么花样儿！”……......

　　会客室里，刀疤端坐在沙上，眉头紧锁，眼睛深邃，不知道在想些什么。龙灵儿和李丽携手走了进来，看到刀疤一副沉思的模样，龙灵儿的声音提了八度说道“唉呦，这不是刀疤刀老大嘛，是什么风儿把您给吹来的啊？”刀疤的眉头一皱，抬头看向龙灵儿说道“龙董事长何必这样阴阳怪气儿的，莫不是不欢迎我来？”龙灵儿笑道“我哪敢不欢迎您啊，只是怕您看着我们生气。”

　　刀疤咳嗽了一声，说道“龙灵儿，我这次来，是请你帮忙的，你要帮就帮，不帮就说不帮，完全没有必要这样阴阳怪调儿的！”龙灵儿娇面含嗔的说道“真是少见，求人帮忙的还这么横！”刀疤噌的一声站了起来，说道“既然如此，那我告辞了！”“站住！”看到刀疤真的举步要走，龙灵儿急忙将他喊住，笑着说道“我只不过是跟你开个玩笑罢了，一个男子汉大丈夫，怎么这么点儿气量都没有？好了好了，你让我帮什么忙就直说吧。”

　　刀疤这才重新落座说道“很简单，我想要收购全省的粮食，需要一笔资金，想从您这里拆借点儿！”龙灵儿的秀眉一皱，微微笑道“我们的教父什么时候也想起要做粮食生意来了？难道是这个世界变化太快了，我已经跟不上形式了不成？”刀疤幽幽的说道“你们都能为强哥赚钱，只有我整天吊儿郎当的什么事儿也做不了，心里有些过意不去，也想干点儿事情！所以看在大家都是为强哥做事的份儿上，帮我一把吧。”

　　龙灵儿杏目一睁，娇声说道“刀疤，我们明人不说暗话，要收购粮食的人是张强对不对？”刀疤脸色平静的说道“强哥已经死了……”“够了！你不要把我们当傻瓜，他现在就在x省的s市对不对？”龙灵儿斩钉截铁的冲刀疤叫喊道。刀疤被龙灵儿的神色吓了一跳，面上有些不自然，咳嗽了几声，说道“我不知道你在说什么，你只告诉我这钱你肯不肯借？”

　　龙灵儿点头说道“肯借，当然肯借！但是我要张强亲自来问我要！”“龙灵儿，你不要任性！这关系到全省农民的切身利益，你如果用这个逼强哥出来，未免太过分了！”刀疤满面愤怒的吼道。面对刀疤的怒火龙灵儿怡然不惧，直视着他的眼睛兴奋的说道“刀疤，你终于肯承认张强他没有死了？”刀疤一咬牙说道“是又怎么样？强哥他不想见你们！”龙灵儿听了神情一悲，喃喃的说道“他果然还在怨着我们……”

　　刀疤道“实话说了吧，你猜的一点儿也没错，让我来找你要钱收购粮食的确是强哥的意思，这钱你给与不给，就看你了！”龙灵儿抹了一把眼泪，转头看向刀疤一字一顿的说道“你去告诉张强，如果他想要钱，就让他当着我的面儿亲自来要！”刀疤眉头皱起，怒声说道“龙灵儿，你这是在拿农民的利益开玩笑！”龙灵儿坚定的说道“你不要说那么多了，不见到张强，我是不会出钱的！你走吧！”

　　面对龙灵儿的坚决，刀疤无奈极了，神色一苦，语气放缓的说道：“龙灵儿，你何必要这样咄咄逼人呢！强哥他不想见你，你即便是强迫他出来，又有什么意义？”龙灵儿摇头说道“你不懂，你永远都不会懂！你告诉张强，无论如何，我一定要见到他！”“真是一个倔强的女人！”刀疤心中倍感无奈，站起身离开了龙泉集团。

　　当刀疤把龙灵儿的话原封不动的转告给张强的时候，张强也是一阵哭笑不得。但是细想一下，这种事情龙灵儿的确做的出来，张强还清晰的记得，当初，龙灵儿为了得到他甚至不惜在酒中下的事......

　　情，当真是一个敢爱敢恨的泼辣丫头。“强哥，我看你就见吧！其实有时候我觉得龙灵儿真的是怪可怜的，她也是真心爱你的！”刀疤忍不住心软的为龙灵儿求情道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十七章 倔强的龙灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 