    “你看起来很紧张。”

    加丁百无聊赖地在院长室里踱步，观赏着自己的收藏，而院长室的正中则站着一名年轻女子，她面色平淡，但微微发抖的身体暴露了她内心的不安。

    这位少女身材高挑，精致的服饰勾勒出她身体完美的曲线，不过有些美中不足的是，她美丽的面容有些过于苍白了，没有正常女孩的温润感。

    “只是地下室的环境比较阴冷而已，院长大人。”女孩并未承认自己内心的不安和恐慌，她试着用正常的语气说话，但压抑的环境让她已经有些难以控制内心的情绪。

    她曾听闻和目睹了无数生灵的哀嚎与惨叫，那些可怕的鬼魂在学院里游荡，所有人都变得不正常了，他们研究禁忌的黑暗魔法，进行常人无法想象的诡异实验。

    “哦，是吗？伊露希亚，那你在来之前就应该多穿几件衣服的，”加丁的脸被面具遮挡，伊露希亚完全无法看到这位院长的表情，“可别把自己冻坏了。”

    “感谢巫妖王的恩赐，我的身体还很健康。”伊露希亚很想快点离开这里，不过在加丁的面前，她知道自己那点魔法伎俩根本没什么作用。

    也许在外人看来，巴罗夫家族的小姐是美貌和实力并存的贵族之花，但在亡灵天灾的眼中，她只是个有点用处的活人罢了。

    她虽然不清楚自己的父母究竟到什么地方去了，但聪慧的她明白，巴罗夫家族的命运，自从与天灾军团，与克尔苏加德合谋之后，他们的身体和灵魂就已经不属于自己了。

    不过，伊露希亚并未完全等待命运的宣判，她想尽办法想要将巴罗夫家族从泥潭中抽出来，如果不是她的协助，她那两个兄弟又怎么能活着逃出通灵学院？

    加丁把手里的黑暗典籍放回原处，这位黑暗院长转过身来。不知道是不是错觉，伊露希亚从他那狭长的双眼中看出了嘲讽和笑意。

    他拍拍手，院长室的铁制闸门缓缓升起，两名不知死活的人类青年像死狗一样被一名身穿重铠，看不清样貌的高大人影丢在了伊露希亚的脚边。

    随着身体和地砖碰撞声响起，伊露希亚浑身一颤，她一点点地侧了下头，瞳孔绝望地缩小。

    “伟大的巫妖王派来了他得力的助手，帮我们找回了这两位逃跑的懦夫。”加丁微微朝伊露希亚身后的人鞠了一躬，“感谢你，死亡领主。”

    “没有别的事情，我先走了。”

    这位死亡骑士不是别人，正是并未跟随阿尔萨斯和洛萨前往法奥之墓的奥格瑞姆，在阿尔萨斯的示意下，他去将这两名逃跑的巴罗夫家族成员给抓了回来。

    其实他们的生死阿尔萨斯并不在意，因为巴罗夫家族一切所作所为都算得上是咎由自取，他们的贪婪和疯狂让阿历克斯和詹妮斯打算让整个洛丹伦和他们的财宝一起陪葬。

    现任巫妖王最后的仁慈就是，暂时让奥格瑞姆别杀掉他们，但必须确保他们在通灵学院当中，不得将天灾军团的任何消息透露出去。

    隐藏在阴影里的利刃，一旦暴露出来的话，那就不算是威胁了，而且不论其他，亡灵天灾现在是不可能被正常民众接受的。

    伊露希亚看着自己生死不知的兄弟，咬了咬下嘴唇，狠心踹了他们一脚，冷声道，“这两个废物，以为自己能背叛我们？”

    奥格瑞姆闻言停下了脚步，侧头瞥了伊露希亚一眼，发出一声不知何意的笑声后就离开了。

    “没错，既然和我们签下了契约，背弃契约的做法自然会得到惩罚，”加丁用魔法牵来两把椅子，顺便把两个瘫倒的青年带到了椅子上靠着，“你说呢，伊露希亚。”

    加丁的话语让伊露希亚心中浮现出非常不好的预感，但她还是马上回答道，“是的，院长大人，这些背叛者应当受到惩罚。”

    “那你觉得，应该受到什么样的惩罚才好呢？”

    这个恶魔！

    伊露希亚满心悲愤，加丁的意思很明显是想让伊露希亚自己决定她两位亲人的下场，尽管伊露希亚和她的这两位兄弟并没有特别深厚的感情，但让她亲手做出这么残忍的决定，还是让良心未泯的伊露希亚十分纠结。

    这位巴罗夫家族现任的主事者沉默了十数秒，才艰难地下定了决心——她没法就这么看着可能是自己仅剩的两位亲人逝去，所以，这位少女选择另一条道路！

    “惩罚就是……去死吧，恶魔！哪怕是死，我也要让你们陪葬！”

    伊露希亚从袖子里滑出一小瓶用香水瓶装着的高浓度斯坦索姆圣水，朝着加丁扔了过去，这种被圣光能量灌注的液体对亡灵和恶魔有着强烈的杀伤效果。

    虽然加丁还不算是个彻彻底底的亡灵，但是因为他修习黑暗魔法的缘故，被圣水淋在身上也会造成极大的伤害，至少暂时无法专心施法。

    只有这样，伊露希亚才有机会对加丁造成致命一击。

    可是，当圣水即将触碰到加丁的面具时，一道让伊露希亚面色大变的光幕升起，将圣水完完全全地挡住，脆弱的香水瓶宛如撞上了坚硬的石壁，碎裂之后落在了地上。

    “怎……怎么可能？”伊露希亚接下来的动作完全停滞了，她不敢相信自己眼睛看见的，“圣光……圣光怎么可能庇护你这样的恶魔？！”

    加丁一动不动地站在圣光壁垒之后，但伊露希亚不知道的是，这位黑暗院长的背上满是冷汗。他虽然知道阿尔萨斯就在通灵学院内，可他这圣光的强度让加丁产生了阿尔萨斯是不是想要把自己也给度了的错觉。

    他毫不怀疑，炽烈的圣光可以一瞬间击破自己的防御，把他的身躯和灵魂完全净化。

    还好……阿尔萨斯陛下的控制力很精确，这道壁垒只是挡下了圣水的袭击，面对更高浓度的圣光，圣水和普通的水没有任何区别。

    “这……这不可能！”伊露希亚感觉自己的三观快要崩塌了，让她完全忘记了自己接下来的打算。

    就在她还未从震惊中回过神来的时候，她身后传来了沉重的脚步声，伊露希亚感觉身体一轻，整个人被提了起来，悬在了半空中。