贺季晨没说话，端起面前的茶杯，和季忆碰了碰，然后两个人不约而同的将茶杯递到了嘴边。
　　喝茶时，季忆闭眼，遮掩住了眼底的情绪。
　　贺季晨，愚人节快乐，可我刚刚的话，却不是在愚人。
　　“贺季晨，你知道我暗恋的人是谁吗？如果你不知道的话，请回头看我刚刚那句话的前三个字。”
　　贺季晨，我暗恋的人是贺季晨。
　　茶杯沾染唇边时，贺季晨本能的垂下了眼睑，随后就有着悲痛的情绪爬上了他的心头。
　　季忆，愚人节快乐，可我刚刚的话，却不是在撒谎。
　　“你知道，什么叫意外吗？就是，我从没想过要爱上你，但我爱了。”
　　季忆，我深爱着的人一直都是你。
　　-
　　程未晚离开酒吧后，在路边拦了一辆出租车，去了南城的四合院。
　　从去年，她险些被人在这里强bao后，南城的这片四合院就成了她心底的禁忌之地。
　　时隔了这么长时间，再到这里，程未晚发现自己心底的惊恐丝毫未减。
　　只是从前，她想起的时候，惊恐过后，会念起韩知返，然后那些惊恐就会变成幸福。
　　可如今，她有的，除了惊恐，就只剩下撕心裂肺的绞痛。
　　程未晚望着四合院深深地巷子，看了良久，才鼓足勇气，踏着步子，走了进去。
　　距离当初她险些出事的地点，越来越近，程未晚的步子走的越来越慢，胸口也越来越压抑沉闷。
　　在只剩下约莫十米远的距离时，程未晚停了下来。
　　她目不转睛的盯着正前方空无一人的巷子看了好一阵儿，才屏着呼吸，迈着步子往前走来。
　　那天的她，被那个男人按在了这面墙壁的这个地方，她的衣服被撕破了，他的手还碰触了她的肌肤……
　　随着往事的画面，一点点的闪过程未晚的眼前，她的身体，轻轻地发起了抖。
　　就在她以为自己要完了的时候，男人停了动作，然后放开了她，再然后沉浸在惊恐中的她，意识不是完全清醒，只是听见周身有些喧哗，直到小忆喊了自己，她才抬起头，怔怔地望向了那个地方……
　　程未晚往自己看向的地方，走了几步，然后蹲下身，用指尖碰上了脏兮兮的地面。
　　韩知返就躺在这里，脑袋下面全都是血，她望着他，唇角都哆嗦了起来。
　　若不是季忆喊她，她都不知道该为他把脉，给他包扎。
　　她的心，就是在那一夜，在这块土地上，开始丢在他身上的。
　　程未晚在地上，蹲了良久，直到天色都黑了，她才站起身。
　　等到腿上的麻木消退后，她迈着步子，离开了四合院，拦了一辆出租车，去了医院。
　　走到住院楼下，程未晚仰着头，数完了楼层，就数病房号，然后停在了韩知返当初住的那间病房的窗户上。
　　如今，应该是换了别的患者住在里面，亮着灯，窗户上时不时有身影划过。
　　她人生中，第一次和一个男人共处一室的度过一晚，就是在这间病房里。
