    

    下班。

    方浩将周芬送回别墅，也把儿子留在那里，交给前妻，因为他要去武警中心，再处理那些查封回来的资料。

    对于苏柔打听什么，他只字不提，直接离开。

    苏博源看到女儿站在院门口，久久不进来，甚至天上飘了小雨，她也不为所动，他就拿着伞出来，道：“你怎么了，你肚子里有宝宝，你要是感冒着凉，你可怎么办？”

    苏柔一激灵，才反应过来下雨了，而她的头发上，已经湿润了大半。

    苏博源道：“你在想什么？方浩有关？他不是去做手术吗？”

    苏柔道：“不是，他不是去做手术，他要去武警中心，查出害妈妈失忆的毒剂来源。”

    苏博源眉头凝重，道：“天一医院吗？”

    爸，你别联想啊，千万别联想……苏柔心里叫苦，随着曾凌天的东西越来越暴露，她都有一种预感，她要瞒不住了。

    她忙道：“进屋吧，你跟我妈妈聊聊曾经的事，特别是你们大学的爱情故事，她说不定会想起什么的。”

    “我正有此意。当年，你妈妈可是万中无一的绝代佳人，追求她的人，如过江之鲫，多如毫毛，最终还是被我得到了，当年，我们之间的故事，可真是不少。”

    “对，那就赶紧跟她老人家好好回忆。等会，你让天天听听，当是给他讲故事了，我有点累了，我上房里躺一会。”

    苏柔进屋，给儿子交代了几句，也听到父亲在给母亲真的回忆年轻的事，她嘴角微微一扬，就上房里。

    她打电话给那个人，道：“凌天，我老公去武警中心调查整理资料，你没问题吧？”

    “当然，我在哪里没啥东西落下。小龟龟什么都查不出的。”

    电话那边，曾凌天的面前案桌上，正摆放着那本南华经，他也在端详着那张照片，没有人头的照片。

    他起身来到窗户前，炯炯地看着面前淅淅沥沥雨中的雕像。

    你就是我的维纳斯啊。

    ……

    武警中心。

    这里，常组长他们也开始上班了，在忙着处理。

    方浩看到了药品检验，没有新的毒剂，尽管也有一些违禁，或者一些没上税的进口药，可熟练少，偷税漏税的份额也少，就算是罚款，对曾凌天来说，也是九牛一毛，无伤大雅。

    当然，方浩就没指望通过这个偷税漏税扳倒曾凌天。

    他特意去过一遍物品，还真发现南华经被替换了，而里面的照片，自然也就不存在了。

    曾老狗的手段，果然无孔不入啊！

    方浩脸色无比平静，当这事没发生。

    常组长过来，道：“白天，这个女的说身体不舒服，要保外就医，我知道你是最好的医生，所以，你来决定。”

    方浩看了那份资料，发现竟然是曾月华。

    没想到啊，将这个老女人给抓进来了……方浩道：“我去看看吧。”

    他去到拘留曾月华的单间，后者躺在床上，脸色煞白，很虚弱的样子。

    曾月华看到方浩的时候，眼中有着吃惊，惧怕，又有愤怒。

    她已经知道了，这个调查小组，方浩代表着周芬那边的势力，权力很大。

    “曾总，听说你生病了，要保外就医，正好我也略懂一二，我就帮你看看。”

    方浩见对方抗拒，他就道：“我是这个专家组为数不多的医生，你想获得保外资格，就得拿到我的签字同意。你不让我检查，是怕我查出你是装病的吗？”

    曾月华就无法拒绝了。

    方浩诊脉，然后看了看曾月华的瞳孔，接着一下捏住曾月华的嘴，撬开，伸入压舌板，刺激舌根和喉咙。

    曾月华被刺激到，忍不住，就吐起来。

    在她吐出来的东西中，竟然有未来得及消化的胶囊。

    “来个人，拿去化验一下。”

    方浩用镊子夹起胶囊，交给身边的工作人员。

    常组长从曾月华的眼神脸色变化中，能看得出曾月华是心虚了，他心中对方浩的能力，更为惊叹！

    等半个小时左右，方浩拿到了胶囊的检验报告，他就对常组长道：“这是有人给曾月华吃的，让曾月华身体出现疲乏困顿心律紊乱等病态，然后就保外就医。今天，有人探望过曾月华吗？”

    “没有外人进来过，但的确有人能接触到她。你的意思是说，我们的队伍当中，外面有人插手安排了？”

    常组长也是一个斗争经验丰富的人，他一下子想通了其中的曲折。

    方浩点头，道：“这是显而易见的。所以，这次行动，很有可能得不到我们预期的结果。”

    “江东市的水，有点深啊。但，溺死的，何曾不是善泳者呢！”

    常组长似乎发现了一个非常有价值的猎物，两眼放光着呢。

    “我去找曾月华单独谈谈。”

    方浩拿着报告，去找曾月华。

    这里的情况，不够弄曾凌天，但弄一下曾月华，还是可以的。

    别怪我，都是因为你伸手了……方浩直接将报告丢到曾月华的面前，道：“这种雕虫小技，就不要在专业人士面前使用了。”

    被识破了……曾月华脸色窘迫，对方浩却是越发畏惧了。面前这个帅气的男人，可是唯一一个敢找上门，直接将她大哥给打了，让她大哥都不敢多说什么。那晚，她觉得是偶然，可现在看来，她低估方浩了。

    方浩继续道：“曾月华，坦白吧，伤害周教授的毒剂是哪里来的？”

    曾月华道：“我真不知道。我和周周姐关系非常好，我不可能会伤害她，而且，那天我不在天一医院，我去谈生意了，我完全不知道那里面发生了什么。”

    “你是天一医院的法人代表，你不知道里面发生了什么，这可说不通啊。”

    “方浩，我只是个做生意的，天一医院只是我公司旗下的一个小单位，而且，我不仅投资着医药，在酒店旅游运输等方面，我都有产业，我也是其中不少企业的法人代表。我只关注利润，日常具体管理，我都不插手的啊，下面有专门专业的人负责。你不能因为这个，而让我负责吧。”

    曾月华大叫冤枉。

    “哦，利润……哦，你放心，我也找到你们偷税漏税的证据了，而且数额还不小，进口药不纳税，还有别的方面，加起来够你把牢底坐穿，你属于严重的经济犯罪了。程家李家可不会轻饶你的，你得瑟不起来了。”

    “你……你为什么要针对我？”

    曾月华这才明白，方浩没见过让她离开，不在毒剂上找茬，在集团经营管理上，方浩也会找茬的。这是一场针对她，或者是针对曾家的阴谋吗？

    她马上追问：“是因为程瑜的事吗？”

    “你看，你不是很聪明的嘛！”

    方浩凑得很近，几乎嘴巴贴着曾月华的耳朵，他低声问：“那晚，你见了曾荃20分钟，你跟他谈了什么？”

    “你把我放出去，我就告诉你！”

    “哦，你可真是长得丑，偏偏想得美！”

