    林天听到水玲珑这么说，于是就感觉到更加好奇了起来。

    他的好奇心是很重的，所以说现在这个时候对于这一颗珠子就感觉到更加好奇，于是便问道：“能让我见识一下吗？”

    “你想要坚持一下吗，要是换做是别人，我可不会让他见识，但是你不一样，你是我的朋友，那我就让你见识一下好了！”

    水玲珑将那珠子从盒子里面小心翼翼地取了出来，然后托在了手中，那珠子之中突然之间就出现了一道光芒，那光芒万丈，仿佛是要将周围的一切都融化了一般。

    “这是？”

    林天瞬时之间感觉到大为惊讶，这是什么珠子，怎么会爆发出如此强烈的光芒，这么强烈的光芒甚至比那金乌所散发出来的光芒还要厉害。

    “这是太阳珠，可以散发出太阳的力量！”

    “什么，太阳珠？”

    林天此刻感觉到大为惊讶，便问道：“这究竟是什么样的法宝，为何能散发出如此强烈的光芒呢？”

    “听说过太阳碎片吗？”

    “没有听说过！”

    “就是高高地挂在天空当中的那个太阳，蕴含着巨大的能量，很多年前，从太阳上落下了一块碎片，被人给捡到之后，便打磨成了这一颗珠子，这珠子用灵力激发之后，便可以跟使用者心意相通，散发出无穷的光芒，可以击退敌人，但是自身却是不会被这阳光灼伤！”

    “真的是太厉害，我以前闻所未闻！”

    “你要不要试试？”

    “如果可以的话，当然要试试！”

    于是现在那水玲珑将那太阳珠递给了林天说道：“这太阳珠可以根据使用者的心意调整光芒的力量还有热量，你呢，快点试试吧，但是记住了，不要热量调整到太大，否则可能连这里都会被你给点燃的！”

    林天接过了这珠子，然后放在手心当中，按照水玲珑说的方法就开始试验了起来。

    果然，这太阳珠能够跟自己心意相通，当自己的内心希望这珠子能够释放出大一点的光芒，它就会释放出大一点的光芒，如果自己希望光芒熄灭，它就会立刻熄灭光芒。

    “果然是能够跟人心意相通的珠子！”

    “是不是觉得很是厉害，想买吗？”

    “当然想！”

    “一千亿魔晶，便宜卖给你！”

    “什么，一千亿魔晶！”

    林天感觉到这真的是天价了，要知道魔晶跟灵晶那是完全不一样的，墨晶要比灵晶贵得多，就算是这是要一千亿灵晶，林天也是买不起的啊！

    “买不起！”

    “呵呵，是买不起是吧，既然如此的话，那就别想了，这东西想想就成了，想要买的话，谁能拿的出那么多的钱！”

    林天的心中顿时感觉到有一些失望，这么好的法宝，自己却是买不到，便叹了口气说道：“钱可是好东西，如果说我有足够的钱，那么就一定可以买到，但是可惜的是我没有！”

    “嗯，买不到就买不到吧，我这里还有别的宝贝，需要不需要我带你继续看看！”

    “不需要了！”

    林天现在摇了摇头，感觉到现在自己就算是看得再多也没有用，毕竟看完了之后买不起，那又什么用呢？

    “我给我们宗门弟子买一批还不错的法宝就可以了，那一些昂贵的就不买了。”

    “嗯！”

    水玲珑点了点头，笑着说道：“那好，随后我会把那一批你定制的法宝送到你们宗门的！”

    “谢谢了！”

    “你不用跟我客气！”

    林天现在说完了之后就出了门，今天来这里是算是涨了见识了。

    “太阳珠，真的是十分神奇的法宝，看来在这个世界上还有很多的东西是我没有见识过的！”

    他回到了那天宝圣宗之后，就把自己见到的太阳珠说了出来，那地明圣祖听了之后便说道：“不可能，这个世界上根本就不会有那么神奇的法宝的！”

    “是真的，我当时亲眼所见，那太阳珠可以随着使用者的心意来调整自己的光芒大小！”

    “是吗？”

    “的确是真的！”

    地明圣祖现在便说道：“嗯，不过那太阳珠就算是再怎么昂贵，那也不值一千亿魔晶啊，那水玲珑一定是狮子大开口，吓唬你的！”

    林天便笑着说道：“希望她是狮子大开口吧！”

    秦书香听到他们在这里说的这一些话，便说道：“我也感觉到地明圣祖说得在理，我看她一定是故意说出那个价格来诓骗你的！”

    “你也这么说吗，可是我一想到了万宝阁竟然有那种法宝，但是我却得不到，心中就感觉到有一些怅然若失！”

    “你想要得到法宝吗，我倒是可以给你介绍一个人。”

    “介绍谁呢？”

    “一个可以炼制法宝的大师！”

    “是吗？”

    林天现在感觉到有一点意思了，便问道：“你要给我介绍的那个会炼制法宝的大师，有什么厉害的法宝吗？”

    “当然有了，各种各样的法宝都有，他是公认的全世界第一的炼制法宝的大师！”

    “公认的全世界第一的炼制法宝大师吗，有那么厉害吗？”

    “当然有，我知道你不相信我说的，但是呢，现在我带你过去，你就应该知道了！”

    “他在哪里？”

    “在一个山谷之中，他现在这个时候是在闭关炼制法宝呢，我带你过去，你就知道了！”

    “他叫什么名字？”

    “侯天意！”

    “什么，就是那传说当中的炼器大师侯天意？”

    现在的地明圣祖一听到这个名字，现在就感觉到特别地吃惊。

    林天看着他的样子，便问道：“怎么了，地明圣祖，你怎么听到了这个名字感觉到如此吃惊呢？”

    “那是因为你不知道这个侯天意到底是谁，所以说你才没有我吃惊！”

    “是吗，这侯天意是谁啊？”

    “据说，在百万年前，就已经在炼器方面独树一帜的炼器大师侯天意，突然之间就失踪了，从那之后就再也没有人间道过他，所有的人都以为他死了！”

    “是吗，很多的人都当他是死了吗？”

    秦书香此刻便说道：“其实侯天意大师并没有死，他只是厌烦很多的修真者找他帮忙炼制法宝，所以说就躲藏了起来而已。”

