
　　等费舍尔挣扎着睁开眼睛的时候，第一眼看见的还是自己车厢房间之中熟悉的天花板，他呆呆地注视着天花板良久，而后才转身看向身旁，只可惜身旁空无一人，只有他一个人睡在床铺上。

　　他坐起身子来，却发现浑身疼得厉害，低头这才发现身上哪里都被缠满了绷带，但使用绷带的人估计是一个笨蛋，像是裹木乃伊一样缠得又薄又散，不过好歹是帮费舍尔止了一些血，不至于让他流血而亡。

　　而且增强的体质让他的身体恢复速度很快，只是一个晚上，那些伤口大多都结痂了。

　　有龙人种那逆天恢复能力那味了。

　　“费舍尔，你醒了！”

　　就在费舍尔低头打量自己时，自己房间的门扉被推开，拉法埃尔站在门口有些欣喜地望着他，就在他刚要开口时，拉法埃尔身后一个响亮的声音就传了过来。

　　“什么，费舍尔醒了？让我看看！”

　　“拉尔！”

　　那娇小的拉尔从拉法埃尔的身下钻了出来，背靠着拉法埃尔那想要发火的视线，她高兴地跑到了费舍尔的床边，

　　“费舍尔你醒了呀！昨天拉法埃尔大人说你的床太小了，怕压到你的伤口，但拉尔觉得不小，我把尾巴收一收就能躺上去了。”

　　拉法埃尔脸色红润起来，昨晚本来是想和费舍尔一起歇息的，谁知道他房间里的床铺是单人床，虽然也能睡，但毕竟费舍尔现在有伤在身，所以她就没这么做，谁知道这个拉尔一下子就全抖出来了。

　　“拉尔，让你去外面的河里洗洗身子，你就是不动是吧？”

　　“我不！拉法埃尔大人！我不想现在去洗，可希尔法希尔她们绝对要用水泼我的！我保证！”

　　看着那吵闹起来的拉尔，费舍尔笑了笑，但经历了一整个晚上的战斗，现在又一觉睡到中午，他突然觉得肚子很饿。想起来自己床头柜子旁边放了一些在斐洛恩城里买的面包，于是他伸手去够，结果却摸了个空。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？我面包呢？

　　费舍尔还没开口，被拉法埃尔擒住的拉尔突然把脸埋在了拉法埃尔的怀里，一动不动，只是闷闷的声音从她怀里传来，

　　“啊呀，拉尔好想洗澡，不如现在就去怎么样？”

　　“....”

　　说干就干，拉尔捂着耳朵又跑出了门外，消失在了车厢里了。

　　于是，费舍尔的房间之中又只剩下拉法埃尔和他本人了，拉法埃尔看了一眼上半身赤裸的费舍尔，想起什么似的说道，

　　“你的衣服都已经坏掉了，我脱下来之后放在那边，但估计穿不上了，里面的东西都在这里。”

　　床边上有他的钱包还有一包纳黎香烟和火柴，但他的两本手册没在其中。费舍尔点了点头，揉了揉自己的身子而后对拉法埃尔说道，

　　“你先出去吧，我换好衣服就出来。”

　　“嗯。”

　　等拉法埃尔阖上房门，费舍尔揉着发酸的身子从床上起来，看向自己那被挂在衣架上满是洞口的西装外套，伸手在内衣口袋摸到了那两本补完手册。

　　说来奇怪，明明昨天放的时候是把它们放到一起的，现在摸的时候它俩一个在左边一个在右边。自己没有动，而其他人根本看不见，难不成这两个东西会自己动吗？

　　费舍尔将两本手册拿出来，又去隔壁的换衣间换了一套西装，这已经是他最后一套定制的西装了，没想到来南大陆钱都没衣服烧的快，不是被弄脏了就是因为战斗破洞，早知道这么麻烦就不穿西装了。

　　沉思半天，费舍尔把西装外套给挂好，自己就准备穿一件里衬的白色衬衣好了。

　　肚子颇为饥饿，等费舍尔走出车厢的时候才发现他们现在正停留在一座森林边缘的一条小溪旁，可希尔法希尔她们已经洗得差不多了，拿着换衣间的浴巾正在擦头发，密尔则顿在旁边用树叶生了火正在烤肉。

　　“费舍尔大人，您醒了，过来吃一些早餐吧。”

　　“多谢...我们现在到哪里了？”

　　“啊，拉法埃尔大人一直都在往北边赶，应该没有偏离路线才对。”

　　密尔将一条不知道是什么物种的肉递给了费舍尔，随后才说道，

　　“后面没有人在追赶我们，不过我们昨天晚上听到远处有人类的炮声，所以拉法埃尔大人就没再前进了。”

　　“这样。”

　　费舍尔看向远处的森林，根据之前斐洛恩所说这边应该是有施瓦利城主联盟的人因为矿山要和这边存在的部落开战的情况才对。

　　费舍尔决定在这里修整一天，等他的伤情况好一些再接着前进，以免发生什么意外。

　　“费舍尔，你过来看，拉尔学会游泳了！”

　　浅浅的小溪上传来拉尔大声的呼喊，旁边的密尔脸色红润起来，站起身子来对着拉尔骂道，

　　“拉尔！你没穿衣服，都说了别游过来！”

　　“可是我想让费舍尔给我擦鳞片...”

　　擦...擦鳞片？

　　这种事情...这种事情只有适尾伴侣才能做啊！！

　　密尔脸色通红地一言不发，倒是那小溪旁边的拉法埃尔发毛地让拉尔赶紧游回那边洗。

　　费舍尔没看那边，只是一直嚼肉。

　　“抱歉，费舍尔大人，拉尔那个家伙实在是太调皮了。”

　　“没事。”

　　没想到吃完早饭，刚才那个还调皮活泼的拉尔就萎靡了，裹着浴巾一抖一抖地，连眼睛都睁不开。昨天他们停下的时候已经差不多接近清晨了，基本都没怎么睡觉，密尔和拉法埃尔她们都还好，年纪最小的拉尔是真的撑不住了。

　　密尔帮她擦了头发之后她就准备和她们一起午睡一会，费舍尔则在车厢外面透透气。

　　白天的森林也意外地安静，似乎那些人类与哥布林的战场离这里有一段距离，所以没搅得这里不安生。

　　趁着这个休息的时间，费舍尔的脑海之中涌起了一点之前发生的所有事情的细节，比如斐洛恩给他的灵魂补完手册，以及最后那收走他们灵魂的那个恐怖生物。

　　之前斐洛恩将灵魂补完手册递给自己的时候说的是让他自己处理这个技术，这个技术指的是他提取使用灵魂的技术吗？

　　看来必须得研究一下这本灵魂补完手册了。

　　费舍尔从怀里想把灵魂补完手册摸出来，结果在左侧放手册的地方只摸到了亚人娘补完手册。

　　“嗯？”

　　他又伸手往右，这才在右侧口袋的边缘找到那本挤在角落的灵魂手册。

　　就在他纳闷的时候，身旁传来一点脚步声，他回身看去，却见不知什么时候拉法埃尔站在了他的身边。似乎是也想清洗一下身子，她浑身上下只裹了一条简单的浴巾，眼神躲闪，脸色绯红。

　　还好尾巴没有动，不然那简单的浴巾可撑不住她那美丽的身体了。

　　“我...我也想洗个澡。”

　　“....”费舍尔看向她那无意处透露的白皙，就像惹人品尝的苹果和奶油一样，费舍尔的目光暗沉了一秒，但还是起身准备离开，他现在浑身都是伤口，一会伤上加伤就不好了，

　　“好，那我先回去好了。”

　　结果在走过她身边的时候被她拽住了衣袖，转头看去，却只看见她的侧颜，

　　“等..等一下，帮我，帮我擦鳞片，尾巴和后背我够不到。”

　　“...好。”

　　“...”

　　溪水的深度不深，即使是拉法埃尔半跪在其中也只能没入到她的胸口以下，她没完全解开浴巾，只露出后背和尾巴的鳞片来。

　　“要怎么做？”

　　她光滑细密的鳞片形状完整，细细铺在她白皙的脊背上，尾巴也越过溪水的表面翘起，不时调皮地晃悠一下，让费舍尔总是目光透过溪水看见那在水底下飘散的浴巾。

　　“用水...帮我擦拭一下..”

　　费舍尔用手接了水，一点点地将她的鳞片打湿清洗，龙人种的鳞片很热，摸起来像是一个小暖炉一样热手，他的大手抚过哪里，那里的鳞片就微微颤动，却始终没有立起来。

　　凉凉的泉水中涌起像是温泉一样的蒸汽，把他们包裹起来，在这个瞬间，拉法埃尔脸色微红地回头，正好看见那正在专心帮她清理鳞片的费舍尔。

　　“费舍尔...”

　　“干嘛？”

　　他面无表情地回答，双手擦拭她那寻常多动的尾巴，现在那尾巴倒是乖巧，不时舒服地颤动一下，却没有溅起水花。

　　拉法埃尔没说话，只是伸手拽住了他衬衫的衣领将他拉近，而后吻在了他的唇上，让费舍尔的表情有些融化。

　　那吻持续了些许时刻，拉法埃尔才喘息似的放开他，又转过头去抱紧自己的浴巾，让费舍尔看不清她的表情，

　　“谢礼...帮我擦鳞片的谢礼...”

　　“...”

　　“以后，只能帮我擦鳞片...”

　　最后一句话小声，但毕竟森林安静，所以费舍尔听了个真切，不知道是不是刚才拉尔说的让他帮她擦鳞片的事情提醒了拉法埃尔这件事，所以此时此刻她才会这样开口。

　　“好。”

　　听到了费舍尔肯定的回答，那有些湿润的尾巴慢慢缠绕住了他的裤脚，暂时不愿意放开。

　　雾气浓浓，溪水潺潺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，53.幕间免费阅读。https://xs.23sk.com 