    李莺一袭黑衫，黑衫虽然尽量宽大，但在飘荡间还是隐隐展现出她婀娜的身姿。

    揽衣坐下的动作优雅，与周围的人们格格不入。

    她大大方方要了一碗馄饨，还要多加两个馄饨，看起来很熟练，还是引起了人们注意。

    她坐在这里，就像是一只仙鹤站在鸡群里，没有办法不吸引旁人的眼光。

    法空坐在桌边，摇头笑笑。

    她亲自观察确实不妥当，光芒太耀眼。

    但这种不妥当也未必是真不妥当，毕竟谁也不知道她是绿衣内司的。

    一身黑衣，再加上气质不俗，还以为哪一位武林侠女。

    这位刺客说不定觉得，真要监视自己，派出的人不会这般大大方方，而且如此引人瞩目。

    还是要看李莺的行动。

    她叫好了馄饨，便静静坐在桌边，腰身笔直，修长的脖子形成一个优美的弧度。

    星眸百无聊赖的打量四周，最终目光落到了那刺客身上。

    这刺客是一个中年男子，相貌平平，身形略有些臃肿，是上了年纪的人普遍的身形。

    腰上系了一个白围裙，洗得干干净净，围裙上没有赶人走的污痕。

    平庸的脸庞挂着几分客气与谦卑，看着就是一个靠着馄饨养家糊口的寻常中年男人，不堪生活的重负，努力而认真的活着。

    他身上没有一点儿练武之人的痕迹，也没有一点儿气息，让李莺甚至怀疑是不是弄错了。

    自己的直觉是极敏锐的，如果不是遮天蔽日功这种魔宗奇功，隐藏得再厉害自己也会有感觉的。

    可眼前这个卖馄饨的中年男子，一点儿感觉也没有，甚至仔细观察他的动作，煮馄饨之际手腕翻动长勺也没有露出会武功的痕迹来。

    看起来他就是正常男人的力气，没有显露出一丝不同来，让她越发的怀疑。

    “来喽——！”中年男子端着馄饨小心翼翼的过来，轻轻放下，白气蒸腾。

    李莺轻轻点头，算是道谢。

    中年男子嘿嘿笑道：“侠女竟然来这般小地方来，在这里吃饭，实在是头一次。”

    “越是这种地方，越容易有好味道。”李莺淡淡道：“像观云楼望江楼那种地方，已经吃腻了。”

    “原来如此，嘿嘿，确实如此，确实如此。”中年男子忙点头道：“我们的摊子虽然小，可味道绝对不逊色于观云楼那种大酒楼。”

    李莺淡淡笑笑，表示出了礼貌性的敷衍，显然是不认同的。

    旁边有人笑道：“老张，你这味道确实不逊色于观云楼，味道确实是好！”

    “对对。”

    “嘿嘿，你们好像真去过观云楼一样，观云楼的菜，跟这里怎么能比！”

    “我们这里不逊色于观云楼的！”

    “这里一碗是一钱银子十碗，观云楼一碗馄饨是两钱银子，你说能不能一样？”

    “那吃的是饭吗？吃的是钱！”

    “正是！”

    “对对对……”

    “太坑人了，不如来这里，物美而价廉。”

    李莺轻轻颔首，开始弯下腰，拿勺子轻轻舀起一个馄饨，吹一口气，张口咬破了一个口子，再往口子里吹一口气，然后再一口吞下去。

    她檀口微张，动作优雅从容，看得众人眼睛不由的盯着，没办法转开。

    中年男子笑呵呵的回到灶台前。

    李莺在他跟前毫无戒备。

    李莺在这一刻却能断定法空的判断没错，并不是骗自己，眼前这人很可能就是刺客。

    如果不是刺客，不至于站在自己跟前。

    她对自己的容貌还是有几分自信的，很清楚自己容貌带给别人的压力。

    在自己跟前能这般神情自若的站着，绝不是一般的男人。

    这眼前的男人真不是刺客，早就退开，站在自己跟前会觉得自惭形秽，很不自在。

    她一边吃着馄饨，一边暗中观察，只以眼睛余光，没有动用一点儿心神。

    她对眼前的男人极为忌惮。

    为何能将气息收敛得一丝不露？

    他如此精擅收敛气息，很可能对气息也极敏感，自己稍一露出观察之意甚至敌意或者杀意，他很可能就察觉得出。

    法空轻轻摇头。

    李莺极为小心，可惜，这中年刺客已然发现了李莺在偷窥自己。

    他发现自己露出了马脚，已经有了撤走之意，于是声音在林飞扬耳边响起：“准备动手吧，他要逃走了。”

    林飞扬点点头。

    李莺并不知道自己已然暴露，仍旧优雅的吃着馄饨，吃得鼻尖微微一层汗珠。

    琼玉般的鼻梁上，汗珠数颗，她淡淡道：“老板，结帐。”

    她从罗袖取出两个铜子，递过去。

    中年男子笑呵呵的道：“侠女放到桌上便好。”

    李莺笑了笑，起身将铜子递过去。

    中年男子却没有接，伸伸手示意自己双手没地方接，正包着馄饨呢。

    李莺心中暗恼。

    她不知道自己如何暴露了，但知道自己一定是暴露了，眼前这个刺客已然发觉。

    她当机立断，既然已经发觉，那就没什么可说的，直接动手逮人吧。

    即使揪不出身后之人，逮住这个刺客也是好的。

    她弯腰要把铜子放到桌上时，忽然一甩。

    “嗤嗤！”两个铜子化为两道黄光射向中年男子，奇快绝伦。

    “叮……”中年男子举起勺子一格，将两道黄光撞开，同时将锅一掀。

    顿时沸水四溅，朝着正在吃馄饨的数人泼去。

    “混帐！”李莺冷哼，一拂罗袖。

    狂风席卷着沸水朝着中年男子扑去。

    可惜，中年男子已然趁机奔出了十几米远，已然转过街角，待李莺射过去时，他已经不见踪影。

    李莺咬咬牙，却感应不到他的气息，没办法追踪。

    扭头看去，那些人正目瞪口呆。

    变起肘腋，他们完全没反应过来到底发生了什么，只知道呆呆的看着她。

    李莺哼道：“可有人知道他住哪里？”

    几人都摇头。

    李莺莹白的瓜子脸笼罩了一层寒霜，身形闪动，已经不见踪影。

    林飞扬的声音从远处响起：“在这里。”

    李莺忙纵身而起，顾不得惊人，掠过屋顶，落到了林飞扬身前，看到了林飞扬提着的中年男子。

    中年男子已然昏迷不醒。

    林飞扬得意的扬了扬手上的中年男子，轻巧得好像提着一个木偶：“他正要逃命呢，被我偷袭，嘿，还刺客呢，这般不堪一击！”

    他现在的影遁之术越发厉害，在他的影遁跟前，中年男子的身法便不堪一击。

    法空坐在桌边，摇头微笑。

    这种绝对速度上的降维打击，也难怪这刺客不堪一击，林飞扬现在是越来越强了。

    李莺抱拳一礼。

    林飞扬不在意的把这中年男子一抛：“给李少主啦，我的任务也结束，告辞。”

    他一抱拳，身形一闪已经消失不见。

    杨莺看着他消失的地方，感应一下四周，苦涩的摇摇头。

    亏自己当初想招揽他，他轻功之强，自己远远不如，怎么可能服气自己？

    法空依旧以天眼观看着这边。

    李莺低头打量这中年男子，沉吟片刻后，最终提起他飘飘而去，与李柱周天怀汇合，再前往绿衣内司。

    这一桩案子算是结了大半。

    绿衣内司有精擅审问的专家，将他交给这些专家，再多的消息都问得出来。

    据她所知，这些专家们很多都精于读心之术，虽然没有佛家的他心通强大，也是极有奇效。

    只是往往需要把对方的修为废掉，再通过一定的药物及其他手段，摧毁对方的意志，便能弄清楚他所思所想。

    这些前提条件苛刻，当然比不得明月庵的慧心通明，还有他心通，但已经是极为惊人的手段。

    落到绿衣内外司里，如果想保守秘密，唯有一个办法：就是在被捉住之前自杀，就像坤山圣教那帮弟子一样。

    林飞扬出现在法空身前，不解的道：“真把那刺客交给绿衣内司啦？”

    “交给他们出好，毕竟是专业的，说不定能问出一些更多的事。”

    “我们也能问出很多啊。”

    “我们为何要捉他呢？”

    “……怕他报复？”

    “他现在被捉，还怎么报复？”

    “怕被他身后的势力报复？”

    “那捉不捉他有什么两样？”

    “……行吧。”林飞扬无奈的点点头，反正是说不过的，便转开话题：“可惜我没能学会他的馄饨手法！”

    法空笑着摇头。

    林飞扬伸手比划几下，还是没能掌握要领，沮丧的放弃：“算了，学不会便学不会。”

    法空伸出手来，轻轻一旋，空气泛起轻微的涟漪，好像在湖水里一般。

    林飞扬顿时瞪大眼睛。

    法空笑着伸出食指，轻轻一点他额头。

    林飞扬没闪避，任由他点中，灌入了这套手法需要的心法，精微奥妙。

    片刻后，林飞扬睁开眼睛，感慨地摇摇头。

    怪不得自己学不会呢，这心法如此精妙，没有它配合，仅凭手法是不可能练成的。

    他随即兴高采烈，转身便走，要试验一番。

    第二天清晨时分，法空他们一行人去观云楼吃饭时，李莺再次在观云楼等着。

    她坐在法空旁边相邻的一张靠窗的桌子，李柱与周天怀坐在她下首。

    林飞扬不满的瞪向她。

    李柱得意的道：“听闻你们包了这张桌子，我们也一样，包了这张桌子。”

    林飞扬扭头看向法空。

    法空笑道：“李少主这是做什么？”

    李莺仍旧是一袭黑衫，肌白若雪，带着淡淡笑容：“大师不想知道那刺客的身份？”

    “愿闻其详。”

    “五行宗恐怕大师是不知道的，但他是属于大永紫阳阁的人，紫阳阁是大永的绿衣外司。”李莺痛快相告。

