    “劈哩啪啦！”

    突然韩飞体表冒出密集的闪电，直接让他浑身冒烟。

    韩飞直接就是脸色大变。

    因为这股闪电能量太恐怖了，让身为雷神神途者的他，竟然都浑身麻痹，无法动弹。

    而且肌肉抽搐，心脏几乎骤停。

    原本对黎苍的话半信半疑的他，此刻终于信了，知道自己体内真的有一颗雷电结晶。

    但他此时心中惊恐，感觉就像普通人触电了一般，这股雷电能量太强了，超出了他的承受能力。

    这里惊人的波动，让附近别墅内的特招生都看过来，察觉到了这边的动静。

    不过这种情况只出现了一瞬间，黎苍就动手了。

    低维世界的雷霆法则在现实世界具现，强行镇压，帮韩飞化解那恐怖的雷电。

    原本狂暴的雷电，突然变得温和起来。

    差点心脏骤停的韩飞大松一口气，只感觉在死亡关头走了一遭。

    “比想象中的要容易。”黎苍心中暗道。

    随即，他心中一动，对韩飞说道：“学长，你试着用炼化神性的方式，炼化这股雷电吧，直接引导出来虽然也可以，但太浪费了。”

    “不会出事吧？”韩飞有些担心。

    “有我在，这股雷电不会失控。”黎苍说道。

    “那我试试。”韩飞觉得相信黎苍，当即动用精气神强行炼化这股雷电。

    刚开始，他就惊讶的发现，原本应该是狂暴无比的、蕴含着毁灭特性的雷电，竟然变得无比温和、乖巧听话。

    此刻的炼化，比平时召唤雷电强行炼化，要容易了好几倍。

    然而，收获，却让他心中震动。

    因为随着炼化这股雷电，他原本停滞的神性，竟然开始增加，而且速度不慢。

    一旁的薛青璇自然也发现了，虽然她无法感应出神性的具体单位，但是她能看出韩飞的神性光辉在缓缓地变强。

    黎苍的邻居，那个昨晚刚来的神灵子嗣透过窗户，看着这边，眼睛微微眯起：“霞姐，这个人是什么路数？他竟然在帮别人凝练神性，这不是神灵的手段吗？你能看出来吗？”

    名为霞姐的女性半神说道：“很隐晦，看不出来，不过他对雷电的掌控能力极强，事实上强大的同属性神途者，也是可以帮他人凝练神性的，但没人喜欢这样做，一个不好就会害人害己，吃力不讨好，得不偿失。他身上的金光，应该是某种蕴含念动力特性的雷电，少爷以后遇到他，得小心。”

    “这倒是没必要，不到显圣境，对我没威胁。”少年淡淡道。

    “少爷，不可小觑他人，并非任何一个寒门天才都比不上神灵子嗣，少爷须知，我们人族的伟大，也曾经是寒门，从无到有自己开辟出来的神途，没有任何经验可以借鉴，更没有其他神灵指点。”霞姐说道。

    少年惊讶道：“难道你觉得他能媲美伟大们弱小时？”

    “这倒不是，他差得远。我只是提醒少爷，不要小觑了天下人。”霞姐说道。

    少年点头：“不过等他到显圣境再说吧。”

    “这倒也是。”霞姐点头。

    除非极其逆天的武道强者或者战神等一些极其擅长战斗的神途，否则想要越级挑战，几乎并不可能。

    而雷神神途者，虽然在各大神途中名列前茅，但也只能算是中规中矩。

    外面，韩飞还在竭力的炼化体内的雷电。

    黎苍趁机观察别人是如何炼化神性的。

    他发现，韩飞是将自身精气神融入雷电，然后操控那些被精气神融入的雷电游走全身，让雷电同化肉身。

    没错，是同化，而不是引雷淬体。

    怪不得雷神神途者的体质不强大，这种修炼方式，和黎苍想象的有些不太一样。

    只见韩飞体内，韩飞操控的那股雷电一遍遍游走他全身，最终彻底适应这个环境，融入精气神，蜕变成神性。

    “也就是说，神性，其实从某种程度上来说，也是精气神，只是，这是更高级别的精气神？好像也不太一样，神性是属性，跟他的精气神泾渭分明。或许要等成为神灵之后，精气神才能完全化作神性？”

    黎苍一边帮韩飞稳住狂暴的雷电能量，一边悄悄研究着韩飞凝练神性的方式。

    在韩飞凝练神性的过程中，越来越多的人注意到这边的情况。

    很多人都震惊的发现，韩飞身上的神性光辉，在缓缓地变强。

    这是能看得出来的。

    很多人都不知道，凝练神性竟然可以让外人帮忙。

    终于，足足一个小时之后，韩飞才将体内那股雷电，彻底炼化，他大松一口气，看向黎苍充满了感激：“这次多谢学弟了，以后有什么差遣，学长绝不会皱一下眉头。”

    因为黎苍这次相当于救了他一命了，而且还让他实力更进一步。

    此刻，他感觉精气神饱满，之前那种想吐又吐不出来的感觉完全消失了。

    “学长客气了，学长也帮了我不少，这是应该的。”黎苍笑道。

    他已经看出来，此时的韩飞，神性已经高达七百零九点，实力算是有了一个小小的飞跃，超越了薛青璇。

    “对了，以后你修炼，不要太疯，或许修炼经验我比不上你，但我也知道，做任何事情都需要劳逸结合的，否则今天这种情况，可能还会再出现。”黎苍又说道。

    “谢谢，我会注意的。”韩飞也有点心有余悸。

    这次若非黎苍，他可能真的危险了，他不由得暗暗庆幸，学校将自己分配到了黎苍这里，否则恐怕难逃一劫。

    这时薛青璇走上前来，看了一眼精气神比之前明显涨了一截的韩飞，然后看向黎苍：“黎苍学弟，你之前说的，我不适合雷神神途，是真的？”

    “当然是真的。”

    黎苍说着，突然看向周围那些藏在远处的新生，大声说道：“大家好，或许大家都认识我了，我叫黎苍，我有一种特殊天赋，可以看出他人神途的问题，大家有需要，可以来找我，当然，不是免费的，只看问题，一个邪祟。”

    这，才是黎苍真正的目的，他需要多次的实验，来验证一些猜想，从而找出最适合范思思的神途。

    自己找上门去，那肯定不行，先不说别人信不信，他可能还要花钱。

    但反过来就不一样了，让别人来找自己，而自己还能收点好处。

    虽然这样会让自己树大招风，可是现在自己这棵树，还不够大吗？

    再大点好像也不影响。

    “黎苍学弟你……”薛青璇惊愕的看着黎苍。

    而黎苍此话一出，远处的人也都是吃了一惊，还有这种能看出他人神途问题的天赋？

    “霞姐，真的有这种天赋？”黎苍的邻居，那个神灵子嗣惊讶道。

    “不好说，也有可能是假的，毕竟，就连神主，都没提过，神主可是高等神力的神灵。”霞姐说道。

    “且看他怎么说吧，我最讨厌那种弄虚作假、坑蒙拐骗的人了。”少年淡淡道。

    “可笑，怎么可能有这种天赋？你莫不是将我们当成傻子？”

    远处一栋别墅顶部，一个身材高大的青年冷笑道。

    黎苍看向那青年，笑道：“可不可笑试试不就知道了？看不准不要钱。当然，我只负责看问题，不负责解决问题。除非是雷神神途，毕竟我也是雷神神途，其他神途我没办法解决。”

