    第294章

    “救命啊！救命啊！”

    “你别过来！”

    “你放开我！”

    隔壁房间里传出女子的惊呼声，十分慌张躲避，撞到桌上的声音。

    洛清渊脸色一变，立刻起身冲出房间。

    洛云喜也立刻跟上。

    洛清渊直接一脚踹开了隔壁房门，冲了进去，便看到被压.在床上的宋千楚，霎时脸色大变。

    “大胆yin贼！”洛清渊呵斥一声，立刻上前一把按住徐松远的肩膀，将他掀开。

    洛云喜追进来的时候，正好一眼看到了徐松远。

    整个人惊住了，“远哥？”

    徐松远也惊住了，怎么会正好在这儿遇到洛云喜？

    洛清渊连忙将宋千楚从床上给扶了起来，“姑娘，你没事吧？”

    宋千楚双目发红，揪着散开的衣领，怒指着徐松远，“我看错你了！混蛋！”

    徐松远眉头紧锁，说不出话来。

    只是遗憾，那蛇胆没有抢过来。

    洛云喜怔怔的看着这一幕，看着宋千楚那散乱的发丝，紧攥着的衣领，无一不显示着刚刚发生过什么。

    霎时气血上涌，狠狠的扇了徐松远一巴掌，“混蛋！”

    徐松远愣住，连忙追了上去，“云喜，你听我解释，不是你看到的那样。”

    洛云喜愤怒的甩开他的手，“我都亲眼看见了，你还有什么好狡辩的！”

    徐松远还欲追去，洛清渊快步冲上前，一把按住了徐松远的肩膀，“光天化日.你险些玷污人家姑娘清白，登徒浪子还想逃？跟我去见官！”

    徐松远眼眸一冷，抬手朝她面门击来。

    洛清渊侧身躲开，躲开那一瞬间徐松远猛地收手，飞身一跃从二楼跳了下去。

    “站住！”洛清渊立刻要追。

    但那徐松远跑的太快，经过洛云喜身边时还说：“云喜，事情不是那样的，有机会我再找你说清楚！”

    说罢，便快步逃出了酒楼。

    洛清渊匆匆追下楼去，却不见徐松远的身影了。

    她转头一看，洛云喜竟然也红了眼眶，眉眼里都是怒意，眼底却藏着几分伤心。

    “姑娘，我之前就说过了，你跟他在一起不会有什么好结果。”

    “今日我便再将话说得明白些，从我第一日见到那人时，我就看出来他身上带着血煞气，手中沾染的鲜血不在少数，并非正道之人。”

    洛云喜闻言微微一惊，抬眸看了她一眼，眼底思绪复杂。

    失魂落魄的转身走了。

    洛清渊来到柜台前结了账，便等着宋千楚整理完下楼，一同离开了酒楼。

    “你方才没有被占便宜吧？”洛清渊关切问道。

    方才那一幕可是把她吓了一跳，要是晚一步进去，后果就不堪设想了。

    宋千楚勾唇轻笑：“他是想抢我的蛇胆，才没有存非礼我的心思。”

    “他就带了五千两银子来，也好意思跟我要蛇胆，我连假的都没给他。”

    宋千楚慢悠悠的掏出银票，递给了洛清渊，“数数，这一票值了吧！”

    洛清渊接过银票数了数，说：“你这话说的怎么像是干坏事似的，咱们此番可是救了一个无辜少女！”

    洛清渊说完又把银票给了她，“这钱你收好。”

    “你不要？那我收着吧。”宋千楚又揣回了怀里。

    洛清渊皱眉道：“虽然洛云喜是解决了，但是徐松远肯定还会再来找你麻烦的，即便是为了蛇胆，他也一定会再找你。”

    “你可千万小心些，若有什么事情，知会我一声去，千万别单独去见他！”

