    王峥从来没有装逼过，自己不在乎好莱坞。

    他不在乎的就只是单纯的奖项而已，可是如果能拿的话，他也不会拒绝，只是不太在意而已。

    这个也是跟他前世的想法有关，他从头到尾就是一个俗人。

    至于好莱坞发展他肯定也想过，只不过最多的就是想随机发展下, 成不成再说吧。

    他也知道，自己这个肤色在国外不是那么好混的。

    不过有了机会，他也不会特意放过。

    以前一直发英文歌，也有学习他国内发展的意思，作品打底，现在看来，效果不错。

    “大卫, 那你们先走，就在这里分开，我们国家见。”王峥和导演要分开了。

    国内作为一个票仓，电影导演为了表示对衣食父母的尊重，去上上节目做宣传还是要的。

    没有办法，谁让王峥只跑路演呢，他是不会上节目的。

    王峥没有先回国，他先去高丽两天，然后港台各一天，接下来才是国内。

    当然，也是因为接下来的一个月，他演唱会开到哪，电影就能宣传到哪，时间多的是。

    “小峥，那我回去等你。”天仙不能跟王峥一路了。

    在北美她名声不显，或者说没多少人在意，在亚洲就不同了。

    因为王峥的关系, 他又从来没有隐瞒过恋情，她还是有知名度的。

    当然，也只是在除中国外的几个国家她靠着王峥让不少人知道, 要是在国内，她不需要依靠谁，她就是她。

    她之所以不去高丽也挺正常，一个是不想被围观，她是喜欢王峥，可是不喜欢被人认为她的知名度来自王峥。

    还有一个就是觉得没必要，王峥两天跑遍高丽的行程她也知道，说实话，陪着吧有点累，不陪吧去了白去，干脆回家休息了。

    王峥没有骗她，别看王峥的宣传天数不多，强度是真的大。

    她陪着跑了几天也累的够呛。

    ……

    “王，距离上次见面又过了好长时间了。”

    接机的人是好久不见的崔东勋，也是王峥《老千》《夺宝联盟》的导演。

    虽然王峥这两年专注国内，很少到高丽，可是也没有断了联系。

    王峥自己的工作室在高丽也有不少投资的，大部分是影视剧。

    一部《狼少年》挣了个盆满钵满，接下来还有几部王峥前世听说过的电影, 都有份额的。

    比如本来打算拍又觉得不合适的《七号房的礼物》之类, 还有剥削psy经济价值之类的操作。

    话说靠着psy挣了不少，到处巡演活动，后期还把他卖给了某个有名的音乐公司，反正他大概也就那首歌吧，版权还是王峥的。

    也不能说卖，是他成名后，有人愿意花钱跟他合作，王峥这边给了个合适的价格就放了。

    王峥在这边的公司规模不大，不过就这些项目也挣不少了，毕竟也没几年。

    说起来，前段时间上映的《老千2》也火了，王峥公司主控的，毕竟王峥下手太早，版权还在手里呢。

    说起来，王峥在高丽能成投资人，也是因为高丽这边希杰虽然一手遮天，可是对于制作并没有垄断，他只垄断发行。

    王峥某种程度上也得感谢崔东勋，他和王峥在高丽的资本是一个方向的。

    虽然王峥现在也不怎么需要了，他路线转变了，可是关系并没有变。

    “对啊，有时间了，我还以为你在上海呢，没想到你就在高丽。”王峥道。

    谷螙

    “那边过段时间再去，这段时间是我们这里的戏。”崔东勋解释道。

    “拍的怎么样了？”王峥随口问道。

    “还可以，可惜，没有你的加盟。”崔东勋道。

    “剧本我也看过了，说实话，我参加也挺不合适的，还有我的时间。”王峥道。

    “明白，开个玩笑。”崔东勋道。

    他们说的是一部叫做《暗杀》的电影，是崔东勋《夺宝联盟》后的新作品。

    他自然想要跟王峥合作的，他们合作过的电影都挺爆的。

    可惜，看过剧本后的王峥还是拒绝了。

    这种家国情仇的电影，他在高丽电影里现身也不是那回事。

    当然，崔东勋也不会傻到让他当主角，就是和女主有感情戏的中国人。

    最后王峥还是拒绝了，理由很简单的。

    崔东勋倒是没有其他想法，他是高丽屈指可数的商业大导演，可是王峥也不次，他俩合作属于共赢。

    没跟他合作的其他几部高丽电影也都大卖了。

    这次来接王峥也是习惯使然，王峥虽然没有参与他的电影，可是对他在国内的拍摄也有帮助，场地之类的都是夏彤公司帮忙对接的，接一下感谢下，请个客什么的。

    当然，也有想蹭热度的想法，王峥的《疾速追杀》在高丽虽然只上映了一天，可是观影人次是不少的。

    加上发行方官宣的全球首日票房，他也想蹭热度。

    首日光亚洲和北美票房结算美金的话，都有《夺宝联盟》一半的票房了，很了不得的。

    “对了，你是作为代表来接我的吗？”王峥道。

    “在酒店等你，还有几个朋友也在。”

    “欧，你知道我不爱社交的，今天还有宣传。”王峥道。

    “放心，就是你的前同事，不喝酒的。”崔东勋解释道。

    他还是知道王峥性格的，以前在高丽，想通过他跟王峥结交的人多的是。

    也就是王峥外国人的身份不怕这些，他也不靠这些资本吃饭，很快又起势了，要不然想发展，还真的看一下那个黑暗无比的高丽娱乐圈呢。

    娱乐圈是黑暗的，可是好像在高丽显得很特别。

    这是没办法的，地小竞争大，资本掌控强，哪里像国内，地大物博，不能说没有黑暗，可是跟高丽不能比。

    只要有点名气就能变现，这是人口的红利。

    王峥知道情况后也同意了，他本来这顿饭就约好了。

    和希杰的工作人员商量好接他的时间后，就跟崔东勋走了，当然，是带保镖的。

    ……

    “王峥，好久不见。”别扭的国语，王峥听的也难受。

    “我会你们语言的。”王峥道。

    跟他说话的是全智贤，说起来这位也可以啊，没有《来自星星的你》都拿下《暗杀》了。

    这个在高丽应该是顶级资源了。

