    390、带小玉出海

    晓组织的速度已经足够快，可他们还是慢了一步，当天晚上，他们就查到了羽高离开的消息，懊恼之下，也顾不得其他，直接登上海贼船追了上去，只不过，他们还是低估了百兽海贼团的能力；

    这里，可是百兽海贼团的地盘，什么水文、什么地利，旱灾杰克的船队早就烂熟于心，晓组织即使有娜美这个全海贼王世界最强的航海士，也无法跟上旱灾杰克的速度，况且，螳螂海贼团的船只，又哪里可能是百兽海贼团专业船队的对手？

    新的一天，刘浩从冥想之中醒来，睁开双眼，习惯性的查看一下娜美的生命纸，楞了一下，揉了揉眼睛再看，叹了口气；

    生命纸这东西好归好，只能确定方位，无法计算距离，这使得他根本不知道娜美昨天已经登录和之国，更不知道她昨天夜里连夜出发追踪羽高，若非今天习惯性的看了一眼，发现了方位的变化，很可能就错过了；

    “大哥哥，早上好，今天我们去哪里玩？还去城里吗？”

    小玉睁着大大的眼睛，捏着两只小拳头，冒着小星星一脸期盼，再懂事的孩子，依旧是孩子，对热闹有着天然的向往；

    “我们今天出海去玩好不好？”

    “出海？”

    小玉本就张大的双眼一下瞪成球形，做到了极限；

    “嗯！”

    “可是，不需要长大了才出海吗？”

    “没事，跟着大哥哥出海，随时都可以！”

    “那我们还回来吗？”

    “小玉想回来吗？”

    “唔……呀，好纠结呢！怎么办？”

    “哈哈哈，没关系呢? 以后想回来了? 也可以回来的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “嗯，出海罗? 哈哈哈? 小玉要做好多准备！要去和好多人告别！哈哈哈！”

    看着小玉嗖的跑了出去，刘浩脸上的笑容收敛起来；

    他也挺纠结的? 一直在考虑要不要带上小玉；

    带吧，自己又居无定所的? 随时还可能到其他世界逛一圈；

    不带吧? 又担心小玉一个小女孩怎么生存下去，虽然说剧情里，一直到路飞出场，小玉都活得好好的? 可这又怎么做的准？鬼知道会不会发生什么蝴蝶效应？

    “算了? 走一步看一步吧！”

    话已出口，看到小玉这么开心，刘浩也懒得多想，总会有办法，实在不行? 干脆就放到家里去，也没什么大不了的；

    小玉确实忙碌的厉害? 和村子里每一个人告别，和村子外每一个认识的人告别? 好不容易完成了告别仪式，回到家? 又开始收拾财产? 连一个木碗、筷子都打包起来? 若不是茅草屋实在太大，刘浩都赶紧她能一起带走；

    站在军舰舰首位置，小玉踮着脚挥着手和送行的人群告别，憋着嘴唇，眼泪哗啦啦的留下，或许，她也知道，这一告别，就永远也没有相见的时候了；

    刘浩扫过送别的人群，看到了剧情里出场过的一个人物，这是一个女人，这个女人正是索隆救下的茶馆老板鹤，和海军之中的鹤中将同名；

    此外，还看到不少人造恶魔果实能力者，鬼鬼祟祟的站在远处观看，眼睛始终盯着小玉，刘浩扫过的一瞬间，这些人不由得低下身形，唯恐自己的表现出格一般；

    刘浩摸了摸下巴，感觉小玉的恶魔果实能力，很可能早在大蛇的算计之中，这个和之国的大将军，很可能将小玉当成一个平衡凯多的筹码，只不过现在大蛇依旧没有出来阻止，又显得刘浩想多了；

    军舰远离，依旧风平浪静，刘浩才将心中的疑惑散去；

    带走小玉，她可不管日后会不会打乱剧情，反而期待日后路飞登录和之国该如何推进，少了小玉，会不会被各种人造果实能力者打成够？他很乐意看看路飞吃点苦头；

    这个家伙，居然连娜美都护不住，下次见到了，一定得好好教训一番，特别是索隆，绝对要打成猪头；

    “哇！都是水，哇，那里有一直大鱼！”

    小玉很快就走出离别的情绪，这会，已经开始在军舰上各种惊叹，沿着军舰船玄，四面八方的查看这大海的区别；

    “小玉，出海了之后，很可能要和其他人战斗哦，小玉怕不怕？”

    “战斗吗？小玉不怕，大哥哥能教我练剑吗？”

    “当然了，大哥哥正打算教小玉练剑呢，以后，小玉一定为成为厉害的剑客的！”

    “真的？”

    “真的！”

    如何锻炼小玉的恶魔果实能力，刘浩还真是抓瞎，只知道小玉可以从脸上捏出团子，这个团子让动物吃了，就能命令这些动物，如何开发，却根本不懂，刘浩干脆也懒得管了，反不如教导小玉剑道，至于恶魔果实能力的开发，等日后小玉自行决定；

    几岁的小女孩，刘浩也不可能高强度锻炼，基础剑法的八个动作，已经足够小玉修行几年了，更多的时间，还是让小玉玩耍，多了一个小玉，整条军舰上明显欢乐了很多；

    小玉的性格和谁都能打成一片，没几天，就征服了整条军舰上的所有人，就连慵懒的青雉，也能和小玉聊很久，各种幼稚话丝毫不觉得无趣，反而每一次都津津有味；

    “小玉呢？”

    锻炼了一圈，洗完澡走上甲板，没有看到咋咋呼呼的小玉，刘浩还真有些不习惯了；

    “去做饭团了，她说你最喜欢吃她做的海王饭团；”

    “是吗？哈哈！”

    “看航线，似乎要出海贼王地域了；”

    “再往前，就是新西兰花国，被凯多占据很久了；”

    “真没想到，这么快就出来呢，新的世界吗？”

    “怎么？怕了？”

    “我就一个人，到哪里不一样？”

    “你得冰冻果实能力，倒是可以继续往南，去南极，那里，除了冰就是冰，说不定，你能在南极突破；”

    “南极吗？”

    刘浩没有邀请青雉的想法，这个家伙太懒惰了，总是什么都提不起劲的感觉，如果这还能接受的话，缺乏目标感，刘浩就直接将青雉否定了，他的‘法则’团队，要是都是野心之辈，不管哪方面的野心，都是动力，没有目标就更没有野心，这样的人，还是算了吧；

    “大哥哥，吃饭啦，我做了最好吃的海王饭团！哈哈哈！”

    “太棒了，今天又有口服了！”

    “哈哈哈！”

