    紫毛鸩一夜未归，伊流翎独自在宿舍完成了八小时精致睡眠，如果忽略掉对面桌子上那两个发出嘎吱嘎吱声音的神秘圆球补品，一切都太完美了。

    　　“好，”刷完牙后，伊流翎对着镜子里的自己说，“今天一定会一切顺利的。”

    　　就在这时，他背后镜子照不到的地方，浴缸上的水龙头睁开了两只大眼睛，鬼鬼祟祟地从浴室门缝地下溜了出去，钻进了伊流翎的背包之中。

    　　伊流翎对这一切毫无觉察，离开浴室之后，他背上已经收拾好的背包，抱着柚笙出了门。

    　　他走后没多久，紫毛鸩打着哈欠回来了：“翎哥……咦，不在？那我洗个澡吧。”

    　　说着，他拿着浴巾走进了浴室，然后发出了一声惨叫：“卧槽，我水龙头呢？”

    　　伊流翎在到了别墅，看到昆易也已经起来了，正坐在客厅里一页一页看着手上的资料。

    　　“来了？”昆易抬眼看到伊流翎，随手将那些档案整理了一下，塞进了戒指里，“我看过了，这个学校算是比较不错的，有能匹敌魔王级的校长坐镇。虽然可能是比较弱的那种，但至少基诺镇附近的安全还是可以保障。”

    　　“那挺好的，我们叫上咕嘟一起走吧。”伊流翎说。

    　　昆易昨天就想问这个问题：“为什么要带咕嘟啊？”

    　　他考虑的是轻装上阵，而且那边危险性不大，他们两人就完全足够了。咕嘟的话，除了逃跑比较快之外，目前好像没有非常强势的表现，去了也帮不上什么忙。

    　　“这次的事件不是跟血目蛛魔有关吗？之前我们遇到塔塔尼的时候，我发现咕嘟有血脉激发的迹象，我觉得他身上一定有些什么问题。”伊流翎说，“所以我想这次去的话，看看能不能查出点什么，我是不打算再去找研究组了，我怀疑他们什么都知道，就是不告诉我们。”

    　　“啊，这种我们发现一点他们才说一点的挤牙膏行为，臭老头也经常干，大概索迦高中的老师都是这德行吧。”昆易有些感同身受，“那就叫上咕嘟吧，事不宜迟马上出发。”

    　　说着，他从沙发上站了起来，准备跟伊流翎去地窖口叫人。

    　　“等一等，”这时候，纪舒翟匆匆忙忙从厨房里跑出来，嚷嚷道，“也带上我啊！”

    　　这倒是出乎两人意料了，纪舒翟和啥都想掺一脚的乔纳森不同，他一向比较被动，这次居然自己提出要跟着一起去，也算是极其少见的事情了。

    　　“哈，”见到两人的表情疑惑，纪舒翟不好意思地搔了搔后脑勺，“刚刚我倒水的时候路过昆易身旁，看到那个学生档案里面，有个妹子特好看。所以，如果方便的话，能不能带我一起去？我想找个机会认识一下。”

    　　“不愧是你。”伊流翎叹了口气，他觉得纪舒翟跟紫毛鸩迟早会成为挚友的，“去就去吧，也没什么不方便的，你有什么要带的赶紧带上，我们出发了。”

    　　“好嘞！”纪舒翟欢呼了一声，他作为盾战士，除了一个门把手就没什么东西了，不像伊流翎一堆乱七八糟的武器。所以他也不需要怎么收拾，直接放下水杯，跟上了队伍。

    　　就这样，四人再次通过传送阵到了基诺镇附近。

    　　一走出传送点，伊流翎就明显发现了不同之处：原本有些崎岖的山路被修过了，而且周围杂乱无章的树木也被整理过，看地上的土壤颜色，应该是新移植过来不久的。

    　　“这个高中也叫基诺高中是吗？”纪舒翟问，“有什么历史吗？”

    　　他觉得自己得多了解一点，不然到时候跟妹子聊天踩到雷区就麻烦了。

    　　“没什么历史吧，无限学院升上来的，主要是院长有了奇遇突破了。”资料上关于这部分倒是没有记载得很详细，不然暴露了校长的情报就不妙了，昆易也只是大概说了两句，“不过，这个学校的学生好像基本都是被学院收养的孤儿，所以搬迁也没有什么压力，而且对学校忠诚度很高，你注意点不要说学校坏话就没事了。”

    　　“好的，好的。”纪舒翟暗暗记下。

    　　因为这次不是没有关于那个秘境的相关任务，而且他们也不能确定这片区域到底被基诺高中接管了多少，所以几人决定先去基诺高中拜访一下。

    　　基诺高中的校园设立在原本的基诺镇附近，应该是雇佣了商会的铸魔师赶制出来的，只有一栋教学楼和一栋宿舍楼，没有索迦高中那么宏伟。不过，大部分的下级高中其实也都是这样的，在之后漫长的时间里根据获取的资源多少，再进行进一步修缮或者扩展。

    　　得知四人来自索迦高中，基诺高中的老师热情地接待了他们，并将他们请到了副校长办公室。

    　　副校长是个女人，年近半百，但看上去很精神，眼神也十分犀利，是个不怎么好对付的人。她对着几人微微一笑：“失礼了，校长外出办事，所以只能我来接待几位了，请坐吧。”

    　　“哪里哪里，前辈能抽出时间接见我们，我们已经很感激了。”

    　　双方又说了几句场面话，终于各自坐下了，秘书也上了茶。

    　　昆易很快说了他们的来意，副校长听完之后，皱起了眉：“原来如此。”

    　　“有什么不方便之处吗？”伊流翎见她表情不对，追问道。

    　　“倒也不是，那个秘境既然是索迦高中发现的，之前也是无主之物，几位要去，我们当然不会阻拦。”副校长微笑着说，“而且，我听几位的意思，像是没有再次开启的手段，我这边倒是也可以派几位老师出手帮忙的。”

    　　听到这里，昆易明白了，副校长有所求，便说道：“那真是太感谢您了，贵校初到此地，不知道有没有什么我们可以帮上忙的？”

    　　“不愧是昆特老师的儿子，非常优秀呢，”副校长这话一出，几人立刻就明白为什么他们几个高一小菜鸟会被副校长这个级别的人接待了，“说来惭愧，我还真有一个不情之请。”

