    第119章 雷辰VS翟寇(2)

    瞬间，紫色的光柱冲天而起，如此浩大的能量带起无尽的风压，巨大的吸引力将这周围的一切碎石岩块全部浮起，像一个黑洞般将所有物质纳入其中。

    雷辰再次变身了

    “什么！

    翟寇脸色一变，还没等他反应过来，一股恐怖的能量气势直接逼退了他。

    雷辰身后喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    一股恐怖的气息与紫色的光芒从雷辰身上散发而出，雷辰的毛发体毛变为了红色，但他散发的气息已经变为紫色了。

    “现在如何，我这个可不是普通的超级赛亚人四，而是超四状态的超赛神。”

    雷辰谈谈的道。

    “哼，不过是变了颜色而已，超级赛亚人四就是超级赛亚人四，比前超级赛亚人五根本就不是一个级别。”

    翟寇冷哼一声道，但他话虽然是这样说，但他一点都不敢小看雷辰，毕竟刚刚雷辰能够以气势就能逼退他，那就说明雷辰的实力一点都不比他差。

    “是么！”

    雷辰淡淡一笑，便张开五指。

    轰！

    一道刺眼的闪光骤然亮起，雷辰只是随手的一击，就打出了堪比孙悟空的三十倍龟派气功的效果。

    “轰！”

    翟寇被雷辰随手一击的能量弹给直接逼退了好几步。

    “我就不信你的力量还会超越我”

    翟寇大叫一声，身上暴发出一股巨大的银白色的光芒，化为一道虚影冲向雷辰。

    唰！唰！唰！

    一道道光芒快速闪动着，翟寇出现在雷辰背后，但雷辰的背后就像长着眼睛是的，雷辰转过身就一拳过去。

    双拳相对，撞出激烈的火花，大地裂开，翟寇被雷辰一拳打在了脸上，后退好几步。

    “不可能，超级赛亚人五应该是比超级赛亚人四更加强大几十倍才对，你的力量怎么会那么强。”

    翟寇胆战心惊的说，超级赛亚人五的基础战力是超级赛亚人四的一百倍，但翟寇对自己现在的力量并不怎么熟悉，加上他并不是靠自己训练出来的力量，所以他的力量不过只有普通超级赛亚人四的五十倍而已。

    但他这一身战力最多不过能发出一半出来，刚刚到达超级赛亚人五这个状态，他就跑出来找孙悟空报仇，虽然打败了孙悟空，但此时他的体力已经开始下降。

    “哈啊！”

    翟寇开始暴气，把自身的力量提升到极限，他撕心裂肺的大吼起来。

    啊啊啊啊啊啊！！！”

    愤怒、渴望……追求的力量的情感在一瞬间爆发，银白色光华绽放出耀眼无比的光芒，大地开裂，闪电如白蛇一般的缠绕在翟寇周身。

    瞬间一道银白色的火焰波动扩散而出，以翟寇为中心震荡出去。

    紫色的超赛四雷辰让翟寇感到了威胁，他也不在隐藏自己的力量，一股股强大能量从翟寇身上溢出来，直冲天际，受饭翟寇能量影响，天空变得昏暗起来，一块块空间板块破碎开来，向地面上落去。

    雷辰看到这场景，他也并没有感到什么意外，超五的力量是超四的一百倍，而翟寇现在表现的力量一点都没有真正超五的实力，而如今他暴发出比之前更加强大的力量出来，这好像也不是什么奇怪的事。

    “终于出全力了么，但可惜这并不是全能量的超级赛亚人五。”

    雷辰说着，握紧了拳头，身体的气骤然提升，一下比之前提升几个层次。

    翟寇，超五状态的力量为神之境第三阶中等。

    雷辰，紫色超四状态为神之境第三阶中等。

    两人的实力不分上下。

    碰！碰！碰！碰！

    两人在空中不断进行着碰撞，银光与紫光在疯狂的对撞起来，一声巨大的爆炸声从天空上传来，一个圆形的巨大能量场扩散而出，周围万里的空间都出现扭曲。

    “轰隆！”

    大地颤抖，两人间银光与紫光大盛，战意冲天，突然二人冲天而起。

    “可恶！”

    贝吉塔脸色难看的看着雷辰和翟寇突然飞出地球外。

    “刚刚竟然还只是他一半的力量，而且这还不是全能量的超级赛亚人五，要如果是全能量的超级赛亚人五，那是会有多厉害呀。”

    孙悟空感慨的道，刚刚雷辰说的话，他也听到了。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，天蓝色的光芒出现在他的自身，随后化身超蓝贝吉塔后就飞天而起，转眼间就飞出地球外，跟在雷辰和翟寇两人的身后。

    见到贝吉塔要飞到星空外观战，孙悟空自然也是赶紧跟着飞过去，同样是变身超级赛亚人蓝色。

    ……

    无尽星空银河中，无垠而广袤！一颗颗巨大的星球在浩瀚星海中，如一粒粒的尘埃，微不足道！寂静的宇宙深海，突然两道极光如流星般的光芒在银河中快速的闪动着，速度不知达了几倍光速！

    二道光芒所过之处，靠近周围的星辰，一颗接着一颗不断的炸裂，成为碎屑齑粉！

    雷辰和翟寇从肉搏到气功弹对轰，从地球到宇宙，交手了无数回合，战况越来越激烈，最后两人快速的分开，落在地球不远处的星空之上。

    翟寇的呼吸有些急，而雷辰脸色平静，二者的差距已经明显出来了。

    “翟寇，你要是在熟悉一下这个状态的力量再过来的话，或许我要是击败你，恐怕还会给我造成不少麻烦，但现在的你远远不是我的对手。”

    雷辰对着翟寇谈谈的道。

    “哼，胜负都还没分，就开始说大话了。”

    翟寇冷哼一声道，他怎么都没想到雷辰的实力会强到这种地步，但之前的雷辰竟然说他这个状态并不是全能量的超级赛亚人五，这个让翟寇有些怀疑了，难道雷辰还比他更了解超级赛亚人五不成吗？

    雷辰没有说话，只是静静的看着翟寇。

    突然，下一刻翟寇的身旁一片雪白，他那周围的时间停止了。

    “轰！”

    翟寇突然就倒飞出去，嘴角边留着一丝鲜血，而雷辰还站在原地一动不动着！

    “这到底是怎么回事！”

    翟寇一边擦悼自己嘴边的鲜血，脸色难看的说。

    (本章完)

