    要星际旅行了！

    张平看着飞车外面浩瀚的星空，心中有压抑不住的激动。

    不知道是飞船还是传送阵呢？

    优雅奢华的‘飞天’飞车，载着张平和红罗天女直接进入地面传送阵，而后现在月球上。

    之后飞车轻易的摆脱月亮的引力，奔向太空。

    飞天系列飞车，果然名不虚传。说是飞车，其实就是小型飞船技术。

    飞车一直在虚空中加速前进六个多个小时；六个小时，全程加速，加速可达3倍多重力，30m/s2！

    这是民用飞船技术的最高标准。再高就影响普通人的生命安全。

    六个多小时的加速，考虑到地月系统的引力，飞车最终速度达到600公里/秒，航程高达700万公里！

    这速度都可以作为动能武器撞击星球了。但在广袤的虚空中，却依旧慢如蜗牛。

    而后飞车开始设定减速，标准重力减速。

    红罗天女终于开口了，“我们现在已经完全脱离秦皇星的磁场范围。你再睡觉试试，看看是否还有危险。”

    张平点头，在标准重力环境下，迅速进入睡眠中。大约20分钟后，红罗天女将张平叫醒。

    张平睁开眼睛，笑了，“安全！这么多天没好好休息了，我先睡一会。”

    红罗天女点头。

    等张平再次被红罗天女叫醒的时候，已经是半天之后了。

    一座恢弘的太空建筑，出现在张平眼前：

    星际传送阵！

    太阳的光芒将这片建筑照的通明、有些苍白，却也更加震撼。

    虽然已经在网络上看到很多次了，可是亲眼看到，依旧震撼的难以形容。

    无尽幽暗的星空中，一座超乎想象的建筑，正在缓缓旋转。建筑上有一面巨大的五星红旗缓缓飘扬；不过仔细看会发现，这个是一种投影。

    想想也是，这么繁忙的港口、技术复杂的星际传送阵基地，真要挂上一面硕大的红旗，会影响安全。

    张平打开手环，查看信息——秦皇星星际传送阵，2号阵，直径约101.7公里，高度约38公里，呈现环状结构，质量约1200亿吨，建造时间长达80年。

    2号阵中央通道直径22.3公里，可以通行‘行星级’战舰。

    传送阵前方有大量飞船排队进入。只看到传送阵光芒闪烁间，‘吞噬’了一艘又一艘飞船。这些飞船就像是进入无底洞一般，彻底消失不见。

    张平默默的看着，心中有说不出的震撼；或者说已经无法用语言来表达自己的震撼。

    星际传送阵，曾经只在电影中看过，这里却已经是成熟的技术。

    整个秦皇星（恒星系）一共有四个大型的星际传送阵，两进两出。

    但因为传送阵质量庞大，引力效应不可忽略，加上进进出出的飞船本身也拥有庞大的质量，为了星系的稳定，传送阵一般是两两一组，以恒心为中心对称分布，并且距离主要行星轨道超过千万公里。

    飞车直接飞向一艘大型飞船，老远的张平看到了飞船上的字迹：

    长鸿客运飞船：秦皇星?白云星?长白星

    飞船表面有巨大的投影光幕，上面有登船倒计时，还有四十多分钟。

    飞车直接降落在飞船表面，停到了停机坪上，停机坪进入气闸后，红罗天女带着张平走下飞车，进入电梯。

    电梯只下降了十来米就来到一个大厅。红罗天女又带着张平走上一辆无人车，刷卡。

    “欢迎光临，1227号为您服务。您即将前往的房间是A02-1002房间，请确认。”

    “确认！”红罗天女轻声说道。

    无人车启动，顺着飞船内部的轨道交通前进，计时32秒后抵达目的地。

    房门打开，看到了一个占据半边墙壁的舷窗，飞船外面的美景尽收眼底。

    可是转了一圈后，张平惊恐地发现：竟然只是一个单间，只有一张床。

    红罗天女指着沙发说道：“你睡沙发。”

    “……”

    果然，怕什么来什么。

    张平同学很委屈——才只是筑基期呀，面对红罗天女，还是无法‘破防’。

    什么时候才能长大成人啊啊啊！

    而后张平就看到红罗天女躺在床上，悠悠的睡了过去。

    张平忽然安静了，他忽然认识到：

    红罗天女其实也很累的，作为无生教的圣女、也是目前无生教唯一的形象大使和代表，更要参与到百日筑基的谈判中，她肩负了太多太多。

    七十岁就进入化神期，别人看到的是天才的辉煌，却又有几个人知道这背后的付出和辛苦。

    一点温柔从张平心头升起，他轻轻地走到床边，小心的展开床单，给红罗天女盖上。

    “你干什么！”红罗天女忽然睁开眼，一脸戏谑的看着张平。

    张平沉默了，把床单的边角掖好了，默默的说了一声：“滚床单！”

    “……”

    房间里忽然陷入了诡异的平静。

    不一会，红罗天女又睡了过去，鼻翼轻轻张合，一脸的平静，嘴角还微微翘起。

    此时的红罗天女完全没有之前的那些高贵、霸气、沉稳厚重、锐意逼人等特性。现在的她就像是一个无忧无虑的少女，睡梦中还咋巴着红唇，脸上出现一丝绚丽的微笑。

    张平忍不住抬起手环，调好了静音，拍照。

    然后张平默默地走回沙发，看着窗外的光景：永恒、无垠、幽暗的星空中，有飞船的光芒闪耀。

    与整个星空相比，人类是如此的渺小。但人类正用自己的智慧来征服这片广袤的星空。

    飞船的登船倒计时终于结束，飞船开始启动，向传送阵方向靠近，并进入队列中排队。

    舷窗上出现文字：飞船即将进入星际传送阵，为了您的安全，舷窗将暂时关闭，敬请谅解；飞船飞行过程中，禁止修行。

    厚重的金属甲板移动，舷窗缓缓关闭；已经完成筑基、生命完成第一次蜕变的张平，可以清晰的感受到飞船传来的震动。声音很低，却力量磅礴。

    忍不住转头看向红罗天女，发现她依然保持先前的姿势在睡眠。

    这是完全放松下来了吗？

    张平靠在沙发上，开始扒拉网页——无聊啊，无聊透顶！

    忽然，张平冒出了这样一个想法：好想亲自驾驭一艘飞船，去探索这片无垠的星空；如果身边再有几个志同道合的朋友，跟上一个班的红颜知己，就更好了。

    飞船进入传送阵，舷窗上再次出现警告：飞船已经进入传送阵，禁止修行。

    张平默默地扒拉着网页，搜寻相关信息。

    飞船在飞行过程中，尤其是通过星际传送阵过程中，会有激烈的法则变化、时空转变，能量扰动。

    面对这种情况，正常人都知道修行有危险，可能会导致走火入魔等情况发生。

    但人类的神奇就在这里了：有人认为危险，可却有人认为这是一个千载难逢的机会。

    法则变化，固然会给修行带来危险，可也是感应自然法则最好机会。

    好奇，是猫的天性。

    作死，是人的天性。

    而且有人说了很有道理的比喻：风平浪静的时候，很难感受到大海的威力；只有惊涛骇浪、海啸肆虐的时候，才能真正感受到大海的力量。

    这话当然没错，很有道理；但感受到大海的威力后，不知道有几个能活下来？

    时间一点点过去，整个传送过程中很是平静；飞船偶尔抖动几下，说是正常的时空涨落。

    时空并不是静态的，如同大气层一样，也有一定的运动规律。

    看计时大约半个小时后，舷窗开启了。

    半个小时，横跨十几光年！确切的说是14光年！

    张平趴的舷窗上观看，感觉还是一样的星空：一样的永恒、无垠、幽暗。如果一定要说有什么变化，就是这里的太阳似乎是红色的。

    秦皇星的恒星（太阳）是一颗黄矮星，和太阳系的恒星（太阳）基本类似。

    其实看星系的命名就能知道。“秦皇”这俩字儿可不是乱用的。秦皇星星系的情况几乎就是太阳系的翻版。只有一颗月亮是后期拖拽过来的。

    但眼下这个星系的恒星，是一颗红矮星，确切的说是一颗略大的、介于黄矮星和红矮星之间的星体，这个恒星更加安静，没有太阳那么多的日珥和黑子的爆发等活动——当然，还是有的。

    这里是白云星星系，是无生教的大本营。相比于秦皇星，这里的星空飞船就少了很多。

    不一会房间里响起了语音，不再是文字提示：

    “尊敬的乘客您好，目的地已经抵达，请抓紧时间收拾行李。本飞船将在47分钟后接近白云星，随后掠过。

    接驳飞船将在46分钟后发射。发射倒计时……”

    而后舷窗变成了巨大的显示屏，上面显示了飞船的前进路线。

    飞船从眼下这个星际传送阵出来后，将转移到下一个传送阵，整个转移过程长达28小时。

    但在47分钟后，飞船将掠过白云星，与白云星的距离不足6万公里。如果想要登陆白云星，这是最好的机会。

    其中因为飞行方向、星球引力等原因，将有16秒的最佳时间——这个叫做‘窗口（时间）’。

    这16秒内发射的登陆舱、小型接驳飞船、空天两用飞车等，最容易被星球引力捕获，能耗最低。

    不然就要消耗更多的燃料、能量减速，而这意味着——费用！

    星空中的飞行费用，都是按秒计算的。

    燃料、氧气和维生系统等，可都价值不菲。

    不过最让张平感慨的，是星际旅行中的时间比例——传送阵时间只有半个小时，却横跨了14光年。但飞船在星系内转移传送阵，距离大约是一半的行星轨道周长，却要28小时。

    “到了吗？”红罗天女睁开眼睛，在床上伸了一个大大的懒腰，将爆炸的身材完全展露。

    张平笑了：“再睡会吧。47分钟后才到窗口时间，至少还能睡40分钟。”

    红罗天女起身了，身上有法术的光芒闪过，那个高贵冷艳的圣女又回来了。

    红罗天女站起来，淡淡的说道：“不用！这里给你安排了迎接仪式。”

    “我？迎接仪式？”张平眉头一跳，总觉得有不好的事情要发生！

    不行，我要挣扎一下。张平叹气：“不用了吧！我就是一个中学生。安排什么欢迎仪式，又不是国家领导人。”

    “呵，国家领导人来了，我们反而要低调些呢。”说话间，红罗天女来到张平面前，亲手给张平整理了一下衣衫，如同一个温柔又细心的妻子，“状态不错。”

    出了房间，登上飞船内部的有轨无人车，来到大厅，再乘坐电梯来到停机坪登上飞车，停机坪将飞车送到飞船表面，飞车点火启动。

    一会后，张平看到了一支庞大的舰队。舰队前方有巨大的投影文字，十几公里大小的投影：

    恭迎圣子。

