    “关于大人任命周首领为昆阳县尉一职，荀某也明白此事对周首领而言着实是屈才了，但请周首领莫要心急，以周首领的才能，相信在这场劫难之后，定能取得更高的职位……且荀某会鼎力相助。”

    在昆阳县衙的前衙衙堂内，西部督邮荀异好声好气地宽慰着赵虞，生怕这位黑虎贼首领因为‘仅被授予昆阳县尉一职’而恼羞成怒，毕竟即便是在他看来，这个官职也着实是小了，不足以安置这位黑虎贼首领。

    但久在官场的他也明白，这是颍川郡守李旻对周虎的考验，或者说有意磨砺周虎的性子。

    原因就在于周虎太过于桀骜，昔日连烧衙劫官的事都做地出来，甚至那时他的手下还杀了不少县衙的官吏，因此即便是要‘启用’周虎，李郡守也要好好熬一熬此人的性格，说得难听点，就是要让周虎明白自身所处的位置。

    倘若周虎变得‘温顺’了，那么李旻也不介意日后提拔周虎，毕竟这个周虎确实是有本事，比他颍川郡里的一帮武将强多了。

    但这种官场内的潜规则，荀异却是不好透露给周虎，毕竟对于当事来说，‘被考验’终归不是一件值得高兴的事，荀异生怕周虎因此对李郡守、对颍川郡里心生什么埋怨。

    因此他在赵虞面前只说好话，希望赵虞着眼于日后，莫要计较眼前的得失。

    然而不得不说，荀异还是小瞧了眼前这位黑虎贼首领的眼界。

    不可否认，对于颍川郡守李旻任命的‘昆阳县尉’一职，赵虞根本看不上，毕竟他现如今在昆阳的能量，那是县尉之职所无法给予的。

    但也不至于不识相到携恨拒绝李旻的任命，这样只会让那位李郡守因颜面大损而记恨他，毫无裨益。

    但在心底嘛，他对郡守李旻的评价也就随之降低了。

    在微微吐了口气后，赵虞笑着对荀异说道：“督邮言重了，能得到县尉之职，周某已经很满意了……”

    “……”

    荀异神色莫名地看着赵虞的双眼，似乎是想从中揣测赵虞这番话的真实性。

    见此，赵虞笑着点点头说道：“是真的。督邮看周某一步步走到今日，便可得知周某是一个有耐心的人……”

    这话倒是不假，别说赵虞，哪怕是荀异所认识的周虎，就是一个非常有耐心的人，取代杨通、统率黑虎众，在与昆阳县乃至诸县的对抗中，一次次地尝试与官家交涉，希望能摆脱‘贼’的恶名。

    想到这里，荀异终于相信周虎不会因为李郡守仅授予小官之职就心生不快。

    这位周首领，是目光长远之人！

    片刻后，二人聊得差不多了，且时辰也到了饭点，赵虞歉意对荀异说道：“督邮兼程赶来，途中甚是辛苦，周某本当好生款待督邮，奈何我昆阳眼下非常时期，待会饭菜清淡，还请督邮莫要见怪。”

    荀异早在进城时就已从乐贵口中得知了昆阳当前的种种困难，又岂会因此见怪？

    出于礼数，赵虞派人请来了县令刘毗与县丞李煦，请这两位前来作陪。

    礼数是尽到了，但饭菜嘛，就真如赵虞所说的那般清淡了，只见赵虞、荀异、刘毗、李煦四人围坐的桌上，就只有一大碗肉汤、一碟腌肉、一碟蔬菜，外加一小盘干果与一壶酒。

    见此，就连刘毗与李煦都有些莫名的尴尬，频频看向赵虞，不明白赵虞为何弄如此简单的菜色招待荀异。

    注意到二人的神色，赵虞笑着说道：“荀督邮乃是可以交心的君子，我等当报以真诚。”旋即，他转头又对荀异说道：“待我昆阳度过这次危及，下次一定盛情招待荀异。”

    “一言为定！”荀异郑重其事地点点头。

    他丝毫没有因为眼前的粗茶淡饭就感到不满，相反，他为此愈发欣赏眼前这位黑虎贼首领，他认为这才是能担当重任的人。

    当然了，赵虞称赞他的那句话，亦让荀异很是受用。

    在用饭之际，荀异先是向刘毗、李煦二人表明了此行前来的原因。

    在得知李郡守赦免周虎昔日的罪行，且又任命周虎为昆阳县尉后，李煦十分欣喜，当即拱手说道：“郡守大人英明！”

    对于李郡守这次的决定，李煦是由衷支持，毕竟作为昆阳的县丞，他当然明白周虎迄今为止的功劳。

    已对周虎万分推崇的他，此前唯一顾虑的，便是周虎脑袋上那‘贼’的名声——倒不是说他对‘黑虎贼’仍有什么顾虑，关键是在于‘名份’，山贼出身的周虎凌驾于官府之上，即便是在非常时期，亦名不正、言不顺。

    而现如今，周虎受封昆阳县尉，亦归入了‘昆阳县衙’体系，再由周虎全权指挥昆阳的战事，那就名正言顺了。

    有区别于李煦的看法，刘毗对此感觉颇为别扭，毕竟县衙可是县令的辅官，换而言之，他如今是身边那位黑虎贼首领的上司了……

    当然了，仅仅只是一转念，刘毗就果断将这个想法抛到了脑后。

    在称赞了一番李郡守后，刘毗、李煦二人转而向荀异问起了郡里当前的状况。

    而此时，荀异脸上的笑容也逐渐收了起来。

    “不大乐观。”

    抿了一口酒，荀异皱着眉头说道：“被派往许昌的叛将项宣，勇谋兼备，曹郡尉三次率军与其交手，皆遭惨败。前一阵子，项宣得数万江夏叛军相助，围困许昌，致使许昌岌岌可危……”

    『数万江夏叛军？是陈勖的江夏叛军么？』

    赵虞心中微动。

    而在旁，刘毗与李煦二人则是听着荀异具体讲述许昌县的失利，听得面面相觑。

    就跟襄城县令王雍一样，刘毗、李煦二人也惦记着颍川郡里能派来援军，没想到，许昌城现如今的状况比他昆阳也好不到哪里去。

    刘毗神色难看地问道：“这么说，郡里无法派遣援军了？”

    荀异默默点了点头，叹息道：“除非朝廷先派遣援军……”

    刘毗、李煦二人面面相觑。

    由于战局的不利，当晚这顿饭，除赵虞以外，另外三人都吃得颇不是滋味。

    待简单用完饭后，赵虞便吩咐护卫何顺替荀异安排住处歇息，旋即，他派人唤来陈陌、王庆、陈才、马弘、张奉几人，准备在县衙里开一个‘内部小会’。

    值得一提的是，在权衡一番后，赵虞叫上了鞠昇，毕竟鞠昇虽然是降将，但怎么说也是他黑虎寨旅贲营二营的营帅，赵虞还准备拿鞠昇此前的身份做点文章，自然要拉拢他，让鞠昇尽快融入到他们的小团体。

    不多时，陈陌等人便陆续来到了县衙。

    见衙堂内仅有赵虞、静女、牛横以及何顺几人，不见马盖、孙秀、伍挚等人，王庆立刻就意识到了什么，笑着说道：“嚯，都是自己人呐？看来这次是咱们的内部会议啊。”

    听到这话，陈才、马弘、张奉等人皆笑，其中就属陈才笑得最开心。

    这也难怪，一看到场的人，陈才就知道这是‘大弁目’级别的会议，作为郭达昔日的手下，他能参与这种级别的会议，可见他已达到了‘大弁目’的级别。

    “不叫马盖么？”

    找了个位子随便坐下，王庆口无遮拦地问赵虞道。

    赵虞在面具下翻了翻白眼，屋内众人也对王庆颇为无语。

    不可否认，马盖作为最早‘被迫加入’黑虎寨的成员，到今日也算是黑虎寨的元老之一，而且还是‘大弁目’级别，但问题是，马盖明面上的身份终归是昆阳县尉，哪能堂而皇之地参加黑虎寨的内部会议？

    “看着我做什么？”

    见屋内众人纷纷看向自己，王庆有些不快地说道。

    他当然知道马盖的身份需要掩饰，可问题是，现如今整个昆阳都在他们黑虎贼手中，还需要遮遮掩掩么？

    不得不说，这家伙不是傻，而是狂妄。

    就在这个时候，鞠昇迈步走入了衙堂。

    就像王庆等人那般，鞠昇一走入衙堂，瞧见屋内众人，就敏锐地意识到这可能是黑虎贼的内部会议，比如他当前的‘上司’、南阳军偏将孙秀，就没有被邀请至此。

    在意识到这一点后，鞠昇不禁有些无措，尤其是当屋内众人，纷纷转头看着他的时候。

    毕竟他也明白，此刻在这间屋内的人，某种意义才是昆阳县真正的主宰。

    好在赵虞看出了鞠昇的无措，抬手笑着说道：“鞠昇，找个位置坐下吧，这里都是自己人。”

    “是。”

    鞠昇抱了抱拳，很识趣地找了个末位坐下，毕竟他在这个团体中属于‘新人’。

    既然是新人，那就要守规矩。

    待众人都坐下之后，赵虞搓了搓手，笑着说道：“此次请诸位前来，我有一个好消息要宣布……颍川郡守李旻，终于肯发下赦书，赦免我黑虎众曾经的一些所作所为，并任命我为昆阳县尉，全权指挥昆阳这边的战事。”

    一听这话，屋内众人顿时哗然，唯独不明究竟的鞠昇满脸疑惑。

    “恭喜大首领！”

    陈才率先起身，抱拳恭贺，旋即，马弘、张奉，包括陈陌，亦纷纷面露笑容，起身恭贺。

    他们都明白，这份赦书意味着什么。

