    在返回酒店的的士车上，杨诚和海蒂并肩坐在后排，但两人似乎都有些避嫌的隔出中间的位置，都尽量让自己靠向窗口。

    “对了，你明天有空吗？”杨诚打破了沉默。

    海蒂回过头，发现从街上的斑斓街灯照进来，照得杨诚的那一张脸如梦如幻，有些痴迷，但赶紧收拾精神，点了点头，“嗯，有事？”

    “想约你去看一场足球比赛！”杨诚有些尴尬的发出邀请，这还是他第一次主动邀请女生。

    “可以啊，什么时候？”海蒂想都没想就答应。

    “下午，我在想，我们早上可以一起到四处游玩一下！”

    海蒂顺从的点头答应，这位德国第一美女此时此刻显得特别的温婉。

    到了酒店门口，两人结伴下车，但不知道为什么，都没有说话。

    夜深了，电梯里就他们两个人，冷冷清清的，气氛有些尴尬。

    杨诚忍不住想起了刚才被西耶娜强吻了一口，伸手摸了摸自己的脸颊，好像那一对丰润的嘴唇还印在上面似的，刚才那一种温柔的感觉真的很不一样，好像激起了他心中的某种遐想。

    海蒂看到了他的动作，心中一黯，她虽然知道西耶娜这人平时主动热情，但是那也得看人，如果是她瞧不上的，她根本连正眼都不去瞧他，可是对于杨诚，她似乎从一开始就显得很主动很热情。

    杨诚是不是也比较喜欢她呢？

    电梯很快就到了，当那一声叮的提示发出时，惊醒了沉思中的两人，杨诚住的楼层较低，先到，于是走了出去。

    看着他的背影，海蒂恍然若失，她真不知道自己为什么会这样，但是当她突然看到杨诚转身像是要说话的时候，赶紧按住了电梯的开门键。

    杨诚那一张笑容缓缓的出现在电梯门口，“记住了，明天我去找你，不见不散！”

    海蒂重重的点头答应一声，然后失望的任由电梯门关上。

    他追回来，就是想要提醒我这个？

    等到电梯走了之后，杨诚才抱怨的一甩手，“我日，真不长进，如果按照网络上那些泡妞攻略，这时候应该主动点约她去酒店里喝东西，酒是最好了，把她灌醉，然后送她回房间，接着……”

    杨诚的脑子里想起了法兰克福的那一个晚上，那一副完美无瑕的胴体简直就是上帝的艺术品，怎么也忘不掉，杨诚每每想起，都后悔得想要自杀！

    …………

    …………

    第二天一大早，一夜没睡好的杨诚就跑去把海蒂给叫醒了，然后两人一起吃了早餐，接着就开始了他们的伦敦浪漫之旅。

    为了布置这一次的旅行，杨诚昨晚连夜攻读了酒店所提供的伦敦游玩攻略，甚至都已经提前把接下来几天的行程安排妥当了，尤其是担心保罗·拜尔这电灯泡来骚扰自己，他干脆直接打电话去德国，示意这家伙不用来了，在家里和家人多聚聚。

    保罗·拜尔可不知道杨诚在伦敦的美事，心里还以为是杨诚体恤自己，感激得不行。

    接下来的几天里，海蒂正好放假，杨诚也没事，两人就有比赛看比赛，没比赛就到处游玩，好不快活。

    如今的利物浦可以说是正处于一个让后世无数KOP们所津津乐道的年代。

    经历了90年代前后的动荡，香克利时代的利物浦传奇名将罗伊·埃文斯顶替索内斯出任利物浦主帅，这名利物浦传奇球星受到香克利的影响很大，他强调简单流畅、强调技术细节，追逐控球率。

    他曾经在报纸上说过，“如果足球比赛是一块蛋糕，那么控球率就是你在这块蛋糕上分得的比例，控球率越高，获得的也就越多！”

    他的执教风格也和他的言论一致，他的上任不仅仅给利物浦带来了长达4年的稳定期，为后来的霍利尔共同执教和接任奠定了基础，同时也给利物浦带来了翻天覆地的变化。

    至少杨诚很清楚，在埃文斯之后，再也没有哪一个主教练能够重现他的这一种观赏性十足的比赛风格，如今的利物浦绝对是英超最具观赏性的球队，超过了弗格森的曼联，但是埃文斯却无法为利物浦带来荣耀。

    原因很简单，他在追求控球的时候，迷失了自己的方向，过度迷信控球率，却不知道，在当今的英超，他这种追求控球率的战术是很吃亏的。

    看看目前利物浦的阵容里，罗比·福勒、杰米·雷德克纳普、麦克马纳曼全部都是清一色的秀气十足的球员，进攻确实出色，而且很华丽，水银泻地，所向披靡，但在身体对抗上却很吃亏，所以利物浦在面对作风强硬的球队时，总是吃亏，胜率很低。

    “虽然利物浦的控球率很高，也总能够很轻易的控球，但实际上比赛节奏却偏慢，如果能够用快节奏冲击，再在中场布置强势拦截，也许可以跟利物浦一战！”杨诚边看边分析。

    坐在他一旁的海蒂·克鲁姆则是已经习惯了杨诚的自说自话，因为他几乎每次看比赛的时候，都会记录下一连串比赛心得，说是要方便日后分析利物浦的战术利弊。

    当然，虽然埃文斯在利物浦的执教不够成功，虽然他过度纵容自己麾下的球星，如罗比·福勒、如科利莫尔等人，但是他却是一个值得尊重的主教练，最起码他造就了利物浦青训的辉煌，例如本赛季进入一线队的迈克尔·欧文，上个赛季在青年足总杯中战胜西汉姆联的杰拉德、汤普森和卡拉格等人。

    后来的KOP之所以推崇这段时期的利物浦，不外乎就两大因素，青训和球风！

    不过作为对手，杨诚只能很遗憾的选择破坏，因为他想赢！

    …………

    …………

    在伦敦逗留了足足半个多月，保罗·拜尔才赶到伦敦来。

    当这个跟其他德国男人一样，都痴迷于海蒂·克鲁姆的中年人，发现到杨诚竟然和海蒂·克鲁姆约会，而且还漫游伦敦，观看了几场足球比赛时，心里那个懊恼啊，简直连杀了杨诚的心都有了。

    而保罗·拜尔也带来了两个消息。

    第一个就是杨诚被禁赛三场，作用于联赛，而罚款方面，俱乐部已经帮他搞定了；第二个就是弗雷德里克希望杨诚尽快返回凯泽斯劳滕，因为赞助商那边已经在催促了。

    没办法，杨诚只能停止了惬意的伦敦携美游，告别海蒂，跟保罗·拜尔一起返回了凯泽斯劳滕，并且跟他交流了自己在英国的收获。

    回到凯泽斯劳滕后，杨诚获悉球队刚刚签署了几份赞助合同，其中有不少赞助商除了要求球员拍摄广告宣传照之外，竟然还有人也要求杨诚参与。

    “你如今可是咱们凯泽斯劳滕市有名的少女杀手！”弗雷德里克笑呵呵的赞道。

    杨诚的声名越来越盛，尤其是被德国足协聘任为青训改革的技术顾问后，更是跟着水涨船高，要知道，能够进入这个青训改革小组的可都是德国足坛的实力派，领头人就是贝肯鲍尔等人，可想而知，杨诚和他们共事，机会是多么的难得，简直是无数人梦寐以求都得不到的！

    对于自己的机遇，杨诚倒是一点都不觉得幸运，最起码他觉得拍广告就是一种折磨，但是弗雷德里克出动了加薪、加奖金、加……总之加了不少条件，最终才说服杨诚，出卖了自己的广告界的第一次。

    而卖掉了第一次后，接下来再多卖几次也都无所谓了。

