
那阴虚蟒灵再是厉害，此时一只头颅正在吞吃陶寒亭，另外一只转动范围有限，情急之下哪里转动的来，钟紫言手起刀落，湛蓝的刀芒间震耳欲聋的幽龙怒吼直吓得它僵直停顿，还没来得及扭动蟒躯，头颅与脖颈间已经被滑开一道口子。

幸亏是刀芒挥发尺寸掌握得当，陶寒亭咕咚咚自蟒口中滚落在地，脸面浑浊血液粘稠，昏迷着半死不活，钟紫言救他心切，反手在那蟒灵躯体上又补了一刀，袖口直接将陶寒亭卷起来退后五丈。

那蟒灵本是阴虚之属，非纯正阳间生灵，可以在虚实有限范围内变转，受了两记退魔刀劈，伤口被灼的疼痛难忍，整个半腰以上的躯体直接缩回圆孔泄洞中。

这短短的十多息，若非钟紫言眼疾手快，陶寒亭怕是直接会被那物卷入地底，不可谓不及时。

两人给他检查伤势，除脸面肌肤受损，性命暂时无虞，钟紫言松了一口气：“你帮他疗养片刻，我去四周查明地形，以防那邪物再来作恶！”

鞠葵点头开始细细疗护陶寒亭的伤势。

钟紫言环顾四面，见此空间被一处半圆形的透明无色屏障包裹，外界是赤黑色的，里面有四根长明绿翊石柱做照明之用，他顺着璧障游览一圈，原来此地是一处人为布置的四象乾坤觥，此阵一体成型，按照品相算，该属三阶上品阵法，钟紫言曾在《道藏》异阵篇中见闻此阵，无色有型，视之不可见，触之如流水，专门用来对付阴虚之气。

方圆间，大概有四十丈长宽，高又有二十丈，观察那绿翊石柱，此阵成型至少有三四百年，阴虚之气对于修士修炼毫无作用，乃是各类大小灵脉灵地积淀废渣转化成虚气排泄之物，钟紫言此时再想，当年陶师伯给自己灌输宗门地形要秘时，之所以没多提及此地，怕是以为泄洞本是寻常之物，不足为奇，也不足为虑。

哪成想今朝攻伐前庭，万众上山大势已成时，却被这不起眼的东西阻碍了脚步，闹出了不可收拾的局面。

******

梦里，厮杀声震天轰鸣，各种凄厉嘶喊哭豪响彻清灵山，黑白的画面和绝望的眼神，无休止的怨毒背叛指控，同宗同族血脉至亲之间互相接发检举，那是一场令人无法忘记的灾劫，是挣脱不去的轮回。

突然间，耳中嗡的一声，天地清明，陶寒亭睁开了双眼，他的视线由模糊到清晰，远远的看到一个熟悉的背影，那人负手静静站在泄洞边缘向下观看，黑色道袍垂落于脚踝，脑后有丝丝缕缕的白发被泄洞中冲出的风气飘散摇曳。

“你醒了？”

传入耳中的是一个清丽的女子声音，陶寒亭偏头一看，这位正是掌门二夫人，鞠葵。

陶寒亭此时坐靠在一根绿翊石柱下，嘴角张合之间一时说不了话，钟紫言见他清醒过来，很快两步瞬移近前，一股温润柔和的灵力度入其体内。

“多谢掌门。”陶寒亭干咳了两声，灰脸歉疚，心中对此前遭遇也生了后怕。

双方一番了解，钟紫言得知陶寒亭当时万念俱灰，投入这红云潭中再没想活着出去，不免生了恨铁不成钢的恼火，训斥道：“我辈生于世间，肩负重担，岂可不作预立，你犯下大错，以为凭一人之力可以挽狂澜倾覆？”

陶寒亭自觉歉疚惭愧，默不作声。

场间静寂良久，钟紫言只负手背对着陶寒亭，约莫过了半柱香的时间，他开口道：

“事已至此，出去以后我会当众宣判囚你于山门禁地，百年内不得出山。眼下情况危机，你且将所知尽数说来，一同商议将这泄洞内的邪物清理，否则咱们此番东行可真要血本无归了。”

陶寒亭本以为自己造成如今清灵山的局面，掌门没法向槐山各家交代那些死去弟子的因由，届时势必要把他拿出去以儆效尤，宗门法度向来最不容情，没想到此时一出口竟然只是囚禁，要知道囚禁的另一重含义乃是保护，这番袒护恩德，实在难以报答。

此事搁在外人眼里，谁家的修士性命不金贵，只因为陶寒亭是赤龙门人，就不追究他藐视军令害的成百上千人无辜惨死，杀他一万次也不为过。连陶寒亭自己也知道他此番犯下大错，偿命是应该的，可钟紫言显然没有这个意思。

这便是人性，修真，修的不是断绝情义，自私是所有人都会有的，钟紫言也不例外。

“多谢掌门，可……”陶寒亭欲言又止，他实在没有这个脸承接这样的袒护。

却见钟紫言挥了挥手，明显不想再听他说将来的那些事，眼下最要紧的是着手解决此地恶患。

陶寒亭顿了三息，勉力爬起来，“这泄洞本是寻常物，我幼年时常有同门师兄带着下来玩耍，也听父辈偶尔谈及，故较为熟悉其构造渊源。

此地四象乾坤觥自灵地开山时便有，到我派将清灵山纳为自家山头后，重新修缮更迭，每年都有弟子维护阵法，几百年来一直平安无事。

可惜柳氏接手以后，观绿翊石柱的耗损情况，怕是这么多年只维护过三两次，我顺着红云潭一直降到这里，见阴寒邪气自泄洞冲天，便想下去探究源头，没想到刚降到一半，便有数不清的虚气蟒灵窜梭而来，斗至最后力有未逮，刚刚退逃出洞口，便被其中最大的一头吞吐腥物迷晕，险些丧生。”

“你是说，那阴虚蟒灵是成堆而生？”钟紫言震惊。

以他金丹期的修为配合那柄退魔刀都不能将其两刀毙命，而感知其修为也不过与人类筑基实力相当，要真是成堆出现，清理起来确实困难。

“正是，掌门你有所不知，泄洞乃是转化灵脉残渣之用，内里的虚气单独来看别无他用，可若是结合寒煞生灵的腥秽，就能豢养异常凶猛的邪物，此类邪物，多受常年游荡鬼市的旁门修士喜爱，对于他们而言，那些邪物正如合欢一道的邪修撞见炉鼎，吞噬一次便一发不可收拾，与魔息壤的成隐型极其相似。”

陶寒亭经营自家鬼市日久，对这些事情向来了然于胸，这种事虽然不容于正统道门修士之间，可旁门左道之辈却多有趋之若鹜，世间生灵种种，各类环境造就各类人才，上清灵宝道祖于《道藏》中早有金口玉律：三千旁门，八百左道，十二万九千六百劫，应劫者生，不应者死。

这句话的意思，但凡道门子弟都懂，旁门左道也是道，大道面前，万物如刍狗，生理前置，死理后置，中间谁能渡劫向上成长，不论出生贵贱，亦或手段正邪，合乎因果者即可一路向前。

钟紫言听陶寒亭这么一说，心中已然将此次鬼蜮事件前因后果猜了个大概，站在泄洞前驻足三息，打定主意，“你二人留在此地，我自去走上一遭！”

不待鞠葵探手抓握，他身影已经消失不见。

陶寒亭在一旁说道：“鞠夫人放心，掌门已明晰此间阴黑之气成型缘由，此时正是下去探寻确认，以他的手段，难有性命危险。”

鞠葵气急翻了白眼，“什么都还没说清楚，就下去做事，万一有个好歹，你又不损失什么，我没的可是自家夫君！”

陶寒亭苦涩一笑，灰脸片刻，继续说道：“七巧峰主事常年由荀玉掌管，此人修为远没有到金丹，他昨夜那鬼道术法能修成必然有此地秘事的加持，其中牵扯虽深，但根本道理却不会变，此地若有能诛灭金丹的力量，荀玉哪能脱身离去？要知道，玩火者必先自焚，邪物不得控制，必先噬主。

掌门修为深厚，明晰其中道理，料来不会有事。”

这些猜测和分析，都是一次次同门师兄弟出去作战配合得当养成的默契，按照相交年份，陶寒亭与钟紫言做了五六十年的师兄弟，肯定比鞠葵要了解的多几分。

鞠葵没好气哼了一声，只能静静等待。

泄洞内阴寒冰冷，看不清远近事物，好在钟紫言是金丹修为，神识搜揽扫视，灵兆也不预警，单手挥出三道夜明水符，终是看清了其中景况。

这泄洞空间极广，纵深极长，可山石底部却离洞口距离不远，那里四面环行，呈水池状态，约有十丈方圆，内部有腥臭的血水深不见底，咕嘟嘟冒着毒泡，四周又有十六道黑铁阵器被人加持了灵石布阵，冲天的阴黑之气正是以血池作为阵基直上云端，按照陶寒亭所说它如果是用来豢养邪物的饲料，这得取杀多少寒煞生灵的性命才能造这么一大座血池。

“看来柳氏修真家族的跟脚也不干净！”钟紫言若有所思，不知不觉间，四面成群结队的阴虚蟒灵窜梭而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="61547735"  chaptername="第549章  东征18  血池（中）">加入书签</a>
</div>
