    擂台上！

    忘忧生浑身上下，一股深紫真气透体而出，朝着四面八方冲荡而去，一手挥撒出纯白粉尘。

    纯白粉尘与深紫真气沾染，化作无形之力将整个擂台笼罩。

    牛头见状，当即取出一枝赤红长香插在擂台之上。

    袖袍鼓动，虚空之中一道黑火浮现将长香点燃。

    无形之力笼罩之下，隐虫蛊还没接近忘忧生，轰然一声爆燃，化作漫天火光！

    虚空之中，一道道纯白火焰燃烧。

    牛头双眼微凝，猛然跪在了地上赤红长香之前。

    “咦？”

    “难道是要跪地求饶？”

    看到如此一幕，全场众人皆是疑惑不解。

    荀子亦是面色疑惑，心中暗暗揣摩着对方的用意。

    不过他可不认为对方是跪地求饶。

    恐怕，这是大杀招！

    忘忧生亦是如此想法，不敢有半分大意。

    双手之中，灰黑气息凝聚，化作了两道寒芒杀向牛头。

    他要一击让对方彻底丧失战斗力，将之赶下擂台。

    “一拜，鬼神！”

    砰的一声，牛头手举赤红长香，朝着忘忧生一拜。

    冥冥之中，天地似乎发生了变化。

    擂台之上，一切事物皆是化作了黑白二色，包括忘忧生，唯有牛头脱离。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，亦是黑白色彩，忘忧生眼神中充斥着不敢置信。

    就在方才，他只感觉如同坠入了幽冥界，浑身冰冷，一把无形大手掐住了他的心脏。

    哪怕忘忧生运转气血真气拼命挣扎，化作屏障防护心脏，但仍遭受了重创。

    “二拜，天……”

    牛头正准备第二次叩首。

    “等等！”

    忘忧生面色苍白，满眼惊惧，急忙大喊道：“此非凡间力，我认输！”

    “呵……”

    牛头冷笑一声，却也不再动手，将长香收起。

    “医家，绝命毒师，医毒双绝的忘忧生大师居然败了！”

    张良眉头紧锁，内心犹如翻江倒海，极为不平静。

    “此人是谁，竟如此厉害！”

    “似乎是八公子身边的。”

    “他那拜香之术，是巫蛊之术吧！”

    众人愣住了，惊讶不已。

    同时对牛头施展之术，产生了兴趣。

    如此诡异，无声无息间就可以重伤敌人，夺取性命。

    第三场，胜！

    伏念面色为之动容，三场比斗，有两场是嬴子夜身边之人胜出，还有一人，也是于其同一阵营的李斯！

    “公子，不负盛望，得胜了！”

    牛头来到嬴子夜身旁，恭声笑道。

    “蛮不错的嘛。”

    嬴子夜嘴角浮起一丝笑容，开口说道：“如今我们已经获胜了三场，接下来就不要出手了，看看儒家有什么手段。”

    “喏！”

    原本还打算继续上擂台的黑白无常只得按下跃跃欲试的内心。

    随后又是几场比赛，双方攻伐不断，极为华丽，气势磅礴，不过并没有前三场那般出彩，都是僵持了许久才分出胜负。

    可见双方实力相差不大。

    擂台赛从早晨到中午。

    众人在儒家招待之下吃喝一顿，休息了半个时辰。

    比斗继续。

    这次，却是儒家出场了。

    荀夫子面色沉稳，不动声色。

    伏念三人对视一眼，一切尽在不言中。

    “师兄，交给我吧！”

    张良笑道，长身而起，走向擂台。

    温润如玉，谦谦君子，衣袍飘动之间，尽显风流。

    “是小圣贤庄三庄主出手！”

    “早就听说张良虽然温文尔雅，但是实力却有所隐藏，极为强大！”

    “之前噬魂狱一战，可不就是张良布置大阵，牵引阵法之力，阻挡农家与阴阳家等开启噬魂狱！”

    “拭目以待啊！”

    诸子百家，各大势力望向张良，探讨着对方，目光中充满了期待。

    “诸位，不知谁来上台赐教一番？”

    张良拱手笑道，颇为谦逊。

    “哈哈哈哈！”

    一道爽朗笑声传来。

    轰！

    空气爆鸣，虚空震动。

    金铁交击轰鸣声响起！

    无穷煞气席卷而来，充满了冰冷杀伐之意！

    整个小圣贤庄，仿佛置身战场之上。

    众人只感觉磅礴战意熊熊燃烧，扑面而来，让他们情不自禁的畏惧。

    “强大至极的煞气，杀伐之意，战意……”

    “这，这是兵家！”

    哪怕是身为陆地神仙，喜怒不形于色的荀夫子，面色都为之变动！

    更别提其他人了，稍微弱者，甚至是当场直接吓晕了过去，胆颤心惊。

    “究竟是谁？”

    “如此强大气场，想来一定是兵家名人！”

    “兵家巨头也出现了，不知道是我兵家哪位巨头……”

    在场诸子百家，各大势力，纷纷变色，震惊骇然。

    一些兵家子弟，更是一脸期盼仰慕之色。

    因为诸子百家之中，要论战力强大，计谋无双，第一必是兵家！

    同境界修为之中，兵家无敌！

    兵战凶威！

    却只见一道高大魁梧，巍峨至极的身影从小圣贤庄门口方向走来，身旁拱卫着数十人。

    巍峨身影一身玄黑铁甲，背负长弓箭袋，腰间左右两侧分别挂着长剑与弓弩，手中拿着一把大戟。

    整个人宛若一尊山岳，一步步走来，气势浑厚如山岳，让人喘不过气来。

    面容威严，剑眉星目，英姿勃发！

    正是大秦帝国大将军蒙恬，镇守桑海城之主！

    “蒙将军！”

    “是蒙恬！”

    诸子百家动容，兵家子弟却是极为兴奋，宛若见了偶像一般，大声呼喊。

    荀夫子面色一沉，震惊道：“蒙将军怎么来了，难不成是要参与擂台大比？”

    嬴子夜微微一笑，看向荀夫子，笑道：“蒙恬将军，乃是兵家之人，又岂能不参加这等盛况？”

    一句话，顿时让荀夫子沉默。

    是啊，没道理蒙恬身为诸子百家之人，却不可参加。

    话罢，蒙恬拱手面向了嬴子夜，面色肃敬道：“蒙恬拜见八公子！”

    “嗯！”

    嬴子夜淡淡应了一声，笑道：“蒙将军有礼了。”

    “此战，可是要对战儒家！”

    蒙恬转身，看向了擂台之上的张良，开口喝问道：“尔敢否？”?

