    他很清楚自己的女儿。

    平时在学校里有多狂妄。

    以前，作为自己省城第一家族的千金，她当然可以嚣张！

    但是……恐怕从今之后再也不能纵容她了！

    一想到这个，屠库更加绝望！

    这么重大的事情，如果自己不当面说，她是不会听的！

    这个女儿早已经被自己惯坏了！

    第二天一早。

    叶雪榕刚一到公司里，就接到了总公司通知。

    她被提拔，进入总公司的董事会！

    老公说的是真的！

    所有人也惊讶至极。

    全公司，都在为她欢呼庆祝。

    这些跟着叶雪榕的员工们，都对这个老板十分拥护，因为叶雪榕是真正没架子又为大家着想的人。

    他们每个人都真心感到高兴！

    同时，接下来，木容集团也对公司架构进行了一番整合。

    将梵叶地产跟叶氏公司，合并！

    重组后成立了一个新公司，名为，新叶集团！

    而木容集团，则作为幕后大股东而存在！

    这是叶家向前的一大步。

    除了主营的电子科技，跟地产开发之外，未来将会涉足更多行业。

    比如医药，文娱，影视等等！

    成为全面发展的大型企业！

    叶雪榕在木容集团的地位，更高了一层。

    距离韦恩明给她准备的那个位置，越来越近了。

    新叶公司，叶明山非常知趣地把大位让给了女儿，自己则担任副总裁。

    “女儿，你现在做的比我强，我也该把位置交托给你了！”

    叶明山心甘情愿地说道。

    这段日子，他也明白了。

    自己不再适合做高位，做副总裁是最适合的。

    尤其是，如今家族的这一切，都是女儿争取来的！

    无论是项目，还是发展机会！

    而且，他也看到女儿把一切都负责的越来越好了。

    “爸！谢谢您！”

    叶雪榕眼圈有些涌出泪水！

    这么多年了。

    终于等到这天，父亲的认可！

    太不容易了！

    这一切，让叶琳琳眼红的要死！

    恨的牙根发痒！

    自从上次的和解宴后，叶琳琳被迫无奈，回归了叶家。

    但她内心对这个家，只有恨意！

    这个女人的内心早已扭曲。

    她无时不刻不在想着如何去报复。

    尽管她被安排了经理一职！比叶文清的位置还高！

    “太好了，姐，这一天早就应该到来了。恭喜你！”

    叶琳琳嘴上却如此说道！

    表现的假惺惺的。

    旁边的叶文清厌恶地翻了个白眼。

    她可清楚自己的二姐是个什么东西！

    不过是在演戏罢了。

    “榕榕姐，你打算什么时候见总裁？”

    叶文清问道。

    “我觉得，不能太着急……我现在还没有成绩，等我们把公司发展起来，再去见他！”

    叶雪榕很坚定地说道。

    韦恩明松了口气。

    本来还打算找个借口，先不跟老婆见面。

    现在看来不用了。

    同时也很感动，对老婆的未来充满信心！

    眼下的这一切，对叶家来说，都是重大的变化！

    但，这还不是今天的重头戏！

    “屠家家主到了！”

    有人突然冲进公司大声汇报着。

    “什么？”

    所有人，都是一震！

    省城屠家？！

    东海省最强的家族！省城八大家族之首！

    想到近日来发生的各种事情，所有人都暗暗发抖！

    难不成是来对付他们的？！

    除此之外，又能是干嘛来的？

    他们都一阵绝望。

    “叶总，屠家这次阵仗非常大……他们带了家族的所有重要成员，以及几大高手全都来了，出动这种阵仗，恐怕这十几年来还是首次！”

    听到这话，所有人更是后背冒冷汗了！

    难不成，这次真的是要对付他们？！

    看到叶家要崛起了。

    居然……亲自出动全部势力？

    “不管如何，我们首先要有面对的勇气！行的端做得正，没必要怕他们！”

    叶雪榕语气严肃地说道。

    俊俏的脸上，带着硬气。

    自己身为公司的主心骨，首先必须得给大家足够的信心。

    但是所有人都对叶雪榕的鼓舞，不是太有信心。

    尤其是大家出来之后。

    看到面前，恐怖的屠家阵仗。

    二三十辆黑色奥迪，排放在面前。

    黑压压的屠家人，无数高手都站在这里。

    谁会不怕？！

    大家都暗暗胆寒！

    叶琳琳更是吃了一惊。

    屠家怎么还敢动手？

    难道是出动所有力量打算来硬的？

    如此可怕！

    同时更是感到气恼！自己刚来叶家就面对这种大场面。

    还是开溜吧！她可不准备跟叶家人一起完蛋。

    “屠家主，来这里有事吗？”

    叶雪榕走出后，面对着屠库以及后面众人不卑不亢地问道。

    一看到叶家人的出现。

    屠库却脸色瞬间一变。

    随即！他高声号令众人道：

    “鞠躬！”

    身后近百号人，哗地列队齐齐鞠躬！

    “屠某人率全族向叶家赔罪！”

    屠库声音微微发抖地喊道！

    嗡！

    所有人脑袋都开始作响。

    没听错吧。

    屠家人带着所有力量过来。

    不是来搞事的。

    而是来……赔罪认错的？！

    向他们鞠躬赔罪！

    “不仅赔罪！并且，奉上我们家族全部的资源，以及所有市场份额！以示诚意！”

    “从今后，我屠家会彻底从东海隐退，永世再不敢冒犯叶家！”

    屠库的每一句话，都让全场震撼无比。

    大家都不敢相信自己听到了什么。

    尤其是叶琳琳。

    本来正打算开溜的。

    但是听到这，她傻眼了。

    整个人都僵在原地了。

    “老婆，你愿意接受他们的赔罪吗？”

    一个声音忽然响起。

    竟然是韦恩明在说话！

    他脸上几乎没什么表情，似乎对眼下发生的事情毫不惊讶。

    而这时候，才让众人慢慢回过神来。

    “我……嗯，我接受了。”

    叶雪榕想了想，无奈道。

    虽然她不想过于为难对方，但是，想到屠家之前做的事情。

    差点害死全市的人啊。

    这种恶毒的行为，让他赔命也不足惜。

    但是现在他们已经这样赔罪了。

    而且几乎是以毁掉自己家族地位的代价。

    听到叶雪榕这么说，屠库才松了口气！

    得救了！

    他真怕叶雪榕说一句不原谅！那他就完了！

    得到许可后，屠库才带着一众手下屁滚尿流地离开了！

    并且走之前还允诺，接下来几天内，会陆续把自己家的一切转交给叶家！

    新叶集团的人，还都呆呆站在那里。

    不知道刚刚发生了什么。

    毕竟这一切也太震撼了。

