    “买酒喝。”林宣道，“6000+1800，再加上我信用卡里还有4000额度，10800块，能买什么酒？”

    “嘶，啧啧，你借钱买一万多的酒喝，我一时分不清你是疯了还是富家大少爷。”秦玥惊讶道，“还有租这么好的房子，是要干嘛呀？看在我借钱给你的份上，你也得告诉我吧？”

    “请你喝酒可以，但是告诉你原委，就算啦。你就当是我自己住吧。”林宣直言道，“我去买酒了，趁现在酒行还没下班。”

    “我和你一起去吧，反正也没什么事。”秦玥道。

    于是，两人一起离开屋子，坐了电梯下楼，打车去了最近的酒行。

    秦玥偷眼打量和自己走在一起的林宣，仔细看还有那么几分帅气。重要的是，这林宣出手那么阔气？租这么贵的房子自己住？

    反观自己男友刘驰家境算是阔绰，但出手也没有林宣这么大方。

    不久后，在商场的一家高档酒行里。

    面对各种琳琅满目的高档酒，林宣和秦玥看花了眼。飞天、五粮液、汾50等白酒，以及路易十三，皇家礼炮等洋酒，还有各大波尔多产区酒庄的红酒。

    最后，林宣选了一瓶2003年产的拉菲古堡干红，10790元。

    晚上九点钟。

    在【天峰国际】小区19楼的卧室里，林宣开了酒以及两包酒鬼花生，跟秦玥喝起来。

    “啧啧，一万多的红酒配五块钱的下酒菜，这滋味……”秦玥伸出舌头舔了舔杯中酒，目光沉醉，“这就是土豪的生活么……这酒充满浓郁的水果香气，口感细腻丝滑，单宁入口柔顺，酸度不突兀，真是好酒。谢谢。”

    林宣也喝了一口，砸了砸嘴。坐在椅子上，看着窗外渝城的夜景，吹着带有丝丝凉意的风，心里多少有些感慨。

    重生一次，喝到一万一瓶的酒，感受着优质葡萄酒带来各种味蕾冲突刺激之后和谐的平衡感，林宣微醺道，“回答你之前的问题，你问我为什么租这房子？”

    秦玥端着高脚杯，双腿交错坐在对面的椅子上，点点头，做侧耳倾听的样子。

    “这里是给我老婆租的。”林宣开口。

    “你女朋友啊，你有女朋友啦？”秦玥微微惊讶。

    “不只是女朋友，我结婚了。”林宣道。

    “噗！”秦玥刚喝了一口红酒，闻言一口酒喷了出来。

    由于她就坐在林宣对面，所以这口酒结结实实的都喷在林宣的运动裤上。

    林宣低头看看，自己裤子裤裆部的大片红色酒液。

    “不，不好意思啊，失态了。”秦玥连忙道歉，她立刻放下酒杯，取了一旁桌上的一块卫生纸，蹲下身子，蹲在林宣的双腿前，用卫生纸擦拭。

    “不用擦，我自己来……”林宣看着蹲在自己双腿间的秦玥，她的栗子色长发随着用力擦拭一晃一晃。

    “咦惹，你这卫生纸是擦过什么的？什么味道？”秦玥停止擦拭，打量着手里可疑的纸巾，并靠近鼻子嗅了嗅。

    “哎哎哎……”林宣立刻抢过她手里的纸巾，丢进一旁的垃圾桶里，顺便把她拉起来，“不用擦啦，没事。”

    “抱歉给你裤子弄脏了，这样，你换下来，我带回去给你洗一下。”秦玥站起来。

    “不用麻烦。”

    “回到刚才的话题，你真的结婚了啊？什么时候的事？这样太令人惊讶了，你才大三哎。”秦玥瞪大眼睛，上下打量林宣。

    林宣笑笑：“奇怪的结婚方式，和一个女生喝酒，都喝多了，两个人就发神经去领证了。”

    “怎么可能？领证还需要户口本呢。”秦玥道。

    “嗯，各自回家拿的户口本。”

    “你俩原本就互相有好感吧？女方是谁呀，我认识么？”秦玥问。

    “你是艺术学院的，她是我们渝大的。说起来，她和我姐姐是初中同学，高中同学，大学同学，算是闺蜜吧。”林宣道，“可能是因为这个原因，她才会跟我这样胡闹，总之，领证之后的第二天两个人都很后悔，现在也不知道该怎么办才好。”

    “你这太戏剧，我都不知道该说你什么。你现在没毕业，没有经济能力，怎么养家糊口？”秦玥道，“这种大事竟然还敢胡闹，如果离婚，那你们都是二婚了。对你们男人来说，不知道影响大不大，对女人来说，谁愿意二婚呢，尤其是人家还这么年轻。她叫什么？”

    林宣喝一口酒：“顾云娇。”

    “顾云娇……没听过，不认识，好看么？是美女吗？”秦玥八卦问。

    “还行……”

    “这事需要我给你保密吗？如果需要，我不会和别人说。”秦玥懂事道。

    林宣点点头。

    “我帮你出出主意？”秦玥重新坐下，也喝一口酒，沉思说，“如果你想和她过，就跟她好好谈谈，然后你得开始准备赚钱养家的事，男人应该对家庭负起责任。你现在大三，准备考研是不可能吧，你可以准备考公或是找地方实习，或者学一门手艺，你有什么手艺？”

    听到“手艺”，林宣扫了一眼刚才被秦玥拿在手里的现在被丢进垃圾桶里的那块卫生纸。

    实际上，他没什么拿得出手的手艺。

    但赚钱的事，他不愁，因为有两点，第一，他是来自2022年。第二，他有【模范丈夫】小游戏。

    “不过，你都舍得买一万一瓶的红酒，养老婆对你来说，应该不算难吧？”秦玥看了看桌上的拉菲古堡干红，“你家境殷实吧，算是富二代？”

    “你丝袜也弄湿了。”林宣转移话题。

    秦玥低头看看，果然，自己的肉色丝袜也因为刚才喷酒给喷上了红色酒液，看上去就像是尿裤子了一样，着实很不雅观，不由尴尬道：“我去脱下来，稍等。”

    这间卧室里有卫生间，秦悦小跑进去，关上门。

    没一会儿，卫生间里响起了“哗啦啦”的水流声。

    随后，门打开，已经脱了丝袜，光着两条白腿的秦悦走出来：“我洗了一下丝袜，晾在你卫生间的架子上。”

