    

    孟怀远在一边都有一种不寒而栗的感觉，难怪老爸评价时，说他身上有股气势，一种不甘久居于人下的气势。

    孟怀远递了一支烟过去，然后说道：“还是之前说的那句话，我以后就跟你混了，你指到哪里，我就打到哪里，绝不含糊。”

    朱立诚被他的这话逗乐了，噗的一声笑了出来，随即说道：“你说什么呢，又是老大，又是指到哪里，打到哪里，准备去道上混呀？再说，我在泾都，你在田塘，再怎么指，你也看不见呀！”

    “嘿嘿，我可能也要调上来了。”孟怀远一脸坏笑地说道。

    “哦，升官了？你这小子还真能装，居然到现在才说出来，快点从实招来，怎么安排的，副局？”朱立诚急切地问道。

    孟怀远的那句话，还真的很出乎他的意料之外，不过想想也没有什么。自己都已经副处了，人家有两个常委在后面撑着，再进一步也很正常，况且在抓获李贺天的时候，孟怀远确实有不小的功劳，为此还立了二等功，此时往上走一步，也算顺理成章。

    孟怀远不好意思地笑了笑说道：“我爸说，那样太张扬了，暂任局长助理，不过我已经很满意了，嘿嘿！”

    朱立诚笑着说道：“你小子就假吧，不过上来了，确实是件好事。我之前还不理解，现在才算明白了老板当初的话，田塘再好，它也不过是个乡镇。要想走得更远，我们确实应该走上更为宽广的舞台。”

    “你这话说得是没错，不过也不是每个人，都有机会能够迈上更高的台阶的。”孟怀远感慨道。

    他很清楚自己这次升职，不光有舅舅的作用，更有政法委书记李亮在后面的推动。据老爸说，这次舅舅可是为了自己，可硬是吞下了一口气，所以才让他要好好干，多向朱立诚学习学习。

    至于其中的曲折，孟云飞并没有再说下去，好像也怕给孟怀远太大的压力，反而不妙。

    朱立诚听了孟怀远的话后，点了点头说道：“是呀，我们既然有这样的机会，就要做出点名堂出来，要不然不光对不起自己，也对不起默默支持我们的人。”

    孟怀远听后用力地点了点头，虽然他不知道朱立诚具体指什么事情，但他清楚地可以感觉到，对方的态度和刚来的时候已经有了很大的改变，甚至说是判若两人，也不为过。

    天色渐晚，两人从雨带画廊里面出来，直接进了对面一家饭店，甚至连店名都没有看清。第一瓶喝完的时候，孟怀远借着上厕所的机会，给李倩打了个电话，让她过半个小时以后，到雨带画廊对面的这个小饭店来。

    照这个趋势喝下去，两人今天这酒肯定都要喝高，所以提前打个电话，把后勤工作安排好。李倩听说以后，还真不含糊，直接说道：“你只管喝，半个小时之内，我一定开车过去，你们俩的安全就交给我了。”

    孟怀远开心地挂了电话，现在看来只要提到和朱立诚在一起呢，全家人无不支持的。要是换作和另一个人喝酒，借一个胆子给孟怀远，他也不敢打电话回家说酒喝多了，让李倩过来接他。那样的话，来的可能不是李倩，而是孟云飞。

    李倩过来的时候，酒瓶已经空了，但杯中还有酒，两人正在大声地争论着什么。李倩仔细一听，才知道在说谁的酒量大，到最后，竟然吵吵着要拿第三瓶来。

    李倩连忙向服务员使了一个眼色，然后好说歹说的，才让两人打消了继续比拼下去的想法。

    在老板的帮助下，李倩好不容易才把两人弄上了车。下车以后，朱立诚吐了一阵，人稍微清醒了一点，李倩才没有费多大的劲，直接把他送回了家。她这才载着丈夫回家了。到家以后，在婆母的帮助下，把孟怀远安顿好了，李倩想了一会，还是打了个电话给欧阳慕青。

    欧阳慕青此时正在红光小区，这段时间由于父亲工作的原因，家里很是压抑，所以她经常来这边过夜。听说朱立诚酒喝多了，正一个人在宿舍呢，欧阳慕青连忙出门开车赶了过去，连白天穿在外面的大衣都忘记穿上了。

    到了朱立诚楼下的时候，欧阳慕青才想起一个很重要的问题，这时候要是过去的话，遇见一个熟人什么的，该怎么说呢，说不定两人之间的关系就会浮出水面，可要是不过去的话，她实在是放心不下。

    在车里犹豫了好久，最后还是决定不管了，用围巾把自己的脸部包裹得严严实实的，只留了两个眼睛，然后猛地一下子拉开车门，迅速地向楼道口跑去，还好，一直到三楼都没有遇见一个人。她掏出钥匙来，迅速打开了防盗门，然后一闪身，进到了门里。

    这时，欧阳慕青才感觉到剧烈的心跳，大有从喉咙口跳出来的趋势。

    欧阳慕青稳定了一下情绪，打开了灯，在客厅里面就闻到了一股酒味，这是喝了多少酒呀，这不是和自己的身体过不去嘛，她心里不禁暗暗责怪道。

    联系朱立诚平时一贯沉稳的表现，欧阳慕青不禁又担心起来，是不是出了什么事了，要不然他应该不至于喝这么多的酒。

    欧阳慕青边想边快步向卧室走去，她虽然没来过，但这幢楼的布局整个都是一样的，所以也算是轻车熟路。

    朱立诚一拿到这房子钥匙的时候，就给了她一把，但她却从未过来过，不是不想，而是怕被别人发现，那样的话，大家都难堪，甚至还会有更为严重的后果。

    欧阳慕青倒卧室门口的时候，就听见鼾声大作，往里一看，只见朱立诚侧着身子，睡得正香呢。

    李倩临走的时候，特意把床头灯给开下来了，这下倒是方便了欧阳慕青，否则的话，黑灯瞎火的，她还真摸不着。欧阳慕青闻着满屋子的酒气，下意识地皱了皱眉头，想把窗户打开，又怕朱立诚着凉，想想还是算了。

    她到厨房拧了一个热毛巾，把朱立诚翻过身来，给他擦了一把脸，然后又重新换了一个放在他的脑门上。

    也不知是热毛巾的刺激，还是酒劲稍微过去了一点，朱立诚的嘴竟慢慢的挪动着，欧阳慕青刚准备起身倒茶给他喝，猛听见他在嘀嘀咕咕的，不知说些什么。

    欧阳慕青上前两步，探下了身子。欧阳慕青的耳边立即传来了“结婚……我不结婚，爸、妈，再等等……”

    听了这话以后，欧阳慕青浑身如遭电击，愣在了当地。在她内心深处，其实无数次地假设过朱立诚和她谈及这个话题时的情景，包括自己该怎么回答，她都考虑得非常周全。

    出乎欧阳慕青意料之外的是，对方居然在这个她毫无防备的时刻，触及了这个话题，真的让她无言以对。

    坐在床沿许久以后，欧阳慕青暗暗做出了决定，看来一直以来，还是太过于优柔寡断了，有些事情，你可以无视它，但它却一定会按照应有的轨迹准时发生，谁也改变不了，人的命，天注定，谁也逃不脱的。

    第二天一早，朱立诚醒来以后，总觉得昨夜似乎有个女人来过，可是究竟是谁，对方又干了一些什么，却怎么想，也想不起来，最后只有摇摇头作罢。

    昨晚这一场酒真是醉得厉害，在朱立诚的印象当中，好像从来没有喝成这样过，不过也算值得，至少让他心头的一个结解开了，该怎么办就怎么办，天要下雨娘要嫁人，随他去吧。朱立诚边往卫生间走去，边暗暗想道。

    在早点铺喝了一碗稀饭，三个包子，朱立诚觉得说不出的舒服，尤其是这稀饭，在醉酒以后，没有比这更好的东西了。

    来到办公室以后，曾善学照例已经为他泡好了茶。朱立诚边喝茶边看了当天的报纸，然后把曾善学叫进来嘱咐道：“如果没有什么特殊的事情，别让人进来，我要前段时间的下去跑了以后，收集上来的资料整理一下。”

    “知道了，老板，有事的话，你直接叫我，我就在门外。”曾善学连忙说道。

    朱立诚听后点了点头，想了一下，又说道：“你和陈玉琼联系一下，看看她这阶段的情况怎么样，要是还没好的话，就告诉她们，可以延长一段时间，反正这也不是着急的事情，我要的是有价值的第一手资料。”

    曾善学听后，点了点头，他已经预感到老板一定是想从教育上面做点文章了，所以医疗卫生这一块，可以暂时放一放。

    整整一天时间，除了中午以外，朱立诚哪儿也没去，认真起草了一份《关于泾都市教育收费与教师聘任制的改革方案》。

    从标题就不难看出，这一方案主要包含两个方面，一是教育收费的改革，二是教师聘任制。关于教育收费改革，主要是要降低或者取消一些不合理的教育收费，方案直指乡镇学校的教育附加费和城区学校的择校费。        

