    落霞镇，青莲剑宗下辖城镇之一，由庶务堂管理，一名筑基期弟子，十二名练气期弟子，是庶务堂中最滋润的职位，每五年轮换一次。

    城镇基本上就是宗门世家传承的势力，他们与城镇上的世家小族联姻，逐步控制城镇的权利，但好在执法权牢牢掌握在刑堂手中。

    平时的小事庶务堂可以自行处理，但出了人命案子，必须由刑堂接手。

    魏岩落下剑光，收好代步飞剑，看着熙熙攘攘的城镇，人气鼎沸，好不热闹。

    百姓见到修仙者也不害怕，恭敬地行礼后，便擦肩而过。

    摊贩热情的招呼魏岩品尝自家小吃，他连连摆手表示不用，但这种感觉很怀念啊，像是回到了前世逛美食街的时候。

    魏岩向百姓打听县衙的位置，

    青莲剑宗借鉴世俗国家设立了县衙管理城镇，为了防止庶务堂一家独大，还设立了乡贤会监督，由德高望重的老者和退隐的刑堂弟子构成。

    无望突破金丹期的刑堂弟子可在一百四十岁后申请退隐，宗门会安排其进入乡贤会，每年有额外津贴，随后这些弟子开枝散叶，为宗门提供更多人才。

    势力平衡后，落霞镇蓬勃发展，人口激增，欣欣向荣。

    县衙虽然是按照世俗建立的，但还是略有不同，修士毕竟尊贵，所以在大门一侧开了窗口，里面摆放了几张桌子椅子，几个练气期弟子百无聊懒的摊着。

    说是青莲剑宗弟子，实则都是世家从小培养的随侍，是忠心于世家的。

    通过正规的途径进入宗门，随后簇拥在自家公子旁，帮助其修炼，宗门对此只能睁一只眼闭一只眼，毕竟没有违反宗门规定。

    魏岩走进县衙大门，那几名随侍登时问道：“来者何人？”

    “刑堂弟子，魏岩。”

    随侍脸色一变，恭敬道：“见过魏师兄。”

    “师兄是为了田员外命案而来的吧？”

    魏岩点头：“带我去见主事师兄吧。”

    “请！”

    来到大堂，主事沈鸣伏案疾书，听到脚步声，他头也没抬道：“有什么事？”

    随侍恭敬道：“大郎，刑堂师兄魏岩来了！”

    沈鸣站起身子，伸了个懒腰，发牢骚道：“真是累死我了！”

    魏岩作揖道：“见过师兄，不知如何称呼？”

    “沈鸣。让师弟见笑了，最近真是忙得不可开交。”沈鸣回礼道。

    沈鸣青年模样，眉目温润，有一股贵气，温文尔雅。

    身穿的玄青色内门弟子道袍，腰间佩戴了玉佩，莹润光泽，翠色温碧。

    他吩咐随侍备茶，请魏岩落座。

    魏岩问道：“田员外的尸身在府衙内吗？”

    沈鸣摇头，说道：“田员外尸首一直放置在田府。”

    魏岩眉头一皱，迟疑道：“这恐怕不符合规定吧。”

    沈鸣苦笑道：“田员外的妻子不同意，毕竟孤儿寡母的，我也不好用强。”

    魏岩详细询问田府的情况。

    田利元本是世俗王朝的权贵，后来厌恶了权利争斗，起了修仙的念头，拖家带口定居落霞镇，由于其财力雄厚，广结善缘，乡贤会已经在考虑其入会的事宜了。

    三日前与府中暴毙身亡，七窍流血，面容痛苦。

    魏岩若有所思，告别沈鸣，前往田府。

    田府门前两只素白的灯笼轻轻晃动，府邸也是一片素白。

    家丁见是仙师，连忙请进大堂。

    田楚氏一身素缟，唇色苍白，面容略显苍老，但风韵犹存，年轻时是个美人。

    她脸色悲切，起身福了一礼：“见过仙师。”

    魏岩也不废话，拱手道：“我需要检查田员外的尸身。”

    田楚氏为难道：“死者为大，还是不要惊扰我家相公了吧？”

    魏岩脸色平静，夫人你不知道你这句话嫌疑很大啊。

    “公事公办！”

    田楚氏无奈，只好命下人打开棺椁，人死了才三天，并没有什么明显臭味。

    魏岩来到棺椁前，田利元已被换上寿衣，不日就要下葬。

    他取出一根银针，分别扎进咽喉，胸腔，银针没有变黑，没有服用砒霜一类的毒药。

    魏岩叫来管家，询问道：“管事，你跟了田员外多少年了？”

    老管家唏嘘道：“老夫从小看着老爷长大的。”

    “那你可知田员外生辰八字？”

    此话一出，田楚氏神色惊慌，立马低下头。

    老管家说出田利元的生辰八字，正好对应了卷布料上记载的几个特殊的生辰八字。

    魏岩暗忖道：“不会这么凑巧吧？”

    又问管家：“怎么不见你家少爷？”

    老管事说道：“少爷半月前就已经外出求学了。”

    魏岩好奇道：“嗯？田员外一心向道，你家少爷为何不上青莲剑宗修炼？”

    老管事苦笑道：“少爷曾当过一段时间外门弟子，但受不起山上清苦的生活，所以就下山了。”

    “那段时间，老爷一直很生气，每日唉声叹气。”

    “好的，我了解大概，需要田少爷一些随身物件。”

    田楚氏慌忙道：“仙师要这些杂物干嘛？”

    魏岩平静道：“我怀疑田员外是被邪术害死的，需要田少爷物件一用。”

    老管家不可思议，结巴道：“仙师是说……老爷之死于少爷有关？”

    “不可能！麟儿聪明孝顺，此事与麟儿无关！”

    田楚氏上前拉住魏岩袖袍哀求道：“是我杀了老爷，你要抓，就抓我吧！”

    魏岩打昏田楚氏，吩咐管事道：“先绑起来。”

    老管家吩咐侍女绑好夫人，随后取出少爷的衣服。

    他犹豫一会儿，说道：“仙师能不取少爷的性命吗？他是田家唯一的血脉了。”

    魏岩冷峻道：“一切按刑堂律令来。”

    老管事叹息一声，他忠于老爷，能为老爷报仇也是他心愿，可为何是少爷呢？

    魏岩取走田家少爷的衣服，架起剑光，冲天而起。

    那田家少爷应该没有走远，只是不知道花卷能不能追踪到？

    剑光急速飞行，魏岩肩膀上托着花卷和灵狐，花卷帮忙指路，灵狐是闷得慌了，也要出来透透气。

    花卷顺着气味，带着他们来到一处村子，“汪汪”表示人就在村子里。

    魏岩已经出了蜀山地界，他收好两兽后，揉揉肩膀，还挺重的。

    “老乡，这是什么是村子？”

    农民警惕的看着魏岩，怎么最近村子接二连三来了这么多人？“这里是南屏村，穷乡僻壤的，怎么都往这边跑？”

    魏岩笑道：“我是青莲剑宗弟子。”

    农民一听魏岩是青莲剑宗弟子，顿时放心了。

    他恭敬道：“上仙何事来此？”

    青莲剑宗的名号还挺管用的嘛，魏岩问道：“最近村子里是不是来了外人？”

    “嗯，来了一个贵公子，用一锭银子租下了祠堂，每日都在村子外晃悠，也不知道干什么？”老农回答道。

