    而未渊殇倒是想的开，知道那种力量想追杀他们，他们也根本活不了，干脆狠瞪向秦逸尘：“还不是这小杂碎最后贪心，想害死我们是不是！？”

    此话一出，一众大能才猛然回过神来，这小子，刚才可是将一缕溪泉炼化入了体内！一众大能望着秦逸尘，神色各异，有羡慕，有嫉妒，更有幸灾乐祸，但更多的却是一旦秦逸尘被那缕溪泉炼化，会不会连累他们。

    毕竟这种力量，实在太恐怖了……阙天璇都是脸色阴晴不定的盯着秦逸尘，他只觉得此刻说什么安慰的话，乃至是护法，都派不上用场。

    “天行，你千万别胡来，那种力量，不是咱们能支配的，坚持不住，就想办法将那缕溪泉逼出来！”

    只见秦逸尘此刻双眸紧闭，文晴公主从阙天璇的袖中探出头，不禁瞠目结舌，樱唇张圆，此刻的木头，哪里是她认知中的夫君？

    在秦逸尘体内，那缕溪泉纵横无比，所过之处，他的刀威在不断破灭！但那溪泉却横行霸道，畅通无阻，吞灭着他体内的一切，就连万道妖花都感觉到了异常，破口大骂：“小杂碎，你究竟引来了什么东西？

    ！”

    然而那溪泉吞灭一切，连万道妖花都不惯着，眼见那股可怕力量靠近，万道妖花化作一道妩媚身影，在秦逸尘体内乱窜起来。

    “别过来，小杂碎，赶紧把这东西弄出去啊！”

    秦逸尘的状态虚弱至极，这已经不是吐几口血的问题了，而是他随时都有可能被这溪泉吞噬。

    “他们说得对，这种力量，不是现在的我能觊觎的……”秦逸尘满是遗憾，更感惧怕，然而就在他想要催动全力，放弃拼命夺来的溪泉时，却见沉寂于他体内的赫泽先天道经，竟猛然间光华大作，向溪泉飞去！赫泽先天道经，乃是赫泽族的无上智慧所凝，而这缕溪泉，亦是超出一众大能认知的力量。

    两尊无上之物似乎有所感应，竟相互交锋碰撞起来，赫泽先天道经的卷轴书页都好似被狂风吹起，一缕缕书页好似天下最为锋利，更凝聚了无穷神威，和溪泉交锋连连！“铿锵……”秦逸尘体内，可谓是两尊无上神物打架，而在他的周围，未渊殇看着闭目不语，体态都变化扭曲的贼刀，眼中不禁闪过抹怨毒。

    “君王，要不要现在……”未渊殇悄悄做了个抹脖子的动作，然而摘星君王此刻却紧盯着秦逸尘，星光涌动的眸中也满是好奇。

    “先别急。”

    虽说趁秦逸尘之威，将其斩杀，摘星君王没有半点心理负担，可是，毕竟还有一众反贼站在其旁边。

    而且摘星君王现在最怕的是，将秦逸尘斩杀后，那缕溪泉，会不会吞灭他们！“轰轰轰……”体内，赫泽先天道经与溪泉争斗不已，秦逸尘此刻再傻也知道，赫泽先天道经是在帮自己。

    他也顾不得一切，什么陆压葫芦，碧海帝器，还有他凝炼的一尊尊刀威，齐齐上前助阵！“轰轰轰……”这种浩瀚可怖的波动，近乎令秦逸尘的这尊先天躯破碎，他不知道持续了多久，但守在其身边的阙天璇一众可谓心惊胆战，生怕一个没察觉，天行就当场陨落。

    直至最后，竟见赫泽先天道经翻阅而起，狂翻的书页中，竟隐隐显现出一道赫泽神影，神影光芒大作，怒然镇压那道溪泉！“轰……”溪泉激荡，变化无穷，然而却逃不过那光芒笼罩的范围，渐渐的，竟是化作一道潺流，围绕在赫泽先天道经左右！秦逸尘内心狂喜，溪泉那吞灭万道的力量，似乎被镇压了？

    ！“不，不是镇压……最多只是勉强镇压，它还在与赫泽先天道经争锋，想要有朝一日，将道经吞灭！”

    秦逸尘惊喜交加，若不是有赫泽族的无上智慧傍身，他真的要将这缕溪泉逼出体外！但是现在，他竟然暂时镇压了这缕溪泉！秦逸尘细细感悟之下，简直狂喜绝伦！这种力量，这种磅礴生机……“和那溪泉的可怕一样，这力量甚至能主宰道之生灭！”

    尽管那缕溪泉很少，秦逸尘估计若是能装起来，恐怕还装不满一个小小的玉瓶。

    但是，仅仅是这一缕，就让秦逸尘感到天大收获！“道之生灭都能被这溪泉吞杀……”秦逸尘暗暗轻喃，这种力量，简直匪夷所思，冠绝天下！不过，秦逸尘此刻，还不敢胡乱动用，毕竟他现在还能活着，完全是依仗赫泽先天道经，以及一众至宝。

    而且秦逸尘也不敢肯定，这一缕溪泉，毕竟有限，不掌握这种力量的源泉，恐怕会越用越少。

    直至此刻，秦逸尘才猛然回神，顾不得欣喜，因为他的状态已然差到极点！猛然睁眸，只见未渊殇满脸惊疑，目光也是盼着自己随时咽气。

    秦逸尘浑身一振，他知道，要不是帝阙二祖和一众前辈始终在旁守护，恐怕未渊殇早就出手了。

    “天行……你怎么样！？”

    秦逸尘见状，勉强运转神力：“幸亏有赫泽先天道经。”

    此话一出，阙天璇才长舒口气，然而一众大能却是瞠目结舌。

    这什么意思……难不成，这贼刀将那缕溪泉炼化了？

    ！一时间，一众大能满心惊错，眼中的羡慕已然无法用语言来形容！早知道他们刚才，就该直接出手！哪怕将一众帝阙反贼也一并打死！“这小杂碎……”未渊殇更是咬牙切齿，想要出手抢夺，但理智告诉他，没有赫泽先天道经这种泱泱帝族亿万年传承凝聚的智慧，那缕溪泉就是给了他，也只是祸害！但是一众大能不甘心啊！“风将军，那缕溪泉，究竟蕴藏着何等力量？”

    “是啊，能不能让我们见识一番…”“风将军，这次咱们可谓共患难，那是不是也该同富贵？”

    一众大能心底贼刀叫个不疼，但真正开口之时，却判若两人。

    而秦逸尘望着那一众满脸期待又敬畏的大能，突然咧嘴一笑：“是很厉害，要不要我将溪泉祭出，让诸位看看？”

    

