    有些话，现在必须要说清楚，要让修罗一族的强者知道。

    结盟，是他们修罗一族提出来的，天玄大陆这边，能够答应他们，已经是做出让步了。

    在大局上，做出了退让。

    可是，这并不表示，没有了修罗一族，天玄大陆这边，就没有办法抗衡妖帝了。

    若是修罗一族觉得，他们的出现，是帮助了天玄大陆这边什么，那么可就大错特错了。

    联盟，对于天玄大陆这边来说，的确有益处，少了一部分敌人，多了一些盟友。

    但是，其中最大的受益者，可是他们修罗一族。

    若是天玄大陆这边不放行，不选择联盟，这元屠阿鼻双剑，怎么排位，也排不到他们修罗一族来获取。

    而现在，却已经确定了，一旦元屠阿鼻在手，就会交给他们修罗一族。

    这，已经是给足了他们修罗一族面子。

    若是这样，修罗一族就觉得，他们有资格插手天玄大陆内部的决定，特别是圣族的决定，那么可就大错特错了。

    不管何时，他们修罗一族，都不会具备这个资格。

    林清雅可不会在乎，修罗之主，以及修罗大陆的强者，听到这些话，会有什么反应。

    现在就必须要让他们明白，现在到底是谁求谁，是哪一方，在主导地位。

    搞不清楚这一点，他们修罗一族，对于天玄大陆这边来说，可有可无，现在联盟破裂，也无所谓。

    林清雅如此不留情面的一席话，让听到此话的修罗一族强者，无不感觉到愤怒。

    “你们不要觉得，你们倾其全力出手，就有资格让我们配合你们。”

    “你们之所以有如此做法，说白了，不过是为了保证，元屠阿鼻双剑，不会出现什么意外，并非真的是为了联盟应付以后的局面。”

    “再说的直接一点，是你们在请我们帮忙，请人帮忙，最好都给我端正态度，认清自己的位置。”

    看到诸多的修罗一族强者不服气，想要做出一些举动，林清雅在这一刻，再次狠狠的打他们的脸。

    连自己家的上古神器，都落到别人的手中，现在，有什么资格，在这里指手画脚的。

    现在，还觉得自己高人一等，觉得都应该听他们的才对，想什么呢。

    真要是有本事的话，元屠阿鼻双剑不要丢失啊。

    又或者，在知道了，青灵界妖帝手中，有元屠阿鼻双剑，第一时间夺回来啊。

    这些，他们都没有能力做到，做不到，还那么拽，给谁看呢。

    林清雅犀利的言辞，让修罗一族的强者，更加愤怒了。

    不过，就在此时，修罗之主制止了修罗一族强者的行为。

    因为他知道，现在还不是时候。

    本来是想着，等到元屠阿鼻双剑到手之后，以后在另做打算的。

    而现在，虽然已经闹出了矛盾，但是显然还不到撕破脸的时候。

    此刻闹僵了，对谁都没有好处。

    既然现在，对方很是强势，那么自己这边，就该退让了。

    否则的话，到最后的时候，什么也得不到，还多了一尊大敌。

    现在，知道了天玄大陆这边的态度，特别是知道了圣族的态度就足够了。

    “这件事情，是我们冒失了，那就等等看吧。”

    此刻，修罗之主也终于开口了，算是承认了，之前那番话的不妥。

    听到此话之后，其他人在这一刻，也都不在多说什么了。

    因为他们都知道，经此一事之后，双方心中的隔阂，就已经产生了。

    这次的事情完成之后，怕是联盟就要解体了。

    在此时，有些天玄大陆的强者，看着此刻修罗之主的眼神，已经发生了改变。

    因为，按照正常逻辑来说，修罗之主，本不该现在如此做法的。

    哪怕是，心中早就如此想了，哪也不应该才是。

    可是，偏偏在这个时候，却做出了这样的行为。

    很显然，这有极大的可能，是他们有意为之的。

    以后，若是妖帝的事情解决了，以后双方之间，怕是一丝一毫继续合作的可能都没有了。

    显然，修罗一族那边，是不看好天玄大陆的。

    或许是因为，天玄大陆，处于风暴的最中心区域，最终，都是要在这里交战的。

    若是跟天玄大陆这边一直联盟，怕是有些处境堪忧。

    其他人能够想到，圣族这边的强者们，自然也是能够想到这样一层因素的。

    林清雅，或许就是明白了这一点，所以才会那么毫不犹豫的开口，一点面子都不给修罗一族留下。

    这件事情发生之后，虽然众人都不在说什么了。

    可是，气氛确显得异常尴尬。

    现在，虽然人都在这里，可是，各自心中所想的是什么，除了T他们自己，恐怕其他人，谁也不清楚。

    灵境山脉这边，众人因为此事的发生，显得格外的沉默。

    可是，在天玄大陆的北境，却异常的热闹。

    因为上古神器的事情，双方谁也不肯后退半步。

    天玄大陆这边阵营的强者，自然是清楚，后退就意味着什么。

    所以，他们是断然不可能，有丝毫想要离开的想法，哪怕最终，都战死在这里。

    长生一族的强者，自然是因为，此刻看到了更大的希望，现在更加不会放弃了。

    他们，要在净世青莲的执掌者到来之前，拿下沉沦神城。

    这样的话，等到净世青莲的执掌者前来，就可以直接进入到其中，坐镇指挥下一步行动了。

    就在沉沦神城这边，厮杀惨烈，都有着各自坚持，不肯后退的时候。

    此刻，姜凌风和冰雪宫的两位圣女，也正在寻找林清尘他们所在的地方，找寻他们的踪迹。

    而林清尘，则是在这个时候，怀中抱着林清馨。

    此刻的林清馨，灵魂本源，已经陷入到沉睡之中了。

    虽然现在，看起来好像没有什么新的伤势。

    但是，林清尘却清楚，这一切，都不过是表象。

    因为，林清尘能够感受到，林清馨的生命气息，正在逐渐的减弱。

    甚至于，身体也正在慢慢的发生变化，好像要消失一般。

