    百书屋 全文字     第六十九章 最后一项干涉任务

    ……

    教授完林飞技能的奥布维娜，慢慢的走了出去。//www.  //百书屋 全文字无广告 而郝贝贝这个时候却是挤了进来，连连询问林飞究竟得到了什么好处。

    林飞先不说话，而是用精神力观察郝贝贝。结果发现，郝贝贝身上的光彩竟然一点都不比奥布维娜弱，同样是金光闪闪，比起自己那青色的精神力，简直强了太多。

    当林飞将自己获得精神力专精和御物术的经过告诉郝贝贝后，后者笑笑，却是抬手一指，林飞便看到对方的精神力涌出了许多金色的细线，一下子缠绕在自己身上，下一秒，林飞的身体竟然是慢慢浮起。

    林飞大惊，而郝贝贝却是道：“我早在成为魔法师的时候，就已经掌握了精神力的锻炼技巧，这么长时间，也只能控制大约200公斤左右的物体。而我看那甘道夫和奥布维娜，至少可以用精神力控制400公斤以上的物体，单纯只用精神力，我远远不及他们。但实际上，不管是我还是你，却都拥有可以杀死他们的能力，尤其是你，如果潜行偷袭刺杀，他们精神力再强也没用。所以，精神力只是一种特殊的能力，但也不是全部，对于魔法师来说，也只是可以增强法术的威力，倒是你一个近战，竟然可以开启以精神力为主的巫师副职业，却是运气好到爆了！”

    郝贝贝一脸羡慕，又道：“副职业的开启任务都是在隐藏任务里，让人摸不着头脑，说实话，我自己现在都没开启副职业呢。”

    林飞这个时候，才知道自己的运气多么的好。契约者要开启副职业，基本上都是随机的。例如一个盗贼，开启的副职业可能是任何一种职业，如果运气不好，开启的同样是盗贼，那简直就亏死了。而据郝贝贝说，近战开启法系，法系开启近战，或者是近战开启治疗等，都属于非常好配合的，因为没有职业是完美无缺的，副职业的作用，就是为主职业的一些瑕疵做弥补，从而提高整体战力的。

    这件事，也就只有郝贝贝知晓，林飞也没有再告诉任何人。

    与此同时，所有的契约者都已经聚集到了白城米那斯提力斯，刚铎之战是最后一个需要干涉的战役，只要这个战役结束，那么，这一次的任务也就结束了。百书屋 全文字无广告

    不过刚铎之战四个需要干涉的因素，到现在为止，也只完成了三个，最后一个却是迟迟找不到。只是很快，契约者们就知道第四个需要干涉的因素是什么了。

    周圆圆此刻穿着洛汗国骑兵铠甲走过来，她身上到处都沾染着鲜血，和真正的战士没有任何两样。一个月的任务世界，让她从一个新人，成长为一个合格的资深者。

    而她，带来了一个非常重要的情报。

    洛汗国的骑兵斥候，在二十多公里以外，又发现了一队数量在一万左右的摩多军队，由大量的半兽人和食人妖组成，此刻正向白城米那斯提力斯方向进发。

    而此刻，刚刚的大战都没有完全平息，刚铎的兵力损耗七成以上，洛汗国骑兵也死伤过半，而作为中坚战力的幽灵士兵，此刻也因为完成了它们的诺言，消灭了大量的敌人后，便随风散去。中土势力一方，根本没有多余的兵力来应付这一波进攻。

    “不用问了，这就是最后一个需要干涉的因素，只是对方的兵力有一万，咱们怎么可能挡得住！”绿巨人血统拥有者此刻说道。

    郝贝贝这个时候却是道：“挡不住也要挡，去通知剧情人物吧，他们的兵力整合起来，怎么着也有几千人，还有咱们在暗中帮助，未必不能挡得住这一波敌人。”

    其余几个契约者都觉得郝贝贝说的有理，却是赶忙去安排去了。谁都知道，这是这一次任务的最后一战，只要熬过去，那就可以活着回去。

    剧情人物那边由周圆圆等几个新人去通知，而等到他们集结好部队后，几个资深者已经和半兽人大军交上手了。

    自然，面对如此大数量的敌人，不可能采取正面攻击，资深者采用的依旧是游击战术。但真正能对敌人造成巨大攻击的，还是只有郝贝贝一人。

    其余的人，包括林飞在内，在偷袭杀死十几个半兽人后，就不得不落荒而逃，否则被大批敌人围住，那想跑都跑不了了。

    当然，林飞也早就偷偷的联系了爱丽丝，异形军队此刻再次积攒了200多只，早在六七个小时前就已经按照林飞的要求赶来这里增援。

    只要再有一个小时，200多只异形就可以赶到。

    在战斗过程中，契约者还是不可避免的出现了伤亡，亡灵召唤师因为在偷袭后跑的慢了一步，便被半兽人围困。当他召唤出的大量骷髅兵和吸血鬼都战死后，他本人也瞬间被半兽人大军围杀。

    于是，包括林飞在内的近战职业者，都放弃了骚扰战，因为一个不小心，就可能把命搭在里头。

    在接近白城米那斯提力斯的时候，强兽人部队损耗了两千多数量，而且机会都是郝贝贝一人造成的伤害。他再次进入了耗力严重的阶段。而这个时候，林飞的异形部队也已经赶到，当除了郝贝贝之外，其他的契约者和剧情人物看到这些恐怖的异形时，一个个目瞪口呆，说不出话来。

    此刻，异形整齐的摆列在阵前，夕阳照耀在它们黝黑的甲壳上，泛出了一股幽光。这个时候，林飞也不怕剧情人物有什么感想了，反正这一场战斗之后，任务就结束，他们有什么感想也不会有什么关系了。

    “洛汗国骑兵，跟随这些猛兽，准备向敌人发动冲锋！”周圆圆在洛汗国已经做到了高级指挥官的位置，这一场战斗，便是由她来指挥，她身后则是还能继续战斗的1000名骑兵。

    而那些剧情人物骑兵，看到这些可怕的怪物竟然是来帮助自己的友军，震惊之余，却是兴奋无比。

    林飞很快就命令200只异形发动了冲锋，洛汗国骑兵则是紧紧跟在后面。毫无疑问，强兽人之所以强大，是因为他们的数量。但只要将它们的阵型撕碎，将它们分割成几块，那么像绿巨人血统拥有者这样的超强近战者，也可以加入战斗了。

    所以，这一次冲锋极其重要。而异形，毫无疑问是发起冲锋的最好的士兵，它们的甲壳寻常刀剑难以击破，除非是大量的攻击累计，才会伤害到它们。而异形的爪子，牙齿，却是可以很轻松的撕碎半兽人的铁甲。

    就看到喊杀声中，200只异形仿佛一把黑色的尖刀，直接破开了半兽人大军的阵型。往往异形的爪子攻去，都可以让一个半兽人彻底失去战斗力。就算是一些被击伤和击杀的异形，也会用它们的强酸血液，继续重伤敌人。

    8000多半兽人，直接被一分为二，死伤超过一成。对方直接陷入了混乱当中。而接下来，等待它们的却还有洛汗国骑兵的骑兵。

    在骑兵的一次冲锋之下，半兽人的数量再次锐减。最重要的是，它们的阵型完全被打乱。这样一来，资深者们也可以加入战团了。

    那绿巨人血统拥有者显然是憋了半天了，此刻一有机会，他直接进入了巨人形态，冲进了一个数百半兽人当中，开始了血腥屠杀。

    不得不说，绿巨人血统绝对是近战王者。和林飞之前所见过的比蒙血统拥有者相差无几，他们的拳头，身体就是最强大的武器，只要一拳下去，便有七八个半兽人毙命，而半兽人数量又不足以对绿巨人血统拥有者发起致命的围杀，于是，只是几个呼吸之间，两三百半兽人就已经死伤了八成，剩余的，也是吓的胆战心惊，丧失斗志，四散而逃。

    有了一个逃的半兽人，便有第二个。

    最后，被杀的只剩下两三千数量的半兽人却是丢盔弃甲，直接逃命而去。毫无疑问，它们已经失去了威胁。

    这一战可以说是惨烈至极，林飞也不知道自己杀了多少半兽人，总之，他的200只异形部队死伤九成，基本上已经拼光了。而人类军队也是伤亡不小，但不管怎么样，这一场战争，胜利者是属于他们一方。

    契约者们快速上前，收集着掉落的战利品，林飞光是半兽人之章，已经捡了上百个，其他的垃圾装备更是数不胜数。

    就在这个时候，还或者的所有契约者都听到了一声提示。

    “任务，干涉战役：契约者需要对魔戒世界中的五个‘战役’进行干涉，使其可以按照正常的剧情发展，任务时间不限，但是必须完成对五个战役的成功干预。只有完成所有目标，任务才算成功，成功后奖励168小时。只要有一个战役干预失败，任务即判定不成功，任务失败的惩罚是抹杀所有参与此任务的契约者。”

    “任务持续时间27天，任务世界探索进度27%”

    !@#

    百书屋