
　　第125章杨凡的新品发布会

　　五位帝皇原本以为柏黄氏是要跟大家一起去河图大祭的，没想到她仅仅是交待了神农与轩辕一番后，却是往那天界杨凡圣人的发布会去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这杨凡圣人可真是不务正业啊，鸿钧老祖闭关百年未出，他却依靠自己的聪明与神通，整天制作出来一些小玩意糊弄仙女，坑蒙仙家的资源。”

　　轩辕摇头晃脑道。

　　“嘘，你怎敢把心里话说出来，那杨凡圣人能不察觉吗？”

　　神农在一旁连忙掩住轩辕老弟的嘴巴。

　　“我估计这百年来也没少仙人说他，圣人他若要怪罪，那恐怕半数仙人都要遭殃咯。”轩辕解析道。

　　“不过圣人确实厉害，那些什么化妆品和情趣内衣之类的，他到底是如何能够想出来的。”

　　太皞的妻子也曾抢购过杨凡的几件新品，那内衣穿上确实诱人，能够极大地增加修炼的乐趣。

　　“这恐怕和圣人的阅历有关系吧。”

　　颛顼倒是听闻过杨凡过去的一些辛秘。

　　“嗯，杨凡圣人过去不是一颗铁蛋吗，能有什么独特的阅历？”少昊一副猎奇的目光，饶有兴趣问道。

　　“你不知道吧，圣人未成圣前，那可是仙女们都爱不惜手的一只宠物呢。”颛顼小声说出口。

　　嘶——

　　少昊倒吸一口凉气。

　　“你是说，圣人从小就阅女无数了？”

　　“难怪他如此懂得仙女们的喜好，尺寸拿捏的也如此精准。”

　　“果然是熟能生巧啊。”

　　少昊一双手不规矩的比划起来。

　　“这…听说他的产品还支持个性定制，真不知道有多少仙女曾经遭了杨凡圣人的毒手啊。”

　　神农也是一副又羡又恨的模样。

　　“这些仙女们，被卖了还要替那圣人数钱，糊涂，当真糊涂。”轩辕一本正经低声埋汰道。

　　“就是糊涂啊，我老婆曾经就为了换那杨凡圣人的一款九品金莲眼影，差点把我的压箱底法宝都拿去了。”

　　“我老婆为了换得一双九彩琉璃高跟鞋，花了半年去九重冰封雪域里寻得一株万载神冰花莲台。”

　　“我老婆也为了换得那孔雀镂空羽衣，而潜入那死海万里，泡了足足百日才寻得一颗死海灵珠。”

　　“这些年，真不知那杨凡圣人，从仙女手里赚了多少奇珍异宝啊。”

　　“那个……你老婆没接受什么个性定制服务吧？”

　　“这……我相信老婆，肯定没有。”

　　“我老婆也没有。”

　　“咱不说这些，你说杨凡圣人做这个赚钱不？”

　　“那肯定血赚啊，这是真正的人财两得。”

　　“要是能入股就好了。”

　　“我也想加入其中啊。”

　　“你们……怎可学那杨凡圣人，玩物丧志啊。”

　　“打不过就加入，有何不可？”

　　“这倒是真的打不过。”

　　“害，圣人如此玩物丧志，迟早会被鸿钧老道给超越了。”

　　五位帝皇你一句我一句，伏羲听着实在忍不下去，毕竟他们说的仙女里面，柏黄现在也是杨凡的真爱粉了。

　　“咳咳，圣人岂是尔等能够揣度的，你们莫要再妄言圣人，随我好生安分，准备好那河图大祭之事。”

　　一旁的神农却道：“圣子，你在天界，又与女娲娘娘熟悉，为何不趁此问问那杨凡圣人，可曾考虑过扩充业务？”

　　伏羲皱眉，问道：“扩充什么业务？”

　　“就那些个产品，你可问问圣人有没有适合地仙界以及凡人使用的版本，最好物廉价美一些。”神农又道。

　　“地仙界我还可以理解，你们用得着。但你要这些个给凡人用的东西作甚？”

　　伏羲颇为不解。

　　“如今我人族繁荣昌盛，物资富裕，却缺少一些刺激交流消费的东西，致使我族缺少为之奋斗的目标。倘若能将这些投放到人族当中，引起哄抢效应，那么定能提振各族的斗志，这不就能够顺利完成柏黄氏她想勉励族人的嘱咐了么？”

　　“这想法似乎不错，原来你小子想的如此周到啊。”

　　伏羲拍了拍神农的肩膀，答应道：“回去我就找杨凡圣人问问，看看他有没有这样的想法。”

　　“圣子，记得也把地仙界的业务问一问。”

　　…………

　　…………

　　杨凡正在忙着新品发布会的工作。

　　至于为什么在洪荒做起了生意，那当然是因为实在是无事可做。

　　他早已经是半步踏入了大道境的修为，也没什么好提升的了，只等几百年后封神大战到来，成就自己大道圆满的契机。

　　这几百年闲来无事，只能帮助弟子和一些弱小无助的仙女们修炼身体。

　　这和仙女们一来二去，他发现就算是洪荒之中，仙女们依旧有着各种追求。

　　杨凡又是从现代穿越来的，懂得时尚最能吸引仙女们的眼球和注意力。

　　想着自己对造化法还不够熟练，不妨可以利用这能力搞现代人类的门路，造一些仙女们喜欢的物什出来。

　　洪荒世界刚刚修复完毕，大量过去深埋地底的异宝出世，正是资源丰富的时期。

　　他一个人自然无法收集，也懒得收集这些异宝，但是若能用自己造出来的东西交换到异宝，那就轻松许多。

　　为了提高造化之鼎的造诣，他于是做起了仙女们的生意。

　　试过一段时间后，他便发现衣服和化妆品永远是女人们的最爱。

　　特别是一些COSPLAY向的情趣衣服，更是供不应求。

　　为了方便收集炼制法宝，来提升造化功法的等级，杨凡只好提高门槛，变成了现在这种发布会的模式。

　　今天他要发布的除了使用凤凰精血制作的顶级口红外，还有一套使用魔神原皮制作的性感恶魔情趣套装。

　　门外已经排起了长龙，数千名仙女冲前天开始就一直等候在门外，只为抢购那限量200份的口红和衣服。

　　几千名仙女粉丝抢购仅有200份的新品，场面若不控制好，肯定会演变成一场腥风血雨的仙界大战。

　　况且这里面还有很多是回头客，真爱粉，若因此受伤，杨凡内心那里过意得去。

　　所以每次发布会开始前，他都要宣布一轮本期的抢购规矩。

　　“本期新品采用猜拳的方式淘汰竞争者，前二百名获胜者可以获得新品的抢购资格，每位仙女限购买一款新品。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第125章 杨凡的新品发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 