
    第1014章小动作

    “啧啧啧，你这条可怜虫怕是做梦也没想到，自己竟会被施舍恩泽的一只蝼蚁给出卖了吧？哈哈哈哈……”冯遥风笑的得意。

    然而辰申脸上的慌张之色却并未持续多久，便被一抹诡笑所取代：“呵呵呵，出卖吗？我可不这么认为。”

    “应该说，是郭老帮本少把你们这两个人渣引到我面前了才对！”

    此言一出，冯遥风那公鸭嗓子般的笑声戛然而止，望向对方的眼中，徒填了一抹猜疑之色。

    “啪！啪！啪！啪……”

    这时候，悬于半空的曹昶武突然鼓起掌来，似笑而非的开口：“呵，你这小子倒是有点急智，知道求饶逃跑都没用，索性来个强装镇定，好让我们心生忌惮，放你一马是么？”

    “可惜，你这点小伎俩也就能哄骗一下江湖经验不足的小辈。对本座，却毫无用处！”

    旋即，曹昶武恨铁不成钢的瞪了此刻已被辰申的表现、搞到有些惊疑的冯遥风一眼，沉声道：“蠢货！”

    “连这么个蝼蚁的攻心之语，都能让你战心涣散，他日怎有希望成为我派的真传弟子？”

    被曹长老痛骂一顿，冯遥风又羞又怒：“曹长老教训的是。”

    这青年先是对着半空中的壮汉鞠了一躬，再度扭头看向辰申的眼神，杀机更浓：“小畜生，老子今天定要将你碎尸万段！”

    “就凭你？”辰申眉梢一挑，将五星玄王的玄能表象催发至极限。

    “嘿，你也就比我高出一个星级罢了，有什么好自得的？”

    冯遥风信手一挥，一柄玄阶上品的贯日剑捏于手心，风系玄能飞沙走砾：“今天本座就让你见识见识，修界高手，与世俗界渣渣的差距有多大！”

    话音落地的同时，他身形一晃：“嫚蛇流星步！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    他与辰申本相距百步，可此身法一经施展，如蛇卷沙、如流星划空，当真是快无比，眨眼即至——

    “死！”

    辰申一惊，急忙偏身向左，总算在千钧一发之际躲过了对方直夺咽喉的一刺。

    “好快！”

    突发攻势没有立功，可冯遥风却不气馁，步步紧逼的同时，手中贯日剑划出道道剑影，追杀不止。

    “哈哈哈哈，自然是快！这嫚蛇流星步，乃是我炼兽宗的一门玄阶上品孤本身法！玄阶上品孤本，知道这意味着什么吗？”

    “还有，老子的玄气，乃是承袭自灵阶下品功法《狂风诀》，玄能磅礴，后劲绵延，又岂是你这世俗界修者所能媲美的？”

    “你就给我安心的上路吧！”冯遥风一脸傲色。

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “叮！叮！叮！叮……”

    剑来剑往，不消片刻，辰申手中的锈铁剑就被对方的贯日剑斩的寸断，只能一味急退、闪躲。

    少年看似被压制的极为狼狈，可实际上，他一闪一躲间都游刃有余，只是故意装出一副疲于应对的架势。

    两人交手片刻后，辰申心下暗忖：“原来如此……修界宗门的修士，无论功法、玄技、还是玄兵，都比世俗界的同境界修士高出一筹，是以，他们才会如此傲然。”

    “嗯，这个冯遥风的玄气修为虽只是四星玄王，可其战力，却足以与一名普通的世俗界五星玄王一较高下，怪不得如此自负。”

    “一个四星玄王尚且如此，那半空中虎视眈眈的曹昶武，二星玄皇之力，又将强大到何种境地？”

    ……

    百息间，两人已斗了一千八百回合。

    辰申铁剑破碎后，忙从空间玄戒中取出从拍卖会得来的“雷王尺”，以尺作剑，虽不通什么剑法，可这少年依旧能凭借意识与速度上的优势，借助灵阶中品兵器之利、与对方战个旗鼓相当。

    久战不下，冯遥风渐渐地失了耐心：“竖子可恶！仗着玄兵之利与我周旋，算什么好汉？”

    “哈！笑话，哥之前以普通铁剑与你相战时，怎不见你脸红羞臊？”

    “牙尖嘴利！”

    久战不下，冯遥风勃然大怒，觉着自己自从遇上这个小麦色肌肤的少年以后，就处处碰壁，时常被曹长老看轻。

    是可忍孰不可忍？

    “既然如此，本座也无需留手——出来吧！”

    “嚎！”

    突兀地，冯遥风一拍腰间别着的纳兽袋，一道乌芒乍现后，便见一头通体乌黑如炭、高大威猛的豹形炼兽蹿腾而出。

    “墨羽三眼豹，王阶中品玄兽？”

    辰申破口大骂：“叉叉你个圈圈的，一对一打不过就找帮手？有你这么赖的吗？”

    “哈哈哈哈哈，知道怕了吗？晚了！”

    冯遥风得意洋洋的笑道：“你也不打听打听，我们炼兽宗之人从来都是兽不离身。”

    “只有与炼兽战宠协同作战，才是我们炼兽宗子弟真实的战力体现。之前，老子只是陪你随便玩玩儿罢了！”

    辰申面上破口大骂，心里却在想着另一件事：“想来，潘旭也有一头皇阶玄兽吧？一个三星玄皇就不是现在的我所能力敌的，更何况还有一头皇阶炼兽？”

    “看来，我目前的修为还远远不够啊……”

    “不过今日一战，倒是让我摸清了炼兽宗的深浅，也不枉哥陪他小打小闹了这么久。”

    “现在差不多玩够了，该解决掉这两个碍眼的家伙了。”

    一念至此，辰申故意卖了个破绽，右手执雷王尺荡开冯遥风的剑锋后，左前方胸膛大露。

    “嗷呜！”

    墨羽三眼豹伺机而动，猛然将辰申扑倒在地！

    血盆大口直接啃向这少年的面门：“当！”

    千钧一发之际，少年以雷王尺架住它的口舌，虽免了被一口吞噬的厄运，可在冯遥风看来，他却也陷入了与墨羽三眼豹的角力僵持中，难以自拔。

    “好机会！”冯遥风眼前一亮，纵身一跃，将手中利剑倒坠，借助下坠之势，锋利的剑尖直刺向辰申的右腿！

    半空中的曹昶武见状，却缓缓摇了摇头：“唉！朽木不可雕也！”

    “本座让他与此人一战，本是想磨砺他自身的战斗意识，不曾想他最终还是依靠炼兽相帮，才能决胜。”

    “哼，若不是卖冯长老一份薄面，本座又岂会让这种朽木成为我的弟子？”

    正在心底感叹的曹昶武并未发现，在墨羽三眼豹与冯遥风遮蔽的视线死角下，那个看似命悬一线的少年，耍了一个微不可查的小动作……
