    长阳街道，虎鲨会总部二层。

    陆泽负手立在当中，此刻这间保密会议室内只有他一人。

    各方数据正在快速汇集到眼前的巨型屏幕上。

    数据分成两类，第一类是所有身边人员的状况收集。

    第二类则是周边五城的城市现状，信息来源是尚南军方。

    此刻尚南基地的各机动部队已经紧急出动，用于维护各区域安全，特别是红褐区，此刻已经成了冲突的高发区。

    甚至此刻连虎鲨会看守的长阳街道，都开始有人蠢蠢欲动。

    光幕分成了64格画面，每格画面都在以32倍速播放视频。

    其中1号画格正在播放一段来自于红褐区42号街道的监控视频，一名穿着牛仔裤和花衬衫的青年，去路边小商店买了两条烟，在结账的时候又指了指店主后方的货架，结果趁着店主转身的功夫转身就跑。

    店主出来边骂边追，手里提着一把红褐区几乎商家必备的防身刀。

    那名夺路而逃的花衬衫越跑越快，忽然他的双脚都蹬出了幻影，速度猛然骤增十倍，一溜烟的消失在小道。

    一堵拦路墙出现，花衬衫竟然脚踩墙体向上奔行了两步瞬间消失在墙后。

    那名店主目瞪口呆的停在原地。

    视频切换到墙体另一侧的监控，花衬衫青年摇摇晃晃的靠在墙上，呆呆的看着自己的双腿，清晰的视频能够看到对方的双腿在打摆子。

    青年不断的搓着自己的双腿，而后猛地抬头激动大叫。

    虽然视频没有录到对方在喊什么，但是看那语无伦次的样子，显然是发现了自己谋生的新大门。

    ……

    “肢体强化系·速度。”

    陆泽淡淡开口，随手在旁边投射出的全息光幕上拖出一个图形化的能力模块【速度·下肢强化】！

    全息光幕的左侧已经整整齐齐按颜色序号堆列出数百个标签模块了。

    陆泽看着视频定格的最后画面，想了想，自语道：“D级，可成长。”

    右手五指随意交错，一个小小的备注叠藏在该能力模块之后。

    面对世界异变，单方面的推理只能在情报最有限的时候进行，如果想尽快掌握情报，那必须经历的过程则是信息从无到有，从有到浩瀚，再从浩瀚的数据中一条条梳理出来。

    用数学的手段建模，这是最枯燥乏味的手段，也是最有效的手段。

    此刻的陆泽何止一心二用，甚至用一心二十用来形容都不夸张，在海量的视频中精准的筛选出有效信息。

    看似不紧不慢的标注动作，实则极快，而且极为有序。

    陆泽拨弄出那如一片片山峦跌起的三层架构图谱，仅仅看上一眼便足以让人心生震撼了。

    在陆泽的整理的第一级图谱中，按大类区分成——

    【肢体强化系】、【自然元素系】、【物质操控系】、【物理操控系】、【体质操控系】、【动物系】、【精神意念系】（念力系、灵魂系、言灵系、记忆系）、【光暗系】、【时空系】……

    陆泽一边归类整理，一边低声自语，“如果不是曾经看到过那么多不合常理的东西，恐怕现在的我早就疯了。”

    淡淡的自语中，陆泽的整理速度又一步加快了。

    超能者协会成立后第一时间在内部公布的等级划分，在陆泽看来明显藏拙，却有些故弄玄虚了。

    E、D、C、B、A（三档），S，SS，SSS……

    简化的等级评判有助于理解，这是一个协会普及理论架构的良好开端。

    他也相信国家建立的超能者协会自然不可能只研究出档位的划分，一定还私藏着独有的详细版。

    但是求人不如求己，万一他自己归集的更好呢？

    如果梁博同学在旁边，那一定能够用最骚的话来描述——现在呈现在大家面前的是一位带着迷之自信的泽哥。

    在陆泽整理的图谱之中，有些已经铺设到了三层，有些则只停留在第一层级。

    【肢体强化系】，顾名思义，以身体肌肉组织、皮肤组织、器官的强化，虽然在超能类中最缺少超能的范儿，但是如果武道修行者觉醒了该系，修行路必将事半功倍！

    【自然元素系】，水能力、火能力、地能力、冰能力、电/雷能力、风/气能力……其中陆铭觉醒的便是其中的“气”能力。

    【物质操控系】，金属操控、切割、分解、腐蚀、复制、石化、金属化、物质同化……李固的“物质同化”在陆泽看来足以成为这一大系的标杆。

    【体质操控系】，身体变形、拟态、再生、不死、隐身、变色、巨大化、缩小化、生命汲取、伤害转移、分身……这一系列可以看作【肢体强化系】的升级版。

    【动物系】，则是具备与动物相关的能力，诸如攀爬、轻量化、蚂蚁巨力、跳蚤弹跳、蜘蛛吐丝等等。

    【精神意念系】，这一大系涵盖范围极广，而且能力极强，细分之下还可以概括为念力系、灵魂系、言灵系、记忆系……在陆泽整理的所有信息后，只有陆铭可以凭借通识者的本事归属于念力系，关于后面几系超能，陆泽心中存疑，因为太过稀有也太过强大了！

    除此之外的，最后两大超能类——【光暗系】、【时空系】！

    ……

    ……

    忽然，密密麻麻【超能标签】中闪过一片突兀的空白。

    陆泽停止了手指滑动画面的动作。

    因为这些空白，将是陆泽准备对自己熟知人员的标记。

    放在第一位的是……

    金成辉！

