    如同长老之前暗示的，这里，残留着神灵的力量，刚迈步进去，众人便清晰感觉得到，一股神秘且强大的气流扑面而来。

    那股气流像是有生命力似的，在众人身边来回盘旋，仿佛是确认众人的身份，气流很自然地绕过老族长和几位长老。

    在秦岭等人身边上窜下跳了须臾。

    旋即，才到达夫妻俩身边。

    夫妻俩是这群人当中，唯一没有任何信物。

    老族长是拭目以待。

    而诸位长老也等待着。

    可叫他们吃惊的是，那股气流，只在夫妻俩身边盘旋一会，便离开。为什么会这样子？疑问，从老族长和长老们眼中刷过，他们看向淡定不变的夫妻俩，眼中逐渐出现深思。至于刚才还低看几人的那长老，也敛下了不屑的神色。

    祠堂里，烛火悉数闪闪晃晃。

    老族长先是净了手，带着众位长老，朝祠堂中央虔诚，案桌的正前方，墙壁上挂着的一副画像深深鞠躬一拜，然后，虔诚上香。

    做完这些之后，他低垂着头，嘴里念念有词。

    突兀地，他眼睛陡然一睁，绿光幽深，祠堂里充满了神奇的威压。

    “现！”

    随着掷地有声的一声吆喝，画像前面的半空，出现一颗光珠。

    珠子慢慢扩大。

    光芒万丈。

    那颗小珠子，最后膨胀成一颗大明珠。

    万丈光芒，也逐渐被敛收掉。

    明珠沉浮在半空。

    老族长这才回头，一张老脸映着明珠的辉芒，双目如鹰般锐利有神，整个人显得表情额外神圣严肃。

    “你，过来，将手放到珠上。”老族长的眼睛透过蓝灵，笔直地看向少年。

    依照少年的性子，众人本以为，得要经过一番苦口劝说，甚至威逼利诱，少年才会肯上前去。

    谁知道，珠子出现的时候，少年已经离奇地站出了蓝灵的背后。

    待珠子沉沉浮浮散着光芒的时候，少年自动自地蠕动，他一小步一小步地靠进，边走边说，“它在喊我……”

    它？

    珠子？

    祠堂内，老族长一脸严肃，诸位长老压抑着满腔激动，而夫妻等人默默地交换着眼神。

    少年站到珠子面前，仰着头，歪着脑袋，墨绿色的眼神，如梦如幻。

    他缓慢地伸手。

    白皙如玉的一双手，高举到半空。

    这个时候的少年，完全褪下平日里胆小如鼠或者糊里糊涂的一面，他，是虔诚的，庄严的。

    他细细的嗓音，如同小姑娘般悦耳，“是你在喊我吗？我在这，你下来呀？”

    那珠子徐徐降落。

    最终如同日辉，被少年拘在并拢的两只手掌心上。

    珠子和少年碰触到一块的那瞬间，奇妙的事情生了！

    只见珠子突然闪了一闪，然后，万丈绿光，如同夏日的荧光，缭绕流转，，千丝万缕的绿色交织在一块，珠子如同一颗森林覆盖的光球，神奇的力量，从珠子表面源源不断地泻出。

    祠堂里，很快，充斥着这股力量。

    所有人被神秘力量包裹，如同正接受一场洗礼般，身心说不出的舒畅。