    “这么说，封家和东陆皇室有些渊源？”

    “是仇恨差不多，要说白灵华嫁封家，刚开始也是为了国与国的联姻，她不愿意嫁，还想杀了封衍呢，封衍也不愿意啊，想方设法逃婚，结果两个人误打误撞，最终白白绕了一段路，到底是结为了夫妻。”

    叶浮珣觉得这缘分奇妙，“那赫连燕的际遇呢？”

    “赫连燕也是偶遇被追杀的七王爷白啸锦，救了他后被对方死缠烂打，赫连燕为此下山去了，什么长老之位，高强武功都不要了，只要男人，结果死不足惜，她掌门伤心了很多年呢，从此闭关不问世事。”

    叶浮珣忍不住叹息，“前辈，你说人在做选择的时候，到底怎样做，才是最好？”

    妙空前辈沉默许久，她道，“我也不知，我喜欢游历江湖，从未想过有天会被一个恶女残害至此，你说我要是安安分分待在阎阁里，是不是活得更好？”

    叶浮珣回答不出来，这难道就是宿命吗？

    也不是啊，宿命不该是这样子，天大地大，人存在了，必然要四处寻找自己的欢喜，总不能困守一方天地，自怨自艾过一辈子吧？

    罢了，这些问题一直都存在，想问出个明明白白所以然，好像不可能，还是走一步看一步吧。

    几人再度启程，叶浮珣特意去雇了辆马车，让行动不便的长辈坐上去，她则骑马陪同。

    墨卿封随同她一起，两个人骑着马并行，他道，“我以为你想杀了我。”

    叶浮珣转头看一眼，和妙空前辈的谈话，墨卿封想必是偷听到了。

    “不过你莫要以为我是为了所谓正义，我只是觉得墨卿月年纪小，不该孤苦伶仃一个人。”

    “你知道我妹妹多少岁了吗？”

    “大概十岁？”

    “她已经十五岁了，身体不会再长了。”

    “？”叶浮珣满脸诧愕，墨卿月看起来差不多只有十岁的样子，她这小身体？

    “她从小被泡在药里，我父亲狠心，想让她炼出不败之身，结果成了这副模样。”

    “你父亲是畜生。”

    “所以我杀了他。”

    “那是我第一次杀人，而我杀的第一个人却是我父亲，是我亲手血刃他，你知道这种感觉吗？”

    叶浮珣说不出话，她以为自己经历最痛苦，却不知还有人比她更痛苦。

    心理上的创伤，远比挨了一剑流血知疼知痛还要深刻蚀骨吧？

    墨卿封道，“我妹妹是因为我才答应炼药的，我身子骨不太好，不能泡那些药水，月月替我承受了。”

    “父亲发现她残废了，想逼我投入药罐子里，否则就杀了我妹。”

    “我没有选择，拿刀就对着至亲下手了。”

    “那时候以为杀了恶魔就能保全两个人，谁知道墨焰楼里的人虎视眈眈，都想要功法秘籍，否则就杀了我们。”

    “为了活下来，我炼了妖邪的功法，走火入魔的时候，还差点杀了月月。”

    “是她不离不弃陪着我。”

    “所以得知她被司空染控制藏起来的时候，我不敢有任何作为。她是我唯一至亲了，我们兄妹俩相依为命，如果连她都保不住，我能保全自己吗？”

    …………

    墨卿封说了很多，那些都是不为人知的私密事。

    可他有一件事不知道，那就是真正的墨卿月已经死了，活着的是另一个人。

    叶浮珣转头看一眼可怜的魔教首领，倒不知该说些什么了？

    宫里勾心斗角，尔虞我诈，江湖也是血雨腥风，万般险恶，似乎哪里都不安全呢？

    “为何要和正派的人过不去？”叶浮珣问。

    墨卿封笑，他笑起来很好看，眼里有光，清俊的脸上明媚炫眼，本是俊逸多彩之人，这一笑让天光都黯然失色。

    墨卿封道，“有句话说，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，理解这句话的意思吗？”

    叶浮珣蹙起秀眉，意思是他被迫的。

    “正派的人看到魔门中人，第一反应是赶尽杀绝，就好像这世上只有他们是人，别人就不是？这是什么道理呢？”

    “可你们胡乱杀人。”

    “我刚才说了，有些人是自撞枪口上，我总不可能举起手任人宰割。”

    叶浮珣默然，也许吧，自己有时候也挺冷血的，就因为从小经历不好，性子有些冷漠无情，而墨卿封想必也是这种心理反应。

    这事要分个是非黑白，实在太难。

    一行人赶了半月，终于到达妙仙宗山脚下。

    妙仙宗山川叠翠，云烟缥缈，这是一个如梦如幻的地方。

    她站在山下，她跟长辈告别，不想上去了，她打算赶回皇城，去看一看母后。

    妙空前辈道，“既然走到这里了，再走一段路何妨？”

    叶浮珣想了想，又答应了，想到母后来过这里，不妨上去看看。

    她跟随着去到妙仙宗，妙空前辈带人到一块大石面前问，“看见上面的字了吗？”

    她依言看着石头上的字，那几个字龙飞凤舞，飘逸有神，很熟悉啊？这不是母后的字迹吗？

    是《卜算子》，母后为何选这一句？

    妙空前辈道，“她当时不想留在妙仙宗。”

    “那旁边的字，素练风霜起，苍鹰画作殊。也是我母后留的吗？可看着不像是她的字迹？”

    “不是，是你皇叔父留下。”

    “啊？”叶浮珣惊了。

    皇叔父和母后真的有过曾经吗？

    妙空前辈道，“你皇叔父当时是陪着赫连燕的哥哥一起来，几个人在半路上相遇，就结伴来到妙仙宗说是游玩赏景，后来你母后嫁入皇宫，你皇叔父就跑来这里留了这么一句诗。

    那天下着大雨，我刚好从外面赶回来，发现深更大半夜居然有个男子出现在妙仙宗鬼鬼祟祟，为此出手险些把人打死了，后来才知道是你皇叔父，就赶忙赔罪。”

    叶浮珣无言，父辈间的恩恩怨怨都留在过去了，后人想要知道，只需听着三言两语就能了解其中的风云变幻，然而那些惊心动魄，谁又真正了解？

    是不是如那浩大的雨，是那黑如浓墨的夜铺天盖地，几乎要把人活生生扼杀致死？

