    忍耐是一种本能。

    对于维森来说，他准备好了一连串的计划，只需要拿到魔法石就能开始实施自己的计划，顺便也等待老巴蒂·克劳奇回归。

    时间过得很快。

    1991年的夏天似乎没那么热。

    这个学年对维森来说，堪称是顺风顺水。

    如果塞德里克不经常拉着他一起去训练魁地奇的话，对维森来说简直是今年最舒适的一段时间了。

    然而。

    舒适的日子总是短暂的。

    霍格沃茨的学年考核是无法避免的。

    相比较一年级的成绩，二年级的考试反而让维森觉得相对简单了，因为大多数考试的内容都渐渐涉及到了他非常熟悉的。

    或许年级越高考试越简单…

    因为维森更擅长解决难题。

    整个第二学年考核下来，维森的考核只有一门魔药课拿到了及格，其他的课程拿到了优秀，甚至包括最麻烦的魔法史课。

    【主线任务：认真完成霍格沃茨二年级的学业（1/1），任务已完成，奖励魔力值2000点，生命值2000点。】

    【主线任务：认真完成霍格沃茨三年的学业（0/1），任务未完成，奖励魔力值3000点，生命值3000点。】

    这种奖励…

    怎么能不让人好好学习？

    相比较维森的努力，塞德里克的努力似乎更加明显，这位赫奇帕奇的模范生依旧是所有科目全优。

    赫奇帕奇的宿舍。

    塞德里克一边收拾着自己的行李，一边回头看了一眼自己的好友：“维森，今年还在我家过暑假吧？我爸爸一定也在想着带你一起回去。”

    “估计不太可能。”

    维森摇了摇头，有些愧疚地叹了一口气道：“克劳奇先生应该要回来了，去年他提前帮我布置的傲罗课程我都没有去认真完成…”

    这话说得和真的一样。

    塞德里克只能有些无奈地点了点头，他的手里捏着一根书签塞进了自己的书里：“希望卢娜今年不会太失望吧…”

    “…嗯。”

    维森只是无所谓地点了点头。

    因为卢娜肯定不会失望，老巴蒂·克劳奇从欧洲大陆回来的话，那么一直负责暗中协助他联络格林德沃的潘多拉·洛夫古德也肯定会回家一段时间。

    正当维森和塞德里克离开霍格沃茨学校的时候，路上却见到了一个奇怪的男人，小心地伸手朝着学生们打着招呼，看起来十分胆小怯懦的模样。

    “那是谁？”

    “怎么看起来怪怪的？”

    一群学生们叽叽喳喳地讨论着那个男人。

    维森对于这种人也没什么特别的兴趣，他认为或许是魔法部的一个普通巫师来霍格沃茨办事的，自顾自地和朋友就打算离开。

    然而这个时候。

    海格骑着一辆夸张的摩托车，正打算送纽特·斯卡曼德离校。

    原本许多人都非常想要挽留纽特·斯卡曼德继续执教，可惜的是，相比较这段时间他还是更喜欢和自己的那些神奇动物相处。

    更可惜的是…

    纽特·斯卡曼德直到离开霍格沃茨，也没能见到传说中的冰晶凤凰，鲁伯·海格为了表达自己的敬意，特意骑着一辆魔法摩托车来送他。

    这位老人其实心理有点儿不太想接受的。

    然而作为一个赫奇帕奇出身的老实人，纽特·斯卡曼德总是很难去拒绝别人的善意，也只能就此答应了下来。

    当海格打算发动摩托车的时候，他见到了走进学校的胆小男人，忍不住伸着厚大的手掌挥了挥，朝着那个胆小的男人打着招呼。

    “奇洛，你终于回霍格沃茨了！”

    “是…是…海格…好久…不见…”

    这个胆小怯懦的男人结结巴巴地回应了一句。

    听到他们之间的交流之后，维森的脚步微微顿住了片刻之后，眼角不由自主地微微眯了起来，装作平静地迈步离开了学校。

    一个非常耳熟的名字。

    然而这个名字和维森没什么关系。

    现在他还有更重要的事情要做，这个假期的时间无比宝贵，他必须权衡一下自己手中所有能动用的人。

    伦敦。

    九又四分之三站台。

    霍格沃茨特快列车慢慢停了下来。

    正如过去的时候一样，一个赫奇帕奇学院的灰发少年一马当先地走了下来，他的目光打量了一下等候在车站的所有家长。

    老巴蒂·克劳奇的身影出现在了他的视野中，快步朝着他走了过来，伸手接过他手中的行李：“东欧那些国家的魔法部这一年闹得厉害，我都有点儿庆幸邓布利多和格林德沃的谈判了，至少格林德沃能让他们安稳下来…”

    “先上车再说。”

    维森的脚步走得很快，甚至有些迫不及待。

    直到两个人坐上了汽车以后，老巴蒂·克劳奇立刻发动了引擎，这辆汽车东挤西挤地迅速离开了车站。

    “现在是7月16日。”

    维森的神色恢复了平静。

    坐上汽车以后，维森依旧如同过去一样，漫不经心地合拢了自己的手掌：“如果我没记错哈利·波特的十一岁生日，我们还有十五天的时间，严格意义上来说，我们还剩下十四天的时间…”

    “这和他的生日有什么关系？”

    老巴蒂·克劳奇忍不住皱起了眉头，他思考了一会儿后，忽然忍不住道：“等等，难道你不想让他进入霍格沃茨？”

    “我比任何人都更想看到他进入霍格沃茨。”

    维森的眉头微微皱了起来，摇了摇头继续道：“先开车回家，这段时间我们好好休息一下，十四天之后，我要偷偷去一趟古灵阁…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇的心里一紧。

    终于还是走到这一天了吗？

    自从老巴蒂·克劳奇两年前带着维森进入对角巷的那一天，他就猜测到可能会有这一天的到来，这个小家伙果然盯上了古灵阁。

    回到伦敦郊外的家中。

    老巴蒂·克劳奇不太赞成维森的想法，率先提起了古灵阁的安全程度：“自从古灵阁创立以来，除了存钱和取钱，从来没有任何人能够成功非法闯入古灵阁，拿到古灵阁保存的宝物…”

    是的。

    这种事历史上从未发生过。

    不论是任何强大的巫师都做不到。

    “小矮星彼得先生将会是第一个。”

    维森无所谓地提出自己的解决办法，平静地继续道：“只要邓布利多本人不会出现在古灵阁，这个世界上没有人能够拦得住彼得先生，哪怕古灵阁的看守是一头巨龙也不例外。”

    维森的确有这个自信。

    得到了学年奖励之后，他的魔力值就已经接近两万点，单单只是凭借他的力量，现在足以轻松击溃整个魔法部的武装力量。

    “……”

    老巴蒂·克劳奇一时间竟是有些沉默。

    这个时候，老巴蒂·克劳奇都不知道究竟应该为关在地底的小矮星彼得默哀还是应该惊讶维森对自己力量的自信。

    “不用担心这个问题。”

    维森慢慢摇了摇头，神色淡定地继续道：“现在我们先来讨论下一个问题，如果康奈利·福吉这个魔法部长下台，下一个上任的魔法部长是谁？”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇的表情有些古怪。

    去年七月份，康奈利·福吉才刚刚坐上魔法部长的位置，这个小家伙就想让福吉下台，一个魔法部长怎么可能那么容易下台？

    这个小家伙…

    当魔法部长是霍格沃茨的黑魔法防御课教授呢？

    然而老巴蒂·克劳奇表情古怪了一会儿，还是认真诚实地回答了这个问题：“因为黑魔王在活跃，法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯的可能性最高，其次是傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰。”

    如果是和平时期，大概率会上去一个其他部门的主管；现在是战争时期，哪怕是第一代黑魔王格林德沃已经和谈，黑魔王彼得也是魔法部的超级威胁。

    这个时候，魔法部还会惶恐于黑魔王彼得。

    而且维森看起来打算利用小矮星彼得再搞出一点儿大事情，魔法部长的继任者，肯定只会从法律执行司选出来一位。

    “好吧，希望是博恩斯教授。”

    维森的心里依旧倾向于是自己的第一任黑魔法防御课老师：“因为只有她让出位置来，才能让你去坐上那个位置…”

    “这可不太好说。”

    老巴蒂·克劳奇忍不住摇了摇头，眼神中难免有些遗憾：“理论上来说，除非鲁弗斯·斯克林杰被解职，情况紧急之下，恰好魔法部也没有更合适的人选…”

    “只有那个叫斯克林杰的人吗？”

    维森的眼角跳了跳，慢慢点了点头道：“行吧，那就不用担心了，我会想个办法试试，能不能让康奈利·福吉部长解雇他…”

    “等等，你想用夺魂咒控制福吉吗？”

    老巴蒂·克劳奇的脸色立刻严肃了起来，沉声开口道：“这是绝对不可能的，傲罗们肯定会检查魔法部长的身体…”

    “我说过了。”

    维森皱着眉头，似乎是有些不满老巴蒂·克劳奇忘记他的话：“夺魂咒这种手段用来控制人太过低劣…我会让福吉心甘情愿地开除那位斯克林杰先生，说不定开除他，只是一场彼得先生和福吉部长交易的添头呢？”

