
　　东洲纯阳宫遭到仙境三重天以上的大能上门挑衅的事情，很快就引起了无数修士的瞩目。

　　这件事可大可小，如果只是互相闹了点小矛盾，象征性的打一架，说两句场面话互相面皮上过得去也就什么事都没有了，如果事情闹到要分生死和胜负的程度，那就不得了了。

　　届时，东洲就不只是生灵涂炭那么简单了。

　　他们那种修为的大能交手，除了少数的两三个势力之外，东洲其余的修士都得忍不住的皱眉，凡人的国度就更不用说了，每次这些大能交手，凡人们都是最先遭殃的。

　　所以现在基本所有人都在希望他们后续就闹一闹结束，或者希望他们就算真的打起来，也去寰宇虚空中战斗，不要牵连到东洲的生灵。

　　至于林千仞这边，他刚操纵林天师带领观礼团回到大夏，没和夏景说两句话他就又操纵林天师回到自己的居所闭关去了。

　　游戏世界比起现实世界的危险要大太多了，大夏这块也不见得就真的安全，回头谁知道会不会有大能出手打架，那时候，以林天师的实力，最多就是用一招下线遁逃走才能保住自身安全。

　　林天师是安全了，但宋瑶呢？一众大夏的百姓呢？

　　林千仞从来没有哪一次像现在这样渴求实力。

　　现实中的自己虽然遭遇过不少问题，但仰仗着林天师给他带来的同步反馈特殊性，完全可以说是一路顺风碾压着走过来的，他现在虽然不觉得自己能天下无敌，但就不借助外物的个人实力上而言，他觉得应该不会有任何人能超越他。

　　游戏里面他虽然也遭到过无力的时候，但终究一直能周旋在诸位大佬的保护之中，哪怕当棋子，林天师也是一直都挺安全的。

　　可在亲眼见到这种毁天灭地的画面之后，林千仞忽然觉得，在这样的世界里面，你不去招惹敌人，不代表他们就不会伤害你。

　　这已经不是简单的弱肉强食了，这是世界规则的正常运转机制。

　　当修士的修为达到一定的程度之后，他们的一举一动就是如同陨石坠落，火山爆发，行星撞击般的天灾。

　　他们从来都不会在意凡人的存在和消逝。

　　毕竟，毁灭你，与你何干？

　　所以现在林千仞在获得了悟道丹之后，第一时间就是想要提升自己的属性，希望能给自己带来一点微不足道安全感。

　　有了多的悟道丹之后，林千仞也有了试错的机会。

　　他第一颗悟道丹是给游戏里面的林天师直接使用的。

　　林天师吞下丹药后，不出所料的触发了食元诀的效果，让他的悟性属性得到了+1的程度，而在这之后，顿悟效果却变成了一个BUFF，在这个BUFF之下，林千仞让林天师读书的话，获得技能点的效率倒是变快许多。

　　可惜的是，持续时间也就几分钟，林天师甚至都没来得及翻几页书效果就消失了。

　　如此，林千仞也算彻底明白了情况。

　　凡是和修炼以及领悟学习有关的东西，林天师都是做不到的。

　　林天师可以把学习的知识转化为技能点，通过加点或者推演技能获得提升，但林天师本身是做不到通过正常学习获得成长的。

　　这样的话，也难怪林天师无法凝聚道种了，毕竟无论是领悟道则也好，还是修炼本身，林天师都是没有类似机制的。

　　也就是说，在成仙之后，林天师能为他带来的提升，就仅仅只有升级带来的属性值了，而关于道则和神通的领悟，说不定还需要他反馈给林天师。

　　某种程度上，这样算是相辅相成了吧。

　　随后，林千仞又提取出了四颗悟道丹，将其一一吃下，然后在提升悟性的同时，开始趁着那短暂的顿悟时间领悟起了此前未有领悟完全的“融合”道则。

　　不过很遗憾的是，由于丹药效果有限，他也就是将进度提升了不到百分之一而已。

　　但比起道则的领悟，他自身的悟性属性提升却已经来到了20的程度，并且词缀又一次的出现了改变，从【见微知著】变成了【观表悟真】。

　　[观表悟真：你能通过表面的观察，领悟到其更进一步的玄奥道理。]

　　这个词缀给林千仞自身带来的变化极大，他现在几乎已经完全步入了“看山非山，观水非水”的境界之中，他眼中的每一种事物，现在都能给他带来许多不同的联想和更深入的信息表达。

　　而如果他用精神力去观察一种东西，能得到的玄奥信息就更多了，一定程度上，他现在即便不借助斗战紫睛，也能观测和了解到一些事物上的因果以及道则等信息。

　　他感觉现在他就算对着一棵树看一千年也不会腻歪，因为每时每刻，他都能从上面解析到新的信息，看到更多的天地道理，若是有朝一日，他看透了眼前的树，说不定直接就能领悟“枯荣”道则，立地成仙，或者直接学会一门变化神通，能让自己直接化身为树。

　　现在林千仞也稍微有点明白候言天天看花簇是为什么了。

　　人家那哪儿是赏花？他分明就是在观察天地，领悟道则啊。

　　就是不知道他这样一个能一掌催山的猛男，每天赏花是在领悟什么道则了。

　　悟性的提升，让林千仞的精神属性也同样得到了些微的提升，现在的他，如果不算总体平均属性，已经能算是修真境中期的修为了。

　　可惜，悟道丹提升悟性属性的效果到这里就已经是极限了，接下来要么他用悟道茶树炼制更高级的丹药，要么就得强化悟道丹成为神级丹药来服用，才能继续提升自己的悟性了。

　　稍微适应了一下自身的变化后，林千仞重新把目光转移向了游戏之中。

　　之前他急于提升悟性，外面很多事情现在都还没有处理，现在必须先解决了再说。

　　旋即，林千仞操纵林天师从居所出来，在问询到了公输文的住处后，便亲自上门将完整的吞物补身功交给了他。

　　公输文此前并不知晓林天师的身份，只以为他是大夏的供奉而已，但在来到大夏后，他才知道林天师身份有多尊崇。

　　现在他才知晓，自己能得到这样一位大人物的关照，是一件多么幸运的事情。

　　看着林天师离去的背影，他心头暗暗立下誓言，今后定要用余生竭尽全力的回报林天师的赏识。

　　送完功法后，林千仞又操纵林天师找夏景和秦维收割了一波经验，去皇陵参观了一圈，指导了一下工作，这才稍微休息下来，有空去找宋瑶闲聊片刻。

　　和她闲聊了一会儿，截了几张萌萌哒的图后，林千仞心情得到了满足，于是也就不再干扰宋瑶的工作，让林天师挂机看书，自己则是取出大量灵晶将自己掩埋起来，开始了修炼。

　　.....

　　十月九日的时候，林千仞接到了通知，说是之前他发现的那个秘境需要他前往帮忙处理。

　　秘境，等于大量技能点和造化点，林千仞瞬间就精神了起来，直接化作遁光前往了指定地点。

　　来到地方后，他又看到了孟俊昌那张熟悉的面孔。

　　两人稍作寒暄后，孟俊昌便将资料递给了林千仞。

　　这一次的资料比之此前要更为详细，除却一些探秘组获得的信息外，还有一部几十万字的小说。

　　小说名字叫做《炼狱之善》，林千仞整体阅读下来，神色不由得有些难看。

　　在这本书的故事里面，世界上不知何时出现了七原罪的诅咒，凡是沾染傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和**的人，自己的意志和躯体都会受到扭曲，变成怪物。

　　然而只要是人，又怎么可能不沾染这些罪过呢？

　　故事的主角是一个八九岁的小女孩，她天真纯善，还是一个内向到近乎自闭的孩子，她父母在受到诅咒成为怪物离开后，她带着家里的食物，踏上了寻找父母的旅程。

　　途中她遇到了许多受到原罪诅咒的怪物，这些怪物都有着各自的偏执，它们见到没有被诅咒的小女孩感到好奇，都会询问她为什么不被诅咒。

　　这里面，有些因为嫉妒而想要将小女孩毁灭的怪物，也有受到小女孩的感染，想要帮助她的存在。

　　历经无数艰险后，小女孩渐渐变得不再自闭，最后也找到了自己的父母，但它们已经因为自身的各种原罪，成为了扭曲的怪物，再回首，小女孩发现，这个世界除却自己，似乎已经没有了正常的人。

　　这本书多半是哪个文青病犯了的读书人写的讽刺类小说，但偏偏现在好巧不巧，它居然因为大量的信念之力影响而形成了秘境。

　　林千仞看向孟俊昌道：“那个小女孩呢？有被探秘组的人带出来吗？”

　　孟俊昌回答道：“这个秘境世界的自我保护机制比较特殊，没找到秘境核心之前，我们的人别说将小女孩带出来，就是接近她都会困难重重，稍不注意就是大批的原罪怪物找上门来，所以我们暂时便放弃了行动，现在这件事只能交给你做了。”

　　林千仞点头，的确也是这样，如果没有找到承载信念之力的秘境核心，主角就等于受到世界庇护，剧情没走完之前，主角几乎是无敌的。

　　探秘组的人想要接触小女孩，可能被秘境运转规则判断为干扰“天命”，故此会受到阻止也很正常。

　　随后，林千仞问道：“上头的意思是直接销毁吗？”

　　孟俊昌沉默了一下，然后认真的点了点头道：“七原罪的诅咒无解，我们尝试过了，这和上次的病毒一样，本身蕴含着一些难以被解析的力量，以我们的现有手段根本无法研究出结果，而能强行解除诅咒的办法，代价实在是太大，目前玄国还承担不起，所以为了避免其降临后影响到现实，只能销毁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百一十二章 观表悟真免费阅读。https://xs.23sk.com 