    这也是他为何，胆敢跟武植叫嚣的主要原因。

    但见雅木卡茶双手伸出，一股澎湃且灼热的气息缠绕！

    接着那灼热的劲气从雅木卡茶的脚下升起，居然在雅木卡茶的身体正前方形成了一道罡气墙！

    “铜墙铁壁！”

    雅木卡茶对着冲过来的武植发出一声呼喝。

    “这乃是我师尊（天山尊者）专研多年的绝技，别说是你一个凡人，纵然是你丢一个霹雳弹过来，我也能轻松挡下！”

    武植没有理会，他继续在奔跑！

    当武植距离雅木卡茶还有百来米的时候，武植的双眼突然微微眯起！

    那一瞬间，雅木卡茶瞳孔不断放大！

    只见那武植在自己眼眸之中的身影，从一个小点子瞬间变大！

    “嗖！”

    武植仿佛穿破破空气，呈直线直接冲向雅木卡茶！

    他的拳头更是于半空之中，就已经挥出！

    “嗙！！”

    武植这一拳仿佛震动山野！

    结结实实地砸在了雅木卡茶身前的砌墙上！

    雅木卡茶嘴角咧开，正要嘲讽武植，只听“咔咔咔”的声响，那雅木卡茶练了十几年的铜墙铁壁，瞬间崩裂！

    而武植的拳头毫无阻拦地穿透，结结实实打在了雅木卡茶的脸上！

    “砰！”

    这一拳鼻梁碎裂，鲜血喷溅！

    雅木卡茶整个人被打得倒飞。

    不过他毕竟是完颜无敌的弟子，人于空中连续翻滚了几圈之后，双脚迅速踏地，在地面上划蹭了十几米之后这才停下。

    而此时，他身后正是一个填埋了数十人的坑洞。

    雅木卡茶一脸不可置信地看着武植。

    “怎么可能？你居然能够破了我的铜墙铁壁！？”

    武植一步一步地走来，他脸上的表情不变，逐字逐句地说。

    “很多时候，傲慢是杀死自己最好的办法。”

    雅木卡茶一听，突然放声大笑。

    他笑的时候，鼻梁上边的鲜血，又喷出了不少。

    可是，雅木卡茶却一点都不在乎。

    仿佛这点对他来说，只是鸡毛蒜皮的小伤口而已。

    “武植，本将军不得不承认，你的确有些能耐。”

    “不过，你也到此为止了！”

    话音落下，雅木卡茶体内的气劲不断释放。

    随着他的一声怒吼，以他为中心，有一种无形的罡气，迅速环绕。

    在强烈阳光的映照之下，武植甚至能够看到一种金色的光芒在放射。

    那种感觉，就像是雅木卡茶自己吹了一个巨大的泡泡糖，把自己笼罩其中。

    而这个画面，武植之前可是在完颜无敌的身上见过。

    武植这才反应，敢情这孙子这么嚣张，原来是完颜无敌的弟子！

    对于武植来说，他正愁没地方，研究一下完颜无敌武功的套路。

    之前被完颜无敌打得那么狼狈，主要一方面也是武植，以前接触到的，都是一些不怎么上道的武功。

    完颜无敌身上所展露出来的，都是上乘的武功。

    他的套路，也是武植前所未见的。

    有这么一两个傻缺，屁颠颠地跑到自己面前来送死，武植自然喜闻乐见。

    “咔咔！”

    武植居然扭了扭脖子。

    他看着前方，那脸上带着佞笑的雅木卡茶，问道。

    “好了吧？”

    “你好了，那就开始咯。“

    雅木卡茶突然放声狂笑：“武植，你以为本将军的武功，就只能被迫防守吗？”

    “你给我去死吧！”

