    冰面上有亮着灯，一辆履带雪地车停在冰面上，灯光照出了很远，飞机就是以灯光为指引降落的。

    积雪不是很厚，只是刚刚没过脚踝，轮椅还可以继续坐，但杨逸没有坐轮椅，凯特搀扶着他走向了亮着灯的雪地车。

    雪地车的车身部分就像一个大面包车，只不过车轮的位置变成了履带而已。

    杨逸看到天上的极光就明白他所处的位置即使不在北极圈里也在北极圈附近，而在这种地方，也只有履带雪地车可以照常行驶了。

    杨逸冲着大灯走了过去，而在灯光旁边的阴影里，一个人走了出来，然后他沉声道：“你们好。”

    说话的人包裹着厚厚的棉衣，头上戴着帽子，脸被围巾裹的严严实实，除了一双眼睛什么都看不到，所以他不知道说话的人什么模样，也搞不清楚有多大年纪。

    杨逸发觉自己穿的有些太薄了，以至于在说话的时候牙齿都在打战。

    “你好……”

    “欢迎各位来到我的地盘，外边冷，请上车吧。”

    来接杨逸他们的人话不多，他直接打开了车门，然后凯特也是颤栗着把杨逸扶上了车。

    车里就暖和多了，杨逸在上车之后，布莱恩也紧跟着上了车，而把两个伤员送上车之后，其他人才带着装备陆续坐到了车上。

    当所有人走上了车之后，那个等着迎接杨逸他们的人摘下了帽子，取下了口罩，露出了一张中年男人的脸。

    “大家好，很高兴见到你们，你们可以叫我帕萨宁，欢迎各位来到美丽的芬兰。”

    嘴上说着欢迎，还表示很高兴见到众人，但帕萨宁脸上却一点儿笑容都没有。

    就在这时，杨逸听到身后有发动机的声音，他往后看了一眼，发现那架刚刚送他们来的飞机起飞了。

    杨逸扭回了头，然后他对着帕萨宁道：“很高兴见到你，你可以叫我海神，帕萨宁先生，我们接下来还需要走多远呢？”

    帕萨宁点了点头，指了指右手边的丘陵地带，微笑道：“很近了，我们现在出发，半个小时后就能到了。”

    坐到了驾驶位上，等雪地车在冰面上缓缓走起来之后，帕萨宁大声道：“我来向大家介绍一下地形，现在你们处于我的林场边缘地带，向西方走六公里就到我家了，这里是猎场也是极地作战训练场，你们来的正是时候，因为现在正是开展极地训练的好时候，嗯，还有什么呢……”

    帕萨宁像是在问别人，又像是在问自己，稍等了片刻后，他沉声道：“我不太擅长言辞，也不善于在人们面前发表演说，所以你们有什么问题可以直接问我。”

    萧苒立刻道：“这里是什么地方？”

    “罗瓦涅米附近。”

    “能具体一点吗？”

    “北部附近。”

    萧苒摊了摊手，不再问了，帕萨宁这时却是突然道：“抱歉，忘了问你们，知道规则吗？”

    杨逸很老实的道：“不知道，贾斯汀说来了这里之后一切听你的就对了，规则由你制定。”

    帕萨宁点了点头，道：“没错，是这样的。”

    然后车里就又恢复了安静，只剩下了发动机的噪声。

    发现帕萨宁是不太可能主动开口了，杨逸沉声道：“帕萨宁先生，您的林场或者说训练场有多大?”

    “八十七平方公里。

    竟然是论平方公里的，杨逸愣了一下，然后他点头道：“很大。”

    布莱恩开口了，他沉声道：“伙计，你这里有什么设施呢，能开展何种训练呢？”

    “冬季主要是严寒条件下的极地作战，这里有森林，有湖泊，有丘陵，你可以想象在这类地理条件以及气候条件下能够开展什么训练，我这里有雪橇，有雪地摩托，当然，还有足够的枪和弹药。”

    张勇兴冲冲的道：“伙计，你是极光佣兵团的没错吧，那你们真的退休了吗？”

    帕萨宁沉默了片刻，然后他点头道：“是极光的没错，至于是不是退休……”

    帕萨宁回头看了张勇一眼，然后他沉声道：“是的，我们退休了，我们老大说退休了那我们就是退休了。”

    张勇挠了挠头，然后他兴冲冲的道：“那我问你个问题啊，既然你们退休了，为什么不对外声明一下你们已经退休了呢？”

    帕萨宁思索了片刻，然后他很认真的道：“没空。”

    张勇耸肩道：“你们都好多年没出现过了，可你们又不肯声明退休，这让排名在你们后面的佣兵团很难办啊，比如天使佣兵团，找你们又找不到，那天使就只能一直当第二了。”

    帕萨宁还是很认真的道：“那是天使的问题。”

    极光是什么。

    极光是这世界上第一小型佣兵团。

    十人以下的佣兵团是超小型佣兵团，十人以上到五十人之间是小型佣兵团，五十人到二百人是中型佣兵团，二百人以上就是大型佣兵团了。

    在雇佣兵这个行业里，小型佣兵团是最常见的，也是竞争最激烈的，一个刚刚打出名堂的小型佣兵团可能过不了半年就永远的销声匿迹。

    能被整个地下世界熟知的佣兵团，无一不是有着极为傲人战绩的佣兵团，而能成为公认的第一，无可置疑的第一，需要的不仅仅是实力，而是超群的实力，而极光佣兵团在第一这个位置上占据了十几年了，就算近几年销声匿迹没有出现过，第一的位置也还是无可动摇。

    极光强在哪儿了？

    这个佣兵团没有败绩，接下的任务全都完成，最要命的是这个佣兵团从出现到消失长达二十余年的时间里，成员零死亡。

    一个佣兵团能做到零死亡其实不难，但打的都是硬仗还能做到零死亡，就不是实力强劲这么简单了，这是奇迹，是神迹！

    但是这个奇迹一般的佣兵团很不负责任，至少在张勇嘴里说出来就是这样的，排第一的极光不肯露面接任务了却也没有宣布解散，也没有遭到灭团。

    所以极光佣兵团就还在，既然极光佣兵团还在，那他们就仍然是第一，而这让排第二的天使佣兵团超级不爽，让天使佣兵团的团长耐特.舒马赫超级不爽，让曾是天使一员的张勇也很不爽。