    左手伸出，心随意转，便是一道混元黑白的太极图显化。

    那是跟随自己来到这个世界的玄妙之门，历经破入玄关的演变，历经破入合道的演变，而今仿佛成为一件真实不显的宝物。

    可以化作实体！

    也可以留存于神灵深处！

    嗡！嗡！嗡！

    顺从心意，手掌之上的那道混元黑白太极图化作一道直径三尺的存在，沉浮于身前，悄然间，面前的虚空天地，为之翁鸣作响。

    十方天地为之而动，万般元气汇聚，尽皆受到强力的掌控。

    至于破入玄关之时的诸多神通，也在自己破入合道之后，全部修炼至大成，每一种神通便是一则道理。

    便是一条道路！

    无碍清净天眼智神通！

    宿住随念智神通！

    善知他心智神通！

    知尽未来际劫智神通！

    ……

    一切诸般，都是显化。

    只手一握，面前的混元太极图归于虚无，眉心正中涌动金色光芒，纪数之力仍旧，挥手一招，一道紫色剑光沉浮于身侧。

    鹰剑显化！

    屈指一点，一道道金色霞光没入鹰剑之内，自从在辽东之外熔炼诸多神鹰精魄之后，加上本源之力的蕴养。

    再加上合道之气与纪数之力的锤炼，早就令的其内生出的灵性更为之强大。

    纪数之力？

    众生之力？

    何以如此？

    纪数之力仍旧那般，虽庞大，却仿佛没有太大的用处。

    最为玄妙的虚空造物，自己也用之不多。

    纵是造化一株千年雪莲，也不过微不足道的纪数之力罢了。

    再次长长的呼吸一口，神融天地，感受崭新的天地之境，遨游虚空无尽之境界。

    “嗯？”

    己身之道，化入天道，接收来至天道的讯息。

    期时，眉目微蹙，看向虚空十方各处。

    一丝丝玄之又玄的感觉生出心间。

    “那里……，蜀山所在的方向？”

    看向蜀郡所在方向，那里……一股气息自己能够隐约感知到。

    “那里……至阳至炎……，合道层次！”

    看向黔中郡以南的方位，那里……一股丝毫不弱于自己的气息沉浮。

    莫不是五彩之凤？

    否则，若说在靠近百越蛮夷之所在，还真的难以寻找到符合之物。

    “那里……。”

    看向东海之滨，那里亦是如此。

    “……”

    “虚空桎梏？”

    “禹贡九州？”

    “莫不是东皇太一所言的上古约定真的存在？”

    神融天地，感受到迥异于先前的一切，无论是天地间那一股股隐秘而又强大的力量，还是扩散天地四极的玄妙之力。

    都能够察觉感知到。

    尤其是诸方之力汇聚，化作一方舆图，从黔中郡以南的那道强大气息，连通蜀山那里的气息，北至陇西等郡，东达桑海之滨。

    虽不知是否有意无意，心神有感，口中喃喃。

    当然，无论那般约定是否真的存在，于自己来说，都没有太大的关联。

    接下来有暇，自当好生一览。

    心神通达，踏步间，凭空无形的迈入身前虚空。

    “公子！”

    “您出关了？这么快？”

    府邸后方庭院的一处半月湖，不过巳时，旁边的一处宽阔演武场上，已经天地元气不住震荡起来，晓梦正在其内修炼御剑术。

    通体青色玄光涌动，掐动印诀，头顶虚空，分光化影，道道剑光沉浮，纵横于虚空十方区域内，一念而觉，演化诸般杀伐阵势。

    颇有些凌厉之象！

    旁侧，雪姬与焰灵姬二人正屈膝盘坐在凉亭之内，属性迥异的玄光交融，历经塞外辽东不咸山之行，阴阳无极。

    而今双双妙入玄关，交修之下，进境更快。

    弄玉则是在不远处秀手抚琴，神融天地，灵性相生，清静之气环绕，笼罩方圆，令的诸人修行之地更为之安稳。

    同样也能够精进己身之道。

    云舒则是安逸了许多，守护在凉亭一角的小火炉旁，一边看着逐步蒸腾热气的小火炉，一边看着手里装订起来公子的手稿。

    忽而……，灵觉有感，美眸闪烁亮光，看向演武场，那里……一道熟悉的气息陡然而显。

    一语惊喜而出，身侧弄玉姐姐亦是看将过去。

    不是闭关修行的公子又是谁？

    “师兄！”

    道道剑影收拢，青衣少女将垂肩而落的银发梳拢一束，看向身边的师兄，银眸不由的眯起，这才过了数日，师兄就闭关出来了？

    记得在天宗的时候，赤松子师兄可是一下子闭关好久的。

    “我闭关多久了？”

    看着晓梦熟练的掌控御剑术，尽管距离十重的境界还有很远，但知道用功就行了，不至于先前那般惫懒就足够了。

    单手轻轻拍了拍小丫头近前的小脑袋，轻声问着。

    “才七日！”

    晓梦嘻嘻一笑。

    “师兄，你破入合道了？”

    灵觉之力神融天地，落在师兄的身上，尽管和师兄闭关前的感知相差不多，然……仍旧感觉到有那么一丝丝的变化。

    是故，也不能够肯定。

    “是的，我合道了。”

    “你等也要用心修行。”

    破入合道，周清的心情还是不错的，虽说想距离粉碎真空，得见真我还有相当的距离，但也就是一大步而已。

    合道的境界！

    无论是目下诸夏，还是上古诸夏，均可位列最为顶尖的层次。

    一语轻声而出，合道就是合道了。

    “合道归元！”

    “师兄，合道境界有什么不同？”

    晓梦闻声，又是大喜，将师兄落在脑袋上的手掌扒拉掉，轻哼一声，总拿自己当数年前的小姑娘看待。

    这里还有旁人呢。

    再次近前一小步，询问师兄关于合道层次的玄妙，对于师兄能够破入合道，丝毫不以为奇，因为师兄可是天宗千年以来最为惊艳之人。

    “合道境界？”

    “合道？”

    “便是与道合真，待你等尽皆破入玄关的时候，再与你等详细一论合道的玄妙。”

    “道家先贤每个人的合道玄妙尽皆不同，我之玄妙粉碎真空，庄周之玄妙打破梦幻，列子之玄妙万物无持。”

    “道理都是一样的。”

    “典籍之上也都有只言片语，奈何不入那般境界，不会明悟是何道理。”

    迎着晓梦看过来的目光，迎着近前行礼的弄玉等人，简单一语，天宗经阁内的许多东西，不入那般境界，根本无法参悟真正玄妙。

    可真的踏足那般境界，再次一览，当会有崭新的感悟。

    “七日的时间，的确不长，先前本侯距离合道也就只有一个契机。”

    “接下来，由本侯亲自为你们护法，性命交修，以真我之道，纯化你等三元，加持化莲丹，当有十层把握妙悟玄关。”

    “后续的玄功修行，本侯也可推演而出。”

    合道的境界！

    己身之道，化入天道，以天道天心之能，领诸人妙悟玄法，踏足悟虚不难，后续的玄关修行之法，亦是诸人之道理。

    亦是不难。

    所难者，合道之后就不好说了。

    目下尚未妙悟悟虚的也就云舒和弄玉了，很快的。

    “多谢公子。”

    云舒顿时一喜，以自己的能力，想要破入玄关的话，还不知道要等到什么时候，果然公子予之助力，则安稳许多。

    “咸阳那边可有传来什么消息？”

    身躯微侧，走向远处的凉亭。

    “宗全子数日前来了一封文书，我这就取来。”

    云舒颔首，语落，周身化作流光，消失不见。

    “公子，除了咸阳那边传来的一道文书，倒是燕国那边也传来一则关于逍遥子的消息。”

    “其人在蓟城旁侧遭受罗网袭杀，即将身陨之际，得一花篮护体，击退强敌，退向辽东。”

    “那花篮……应该是人宗两大至宝之一。”

    弄玉则是将此刻已经滚沸的小火炉拿起，冲泡香茗，置于温玉杯盏之中，落于木案上，说道另外一桩事。

    还是颇有些意思的。

    “花篮？”

    “逍遥子能够使用祖师留下的那个花篮？”

    “有趣。”

    “祖师当年留下八宝，每一件宝物之中，都有属于祖师独特的道理，我也曾参悟天宗的数件宝物，有所得。”

    “但想要真正运用那般宝物，起码也得玄关层次，逍遥子能够使用那个花篮？莫不是……得了花篮其内一丝灵韵的认可？”

    道家八宝！

    每一宝都独特不同。

    雪霁之剑内，蕴藏祖师留下的纯阳剑道，自己参悟了。

    其余如鱼鼓、扇子之类，也有各自的道理，也曾细细参悟，可逍遥子能够在化神层次使用花篮，足够令人惊讶。

    至于花篮的威能，自当不弱。

    语落，将面前木案上的杯盏端起，细细把玩着。

    “师兄，那花篮有何威能？”

    晓梦好奇。

    “不清楚。”

    “如果逍遥子真的可以使用那个花篮，说不得接下来修为会突飞猛进，接下来数年破入玄关都有相当大的可能。”

    “花篮的威能强大只是表象，关键其上留存的祖师之道。”

    花篮的威能，周清并不在意。

    可内部的道理，还是有些兴趣的。

    逍遥子本就是人宗的弟子，通晓道家修行，能够契合花篮，说明他将会在花篮身上，得到相当的裨益。

    就是不知道能够受益的速度有多快了。

    “接下来，我也为你等炼制一些防身之物吧。”

