    “陛下和朝廷既然有这样的托付，就是对我等的信任，处理好各部事务才是本职，怎能本末倒置……”

    “齐大人这话就有失偏颇了，什么叫做本末倒置，辅助君王，匡扶社稷，也是我等的职责！汝连这个都不知道吗？”

    “肃静！如此喧哗成何体统！”

    朱允熥脸色一冷说道：“就事论事，就要言其他的，吵吵嚷嚷哪里还有大明官员的威仪！”

    “臣等失礼，请殿下恕罪。”

    朱允熥如同声色的说道：“这次就罢了……既然尔等有人不同意对于选秀一事的安排，而有自己的见解……”

    眼睛从众人身上扫过，目光所及之处，人人心里都是一冷，能够明显感觉到皇太孙殿下的眼神的冷峻！

    尽管他面含微笑，看起来春风和煦，可给人的感觉却如寒风侵体……

    朱允熥继续说道：“孤王年少，许多事做的可能有些不如意，不过孤王掩耳闭塞之人，自然能够听得进不同的声音，所以你们若是有什么想说的，送个奏章上来吧。”

    “臣等遵旨……”

    铁铉捏紧了衣角，在别人看来皇太孙这是能够听得进逆耳忠言的话，是广开言路的表现，

    可在铁铉听来，却处处透着杀机！

    不仅是铁铉，许多人都感受到了其中的冷意！

    听听殿下的话，“不同意选秀安排”，“有自己的见解”，“不同的声音”，

    一个朝臣不同意君主的做法，有自己的想法，还发出不同的声音，这不是找死吗？

    这是在敲打众人呀！

    作为在朝堂上的聪明人，许多人都明白了其中的含义。

    可是反应，却各有千秋。

    武将自然心满意足，反正勋贵家的女儿没几个裹足的，想要挑起事端的那是士族，他们肯定愿意看到储君态度强硬，

    他们恨不得把文官通通消灭，那才叫好呢！

    下朝之后，齐泰并没有回到户部衙门，而是来到商贸司。

    一进门就拉着铁铉的手，急不可耐的往里面去。

    铁铉见他这副着急的模样，再想到今日在朝堂上发生的一切，一下子就明白他要与自己说什么，就打发走了小吏仆从，不让外人听到他们的谈话。

    “齐大人，稍安勿躁，你这么着急忙慌的来到商贸司，有何公干？”铁铉明知故问的说道。

    齐泰坐在椅子上，眉头紧皱，也没有藏着掖着，开口就说道：“明人不说暗话，今天在朝堂上所发生的一切你也看到了，你心里到底是怎么个主意？”

    铁铉还在装傻，“齐大人，今天在朝堂上说了那么多事，我哪儿知道你说的是哪一桩哪一件……”

    齐泰瞪了他一眼，没好气的说道：“现在就不用打马虎眼了吧？选秀这件事不仅在民间引起非议，就连在朝廷里面许多官员对此也有看法，

    如果这件事再这么闹下去，而不加以制止，不知道还会发展到什么地步，恐怕难以收场啊……”

    铁铉问道：“那你来找我是个什么意思？选秀的事不归我管，况且就算是户部，也要秉承东宫的旨意，照着旨意办事，所以我也实在无能为力啊……”

    齐泰有些犹豫，可还是说道，“我觉得咱们应该去东宫觐见殿下……”

    “觐见容易，可说什么？”

    “……”

    齐泰被问得哑口无言，皱着眉头说道：“难道你不觉得事情该了结了吗？”

    顿了顿又说道：“其实我来是想问问你的意思，我们该不该觐见……”

    铁铉知道，齐泰在这里所说的觐见，就是要劝谏皇太孙不要太“直”，可以手段柔和一点嘛……

    而他之所以找铁铉，是因为齐泰在政务上虽然被重用，皇太孙对他也颇为信任，可以说在几个心腹中是最为器重的。

    可要论起和皇太孙关系的亲近，他却不如铁铉。

    从朱允熥在对待齐泰的时候有礼有节，而对铁铉的时候经常责骂就看得出来，毕竟如果关系不亲近，想被骂也没有资格。

    齐泰现在是两难，他害怕自己的劝诫让皇太孙误以为是在和士族同流合污，毕竟自己也是劝殿下“怀柔”。

    可若是置之不理，他又害怕事情发展下去，难以估量。

    铁铉明白他的意思，因此说道：“齐大人，我明白你的担心，可要知道皇太孙殿下做事自有分寸，必然有所计较，所以你的担心是不必要的……

    若问我的看法，我觉得此时我们应该和殿下站在一起，反对裹足之事，反对选秀淑女中出现裹脚的。”

    齐泰苦笑说道，“你还真是看热闹不嫌事大，这不是火上浇油吗？”

    “事情已经出来了，况且今日你也看到了，皇太孙让他们上奏折，就是想看看哪些人不开眼，这时候谁搅进去都不行！

    而且皇太孙殿下把你我视为心腹，我们就应该以殿下的旨意为尊，其他的任何事情，都不能影响！殿下看的是忠心……”

    齐泰揉了揉发紧的眉头，过了一会儿，说道：“既然这样，那咱们就联名吧……这些没脑子的混账！活该他们倒霉！”

    “呵呵呵……”

    铁铉笑道：“这话从齐大人的口中说出来，还真是稀奇呀！就是不知道齐大人的君子之风飞到哪里去了……”

    齐泰翻了翻眼睛说道，“我是觉得他们愚蠢，这是时候找事……算了！”

    东宫，文华殿。

    时间又过了十来天，外面的议论声音越发增大，东宫却非常安静，稳如泰山。

    朱允熥坐在椅子上批阅奏章。

    “呦，今天又有了，好好……”

    朱允熥笑着把手中的奏章递给旁边的马和，说道：“把这份奏章也放到箱子里面，快满了吗？”

    马和躬身接过奏章说道：“回禀殿下，加上这份，已经有十八份奏章了，不过还没有满……”

    “那就再等几天，看看还有谁上折子！本王倒想知道他们能不能把箱子装满！”

    马和小心翼翼的把奏章放进旁边的一口小箱子里，这间里面有一沓奏章，而这些奏章全部都是朝臣上奏，请命取消选秀限制的。

    朱允熥没有对这些任何一份奏章作出回应，既没有驳回，也没有训斥，等于全部留中了。

    自己那天所说的话，不信他们听不懂！

    可有人依然想要试一试，那自己肯定会满足他们的！

    此时在吴兴沈家，正在进行一场会议。

    作为沈万三的后人，沈蕊自从在黄金玉液酒上豪赌之后，就走通了户部的门路，或者说是皇太孙的门路。

    虽然他是个女流之辈，可因为有了强大的依靠，所以俨然成了沈家的家主，没有人敢和她争。

    现在沈家所有的产业虽然是自己在经营，可沈蕊知道这些全都是皇太孙殿下的。

    这也是她那日投诚以后，献出的家业。

    她把各地商号的掌柜全都召聚了回来，在众人汇报完各地产业之后，

    沈蕊站起身来，说道：“从现在开始，沈家所有商号的伙计、掌柜，还有靠着沈家做生意的，不论是商号，还是织娘绣娘，

    家里人一律不准缠足，即便是有人缠足，也要立刻放开，否则一律清除出号，永不录用，沈家也不在与他们做生意！”

    “嘶……”

    几位掌柜都是脸色一变，谁也没有料到她会这么做！

    一人压住心头的不满说道，“东家，敢问为何会有这样的规矩？生意场上往来，讲究的是和气生财，无论是对自家的伙计，还是做生意的，都应该如此，这么做恐怕不妥呀……”

    沈蕊说道：“其他商人我管不着，可靠着沈家吃饭的商号，必须照着此条店规执行！”

    沈家不愧是出现过富可敌国的人物，经商的头脑确实非同一般。

    不过就是两年的时间，又翻身成为一大豪商，虽然不能与之前相比，可也是举足轻重了。

    生意做得大，自然有许多下游产业，也有许多商号靠着沈家的过活。

    沈蕊不仅要求自己的商号，连他们的也这样要求，态度不可以不跋扈……

    沈蕊看着众人说道：“不瞒诸位，从今日开始沈家多了一条家规，家族女子不许缠足，否则逐出族谱，不许进宗庙！”

    众人吸了一口凉气，好狠的规矩啊！

    对自家人都这么狠，对他们这些掌柜只会更加严格……

    一个掌柜忍不住问道：“东家，咱们就是商人，就是做买卖的，又不是……何必立下这条规矩呢？”

    另一个掌柜也说道：“是啊东家，咱们是匠籍也就罢了，总还想着让自己的女儿嫁个好人家，总不能让儿女也被人瞧不起吧？”

    “东家，缠不缠足都不影响咱们做生意，反而还会让咱们商号成为异类，将来不知道要损失多少，实在划不来呀……”

    “是啊东家，朝廷又没有这条律法，咱们何必多此一举呢？”

    沈蕊目光坚定的说道，“诸位，这条规矩断无更改之理，谁若是做不到，沈家也不勉强，三倍薪资补偿，咱们好聚好散。”

    众人听到这话，也只能哀叹一声。

    谁都知道沈家这两年发家有多快，也知道沈家的门路，以后更是不可限量，

    所以他们虽然觉得不妥，可还是选择了留下。

    没有人和钱过不去……

