    下午时候，项南正在写《海王星卫星的运行轨道与共振》论文。

    这篇论文是加州理工学院，喷气推进实验室的团队，于二零二零年推出的论文，详述了海王星卫星的运行轨迹及轨道共振。

    这篇论文加深了人们对海王星的认知，在研究海王星这一科目上，可以说是一篇相当有价值的文章。

    就在这时，门被敲响。

    “门没锁，请进来。”项南没抬头，高声回应道。

    “嗨，拉杰。”莱纳德探进头来，“你在忙么？”

    “没事，搞点小研究而已。”项南笑了笑，合上了笔记本，“你有什么事情？”

    “我也没什么事，就是来看看你。”莱纳德也笑了笑，随后试探着问道，“你还在生谢尔顿的气么？”

    “当然不生气了，有什么气好生。”项南摆摆手道。

    朋友相交，合则聚不合则散。他真实年龄都已经三十二岁，经历过许多分分合合，对这类事情早就看开了。

    何况，谢尔顿也没那么多优点，让他时刻惦念着。因此断了就断了，没什么好矫情的。

    “既然这样，那晚上一起来我家吃饭吧。吃完饭，我们正好玩《龙与地下城》。”莱纳德见他这么说，顿时开心的道。

    “对不起，莱纳德，你误会了。”项南一听，摆摆手道，“我说不生气，是因为我不介意跟谢尔顿断交，而并非是想跟他重归于好。”

    “拜托，不要这样子嘛，大家都是朋友。”莱纳德听他这么说，顿时又皱起了眉头。

    “他把我们比作是工具！这可不是朋友说得话。”项南摇头道。

    “你知道，他不是那个意思。”莱纳德替谢尔顿辩解道。

    “恰恰相反。谢尔顿不会撒谎，他说的就是他的心里话。”项南摆摆手道，“在他的眼里，我们就是工具。如果他不改变这一观点，把我们放到平等的位置上，我是不可能再跟他做朋友的。”

    “不要这样子吧。”莱纳德为难道。

    他从小到大也没几个朋友，他真的很珍惜这份友情。

    “莱纳德，别担心，我跟谢尔顿虽然不能再做朋友，但我始终还是你的朋友，这一点是不会变的。”项南安慰他道。

    “谢谢。”听他这么说，莱纳德感觉好多了。

    ……

    接下来两天，项南、霍华德都跟莱纳德、谢尔顿分开坐，四人组算是分开了。

    项南跟谢尔顿再见面，也只把对方当空气，不打招呼不点头，径直经过就是了。

    ……

    两天之后，项南的《埃奇沃思-凯伯带碎片盘》论文，在《天体物理学》杂志顺利的刊登出来，并随之引起了业内的轰动。

    论文中公开的新算法，对于人们研究凯伯带提供了非常棒的工具，可以说一举奠定了研究凯伯带的基石。也因此，项南在业内的地位陡增。

    之前他虽然也有一些科研成果，但毕竟没什么太大的影响力，所以在业内还是小透明一枚。

    如今，他拿出这么具有开创性的研究成果，让人们刮目相看的同时，也不禁对他肃然起敬。

    如今他再往食堂吃饭的时候，都有不少同事向他行注目礼。

    “哇哦，你注意到没有，曼蒂·周刚刚在偷看你。”霍华德兴奋的向项南道。

    “是么，不错哦。”项南一听，点头笑道。

    曼蒂·周是位蛮漂亮的华裔美女，而且还是位出色的海洋生物学家。

    “嘿，哥们儿，你已经有潘妮了。”霍华德见他如此反应，立刻紧张兮兮地提醒道，“曼蒂是我的，我愿迷失在她的百慕大‘三角洲’里。”

    “豪伊！”见他又如此猥琐，项南忍不住斥道。

    “对不起~”霍华德笑了笑道。

    就在这时，莱纳德、谢尔顿端着饭菜也来到食堂。

    “嗯，这是好机会。”莱纳德眼睛一亮，看向谢尔顿道，“我们过去向他说声恭喜，然后大家就可以消除误会，继续坐在一起了。”

    “对不起，我没兴趣。”谢尔顿干脆的拒绝道。

    “好吧，那我自己去。”莱纳德见他这么说，只好变通道。

    “你也不许去。拉杰什跟我已经断交了，我们现在是对立的身份，你身为我的朋友，怎么能跟他来往，跟他站在同一阵线？”谢尔顿振振有词道。

    “拉杰也是我的朋友。”莱纳德点点头道，“总之我要去了，你爱来不来吧。”

    “OK，你也收到一次警告。”谢尔顿威胁道。

    “你明天想坐公交来学校，是吧？”莱纳德回过头来，看了他一眼道。

    谢尔顿咬了咬牙，最后还是没坚持。

    ……

    “嗨，拉杰，恭喜你！”莱纳德随后走到项南跟前道。

    “谢谢。”项南笑着点点头，“一起坐呀。”

    “嗯……”莱纳德看了不远处的谢尔顿一眼，表情有些迟疑。

    “OK，没关系。”项南摆摆手笑道，“对了，万圣节，潘妮想搞个派对，欢迎你来。”

    “万圣节派对？！需要变装么？”莱纳德一听，顿时眼睛一亮，笑着问道。

    “当然。”项南点了点头。

    “那是什么变装主题，电影、动漫、漫画、剧集、神话……”莱纳德又详细问道。

    “随你喜欢，没有任何限制。”项南笑道。

    “好的，我一定参加。”莱纳德兴奋地道。

    “拉杰，派对上会有女孩子吧？”霍华德则关心的问道。

    “当然，潘妮的朋友们都会来。”项南点了点头道。

    “哇哦！”听他这么说，莱纳德、霍华德更兴奋了。上次派对他们就空手而回，这次绝不能再重蹈覆辙。

    “OK，你们俩听我说，要想追到女孩子，千万不要打扮得千奇百怪。”项南见状，立刻提醒道。

    剧中，在潘妮举办的万圣节派对上，莱纳德扮成了《魔戒》中的弗罗多，霍华德扮成了绿林豪杰罗宾汉，不过造型则颇像童话人物彼得潘。

    这两个变装颇显呆气，十分失败，导致他们当晚颇受冷落。

    “什么意思？”莱纳德、霍华德不解的问道。

    “我的意思是，最好扮些大家都认识，大家都知道的角色，这样会让你们更受欢迎。”项南指点道，“比如莱纳德你可以扮成哈利·波特，豪伊你可以扮成是杰克船长。”

    “嗯。”两人想了片刻，都点了点头。

    鉴于项南在泡妞方面的成就，的确要比他们俩高得多，他们决定采纳项南的意见。

