    “各位兄弟，我有一个主意。”

    沈天看着在乾坤须弥境中，一个个心情愉悦的妖王们，笑着对他们说道：“先前经过大战，大家也有了一些损伤，不如就在我的乾坤须弥境中安心休养，我先前去泰玛教，到了那里之后如果需要帮忙，我再把大家叫出来，也不失为一个奇兵！”

    沈天说完，目光炯炯地看向众妖王。

    众位妖王先是一愣，随后彼此瞧瞧，腾狐妖王笑嘻嘻的说道：“我同意沈天掌门这个提议，这里山清水秀，竟然还有天地灵气，我们就在这里安心疗养就好，只要沈天掌门需要，一句话我们就从这里杀出，到时定能打的泰玛教贼人措手不及！”

    “没错，腾狐妖王说得对！”

    “沈天掌门，我们同意你的提议。”

    “沈天掌门，你安心的去吧，有事尽管吩咐，我们永远是你的奇兵！”

    在腾狐妖王的带头下，众位妖王纷纷点头同意。

    沈天笑着看向一旁照料着袁飞飞的蓝冰龙蟒，只见蓝冰龙蟒拢了拢耳边的长发，对着沈天微笑说道：“不用担心飞飞，她没有事的，如今看来攻打泰玛教的事情飞飞是帮不上忙了，我来照顾她，你放心的去吧。沈天，答应我，遇见事情别逞能，如果有可能，一定要找到破解十全丹的办法。”

    “好的，蓝姐姐。”

    沈天笑着点头，看着地上昏迷中的袁飞飞，心里暗自发誓，一定要抓住喜乐真人，找到破解十全丹的法门。

    心里想着这些事情，沈天心思一动，瞬间消失，准备跑出乾坤须弥境，就在这时，沈天的耳中突然听见臭蛋对他呼唤，他身在空中不由一愣，回头看去，只见下方的景色已经大变，重妖王所在的位置，显然被臭蛋移到了别处。

    “臭蛋，有事吗？”

    看着凭空出现在自己面前的臭蛋，沈天一脸疑惑的问道。

    臭蛋嘿嘿一笑，抹了抹脸上的鼻涕，对着沈天说道：“主人，其实我老早以前就想和你说一说乾坤须弥境的事了。按照凡间的时间计算，周工天师用神界陨铁锻造了乾坤须弥境，自成一方天地，已经距今三十七万六千多年，臭蛋是周工天师炼造的第一代器灵，我可以完全支配乾坤须弥境。这乾坤须弥境可不只是一个储物空间呦，乾坤须弥境中藏有三大类阵法，分别为杀阵，困阵，和炼阵，如果主人有需要，可以把你的敌人弄进乾坤须弥境，剩下的事情交给臭蛋就好，臭蛋保证他们一个也活不了！”

    沈天：“……”

    看着一脸笑嘻嘻的臭蛋，沈天突然感觉自己对乾坤须弥境了解的太少了。

    乾坤虚迷境中竟然暗藏三大类阵法，分为杀、困、炼，这种事情沈天闻所未闻，他原本只以为乾坤须弥境，只是一个超级强大，拥有特殊功能的储物戒指而已，却万万没有想到，这枚小小的戒指，竟然是一个如此强悍的法宝！

    看到沈天露出惊讶的表情，悬浮在空中的臭蛋一脸得意。

    沈天有些好奇地看着他，忍不住问道：“臭蛋，周工天师到底是何人，竟然能练出如此强悍的法宝，他一定是位超级无敌的练器师吧？”

    “嗯……怎么说呢，周工天师，喜欢云游四处，他有办法自由穿越虹桥，去欣赏各个世界的美景，所以在很多世界里，都有关于周工天师的传说。”

    “周工天师我还真不知道，不过地球上倒是有一个叫做天工开物的传说。”

    沈天皱着眉头，十分惊讶这个叫周工的家伙竟然能自由穿越虹桥。

    这感觉实在有些可怕，要知道那可是虹桥呀，传说中的世间几位大能联手创造，即便是仙帝也无法轻易穿越，他又是如何做到的？

    沈天心里惊讶的想着，只听臭蛋嘿嘿一笑：“嗯……那个传说我知道，因为最早的时候，周工好像来过地球，只不过当时的地球全都是野人，还没有出现修真者。”

    臭蛋说完，沈天一脸蒙圈。

    不等沈天再问，臭蛋又说道：“主人，其实这乾坤须弥境以前是周工天师的居所，这件事双面魔君也不知道，但是自从7万年前周工天师离开后，乾坤须弥境就被留在了仙界，辗转了几代主人，后来落在了双面魔君的手里，可是他为人虽然义气，却是心有邪念，所以臭蛋并没有告诉他这些秘密。如今我看你人品不错，虽为妖族，但却是正人君子，完全符合周工天师的条件，这才把这些秘密告诉你，关于乾坤须弥境的秘密还有很多，等以后慢慢臭蛋再解释给你听吧。”

    “等等臭蛋，你说什么？”

    沈天心里有些惊讶，他抓住了臭蛋的一句话。

    “臭蛋，你说我符合周工天师的条件，这话是什么意思？周工天师离开了，这又是什么意思？三十七万六千多年……难道说……周工天师还活着？！”

    沈天说到最后，自己都忍不住瞪圆了眼睛。

    因为这个数字实在是太恐怖了！

    在沈天的认知里，虽然修真者号称可以与天同存，但其实能做到的沈天至今没有见过一个人！

    就算传说中的仙帝，虽然可以活几万年之久，但也终究会寿终正寝。

    而这个周工天师竟然活了三十几万年，他还活在这世界，这是多么恐怖的一个人，他的修为，又会是何种境界呢？

    “哈哈，主人，看来臭蛋说漏嘴了。”臭蛋嘿嘿一笑，对着沈天吐了吐舌头，“好吧，既然主人猜到了，我就告诉你吧，周工天师当然还活着，只不过他去了神界。他曾经在留下乾坤须弥境的时候和臭蛋说过，说如果有一天找到了能满足他条件的人，就把这个秘密告诉他，将来这个人如果能突破仙帝级别去了神界，可以凭借乾坤须弥境在神界找到他，到那时周工天师会收他为徒，传他一身造物的本事，很可能会成为传说中的造物主呦！”

    “造物主？！我靠，臭蛋，你这个玩笑开大了吧？！”

    沈天听了臭蛋的话，此时半信半疑，简直下巴都要惊掉了。

    造物主，不管在什么世界，都是对于最顶级的神的称呼。

    周工天师竟敢称自己为造物主，他到底是什么人？

    难道说他就是当年创造仙界与凡间界虹桥的几位大能之一，也只有这个解释，才符合他造物主的身份，还有他可以随便穿越虹桥的能力！

    “这世间的老怪物真是太可怕，难道说创造传说的人如今还活着？”

    沈天一脸惊讶地想着，臭蛋的一席话，竟是让他觉得自己生活的世界如此渺小。

    那些创造世间万物的大能们，他们所生活的世界到底是什么样的呢？

    是否像自己生活的世界这般平淡无奇，还是波涛汹涌，其乐无穷呢？

    沈天穷尽思索，竟也无法想象那会是怎样的一个世界。

    他看着面前笑眯眯的臭蛋，一脸迷茫的退出了乾坤须弥境。

    重新出现在潮湿的雨林中，沈天久久难以平复慌乱的心情，直到这时，他突然又想到了一个问题。

    周工天师三十七万六千年前创造了乾坤须弥境。

    臭蛋是第一代器灵。

    那岂不是说……这个流鼻涕的小家伙，竟然也是一个生活了三十七万六千年年的老怪物吗？！

    “我靠，原来你是这样的臭蛋！！！！”

    沈天一脸惊讶，站在雨林中大叫出声！

