    　　赖博心中估算，这种酒，一瓶搞不好要好几千块。心中不由大呼坑爹。

    　　他又不好在殷茵茵面前出丑，于是小声问那个美女服务员：“这酒，是免费送的？”

    　　闻言，那美女服务员不由疑惑，不明白赖博为什么这么问，道：“是收费的先生，这是六角国的......”

    　　“好了我知道了，我们去外面说吧。”

    　　赖博心中一万匹草泥马奔腾而过，他根本没有点过什么酒，他们都是大学生，要喝也是喝啤酒啊！

    　　喝红酒，他们知道红酒怎么喝吗？

    　　赖博跟着服务员走出了包间。

    　　在包间门口，撞见了刚刚走进来的林彬和殷敏两人。

    　　林彬此时正摇晃红酒杯，见了赖博，脸上笑意不由一滞，随后恢复如常，道：“老班豪气啊，这葡萄酒应该不便宜吧？一次就点了四瓶，豪横！”

    　　林彬今晚本来还想好好装逼，挽回局面，结果赖博居然直接整了四瓶高级葡萄酒。

    　　他虽然也不知道这是什么酒，但喝得出价格不菲。

    　　看来，今晚这比，强装不得！

    　　看到林彬这么奉承自己，赖博顿觉脸上有光，笑道：“呵呵，同学们喜欢就好。你们继续吃，继续喝，我还有些事要办，一会儿再过来。”

    　　说完，赖博便带着服务员到了一个没什么人走过的角落。

    　　赖博一反笑脸常态，严肃道：“这酒，是谁让你送来的？我们可没有点这种红酒！”

    　　“啊？这是经理让我送来的，是送到八号包厢的啊，没有送错啊。”

    　　美女服务员顿时吓得花容失色，那四瓶酒的价格，她最清楚，要是送错了，那根本不是她能赔偿得起的。

    　　“那我管不着，我们根本就没有点红酒。我连这酒是什么酒都不知道。”

    　　“可，可经理说就是八号包厢的人点的。”

    　　“八号包厢？我们也没订包厢啊，是你们的人，让我的同学们进去包厢的。我的40个普通餐位，前几天就已经订了的，不信你去查查记录。”

    　　这一通话，把美女服务员说的更慌了，小脸煞白。

    　　“还有。”

    　　赖博这时又开口道：“这包间和那四瓶酒，不能算我们费用。本来就是你们自己的疏忽，我不会给钱的。”

    　　“啊这？我我我，我去找经理过来......”

    　　美女服务员慌忙着跑开了。

    　　赖博现在是铁了心要做老赖的，这包间，光是包下来就要几千块，那四瓶酒，也差不多要一万块吧？他才舍不得多花这些冤枉钱。

    　　而且本来他就不知情，也没理由给钱。

    　　想着，赖博便心安理得地回了包厢。

    　　包间里，同学们都已经吃开了。

    　　四瓶红酒已经喝剩半瓶。

    　　“老班，你上哪去了？快过来啊，你是今晚的主角，怎么半天不见人影？”

    　　赖博笑着走上前去，他注意到殷茵茵身边没有人坐，知道是同学们故意让出的位置给自己的，心中不由狂喜。

    　　端着那仅剩的半瓶酒，坐到殷茵茵身边。

    　　“茵茵，这么久不见了，我敬你一杯。”

    　　说着就给殷茵茵倒酒。

    　　“我不会喝酒，我就用可乐代酒吧。”

    　　说着，殷茵茵开了一罐可乐，顺便不动声色的向一旁挪了挪，拉开与赖博的距离。

    　　“诶，没事，今晚这么高兴，喝一点没什么的。如果喝醉了，楼上已经开好房间，随时可以休息。”

    　　“真的不用了。”

    　　殷茵茵哪里看不出赖博的小心思。

    　　就算要喝酒，也要等江集到了再说。

    　　这时，同学里也有人问：“江集怎么还没来啊，他今晚该不会不来了吧？”

    　　“他不是说堵车吗？”

    　　殷茵茵道：“他应该快到了。”

    　　一旁的殷敏，也开口道：“妖都市的车是挺堵的，毕竟是周末嘛。”

    　　听到殷敏帮江集说话，林彬表情显然有些不开心，他冷笑道：“堵啥车啊，我看，他是找个理由掩饰而已吧？我听说，在漫展做兼职，还要留下来帮忙收拾东西呢。”

    　　闻言，众男生都心领神会，开始阴阳怪气：

    　　“怪不得咯，江集还真是勤奋向上啊。”

    　　“连班主任都夸他了，你们说呢？”

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　“没空参加同学聚会，就不要来嘛，浪费我们时间。”

    　　殷茵茵听不下去了，直接拍桌道：“你们够了！这么针对江集，有意思吗？”

    　　赖博道：“茵茵别生气，同学们说的也没错，本来他就迟到了，没有时间观念，大家也只是抱怨一下。”

    　　“你们这些男生，就少说两句吧。”

    　　班上的女生们都忍不住站出来为江集说话了。

    　　男生们确实过分了，江集除了长得比较帅，也没有得罪他们什么，天天这样针对人家。

    　　众男生见女生都有点生气了，顿时都不说话了。

    　　“哐哐。”

    　　这时，有人敲门，随后，门开了。

    　　江集走了进来，身上白色的衣服还残留着没有洗掉的番茄酱。

    　　“不好意思啊，今天周日，路上有点堵车，来晚了。”

    　　“呦，曹操来了。”

    　　“阿集！”

    　　殷茵茵和赖博同时站了起来。

    　　赖博冷笑一声，道：“江集，你可算来了，同学们等你很久了。”

    　　林彬也站了起来，看到江集身上的红渍，笑了：“江集，你这一身什么鬼？不知道的还以为你从哪个案发现场过来的呢。”

    　　“哦。”

    　　江集一脸波澜不惊，道：“今天做兼职的时候，不小心沾到番茄酱了。”

    　　“你也太敬业了吧？漫展一天工资应该挺高吧？”

    　　赖博此时也跟林彬同仇敌忾，出言讥笑道。

    　　江集笑了笑：“也不高，一天400块吧。你想做兼职吗？想的话，我下次做兼职叫上你。”

    　　赖博和全场男生都笑了。

    　　“两天时间，就赚了我一个星期的零花钱，厉害啊江集。”

    　　“那感情好啊，下次有这种好事，一定要叫上我们哦。”

    　　“好啊。”

    　　江集笑得很阳光，很淡然，饶有兴趣地看着赖博和林彬。

    　　我就静静看着你俩装逼。

    　　女生们倒是挺热情，招呼江集过来坐。

    　　江集直接走到殷茵茵和赖博中间，赖博却一点要让座的意思都没有，眼睛与江集对峙着。

    　　

