    <b></b>

    “诸位中，可有五色药魂存在！”

    楼陀的问话，让不少塔木人的目光，齐齐扫向欧阳暖。零点看书

    若他们记得不错，这个女子的药魂…正是五色！怪只怪塔木人太过热情、憨厚，以至于欧阳暖来到此地之后，根本没有伪装自己五色药魂的打算，被一些人见过药魂色…

    宁凡就谨慎地多，并未在此地展示过药魂…只是欧阳暖的药魂色，到底是在此地暴露了，是他失了分寸，没有提醒欧阳暖，此事怪他。

    好在这暴露，似乎并未引来什么恶果，反倒让刚刚来到的两名大卑仙帝忌惮极深…宁凡敏锐地注意到了这一点，在得知己方有五色药魂拥有者后，那之前还阴阳怪气的楼陀大帝，口气明显缓和了一些，隐约间，似乎还有一丝畏惧…

    堂堂仙帝，竟会畏惧五色药魂？宁凡不确定是不是自己眼花看错，若此事当真，就有意思了…

    “阁下就是五色药魂！”楼陀大帝顺着塔木人的目光，注意到了欧阳暖，眼中灰芒一闪，继而大惊，

    “竟是真的！”

    显然是动用了什么秘术，确定了欧阳暖五色药魂的身份！另一名骨灵大帝，同样使了秘术，露出的却是满意的笑容。

    欧阳暖有些紧张，不知道自己五色药魂暴露，是否会给宁凡惹来麻烦。这是她第一次近距离面对仙帝强者，还一次面对两人，竟有种泰山临身的崩溃感。怀中的灵择小毛球，更是如同炸了毛的小兽，惧意非常。

    “暖妹妹别怕…据我所知，大卑族的万古老怪，对稀有药魂的拥有者极其礼遇，乃是习俗，他们得知你是五色药魂，绝非坏事，反倒极可能给我们此行带来便利的…”葬月的传音。适时传来。

    五色药魂暴露，不是坏事，反倒会带来便利？若真是这样就太好了…欧阳暖微微松了口气。

    楼陀大帝沉吟起来，面色阴晴不定。许久才面露复杂，对宁凡怪声道，“罢了，你等既有五色药魂，便算是我大卑族的上宾。损刑一事。可以网开一面，由七十二刑，减少到十八刑吧！”

    稀有药魂者，为大卑族上宾，入大卑族自然无需接受损刑的。若不针对宁凡等人，欧阳暖、九狸、毛球都可以免刑，只有宁凡、乌老八、葬月需要受刑，一人六刑，合计十八次损刑。可以由三人分开受刑，也可由单独一人全部承受刑罚。

    以楼陀大帝对外修的憎恶程度。能够做到这般公允，已经算是网开一面了。

    葬月微微松了口气，若只是十八刑，他们已经可以勉强承受，不必与大卑族撕破脸。

    “小霪贼，看起来这些大卑仙帝不会刁难我们了，还是乖乖接受损刑吧，这样便能在大卑族便宜行事了…”葬月对宁凡传音劝道，并将大卑族礼遇稀有药魂之事告知。

    宁凡点点头，若大卑族不主动刁难。他也愿意遵纪守法，只是十八次损刑的话，还是可以试上一试的。

    不再刁难众人的楼陀大帝，开始例行公事。翻手取出一块玉质的马骨，向天一祭，令马骨直接化作一道流光，射上天空，继而便有万马奔腾的幻影，在草原之上出现。烟尘四起，更有无数烈马嘶天之声，响彻云天。

    万马奔腾而过，继而消失，随之而来的，是整个草原剧烈晃动，大地裂开一道缝隙，缝隙之下，不断有灰气飘出，落在地上固化，最终构造成一座极为古老的祭坛，祭坛极为巨大，立有金柱三千根，每根金柱上都穿着不少金环，金环上，似有莫大的封印之力。

    “此为刑台！诸位应该已经知道了，外修入我大卑族，必受损刑刑环，以限制修为，携刑环入内围，便算是我大卑族的客人，若离去，此环会自行消失。若私毁刑环，则视作挑衅我大卑族族威，将被我大卑五帝全力剿杀，尔等切记！”

    楼陀大帝解释了一番，又道，“尔等欲受刑者，自登刑台，触碰金柱受刑！”

    那楼陀虽说因为顾忌五色药魂，对宁凡等人少了刁难，却终究厌恶外修，说起话了自然不会有好脸色的。

    几日间，宁凡等人早从塔格里口中知晓了损刑的具体步骤，对接受损刑，也算有了心理准备。

    按照众人的商议，两兽不必受刑，欧阳暖、葬月不必受刑，此次损刑既然可以分摊，则由宁凡、乌老八二人接受即可。

    “谁先受刑！”楼陀大帝面无表情地问道。

    “我来！受刑之人，有我乌小八一人足矣！此刑台凶险未知，岂能让主子先上！”

    乌老八一副大义凛然的模样走了出来，一步步走上刑台，满面严肃，风萧萧兮易水寒。表面上，他似乎是出于自愿，想要主动替主子分担刑罚。内心却在打着自己的小算盘…

    一共十八次损刑，要分摊给他和宁凡，如果宁凡先去受刑，只受四五次刑罚便走下刑台，他乌小八可就要承受剩下的十三四次刑罚啊！那可是大大的不妙！先受刑，才能掌握主动权！才能想受多少刑，就受多少刑！乌老八暗暗计算，新晋仙尊能够承受的极限，也不过是十二刑罢了，当然他是一劫仙尊，能够承受更多，但他乌小八最最精明不过，那是一铜板的损刑也不愿多分担的！

    “十八次损刑，一人九次那是公平，如果我受刑少于九次，煞星肯定有意见，说不准会动怒…哎，谁要我乌小八是天底下一等一的忠仆呢，这受刑起码要超过九次，要让煞星占到便宜，但也不能让他占得太多，否则我就太吃亏了…嗯，就受十次损刑吧！嘿嘿，煞星啊煞星，我十你八，到时候我只说用尽了全力，到了极限，料你占了便宜，也无话可说了…”

    塔木人可不知道乌老八的内心有这般小算计。

    他们生性憨厚，看到的自然只是表面，不由得纷纷感叹。这个外修很忠心嘛，肯为主子试险，是个爷们。

    就连塔木部族长塔格里都暗暗吃惊，想不到坑蒙拐骗塔木人的乌老八。竟然还是一个忠仆…

    乌老八走上刑台，三分谨慎地走向三千金柱的第一根，伸手触摸的金柱一下，立刻收回，小心翼翼。如临大敌。

    一碰之后，金柱之上顿时便有一道金环飞出，化作一道金光，打入乌老八体内。顿时，乌老八的修为有了跌落，几乎快要跌落到万古一劫以下！

    乌老八先是微微色变，待内视之后，则轻轻松了口气，想了想，继续去触碰第二根金柱。

    一路触碰。他的修为一路跌落，当触碰到第八根金柱，他的修为跌落到舍空巅峰；第九根，跌落到舍空后期；第十根，舍空中期…

    “我一共受了十个损刑刑环，修为也被限制到舍空中期，若强撑，应该还能再受三四个刑环…不过我又不傻，剩下的刑环，当然得让煞星去消受！”

    乌老八内心半点亏也不想吃。表面上则装出一副气喘吁吁的模样，咬着牙，似乎想触摸第十一根金柱，却还没走到那里。便脱力一般，扑通跌倒在地上，颇有些狼狈不堪的样子。

    “不好！这个乌姓外修受刑太重，有些不适，怕是受不了第十一刑环了！”

    “可悲，可叹！看他的样子。明明已经脱力，却还挣扎着想触碰第十一刑环，真是难得！”

    “此乃忠仆！”

    “好一副忠肝义胆！”

    一些塔木人担心不已，对乌老八的忠义，他们相当有好感，自然也就多了关心。

    也有一些塔木人，直接被乌老八挣扎起身的模样感动哭了，并在内心暗暗发誓，此生要以乌老八为楷模，做一个忠心耿耿的好人。

    望着刑台上艰难爬行的乌老八，宁凡嘴角抽了抽，暗暗传音道，“演够了就回来！剩下的八次损刑，不让你受！”

    乌老八内心一惊，暗道自己的小心思莫非已被宁凡看破！瞬间从地上爬起，屁颠屁颠跑下刑台，跟宁凡点头哈腰的赔好，弄得塔木人纷纷愕然，不明白乌老八怎么就恢复力气，瞬间活蹦乱跳了。

    “还有八次损刑…”

    宁凡没有理会乌老八，缓缓登上刑台，如乌老八一般，抬手去触碰第一根金柱。

    一经触碰，那金柱顿时有了轻微晃动，那是一种如同生命的晃动，并有一道金环从柱子上飞落，化作金光，打入他的体内。

    宁凡面色微动，内视己身，此刻自己的元神之上，分明束缚着一道似虚似幻的金环！

    这金环可以封印修士的修为，他修为之中要数劫血修为最高，有了这金环的限制，劫血修为竟被限制了不少，所表现出的实力，几乎快要跌落到零劫仙尊的范畴！

    “这金环，似乎是大卑人封印术的一种…”宁凡试了试挣脱金环，发现这金环极难挣脱，无论元神如何变化，变大变小，那金环都会随之变化，普通真仙手段，更是难以挣开金环。当然，若他动用底牌手段，还是可以强行挣脱的，瞬间就能恢复修为，倒也不必过于担心。

    难怪葬月说，中了损刑，不必太过担心，说的就是可以随时挣脱这刑环束缚么…

    不过根据大卑族的族规，中了损刑刑环的人，若强行挣脱，将被视为挑衅大卑族威严，必受大卑五帝追剿。如非必要，在滞留大卑族期间，宁凡等人不得擅自摧毁刑环，恢复修为。大卑族要的，就是这批外修修为受到限制。

    “若有变故，则打碎刑环，恢复修为；若无变故，则安安分分，一切以此行目的为先…”

    宁凡有了决断，在受了一个刑环之后，又受了剩下的七个刑环，如此一来，其劫血修为几乎被完全限制，所能自由发挥的修为，差不多只剩神、妖、魔修为了。

    身体上，顿时便有虚脱感侵袭而来，毕竟宁凡已经逐渐适应劫血的强大，忽然被打回原本修为，自然需要一段时间适应的。

    三功六刑十二禁…六刑已过，剩下的只需要立下三功，便可以在大卑族彻底自由了。

    降完损刑，楼陀大帝口念咒语，将祭坛变回马骨收起，也不与众人废话。直接离去了。只在离去前，对欧阳暖不情不愿的抱拳一礼，极其客气…这让不少暗暗关注此地的南疆修士大为吃惊，一向仇视外来修士的楼陀大帝。竟也会有如此客气的一面！

    骨灵大帝见楼陀前倨后恭，微微冷笑，似极瞧不上楼陀为人，在楼陀离去后，倨傲地从宁凡等人身边走过。目不斜视，带着仙帝的傲气，却在走到欧阳暖身边时，露出极为客气的笑容，说道，

    “损刑已毕，老夫就先走一步了，小友来到大卑，便是我大卑的贵客，日后若有困难。可来中州向老夫求助，自然，若日后老夫需要帮助之时，也希望小友能够出些力气…”

    那客气，全然只对欧阳暖一人！在骨灵大帝眼中，这些外修只有欧阳暖值得他重视，余子不值一提！

    欧阳暖有些局促，她从没被仙帝如此客气对待过，直到骨灵大帝告辞离去，她还有些回不过神。

    宁凡则有些神情凝重了。这些大卑仙帝。之所以对欧阳暖客气，似乎不仅仅是因为大卑族礼遇稀有药魂…

    骨灵大帝好像说了，若他需要帮助，还要借助欧阳暖的力量吧…莫非这些大卑仙帝。有什么地方用得上五色药魂？还需要求助欧阳暖？

    骨灵大帝只是客气，楼陀大帝却还带着畏惧…似乎又不是求助五色药魂那么简单…

    “若我同样暴露五色药魂，多半也能得到这些仙帝的重视，只是…”

    宁凡皱了皱眉，他弄不清这些仙帝的真实想法，谨慎之下。倒也没有主动说出此事。

    两位大帝就这么平平静静地离去了，没出现楼陀大帝刁难外修的一幕，这让很多南疆修士大感意外，也让不少人感到惋惜，失去了削弱塔木部的机会。

    “这一次部落大比，塔木部将有舍空级外修为援，不可大意…”一些与塔木部多年为敌的部落，有了忌惮。

    “塔木部有了舍空，此次绝对不会垫底了，如此一来，我等没有舍空坐镇的部落，便有极大可能垫底了…”也有一些南疆弱部，微微叹息，少了塔木垫底，他们这些部落就很有可能垫底了，真是不幸。

    鲜于纯目光狂热，他没想到，自己看中的师父竟然能在仙帝面前如此强势，能正面挡楼陀大帝之威…不愧是他看中的师父！

    于是宁凡等人损刑一过，鲜于纯立马屁颠屁颠跑到塔木部，去给宁凡端茶倒水去了。

    这一次，他的父亲没有阻止，楼陀大帝对待外修的态度，让这位邪羊部族长有些拿捏不准。看楼陀大帝的态度，似乎还对这批外修颇为客气，如此一来，自己儿子结交外修，便也未必是一件坏事了。罢了，由他去吧，或许是他的福缘也未可知。

    对于鲜于纯的卖好，宁凡仍旧态度极淡，没有收徒的打算，很快就将鲜于纯打发走了，又闭关了三日，方才稍稍适应封印后的修为。

    损刑已过，他与乌老八修为被封，如今的他，只能发挥神妖魔修为。

    古神古妖修为皆是舍空初期的巅峰，古魔修为最强，只差一线便可晋入天魔第九涅，如此修为，倒也足以帮助塔木部在南疆部落小比取得好成绩，只不知能否争到南疆第一…

    距离小比开始还有差不多一月，这段时间，宁凡不打算浪费。六刑已过，他却还需要立三功，才能换得众人在大卑族的真正自由。

    立功，需要前往大卑族各个大陆的凶域边界，在那里领取部落任务。

    南疆小比开始前，宁凡决定一个人前往南疆凶域边境，把众人的入境任务给办了。按照塔格里的说法，一个外修要完成三次人级战功，四个人就是十二次。

    此行，宁凡没有带其他人：乌老八修为刚被封印，需要一段时间适应，他不似宁凡，本就是舍空级修为，自然适应地慢些；欧阳暖则留在塔木部，炼化之前古修洞府寻到的丹药，提升药魂力量；葬月同样留下，为夺舍重生做着准备。

    葬月的残神之身太过残破，此行她打算寻一具合适肉身夺舍，但在此之前。她需要好好修复一下残神。她有独特秘术，可在月夜之时，借助此地浓厚药气修养自身，这些倒不必宁凡担心。

    一路离开塔木部。宁凡先去了一趟圣人石碑，在塔木部守卫通通撤离之际，暗中尝试了一番收取圣人文字，结果当然是无功而返。莫说他如今修为被封，即便不封。也是一样的结果，只近距离观摩了一番圣人文字便离去了。

    而后，宁凡改道去了南疆草原的凶域边境。

    圣域内围是由一块块破碎大陆所组成，南疆草原的最外围，便与好几块凶域大陆接壤。那些凶域大陆灵气匮乏，并有无数凶物横行，自然是住不得人的，但因为其中的机缘造化不少，不少南疆修士都爱进入凶域历练。

    邪羊部是南疆草原上，最靠近凶域大陆的一个部落。南疆部落修士若想进入凶域历练，往往都会经过这里。

    凶域之中灵药不少，凶物也多，那些进入凶域历练的修士，大多都能有所斩获，自己用不了的东西，基本都会放在邪羊部的坊市出售。

    邪羊部中，也有专门的地方，用来发布一些任务，供历练修士选择领取。有戍守、巡视一类的任务，有采集、捕猎一类的任务，也有一些特殊任务。

    任务等级，分为人、地、天、修罗四级。有些是南疆本地部落所发出，有些则是其他大陆的部落发出。

    拖龙是邪羊部的任务看守人，今日，他一如既往打着哈气，优哉游哉地把守此地。怨不得他悠闲，进入凶域历练的修士不少。但敢来领取任务的人却是少之又少，毕竟即便是最低级的人级任务，都有不少凶险，便是渡真老怪也不敢随便领取的…

    地级任务，无一不是足以影响南疆部落格局的大任务，凶险程度便是舍空老怪都不敢随便接，任务奖励也是极为丰厚…

    天级任务么，抱歉，南疆这片地方，没有这个高级的任务，这种任务可能要进入中州才能领取了。

    至于修罗级任务，那可是仙帝强者独自一人也无法完成的任务，南疆之地当然没有！

    拖龙正打着哈欠，忽然帐篷皮帘掀开，走入一男一女二人，一见来人是谁，拖龙登时浑身一振，谄媚笑道，

    “两位大人又来了？草原风大，快坐下来喝口热乎的马奶茶。”

    “不必！我们前来，可不是来喝茶的，嗯？我们发布的任务，还是没有人接么？”男子扫视了一眼悬挂的任务皮卷，眉头顿时皱起。这是一个与大卑族装束截然不同的男子，倒是与四天修士颇为相似，唯一的不同，是背后背着一个无比宽厚的黑铁巨剑。此人容貌算不上俊朗，却棱角分明，眉宇间给人一种霸道之感，周身则流露着舍空巅峰的强大气势。

    拖龙暗暗念叨着这名巨剑男子的身份：圣山守陵人皮雄！据说在守陵人中，排名可入前百，这可不是他小小邪羊部任务看守人可以得罪的大人物啊！

    见巨剑男子问话，拖龙自然不敢怠慢，无奈道，“两位大人所发布的任务难度太高了，寻找十块六星涅母石…大人们想必也知道，涅母石对于体修，是何等珍贵的东西，便是对于凶域中的绝大多数凶物，都是大补之物，往往有凶物看守，且不入四级以上凶域，极难获得…”

    “所以至今为止，仍旧无人接我任务吗！南疆舍空后期虽说不多，却也有那么几人，我所给的酬劳，也绝对算得上高了，却不料连个随同执行任务的人都找不到，说来此行太过危险…莫非，是你南疆舍空惧怕在部落大比前受伤，不敢轻涉险地？呵呵，南疆之修，果然都是胆小之辈。”巨剑男子不屑道。

    “若实在无人，便算了，此行有你我二人，虽说危险一些，未必就无法达成目的！”女子一袭红色短衫皮裙，长发带着清浅的红色，用蛟筋松沓沓地绾着，肤色白皙地有些不健康，眉心则点着一滴鲜红似血的朱砂，美目颇有几分凶凌之气，给人的感觉浑不似温婉女子，而似一头草原上的母狼。

    “也罢，再等十日，若仍旧无人领取任务。此事便作罢！”男子冷哼一声，带着女子离去，便在即将走出帐篷的瞬间，一个白衣青年推开的帐帘。走了进来。

    “此人的装束…”红发女子美目一凝。

    巨剑男子同样有了凝重，这般与大卑不同的装束，莫非…

    “阁下也是圣山守陵人？”巨剑男子对宁凡道。

    根据他的了解，会在大卑族内穿外族衣冠的，除了圣山守陵人。就只有外界修士了…

    “圣山守陵人？那是什么？”宁凡一诧，他才刚刚来到邪羊部任务处，怎么就有人询问古怪问题。

    细心如他，自然也将这个头次听说的名次记在心里，料想是大卑族某族某部的称呼，还欲询问，那巨剑男子却在得到答复后，转而露出傲慢之色。

    “原来是外来修士，哼！”

    那巨剑男子一听宁凡是外来修士，连探查宁凡修为的打算也没有。直接先开大帘离去了。

    那红发女子倒是深深看了宁凡一眼，但只一眼，便同样失望摇头。

    巨剑男子反感宁凡的种族，红发女子较为开明，却也对宁凡的修为有些失望。

    “此人表露的气息十分隐晦，但似乎只是舍空初期巅峰的样子…”红发女子并未察觉到宁凡具体修为，有些可惜地离去了。

    若宁凡修为高些，她倒是不介意宁凡的种族，愿意邀请宁凡进入四级凶域寻找涅母石呢，毕竟南疆小比在即。难得有舍空修士进入此地领取任务。可惜，对方连舍空中期的修为也没有，此行带上此人，不过是个累赘。不如不带…

    说起来，此人既是外来修士，多半就是此次圣域开启进入者的一员吧，他所表露的舍空修为，也不知是损刑前的修为，还是损刑后的修为…若是后者。此人原本修为怕是极高啊。

    不过就算是外来仙尊，在本地人眼中，也不会比一个本地舍空高等多少，故而红发女子一出帐篷，就将宁凡抛到脑后，将其忽略。

    “不知那巨剑男子口中的圣山守陵人，指的是什么…”

    宁凡同样将那二人抛之脑后，走入大帐，对任务看守人道，“我来接任务。”

    “你是外来修士？”拖龙懒洋洋地掏着耳朵，态度没有半分热情。

    外来修士，很厉害么？在大卑人眼中，跟牛羊没多少区别，当然，若外来修士强到一定程度，是足以令拖龙热情接待的。

    可惜，拖龙修为太弱，根本看不破宁凡此时此刻的修为。

    “是，我今日来，是来做三功任务的。”

    “三功任务？这边都是人级任务，你随便挑三个做吧。”拖龙理都不想理宁凡，心道怎么又有外来修士进入南疆草原了。万年一开的圣域，外来修士名额不会太多啊，敢进入圣域内围的就更少了…此人，不知加入的哪个部落。说起来，不久前好像有两个万古仙尊加入到塔木部了，哎，塔木部真是****运，竟然有仙尊外修加入，这次南疆大比怎么也不用垫底了，听说少族长还对其中一个仙尊外修极为尊敬，想拜之为师…

    等等！这个人不会就是塔木部四名外修其中一人吧！

    拖龙长年看守任务处，对外修情报知道的不多，只知道那二男二女四名外修，两个仙尊都是男子…

    此人不会是塔木仙尊吧！

    拖龙一个激灵，转而自嘲摇头，不像，不像啊，若此人真是外来仙尊，怎么也该有仙尊的傲气吧，刚刚两名圣山守陵人对宁凡多少有些无视、不敬，宁凡竟然不怒，若真是仙尊，即便是外来修士，也不该这般大心脏啊，多少会有些不悦的！

    “此人一定不是塔木部仙尊，我拖龙阅人无数，就没见过这么细皮嫩肉的仙尊。”拖龙摸了摸自己裸露在外面、又黑又厚的大胸肌，又看了看宁凡，啧啧叹息，为宁凡的不爷们感到惋惜。

    宁凡满头黑线，先是两个莫名其妙的男女，而后又是个**胸肌的看守人…大卑族的修士，都是这么莫名其妙么。

    传闻大卑人脑子大多有问题，之前的男女不确定，但这个**胸肌的看守人，多半不是什么正常人…

    目光扫过悬挂的任务，宁凡频频点头，此地共有人级任务77个，其中部分是寻找五百万年份以上的灵药任务，部分是猎杀命仙、渡真凶兽任务，还有一些巡守、看守任务，如看守一级凶域的灵矿矿脉，巡守二级凶域的火谷…这类看守任务，大多都是百年期限，十分费时间，宁凡自然不会做的。

    将这类看守任务排除，此地还有51个人级任务可以领取，对于拥有搜宝罗盘的宁凡而言，即便圣域内围干扰强大，他也能凭搜宝罗盘在小范围能寻找天材地宝，故而寻药任务十分容易，猎杀任务也没什么难度，随手就能完成。

    与这些简单的任务相比，任务奖励大多十分丰厚！

    人级任务的奖励，基本都是药魂石！且随便一个人级任务，奖励都在万块以上！

    本来么，宁凡只用做12个人级任务，就能完成三功任务，但如今为了全得药魂石奖励，他倒是不介意将随手能做的简单任务都做了…

    嗯？地级任务也不算难？猎杀舍空初期凶兽，寻找舍空中期尸魔尸丹，寻找十块六星涅母石…

    “领取的任务若是无法完成，可有惩罚？”宁凡问道。

    “没有！”拖龙摇头而叹。此人一定不可能是仙尊，若是仙尊，完成人级任务还会怕无法完成受惩罚？

    “既然没有惩罚…这里的人级、地级任务，除了看守一类的任务，余下的全都给我拓印一份副本。”

    “什…什么！”

    拖龙惊呆了。

    此人要么是在开玩笑，要么…是有极为恐怖的修为，足以一次性完成此地所有任务！

    “敢问阁下来自何部？这个也需要登记一下。”拖龙咽了咽口水，将所有任务拓印之后，问道。

    “塔木部。”

    宁凡随后答道，拿起任务副本，走出大帐，腾空飞出南疆草原，朝最近的一块凶域大陆飞去。

    拖龙倒吸冷气，哪里还猜不出此人身份，一想到之前对待此人的冷漠态度，顿时大急，此人若真是塔木部仙尊，不止其修为值得自己仰视，其另外一个身份，更值得自己恭敬对待啊！

    此人该不会就是少族长想拜的师父吧！

    若是少族长知道自己薄待其师，会不会活剐了自己！

    “嘶！忘记给此人定位罗盘了！凶域之内磁力异常，足以限制神念，此人没带罗盘，即便修为高深，也危险啊，万一误入高级凶域，怕是有进无出…”

    拖龙咬咬牙，还是决定将此事禀报给少族长。

    宁凡当然不会对区区一个拖龙挂心，一入凶域大陆，他就发现这里有古怪的磁力干扰，使得他的神念无法散得太开。

    不过没关系，他窥天雨术足够强大，搜宝罗盘也很玄妙，即便受到限制，也不会限制地太狠，仍可在此地自由来去，并不会迷失方向。

    而让他意想不到的是，刚进入这片凶域大陆，他就发现了让他稍稍心动的小东西。

    是靠着搜宝罗盘定位出的一处隐秘矿脉！

    “此物是…涅母石么。品质不高，应该是一星中的残次品…只是这数量，未免也太多了。”

    宁凡立在一处涅母石矿脉外，目光微凝。若他感知不错，这种大卑族特有的矿石之中，竟有一丝极为精纯的炼体之力，足以提升体修的境界修为…

    他的古魔修为已是天魔第八涅的巅峰，距离九涅只差一线，若吸收了此地涅母石，不知能否一举突破天魔第九涅…

    吼！

    却是一声声带着阴风的怪吼，忽而从矿洞之中传了出来...(未完待续。)