    第二四九章去河南举报全旭造反

    牛金星的脸色变得非常纠结，他是无意间撞破了全旭的阴谋，看到了他的野心。

    这不是无端的揣测，而是有着详实的事实依据。

    大明士绅，包括牛金星本人，是什么尿性？

    他自己非常清楚，大明士绅谁向朝廷交税？谁不是想尽一切办法逃税？他们宁愿花一万两银子铺路，行贿，也要剩下八千两银子的税。

    看上去，这样做是非常傻的，可事实上，他们这么做反而非常聪明，明面上的八千两银子的税，真正交上去的时候，一万五千两银子都打不住。

    胥吏，衙役、税丁，层层克扣，层层盘剥。

    全旭虽然是粮长，无论是徭役和税，都是一力承担，该交多少交多少，不推诿，不退让，不含糊。

    他求的不是一点半星的利益，而是人心。

    全旭开设学堂，不收学费，还免费提供饭菜，衣服、书本，哪个私人书院能这么慷慨？

    当然，朝廷的官学也是这样的，但是国朝养士二百多年，哪个读书人敢反，会反？

    全旭不仅仅是办学，兴学，还重商，重工、他储存了大量的钢铁，牛金星亲眼看到过，这些钢铁，足足几百万斤。

    虽然有很多都加在泥水里储存了起来，在牛金星看来，这正是全旭的聪明之处，几百万斤钢铁被装在房子里，一旦全旭造反，就可以挖出来，随时打造成兵刃、铠甲，几百万斤钢铁，足够全旭打造数万套铠甲，十数万柄兵刃，武装十数万军队。

    全旭有粮食，有非常多的粮食，这些粮食在天灾人祸的时候，就可以武装军队，全旭想造反，这是非常有可能的。

    要不然，他不会养活那么多家丁兵。

    他不会养活那么多百姓。

    他只是在无意间称呼自己的女儿为小公主，反心已露，昭然若揭。

    自己该怎么办？

    从贼？

    那岂不是愧对列祖列宗？

    不从贼？

    他已经上了全旭的贼船，还下得去吗？

    一旦朝廷追究起来，他是金梯书院的山长，在官府眼中，自己就是全旭这个大反贼的谋主……

    一旦事败被抓，那可是要送到京城凌迟的。

    当然，牛金星也可以向朝廷告密？

    向谁告密呢？

    大名府肯定不行，大名知府已经被全旭腐蚀了，二人好得恨不得穿一条裤子，如若不然，全家庄镇巡检司也会不让全旭的门人担任，另外一个就是全旭的小舅子汤大朗。

    要说逃走，他现在还出得了全家庄镇吗？

    无论从哪个方向离开，到处都是全旭的人。

    牛金星有些头疼，到了晚上，他躺在自己的床上，彻底的失眠了。

    同样的消息，其实袁世卿也听到了。

    全旭根本就没有意识到问题的严重性，全旭说着无意，牛金星听着有心。

    袁世卿则是直接向全旭提出：“此事大忌讳！”

    全旭这才恍然大悟。

    暂时不提。

    到了袁宗第放学回到家中，只见袁世卿坐在桌厅里的桌子上，桌子上摆放着一碟子花生米，一碟蚕豆，还有盘姜汁松花蛋，一盘冷切猪耳朵。

    袁世卿自斟自饮，已经喝得满脸红光。

    “阿爹，好雅兴！”

    看着袁世卿喝酒，袁宗第也不客气，拿起酒杯，给自己倒了一杯，直接仰口喝进肚子里。

    袁宗第也喜欢喝酒，只是普通的米酒、黄酒还有各种果酒，他并不喜欢，他反而喜欢这种清澈如水，甘烈如火的全记二锅头。

    全家庄镇虽然粮食很多，但是，全旭依旧也从江南购买米粮，当然他会把玉米、红薯、土豆卖出去，一来一回反而赚了不少钱。

    粮食根本就吃不完，一部分酿酒，这个小酒厂，产量不是很高，一年四五百吨的样子，但是在这个时代，已经算是大酒厂了。

    全记的二锅头，已经慢慢打开了一部分口碑，当然，北方人喜欢喝，南方人可不喜欢喝，主要是卖给北方，或者经大同方向，卖给草原上。

    这种酒可算是奢侈品，卖到草原上一坛五斤高达十两银子，一般人可喝不起，不过，在全家庄镇，一坛五斤装的二锅头只卖八钱银子。

    内部价更便宜，一两银子可以买十斤装的一坛。

    袁世卿望着袁宗第，长长叹了口气：“虎头，咱们回老家吧？”

    “为什么回去？”

    袁宗第摇摇头：“我才不想回去，回老家吃沙子吗？咱们在这里难道不好，阿爹，我也不小了，你想娶谁，不用跟我商量，无论是黄婶也好，柳姐也罢，就是刘寡妇那也行！”

    “滚滚蛋！”

    “要不，你把她们仨个都娶了！”

    袁宗第笑道：“我可听说了，全爷在那边盖的新楼，你一套宅子，听说，现在正在精装，叫什么四房两厅，你放心，只要进了咱家的门，我绝对不闹，不吵，当她们的乖儿子，我还等着当大哥呢！”

    袁世卿有些苦笑不得，他刚刚想开口，突然想到了什么，他起身来到门口，轻轻打量着周围，发现无人靠近，就关上门和窗户，拉上帘子。

    “虎头，我跟你说一件事！”

    袁世卿压低声音道：“咱们东家，就是全爷……”

    “怎么了？”

    “他想造反！”

    袁世卿将全旭无意间抱着他的儿子，逗着女儿说着，女儿是他的小公主的事情说了出来。

    袁宗第微微一笑：“那不正好，全爷要是当了皇帝，阿爹怎么也能混上公侯当当！”

    “啪……”

    袁世卿气愤地一巴掌拍在袁宗第的脑袋上：“你孩子，说什么混话，这事能说着玩吗？”

    “阿爹，你难道没有出过全家庄镇，除了咱们全家庄镇，外面是什么世道？”

    袁宗第一脸放荡不羁的笑道：“我们在上学的时候，一个活动叫忆苦大会，简单来说，只是大家伙在一起说说自己的遭遇，我的那些同窗，十有八九，都是被土豪劣绅和贪官污吏，逼得家破人亡，妻离子散，他们……”

    说到这里，袁宗第愤愤的一拳砸在桌子上：“我就是年龄小，力气不够，要不然，我就拿着刀把他们都杀光！”

    “大明气数未尽，现在要是造反，就像飞蛾投火，自取灭亡，全爷攒这些家当可不容易，这话一定要注意！”

    袁世卿皱起眉头道：“我估计啊，全爷也不是想要造反，只是想给大小姐一场大富贵，你想想，他现在只是监生，算不得士绅……”

    袁宗第摇摇头：“我倒认为，全爷该反，你看看，咱们全家庄镇，一年前是什么样子？别看其他家，就算我们家，我连一件像样的衣裳都没有，可现在呢？阿爹，你攒了多少钱！”

    “我攒多少钱，还不是为了将来给你娶媳妇？”

    袁世卿有些得意的笑道：“其实也没有多少，还不到一百两！”

    “一百两，咱们到老家才够买十亩地！”

    袁宗第冷笑道：“一百亩地一年才能挣几个钱？能吃上这么好的饭，你能喝上这么好的酒？全爷我是佩服的，这些天，我听说，外面的人骂我们贱人，说我们不配读书，就他们配？这是什么道理？孔子都有教无类，他们才不配！”

    袁世卿长长的叹了口气，儿子大了，有了自己的主见。

    就在袁世卿借酒消愁的时候，全旭与二娘、三娘一家人坐在暖阁里逗着大女儿，虽然没有用牛金星取的名字，不过，全旭还是非常俗套的给二娘生的女儿，取了一个非常文雅的名字，景慕。小名就叫慕慕！”

    “慕慕！”

    全旭抱着吐着奶泡泡的全景慕，一脸欣喜。

    三娘望着开心的全旭，心中隐隐有些失落。

    自从她回来之后，她的母亲汤邱氏就专门给她说起来生孩子的事情。

    甚至问起了三娘与全旭的房事问题。

    三娘也非常无奈，他们之间非常的和谐，按说次数也不少，可惜，他一直没有怀孕。

    现在二娘的女儿都出生了，她的肚子反而平平如初，让她不仅失落，更加难过。

    全旭和二娘可以生女儿，证明全旭没有问题。

    全旭既然没有问题，那说明三娘有问题。

    此时，三娘有些想哭。

    就在全旭抱着小慕慕的时候，突然感觉肚皮上传来一阵湿热。

    小慕慕尿了。

    全旭手忙脚乱的将孩子递给二娘，二娘将小慕慕放在床上，给她换尿布。

    全旭被三娘催促着去换了衣服，洗洗澡。

    就在全旭准备返回房间的时候，突然徐彪快步向全旭走过来。

    “全爷，不好了！”

    “怎么回事？”

    徐彪压低声音道：“姓牛的跑了！”

    “跑了？”

    徐彪道：“今天上午的时候，牛金星正常上课，他向孙教授说，自己要去大名府城，参加一个劳什子的诗会，让府里给他套了车。可是，他在走到半路的时候，把车夫给踹了下去，驾着马车，朝着开州跑了！”

    “他为什么要跑？我待他不薄啊！”

    全旭并不知道牛金星是被吓跑了，此时牛金星并没有放弃对大明仕途的幻想，当然，他也不敢举报全旭造反，因为他不知道全旭在衙门里到底有多少关系。

    只不过，他知道，全旭请过大名府一州十县几乎所有官员吃饭，这些官员都拿过全旭的好处，他害怕在北直隶的官府中举报全旭不成，反而被害死在牢里。

    牛金星一路逃回老家，准备在河南举报全旭。

