    纯净的灵魂在诡异眼中的具体概念大致是和人类眼中的九转金丹是一样的，闻一下延年益寿，吃一口立地成仙。

    对于这种东西来说，谁也不会愿意与他人分享，在感受到里面传来若有若无的诡异味道时，孙浩彻底坐不住了。

    没有人类能在即将到手的九转金丹前保持冷静，也没有诡异会放弃送到嘴边的纯净灵魂。

    孙浩当下便将身体化为黑色的汁液，沿着窗户的缝隙就钻了进去，他倒要看看，是哪只不开眼诡异居然敢在他的嘴里夺食。

    当孙浩爬进窗户，金蛇兄弟、护士、恶魔之间的内斗便停了下来，他们不怀好意的看着突兀出现的孙浩，对于这个即将和他们抢床的家伙没有一点好感。

    “好丑，我很难想象他融合进我们会变成什么样子。”

    护士一脸嫌弃的看着眼前的孙浩。

    “唔，我不喜欢他的大毛腿，也不想和他睡一张床。”金蛇弟弟嘶嘶嘶的发言点评。

    “他的眼神似乎在蔑视我，我想给他一个教训，嘶～”金蛇哥哥吐着信子，一副跃跃欲试的神情。

    “食物不配和恶魔同居。”恶魔的话语就简单许多了，直接了当的表明对方和自己不是一个层级的东西。

    “……”孙浩被这么四双眼睛盯着，一时间有些微微愣神。

    护士还好，并没有脱离鬼怪的范畴，但这一对金蛇，别的不说，就冲他们的灵智，一看就不是那种特别低级的玩意，至少也是和自己一个层次的妖怪。

    至于后面那东西，就更离谱了，居然是一头恶魔！不是说现在已经不准成精，也没有恶魔了吗？

    掂量了一下自己的本事，孙浩打起了退堂鼓，纯净的灵魂虽好，但和自己的性命相比，还是性命更重要一些？

    强行在这四位虎视眈眈的情况下获取灵魂，那不是让对方获取自己的命吗？

    孙浩八只眼睛转悠一阵，咧开少了一枚钳牙的嘴，比划了一个比哭还难看的笑容。

    “我说我是路过几位大人信吗？”

    “路过到家里来了？”金蛇哥哥的眼睛充满了戏谑，似乎想和孙浩耍耍。

    “这样的速度快嘛，人类数学书都有说的，两点之间直线最短。”

    孙浩陪笑着，一双前足在半空中搓了搓，一副我知道自己错了的乖学生模样。

    “我这就滚蛋……这就滚蛋……”

    孙浩小心的试探性向后退了几步，见眼前四个诡异没有阻止，连忙又往后退了两步。

    当靠近窗户的时候，用尽全身力气以最快的速度变成了一团漆黑的液体，顺着窗户的缝隙就想从哪儿来回哪里去。

    护士动了，她猛的上前一步，扒拉了下窗户，窗户被扒拉下来一点，将缝隙完全的合死，孙浩惨叫一声，身体变成了两段，瞬间化为原型，一半身子在屋里，一半身子在外面的同时疼的打起了滚。

    “这个样子顺眼多了。”护士歪了歪脑袋，点了点头。

    “我告诉你们！你们不要欺妖太甚！我也是有脾气的！小心我和你们鱼死网破！”

    孙浩疼的满地打滚，放起了狠话。

    恶魔幽幽的看了满地打滚的孙浩一眼，觉得这个台词有种似曾相识的味道，于是也站起了身，拿来了一个火锅，往里面放上一些调味品。

    “嘶～太丑……不吃！”金蛇弟弟对孙浩的威胁充耳不闻，对恶魔的行为表示谴责。

    “难道你想吃生的吗？还是说你想让这家伙晚上和我们睡一起？”

    恶魔幽幽的说了一句后金蛇弟弟沉默了，他默默的上前，拉住了还在挣扎的孙浩的半边身子，并扭头让金蛇哥哥帮忙把窗户外的一半捡回来。

    孙浩当然不会就这样坐以待毙，在被腰斩的身体伤口处，孙浩催动出无数条黑色的触手，疯狂的向抓住他的金蛇弟弟发动袭击。

    见食物敢对自己出手，金蛇弟弟也来了火气，一双蛇眼一红，一团团火焰便与飞来的触手缠斗在一起，一时间你来我往，好不热闹。

    外出寻蛛的金蛇哥哥也不出意外的发生了战斗，与弟弟相比，他对付这些个触手就轻松多了，目光所及，一条条触手化为了石质雕塑，一动不动。

    见黑色的触手被狠狠克制，孙浩也管不得那么多了，张开自己的毒囊，形如实质的墨绿色的毒气扩散而出。

    气体与墙壁接触，将墙壁腐蚀出一个大洞，与木桌接触，木桌瞬间辅助成灰。

    “还傻站着干什么！”恶魔对一旁看戏的护士表达了心中的不满。“待会这股气体把这里都腐蚀了，特别是周子航起来发现自己赤身果体的，有啥下场用脑子想想！”

    护士打了个激灵，那样美丽的场面想都不敢想，立即行动起来，只见她猛的一吸，大部分的墨绿色气体便进了肚子。

    揉了揉有些发涨的肚子，护士摆摆手，表示自己已经到了极限。

    恶魔也没多说什么，只是嘴中念念有词，一团团黑色的火焰凭空出现将墨绿色的气体灼烧了个一干二净。

    孙浩此时也回过味来，周子航？醒来？

    仅仅一瞬间，孙浩就想明白了一切！什么纯净的灵魂！什么十八层地狱！假的！都是假的！

    这个叫做周子航的诡异恐怕一开始的目标就是自己！

    他知道自己的材料构建18层地狱肯定是不够的，便故意抛出这个设定，当自己被构建18层地狱的设想吸引时候，便一定会面临材料不足的窘境！

    这时候他又特地模拟出纯净灵魂的样子来勾引自己！吸引自己朝他下手！然后一步步把自己弄进这么个伏击的圈套里！

    不然根本就无法解释为什么这几个参与伏击的诡异能力都非常克制自己！这不是事先安排好的是什么！

    想到这里，孙浩的心中就充满无限的悔恨，为什么自己会被十八层地狱的设定吸引，为什么自己不小富即安，随便弄个神国就完事了！为什么自己要来这里送人头！

    悔啊！

