    琴喜欢低温环境，可不敢有暖气或烤炉，否则遇热容易裂口变形，一旦出现拱背，塌腰的情况，琴就算是毁了。也最忌油烟，特别是琴弦受了污染，音色就会改变，所以要经常擦拭，防灰防尘，保持洁净。

    显然这些琴有些时日没有认真全方位的打理了。

    琴还有南北讲究，因气候温差不一样，如果保养不宜也容易出现变形和裂痕。

    琴房的环境和内部设施是很到位的，至少在几年前是特地建造的琴房，能工巧匠，顶上有防嗮设施，底下四周有防潮石灰，所以这里虽没有人认真打理，琴却好歹没有坏。

    姜媚找了软布，还带了擦手油，用软布沾一点擦手油，轻轻包裹着弦，从岳山到琴尾再到岳山，这样巡回擦，每条弦她大概来回十来次，然后再用干净的布再包裹琴弦擦十来次，直到干净为止。

    十几架琴，她每一架都认真擦拭，有些琴比较脏的地方，她还专门打了温水，用软布蘸一点水，一点一点的擦琴身。

    直到中午小辛来喊她一起去吃饭，她才擦完六把琴，她想等吃了饭再来吧。

    做了一上午，她觉得有些累，平常没有这样高的工作量，在家时她也顶多擦一下自己的琴，都有丫鬟在旁边打水递东西。

    今天什么都是她自己，如今还感觉有些四肢酸痛。

    脖颈也不太顺当，总之就是不太适应。

    她一边走一边轻揉胳膊，小芹看了觉得她娇气，提醒道：“好好走路，小心挨板子。”

    在太子府走路也要规规矩矩的，不能扭捏，不能张牙舞爪，不能嬉笑喧哗，幅度大小都有规矩。姜媚差点忘了，还以为在自己家随意。

    幸得小芹提醒，她赶紧端正姿态，就算是酸痛也忍着。

    下午吃过饭后，她回到琴房才敢再揉一下手臂，等休息会后，便又去打温水开始擦琴，她一定要在今天把事情做完，明天开始这些琴就不会再脏了，要让他们干净如新，她格外珍惜琴。

    事情做久了姜媚就觉得好像穿得太多了，太热了，热得她背心冒汗，她想了一下，便将外衣脱了，好在这里平时没有人来，加上她里面的棉衣也是能外穿的。

    然而没过多久，她听见一声严厉的呵斥：“你在干什么？”

    姜媚一看，是太子妃身边的明峥，她带着两个嬷嬷，巡查工作。

    姜媚不知道原因，“我在清洗琴呀。”

    “什么我我的，宫内不自称奴婢，此罪一。私自穿私服，公然脱衣，德行有失，此罪二。你可知罪？”

    姜媚赶紧把宫衣穿上准备解释：“奴婢不是故意的，是刚刚觉得有些热了，才……”

    “顶撞上司，狡辩夺理，此罪三。”

    看到明峥不容置疑的严肃神色，姜媚再不敢说什么，多说多错。

    “跪下。”

    姜媚思想挣扎了一下，最终只得跪下，低头不语。

    “念你是初犯，罚跪一个时辰。”明峥不容置疑的话语决定了姜媚的第一次受罚。

    一种从没有的屈辱感第一次在姜媚的心中产生，难道这就是为奴为婢的必经之路？她低着头眼泪止不住的流，却不敢违逆半分。

    明峥带着人走了，姜媚就这么跪在地上，时间久了，刚刚身上的暖意便一点点流失，换来的是阵阵凉意。

    从来没有跪过，身骄肉贵的姜媚第一次也感受到了体罚的滋味。

    感觉膝盖难受的紧，姜媚想挪动一下，跪久了后就感觉膝盖处如针刺，如重锤，疼痛得很。她还没大动，只稍微挪动了一下，便被留下来监督的嬷嬷盯着。

    “宫中自有宫中的规矩，甭管之前是谁，如今到了东宫，你就是一个奴婢。做好奴才该做的事，不犯错，不犯糊涂，年岁到了，自然能出宫安稳嫁人。或是得主子恩赐，赐了婚，配了府中小厮或是管事，都是恩典。别以为长了个狐媚样，就学那些贱蹄子们做些勾引人的手段，太子妃的眼里可揉不得沙。”

    她想争辩说她没有，但看到嬷嬷一副趾高气扬的嘴脸，她又不想了。没有就是没有，她把身子挺得直直的，眼神坚定，也不再哭了。

    下午当值的时候，小辛和小芹来喊她去吃饭，在门口小芹便远远看着姜媚被罚跪，小辛还欲再进，被小芹给拉走了。

    拉扯中小辛不高兴了，甩开小芹的手不满道：“你怎么这样，姬姜好歹是咱们一个屋的，好歹帮她求求情。”

    小芹面色不快，嘲讽道：“你以为你是谁？帮她求情，你哪来的脸面？咱们以前被罚的时候谁来帮咱们求情？”

    虽然知道小芹说的是事实，可小辛心里还是不快，自己快速往食堂而去。

    今天晚上的饭食不错，一人两个馒头一碗稀饭，菜是炒的大白萝卜和两块肉。

    小辛一看就乐了，还没坐下，就丢了一块肉在嘴里，那滑嫩流油的感觉令她十分满足，舌头还添了又添嘴角。然后拿起馒头使劲的大咬一口，然后哼哼唧唧的不安逸小芹。

    小芹却不理她，慢条斯理的吃起了自己的馒头，喝了粥，吃了一块肉。剩了一个馒头，小辛吃得快，见小芹这一个馒头没吃，手一伸就想拿去吃，却被小芹一巴掌拍过去。

    “你吃这么多小心长胖了被罚去扫茅房。”

    小辛便觉的她小气，嘟着嘴说：“那你把那块肉给我吃。”

    小芹也不干，还对她说：“宫女忌吃荤腥过多，小心在主子们面前有口气和放矢气，打一顿板子都算少的。”

    “你怎么这么婆婆妈妈的。”但小辛到底不敢再吃。。

    小辛便就着炒萝卜丝把稀饭喝完，然后眼红的看着远处的扁豆说：“你瞧扁豆，我刚刚数过了，有四块肉呢。”

    小芹便看了一眼扁豆，不说什么。

    她如今摇身一变，变成了大宫女，又是在太子爷身边伺候，还不知道节制，迟早被主子嫌弃。

    小芹把剩的一个馒头小心的搬开将那块肉夹在中间，小辛看得眼热，却见小芹自己也没吃小心的将馒头藏在袖子里，然后捏紧了袖口道：“走吧，回去了。”

