    淮山是扬子江、淮河、汉水的三水分野，又是江淮与荆湖的分野，绵延千余里，东南段又称淮阳山，西北段又称桐柏山，越过南阳，与八百里秦岭相接。第一小说  <a href="http: www.01xs.com" target="_blank">www.01xs.com

    信阳就位于淮山北麓，淮阳山在信阳境内绵延约四百余里，桐柏山在信阳境内绵延近两百里，淮河也从信阳境内穿游而过，从淮山而下的溪河汇入淮河之中，也将信阳切割成岗谷相接的诸多块状地形。

    特殊的地理位置，使得信阳境内的马贼流寇十分的猖獗，山匪也是成堆结群，但马贼流寇及山匪给信阳造成的灾难，远不及始于崇观九年、席卷中原的那场流祸。

    从崇观九年的大乱起，一直到延续到崇观十二年，直到陈芝虎任河南制置使，信阳给好几拨流民军占据过，府县城池数遭侵凌。信阳百姓要么给裹胁入伙，要么背井离乡逃难，十室九空，地方宗族也是流民军劫掠的重点对象，受到严重的打击。

    不过信阳地形复杂，能给流寇马贼利用，在山岰险峻的地方，自然也有许多宗族顽强的生存下来，在险峻处修筑坞堡、壁垒，结寨自保，又收容流民，整扩乡兵，势力甚至得到一定程度的扩张。

    崇观十三年之后，河南、淮西战事平靖，难民返乡，信阳残破的局面也逐渐恢复起来，但这个状态直到陈韩三率残破进入淮山以来就结束了。

    陈韩三不甘心就这么衰落下去，三千人还要存活下来，还要扩张，除了劫掠还是劫掠。从肖魁安二月中旬率部进入信阳，正阳、潢川两县就先后给陈韩三攻破洗劫，江宁新委任的潢川县知县给悬尸城头，信阳境内给洗劫的村寨更是不知凡几。

    潢川县给破，知县悬尸城头，信阳知府吓破了胆，弃城而逃，但到寿州给董原捉住，奏明朝廷，在寿州城里就给砍了头。

    说起信阳也是侥幸，知府弃城而逃，但在府衙小吏孟知祥的率领下，城里宗族势力拧成一股绳，竟然将信阳城守了下来，等到肖魁安率兵进入信阳城。

    信阳城虽贴着淮山北麓，但刘安儿、罗献成都视信阳为淮山北屏，虽几度被迫放弃信阳，但都有心再夺回信阳以守淮山，即使撤退时也没有怎么破坏信阳的城墙。江宁委任的知府虽然甭种，但经历战事的宗族势力到底是聚集了一些防备力量，使得此时力量大弱的陈韩三此时不敢强攻信阳。

    陈韩三在徐州时，还以朝廷册封的徐州制置使自居，做什么事情还收敛一些，这时候索性破罐子破摔，做什么恶都没有顾忌，而他手下那三千残卒，也是穷凶极恶的凶悍。

    董原在濠州迎接盐商代表之后，就火速赶来信阳。即使不去考虑罗献成，陈韩三对信阳的威胁就极大，这颗毒瘤不除，信阳甚至寿州境内都不得安宁。

    董原赴任淮西之后，就没有睡过几天安稳觉，瘦尖的下颔，使得他的脸看上去有些阴柔，他也惯于穿甲，站在信阳城西南刚给陈韩三所部残寇洗劫过的寨子里，一脸愁容的望着南面巍峨的淮山。

    往南是淮阳山与桐柏山的结合部，与东段高峻雄伟的山脊不同，结合部的地形相对宽阔低缓，都以三百丈以下的低山为主，间有丘陵分布，再往西就是桐柏山陵峭的东脊——这里也是信阳前往淮山南麓随州府的通道。

    罗献成的大军要北上，不走南阳，就只能走这边。

    在淮山山道的北口子上，明河寨曾是极繁荣的一处镇埠，如今也彻底衰败下来，这两年刚恢复了一些生气，今日又遭洗劫。除了屋舍给烧毁，钱粮给掠夺，村里的丁壮以及稍有姿色的女人就给抢走百余人，就剩下孤寡老丑坐地哭嚎，地上还横七竖八的躺着好几十个村民的尸体。

    “贼寇有马，某闻讯率步卒赶来，贼寇已经洗劫过寨子撤走了……”肖魁安憋气的说道。

    董原脸色阴沉，徐州兵败之后，陈韩三没有率残部北逃，就叫人意外——的确，陈韩三从徐州逃出来的残部，有很多马匹，而整个淮西诸军里，就陶春手里有千余骑兵，肖魁安手里满打满算能凑出一百匹战马就顶天了。

    从淮山出来，就是低山丘陵，特别是肖魁安刚刚率部过来，对淮山的封锁还远谈不上严密，有纰漏也是难免。

    董原并不想就此放过肖魁安，说道：“没有战马，骡马能不能骑？你想办法搞三五百头骡马来，骑马追敌、下马步战，这个应该不是难事吧？我不想再看到残寇百十人就能劫一座寨子的事情发生！”

    “是。”肖魁安闷声应道，淮西不要说战马了，骡马也是奇缺，肖魁安每季按着人头收点钱粮，又不能扰民，哪里去搞三五百头骡马来？只想着派人去找刘大人想办法。眼前这局面，也叫他没有底气跟董原争辩。

    肖魁安借口去看下面将卒埋葬村民尸体，走开了，跟在他身后的一名亲信，轻声说道：“过几天就是彭城郡公的大喜之日，将军怎么还没有想到派人送一份礼过去？”

    “……”肖魁安停下脚步，往东面望了一眼，心想差点把这事给忘了，在淮东时还没有感觉什么，到这时才晓得淮东事事要顺心得多。

    肖魁安本是淮安府军校尉，勉强算是中级武官，而林缚整顿淮安军政，他才得以执掌府军。而后随刘庭州组渡淮军北上，遭受大败，事后并没有遭受严厉的处罚，还得以继续统领府军，这要算林缚对他手下留情，甚至还在刘妙贞率流军东进时，肖魁安得以率部渡淮守沭阳。这一步才叫肖魁安真正的发达起来，担任淮东军北军指挥使不说，部众也从两千余人扩编到一万两千人，随后才有机会随刘庭州出镇涡阳，真正成为一军之主将。

    肖魁安晓得自己能有今天的地位，跟刘庭州的提拔、信任有最直接的关系，但没有林缚的帮衬，他绝无可能坐到今天的位子，他心里对林缚还是感激的。

    如今刘妙贞嫁给林缚为妾，吵吵嚷嚷，天下皆知，肖魁安按照道理是要送一份礼过去的，但想到刘庭州的态度，肖魁安又颓然放弃，不管怎么说，他都不能背叛刘庭州的知遇之恩，没有吭声，继续往寨子外走去。

    看着肖魁安离去的背影，陈景荣跟董原说道：“肖魁安怕是应付不了陈韩三……”

    董原只是看了肖魁安一眼，没有说什么。

    肖魁安是刘庭州从低层提拔起来的将领，其部众的底子是淮安府军，底子算不上多好。

    孙壮弃睢宁、宿豫两军，纵刘妙贞东进，当时的淮东步军司北军就只能裁撤掉，林缚将淮东步军司北军的编制给刘庭州，以换取刘庭州在刘妙贞东进一事上的沉默。

    肖魁安在淮安府军的基础上，又在沭阳、海州招募流民壮勇，才有今天信阳军的规模——肖魁安是从底层提拔上来的将领，有些才干，但他手下将校，大都没有经历什么硬仗，难说堪用。

    也不能信阳军说一无是处，好就好在刘庭州西调之后，学淮东在濠州垦荒屯田，又信阳军将卒的家小大都迁到濠州安置。刘庭州顶住压力，在濠州给将几万亩田地配给将卒家小，使得普通将卒虽谈不上不畏死，但也忤于军纪。

    一支军队，只要做到军纪严明，就有精兵的底子在——肖魁安所部信阳军不能说不堪一击。

    肖魁安的崛起跟刘庭州有直接的关系，董原也晓得他不是自己能拉拢的，也相信淮东不是没有拉拢过肖魁安——也恰恰是刘庭州在淮西能够依仗肖魁安，在淮西诸多事务上，都能跟董原分庭抗礼，同样肖魁安有刘庭州可以依仗，对董原这个顶头上司也是口服心不服。

    董原心想，叫肖魁安在信阳吃些苦头也好，但信阳这边终究不能全依仗肖魁安。

    “孟大人来了！”侍卫打马过来禀报道。

    “好，尔等随我快去迎接。”董原说道。

    这个“孟大人”不是前段时候守住信阳的孟知祥，而在知府任上给罢官的前任知府孟轸，与孟知祥同出潢川孟氏，论辈份比孟知祥要长一辈——孟畛是陈西伯的门生，给视为西秦党人，崇观末年楚党势大，孟畛受信阳一桩案子牵累而给罢官致仕，迄今犹在乡野。

    信阳知府弃城逃跑，孟知祥率信阳城里的诸宗族子弟最终守住城池，叫董原认识到信阳的宗族势力保存情况，要比大多数低丘平原的寿州好得多。信阳这边虽说让肖魁安率部过来驻守，但董原这时候真正想到用的，还是信阳的地方势力，用地方势力压制肖魁安，继而压制刘庭州在淮西的影响。

    如今淮东如日中天，董原晓得留给他的时间不多，要是一两年间在淮西没有一个规模，那接下来一切就都很难说了。</a href="http:>