
　　趁着文武百官议论纷纷之际，在后世有着大唐军神美名的李靖看了李文武一眼，小声问道：“这几条新政都是殿下给陛下出的主意吧？”

　　“李尚书，您怎么这么说？这几条利在千秋的新政自然是只有父皇那样雄才伟略的明君才能想出来的。本王只不过出了出主意，帮忙完善了一下而已。”

　　事实上李文武说的也没有什么问题，想要削弱世家门阀和平衡文武百官之间的势力，这是李世民一直都努力想要做到的。

　　只不过在历史上李世民所使用的手段更加温和，相对应的见效也最慢。

　　而这一次有了李文武在里面搅和，从一开始李世民就和世家门阀站在了对立面上，而且是已经撕破脸皮，不死不休。

　　要么世家门阀们被打落云端，失去从东汉末年以来就一直把持着的大权；要么就是李世民做一回汉文帝，挥泪斩秦王，以谢天下。

　　以李世民那种宁折不弯的性子，除非万不得已自然不会选择第二条路，而且这次有着天时地利人和相助，与世家门阀的对抗已经是大占上风，他自然没有退缩的道理。

　　听了李文武的话，李靖沉思了一下：“殿下，臣有一句话不知道当讲不当讲。”

　　“既然李尚书觉得为难，那还是不要说了。本王虽然年少，可也有着父皇和母后教导。”

　　李靖差点被咽个半死，过了好半天才缓过劲来：“殿下，这句话臣还是不得不说。吃亏是福，莫要自误啊！”

　　“既然如此，那本王就祝李尚书福如东海。至于自误，这个本王不是很能理解。我李文武食的是大唐的俸禄，做的是大唐的秦王，那为什么要为那些世家门阀考虑？”

　　“如果我真的这样做了，那就不是脑子的问题，而是屁股坐哪边的问题。李尚书对此应该深有体会，望三思！”

　　“两不得罪有时候恰恰就是两边都得罪了！”

　　李靖做为最早追随李世民的几人之一，却在数次站队的时候立场摇摆，早就被人所诟病，程咬金等人一直都瞧不起他。

　　这时候听了李文武的话，对李靖一直以来的处世哲学有了很大的震动。

　　难道，以前老夫所做的事情都做错了吗？

　　李靖在那里患得患失，冥思苦想，而在朝堂上的斗争已经陷入了白热化。

　　按理说李世民既然已经颁下明旨，而且已经通过了中书、门下和尚书三省的审核，应该就已经成为了大唐所有子民理应遵循的规定，可那些世家子弟们为了家族的利益，对此以理据争，希望能找出新政的不足之处，逼迫李世民让步。

　　“陛下，科举制度是遵循古例而设，不宜轻改。”

　　这是保守派的。

　　“陛下，敢问设立这翰林院可有什么必然的理由？不然和礼部职权重叠，根本就是一根鸡肋，食之无味啊！”

　　这是寻找漏洞的。

　　“陛下，科举制度事关天下士子，轻易改变容易引起恐慌啊。”

　　这是来威胁的。

　　“陛下，何不如令天下州郡刺史上书，陈明利弊，再做定夺呢？”

　　这是以退为进的，因为地方势力世家门阀还是非常强大的，如果真的这样做，那一定会遭到各地地方官的反对。

　　而支持这几条新政的自然是李世民的心腹，比如长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人。

　　李世民事先已经与他们通过气，得到了这些重臣的支持，所以也才能有着如此的底气。

　　一时之间，显德殿几乎变成了乱哄哄的菜市场一般。

　　对此，李世民并没有表现出什么不耐烦的神色来，因为他知道现在下场的都是一些杂鱼而已，真正的掌握大权的敌人还没有下场。

　　廷议进行几乎一天，没有任何进展，反对的官员们对于李世民挖世家门阀的根表现出了极大的愤懑，丝毫不肯退让。

　　因为这些人们知道，皇帝是打定了决心要打压门阀，如果今天让了这一步，那明天说不定就要再让第二步，然后等待几家门阀的就是无底的深渊。

　　这一整天，也只通过了设立翰林院这一个决议，其他的毫无进展，不过李世民并不气馁，表示三天后继续进行廷议。

　　从凌晨五六点钟一直忙乎到了晚上，李文武这些小年轻或者是程咬金那样的武将都不在乎，就连长孙无忌等人也早就习惯了，依然是精神奕奕，可换了那些平时养尊处优的世家子就不同了。

　　一个个累的是腰酸背痛，走路都一瘸一拐的，可也不能歇息，依然勉强聚在一起商量对策。

　　“诸位，陛下今天的几条所谓的新政，以老夫来看，根本就是想要挖了我们各大世家的根！绝不能让他得逞，不然的话十几年以后就再无我们五望七姓存在于世上了！”

　　说话的是博陵崔氏二房的崔亮平愤怒地说道：“所以我们几家必须联合起来，让陛下收回这几道旨意！”

　　“崔世兄，你不要激动，坐下慢慢说。你的意思我们当然也明白，不然也不会在这里商议对策了。现在最关键的就是，如何让陛下明白，这样做会付出极大的代价。”

　　“郑兄，清河崔氏与我博陵崔氏的渊源不必多说，大家都明白！如今几乎被那个李文武给灭族，这口气如果忍下了，天下士子会怎么看我们？”

　　“所以在下以为，攻敌之必救，只要我们集中全力对付那李文武，自然可以解如今之难题。”

　　“那如果就算是皇帝他让秦王就藩了，你就保证他一定会改主意吗？所以我还是认为，应该全力反对新政！”

　　“清河崔氏现在只剩下了一个空壳，就算报仇了也无法挽回什么，崔世兄你要以大局为重啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我支持郑兄的看法，现在最重要的就是对付新政，其他的都可以暂缓一下。”

　　一时之间，博陵崔氏和荥阳郑氏、卢阳范氏和晋阳王氏吵做了一团，没有取得任何的进展。

　　而这样的结果也正是李世民和李文武所希望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十一章 希望的免费阅读。https://xs.23sk.com 