    第1105章数钱

    “肖叔，我们就告辞了，欢迎你们一家到京城来玩儿，到时候一定要来我家。”

    肖家人还没反应过来，就听到李小玉说要走的事，连连出声挽留。

    “小玉，再多玩几天吧！

    这几天都忙着收货的事,都没好好陪你玩玩。

    婶子还想给你多弄点好吃的。”

    肖母拉着李小玉，她有点舍不得李小玉离开，两人一个爱说，一个喜欢听。

    而且这姑娘喜欢吃她做的菜，每次都一点不剩地吃完，她就喜欢这样的人，好养活！

    家里的儿子媳妇儿,都没一个让肖母觉得这么贴心，感觉比亲闺女还好。

    “肖婶,真不能再留了，出来这么多天，家里的孩子还小，我也想他们了。

    有机会我会再来的，你和肖叔有空一定要到京城玩，欢迎到我家来做客。

    我们还要去赶下午的火车，再晚就来不及了!”

    李小玉是不可能再留下来的，出来十天了，她很想家里的孩子。

    肖大发见三人确实急着走，道：“我去找村长借辆马车送你们！”

    “谢谢肖叔！”

    肖家人站在村口目送着马车远去，直到看不到人影才返回家中，一进门肖母便将院门拴上。

    一家人眉开眼笑地进堂屋再一次数钱，刚才他们都没数过瘾，现在得重新感受一番。

    肖母将钱拿出来放在自己面前,食指醮点口水，仔细地数着崭新的拾元大钞。

    6600元足足数了十分钟,肖母才满意地将钱数清楚。

    至于李小玉留下的12000元，那不属于她家的,肖母没数。

    这笔钱是当着李小玉的面点过数的，她还是不数了，免得心痒。

    “老头子，咱们这次一共赚了多少钱？”肖母将600元放到一边，这些钱是纯赚。

    肖大哥不用老爹说，拿出记帐的本子报帐。

    “大头是收干货，共3000元，500元的鲜海参，是按一条两分钱收的，我们家的干货200元。”

    肖大哥看一眼家人，清清嗓子，重头戏来了，得有点仪式感。

    “咳咳，这次收货总共花销3700元，我们净赚2300元，这还是不加那600块钱在里面。”

    肖大哥看一眼傻呆呆的家人，他也激动得满脸胀红。

    五天时间不到就挣了近三千块钱,是一家人想都不敢想的事。

    “别忘了,我们还欠着大伙的钱没给。”

    一盆冷水将狂喜的一家人浇醒。

    是了,他们都忘了这茬，这些钱并不全属于他们一家。

    “哈哈，一家人都辛苦了，接下来收货的事动静不要太大，当心被人告发。

    能晒成干货的都收，一定要保证品质，不能让李同志失望，这条路不能断了。”

    肖父的话一家人都明白，这里面有着巨大的利润，几天时间赚的钱，相当于他们一家干五年的收入。

    而这些东西并不需要多费力，都是他们平日里做惯的活儿，只是多费点儿时间罢了。

    家中的收入还不是拿到手的净钱，只是毛收入。

    除去一家人一年的开销，剩下的一年能有个四百块钱，就是村子里的有钱人家了。

    肖父看一眼自家的两个儿子，这些年一直没分家，还不是因为造房子要花大笔的钱。

    这下有钱了，可以造新房子让一个儿子搬出去单过。

    家里的孙子一年年的大了，再住在一起不合适。

    “老婆子，给老大媳妇儿和老二媳妇儿一家两百块钱，大家都辛苦了，以后还要齐心协力挣钱。

    等年后，再起一套新院子，咱们家也该分家了，谁搬出去住你们两兄弟自己商量。”

    肖父放出分家的雷后，背着手离开，他要去堂哥家听分红的消息，今年分的钱肯定比往年多。

    他一家的壮劳力可不少，工分也是村子里最多的人家之一。

    肖父越想越美，对未来的生活充满了信心。

    李小玉的到来，无疑为肖家人开辟出一条康庄大道。

    肖家哥俩一听要分家，心想着是家里谁对爹娘不好，惹他们生气了吗？

    哥俩虎目圆瞪地看着自家婆娘和孩子，若是让他们查出来，非揍一顿不可。

    肖家两个嫂子内心则是窃喜，不管一家再和睦，那都不是自己的小，她们都想当家做主。

    一家人挣的钱只有攥在自己手里，才是最安心的，孩子一个个长大，眼看就要说亲。

    全都挤在一起，谁家愿意把姑娘说给这样的人家。

    一进来就要伺候一大家子，换她们也会不愿意。

    当初两人嫁进肖家的时候，人口比较简单，如今第三代都长大成人，早就该分家了。

    肖母看一眼两个儿子，儿子的表现她还是很欣慰的。

    将各家的两百块钱数出来，推到两个儿媳妇面前。

    “钱你们各自拿好，想买什么就去买。

    分家的事，你爹说过几回了，一直没分是因为没钱起新房子，才会拖到现在。

    如今手里有钱了，他第一个提出的就是分家，也不是要赶你们哪一个出去。

    小文和小武一天天的大了，不能再和兄弟们挤在一个房间内，他们也该说亲了。”

    肖家两个媳妇儿听得红了眼，公公婆婆一直都在为他们两家考虑，也并不像有的人家搓磨儿媳妇。

    她们在同批嫁进来的媳妇中，是过得最好的，再有多的想法就是天理不容了。

    “娘，即使分家了，我们还是合在一起挣钱，伟人说人多力量大。

    全家人一条心，日子只有越过越好的，以后还得靠你老人家多多指点呢！”肖大嫂抱着肖母的手臂讨好地道。

    肖母心里熨帖，闺女远嫁几年都不能回来一次，她老了以后要靠媳妇的时候多的是。

    肖母看得很透彻，要想家庭和睦只有从自身做起。

    老两口都是聪明和开通人式，不然也不会那么快就接下李小玉的单子。

    肖母对李小玉一家的情况非常好奇，这件事闷在她心里直到现在没问出来，已经是非常难得的了。

    “小丽，小玉的男人真的只是个营长？”

    她想的是自家女婿就是个营长，不可能李小玉的男人还是个营长吧！

    没有一点家底的人家，怎么可能随身带着几十万的现金。

    (本章完)

