    “如果不调动边军，京城现在可以调用的，只有京营的五万兵马，然而，京营的战斗力并不强，大部分时间只是作为陛下出京的仪仗，大部分都没有实战经验，还有很多进去镀金的富家弟子。”

    老于说完之后，陈扬点了点头。

    “那为什么不派人刺杀福王？只要剿灭了匪首，这叛乱，不就被扼杀在萌芽之中了吗？”

    “哪有这么简单，福王把江南打造的如铁桶一般，他所在的金陵城，更是大部分都是他的死忠，不要说刺杀，就连生面孔进城，都要被盘问几圈。再加上福王本人也是武艺高强之辈，甚至听说已经达到了天人境。私下里，福王曾经放出豪言，只要他成功登基，就传位给福王世子，自己专心修炼，到时候要在天下百姓面前白日飞升。”

    陈扬挠了挠头，这对手，确实看不出什么弱点，现在的情况，很像是华夏当年的燕王朱棣反抗自己的侄子朱允炆。

    但是，现在的皇帝并没有削藩，只是福王看不惯一个女子坐在那九五之尊的位置上，这才明目张胆的举起反旗。

    老于敞开了话匣子，端起杯子喝了口水，又说了起来。

    “如果说单单是福王也还罢了，徐徐图之，或者从边疆抽调一支边军，比如历阳军，或者东边的龙骧军，福王的军队肯定不如这些边军战斗力强大。可是偏偏周围几个国家同样明白现在我们大夏的情况，一只在虎视眈眈，西面的金国就是个很典型的例子。”

    “甚至说，金国西面的梁国也隐隐有参与其中的意思，前段时间金国军队中出现的那些兵器，就有明显的梁国的风格。”

    大夏的疆土，西、北、南都是陆地，东面是一望无垠的大海，现在南边最富饶的江南被福王掌控，西、北两面又有游牧民族虎视眈眈，现在的情况，确实不容乐观。

    “扯的太远了，这种牵扯到国运的事情，不是我们该考虑的，现在我们需要把自己手头的事情做好。”

    乔羽突然开口说到。

    “那我们应该怎么办？”

    老于哪有传言中和乔羽不和的样子，他马上开口问道。

    “四大家族觉得我们不敢动他们，现在在京城行事愈发猖狂，简直和他们背后的福王如出一辙，但是，现在的大夏皇帝，还不是他福王李如松！”

    乔羽脸色阴沉的说道。

    他有充分的理由反对福王，不说别的，自己的亲妹妹，就随侍在李清凝身边，如果福王真的造反成功，乔翠儿肯定不会有什么好下场。

    “于大人，不如我们。。。先下手为强！都说四大家族根基深厚，我倒不信这个邪！如果能赶在福王反叛之前除掉四大家族，那无异于斩断了福王的一只胳膊，他失去了和京城的联系，占据江南一块孤地，虽然富庶，但是威胁就要小的多了。”

    “但是。。。”

    老于满脸犹豫。

    “我不是听说四大家族其实也不是一条心吗？”

    陈扬突然开口。

    老于和乔羽同时把目光转了过来。

    “四大家族中，李家卫家沆瀣一气，陈家若即若离，王家不是想参合到福王这摊子烂事里，毕竟现在看起来，福王占尽优势，但是万一他的叛变失败了，这可是夷族的大罪，他们王家从上到下，一个都跑不了。”

    乔羽说的情况，倒是和陈扬听说的差不多。

    “那我们不如，拉拢陈家，示好王家，打压李家和卫家！”

    陈扬拍了下手。

    老于和乔羽全都愣住了。

    他们以前一直把四大家族当成一体的，但是现在看来，陈扬说的，竟然好有道理！

    “堡垒都是从内部攻破的，不是吗？”

    陈扬有了这个念头之后，一个计划，渐渐的从他的脑海中浮现了出来。

    “有什么计划，快说一下！”

    老于睁大了眼睛，一下来了精神，连声说道。

    “首先，我们从王家下手！并且，允诺他们，如果消灭了李家和卫家，就分给他们一部分李家和卫家的产业，然后诱之以利，以王家的例子再去引诱陈家。”

    “你想的太简单了，这四大家族，哪个不是不见兔子不撒鹰的主，他们骨子里都是那白花花的银子，你空口白话就想让他们改弦更张，哪有这么简单。”

    乔羽摇了摇头，感觉陈扬还是太年轻了。

    “商人逐利，那就给他们利！”

    作为纳戒中有着无穷无尽的金子的陈扬，最愁的就是自己的钱能不能花出去。

    看着对自己有知遇之恩的老于如此犯愁，陈扬自然觉得，花点自己纳戒中的金子，是理所应当的事情。

    “说的轻巧，我们锦衣司只是个情报机关，去哪弄这么多钱，或者买卖，给他们送去。”

    乔羽嗤笑一声。

    “这个。。。交给我吧！”

    陈扬想了想，拍着胸脯把这活应了下来。

    别的没有，就是钱多。

    谈了这么久，三人对可能遇到的刺杀，一句都没提，对这种事情，不管是老于还是乔羽，都有充足的信心。

    从战阵中杀出来的汉子，最看不起的，就是这种躲在暗处的刺杀，他们巴不得能把四大家族豢养在暗中的死士，一个个的拉到太阳下面，拧断他们的脖子。

    第二天，一身锦衣，气度不凡的陈扬，带着两名老于交给他的锦衣司心腹，架着一辆马车，来到了王家的大门前。

    朱红色的大门非常气派，门口站着两名家丁，见到三人停车下来，马上迎上前来。

    “干什么的？有拜帖吗？”

    陈扬丝毫不慌，走到两人面前拱了拱手。

    “在下西域行商，有一桩大买卖，想和你们王家家主面谈。”

    说罢，从他的袖子里，落下两枚银锭，悄悄的递到了家丁的手中。

    家丁虽然在王家这种顶级豪门讨生活，但是平素里也见不到出手这么阔绰的访客，银子入手，本来一脸冷峻的表情马上笑成了狗不理包子。

    “您稍等，我去禀报一下！”

    说罢，这名家丁转身就往家中一路小跑。

