    第143章看车祸

    进房间背上自己的背包，程莉叫大姐在自己衣服袖子外面系上手帕，阻挡佛珠的滑下，“走了，小花，你别跑太快.会拽倒我的。”

    “嘎嘎。”小花兴奋的往西走去。

    程萍可不放心，她把炉门一封，厨房门和北屋门一锁，匆匆追小妹去了。

    程老太也想去看看，可是她的脚……，只能提心吊胆的在家等着。

    程萍在王彩秀准备关北屋门的时候赶到的。

    “小二，小四刚牵着鹅出去，你们怎么不一起走？”

    “小妹她不愿意带我，我这不锁了门，就跑来了吗？谢谢王姨。”

    “不用谢！”王彩秀插了前门，跨出后门锁门。

    “王姨也去看车祸？”

    “是呀！听说一次撞到了三个人，我也去看看。”

    三个人？程萍心里一咯噔，不会真的是李家三个人吧？

    她抬腿慌忙要去追小妹，“王姨，我去追小妹了，就先走了。”

    “嗯，去吧！”

    程萍紧跑几步，就开始喊人，“小妹，等等我。”

    程莉拉了拉绳子，待小花停下了，她才转身，“大姐，不是叫你在家看门的吗？”

    程萍跑到小妹面前，就嗔怪道：“我能放心你一个人去那危险的路口吗？”

    “那走吧！”

    程莉转身抖了抖手里的麻绳，小花又一扭一扭的走在了前头。

    因为有小花，也就不上台阶了，直接往西走，过了土产公司的门市部，上了个小小的斜坡，就是三眼井路口了。

    一站在这个十字路口，程莉就看到西边一小那段被围堵的公路。

    也就这个年代车辆少，不然，这些路人能在公路中间看热闹才怪。

    程萍拉上小妹的手，“跟着我过路口。”

    好吧！三岁，还是被人照顾的年龄。

    先穿过路北，再从路北穿过三眼井路到路西，顺着斜坡慢慢溜达到围堵之处。

    里三层外三层的，根本就挤进不去，看不到里面的情况。

    程莉眼珠子一转，“让让，让让，鹅要扭人了。”

    “嘎嘎嘎嘎。”小花配合着小主人的话，叫了起来。

    有鹅？

    后面那些即便看不到也往前挤得开心的人，听到鹅叫，忙后退。

    前面因对抗后面人的挤，使劲往后靠的人，因为后面人的突然撤退，连连的后仰。

    幸亏这年代都是瘦人，也都是手脚灵活的干实事的人，脚步也跟着后退了几步后，终于稳住了身体。

    程莉一看，给她空出这么一大片，实在很不好意思，对着散开的人群抱拳，“对不起了，我家的鹅，有些调皮。”

    这小模样，这话语。

    叫那些差点被摔倒，欲要找人吵几句的人都熄了火，都对程莉摆摆手。

    程莉牵着鹅，大方的走到场地中间。

    场地中间是一辆东风大卡车，车头下躺着人，人还很有精力的大喊要赔偿，要去医院看医生。

    碰瓷？

    七十年代就有了？

    李太姥娘这是找到冤大头了？

    再看看车头边一脸无奈的青年，程莉有些内疚，这回，是殃及无辜了。

    “来了来了，李家太姥娘，小花就是.专治各种.不服的，小花，快把.李家太姥娘.给拽出来。”

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎。”

    小花配合着大喊，还扑腾着翅膀。

    车头下的人“……”

    这死丫头怎么来了？还带着那只鹅来？这，这要怎么办？

    “小花，快点去，一个一个的拽，看看三个人.是不是都在，这是集体都.被撞了吗？司机大哥.车技太好了，都没见到血，玩杂技的吧？

    话说，你们玩杂技.怎么没人.收钱呐？罗呢？镲呢？怎么没有.伴奏的？要不，我帮帮你们吧？

    各位各位，有钱的.捧个钱场，没钱的.让开地方，没听到.车下人.要看医生.要赔钱吗？这么费力的表现，大家伙儿.一人一分钱，就当打发.要饭的了。”

    哄的一阵笑，人群让开，连胆子大的在车头边观看的人，都让开了。看个热闹还要钱？到哪儿讲理去？

    “你个死丫头，”李太姥娘从车头下滚了出来，指着程莉，“我们去你家看你奶，你喊人把我们撵走，大力被车撞了，你又来胡说八道，你到底想怎样？想要逼死我们是不是？”

    “李家太姥娘，你姓李，我姓程，你跑去我家.干嘛？”

    “你奶姓李。”

    “噢，我记得我奶.回娘家时，说要在娘家.住上几个月，说要替娘家.收小麦.插水稻，怎么才.一个星期.就被李大力.给送回来了？

    难道就因为.她崴了脚，不能帮.娘家做事了，你们就把她.送回来了？太无情了吧？”

    李太姥娘气得脸红脖子粗，再加上天热，闹了这么久，看起来十分狼狈，“你个颠倒是非的死丫头，你奶那脚，是我们来看到了，才知道她崴了脚。”

    “噢，那你们来.干嘛的？听说李大力.被退了亲，怪我奶.没给他出.彩礼钱，你们来，是找到.愿意压低.彩礼的了，还是抬高.彩礼的了？

    我奶是你闺女，一个闺女.嫁出去.三十多年，还经常.来要钱，你家干嘛.还娶媳妇呀？你家有钱.给媳妇往.娘家拿吗？把儿子.都嫁出去.多好？叫儿子.往家扒钱。”

    “哈哈哈，哈哈哈”

    看热闹的，没想到还能看到这大戏，都笑得痛快。

    恼羞成怒的李太姥娘，一个咕噜爬起来，伸手就要扇程莉。

    车边的司机伸手抱起程莉，李太姥娘的巴掌落在了他的背上。

    啪的一声，不说司机本人的感受，就听到的人，也感觉到了疼。

    这老太太太狠了，对三四岁的孩儿出这么重的手，原本同情李太姥娘的人，立刻就调转了方向，没看那司机，与孩子无亲无故的，还帮孩子接下了这巴掌吗？

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小伙伴被欺负，小花不干了，对着李太姥娘扑过去。

    “小花！”

    程莉叫住小花，不说造成围观人的摔碰，就是自己的绳长也不够呀！

    “嘎！”

    小花对着李太姥大声的叫了声，才不甘心的回到司机身边，抬头看着小伙伴。

    而此时的程莉，在被司机抱起时，就感到胳膊上佛珠在发热，不，应该是舍利子在发热。

    不能当众看佛珠，程莉就调出四色光柱，黑柱里，跳跃着浓浓的黑色，比她拿起那颗黑钉子时，还多还浓。

    这？预示着什么？这么多这么浓？难道影响到了生命吗？

    (本章完)

