    腾哥里深处，下午4点半。

    “峰子你坐上来啊！”

    豆芽仔不停对我挥手，他和小米小萱坐在一块木头板上，前面拉着木头板子的正是红眼睛，我以前听说过狗拉雪橇，眼前这个估计算是人拉沙橇。

    红眼睛像是一头任劳任怨的老牛，木头板上坐着三个人滑过沙丘，在原地留下一道长长的拖痕。

    我跟在后面摆手笑道:“你们几个也太坏了，咋这么坑人黄大宝啊。”

    “什么叫坑啊！”

    豆芽仔盘腿坐在木头板上，不以为意道:“有车不坐是傻子！是他说要拉着小米走，小米又叫了我和小萱，都他妈走了个把月了，我人都瘦了十来斤，以后回去人家不叫我豆芽仔了，改叫我金针菇仔了。”说着话，豆芽仔掏出少半包烟，小心翼翼的抽出来一颗点上，他盘腿坐在板子上深吸了一口，对着小萱头发就是一阵吞云吐雾，样子说不出的惬意。

    “咳！”

    “咳！”

    “滚啊，呛死了。”小萱一脚把豆芽仔蹬了下来。。

    “哎我草，”豆芽仔人摔烟未灭，他又想厚着脸皮往车上挤，结果这次小萱和小米拿脚蹬他，不让他上来了。

    我无语的看着这一幕摇了摇头。

    就在这时。

    鱼哥忽然拍了拍我:“你看前面那些。”

    我举目眺望，看到远处半空中有几缕青烟，像是有人在生火做饭。

    “人！”

    “前面有人！”

    难怪我激动，这趟路实在走的太艰苦太远了。

    “有人生火烧饭？那不是海市蜃楼吧？”这一幕来的太快，豆芽仔也看到了，他擦了擦眼睛在看，有些不敢相信。

    我们用了老办法，我和鱼哥抱着豆芽仔双腿，把他顶了起来。

    看了一两分钟，豆芽仔蹬腿激动道:“不是！不是沙漠里的海市蜃楼！是真的…真的有人在生火做饭！”

    “快走快走，争取天黑之前到那地方去。”

    感谢红眼睛，我选择死马当活马医赌了一把，而我赌赢了，他记忆中的方向和路线是正确的，前两天我们就找到过有不少人扎营的痕迹，这才一路追着跟了过来。

    腾格里沙漠一马平川，没有山，一眼望去除了沙子就是沙丘，远远看到天上这缕青烟，看着没多远，到自己脚踩沙子往那边儿走去，那就远了。

    我不到5点看到了冒烟，6点多了才靠近那片区域，而这时候已经是傍晚，还没全黑，四周的光线也暗了下来。

    “嘘.....别说话....”

    “都蹲下。”鱼哥招招手，随后我们都躲在沙坡上，偷偷打量前方。

    沙坡下，前方不远处的开阔空地上，扎了很多野营帐|篷，帐|篷有红的，蓝的，方的，圆的，有大有小，五颜六色的都有，牌子也不一样，像我们用的是得高力牌的，而那些帐|篷有骆驼牌，牧童牌，还有看不懂的英文牌，粗看之下，数量最少20多顶。

    豆芽仔低声说:“怎么这么多人？峰子你还记得吧？上次咱们过来一共就几顶，怎么现在这么多了？都哪来的这些人。”

    我皱眉说我也不知道，感觉不太好，先别露头，看看情况再说。

    我们这伙人藏在沙坡上正小声交谈着，随后我看到远处帐|篷里不断有人进进出出，有人拿着饭盆，有人提着塑料袋，这些人进进出出，互相碰到了也不打招呼。

    这是到晚饭点了，都出来生火做饭了。

    “峰...峰子.....”豆芽仔眼神直勾勾的看着一处地方，不停的用手晃我。

    我说你他妈别晃我了，怎么了。

    说完我定睛看去，瞬间定格在了原地。

    快入夜了，光线不是很好，我看到一名七十多岁的老人慢慢走到了一处火堆旁，火堆刚生起来没着大，这老人头发乱糟糟，两鬓斑白，双手端着个破破烂烂的铁饭盒，他嘴唇干裂，双颊消瘦，看起来饱经沧桑。

    我听不到对方说话，只看到有两个不认识的年轻人推了老人一把，把人推着踉跄了两下，以至他手里的铁饭盆掉落在地。

    “把......把头.....”

    隔月不见，他怎么瘦成这样了.....

    “等等！你干什么！”看豆芽爬起来冲过去，我一把拉住他把他拽了回来。

    豆芽仔甩开我胳膊，怒声说:“你瞎了！没看到吗！把头让人推了！”

    廖伯此时看向前方，皱眉说:“现在对方没注意到我们，暂时不要轻举妄动，以我对王显声的了解，他就是一头老狐狸，在差也不会混成这样，这其中肯定有什么我们不知道的隐情。”

    廖伯目光灼灼盯着远处说:“你们太小看王显声了。”

    打仗时不是有那种匍匐作战吗，我们一伙人趴在沙坡这边儿，就很打仗一样，一直潜伏着，一直在等待机会。

    之前捡来的包里有个小望远镜，是潮汕人的，我找出来这东西，就用望远镜一直看，这期间除了把头，我还看到了好几个熟悉的身影。

    有坐着轮椅烤火的老学究，东北小凯帮他推着轮椅寸步不离的守着。

    腰上缠着一圈黑色铁链子的朱宝扣，相比于一月之前，朱宝扣现在身边多了好几个人，这些人一脸江湖气，看其他人的眼神中带着几分杀意，一看就不好惹，是真正的狠角色。

    还有九清水，这女人被七八个人护着，只出来短短的露了一面，随后就钻进了帐|篷里，再也没露面。

    杰克马，就是那个会双手打洞的厉害土工，他身边也有四五个人，互相之间不时低声交谈，说着一些我听不到的悄悄话。

    我不看还好，越看越心惊。

    这么多人.....

    看这些人举手投足间的动静，估计全是回关那些人找来的帮手。

    我们过来之前碰到了一伙潮汕人，他们也是受人之邀过来的，只不过出了意外横死在了沙漠里，最终没能汇集到这里。

    阿拉善那么大，我们这伙人走在沙漠里就像一只只蚂蚁，只是机缘巧合之下碰到了潮汕人，没能碰到其他人。

    北派的这次回关最早是把头发起的。

    我当初就知道！

    回关一但发起来，把头最后就会控制不住局面！

    看看把头的惨样，这些人根本不吊他！我劝过，他没听！

    我让自己冷静，同时心里也在默默分析。

    如今不光是北派，南派也来了一些人，这些人里面有厉害的土工，厉害的眼把头，肯定也有厉害的后勤办。

    这股人聚在一起，若是齐心协力，怕是骊山始皇陵都能挖进去！

    我在银川被金风黄和长春会限制住了，在我不在的这个月内。

    阿拉善，黑水城。

    肯定有“大国宝”。

    出世了。

