    “这竖子，竟如此狡猾！”

    “郝长老，我们现在怎么办？”

    同样迅速赶来的一位年轻弟子问。

    头发花白的长老展眉笑了声，“任这小子狡猾又如何，在绝对的实力面前，任何的狡猾都是白费，这竖子怕是不知道，不管他逃得多远，只要老夫追踪到他的气息，任凭他逃到天涯海角也无济于事！”

    郝长老眼尾带着冷意，满脸尽是邪佞，孟凡还真是叫他们好找啊！不过这一次，你逃不了了！郝长老运功，准备捕捉孟凡的气息，然而他运功之后才发现，孟凡的气息消失的一干二净，就好似从来没存在过似的。

    “怎么回事！”

    怎么会感觉不到孟凡的气息！就算是孟凡警惕，将自己的气息给清楚掉，凭那小子的实力根本不可能除的一干二净。

    除非两种可能。

    一是孟凡从来没有在这里出现过；二是孟凡身旁跟着高手，而这个高手的实力比他高得多，只有那位高手出手清除掉孟凡的气息才会导致他完全捕捉不到孟凡的气息。

    郝长老眯着眼。

    两种情况他更偏向于第二种。

    毕竟谁也不会拿自己的生命开玩笑。

    望着面前惨死的五个人，郝长老就更加确定了心中的想法。

    若孟凡身边真有高手的话，关于追杀孟凡这件事就得好好考虑考虑了。

    “这件事我们得回去同家主商量商量在做决定，其他长老意下如何？”

    另外几名长老亦是发生孟凡的气息消失不见，旋即点头认可郝长老的话：“如此甚好。”

    那人的实力很强，他们根本就是对手。

    如今孟凡的气息消失便说明那人是站在孟凡这一边的，不到万不得已不能得罪，否则就不是追杀孟凡这么简单了，反而姜家都会受到影响。

    此时的孟凡正和严老头迅速赶到车站乘车，他并不知道严老头的一番操作，帮他省去了这次的麻烦不说，还让姜家的人开始忌惮起来。

    孟凡原本想订机票来着，只不过当晚的没有了，想了想，他急着回帝都，便同严老头一起在贵市住了一晚，第二天才出发。

    叶老将军得知孟凡回来，立马派人去机场接他。

    飞机落地，孟凡一出站便看到了叶老将军，大步走过，笑道：“外公。”

    “拿到了？”

    叶老将军欣慰的看了孟凡一眼。

    孟凡点头应道：“没错，拿到了，外公那最后一片究竟什么时候，是谁会给我？”

    孟凡对这件事很着急，他必须尽快去救陆瑶才行，眼下已经拖了这么长时间了，不然在继续拖着了，时间拖得越久陆瑶的情况也就越危机。

    叶老将军没有说，拉着他的肩膀道：“先回去再说吧。”

    说完，便载着孟凡和严老头回去。

    没回叶老将军的院子，而是去了孟凡在帝都的院子。

    下了车，严老头好生打量了周围一番，震惊道：“臭小子你这不错啊，在这里还有房子呢。”

    他虽不问世事，但有些事情也是有所了解。

    比如房价，帝都的房价可不便宜，没想到孟凡这臭小子在这里还有一套院子。

    “别人送的。”

    孟凡微微一笑。

    三人在院子中坐了下来。

    “外公，现在您可以告诉我了吧。”

    孟凡很急，他迫切的想要得到最后一片金色碎片，这样才好去救陆瑶。

    叶老将军依旧摇头，“现在暂时还不行。”

    “还不行？

    为什么！”

    难不成是因为他实力的原因？

    也是，他现在才玄元境中期，实力确实太低了，只不过他现在有九个丹田，想要将实力提上去并非一朝一夕的事情。

    “臭小子哪有那么多为什么！”

    叶老将军气哼哼的哼了声，拍了拍孟凡的肩膀，“行了，好好休息一天吧，明天老夫带你去见个人，见到他你就知道为什么了。”

    孟凡沉吟了下，答应了下来，既然外公给了他明确的事情，他也不必过于着急了。

    静等明天吧。

    四合院中什么东西都有，看起来也干干净净的，显然是有人经常来给他打扫。

    不用猜他就知道是何人来给他打扫的。

    孟凡感觉心中一暖，他从小便和爷爷相依为命，亲情也只有爷爷给过他，而如今爷爷去世后，第一次感受到亲情便是从外公身上感觉到的。

    起先他完全不信叶老将军会是他的外公，但现在他算是彻底信了，如若叶老将军不是他外公，断不用对他这么好。

    他能清晰的感觉到叶老将军对他格外的真心。

    “爷爷，是我没用，到现在都没能找到杀害您的凶手！”

    一想到爷爷，他就郁闷，都这么久了，他还没能调查出究竟是谁害死了爷爷。

    是他没用！……回到四合院后孟凡也没有到处跑，严老头一回来后就挑选了个屋，呆在屋里修炼，严老头正值突破的关键期，只要度过瓶颈他的实力便能得到质的飞跃。

    瓶颈自然是越早渡过去越好，因此，严老头并不想浪费一丝时间，恨不得全天都沉浸在修炼状态。

    孟凡同样如此。

    爷爷的仇还没有报，姜家，杀手盟还没处理，还有解救陆瑶。

    他必须继续努力提升实力才行。

    他九个丹田已经充盈了八个，还差一个，只要将另外一个丹田充盈完毕，他便可以突破玄元境后期了。

    一天的时间孟凡都在努力的修炼。

    《天地决》一共有九张经脉运转图。

    他现在已经将第一张修炼完毕，算是正式入门。

    九张经脉运转图分别对应他九个丹田的经脉，第一张修炼完毕后，肉眼可见他右肩丹田那处的经脉粗壮了不少，可以允许更多的真气进入他的经脉，从而加快他的修炼速度。

    如果说，没有修炼成功之前，在他孜孜不倦马不停蹄的修炼下，他充盈一个丹田的速度是十小时的话，粗壮后的经脉吸收同样的真气则只需要七个小时，时间上快了许多。

    他想，等他将九张经脉图全部修炼完毕的话，他的修炼速度比之之前起码提升十倍！再不遇瓶颈的情况下，可以说他的等阶几乎每一天便能提升一个小阶。

    

