    “早就想要你死了，今天就让你给我儿偿命！”

    赤炼看向赌徒的眼神中满是怨毒。

    身位十年前的暗域血杀榜第一，他不愿意让自己的儿子经历那些血腥和苦难，因此没有让儿子加入暗域，并且对其非常呵护宠溺，导致他儿子养成了嚣张跋扈的性格，仗着赤炼的强大，行欺男霸女之事。

    直到两年前，有人在暗域出重金发布了猎杀赤炼之子的任务，赌徒接取之后成功完成，从此与赤炼结仇，但是碍于暗域规矩，他一直无法对赌徒下杀手。

    如今赌徒退出暗域，他已经没了顾忌。

    “呵呵，我倒是想领教领教十年前的血杀榜第一现在有多大能耐。”

    赌徒以前是半步巨神是对赤炼还有些忌惮，但是现在他已经突破到巨神境一重初期，对方这十年来一直卡在巨神境一重中期，与他之间只有一个小境界的差距，但是他在观摩陈锋传递的那份记忆之后，对自然力量的掌控丝毫不输给巨神境一重中期的赤炼！

    如果现在赌徒还在暗域，以他如今的实力完全可以霸占血杀榜第一的位置了，两人之战，乃是两代血杀榜第一之间的战斗。

    “出来领死！”

    赤炼没有直接在天朝楼中与赌徒动手，他飞出去后直冲高空而去。

    在圣元天朝，他还是有所顾忌的，虽然贵为暗域八大执事之一，但这里毕竟是圣元天朝的皇都，天朝楼更是皇族对外的脸面建筑，他若是在这里出手，毁了天朝楼，恐怕圣元天朝不会答应。

    赌徒自然也知道他的意思，果断跟了出去，虽然陈锋让他们不用畏惧，但也没必要给不朽神朝招来过多的祸端。

    两人冲到云层之上，没有过多的话语，直接动手，巨神境能够掌控天地之力，天空之中瞬间出现方圆百里的赤红火海，将白云都替换掉！

    一口黑色骰盅在火海中摇晃，散发出阵阵音波，将四周火焰震荡开来。

    巨神境的战斗动静很大，引起皇城之中所有人都的注意。

    圣元天朝皇宫，杜三思刚来到，正单膝跪在承天殿之中。

    一名中年样貌的男子高坐龙椅之上，双眼尽是淡漠，不怒自威。

    “其他四家来人了？”

    他的双眼仿佛能够望穿一切，看向赌徒与赤炼交战的方向，语气平淡地问道。

    “回禀陛下，那个方向正是臣刚才所说的，不朽神朝之人所在的方向，他们的队伍中有两个巨神境一重初期，这动静，应该是他们造成的。”

    “如今城中除了我们的人具备巨神境战力之外，估计只有暗域的赤炼能与之发生冲突了。”

    杜三思应答道。

    殿中其他官将皆做出不满愤怒姿态，竟敢在他们的皇城上空开战，这不是在扫圣元天朝的颜面吗？

    龙椅上的男子闻言依旧淡漠，说道：“小小蚁窝之地，也敢称不朽......两个巨神境倒是有些出乎寡人的预料。”

    “但也不过如此，希望暗域那老屠夫口中的变数不要让寡人失望才好。”

    听这话似乎没有出手拿下对战之人的意思，官将们也收敛了些不满。

    “陛下，三皇子之前命人打压羞辱不朽神朝的队伍，派了三名半步巨神前去，却都被赌徒秒杀了，臣本想出手，但是顾及他们是陛下同意请来的人，便暂时没动他们，如何处理他们，还请陛下定夺。”

    杜三思话说的好听，他明明已经出手，却发现自己压制不了陈锋，现在却说得这么冠冕堂皇。

    听到死了三名半步化神境，龙椅上的男子微微皱眉，半步化神无论对哪个势力来说，都是一股不错的中间战力，今日他圣元天朝竟然死了三个，损失不小。

    男子眉头一皱一舒之间，杀意闪动，很快就消失，恢复淡漠：“无妨，三日后那个变数若是不能让寡人满意，再抹除不迟，看好天儿，对方的巨神境若是敢对他出手......除了变数之外，其他皆可不留。”

    三皇子龙傲天，深得他的器重，有丹王之称，与霸刀和嗜血法神并列为圣元天朝年轻一辈之中的三大绝世天才。

    “遵命！”

    不仅是杜三思，承天殿中的官将都同事领命，以他们对那位三皇子的了解，这三日内肯定不会毫无作为，他与不朽神朝之间的冲突是必然会发生的。

    作为一国之君的龙万钧清楚自己儿子的性格，为了避免出意外，还是让人盯着比较合适。

    毕竟有不朽神朝虽不入眼，但好歹也有两个巨神境，三皇子龙傲天目前的实力还是无法与巨神境相抗衡的。

    压天岛之中。

    陈锋看了高空一眼，便不再过多关注，他对赌徒还是有信心的，毕竟观摩过他前世悟道过程，加上本身就具备一定的越级战力，就算赢不了赤炼，最少也能五五开。

    “冥蛇，盯着他们，如果有人插手，你便全力出手。”

    陈锋自己不关注，但还是给赌徒做了一道保护措施。

    而后在压天岛之上迅速造成几个简易凉亭，对着其他人说道：“还有三天时间，各自调整状态，可自由行动，注意安全。”

    陈锋既然将他们带来，那边要给他们历练的机会，允许他们自由活动，但是发生的危险也要他们自行应对，他不可能像庇护雏鸟一样完全让这些天才躲在他的背后。

    在这个世界要想成长，谁都必须经历生死磨炼。

    陈锋能送给他们的只有注意安全四个字。

    李不为等人自然是领会了陈锋的意思，众人皆自信一笑，他们本就是天之骄子，只是这段时间被陈锋的光芒掩盖住了，此时陈锋将他们带出来，他们代表的就是不朽神朝和不朽城，自然不会想着一直躲在陈锋背后。

    正好此时压天岛下方的天朝楼中炸锅了，堂堂天朝楼，竟然被一个破岛压在头顶上，这让楼里的人怎么可能忍得住。

    区区一个小岛，随便出来一名神胎境就能将它打爆，此时也确实有人要这么做！

    但出手的并不是神胎境，在圣元天朝的皇都之中，神胎多如狗，化神五重以下也并不稀有，随便出来三人就是化神境四重。

    他们眼神中都带着冷意，想要一起出手将压天岛打爆，却被李不为、陈青和屠仙三人拦下。

    “一个小破岛也妄图压天，你们压得住吗？”

    “可笑至极，我话就放这，此岛不出半个时辰，必定被人打爆，就连岛上之人都要四个七零八落。”

    “......”

    不仅是天朝楼里的人在叫嚣，周围赶来的圣元天朝之人也愤怒不已，竟然有人敢在他们的地盘，压在他们的脸面之上，他们必然要群起而攻之！

