    苏婳一顿，颇有点意外。

    之前一直备孕，掐着日子算，都没怀上。

    这次没放在心上，没想到悄无声息的，就怀上了。

    顾北弦把手里的铁板鱿鱼，往旁边的垃圾桶里一扔，说：“走，回家，让柳嫂给你做月子餐。”

    苏婳哭笑不得，“月子餐是生完后，坐月子才吃的。”

    “那就做营养餐，反正都差不多。”

    他握着她的手，飒步流星，朝车子方向走去。

    面上不动声色，心里的喜悦却难以言表。

    反而苏婳，内心要平静得多。

    走到一半。

    苏婳瞥到路边有家药店，说：“进去买根验孕棒试试吧。我月经偶尔会延迟个两、三天，试试比较保险。”

    “好，你去车上等着，我去买。”

    司机拉开车门。

    顾北弦抬手扶着车门顶端，怕她碰到头。

    苏婳弯腰坐进去。

    没多久。

    顾北弦拎着个药店专用的透明塑料袋上车。

    “给。”

    苏婳伸手接过来，见里面至少得有十根验孕棒。

    她啼笑皆非，“一根就够了，你买这么多干嘛，浪费。”

    顾北弦不以为然，“没事，多多益善。”

    苏婳拿他没办法。

    回到家，按照说明书，一测。

    果然两道杠。

    试了好几根，都是两道杠。

    真怀孕了！

    苏婳拿着验孕棒走出来，笑得脸上开了花，“我真怀了，你看看，两道杠呢！”

    顾北弦坐在沙发上，瞟一眼验孕棒，神色凝重。

    苏婳脸上的笑凝固了，“你不是一直都想要孩子的吗？真怀上了，你怎么不开心？”

    顾北弦抬手揉着眉骨，神色冷峻，“早知道你怀孕了，今天就不该带你去泳池学游泳，太危险了。”

    想想就觉得后怕。

    万一出点事，想都不敢想。

    他陷入深深的自责之中。

    为了宽他的心，苏婳走到他身边坐下，故作轻松的语气说：“原来是因为这个啊，没事，我好好的，你别担心。技多不压身，顾教练今天教得很棒，给你打一百分。”

    “你倒是心大。”顾北弦拉着她，坐到自己腿上。

    手指覆到她的小腹上，轻轻抚摸着，想摸摸孩子。

    可是苏婳的小腹平平的，什么都摸不到。

    反而把他自己给摸热了。

    喉结上下翕动，他忍了忍。

    为了分散注意力，他拿起手机要给秦姝打个电话。

    号码刚拨出去，忽然想到什么，他把苏婳从腿上抱下来，说：“我要打电话，有辐射，你离我远一点。”

    苏婳忍俊不禁，“你可真在意。”

    顾北弦不置可否，“我的孩子，当然要在意。”

    苏婳乖乖地坐到沙发另一边，离他足足有三米远。

    接通后。

    顾北弦收敛情绪，没有表情地说：“秦女士，恭喜你，你的宝贝儿媳妇怀孕了，你要当奶奶了。”

    苏婳听得直咂舌。

    明明是他自己开心，想到处宣扬，还打着恭喜秦姝的名义。

    手机里传出秦姝银铃般的笑声，“同喜同喜，恭喜顾总，你要当爸爸了。”

    苏婳以前没发觉。

    这母子俩还挺逗。

    看外表，明明都是不苟言笑的高冷之花。

    顾北弦问：“要把这个好消息告诉你老公吗？”

    秦姝声音变冷，“不用，他不配。”

    顾北弦勾唇，“他的确不配。”

    秦姝语气生硬地说：“等苏婳生下孩子，不给他看，也不让他抱，更不要叫他爷爷。”

    顾北弦赞同，“肯定的。”

    秦姝交待道：“你要照顾好我儿媳妇，不要惹她生气。孕妇怀孕后，体内激素会紊乱，性情也跟着变。无论她发脾气，还是使小性子，你都得给我忍着，不许惹我儿媳妇生气。”

    顾北弦神色自若，“不用你交待，我心里有数。”

    秦姝又叮嘱道：“远离楚锁锁，远离任何一个雌性生物，不要让苏婳误会。”

    顾北弦淡嗯一声，挂了电话。

    房间很安静，秦姝的话，苏婳全都听到了。

    心里感动极了。

    怎么有这么通情达理的婆婆。

    顾北弦又拨了奶奶的号码，要告诉她。

    苏婳见他一副恨不得昭告全天下人的样子，笑着阻止道：“明天一早去医院确认一下，再告诉奶奶吧。万一没怀，挺尴尬的。”

    顾北弦顿了顿，“也成。”

    他吩咐柳嫂，做了可口清淡的饭菜。

    苏婳没有胃口，将就着吃了点。

    顾北弦又打电话让司机，买来酸酸甜甜的水果，让她吃了开胃。

    当晚，睡觉的时候。

    他推了沙发，挡在苏婳睡的床边，防止她掉下去。

    躺床上后，他让苏婳睡在床中间。

    他则躺在很靠边的位置，人都快要掉下去了。

    苏婳无奈道：“你没必要这样，真的。以前我们怎么睡，现在还怎么睡。我是怀孕了，又不是受伤了。”

    “这样就行。你现在怀孕了，是国宝级的人物，必须要供起来。”

    苏婳简直拿他没办法。

    但是，又觉得挺幸福。

    次日一早。

    苏婳空腹。

    顾北弦陪她去医院做检查。

    要抽血，检查是否贫血，排除传染病、家族遗传病，以及HCG，就是人绒毛膜促性腺激素。

    医生开好检查单后。

    顾北弦陪着苏婳去一楼检验科抽血。

    抽血的时候。

    女医生拿橡皮筋勒住苏婳的手臂，拍了拍她的血管。

    等血管鼓起来，医生拿着针头，刚要往上扎。

    顾北弦忽然出声叮嘱道：“我太太皮肤薄，怕疼，麻烦你扎针的时候轻一点。”

    他话虽然说得很客气。

    但因为久居高位，又是个少爷脾气。

    说话的语气怎么听，都带着点高高在上的感觉。

    医生每天给那么多人抽血，工作压力很大，脾气一般都不太好。

    听到顾北弦事事这么多，口气又这么硬，刚要拿眼瞪他。

    一抬头，看到一张帅得人神共愤的脸。

    面如冠玉，剑眉星目，目若朗星，五官雕刻一般，贵气逼人。

    那张脸，既有西方人的立体轮廓，又有东方人的儒雅，风华内敛，当世无双。

    像极了年轻版的尊龙。

    女医生是个颜控。

    猝不及防看到如此神颜，怦然心动，眼睛一瞬间就弯起来。

    她眉开眼笑地说：“您放心，您放心，我一定轻轻给您太太扎针，轻轻地。”

    苏婳轻声道谢。

    果然。

    医生扎得一点都不疼，就像蚊子叮了一口。

    苏婳暗叹，美男计，就是好使啊。

    这是有史以来，她抽血，抽得最不疼的一次了。

    她决定，以后再有这种事，一定要把顾北弦给带上。

    扎完针，医生拿棉棒给她压着针口，解开橡皮筋。

    顾北弦接过棉棒，帮苏婳压着。

    他扶着她站起来，问：“头晕吗？要不要我抱着你走？”

    苏婳无可奈何道：“我哪有那么娇气啊，就抽了那么一点点血。”

    顾北弦瞥了眼医生抽出来的血，装了三管，眼神凉了凉，“不少了，你本来就瘦。”

    等他们走远后。

    女医生把抽的血放好，对同事感慨道：“看看，谁说长得帅的男人花心了？瞧刚才那帅哥，对他老婆多好。”

    她同事边忙边回道：“可不是，这年头倒过来了，越帅的越专一。”

    “那男人好帅，我怎么就没遇到？”女医生遗憾死了。

    她同事白了她一眼，“那你也得长成他老婆那样啊。”

    女医生叹口气，“你说这两人都长得这么好看，生的孩子得漂亮成什么样？”

    两个小时后。

    苏婳拿到化验结果。

    百分之百确定怀孕了！

    顾北弦当即拿出手机，给老太太打过去，直接开门见山地说：“奶奶，你有重孙子了，恭喜你马上就要荣升曾祖母了。”

    半晌，手机里都没有声音。

    老太太拿着手机的手在抖。

    她激动得一个字都说不出来了。

    喜极而泣，老泪纵横。

