    我说话的时候，将公司两个字咬的很重，楚婉竹很快就反应出了我的用意，温柔的声音从电话那边传来。

    “好，我等你。”

    我挂断电话，思绪有些杂乱，但很快我又把那些杂乱的东西抛在一旁。

    有些事，看起来复杂，实际上很是简单。

    简单粗暴，就一个字，钱！

    因为钱，那些大人物才会费尽心思对我们这些小喽啰下手，可那又怎么样？

    我是个男人，无论事情有多艰难，我都得承担起属于我自己的责任，为家人遮挡风雨，为信任自己的人，撑起一片天空。

    我在窗边站了会，又回到会议室，继续开会。

    这次会议持续的时间，比上一次还要长，讨论的东西和范围也要更多些。

    我没办法，如果不考虑的周到些，将方方面面顾及到，我怕那些人见缝插针，对公司不利。

    会议一直持续到晚上八点才结束。

    散会时，我看那些参加会议的人员，都跟霜打的茄子一样，没有一点精气神，有些感慨，我会不会逼得太紧了些。

    到底，大家也不过是养家糊口罢了。

    “今天大家辛苦了，晚上我请大家吃饭，在一品阁。”

    我话音刚落，会议室内顿时热闹起来，刚刚那些霜打的茄子此刻生龙活虎，脸上也带着满足又开心的笑，感谢声此起彼伏。

    “谢谢程总！”

    “感恩！”

    “……”

    他们喜气洋洋的模样感染了我，我的那些烦恼也去的七七八八。

    我和楚婉竹有约，自然不能亲自过去，但是我让他们直接在那里挂单，不管花费了多少钱，都由我来付账。

    他们听了更开心了，但很矜持，并没有立马表现出来，只是行动迅速了些。

    三三两两一边恭维我，一边簇拥着我走出了会议室，然后打卡下班，直奔一品阁而去。

    看着他们那轻快的步伐，我不由得笑了笑。

    我没钱的时候羡慕那些有钱人，现在有钱了，倒想回到之前普普通通、平平淡淡的日子。

    钱不要太多，够用就好。

    至少那样，我不会摊上什么事，也不会一直提心吊胆，在刀尖上跳舞。

    可要是没被卷入这些事，我也不会认识楚婉竹，更加不会知道王有容的真面目。

    收拾好东西，我先给楚婉竹发了个消息，再绕小道，开车过去。

    我的车子一进去，我便看到了楚婉竹的身影。

    她站在那，柔美的脸上带着温柔的笑，看着坐在车里的我，一步步走了过来，在我下车后，主动挽上我的手臂，亲昵地靠着我，“我让厨房准备了你爱吃的菜，你尝尝看合不合胃口。”

    我看着她，眼里都闪着光，“好。”

    走进去，看到桌面上那琳琅满目的菜，我心中涌起一股暖流，握住楚婉竹的手，“准备两三个菜也就够了，不需要准备那么多，费时又费力，得不偿失。”

    楚婉竹虽说这些菜是她让人做的，但她肯定也会亲手为我做菜。

    因为，她知道，我最爱吃的便是她做的菜。

    但比起吃她做的菜，我更心疼她。

    我想要自己喜欢的人每天开开心心、快快乐乐，不用为任何东西烦恼，包括我，只是现阶段以我的实力，难以做到罢了。

    楚婉竹看着我，没说好，也没说不好，将我引到桌子旁坐下，将筷子塞入我手心，“快吃饭！我看着你吃。”

    我点头，“好。”

    在楚婉竹的注视下，和殷勤夹菜中，我没有时间去想别的，很快吃完饭，和她一起进了书房。

    一进去，我开门见山，和她分析了一下局势，“高家和刘家明面上是破产了，但实际上，资本转移到地下，保留了大部分资本，只要那群人不紧紧盯着他们，他们找着机会，就会东山再起。”

    楚婉竹听了先是松口气，而后心一点点沉下去，“那我们当初那么做，岂不是做错了？”

    高家、刘家都知道暂避锋芒，而霍家则直面大人物的锋芒，傻傻不知躲避，就算是能躲得了一时，又能躲得了一世？

    我听着楚婉竹的话，有些混乱的思绪慢慢连成一条线。

    我所知道的一切，都是由金明所告知的。

    大人物要对霍家下手的，要整垮霍家的事，都是由他告知。

    纵然这件事不假，可里面又何尝没有金明的小心思？

    霍家历经风雨不倒，会成为那位大人物的眼中钉、肉中刺，现在这会儿是空不开手，可之后呢？等待着霍家的又是什么？

    现在，我慢慢地想通。

    金明他们背后的人，是想利用我和楚婉竹的关系，激出我的逆反心理，保下霍家，让霍家鲜花似锦烈油烹！

    果然，天下没有白吃的午餐。

    金明和他们背后的人，早早就盯上了我，利用我！

    我以为我以一己之力就能护住霍家，算是成功地反抗了他们，哪里知道所有的事，都是在他们的意料之中，或许一开始，他们就挖好坑等我跳下去。

    这个认知让我浑身一个激灵，数不清的寒意从我的脊背后冒出，不过是一瞬间，我便冷汗淋漓，有些事，我终究是逃不掉！

    在我被拉入这个漩涡时起，我就再也逃不了，到底还是我大意了。

    从来没有人能在身陷囹圄后，还能全身而退！

    不过没有关系，只有我慢慢蛰伏，总有一天，我能守护我所爱的东西。

    我安慰楚婉竹，“这些都只是我们的猜测而已，你不要想太多，更何况，兵来将挡水来土掩，不会有问题的。”

    楚婉竹点头，脸上的表情渐渐缓和，但总是带有几分忧愁，我伸手，将她的眉心皱褶抚平，额头轻抵她的额头，“相信我，相信你自己。”

    在我看来，楚婉竹是不会被困难所打倒的人，她只会迎难而上，越挫越勇。

    “好。”楚婉竹应道。

    和楚婉竹商量好之后的对策，我驱车回去时，豆豆已经睡了，只有一盏灯留在那，在无尽的黑夜中，格外显眼，也格外温暖。

    突然，一阵刺耳的铃声响起，打断了我的沉思。

