    他手里的长刀也不知道了去向！正在薛鹏一愣神的工夫，一道人影瞬间出现在自己面前。

    “还不快起来，坐在地上干什么呢？”

    听到这个声音，薛鹏兴奋不已，一下子从地上蹦了起来。

    “哎呦，我的天呐，大哥你可算回来了，你再不回来，兄弟我可就要归位了。”

    原来刚才秦铭眼看着大汉的长刀就要砍到薛鹏的脑袋了。

    可是自己的速度就算再快也赶不上了，秦铭没有办法，情急之下举起了手中这颗人头。

    这颗人头，秦铭本打算用它震慑这些亡命徒，可是现在还震慑什么亡命徒，救薛鹏要紧。

    秦铭想到这里，不敢耽搁。将自己手中的人头抡起，照着大汉的面门就是一下子。

    在冲击力的作用下，大汉哎呀一声翻身栽倒，手中的长刀也丢到了地上。薛鹏，这才逃过一劫。

    “废话少说，还不去帮兵助阵。”

    此时的秦铭也懒得跟他矫情，简单地交代了一句，趁着这个大汉还没有从痛苦中挣扎出来。

    秦铭三步并做二步，来到这名大汉面前，伸手一把揪住他的头发，手起刀落人头落地。

    “都给老子住手……你们看看这是什么……都给老子住手……你们看看这是什么……”

    秦铭说着，高高将大汉的人头举起，展示给众人。

    “你们的老大已经死了，还不投降吗？”

    这些准备攻打秦铭的参赛选手一看自己的老大死了，这再打下去也没有什么意义。

    可是如果现在放下自己手中的武器，这些家伙能放过自己吗？

    正在这些参赛选手犹豫的时候，刚刚找到自己兵器的薛鹏，高声喝喊。

    “你们这些人听着，我们大统领有话，放下武器者，既往不咎，胆敢反抗者，格杀勿论。你们还在想什么？还不快放下你们手中的武器，难道你们想死吗？”

    薛鹏这一咋呼，恶魔营的这些参赛选手，也跟着叫喊了起来。

    前来进攻的这些参赛选手看到这幅场景，一时间也不知道该如何是好！

    正在这时，薛鹏再一次高声喝喊，“埋伏在暗处的弓箭手准备，我数到三，如果这些家伙再也不放下手中的武器，给我立即干掉他们。”

    别人不知道，秦铭这些人可是心里清清楚楚，暗地里哪有什么弓箭手啊，薛鹏纯属在那里胡说八道。

    不过还别说，这个方法还真好使，现在进攻的这些参赛选手接二连三放下了自己手中的武器。

    一个个跪在地上，苦苦哀求活命。

    “求大统领，饶命啊！我们都是被逼无奈的……”

    “就是啊，大统领，我们都是被大当家逼的，他们要我们干什么，我们就得干什么，如果胆敢说一个不字，他们就会将我们放在火堆上，活活烧死……”

    …………

    这些人七嘴八舌乱哄哄的，说什么都有，秦铭薛鹏也听不清楚。总而言之，一句话，他们就是被逼无奈，所有的事情跟他们一点关系都没有。

    “好了，都给我闭嘴！”秦铭说着，将手中的人头一把丢在地上，迈步来到薛鹏面前。“将地上的武器全部集中起来，将这里的战场打扫干净，带上那些还活着的人，马上离开这里。现在是夜间，正是那些食肉动物出来觅食的时候，最好不要让他们缠上。”

    薛鹏答应了一声，立即按照秦铭的吩咐，迅速清理战场，将有用的兵器，食物，水袋全部集中到一起带走。

    随后押着俘虏，离开了战场。

    “薛鹏，为什么我没有见到周向雪？”自从秦铭解决掉那只充当诱饵的小队返回来后，就一直没有见到周向雪。

    薛鹏听到这里，微微一笑，“大哥不必担心，他在后面给那些伤员治病呢！”

    秦铭听到这里，不禁一愣。“哦，她也会医术吗？”

    “她哪会什么医术啊！先前你给那些伤员治伤时，用的那些草药，周向雪都记在心里了，所以平时没事，她就带着她那些姐妹开始采摘那些草药，没想到现在竟然用上了。”

    秦铭听到这里，满意地点了点头，没想到这个女人心思竟然如此细腻。

    不过这倒是帮了自己大忙，否则，这么多的伤员靠着自己一个人，还不定把自己累成什么样子呢！

    秦铭和薛鹏带着队伍大概走了一个多小时的时间，天色渐渐亮了起来。

    “好了，我们就在这里休息吧，想必大家都累坏了。通知下去将水和食物集中到一起，平均分配给众人。”

    这些俘虏一看，羡慕得不得了。

    你瞅瞅人家，打了胜仗，有吃有喝，受了伤还有人治疗。

    再看看自己这些人，一个个无精打采，跟那些落水狗也差不了多少，甚至有时候还不如那些落水狗呢！最起码那些热水狗自由，不像自己这些人，被人看得死死的，就是想方便一下，多方便不上。

    很快，所有的食物和水全部被集中到了一起。

    “杰克萨斯雷，把所有的食物和水分给众人，记住。数量上必须要一致，不许有偏袒，否则你那顿就不用吃了。”

    薛鹏交代了一声，转身去见自己的心上人周向雪。

    “好的，薛统领，我一定会将食物均匀分配，不会有偏袒偏向。”

    在杰克萨斯雷的主持下，食物和水很快便分了下去。

    令这些俘虏万万没有想到的是，自己竟然还有一份。

    这令他们不禁有些吃惊，正常来说，腐乳是没有这种待遇的，而且自己手中的食物和水与那些人是一样的。

    这一举动令这些俘虏对于这支队伍的认识，有了翻天覆地的变化。一个个感激的无可无不可。

    这些俘虏正吃着，就见先前离开的那个带头的，领着三四个女人迈步走了回来。

    “向雪，我们的草药还有多少了？够不够？不够的话，我现在立即派杰克萨斯雷带着人去林子采摘一些回来。”

    “足够了，这些天我们姐妹几个没有闲着，治疗伤患的草药足够了。”周向雪看着薛鹏笑道。

    “那好，那你就带着你这些姐妹，给他们治疗吧！”

    周向雪答应了一声，带着自己的几个姐妹开始为这些俘虏治疗伤势。

    对于这一举动，这些俘虏感激涕零。后悔自己一时糊涂跟错了人。

    可是又有什么办法呢？自己只是为了吃一口饱饭而已，活着的时间更长而已。

    “各位先生，现在队伍里的食物和水有限，大家先吃一点，等一会儿，我会派人进林子里打一些猎物，到时候水和食物管够。”

    薛鹏话音刚落，其中一名俘虏，豁然开口。

    “谢谢统领……谢谢统领……我们手中的食物和水已经足够了……”

    “是啊，统领大人，我们手中的食物和水已经足够了……”

    …………

    薛鹏听到这里，不禁一阵暗笑。心说，就你们手中的那些食物和水，还不够老子塞牙缝的呢！溜须拍马的家伙！

    “好！既然如此，那么我现在宣布一件事情，各位，如果想加入我们的话，我们非常欢迎。而且绝对不会歧视你们，不会因为你们是俘虏，而低看你们。食物和水平均发放，至于武器，要根据你们个人的长处来分配。如果不想加入我们，等一会儿，吃饱喝足了，你们就可以走了，我们绝对不会伤害你们。并且还会给你们一些食物和水，让你们一起带走。但是等下次再遇到你们的时候，我们可就不客气了。”

    这些腐乳本来就是为了吃一口饱饭，团结在一起，能够活得更长久一些。

    现在人家又给吃的又给喝的，还不会歧视自己，那还有什么可考虑的！

    这种好事找都找不着，怎么会走呢？

    所以大家一商量，干脆加入人家的了，反正到哪都是吃一口饭！

    而且受了伤还有人治疗，这才是最关键的，放在其他的队伍里。一旦受伤了，就意味着失去了可利用的价值。

    幸运的被赶出队伍，在丛林里自生自灭。运气不好的，被那些畜生随便找一个借口就给杀了。这种事情太多了，都已经见怪不怪了！

    到最后没有一个人离开，全部加入了所谓的恶魔营！对此薛鹏非常满意！

    “大哥，你猜我们现在有多少人马了？”薛鹏兴奋地找到了秦铭汇报情况。

    “有一百人吗？”

    “哎呀，岂止一百人呢！我刚才跟向雪大概统计了一下，我们现在拥有一百八十多人。如果刨去那些受伤的，我们还有将近一百五十人。”

    秦铭听到这里，眉头不由一皱。根据自己的了解，这次向自己队伍发起进攻的，应该在八十人左右。

    就算一个不死，一个不伤，也到不了180人呢？难道先前自己调查的情况有误？

    此时，蹲坐在一旁的薛鹏似乎看出了秦铭的心思。

    “大哥，我问过了，那个王八蛋在来的路上遇到了一只小队人马，经过一番厮杀，迅速将那只小队给吞并了。所以攻打我们的应该在120人左右。”

    “这次实在是太危险了，如果不是你及时赶回来的话，我们辛辛苦苦建立起的恶魔营恐怕就要付之一炬了。你我兄弟恐怕也就见不着了。”

