    PS：求订阅，求推荐，求一切啊。

    黄昏的余晖倾泻在大地上的时候，在青道高中。

    “啊啊。回来了，回来了，感觉好累的样子啊！！！！！”

    当巴士稳稳的停靠在了青道高中，青心寮的门外的时候，第一个走下巴士的泽村荣纯伸直了自己的双手，大喊了一声说道。

    “不要大吼大叫的，话说，泽村，你这个家伙刚才在车上睡着了吧，还累什么。”随着后面走下来的仓持踹了前面的泽村一脚，不爽的表情说道。

    “很疼啊，仓持前辈。”

    “哼，谁让你大吼大叫的。”

    “那个，泽村前辈，我帮你拿行李吧。”老实孩子，由井熏轻声对着泽村荣纯说道。

    “额，不。。。”

    “好了，由井，不要惯着这个家伙了。”跟在后面走下来的御幸带着笑意说道。

    而紧跟随后的刘涌则是笑着摇了摇头，看着前面的泽村荣纯等人，露出一副温和的笑容来，还真是老样子的姿态呢。

    “都说了。。。。。”

    “好了，各自回去，将自己的行李放好，今天晚上就禁止任何的高强度训练了，晚饭之后，集中开反省会。”片冈监督打断了众人的嬉闹，沉声说道。

    “是。”在片冈监督的声音响起之后，众人顿时收回了嬉笑的神色，露出了认真的神色，同时沉声应到。

    ————分割线————

    夜晚，当青道高中的众人在沐浴，就餐，将一天的疲劳消除了大半之后，在晚饭休憩了一个小时后，在八点整的时刻，教练组，一军全员包括侦查队伍的渡边久志等人都集中在了食堂里，这是惯例的战略会议的地点了。

    不仅是对今天比赛的反省，更是对明天比赛的一个战略会议的准备，因为明天他们将迎来这个夏季，他们梦想中圣地的最后一个对手，也是他们青道高中在西东京最大的强敌——稻城实业。

    没错，今天的半决赛第二场比赛里，固然到最后成孔高中都没有放弃比赛，最终究还是敌不过强大的稻城实业的。

    最终比分，六比一，稻城实业压倒性的胜利，前四局丢掉了三分的王牌小岛龙平，在第五局让二年级的小川常松上场，勉强切断了稻城实业攻击。而这唯一的一分，是成孔高中的迷你哲队拼尽全力上垒之后，随后推进垒包之后，让四棒的长田终于轰出了一击适时安打，拿回一分的情况下，还没有来得及高兴。

    却在第八局再一次被稻城实业抓住了球路，连续的拿下了三分，在这里彻底的宣布成孔高中的崩盘了。

    哪怕在第九局上半，成孔高中费尽了全力，却终究还是败在了成宫鸣的手中了。

    而这样也真正的决定了明天的决赛对手，仍旧还是去年的老对手了，王者青道对阵霸主稻城实业。

    这也是之前所预料到的，青道高中一方没有什么好惊讶的，只是，成宫鸣的强大，比起去年那个更加强大的这一点让青道高中众人有种喘不过气来的感觉。

    哪怕是刘涌，都已经是很高估成宫鸣，却没有想到自己居然还是有些低估这位王子殿下了，真的是可怕，原本今天的真田俊平的进步已经是让刘涌有些赞叹不已了。

    却没有想到，成宫鸣的这种蜕变，更让刘涌有种惊悚的感觉。

    对，就是蜕变，其实，单纯说技术的话，成宫鸣也就是直球的球速上了150KM（最高速），其他方面的变化并不是很大。

    可为什么说他真正的蜕变了呢？

    很简单，这个家伙在心态上，在思维上进化了，不同于去年的需要依赖他的学长，原田雅功，现在的成宫鸣自己就是一个很可怕的存在。

    想到这里，刘涌脑子瓜真的是有些疼了，听着上面渡边久志从更加细致的角度来剖析成宫鸣，越听，下面的青道高中的众人的脸色便越难看起来了。

    “成熟，完美，没有丝毫空隙的投手，想要击败这样的一个成宫鸣，只能从绝对性的实力去压制他了，从正面来击溃他，这就是唯一的办法了。”

    在食堂里，站在众位一军选手面前的渡边久志再一次将成宫鸣的资料介绍一边之后，脸色极其沉重的说道。

    “正面击溃那个家伙么？”仓持的脸上露出了苦笑的神色来，以前是看视频，今天是真正的站在近距离的角度来观察，这个家伙是真的太可怕了呢。

    “以前不是有说过么？不能从那个捕手的角度来对付么？”白洲健二郎眉头微微一皱的说道。

    “对啊，对啊，我觉得可以吧？”前园健太也蓦然间脸上露出了喜色，连忙说道，成宫鸣不好对付的话，就对付其他人啊。

    投球这种东西，又不是说投手厉害就可以了，基本上来说，要是捕手不行的话，也是会大大影响投手的水准的。

    就这个角度来说，投捕，投捕，所合作出来的投球真是最完美的艺术品，这个道理，在原著中，一开始的时候，御幸就有对双头阐述过的。

    投球绝对不是一个人的事情。

    在听到了白洲健二郎和前园健太两个人的话语的时候，在场的大多数人都是露出了一丝喜色来，只有少数的人仍旧还是眉头微皱的样子，包括一年级的两位捕手也是如此。

    刘涌也都是轻轻的摇了摇头的，的确，不要看今天的比赛里，似乎那位小捕手，多田野树并没有什么出色的表现一般，在打击上也就是中规中矩吧。

    可是刘涌都能明显的看出来，这位小捕手是将自己的定位定的很清晰的，将自己完美的作为成宫鸣的辅助者，去尽最大的能力去配合成宫鸣的实力，而且还十分的熟练。

    想来，也是以着这个节奏和模式练习了很长时间了。

    和青道高中正好是完全相反的，当然，是指以前，以前的时候，双投和御幸的关系，就是双投完全听从御幸的指挥的。

    由御幸来最大程度引导出双投的实力来。

    是以御幸为中心，哪怕是现在，有意识的去培养双投的自主性了，可终究在这里，还是御幸占据主导地位的。

    而稻城实业则是截然相反，多田野树也是甘心做一个绿叶的身为，去衬托出成宫鸣的实力。

    所以刘涌才觉得，这一场比赛，想要去对付多田野树的话，难度是极其之高，或者准确的来说，用处和意义不是很大的。