
“我们什么时候开始把那里面的恶魔给抓出来？”沉睡了两天时间的阿尔托恢复精神后，第一时间就跑到了光之骑士团的驻地，找到了回到这里的雷欧，询问道。

“还不急。”雷欧放下正在研究的魔法阵图纸，说道：“就算把恶魔从那个眼球中抓出来，但你没有办法能够禁锢它，也没有用，倒不如让它继续在那里面待着，等找到禁锢的办法再说。”

阿尔托虽然有些不甘心，但又觉得雷欧的决定是对的，他现在的确没有做好准备，于是他便转身准备离开，回到芙琳吉拉那里，找时间整理一下所有关于禁锢恶魔的知识，从中找出最佳的方案。

但在他转身的那一刻，却无意中睹见了雷欧桌上的那份魔法阵图，瞬间就被这张魔法阵图给吸引住了，他第一次见到竟然有一种魔法阵能够将古老精灵语和现在的术士魔法阵完美的融为一体，这绝对是一个突破式的创举，足以开创一个学派了。

这时，他想到了前两天雷欧亲自设计的那个完美的魔法阵，便忍不住问道：“这是你设计出来的？”

“不是。”雷欧摇了摇头，然后将乔什庄园的事情简单的说了一下。

听到雷欧的话，阿尔托愣了愣，因为他没想到这件事竟然还和威戈佛特兹有关。

对于仙尼德岛的任何一个法师和术士来说，威戈佛特兹都像是当在他们前面的一座无法逾越的高山，无论他们如何往上爬，但始终都看不到山顶。

阿尔托长期待在图书馆内，虽然从未和威戈佛特兹打过交道，但却也读过威戈佛特兹所写的一些著作，从这些著作上来看，威戈佛特兹涉及的知识面之广，绝对不会比他差，而且在这些知识的应用方面，威戈佛特兹更是远远的超过了他。

虽然他内心也承认威戈佛特兹的比他强很多，但在他内心深处，始终还是有一股不服输的冲动，想要在纯知识层面上胜过威戈佛特兹一次。

只可惜在仙尼德岛上，他和威戈佛特兹的身份实在相差太远了，根本不可能直接和威戈佛特兹接触，更不可能公开挑战，因为那些威戈佛特兹的崇拜者是绝对不会让他这样一个图书管理者挑战他们的领袖的，说不定他刚刚公开挑战威戈佛特兹，下一刻就会死于刺杀。

所以和威戈佛特兹较量一下的想法一直以来都被他藏在了心中，从来没有向人提起过。

而现在他看到一份威戈佛特兹设计出来的魔法阵图纸，原本已经差不多快要忘记的较量情绪再度浮上来。

“让我看看！”阿尔托也顾不上此时此刻的环境和雷欧的态度，直接走到了桌子旁边，将图纸转到了他这边，然后便拿出了一本随身携带的笔记本仔细的记录起来。

阿尔托的突然加入并没有让雷欧感到意外，这也是他有意为之的。

在之前阿尔托教授术士相关知识的时候，雷欧就已经摸清楚了对方的性格，知道对方对各种超凡事物的兴趣，所以他才会在知道阿尔托过来的时候，故意将他这两天根据大脑资料绘制出来的乔什庄园魔法阵图纸摊在桌子上，做出一副研究的样子，就是为了吸引阿尔托的注意，主动加入进来，协助自己分析这个魔法阵的基础构成。

虽然，雷欧自信能够凭借自己的能力将这个魔法阵完全解析出来，但那肯定会需要花费一些时间，现在既然有一个人能够帮助他减少花费的精力和时间，他自然也不会放过。

只是，让他感到不解的是阿尔托的积极态度，这显然不像是一个好奇者，更像是一个争斗者，仿佛他在和整个魔法阵较劲一样。

虽然，不明白阿尔托为什么会变得这样积极，但雷欧却乐见其成，这对他来说只有好处没有坏处。

于是，雷欧就和阿尔托在书房里面认真的研究分析着这个魔法阵。

在这个过程中，雷欧也从阿尔托学到了不少的分析技巧，因为阿尔托在图书馆闲来无事的时候，就会分析图书馆里收藏的各种魔法阵图纸，虽然他对应用完全是一窍不通，但在分析、解构魔法阵图纸这方面，他绝对算得上第一的。

只不过，阿尔托也有不足的地方，那就是他对古老精灵语的掌握非常粗浅，完全不能够拥有分解精灵魔法阵，只能够在一旁听着雷欧对精灵魔法阵的讲解，然后告诉雷欧大致的分析方向和办法，这样才能够起到配合作用。

而且因为年纪的缘故，阿尔托的思维变得迟钝了不少，很难在有了想法之后就找到对应的资料，而雷欧的数据库记忆正好弥补了这个缺陷，只要阿尔托提及一个想法，他就能够找到好几个可能对应的资料，以供阿尔托选择。

就这样，两人相互配合着，仅仅只是用了不到半天的时间，整个魔法阵图纸就被两人合力完全解构成了一个个单独的魔法阵，并且也分析出了它们的连接方法和法则，魔力运转的规律以及魔法阵的效果等等。

只不过，在解析完成后，雷欧却陷入到了疑惑之中。

因为根据他们的解析，位于中心地带的那个术士魔法阵的作用只是一个被堆积到极限的放大器，也就是说它的作用就是讲其他魔法阵的效果提升到最大，那个魔法阵根本不可能产生出幻觉之类的力量。

“你真的是看到了幻象吗？”在听到雷欧仔细描述了一遍他在乔什庄园的遭遇后，阿尔托也不由得皱了皱眉头，并且对次表示怀疑道：“你也应该知道那些魔法阵的效果只是提升其他魔法阵的效果，就算是出现了什么变化，也不可能创造出你所说的那种幻象，最多只会让周围魔法阵的效果提升或者减弱罢了。”

“我也知道。”雷欧没有反驳阿尔托的话，他闭上眼睛仔细的回忆了一下在乔什庄园的经历，无比肯定的说道：“可我看到幻象也是事实。”

“如果是这样的话，那么会不会是因为其他原因？”阿尔托沉声说道。

“其他原因？”雷欧略有不解的看了看阿尔托。

阿尔托立刻解释道：“如果你看到的幻象其实和魔法阵本身没有关系，而是因为其他未知的原因产生出来的呢？”

“这……”雷欧听了阿尔托的提示，神色愣了愣，随后一副若有所思的表情浮上来。

过了好一会儿，雷欧才从沉思的状态恢复过来，脸上的神色也从迷茫不解也尽数消退下去，显然他已经想明白一些事情了。

“你想到了什么吗？”阿尔托也充满好奇的询问道。

“想到了一点线索，但还需要去求证一下。”说完，雷欧也没有再和阿尔托交谈下去，他直接把阿尔托晾在了书房里面，自顾自的走出了房间，跳上马匹，朝鲍克兰跑了过去。

雷欧的表现让阿尔托感到莫名其妙，等他反应过来的时候，雷欧已经骑着马跑出了驻地，发现自己被丢在这里，他顿时有种想要骂人的冲动。

阿尔托的情绪到底怎样雷欧完全没有放在心上，他此刻只需要去求证一件事情，很快他就来到了芙琳吉拉的庄园，询问了一下仆人后，得知芙琳吉拉正在某个贵族那里参加宴会，要到晚上才能回来。

雷欧没有在芙琳吉拉的庄园里面等待，而是在仆人的指点下，朝那名贵族举办宴会的地方疾行而去。

很快他就出了鲍克兰镇，来到了位于桑斯雷多沼泽边缘的一个庄园外。

他没有进入庄园，而是让庄园外的仆人进去找芙琳吉拉出来。

在仆人进去后没有多久，一身盛装打扮的芙琳吉拉和杰洛特从庄园里面走了出来，看到雷欧的等候在外面不禁疑惑的问道：“这么着急找我，是出了什么事吗？”

雷欧并没有立刻回答芙琳吉拉的问题，而是上下打量了一下打扮得像是一只鲜艳的大公鸡一般的杰洛特，不禁笑道：“你不适合这种打扮。”

“我知道。”杰洛特也露出了一些尴尬的神情，苦笑了一下。

“我倒是觉得这很不错。”芙琳吉拉自然不会承认自己给杰洛特挑选的衣服很差，哪怕她心中也知道自己挑错了衣服，但嘴上依然强硬的说道。

雷欧没有在在衣着的问题上纠缠，而是重回正题道：“我有件事想要问一下，就是乔什庄园的事情。”

芙琳吉拉皱了皱眉头，似乎不太愿意和乔什庄园车上关系，但最终她还是点了点头，道：“问吧！”

雷欧沉声问道：“你去乔什庄园调查事情的时候，是几个人去的？”

“大概七八个人吧！”芙琳吉拉稍微想了一下，说道。

“除了你以外，还有其他人看到幻象了吗？”雷欧随后又问了一个问题。

芙琳吉拉稍微怔了一下，她没有想到雷欧竟然这样一个问题，而这个问题在她看来也很关键，因为这个问题也是她困扰很久的一件事。

芙琳吉拉摇了摇头，说道：“没有，除了我以外，其他人都没有看到任何幻象。”跟着她又问道：“你知道这是什么原因？”

雷欧没有回答，而是继续询问道：“你在幻象中看到的是什么？”

芙琳吉拉脸色有些难看，并且立刻拒绝道：“这件事设计到了我的隐私，我不能回答。”

对此，雷欧也没有继续追问，因为他已经得到想要的答案了，于是说道：“还记得我提到过的夜神叹息的残页吗？”

芙琳吉拉很聪明，立刻便意识到了雷欧想要表达的信息，赶忙问道：“那个残页在乔什庄园里面吗？”

“很有可能。”雷欧并没有给出一个十分肯定的答案，然后朝两人问道：“我现在要去乔氏庄园，你们去吗？”

“不去。”不等杰洛特做出回答，芙琳吉拉便拉住了他的胳膊，既替他，替自己做出决定道。

雷欧见此情形也不强求，转身跳上了马沿着小路朝乔什庄园疾驰而去。

对于雷欧来说，既然已经知道有一页夜神叹息残页在乔什庄园内，他就不会愿意再继续等下去，尽早将东西拿到手才是最重要的。

雷欧没有走陆地，而是直接找了一艘船，人和马一起直接穿过沼泽湖区，来到了卡罗伯塔森林中，然后进入森林，用了很短的时间就来到了乔什庄园外。

刚才经过阿尔托的提醒，雷欧已经意识到了当日那个无声无息出现的幻象并不是因为这里的魔法阵，而是魔法阵中的夜神叹息残页。

在经过魔法阵的放大后，残页的力量已经被完全释放出来，古老精灵语的魔法阵外围的禁锢，雷欧的分析还是有些错误，不仅仅是禁锢能量、灵魂，也是在禁锢夜神叹息残页所制造出来的幻象。

雷欧和芙琳吉拉都是因为身上有着夜神叹息残页的力量，在进入庄园的那一刻，就被动的陷入到了幻象之中，而其他人则能够暂时的处于幻象外。

这并不代表雷欧和芙琳吉拉拥有一部分夜神叹息残页的力量就是坏事，因为他们虽然会被动的和庄园里面的力量产生共鸣，进入到幻象内，但他们想要摆脱幻象，离开庄园也是很简单的事情。

可其他普通人就不同了，他们如果陷入到了幻象后，恐怕就很难再从幻象里面走出来了，最终会被幻象中的各种超常理的事物给逼疯，就像死在这里的乔什男爵一家和葡萄酒商一家一样。

这一次，雷欧没有再像上一次那样莽撞的闯入庄园里面，而是尝试着激发出身上的梦魇之力，缠绕在身体周围。

虽然这里不是维纶世界，但梦魇之力在这里依然能够发挥出作用，由此可见维纶世界的夜神很可能是一个外神，而并非和死神加因、天空之主那些神灵一样是本土神。

在做好准备以后，雷欧再次翻墙进入到了庄园中，这一次他没有打开灵视，但在翻墙过去的那一刻，庄园里面的景象就瞬间变成了幻象，无疑梦魇之力所产生的共鸣，将他直接拉入到了幻象之中。

而进入幻象后的雷欧也瞬间用梦魇之力变出了一套华丽的服饰，就是杰洛特刚才穿的那一身，扮演起了一个参加宴会的客人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50750932"  chaptername="第七百八十七章  魔法阵的真相">加入书签</a>
</div>
