
从皇宫回来，姬松就彻底忙了起来。

曲辕犁的打造，农具的安排，耕牛的调配，这些事情都需要他来盯着。由于担心哈提卜所运粮食的安全，他每日都要询问。

但显然姬松的担心是多余的，有些人虽然胆子不小，但这个节骨眼上他们还是有所收敛的。

要是真把李世民给逼急了，他的刀子可是不会客气的。就在姬松焦急的等待中，张亮终于安全的将粮食护送回来。

粮食一到长安，在朝廷刻意的安排下，一辆辆马车载着粮食招摇过市，让已经涨出天际的粮价立马暴跌。

这让一些投机份子得愿望彻底落空。

“查，给我查，到底是谁在坏我世家的好事！”

“一个域外商人，他是怎么运粮食到大唐的，一定要查清楚！”

“好畤侯？还正是让人意外！”

...........................................

一层石掀起千层浪，这样的场景在长安乃至大唐不断上演，姬松这个好畤侯也算是正式走进了他们的眼中。

对于这些姬松是不知道的，但就算知道也不会在意！此时粮食就位，蝗灾所带来的灾害，也就缓解的许多，加上收购了不少蝗虫制成蝗虫粉，也能解一时之愁。

时间很快就来到了八月，今日刚回家，就被母亲给安排了个任务。

给远在江东的小妮子回信，这是姬母交给他的任务，并且还要求好好写，要写出思念之情，更要写出对对方的关心之意。

姬松翻个白眼，这是拿自己当傻子呢？

小妮子的心思过去这么长时间，他哪能不知道?只是不想说破而已，毕竟两人的年纪都还小，做为生在红旗下，长在新中国的新人类，怎么可能接受这么小就结婚，呵！开什么玩笑！

不过，这封信还是要好好写的，要不然以他对小妮子的了解，还真有可能直接杀回来。

“攸宁安好！

你的信子毅已经收到，看到你在信中写到的江南景色，真恨不得前去领略一番。但你也知道，皇帝让我任职司农寺少卿之职，管理京幾之地的粮食增产事宜。

最近更是封我为京幾道治田总管，今后闲暇之时就更少了。江东气候湿热，你要照顾好自己，别让我在长安为你担心，要是有机会，我会去看你的。

向谢叔和张姨问好，最后说一句，将自己照顾好了，要是胖了或者瘦了，小心你屁股，别以为我不知道我们已经订婚的事。

真拿我当傻子呢？好了不说了，先说好了，你现在是我的了，在家好好待着，等我！

爱你的子毅！”

写完之后，总感觉少了些什么，想了想，又提笔写到：

《思无邪一》（原创勿喷！）

虫儿啼鸣争相斗，群星揽月照三秦。

暖风袭来轻拂面，问尔何必故作矜？

朦胧清影总相似，夜以中头不做寝。

手书一封相思信，独坐牧山亭中吟！

写完信，姬松发了会儿呆，就起身出去。

“将这封信送到攸宁小姐手中，别搞错了。”

叫过一个亲兵，仔细交代着！

“侯爷放心，俺老吴什么时候掉过链子？您就放心吧！”

说完就将信用油纸包好，放在怀里。看到他挺有经验的样子，姬松暂且相信了他的话，再叮嘱几句，让他路上小心！

来到司农寺，刘占和姚昶此时已经等候多时。

姬松没有客套，开门见山道：“事情准备的怎么样了？还有什么难处，一并说出来，咱们商量商量！”

刘占说先说道：“启禀侯爷，曲辕犁，农具，耕牛之事已经处理完毕，但是水车的数量还是缓慢无比.............”

“这事还有时间，你们尽量就好，再说了，水车只是一个补充，数量不够影响不了大局。”姬松按下手，示意他先坐下来。

“下官这里也准备就绪了，此时距离耕种不到半月了，开荒之事还是否继续进行？”

姚昶问道。

“停止，全面停止。算是养精蓄锐了，所谓磨刀不误砍柴工，大家休息好了才有力气干活。”姬松道。

“诺！”

姬松看到他们的样子也是欣慰不已，当初姚昶只是个县令，但现在谁敢小看他？

作为自己两员大将之一，管理的事物何其繁杂，就是房玄龄这个宰相都在姬松面前多次夸赞，想要将他调去重用。

刘占本来是靠裙带关系进来的，为人有些瑕疵，但瑕不掩瑜，这段时间将自己安排的事办的井井有条，没出半点纰漏，也算是锻炼出来了。

“很好，咱们再加把力，只要这次不出纰漏，你们的位子也该向上调调了！”姬松笑道。

两人闻言大喜，这是侯爷给自己打包票了，不出意外自己等人的官阶绝对要升一升了。

姚昶更是感慨万千，想到当初自己对侯爷投诚，现在想来真是幸运之极。当时只要有半点迟疑，就不会有今日的自己。

刘占想到他那妹妹失宠后受人白眼的日子，再想想现在走到哪里都被人尊重的光景，还有什么不满意的呢！

姬松邀请两人在家里好好吃了顿好的，走的时候更是大包小包带了不少。他们没有任何推辞，侯府的吃食在那日宴会之后，就彻底风靡了整个长安，没有谁能抵抗得了美食的诱惑。

姬松送走两人，却没有立即回府，而是准备在长安好好逛逛。

饥荒在粮食到来之后，暂时解除，只要到了明年新粮食下来，就彻底安心了。

那日在姬松献粮之后，长安不少勋贵都或主动或被动，都捐献了不少粮食。使得缺粮之危得到缓解。

此时长安街头虽然还有不少饥民，但都是外地来的无地流民，朝廷暂时也没有太好的办法，不过却有官府施粥，虽然吃不饱，但也饿不死。

这已经是朝廷的最大努力了，想要好转，就只能等到秋收之后。

姬松知道，在历史上贞观年间前期，关中各地和大唐的各处都是灾害不断。想要看到盛世景象，还早着呢！

崇仁坊距离朱雀大街不远，姬松徒步走着，不到一会儿就来到了宽阔的朱雀大街。

这样一条宽阔的马路，就是后世姬松都没有见过几条。行人两边行走，很少有人直接在马路中间行走。

这让姬松不由得想到后世的交通规则，其实将历史往前翻个几百上千年，你就会发现这世上就没有什么新鲜事。

很多法律和规则都是日常人们都认同和约定成俗的东西。人们只是将这些归纳总结而已。

行走在人流之中，姬松敞开心扉，享受着这难得的休闲时光。

有时候真的很奇怪，本来只想咸鱼的自己，不知不觉之间竟然走到了如今的位置，还真是世事弄人，身不由己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68422244"  chaptername="第二十五章  世事弄人！">加入书签</a>
</div>
