    这一件事情三人就这样敲定下来，经过简单的沟通，几人去做自己的事情。

        可是这一天之内，顾林又迎来新的难题——张冶娘再一次出现在她的视线里面！

        顾林此时有一些的不耐烦，她已经忍受这个人很久了。

        当初出于好心自己给她希望，她不否认张冶的才能是真的很不错，可是张冶和她真的不一样。

        张冶是一个很正直的人，知道是非对错，可是显然他娘就不是这样一个有自知之明的人，三翻四次的找自己的不痛快。

        顾林并不想要搭理张冶娘，也打算避开。

        可是张冶娘看到顾林，并且冲到顾林的面前，伸手就是要给顾林一个巴掌。

        顾林不是一个喜欢欺负老弱病残的人，可是她的耐心也是有限的，要是别人不惹她的话，她又怎么会对别人动手呢？

        可是这个人要是相对自己的动手的话，她也不会傻到站在原地任人宰割！

        顾林一把抓住张冶娘的手，然后挥开。

        张冶娘像是魔怔一般，不依不饶拦住顾林的去路：“你站住！”

        顾林深吸一口气，不停的告诉自己不要生气，这不过就是一个大妈，以前也不是没有遇见过这样的大妈，生气不值当！

        顾林皱着眉头看向张冶娘：“你想要怎么样呢？”

        张冶娘哭着说道：“你到底把我的冶儿怎么样了！为什么他又变成之前的样子了！！！”

        顾林嗤笑一声：“怎么？现在又要来怪我了？你不是不愿意他在我这里吗？诚如你愿，你想要的我都做到了，对了，听说他今天没有来铺子里面结工钱。”

        张冶娘红着眼圈，怒斥道：“谁稀罕你这点臭钱！”

        顾林笑说道：“我觉得你们会需要的，不过他没有来，我也不会跟他计较的，因为在他那里还有一张一千银币的卡，到时候我会解绑主卡，这张卡就当他的工钱了，这样你看满意吗？”

        张冶娘听到巨额，下意识的觉得不可能！

        “我才不会相信你呢！就你这样的人根本不会给冶儿这么多的钱，上一次的只给了铜币卡，别以为我不知道！”

        顾林根本不在乎张冶娘相不相信自己的话：“你爱心不信，还有上一次的铜币卡里面少说也有几十万的铜币，所以我根本不欠你们，这些钱就当是我丢了，我也不会在意这些钱，随你信不信，还有以后不要再出现在我的面前，我的耐心已经被你们消耗完了！”

        顾林转身就要走，可是张冶娘怎么会让顾林这么轻易地离开呢？！

        张冶娘打从一开始就不觉得钱很重要，她只是觉得自己的儿子遭受不公的待遇，想要替她儿子讨回公道！

        可是自己的儿子现在变得更加糟糕，这已经违背她的初衷，她不知道自己的儿子为什么会变成这样。

        她觉得这一件事情都是顾林的操纵，所以才会来找顾林。

        顾林也想到应该和张冶娘说一件事情：“昨天张冶在我家门口站了很久，你知道是因为什么事情吗？”

        张冶娘听到张冶在顾林的门口站了很久，心里面就不舒服，自己的儿子这么优秀，怎么能被一个女人左右呢！    “是你让我儿子站这么久的！这一切都在你的计划之中！！！”

        顾林看着如此冥顽不灵的张冶娘，突然替张冶感到不值。

        “他站在这等我，为的是求我让我帮你的妹妹说说情，我和他做的最后一个交易，我答应他这一件事情，不过相对的他不再和我有任何的关系。这就是代价，所以现在我们之间已经没有任何的关系了，请你以后也不要再来打扰我了。”

        张冶娘开口问道：“那你去和王爷说了吗？！”

        突然张冶娘转口说道：“不对像你这样的女人不会去说的，只会让我们白等着，你就是这种人。”

        顾林真的有被笑到，自己刚从王府回来，结果被人这么说。

        不过该说的还是要说的，免得被她到处说：“王府我是去过了，你要是真的不信的话可以自己去问问，我还在王府门口呆了好久。”

        不过到现在，顾林也是明白张冶也是一个可怜人，虽然张冶娘真的很爱他，可是张冶娘从来不会将张冶的情感放在第一位。

        顾林继续道：“不过你放心，不管结果怎么样，我对张冶的承诺完成了，就算最后你的妹妹他们出不来，也不影响张冶以后跟我没有关系这一件事情。”

        张冶娘听到这话觉得心里面痛快不少，至少这样的话以后张冶能够做他自己想做的事情。

        张冶娘轻蔑的看着顾林说道：“希望你说到做到以后不要再来找我家冶儿！”

        顾林不在意的说道：“自然。”

        而站在不远处的张冶听到两人最后的对话，嘴角扬起勉强的笑容。

        张冶一直都知道自己在顾林的眼里只是一个朋友，不过现在看起来自己脸朋友都算不上吧，毕竟现在这样的状况两人也不会恢复到之前彼此信任的光景。

        张冶娘转身准备离开，看见站在远处树下的张冶，还很开心的朝着张冶笑了，觉得现在张冶自由了！不用受顾林的限制，这样的生活才配得上她的儿子！

        其实顾林早就感受到张冶站在树下，自己的话也是说给张冶听得。

        这话表达的不仅仅是对张冶的承诺，还有两个人之间再无合作的任何可能。

        张冶娘开心的走到张冶的面前，可是张冶怎么也笑不出来，也不想听着他娘的碎碎念。

        张冶娘开心的说道：“冶儿，现在你的腿也好了，以后就能够去科考了！入朝为官不必在这里做商贾好得多！”

        张冶沉默，自己一直以来都希望自己能够入朝为官，成为清廉的官，可是现在看来自己就算做什么结果都是一样的！

        张冶娘笑着说道：“娘就知道你是一个好孩子，以后我们一定会越来越好的。”

        张冶并没有讲话。

        可气氛并没有尬住，张冶娘脸上褶子都笑出来了，就好像是这么多年她又会开怀大笑一般。

        张冶回到家中，拿出那一张银卡，来回的摩挲，仿佛只有这样才能够让他感受到真实的感觉。

        张冶脸上微微浮现出一丝的笑意。

        “这是副卡，和我的主卡绑在一起，这张卡以后你拿着用。”

        张冶看着顾林小心翼翼的问道：“你就不怕我会乱用吗？”

        顾林摇摇头浅笑道：“用人不疑疑人不用，我信你。”

        张冶忘不掉顾林那时候对他的笑，是那么真诚，语气里面都是坚定，当时的他觉得以后自己就有一个很好的归宿，不会再像之前那般没有归所。

        突然张冶的脸色变的悲伤，下一秒她的眼泪直接从眼眶里面掉出来。

        “不管结果怎么样，我对张冶的承诺完成了，就算最后你的妹妹他们出不来，也不影响张冶以后跟我没有关系这一件事情。

        这一句话在反反复复的蹂躏张冶的心，他无声的抽泣着。

        他喜欢顾林，从第一眼开始就喜欢上她。

        她不会在意他的出身，不会在意他的腿瘸，不会用世俗的眼光看待问题，会耐心的去帮他。

        喜欢的话他从来不敢说出来，怕自己会吓到顾林，怕顾林会因为自己的喜欢感到困扰。

        不知道什么时候，他也开始在意自己的出身。

        也许是因为魏琛的出现，让他显得自卑。

        他能够感受到魏琛对顾林的感情和自己对顾林的感情一样。

        可是顾林对她们的感情是不一样的！

        顾林对她只是朋友之间的，可是她敢怼魏琛，别人都不怼只怼魏琛，这难道还不算明显吗？她对魏琛一直是不一样的。

        *

        云意看着解放般的顾林，问道：“你今天很开心。”

        顾林笑着说道：“对，我今天很开心，今天给你做海鲜大餐！你想吃什么？”

        云意没有回答，只是呆呆的问道：“为什么？”

        顾林笑道：“因为以后应该都不会有这样的事情了。”

        云意看着顾林，心里面好像有一点明白，可是没有弄懂：“今天树下有人站着，你是说给他听到。”

        顾林轻轻的捏了一下云意高挺的鼻尖：“没错，喜欢别人是一件很美好的事情，可是被人喜欢就是不一样的感觉，你要维持好刚刚好的距离，不让别人伤心，也不要让人感觉到你给他机会。”

        蛟龙出现，大笑着说道：“我还以为你是榆木脑袋，还不知道张冶那小子喜欢你呢！”

        顾林不在意的摆摆手说道：“怎么可能，本小姐这么聪明伶俐，要是这一点都不知道的话，那不是白混了？”

        蛟龙嫌弃的看着顾林说道：“啧啧，那你还真的是不错啊！这都能让你的尾巴翘到天上！”

        顾林笑着说道：“好了，就当是给我庆祝，今天我们搞个海鲜party。”

        蛟龙早就听顾林说各种party，觉得很好奇，但是没有见过，还是蛮好奇的：“这个‘爬梯’是个什么东西啊？”

        顾林也不在意蛟龙发音不准确，笑着说道：“这东西好玩呢！不过我们人少，就没有这么热闹。”

        云意看着顾林说道：“还是吃饭吧，下次再弄。”    

        顾林看着天色也不早了，无奈的说道：“好吧，那我们下一次再弄，这一次就简单的来一个海鲜火锅。”

        云意一听就觉得是好吃的，露出两颗小虎牙说道：“好诶！”

