    【求订阅。】

    “这…”

    古南就这般的消失了，这自然也是引起了各方势力的震惊，古南海明明受了很重的伤。

    面对五星斗圣萧晨的这一击根本就不可能躲得掉的才是，可就在千钧一发之际，古南海就这般的消失了。

    完美的躲过了五星斗圣萧晨的一击，他们如何不惊？

    “难道古南海隐藏了实力？他受伤不过就是假象不成？”各方势力的强者，此时脑海之中都是有着这样子的一个念头。

    轰隆！

    古南海消失，那一道血线落在了地面之上，大地颤抖，在地面之上留下很大一个大坑，灰尘四起。

    这个时候。

    没有人在关心萧晨这一击的破坏力了，他们现在就想要知道古南海去哪里了？

    那个老家伙是不是真的隐藏了实力？

    这个老阴比。

    果然。

    远古种族都是不遵守盟约办事的。

    ……

    “空间挪位，六星斗圣。”萧炎这个时候眸子微微眯起，一脸的凝重之色。

    古南海刚才消失的时候，若是他看得没错的话，那绝对就是空间挪位，能够做到空间挪位的，唯有六星斗圣。

    萧炎心中嘀咕：“古南海是六星斗圣，我看不像，他若是六星斗圣的话，没有必要隐藏，现在才摊牌吧！”

    “扮猪吃虎吗？一大把的年纪了，早就过了扮猪吃虎的年龄了，所以，他绝对的不可能是六星斗圣。”

    “可若古南海不是六星斗圣的话，那是谁能够在如此情况之下悄无声息的带走古南海的呢？”

    “是谁？”

    “难道…”

    突然间，萧炎的脑海之中有着一个不成熟的想法，一道消瘦的身影在的萧炎的脑海之中浮现。

    “是他？”

    萧炎的脑海之中的消瘦身影转身，这人的颜值颇高，公子世无双，陌上人如玉便就是形容此人的。

    而这人不是别人，正是颜值比之在座各位支持正版的书友霸霸们略逊一筹的魂秀。

    “难道他到达了六星斗圣？”萧炎心中咯噔一下，忍不住的想道。

    不怪萧炎会想到魂秀。

    魂殿的殿主魂灭生。

    魂风。

    魂玉。

    三人都在这里，唯独那魂秀没有在这里，刚才他就感觉魂风他们的队伍之中少了什么。

    一时半会还没有想到少了什么，但是这个时候，他终于醒悟，想了起来，这少了的不是别人。

    正是魂秀。

    如今。

    古南海消失，萧炎自然便就想起了魂秀。

    除了他。

    萧炎脑海之中，便就没有第二个人“猜测”。

    ……

    “空间挪位，是魂秀哥哥出手了吗？”古熏儿看着古南海被人救走，心中喃喃。

    除了是自己的魂秀哥哥出手之外，古熏儿根本就想不到是谁出的手？

    ……

    “大哥出手了？”

    “少主出手了？”

    魂风，魂玉和此时也是心中嘀咕，在他们看来，很大的可能便就是魂秀出的手。

    除了魂秀还有谁？

    现场变得安静了下来，随着古南海的突然“消失”，各方势力，强者皆是陷入沉默，每一个人心中都是有着自己的想法和打算。

    ……

    魂秀看着眼前沉默的画面，嘴里喃喃：“他果然还是出手了吗？不错。”

    知道他的人，都以为是他魂秀出的手，只有魂秀知道，自己根本就没有出手。

    而且，也不用他出手。

    这种“小争斗”，若是没有必要的话，他根本就没有出手的必要。九星斗圣早就是大陆的巅峰。

    不入九星皆是蝼蚁。

    谁会在意蝼蚁之间的争斗呢？

    不过。

    其他人他都可以不会在意和理会，但是唯独萧炎，他是一定要时刻关注的。

    这个家伙。

    总是会给人带来“惊吓”。

    稍微不注意，谁知道这个家伙会蹦跶又多高。

    虽然。

    魂秀自知自己距离成帝没有多远了，但是不入帝，还是要时刻注意萧炎。

    万一这个天命之子，先自己一步入帝，那么他完了，魂族也完了。

    魂秀看着画面之中的萧炎，喃喃自语：“萧炎，我期待你的成长，同时也害怕你的成长。”

    “嗯？”

    而在一旁给妖火本源灌入力量的净莲妖火在听见了魂秀这话，眸子之中闪过一抹异色。

    ……

    萧晨手持血斧，警惕的看着四周，目光环视，喝道：“何方鼠辈，装神弄鬼的？”

    “何不现身一见。”

    对方能够在他的眼皮子低下，千钧一发之际救走古南海，而且还是使用了“空间挪位”这等六星斗圣强者方才的手段，那又如何？真当他萧晨怕了不成？

    藏头露尾，装神弄鬼，这便就是鼠辈。

    “呵呵…”

    一道浩荡的声音，从四面八方涌来，传入了所有人的耳中回荡：“鼠辈？”

    “我若是鼠辈的话，你萧晨又算什么？蝼蚁吗？”

    ……

    “这声音…”萧炎的眸子微微一眯，脸上布满凝重之色，这声音并不是魂秀的。

    这说明自己之前的猜测是错的，隐藏在暗处的强者不是魂秀，而是另有其人。

    这人是谁？

    这声音莫名的有些熟悉，但是他又一时间想不起来在哪里听过这声音。

    “这不是魂秀哥哥的声音。”古熏儿皱眉，耳边回荡着的声音，根本就不是他的魂秀哥哥的，而是一个极其陌生的声音。

    “这声音？”

    魂风微愣，疗伤的魂玉在听见这声音，也是停止了疗伤，睁开的眼睛，表示有些意外。

    和魂风异口同声的喃喃道：“是他，他这么来了？”

    “这一次的任务之中，应该没有他才是。”

    魂灭生心中嘀咕喃喃：“不凡…”

    ……

    而其他的强者，势力听见耳边回荡的声音，确定了古南海不是六星斗圣，而古南海之所以会消失，乃是有人出手，救了他。

    至于这出手之人是谁？他们心中开始胡乱的猜测，都非常的好奇，好奇那隐藏在暗处的强者到底是谁？

    是古族的强者吗？

    还是…魂族的强者？

    果然。

    这些远古种族，都是老阴比。

    表面之上制定盟约，维护大陆秩序，但是暗地里不遵守的也是他们。

    草…

    实力强大难道真的就可以为所欲为吗？

    别说。

    好像，还真的是。

    实力强大，的确就可以为所欲为。

    ……

    “哼…”

    萧晨冷哼一声的道：“你有胆子就出来，有本事出手，就没有胆子出来吗？”

