    “嘿嘿嘿，小叶，多谢了，下次你来魔都我请你吃饭！”

    “那你可准备好吧，我们今年的巡回演唱会第一场就在魔都，对了，到时候不然你来给我们做演唱会嘉宾吧？”

    “没问题，小事！”

    “行，魔都见！”

    这已经是《开到荼蘼》上线后，周听打给叶未央的第三通电话了。

    第一通是在她《人气歌谣》的舞台表演结束后，打来问叶未央自己的舞台表现怎么样，有没有将《开到荼蘼》的演唱发挥好。

    第二通则是当天晚上，《开到荼蘼》作为周听新专辑的第一首主打歌上架数字平台后，一小时销量就破了八十万，打来给叶未央感谢的电话。

    第三通便是刚刚这通，此时已经是第二天了，《开到荼蘼》的销售量也毫无压力的突破了百万，于是周听就又打来了个电话报喜。

    当然得和叶未央报喜了，他可是有这首歌版权的，每卖出一单数字单曲，他都能抽一部分利润的。

    叶未央笑眯眯的挂断了电话，看向了坐在他对面的柳云晴：“忽悠来了一个演唱会的嘉宾，刚才我们谈的事情这不就有着落了嘛。”

    好巧不巧，刚好这会柳云晴正在和叶未央讨论演唱会嘉宾的事呢。

    这次开的【后青春的诗·全国巡回演唱会】可和上次的新歌嗨唱会不一样。

    这可是正儿八经的巡回演唱会，大项目。

    一般这种巡回演唱会在举行的时候，每一场都会邀请一些嘉宾来助演的，这也算是给来现场看演唱会的观众一个福利和惊喜。

    当然，也没有规定说必须所有举办演唱会的歌手都要每场演唱会都邀请嘉宾，但是至少一次巡演，其中重要的几场，肯定是要邀请嘉宾的，不然只能显得这个开演唱会的歌手、组合实在是太没人缘了，一个圈内好友都没有。

    刚才柳云晴就在和叶未央讨论，这次他们巡演的魔都场、燕京场和广府场这三场比较重要的演唱会要邀请哪些嘉宾。

    原则上来说，一场演唱会最少要邀请一个嘉宾，最多则不超过3个，多了就喧宾夺主了。

    这也就意味着，三场演唱会，不打烊乐队至少也要邀请3-6名嘉宾，才算是一个比较合适的数量。

    但是有些尴尬的是，不打烊乐队一时半会还真不好邀请嘉宾。

    他们入行时间太短了，巡演又开的太早了，这才出道一年呢，全国巡演就开起来了。

    不打烊乐队的人脉都还没构建起来呢，现在叶未央他们认识的人，也就是《唱作人》节目里的哪些嘉宾，以及黄柏、赵磊和孙雷那帮极限挑战的MC算是比较熟悉的。

    还有彩虹计划本公司的李宗港、璀璨少年之类的，以及周听..

    真要数起来，肯定是能满足6个嘉宾的数量的。

    但是这些人并不一定都合适，像赵磊和孙雷他们，只是一起录过几期节目，私底下都没任何接触，而且他们也不是歌手，肯定是不适合邀请做演唱会嘉宾的。

    黄柏倒是一个备选，他本身也喜欢唱歌，而且黄柏也有参加过其他歌手演唱会助演的经验。

    除此之外，叶未央能够想到的，并且适合的，也就剩下李宗港和周听了。

    周听通过这通电话算是口头约好了，李宗港也算好说，自家公司的艺人前辈，还是容易搞定的。

    但是算上黄柏，这也才3个嘉宾，还有3位的缺口呢！

    叶未央有些苦恼的揉了揉眉心，无奈的对柳云晴说道：“柳姐，这嘉宾不好选啊，那不然让璀璨少年和氧气少女来我们演唱会做嘉宾？”

    “反正都是自家公司的艺人，帮帮场子嘛，其他歌手不是也经常让自家公司的新人上演唱会助演嘛。”

    柳云晴皱着眉头摇了摇头，有些不太满意的说道：

    “璀璨少年不行，他们现在咖位还是太低了一点，这是你们乐队的第一次巡演，还没到提携新人的时候，你们现在需要的是聚集人气，能够请到一些和你们咖位相同，甚至咖位更高的助演嘉宾，也是一种人气和实力的象征。”

    “等以后巡演开的多了，再考虑带新人也不迟。”

    “那氧气少女总行吧，她们怎么说也是目前TOP5以内的爱豆组合了，虽然人气有下滑的迹象，但是还是很能打的。”叶未央摊了摊手，这个公司师姐组合总行吧，怎么也不算是带新人。

    “氧气少女暂时列入备选把，就算如此，那也还差两人。”

    “那不然....何子珊也算上？最近我们的综艺还没录完呢，柏哥都邀请了，把她晾在一旁好像也不太好。”叶未央突然想起正在一起录《带着房子去旅行》的何子珊，有些惊喜的说道。

    这位咖位虽然现在有些比不上不打烊乐队了，但是怎么说也是老朋友了，刚出道就认识了，还是很适合邀请做演唱会嘉宾的。

    毕竟演唱会嘉宾除了看重人气之外，也要考虑亲疏的，不然邀请一些自己都不认识的人来自己演唱会做嘉宾，多少也有些不合适了。

    开派对都知道要请熟悉的朋友来玩呢，更何况是这么重要的演唱会。

    “行吧，何子珊也是一个选择，你和她也挺熟悉的。”

    柳云晴点了点头，总结道：“那就先这样定吧，魔都场的助演嘉宾就请周听和黄柏吧，广府场在自家门口办，就请氧气少女和李宗港吧。”

    “至于燕京场，何子珊公司也刚好就在燕京，不过还差一个助演嘉宾，我再想想办法，联系一下《唱作人》的那些嘉宾，看看有没有人有空愿意的。”

    只能先这么定下来了，不打烊乐队真的起势的太迅速了，而且咖位也攀升的太快了，不然换成其他的歌手，哪里会为请不到助演嘉宾而担忧啊，谁不是圈内熟人一大把，随随便便都能请的。

    “对了，那首《天下》和《奇迹再现》已经发给片方了，片方那边的人听完这俩首歌后非常的满意，尾款已经给我们打过来了。”

    倒也不是什么喜事都没有，柳云晴双手抱着胸笑眯眯的说道：“那部《金甲勇士》的特摄片应该会赶在八月份的暑期档播出，毕竟这时候小孩子比较多。”

    “《白衣相师》倒是还没个准信，这种大制作通常都需要选一个好日子播，不过片方说今年内会播，我们就静待佳音吧。”

