
　　()

　　()“你……”

　　沈意欢已经朝袁少那边走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　倾城急了。

　　兰臣蹙眉，也不知道是哪根筋不对，抓住了快到袁少身边的女人，用力一带，拉回到自己身边。

　　沈意欢完全是撞进兰臣的怀里的。

　　他的胸膛硬邦邦的，身上还带着一股淡淡的香味，像阳光的味道。

　　沈意欢的心脏怦怦狂跳，她的手无处可摆。

　　就僵硬的靠在兰臣的怀里，其实她并没有完全贴着他的身体。

　　“兰先生，你是几个意思？”袁少的耐性已经要被磨完了。

　　兰臣揽着沈意欢的肩膀，“就是你理解的意思。”

　　袁少眼睛已经泛起了狠意，“她是我的女人。”

　　“她在我怀里，你说她是你的女人，这是在侮辱我？”兰臣也不是个省油的灯。

　　袁少的胸口已经胀起来了。

　　他问，“你一定要跟我争吗？”

　　“是。”

　　“……”袁少要是狗的话，肯定就已经冲过来咬了。

　　可惜他是个人。

　　在这种地方，这么多人的围观下，他快要被撕裂的风度还在坚持着。

　　“她是我买的玩物。你要真想要，我可以转卖给你。你要这么强取豪夺，怕是不道德。”袁少也想过，再这么僵持下去，他的颜面只会越来越难看。一个女人而已，谁喜欢谁要得了。

　　但是，这钱不可能白打水漂。

　　9000万可不是个小数目。

　　他要真想要这个女人当时在场就叫价。

　　袁少肯定兰臣不会出这9000万，所以才敢这么跟他说。

　　哪知，兰臣问，“转账还是支票？”

　　袁少镜片下的那束光，格外的阴戾。

　　他还真想要！

　　沈意欢的身体僵住了。

　　他居然接受了？

　　兰臣开了张支票给袁少，

　　袁少弹了一下支票，冷笑道：“没想到兰先生还是个怜香惜玉的。行吧，既然你们两情相悦，情义相投，我就成人之美。”

　　说罢，他看了沈意欢，冷笑着离开。

　　沈意欢此时并没有如释重负，反而越来越不安。

　　这世上没有人会无缘无故的对你好，若是有，自己也不能心安理得的接受。

　　9000万将是压在她心上的一块石头，沉甸甸的。

　　……

　　沈意欢以为兰臣会带她走，结果在袁少走后，他也走了。

　　她回到饭店后就跟老板辞职了。

　　不为别的，她还是有些担心自己会给老板娘带来麻烦。

　　老板娘在她走的时候给她塞了2000块，跟她说了，以后没地方去，还可以回来。

　　倾城走的时候，只带走了1000块。

　　她去了买了一瓶五百多的酒，买了一条两百多块的吊带裙，然后去了兰臣那里。

　　一路上她都很紧张，到了他家门口，她鼓起了很大的勇气，按了门铃。

　　按了两声，都没有人来开。

　　她的手心都在出汗。

　　准备再按一次，要是没在的话，她就下次再来。

　　“你在做什么？”声音从后面传来。

　　沈意欢吓了一跳，酒都差一点摔了。

　　她回头看到兰臣站在电梯口，眼神淡漠的看着她。

　　沈意欢咬着嘴唇，把酒递过去，“我特意来感谢你的。”

　　兰臣瞥了一眼那瓶廉价的红酒，“就这？”

　　()

　　ook/40172321/106614871.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1273、争人免费阅读。https://xs.23sk.com 