    王建国这段时间的日子可谓是冰火两重天。

    一方面榨季到来，作为整个南港地区乃至周边市县里规模最大的糖厂，西海糖厂毫无疑问的成为了蔗农的首选，生产红红火火的，忙得不可开交。

    另一方面则因为资金问题。蔗农拉甘蔗过来，你得给钱，钱从哪来，把产品卖出去才有钱。

    偏偏！

    月初下了一个文件，要求国营企业积极参与到市场化经济当中，简单地说，上面不给生产指标了，你生产多少、卖多少，全凭企业做主，参与市场竞争。

    直接把西海糖厂推向了市场。

    县里给了一年的过渡时间，但是财政补贴拨款没了。

    王建国跑县府十几趟，县府出面从银行贷了一百万，用于维持这个榨季的支出。糖厂的资金本金困难，一百万够干什么，连职工的工资都不够！

    蔗农拉甘蔗过来是要付钱的！

    一个榨季下来，光是甘蔗收购款，没一千万根本下不来！

    一边是甘蔗收购款，另一边是越积越多的产品。

    供大于求，根本卖不出去！

    王安全从省城回来之后，把知道的都跟王建国说了，王建国这才知道状元郎在外面做了大生意——他真的有渠道销掉白砂糖！

    如果不是王安全告诉他，姚远不想让家里人参和这些事，他早就去找姚振华谈一谈了。

    保卫科一报告有个皇冠车往姚远家去，他立马就想到，肯定是姚远回来了，正在县里开会的王建国赶紧回来。

    其实，他不找姚远，姚远也要找他。

    之前和厂里有代理协议，姚远可不会错过马上就要到来的这波白砂糖价格猛涨的行情，另一方面爱屋及乌，父母都在糖厂工作，姚远也不想看到糖厂倒闭。

    再说，他在十一号仓库里还有四百吨进口白砂糖呢，另外一百吨存放在了一中边上的废品站仓库里。

    谁会嫌钱多，况且，姚远看重的不是白砂糖带来的利益，而是糖厂本身。

    来到机关楼下，姚远下车，笑着对紧接着从桑塔纳上下来的王建国说，“王厂，到你办公室坐坐。”

    “你小子早该回来一趟了，不声不响做了这么大生意，王安全不说我还不知道！”王建国看着姚远，深深感慨着说。

    王安全只知道那一千三百多万外贸订单的事，光是这件事就让王建国震惊了，如果他知道姚远还有远大电器、宝马机械两个公司，估计会怀疑人生。

    尤其是宝马机械，一千万美元的外资投资，那可是数千万华夏币啊！

    来到厂长办公室，王建国亲自给二人倒茶，打量了一下林威，问，“这位小伙子是？”

    “车队林大发的儿子林威，大发叔内退，林威接班，现在停薪留职跟着我干了，管财务。”姚远说。

    林威连忙起身，勾着腰忙不迭地问好，“厂长好。”

    两个月前他只是车队的司机，全厂几千号人，别说认识了，连见都没怎么见过，此时站在糖厂一把面前，他下意识的站在了普通职工的位置，态度卑微得很。

    王建国可不这么想，姚远的话很明确了——这个肥仔是替我管钱的！

    也就是说，这个肥仔手里管着上千万美元！

    “原来是老林的儿子啊，果然是一表人才啊，不错不错，阿威，快坐快坐，到这里就是到了家，喝茶喝茶。”王建国热情地握着林威的手，轻轻拍着他的肩膀。

    林威受宠若惊。

    姚远忍着笑，现在逢人就夸林威一表人才，八成是实在找不到合适的形容词了。

    “王厂，库存的白砂糖我包了，按市场价来。”姚远开门见山地说。

    王建国在单人沙发那坐下，诧异道，“全包了？”

    显然，他不相信。

    姚远说，“对，甚至这个榨季的所有成品糖，我都可以包下来。”

    王建国下意识的坐直了腰板，忽然笑道，“小姚，你别跟我开玩笑了。”

    一个榨季下来，西海糖厂生产出价值五千多万的各类食用糖！

    即使按照现在的糖价，也绝对不低于四千万。

    这是因为姚远的确体现出了一些能力，否则王建国会毫不犹豫地把他赶出去，开玩笑都开到厂长办公室来了！

    姚远微笑着说，“生产多少我要多少，出一批我要一批，现货现结，绝不拖欠。”

    王建国看姚远不像是开玩笑，皱着眉头问，“王安全说你在省城拿了一笔一千多万美元的外贸订单，是真的？”

    敢情他以为王安全信口开河。

    林威认为必须要替阿远说话，他挠着头说，“厂长，是真的，钱都收了，我们这边已经安排生产了，再有半个月，第一批货就能装船发过去。”

    沃尔玛公司那批货，姚远谁也不给，而是在南港地区找了十几家机械厂进行生产。好多机械厂半死不活的，个个积极得很，干得热火朝天，又是没什么技术含量的机械产品，11月底发出去第一批货没有问题。

    赶在圣诞节之前运抵美国，这是沃尔玛公司的要求。

    “先给钱？”王建国震惊了。

    姚远不想和他浪费时间，道，“王厂，我手里有钱。我对糖厂有感情，其实我希望糖厂坚持下去的，再过一个多月，糖价会上涨。你也知道我现在做生意，做生意就要赚钱，转给我的话，我肯定是要赚钱的，所以价格不会高。”

    糖厂陷入困境，其中一个很大的原因是因为今年的糖价连创新低，卖一吨亏一吨，不卖的话资金链出问题，两难。

    换成别人，肯定会不理解姚远的做法，什么都跟人家说了，生意还怎么做，但是林威不是，他兴奋的点头，表示姚远说得没错，因为他对糖厂的感情更深。

    可是，王建国根本不相信。

    等他消化了姚远的变化之后，更加不敢相信姚远的话了。

    凭什么说糖价很快会上涨？

    王建国干了这么多年，他当然不会相信一个年轻小伙子的判断。

    “不说糖价上涨的事，以后的事谁也说不准。”王建国干脆不谈这个问题，他问道，“好，小姚，即使我相信你有这个能力接过库存白砂糖，你打算怎样处理？”

    姚远料到王建国会问渠道的事，要是前段时间，姚远不会说，现在不一样了，这点利润对他来说影响不大，倒不如好人做到底，给王建国支招，把渠道给他，能撑多久看糖厂的造化了。

    “出口，我有日本渠道，上次十吨白砂糖就是投石问路，利润不是很高，但不会亏。”姚远说。

    “出口？”王建国眉头猛跳。

    能创汇的话，亏本也能做！

    姚远干脆说，“王厂，我把日本客商介绍给你吧，你们直接谈。说心里话，要是前段时间，我是会抓在手里赚点钱的，现在情况变了，这点钱对我来说作用不大，干脆送糖厂一个人情。”

    这点钱……那可是几百万利润。

    越是这么说，王建国越是不敢信，谁不想出口创汇，厂里不会没有联系过，事实上一直在寻找出口渠道，这么些年下来，也就80年代中的几年出口了一些，进入90年代后，国际形势发生变化，出口越来越难。

    王建国想了想，问，“小姚，你能保证这事能成吗？”

    姚远笑道，“我怎么保证，我一不赚钱二不是厂里的职工，我什么都保证不了，我只能保证把日本客商介绍给你，至于怎么谈、谈成什么样，那是你们的事。”

    林威是最清楚这里面的事情的，此时他反而觉得姚远人太好了，即使对糖厂有感情，也不应该把出口渠道免费送啊。

    当时为了打通日本渠道，姚远和三目次太郎谈了很久，而且还做出了一些让步，根本没有说的那么简单。

    其实姚远也想通了，他想赚钱，有太多办法了，但是糖厂只有一个，最关键的是，爹妈的传统观念非常重，对他们来说，糖厂不仅仅是家，还是精神依托。

    上一辈子糖厂破产倒闭后，即使后来姚远事业有成就了，爹妈精神依然不太好，说得最多的就是糖厂，当年糖厂如何如何。

    对他们来说，一辈子最大的成就有两个，第一是培养出了个好儿子，第二便是在从农村里出来进入了糖厂工作成为城里人，成了吃商品粮的人。

    哪怕为了爹妈的精神依托，姚远也希望看到糖厂坚持下去，能坚持多久算多久。

    王建国不知道这些事，他只当姚远欲擒故纵，天底下哪有这样的好事？

    “小姚，你是厂里子弟，帮厂里忙也是帮自己。能出口当然是最好的，但是出口不是那么简单，你既然有办法出口十吨，应该有办法出口一百吨、一千吨，对不对？你说吧，说说你的条件。”王建国沉声说。

    姚远不由苦笑道，“王厂，我说的是真话。那个日本客商挺好说话，你们只要谈妥价格什么的就行，把包装搞好看点，提升一下产品的质量，销路是不愁的。日本市场不算大，但也不小。”

    这番话是真心实意的了。

    三目次太郎看到了商机，干脆和国内几家大的贸易公司联合起来成立了个公司，他负责在华夏找产品，国内贸易公司找订单，华夏产品有巨大的价格优势，生意就这么做了起来。

    主意是姚远出的，姚远把西海糖厂介绍给他，他肯定会重视。

    然而，他越是这么说，王建国越认为是在为谈条件强调困难。

    “小姚，我知道你对厂里有怨气，刘义堂这个混账东西已经受到了法律的惩罚，事情过去了就让它过去吧，你也不是小气的人，帮帮忙，你和日本客商谈，我全权委托你，你要多少提成开个价。”王建国诚心诚意地说。

    姚远叹了口气，说，“王厂，其实不只出口一条路，如果你相信我，无论如何也要坚持下去，最多一个月，元旦前后糖价肯定会上涨，而且供不应求，根本不愁卖的。”

    王建国是不可能相信的！

    他不认为姚远对食用糖行业比他更了解！

    王建国狠狠抽了口烟，突然站起来，道，“小姚，小林，你们先坐会，我出去一趟。”

    说完快步离去。

