    “哦，没想到汐汐还挺有心。那个鱼汤不用熬，明天吧。”楚馨柔大方的说了句，便低头用餐。

    她没有过多的提白汐汐，也没有刻意跟盛时年聊，好似真的只是很随意的一问。

    一旁的盛时年，却已经冷了脸。

    五点起床，跟盛子潇熬鱼汤？

    她还真是有心的很！

    白汐汐到达医院时，还很早。

    病房里，只有一个护士守在床边，发困的打着盹儿。

    她抬起手敲敲门。

    那护士连忙反应过来，站起身。

    白汐汐走进去，知道她是夜班的护士，开口说道：“困就去睡会儿吧，这里我能看半个小时。”

    八点再搭车去公司，来得及。

    护士一听，高兴的点头，跑到一旁的守护床上趴着，很快就睡着了。

    白汐汐走到床边，小心翼翼的把保温盒放下，坐在一旁，看着盛子潇熟睡的脸。

    褪去了往日的倨傲和那种不屑的神态，他还是挺帅的一个人。

    只是，做出的事……的确有点对不起这张脸。

    正在这时，那双眼睛忽然睁开。

    白汐汐吓了一跳，下意识就往后面退开：“盛少，你醒了？”

    盛子潇是在她放保温盒的时候醒的，看着她那张素颜的脸，他随即勾起一抹厌弃：

    “滚出去。”

    他现在很不想看到她，昨晚他不过是要碰她而已，她却对他动手，还把他打进了医院！

    她是第一个敢对他动手的女人。

    这也是他盛子潇活这么大，最丢脸的事！

    然，一动怒，他伤口就崩的疼。

    白汐汐连忙退远：“好好好，我不靠近你，你别生气行么？我来就是想跟你道歉，昨晚是我不对，不管你怎么无耻流氓，我都不该下那么重的手的。”

    她态度很认真，话语也诚恳。

    盛子潇却被她气的青筋突出：“白汐汐，你给我搞清楚，是谁先下贱放浪？你这种人，有什么资格说我无耻？”

    声音极大。

    又是一阵伤口疼。

    白纱布上，渗出了鲜红的血。

    白汐汐被他骂的尴尬又无语，但这个时候，真的不能再惹他生气，她放低着语气：

    “盛少说的对，我没资格，都是我的错，你要是不想看到我，我现在走。”

    她转身就要离开，生怕把他气得再晕过去。

    “站住！给我滚过来。”偏偏，盛子潇却不如她愿。

    她想留下来，他就不会让她留。

    她想走，他就偏不让她走。

    他现在就想折磨她，以泄心头之恨。

    白汐汐无奈，乖乖退回去，站到床边：“盛少还有什么吩咐？”

    盛子潇厌恶的扫一眼她的惺惺作态，指向旁边的保温盒，眉角一挑：“拿的什么？”

    “小米粥，鲫鱼汤。”白汐汐乖乖回答。

    “端过来，喂我。”盛子潇语气带着刻意的为难。

    喂他？

    拜托，那里面是鱼！

    让她一根根挑刺么？

    白汐汐随即明白，他就是故意要为难她，让她挑刺的。

    可想到剩下的五个半月，还得跟他和平度过，现在必须和他和解，她抿抿唇，点头：“好。”

    她把他摇起来，然后拉过病人用的餐桌，把保温盒放上去。

    “你先喝点汤，饿了就先吃小米粥，我慢慢挑。”

    白汐汐说着，先给他盛了点汤，然后再开始挑刺。

    鲫鱼的刺，特别特别细，还挺多，根本很难挑出来。

    但她挑的很认真细致，生怕漏掉一根，卡了他的嗓子，又换来他的暴怒。

    而且他本来就是刻意为难，不做的认真点，肯定又会被找茬儿。

    餐桌不过几十公分。

    盛子潇坐在对面，看着白汐汐一下一下的动作，那小脸儿一片认真，像是用了心去做，以至于看起来有几分单纯迷人。

    原本他的确是要找她麻烦的，可看着这样的她，他竟莫名的发不出火。

    他随手抬起桌上的汤喝了一口，却当即皱起了眉头：“怎么这么难喝？”

    白汐汐皱眉，抬眸好奇的看着他：“难喝么？我特意按照百度上的办法做的，不应该难喝啊。我尝尝。”

    她下意识的就拉过他手里的碗，喝了一口，下一秒就吐了出去，一脸窘迫：“对不起，我盐放多了。”

    “白汐汐，我看你是没砸死我，现在巴不得又拿毒食来毒死我吧！”盛子潇一脸的厌恶。

    亏他刚刚以为她是好心道歉，对她有怜悯之心。

    “没有没有，绝对没有！”白汐汐连忙摇头，黑眸直直的看着他，认真解释：“我只是第一次做饭，抱歉。”

    第一次做饭？

    盛子潇这才想起，一个月以前，她还是白家万人捧爱的公主，不会做饭是正常。

    所以，还是他误会她了？

    白汐汐见他不说话，也不知道他信没信，连忙又伸过去手：“不信你看，手还被烫伤了，我真的不是故意的，我现在马上下楼去，给你重新买好不好？”

    盛子潇看到她的手，的确有一片红痕，眉宇挑起：

    “少在我这里卖弄可怜，你以为这样我就能原谅你伤害我的事实？”

    白汐汐当然知道他不会轻易的原谅她，她抿唇：“盛少，伤害你的确是我的错，不管你怎么刁难，惩罚，我也愿意接受。

    就是那个……你看我们之前的合约，还能不能作数？等你伤口好后，我们还和以前一样。”

    这是她最关心的问题。

    她，怕他反悔。

    闻言，盛子潇原本有一点点柔和的脸彻底黑了。

    他还以为她做这么多，是真的为了讨好他，跟他道歉，搞半天，是为了继续和那个野男人双宿双飞。

    “白汐汐！你还真是下贱的让我恶心！”

    盛子潇讽刺的一骂，拿起桌上的保温盒，就十分愤怒的栽过去。

    “砰！”的一声。

    装了鱼汤的打翻，尽数打倒。

    然而……却不是打在白汐汐身上。

    白汐汐惊吓的睁开眼，就看到挡在她身前的宽厚胸膛，再往上，是盛时年英俊立体的容颜。

    而那鱼汤尽数倒在了他的肩上，鱼肉、鱼刺，一片的狼藉。

    “盛、盛先生。”她惊得说不出话来，喉咙里有抹异样的情绪在涌动。

