    四楼。

    在池非迟走下手扶电梯后，手扶电梯停止了运行。

    体育用品柜台附近已经乱糟糟一团，还有不少附近店里的人结伴出门，一脸慌张地低语着往柜台处汇聚。

    “喂喂，这里出了什么事吗？”

    “我、我听说这一层楼里被放了炸弹……”

    “怎、怎么会……开玩笑的吧！”

    池非迟把袋子换到左手上拎着，又从购物袋里拿出之前买的黑色帽子，抬手戴在了头上，跟着人群走过去。

    体育用品柜台前，已经围满了里三层外三层的人，不断有新赶过来的人询问、确认着情况，也不断有已经知道情况的人慌张又不厌其烦地解释。

    “听说有炸弹……是真的吗？”

    “是、是啊，不仅电梯和手扶电梯旁边放了炸弹，还有一个男人身上被绑了炸弹……”

    “好可怕……”

    “为什么啊？”

    池非迟察觉到口袋里的手机振动，抬手按了一下塞在耳朵里的耳机。

    “拉克，守在地下停车场的科恩说有机动队员和警察往楼上去，现在很多人被疏散下楼，”琴酒沉声问道，“楼上发生了什么事吗？”

    “有人用炸弹挟持了四楼整个楼层，”池非迟压低嘶哑声音说着，听到旁边有人还在议论，继续走进人群中，伸手进口袋里，把耳机麦克风音量调大，“你等一下……”

    “为什么会有炸弹啊？是恐怖袭击吗？”

    “好像是炸弹犯想找出给自己寄了红色T恤的人……名侦探毛利小五郎先生不是在那里吗？那个被绑了炸弹的男人说，如果毛利先生找不出罪犯，炸弹犯就会引爆炸弹。”

    “啊？那、那我们全部会死吗？”

    “应该不会吧……毛利先生在这里，他绝对能够解决那个犯罪提出旳难题的，对吧？”

    楼下路边的车子里，琴酒安静听着电话里传来的喧闹声，保持沉默。

    用炸弹挟持一层楼……

    惊动了警察和机动队员……

    怎么又出乱子了？他当初是不是就不该让拉克进去？

    池非迟听周围人群翻来覆去地互相安慰，把耳机麦克风声音调小，出声道，“就是这样。”

    “毛利小五郎……”琴酒顿了顿，“你们都在炸弹所在的楼层，对吗？”

    “没错，我们都在，”池非迟抬眼看向人群中央，地上摊开摆着一件件红色T恤衫，他家老师和小兰都在旁边，不过柯南不见人影，“挟持楼层的人好像并不介意这里的人联系外界，当然，也没有露面。”

    “现在机动队员已经守住了楼层的电梯、手扶电梯和安全通道，还有毛利小五郎在那里，暂时不用担心炸弹会爆炸，”琴酒道，“你就混在人群里等着吧，要是找到了离开的机会，就立刻撤离那里，不要被机动队员和警察堵在上面盘查，虽然我不认为他们能拦得住你……”

    人群里，柯南皱眉思索着，小小的身影往旁边商铺跑去。

    那些红色T恤按照折痕摆出来，像挥舞着旗语的动作，旗语翻译之后，也能够连成一句话。

    ‘我看到你埋了……’

    旗语是在信号传递困难的大海或者山上所使用的，再加上表达出来意思，能想到的就是埋尸。

    结合之前了解到的情况，他还要再去查一下……

    “我现在……”

    闹哄哄的人群里，一道嘶哑的男人声音压得很低，几乎隐没在人群议论声中，只是也因为声线过低而沉哑，反而没法完全被其他人的声音掩盖。

    那道声音的位置不远……

    柯南听到这特别的嗓音，脸色变了变，脚步也停了下来，慢慢抬头看向声音传来的方向。

    人挤人的围观人群中，金发年轻男人穿着黑色外衣，戴了黑色帽子，左手拎着一堆购物袋和盒子，右手一直放在裤子口袋里，个子比旁边的人都要高一些。

    他抬头看过去，一眼就看到对方压在帽子下的金发、那张侧脸上冰冷淡漠的神情分布两侧脸颊上的小雀斑、耳朵里塞着的耳机……

    耳边的声音似乎在一瞬间远去，他连那个低沉嘶哑的声音也听不到了，只能看着对方嘴唇开合、不急不缓地说着话。

    想撤也能……

    ‘我现在想撤也能撤走’，是这句话吗？

    池非迟感觉有一道很低的视线一直盯着自己，侧头看了过去，却只能看到人群的腰身和腿，若有所思地收回视线。

    其他人都紧张关注着毛利小五郎解谜，现在会直勾勾盯着他看、又只有成年人腿高的人，就只有柯南了吧。

    很好，第二个已经吓到了。

    接下来是……

    “你最好不要乱来，”琴酒提醒道，“像上次那种引人注意的事，如果再来一次，你那张脸恐怕就会被很多警察和机动队员给记住，以后行动容易被注意到，就没有之前那么方便了。”

    “上次是因为有个多管闲事的小鬼……”

    池非迟目光悄悄扫视着人群，准备寻找粉毛的身影。

    让他看看，今天的第三个恐吓目标在哪里。

    柯南躲在一群客人身后，耳边远去的声音一点点回来，伴随着剧烈而有力的心跳声，再次听清了周围人群的议论声，当即定了定神，把呼吸慢慢放平缓，绕着人群，慢慢靠近某拉克身后。

    事件的线索可以一会儿再去查，他现在必须要弄清楚，拉克酒这次出现在这里又是为了什么！

    “你放心好了，这一次不会有那种情况，我有更好的办法离开……”

    池非迟捕捉到了穿过人群、低头看向地上红色T恤的粉毛的身影，也看到了不远处人群中某个戴黑色帽子的身影，嘴角露出一抹微笑，动身不着痕迹地朝两人的方向靠近，嘶哑声音依旧放得很轻，“我看到了，那個幽灵。”

    第三个、第四个恐吓目标出现。

    “哦？你已经找到了吗？”琴酒也瞬间兴奋起来，“那就用摄像头吧，把那家伙的脸拍下来，让我们看个清楚！”

    柯南借着人群的遮挡，悄悄尾随，看着附近某个金发碧眼的年轻男人从口袋里摸出一个微型摄像头、别在衣领上，皱了皱眉，目光扫视着周围。

    幽灵难道是指……赤井先生？

    不管怎么说，拉克酒似乎想用摄像头把这里的情况拍下来，那也就是说，大楼外面很可能有组织的其他成员在！

    “我让斯利佛瓦把录像分享给你，”池非迟对耳机那边嘶声说着，拿出手机给鹰取严男发了邮件，又往人群前排走，“不过这里挤了很多人，如果不把摄像头举高，你们大概是看不到那个幽灵的，我先到他附近去。”

    “哼……”琴酒心情不错，“被他发现了也无所谓，不过你可要担心那边的毛利名侦探，别掉进什么陷阱里！”

    前排，冲矢昴探头看了地上摊开的一件件红T恤后，若有所思地收回视线，却突然看到了人群中有着烧伤疤痕的‘赤井秀一’，惊讶打量了两眼。

    安室透顶着有烧伤疤痕的赤井秀一的脸，敏锐察觉到有人注视之后，立刻转头看了过去，却只是看到一个个紧张盯着毛利小五郎解谜的商城顾客。

    冲矢昴先一步退到人群后，抬手推了推眼镜，嘴角勾起一丝意味不明的微笑。

    他就说吧，他绝对没有人格分裂、顶着一张烧伤的脸乱晃，能做出那种事的，恐怕只有那些黑色野狼……

    等等，刚才那个人是……

    视线余角捕捉到人群另一边靠近的黑衣人影后，冲矢昴嘴角的笑意凝固，又假装从容地慢慢后退了两步。

    拉克酒？

    这家伙的目光真危险，看的方向是……那个有着他的脸、却多了烧伤疤痕的男人？

    池非迟盯着人群中的某疤痕赤井，目光如盯上猎物的苍鹰一般锐利，在发现对方看来时，加快了脚步，放在裤子口袋里的右手拿出出来，一把折叠起的小刀从袖子里滑到手中，被苍白干燥的手掌紧紧握住，嘶哑声音带着似有若无的笑意，“陷阱？”

    柯南也跟着加快脚步，紧紧跟着某个穿过人群的危险家伙，在看到那只手掌中的折叠刀弹开后，脸白了白。

    拉克酒这家伙想干嘛？当场行凶吗？

    人群里，安室透感觉到一道危险的目光锁定自己，顶着烧伤赤井的脸，抬头从黑色棒球帽帽沿下看过去，在看到对方黑色帽子下的脸后，神色依旧镇定，心里却打起了鼓。

    顾问怎么会在这里？

    不，只凭这张脸，也不能百分百确定这是顾问，只能说那个人大概率是顾问。

    而且对方毫不掩饰眼里的恶意，一直盯着他，逼近他的脚步也逐渐加快，让他有种不祥的预感。

    池非迟盯着某个疤痕赤井的目光渐渐狂热，杀意也一点点凝聚在眼中，嘶声道，“琴酒，其实有没有陷阱都没关系。”

    趁着现在他不该知道眼前的赤井秀一是安室小卧底假冒的，他是真的想上去戳安室小卧底一刀。

    错过今天，想戳安室一刀可能就要等很久了。

    就算戳不到，他也要去。

    他想吓一群……

    他想吓一群……

    他想吓一群……

    想到背后尾随他的柯南、一旁人群里留意着他的冲矢昴、对面的安室透现在应该心跳如擂鼓，他瞬间就开心起来了。

    琴酒看到了摄像头传出去的视频，发现池非迟的脚步加快后，连忙出声问道，“你想做什么？”

