    

    陈昊斌在那里叫嚣着，姜林却表演的异常淡定，似乎一点都不担心一样。

    “你确定要求生不得，求死不能？”

    “说来也是巧了，你的这个要求，我还真能满足你！”

    冷眼看着陈昊斌，姜林淡淡的道。

    而听到姜林这话，陈三两和叶佳宁几个愣了一愣。

    明明是陈昊斌要让姜林求生不得，求死不能，怎么到姜林的口中，反而成了陈昊斌自己提出的要求了？

    姜林这是有听觉障碍，还是他的理解能力出了问题？

    或者说，姜林还有什么手段没有施展出来？

    以姜林的表现和他平时的行事作风来看，这种可能性恐怕不小！

    叶佳宁和陈三两几个产生了这个念头，陈国良和陈福堂同样也想到了这一点。

    姜林的表现如此反常，他肯定有所依仗。

    “姜林，你对昊斌做了什么？”

    陈国良挡在了陈昊斌的身前，一脸凝重的问着姜林道。

    姜林闻言回应着道：“我刚才不是说了吗？”

    “既然他非要求生不得，求死不能，那我就只能满足他的这个愿望了！”

    随着姜林的话音一落，陈昊斌突然在地上打起了滚，发出了撕心裂肺的喊叫声。

    此刻的陈昊斌，只感觉有无数个荒古巨兽同时在噬咬着他的身体。

    真的和姜林所说的一样，这种感觉让他求生不得，求死不能！

    如果死亡能让这种痛苦停下来的话，陈昊斌宁可死一万次！

    “姜林，我知道错了，求求你放过我！”

    “姜林，你是我祖宗，我再也不敢和你做对了，求求你饶了我吧！”

    陈昊斌很清楚，肯定是姜林动了手脚，才会让他如此痛苦。

    所以在地上打着滚的同时，陈昊斌苦苦的哀求着姜林，想让姜林放过他。

    而见此情形，陈国良和陈福案父子两个直接傻了眼。

    没想到姜林的手段竟然如此诡异，节奏完全在他的掌控之中。

    他们父子祖孙三个，在姜林的手下一点便宜都占不到。

    “姜林，我们认输，我们认输了！”

    “我之前所发下的誓言，一定会兑现的！”

    “求求你放了昊斌，不要让他再受罪了！”

    陈福案在无奈之下，只能厚着脸皮求起了姜林。

    姜林见状点了点头道：“我这人其实很好说话，只要你们说话算话，放过他不是问题！”

    随着姜林的话音一落，陈昊斌身上的痛苦瞬间解除。

    大口大口的喘着粗气，额头和两鬓满是汗水，陈昊斌挣扎着从地上坐起了身子。

    眼神中带着恐惧之色抬头仰视着姜林，陈昊斌声音发颤的问道：“你究竟对我做了什么？”

    此刻的姜林，在陈昊斌的眼里就是一个魔鬼！

    其实不光陈昊斌，陈国良和陈福案也想弄清楚，姜林他究竟用了什么手段？

    就连叶佳宁和陈三两几个，都露出了一脸好奇的表情。

    原来姜林有如此厉害的手段，难怪他一点都不担心陈福案会出尔反尔，说话不算数。

    能让陈昊斌求生不得，求死不能，姜林用的是什么手段？

    当所有人的目光汇聚在了姜林身上，等着他说出结果之时，姜林自然要满足大家的好奇心。

    只见姜林淡然一笑，俯视着坐在地上的陈昊斌道：“其实我对你没做什么。”

    “只是在你的身上，放了一只蛊虫而已。”

    听到姜林这话，陈福案和陈国良父子大吃了一惊。

    叶佳宁和陈三两几个，对姜林简直佩服的五体投地。

    这家伙，不仅有祖传相术，还能把人变的皮糙肉厚，抗打耐揍。

    除此之外，他竟然还会下蛊！

    做姜林的敌人，真是一件悲哀的事情！

    “你，你竟然懂得苗疆蛊术？”

    陈福案一脸震惊的看着姜林，结结巴巴的说道。

    麻衣陈家是千年世家，作为麻衣陈家的核心人物，陈福案是看不起蛊术这种歪门邪道的。

    姜林是姜氏一族的后裔，天机一脉的传人，他怎么会蛊术这种歪门邪道？陈福案感到无法理解。

    而对于姜林来说，蛊术虽然不是玄门正道，属于旁门左道，但任何术法，只要用之正则正，用之邪则邪。

    为了保护自己，对陈昊斌使用蛊术，姜林并不认为自己有错。

    看着一脸震惊的陈福案，姜林白了他一眼道：“我奶奶是九黎族的圣女，我会苗疆蛊术，这有什么奇怪的？”

    听到姜林这话，陈三两对他爷爷佩服的五体投地。

    姜林的父亲是天机门的门主，他母亲是天一基金的创始人。

    他奶奶是九黎族的圣女！

    看来他爷爷说的一点都没有错，有这样的出身来历，姜林生而不凡，他怎么可能会是普通人？

    跟在姜林的身边，和姜林气运相连，必然会补全他命格中所欠缺的那一钱。

    就在陈三两闪现了这个念头之时，陈福案和陈国良父子两个相顾对视了一眼，把陈昊斌从地上扶了起来。

    “姜林，我们认输！”

    “我会把你们送回陈家，从此之后，我这一脉会退出陈家，和麻衣陈家再无瓜葛！”

    陈福案很清楚，陈昊斌中了姜林的蛊术，只有姜林能解，所以他只能向姜林认输。

    但陈福案的话音刚落，就听见一个声音从屠宰场的外面传了进来。

    “陈四叔，轻言放弃，可不是你的性格！”

    “不过是苗疆蛊术而已，无需太过紧张！”

    众人向声音传来的方向看去，就看到鲁贯成和鲁定成兄弟两个走了进来。

    鲁天龙这货手里拎着一个红色塑料袋，紧跟在鲁贯成的身后。

    除了鲁贯成父子和鲁定成之外，还有两名太阳穴高高隆起，身材消瘦面色阴沉的老者，和他们一同进入了屠宰场。

    这两名老者，并不是鲁家之人，但鲁家这些年来一直供养着他们两个。

    要钱给钱要女人给女人，无论他们提出任何条件，鲁贯成从来都没有拒绝过。

    所谓养兵千日，用在一时，这一次为了对付姜林，鲁贯成终于把他们两个派上了用场。

    转眼之间，鲁贯成一行人来到了姜林他们的面前。

    只见鲁天龙把红色塑料袋往起来一提，一脸狰狞表情的道：“姜林，这里面有三十只蟑螂，我要让你一个一个的吃下去！”        

