    王老三骂骂咧咧，恨不得撸起袖子去揍人，“像这样的泼妇，侮辱咱娘，你们俩都跟着去了，你们也不知道帮娘教训教训她吗？”

    言下之意，三个人还打不过她一个姜氏吗？

    他是男人，不好动手打女人，况且还是他名义上的弟妹。

    要不然，他都不能忍，早冲出去了。

    老三媳妇就委屈道，“当家的，你说得轻巧，二宝那个小野逼崽子手里一大袋子的蜈蚣，都想往我们身上扔，看蜈蚣把我咬的。还有，姜氏不再是以前的姜氏了，她一脚就把我绊倒了，我们也想帮娘教训她，可是没法呀……”

    还听说过，姜氏力气大了，把上门去找她麻烦的赵婆子都揍了一顿，还威胁人家，要带人家去见官呢，可凶残着呢。

    之前不信的，这闹了一回，算是明白是咋回事了。

    不是以前那样好拿捏的姜氏了！

    王刘婆子气道，“这个姜氏小贱人，都说她落水起来之后就性情大变，我看她要不然找了有靠山的野男人，要不就是被水鬼附身了，中了邪了。”

    “中邪？”王老头抬头。

    王刘婆子猛然大悟，“就是中邪！肯定中邪了！要不然呢，怎么就像变了一个人呢？不行，老头子，你与我一点钱，我去请个神婆来治治她，姜氏死不足惜，不能叫邪物把我们老王家的孙子给祸害了。”

    可不是嘛！

    明明河里淹死了的人，怎么又活了过来。

    还性情大变，不就是中邪了吗？

    以前乡下就有过类似的例子，死去的突然活了，就疯了，拿刀砍死全家的人都有。

    王老头又抽了一口烟，“成，事不宜迟。”

    ***

    三只崽吃饱喝足之后，出去捡干的稻草来，在屋角落里给三只狼崽子们做了一个窝。

    幼狼精力低，吃饱了，团成一团睡觉去了。

    二宝与三宝还趴在狼窝边上，看她们的新宠玩。

    大宝出了屋，来到院子内。

    姜莲珠正在洗野梨，二十多斤，个头都不大，看起来密密麻麻一大堆的。

    打了井水上来，要洗干净。

    “大宝，这野梨子，你们吃过没有？要不要尝尝？”

    大宝摇摇头，他以前吃过，又麻又涩，张不开嘴，村里人拿它喂猪，猪都不吃。

    更何况他现在饱饱的。

    “娘，这野梨据说在深山里才多，你今天又进深山了吗？”

    姜莲珠没隐瞒，“是。”

    大宝神色动了动，“娘，这三只小狗，其实不是狗吧？”

    姜莲珠又笑了，大宝这小子的敏锐感真强，有头脑，思虑周全。

    她压低声音道，“这都被你看出来了！行啊，大宝，有眼光，这是幼狼崽，今天娘在山里头遇上了金雕大战狼群……”

    就吧啦吧啦的把当时的情景给描绘了一番。

    原以为听完故事的大宝会吃惊，结果，大宝却纹丝不动。

    “所以，这三只幼狼是头狼的遗孤？”

    姜莲珠嗯道，“应该是雪狼的一种，看起来比较通人性，现在还小，不伤人，你们要是怕的话，或者它们要是伤人的话，就杀了吃肉拿去卖掉都可以……”

    大宝干脆的打断姜莲珠，“不怕。我会驯服它们的。”

    “我们大宝真勇敢！”姜莲珠不遗余力的夸赞，有这个心是好的，要是喂养不成，姜莲珠已经作好了炖狼崽子的打算了。

    结果，收到了大宝一个看智障一样的白眼。

    好吧，这小子不似二宝与三宝那么好哄，与他说话不能用对待小孩子的语气来说。

    会招惹他的嫌弃。

    这孩子的智商超群了，一般的大人都没有他想得多。

    姜莲珠把梨子全部清洗完，开始削皮。

    这下大宝忍不住了，问道，“娘，你摘这么多的野梨子回来，是要做什么的吗？”

    连猪都不吃的东西。

    姜莲珠嘿嘿一笑，“当然是做好吃的哇。”

    这时候，二宝与三宝也出来了，他们看了半天的睡觉的狗也看腻歪了。

    二宝听到好吃的，眼睛一亮，“什么好吃的？娘？这麻梨不好吃，能做出什么好吃的来吗？”

    姜莲珠保持神秘，“做出来你们就知道了。”

    这倒是引起几个孩子们的兴趣来了。

    都蹲在姜莲珠的面前看她行事。

    “娘，这些梨是不是个个都要削皮？我们来帮你削！”

    孩子们的热情很高，姜莲珠也没有拒绝她们的好意，一起来劳动，可以提高效率，增加感情，何乐而不为？

    就是家里只有两把刀，一把新买的菜刀，一把旧的。

    “行，都要削，大宝，二宝，你来帮我削，小心点，不要削到手了。”姜莲珠索性把削皮的简单活计交给两崽。

    她去把今天采到的草药里，捡出了川贝与琵琶叶子来。

    这些也都洗干净，晒干，一会都要用上。

    三宝在一旁看着，也想削梨子皮，但是姜莲珠不让，怕她太小，弄到手。

    然后，她就拿着野梨子，往嘴里放，直接去啃皮，想着应该也是一样的。

    结果，刚啃了一口，三宝就麻得眼睛鼻子都缩到一块儿去了。

    气呼呼的把野梨子给扔出去了老远。

    引得姜莲珠哈哈大笑。

    大宝二宝都削梨子削得认真，三宝在旁边看着看着，就原地打瞌睡睡着了。

    姜莲珠把她抱上屋里头床上去睡。

    很快，母子几人齐心协力，把野梨子皮都削完了。

    姜莲珠把野梨肉都切了片，过了两水，希望把麻意洗掉一些。

    然后，就装在了大瓦罐子里面，再加上川贝，加上枇杷叶子等一起泡水。

    姜莲珠把瓦罐密封好，放置在一旁。

    “好了，我们先把它们放着这里泡水，泡一个时辰，等到时候再说。咱们晚上吃饺子，开始包饺子！”

    “好耶！包饺子吃喽！”二宝欢呼。

    姜莲珠是全能型女特工，生活技能也是满的，和面揉面擀皮子，跺猪肉啥的，都是上手就来。

    这是大宝与二宝以前从未见过的。

    大宝神思眸动。

    二宝由衷的赞叹，“娘，您真厉害。”

    姜莲珠弄好饺子皮，就跺饺子馅，“家里有猪肉，狼肉，姜葱蒜，鸡蛋，要是再来韭菜或者白菜酸菜什么的就好了……”?

