    “沙场残阳红似血，白骨千里露荒野。”

    收拢完自己人的尸体之后，李牧当即下令带着伤员返回营地。

    经过了一天的惨烈战斗，谁都没有了折腾的心思，现在他这个盟主才算是真正意义上的实至名归。

    至于魔教一方的尸体，那就实在是抱歉了，今天大家实在是太累了，只能将这个麻烦丢给开封府的官员处置。

    城楼上都能够闻到血腥味，万一搞出瘟疫，最先倒霉的就是他们自己。想必没有哪个官僚，敢在这个时候装聋作哑。

    ……

    午夜时分，除魔联盟再次召开了高层会议。原本高堂满座的议事大厅，一下子冷清了不少。

    早上出发前的三十二人，现在已经锐减到了二十六人，其中一多半还是新面孔，甚至还有三人的修为仅仅只有三流。

    三十二人分别代表着三十二家门派，空出了六个席位，这就代表着有六家门派在白天的战斗中遭遇团灭。

    活下来的也不好受，几乎是个个带伤，完好无损寥寥无几。

    身体上的创伤好治，心灵上的重创，却非药石可医。

    白天的战斗，给大家带来的损失实在是太大了，完全超乎了众人的预料。

    尤其是突然冒出来的那十几个神秘人，个个都是杀神。这一波，各大门派都被坑得不轻。

    衡山派掌门玉箫神龙周长龙——猝。

    崆峒派掌门惊雷真人李宗威——猝。

    峨眉派掌门飞扬道人陈津龙——猝。

    昆仑派掌门灵云子施东辉——猝。

    点苍派掌门狂风舞柳剑柳天明——猝。

    ……

    光掌门就死了十三人，一流好手损失更是高达六十余人。其中光华山派一家就损失了十一人，五岳剑派更是阵亡二十三人。

    高层都是损失这么惨重，炮灰什么的就更不用说了，生还者不过十之一二。

    “朝出西门去，归来已是棺中人”。

    李牧实在是不知道该如何安慰，各派参加这次大战的人手虽然不多，可个个都是门中精英，随便损失一个都会心疼。

    最令李牧头疼的还是雪山派、四方堂、铁剑门、祁连宗、唐门和天都派，直接来了一个团灭。

    人都死光了，这还怎么弄？哪怕是学习点苍派那样，留下一个内门弟子凑数也好啊！

    李牧已经打定了注意，这波仇恨自家绝对不能沾，除了魔教之外，少林寺也必须要给带上。

    “诸位，今日一战我们固然重创了魔教，可是联盟也因此元气大伤。

    不瞒大家，这次我华山派几乎是倾巢而出，正邪大战还没有结束，门人弟子却阵亡了近四分之一。

    发生了这样的惨剧，李某都不知道这次回去，该怎么向掌门交代。

    唉！

    都怪李某江湖经验不足，没有想到武林中居然会有如此不要脸之辈，坐视我等和魔教两败俱伤。

    这次各派伤亡惨重，皆是李某一人之过，吾……”

    前面做得有些不道义，将硬骨头留给了各派去啃，要不然绝不会出现一次性阵亡十三掌门的武林惨案。

    为了避免有人反应过来，怀疑之前的作战部署，李牧当即决定抢先进行卖惨、诉苦。

    反正华山派这次的伤亡也不小，虽然阵亡的大都是外门弟子，但那也是华山弟子，外人很难一眼就看出其中的区别。

    虽然伤亡比例比各派还是偏小一些，但是考虑到华山派的实力，也说得过去。

    毕竟魔教有些知名度的高手，几乎都被华山派拦下了，还独自承担了迎战魔道三大绝顶的重任。谁也不能说不卖力。

    至于白天发生的变故，那只能算是意外。谁也无法事先预料到，一群默默无闻的家伙居然都是狠角色。

    “盟主，切勿这样说。此事我等均有责任。任谁也想不到一帮世外之人，居然如此狠毒。

    明明说好了我们在前面吸引魔教注意力，他们从后方杀出，前后夹击魔教的。

    可事到临头，他们却背信弃义，坐视我等和魔教中人血拼。各派损失惨重，皆乃……

    罢了，他们势大，我等招惹不起。现在魔教遭受重创，已经不需要我们这些碍眼的存在了，干脆我等各自散去好了。”

    如此明显“托儿”，李牧自己都安排不出来。不过却被流云剑丁华野理直气壮的说了出来。

    都是现实给逼出来的。作为昆仑三剑之一，他曾和掌门灵云子有些小过节。

    这次跟着过来参加正邪大战，本来只是准备走个过场，没有想到却发生了这种事。

    不光是掌门灵云子没了，另外三位长老也是两死一重伤。随行的八十余名昆仑弟子仅剩下十七人，偏偏灵云子门下的九弟子团灭。

    发生了这样的事情，让他如何回去向门中交代？要是没有一个合理的解释，恐怕就要被怀疑谋害掌门了。

    既然李牧都给出了暗示，将责任往少林身上推，丁华野干脆就更进了一步，再往里面加了一出戏。

    至于会不会得罪少林寺，那纯粹是想多了。从不救援少室山开始，双方的梁子就已经结下了。

    再抹黑一把，也没有什么大不了的。反正这种事情，又没有办法进行对质。

    不管双方有没有约定，少林寺抵达战场后，坐视联军和魔教两败俱伤总是事实。

    一旁的崆峒长老附和道：“丁大侠说得不错，武林泰斗我等得罪不起，难道大家还躲不起么？

    吾等无能，不能替死去的门人弟子讨回一个公道，但是也绝不能和那帮背信弃义之徒为伍。

    ……”

    众口砾金。当所有人都一口咬定一件事情时，真相已经变得不再重要。

    几个实力雄厚的大派开了头，其它的一流门派代表也纷纷出言跟进。

    无论是为了推卸责任，还是出于对少林坐山观虎斗的不满，大家一致决定给少林扣上“背信弃义的名头”。

    某种意义上说，这也不算是冤枉。少林寺确实没有履行最初的诺言，导致联手攻击魔教的计划破产。

    不知情的几名年轻弟子，就有些悲剧了。被一帮老狐狸一忽悠，怒火上涌直接对着少林寺开始破口大骂。

    现在忍不住，出去之后恐怕同样也很难控制情绪。这些话要是传了出去，李牧可以肯定他们决对无法活着离开中原。

    作为一家传承千年的古老大派，少林寺绝不缺乏狠辣。断然不会容忍自家黑历史暴露出去。

    别看这帮老狐狸，现在说得痛心疾首。一旦出了这个门，到了公众场合，绝对不会说少林的半分不是。

    就算要编排，那也是回到了自己的大本营之后，关起门之后悄悄进行。

    “好了，诸位。这些事情我们知道就行了，往后大家都躲着他们点儿。

    人家是德高望重的武林泰斗，只要他们自家不承认，谁也奈何不了他们。

    搞不好，还要给我们扣上了一个破坏正道团结的大帽子。

    江湖中人云亦云的事情多得去了，论起耍嘴皮子的功夫，我们加在一起也比不上那帮秃驴。

    不过出了这么大的事情，后面再谈联合作战，那就是笑话了。

    先撤回洛阳，等大家的伤势养得差不多了，就各自返回吧！

    少林寺敢这么做，想必对抗魔教的问题，也不需要我等了。

    经过这次教训，李某也算认识到了：什么是防人心者不可无。

    为了避免某些人肆意妄为，用杀人灭口掩盖真相，现在我提议定下一个君子协定。

    在场的诸位，若是有人遭遇不测，大家就一起联手追查真相，绝不给敌人留下可乘之机。

    现在还有一件事要麻烦大家一下，给没有幸存者的六派写一封书信，告知他们事情的真相。

    ……”

