    苏老爷子气得浑身颤抖，指着人道：“你....你给我滚出苏家，你拥有这一切都是苏家给你的，你还偷你姐姐的画，我们苏家没有你这样的孙女！”

    　　苏苗摇摇头，害怕地说：“爷爷，别赶我走。我回去了以后，那个男人一定会打我的。”她眼圈红红道：“姐姐，都是我不好，我把爸爸妈妈都让给你，你别让爷爷赶我走好不好？”

    　　“我什么也没有了....回去了以后，他一定会打我的，打我的.....”

    　　“姐姐，姐姐，我把爸爸妈妈都让给你.....”

    　　女生跌坐在地上，一副楚楚可怜的模样，眼圈发红。

    　　苏母跟苏父心中也有些不忍，不由得开口道：“瓷瓷，既然苗苗已经知道错了，她以后一定会好好改正的.....”

    　　少女舔了舔舌尖的甜味，掀起长睫，漂亮的眼眸看了过来，有些迷惑，她顿了顿，开口道：“画是我的，为什么你们却替我原谅她。”

    　　苏母忍不住道：“她好歹是你的妹妹。”

    　　苏父叹了一口气：“瓷瓷，爸爸知道你心里很难受。但是苗苗已经知道错了，而且她也会把画还回来，你还想怎么样？”

    　　系统：“爸爸真是给气笑了，他们才是一家人好吗？我家崽崽那么可爱，没有你们这样的家人。”

    　　苏瓷垂着眼眸，没说话。

    　　苏老爷子大怒：“有你们这样当父母的吗？瓷瓷受了那么多的委屈，你们怎么不站出来，也不知道心疼自己的亲生女儿！瓷瓷才是你们亲生的！”

    　　苏苗委屈地说：“爷爷，都是我不好，要是我一生下来就死了，也不会抱错姐姐了.....”

    　　苏母皱眉，一个是自己养了十几年的女儿，另一个是回来没多久的亲生女儿。他们又不是什么冷血的人，更何况，人都会犯点小错，只要改正，不就好了吗

    　　至于这么斤斤计较的？

    　　“瓷瓷，你是姐姐，苗苗知道自己错了，你就不要不依不饶了。”

    　　苏父也劝道：“瓷瓷，你妹妹年纪还小，什么都不懂。做错事情，我们一定教训她，你这个姐姐的，就让着她一点。你在那个家呆了十几年，也应该知道其中的苦，难道你就忍心让你妹妹回去承受这些吗？”

    　　苏瓷微仰着小脸，平静道：“都是同一天出生的，我为什么要让着她？”

    　　系统：“崽崽说的对。”

    　　苏瓷顿了顿，继续开口道：“我还听说一句话，别人劝你大度的时候，应该躲着点。”

    　　“否则雷劈下来的时候，会连累到你。”

    　　少女往后退了一步，一眨不眨，软声软气地道：“我回去睡了，晚安。”

    　　苏父跟苏母一愣一愣的，在少女转身的时候，有些恼怒：“你这是说的什么话！”

    　　苏老爷子敲了敲拐杖，冷冷道：“瓷瓷被你们气跑了，以后可别回头求着我们。”说完，也离开了客厅。

    　　苏苗咬了咬唇：“妈妈，姐姐是不是很生气，我要不要去求求她....”

    　　苏母心里还憋着气，少女这是什么态度！眼里还有长辈吗？更何况，她还是她的妈妈，对方就是这样跟她的亲生母亲说的话？

    　　阅读网址：

