    许欣等人拿着各自采集到的源菌，匆匆赶回装甲车中。

    此时，夏木正通过监控，注视着她们的一举一动。

    “夏木，我们被人袭击了！”

    一推开门，赵橘就大大咧咧的喊道。

    “看到了。”

    夏木皱眉沉思，在大脑中检索着可能出现的敌人。

    “我们树敌不多，财奴背后的组织算一个，鹰派那边算一个，除此之外，我还真想不到会是谁在针对我们。”

    “鹰派的人解决我们的话，根本不需要派这几个小喽啰，贺澜丞一人出手就足够了。”

    几女点了点头。

    “那也就是说，只能是那个神秘组织了。”

    许欣呢喃道。

    “总之，这段时间的特训告一段落吧，如非必要大家不要下车了。”

    夏木揉了揉眉头，看了眼手机。

    距离白虎城建设完只剩下一周的时间。

    现在绝对不能出问题。

    面对隐藏在黑暗中的敌人，再怎么小心都不为过。

    这次偷袭还好被提前发现。

    若下次来的人是像财奴一样的级别，恐怕苏晓霜还真应付不了。

    再三叮嘱了一番，让几个女孩在车内好好休息，夏木独自走出车外，来到了之前设置的自主防御堡垒前。

    “系统，修改自主防御堡垒的权限。”

    “宿主，请说出你要修改的目标。”

    “将自主防御堡垒的侦查范围，从黑暗生物扩大到所有对白虎避难城抱有敌意的单位。”

    “收到！XL自主防御火炮堡垒权限已更改，目前侦查范围：所有对白虎城有敌意的单位。”

    随着系统冷漠的提示音响起，火炮堡垒中间红色的“眼眸”，也是微微闪烁了一下。

    随后又恢复了正常状态。

    呼~

    夏木这才松了口气。

    只要白虎城不出事，他有的是办法应对那神秘组织的突袭。

    ……

    白虎避难城正上方，严密的防御工事建设正如火如荼。

    赵秉承和华夏武器防御系统的专家商议了很多次，最终敲定了方案。

    白虎城上方的防御设施，走的是国际最高规格。

    就算正面遭受超级武器的攻击，也能保证白虎避难城不会出现问题。

    建设所需的各种材料，通过大型运输机搬运过来。

    天空中全都是飞机的轰鸣声响。

    夏木穿着便衣，将灵动披风穿在大衣内，行走在建设区内。

    正这时，负责进行建设的部队士兵中，突然爆发出一阵哄闹声。

    “呵呵，你们第六师真是看走眼了。那个剑神夏木，我看不过是徒有虚名罢了。在我们贺大将手中连三招都扛不住，废物一个。”

    一个戴着白色老鹰勋章的小队长，语气不屑的说道。

    “放你娘的屁！”

    那人对面，一个相貌粗犷，身材壮硕犹如小山包一样的士兵直接骂上了。

    “再敢说剑神的坏话，俺屠屠儿绝对不放过你！”

    屠屠儿是西南区土生土长的人，身材高大，毛发茂盛，看起来一身蛮力。

    听到自己的偶像被人侮辱，顿时怒不可遏的站了出来。

    “怎么，之前剑神被贺大将完虐的时候，你不在场？我怎么记得你们第六师，对剑神还开了几炮呢！？”

    听到这话，屠屠儿脸色涨红。

    梗着脖子粗声粗气地道：“你胡说，俺才没有，俺都打偏了！”

    哄。

    人群中爆发出一阵哄笑。

    就连第六师自己人都看不下去，又可笑又可气的想要将他拖回队伍。

    “笑什么笑！不服来单挑！”

    看着周围那夹杂着不屑笑意的眼神，屠屠儿彻底怒了。

    “来，谁怕谁！”

    一直和屠屠儿对着干的小队长，直接将军装甩在地上。

    严寒冬日，就这么光着膀子吐着哈气恶狠狠的盯着屠屠儿。

    现场一下子哄闹起来。

    军营中并不反对干架。

    尤其在黑暗生物袭击后，为了催发士兵们的血气，很多师部尽管明面上严令禁止私下斗殴，但大多数时候都是睁一只眼闭一只眼。

    甚至要是自己手下的人打赢了，反而在兄弟部队面前可以扬眉吐气。

    不过军人干架都很有章法，一般都是点到为止，不会下死手。

    屠屠儿虽然脑子不灵光，但在打架这方面，还真没有怕过谁。

    附近的士兵们都扔下了手中的工具，兴冲冲的围了过来。

    在阵阵呐喊声中，俩人也是狠狠撞在一起，贴身肉搏。

    夏木摇了摇头，对此毫无兴趣。

    正要离开，却突然感受到了一种不同的感觉。

    正在场中搏斗的二人，体内爆发出的力量，竟然和灵力不同。

    那是一种更为质朴，更为纯粹的肌肉力量。

    而且，给夏木的感觉，十分熟悉。

    “似乎，当初和贺澜丞对战的时候，就是这种感觉！”

    他惊讶回头，破魔之瞳直接透视了对战双方的皮肤，看到了他们体内的四肢百脉。

    自从战斗力飙升到一百点以后，夏木的破魔之瞳也发生了改变。

    现在不仅能看的更细致，而且能捕捉到人体内游走的能量流。

    “原来是这样？”

    他若有所思的点了点头。

    在这两人身上，他看到了一种和灵力不同的能量。

    和吞噬白色孢子后，觉醒异能得到的灵力不同。

    这种能量更为纯粹，是从人体内直接凝练提取出来的。

    相比灵力，更加稳妥。

    夏木愣了愣。

    莫非是……？

    灵力复苏后，华夏某些古老的修炼功法，也开始出现效果了？

    难道鹰派的那些老顽固，早就意识到了这一点，所以才没有允许军部的人接触白色孢子，而是想要让他们通过练习古武，来获得超乎常人的能力？！

    越想越吃惊！

    联想到十二大将的出现，属于鹰派的贺澜丞体内的能量形式。

    夏木感觉自己冥冥之中，似乎已经发现了真相。

    “原来如此啊。”

    他的心中感慨万千。

    目光在屠屠儿两人身上流转，很快，他就眉头一皱。

    这个屠屠儿，应该还没有掌握到自身能量的精髓。

    虽然肉体力量强悍，但不怎么会调动身体的能量，所以一直被对方压着打，眼看就要输了。

    “小小，在吗？”

    夏木在内心中呼喊了一下苏小小。

    “木哥哥，我在。”

    听到回话，夏木心里一暖。

    这个小家伙，不会时时刻刻都在等待小队的呼唤吧？

    “看到那个身材高大的军人了吗？能帮我联系到他吗？”

    “可以的，夏木哥哥。”

