    

    刘义季带着两千精兵，自建康离开后便一路疾驰，为的就是能早一日赶到北凉，将玉玺拿到手。

    可他万万没想到的是，到了南北交界，他欲借路的仇池，居然闭关锁国了。

    无论是商队，流民还是使团，都不能进。

    守城的小将见他们是刘宋的御史，开始还好言好语地解释了几句。到后来刘义季表示一定要借路仇池去往北凉传达圣旨后，守城的小将就开始装聋子了。

    若不是护送他的将领拦着，刘义季就差不顾形象地叉腰骂阵了！

    火急火燎地赶了几天的路，居然被个弹丸小国拒之门外！简直就是奇耻大辱！

    刘义季想了想，直接以自己的身份递了拜帖，求见仇池的右相秦忠志。

    结果帖子递进去就石沉大海。刘义季没办法，又递帖子拜见左相。这次倒是有反应了，梁翁让人用绳子吊了一竹篮的干粮放下城下。

    守城的小将对着怒不可遏的刘义季道，“梁翁说了，殿下回建康路途遥远，这些是梁翁自家做的馍，送于殿下路上吃。”

    转述完梁翁的话，守城的小将就又开始装聋作哑了。

    刘义季意识到仇池这条路是行不通了。他虽然奉命宣旨，召檀邀雨回建康。可谁都明白他此行的目的只在传国玉玺。

    若是檀邀雨不肯把玉玺交出来，刘义季不介意让自己带着的两千人马将她押解回去。

    仇池人大约也是明白这一点，所以并不把刘义季当做友军来看。

    刘义季知道，传国玉玺对于他三哥，甚至整个南宋王朝有多重要，既然仇池过不去，他就绕道其他地方！

    “改道大夏。”刘义季一声令下，宋朝的使节队便调转马头，朝大夏的长安城而去。

    可命运玩弄起人来的时候，真能毫不留情。

    当刘义季风尘仆仆地赶到大夏，递交国书，表示要借路去北凉时，长安城居然也封城了！

    刘义季气愤地将拜帖摔在地上，“仇池锁国也就算了！大夏平日里多少人进出，怎么突然就也跟着锁国了！”

    护送他的将领疑惑道，“难不成夏朝也有意染指传国玉玺，所以才不放我们过去？”

    刘义季看着四周同样被拒之门外的商队道，“若是只针对我们，这些商队就不会在此了。不过你说的也没错，传国玉玺意义重大，夏朝还是赫连勃勃在位的时候，就狼子野心地想要一统中原。盖了座北方最大的统万城就以为自己是真命天子啦？简直不自量力！”

    他这一路上设想了各种劝说或是强行带檀邀雨回都城的法子。可却英雄无用武之地！

    刘义季在长安城外发了一顿火儿，发完了之后，想想还是传信给建康，将这边的情况告知三哥。自己则带人退到离长安最近的西城郡待命。

    而被多方阻拦的，并不止是刘义季这一队人马。

    从仇池出发的秦忠志和祝融等人，一进到西秦地界，就被各种追踪围堵。西秦军并没有对他们下死手，可显然也不想放他们通过。

    若不是秦忠志未雨绸缪，离开仇池时，队伍中每个人的背包里都带足了给祝融吃的毒丸，这一路下来他们恐怕是真的要被西秦军给活捉了。

    眼下有祝融在，情势不妙就防毒断后，就算西秦军胆子再大，也不敢贸然追击。这才让秦忠志等人东躲西藏地慢慢接近了西秦和北凉的交界。

    他们这一队人，由于连续几晚都被西秦军围堵，已经几夜都没有好好休息了。如今所有人的眼睛里都不满红血丝，面容憔悴，发冠凌乱，狼狈不堪。

    秦忠志苦笑，“女郎本就嫌某的长相不佳，本想着人靠衣装马靠鞍，临行前某还特地挑了身好衣服带着，如今怕是好衣服也救不了某了……”

    他看了看跟他一同前来的秦氏子弟，幽幽道，“你们跟着某历练也近两年了，如今这局势想必你们也看得出。西秦是打着要活捉咱们来跟仙姬换好处的算盘。所以无论你们哪个被捉了，都不要再期盼会有人来救援。自行了断，方能少受些折辱。即便是某被人捉住，亦是如此，你们可都听清楚了？”

    秦氏子弟们面面相觑，最后都无力地点点头。

    他们是被秦氏族老挑选出来，辅助秦忠志管理仇池的。虽然听说过檀邀雨的厉害，也在上次檀邀雨回国时见过她几面，但是若论他们对檀邀雨的忠心，那实在是没有多少。

    秦忠志也明白这一点，他叹了口气道，“某带着你们，是为了驰援仙姬。若是驰援不成，反倒成了仙姬的软肋，那我秦氏一族之前所做的一切都将化为泡影。今次若你们其中有人身死，某会告知族老，善待你们的父母兄弟，并在族谱上，为你们记上一功。以后你们的亲眷也会因此获得族中更多的资助。”

    同来的秦氏年轻子弟们这才打起精神，纷纷道，“请您放心。我们绝不是贪生怕死之辈。”

    秦忠志这边才刚交代完，就听见负责放哨的祝融发出“呜呜”的示警声。

    秦忠志气道，“死缠烂打，还真是没完没了！西秦王这吃相可真够难看的！”

    他起身拍拍身上的尘土，“走吧，过了前面的山坡，便是北凉的地界，到时候也就能甩开这群尾巴了。”

    秦忠志说完，就带着这一队人，顺着山坳，一路向北奔去。

    只是他们才爬上那山坡，秦忠志就吓得一激灵，立刻下令让众人全都匍匐在地上。

    “族叔，这是什么情况？！”一名秦氏子弟望着山坡下，不见首尾的夏军问秦忠志道。

    秦忠志也愣了一下，夏朝对北凉出兵了？！

    什么时候的事儿？为什么自己此前一点儿消息都没收到。

    旌旗招展的夏军如入无人之境般向北凉内地进军，难不成是之前已有交战，且北凉输了？！

    秦忠志慌了，若是北凉战败，那如今跟北凉王在一起的仙姬怎么样了！？

    秦氏子弟们也焦虑起来，跟江湖门派抢人他们还能勉力一试，可凭二十几个人对抗大夏王军那就绝对是螳臂当车了！        

