    

    ——

    林普普注意到的问题，旁边人也察觉到。

    刚才两人不知不觉被带偏，她们一起跟着过来，现在全部人都在这小角落里了。

    还是个视觉盲区，除非特地拐过隔壁那一家杂物房，才能看见这一处。

    七八个女人压低声音商量了几句。

    随后。

    一个短发女人狞笑着上前，对着林普普和月光耀武扬威：“林普普，你要不要去告状？你敢去吗？”

    她逐渐靠近。

    脸上露出一副凶狠相来。

    她身后的七个女人双手交叉抱胸，眼睛恶狠狠地盯着她们。

    林普普第一反应是牵着月光的手往后退，神色警惕：“你可不要乱来，基地私自打架斗殴是禁止的，违者必究。”

    短发女人顿了一下，下一秒又和朋友们笑起来，“林普普，你以为现在还是末世前哪哪都有监控吗？我们真要做点什么，肯定是斩草除根不留后患。”

    剩余七个一起围上来。

    七嘴八舌道。

    “这儿偏僻，死不了人就没事。”

    “反正没人知道是我们干的。”

    “小妮子不听话敢去告状，打一顿就好了。”

    “谁说我们要打架斗殴了，我们只是想和你们切磋切磋。”

    在太安基地，为了维护内部秩序，以及护佑普通幸存者的基本生存环境，避免强欺弱现象，确实有禁私自斗殴这一条例在，并视情节严重者，处以不同刑罚。

    但另外一方面，基地又鼓舞异能者们积极踊跃的提升异能以及提高战斗力，同意比试切磋这一说法。

    如果今天真的出点什么事情，加上这里人少，又是视觉盲区没人注意到的话，眼前几个人咬死了是切磋切磋异能，她们也没办法辩解清楚。

    只能吃了这亏，咽进肚子里。

    猛然被牵住手。

    月光愣了愣，她的眉眼很淡，黑白分明的眸子静静的落在两人拉在一起的手上。

    她不习惯和人太亲密，下意识想要挣脱，在见到林普普紧张的神色时，又停住。

    越拖下去，对她们越不利，林普普不想惹麻烦，直接道：“我们拒绝切磋，麻烦让一下。”

    就算是切磋，也得双方没意见答应才行，而现在得看看对象，自己没有异能，月光也只有一个人，对方那么多人，傻子才应。

    “喂，我有说让你们走吗？”短发女人伸手推了一把林普普的肩膀，她是个力量型异能者，林普普被她推的趔趄两步。

    还是月光在她身后抬手扶稳了。

    这八个女人，是被高芝上过眼药的，一方只不过是黎明小队里靠着身体爬位的女生，一方是空间系异能者。

    两边比重，一目了然。

    当然宁肯修理前者，也不会轻易得罪后者。

    更何况她们还答应下来了。

    “你们别太过分了。”

    这会儿被围着走不了，林普普胸脯被气得一起一伏。

    “林普普，怎么就你叽叽喳喳话多，你旁边那位是哑巴吗？”

    “就是，半天也没听见她出声。”

    “该不会是害怕了，就准备撂下你跑？”

    几个女人你一句我一句，笑呵呵的。

    不论对方如何冷嘲热讽，月光自始至终都没有开口，眼底薄凉的很。

    林普普转头，论害怕和紧张都没有，只见了她眼中的凉意和不耐。

    月光松脱林普普握住自己的手，微微往前踏了一步，站在了林普普前面。

    “你们一起。”

    月光漫不经心地朝几人勾了勾手指。

    能打，就上。

    废话太多聒噪。

    几个女人见她完全不把自己放在眼里的傲慢模样，差点气得鼻孔冒烟。

    谁也接受不了，自己哼哼唧唧嘲讽了半天的人压根不把自己放在眼里，整个过程不出声，一出声一做动作就是挑衅和能气死人的那种调调。

    短发女人冷笑，“林普普，你这朋友和你这种遇到麻烦就想息事宁人的做法可不一样，她还真是牛的很！”

    “你可真怂！”有一个女人嘲笑林普普，又眺着月光道：“不过，不怂的是没有自知之明。”

    林普普皱了皱眉，轻轻扯了扯月光的衣服，在她看过来时，摇摇头，并不想她和这些女人对上。

    “月光，我们……”

    林普普还想劝诫什么，被月光打断。

    “交给我。”

    或许是月光的表现太过淡然自若，抑或是她的话语真的就带了能够安抚人心的力量，林普普就这么被反稳定住。

    原本还想要说点什么的，也放弃了此想法。

    林普普心里清楚，这些人摆明了是要找茬来的，否则也不会专门堵在路上说三道四的，自己也不会被一点就炸毛。

    “姐妹们，既然这小贱人这么自信，我们就让她知道知道什么叫做规矩。”

    女人们摩拳擦掌地靠近。

    林普普见着她们咄咄逼人的模样，特别紧张，咽了下口水，磕磕绊绊的提醒月光：“小心点，其实，我们直接跑也可以。”

    等跑到有人的地方，这些人肯定不会那么嚣张。

    再找到顾清舟和陆队，还怕她们找茬？

    月光从容不迫地把林普普继续往后揽了揽，眼神冷漠地晲着几人。

    女人们见月光久久不动，率先出击，速度异能者和力量异能者最先动手，招式已经摆出来了。

    还有三个有远程攻击异能的，则是继续在原地，凝聚出水球和火球来。

    另外没有异能的女人也不想只在一边观战，依旧想，该上前挠脸扯头发就上去，说不定还能打几个巴掌心里能够爽快爽快。

    林普普面色刷的煞白，难看到了至极，已经不是用紧张和担忧来形容了。

    见到月光还没有动作，心里慌得一批，想着要不趁女人们站位错乱了，拉着月光跑就算了。

    肾上腺素飙升起来，呼吸频率不自觉加快，心率加速掌心捏出了汗，完全忘记了在很久之前，魏朝禹曾经说过月光拿着块小铁片，就把那些三大五粗的大汉们割喉的话。

    也忘记了自己亲眼所见月光伫立于一片血腥之中的场景。

    还没等她来得及拉起月光的手，听到噗通三声，几道残影从半空中划过。

    “咚咚咚！”

    重物落地的声音。

    还有女人的惨叫声不断响起，身边早没有月光的身影。

    等不远处最后一个女人倒下去。

    月光则站在一旁，亭亭玉立，漆黑的眸子宛如寒潭一般漠然冰寒，“废物。”

