    而且，酒过三巡，众人也已经出的差不多了，距离紧急任务的发布，已经过去了四个多小时了，没想到竟然还迟迟没有发布，这不禁大大的勾起了叶晨的好奇心。

    无奈，对此叶晨也是毫无办法，只能静静的等待紧急任务具体细节发布的通知。

    “原来是这样啊，那看样子，可能还要等好久了。”叶晨回答道。

    “嗯，不错，不过我看，近几年应该就该出世了，毕竟它可是已经沉寂了不短的时间了啊。”瓯北冷风也感叹道。

    原来，这个大陆的人们，都在等待着天蚕的出现。

    “哦？冷风兄何此断定？”叶晨问道。

    显然是不知道这冷风是根据什么来判断这天蚕出现的时间的。

    “呵呵，直觉罢了。”不过瓯北冷风的回答，令叶晨感到无语。

    而叶晨也拖着沉沉的脑袋，回去了那个黑色巨塔，叶小天瓯北冷风等人也都是，一个个的都喝大了，虽然，他们都是修炼之人，能够用体内的真气将身体内的酒精给蒸发掉，但是大家都没有这样做，因为今天是一个值得大家高兴的日子，他们都想好好的享受酒精带给他们的快感。

    不过，叶晨虽然是喝醉了，但是叶小天却没有，原来，在中途吃饭的过程当中，叶晨跟瓯北冷风随口的题意了一嘴关于他们肉体强大的功法，本来叶晨只是想要试探看看瓯北冷风的口风，没想到对方竟然一口答应了。

    “冷风兄弟，呵呵，我其实……还有一事相求。”叶晨说道。

    “哦？叶晨兄弟你但说无妨。”冷风洒脱的讲到。

    “呵呵，是这位跟我一起来的兄弟。”叶晨指了指坐在身边的叶小天。“这小子……哎，整日里也不琢磨我弄的这些东西，但是却偏偏对着各种特殊的武技极为的痴迷，所以我在想，帮他问问呢，冷风凶你能不能把你们家族的炼体初级功法，给我身边的这位叶小天借阅一下，学习。”叶晨问道。

    随着叶晨的这一问，叶小天的眼神也便希冀了起来，两人热切的看着瓯北冷风，都在等待着他接下来要说出的话。

    “嗨，原来就是这样的小事儿，当然没有问题了，像这种入门级被的炼体法门，这片大陆基本没有不会的啊？奇怪，小天兄弟，既然你痴迷于各种武学，怎么会连这样最基本的都没有啊？”瓯北冷房一口答应道今天太累了，不过明天还得继续，放心吧你就我一定会帮你弄到手的，我叶晨什么时候食言过？”叶晨说道。

    “那就好，如此就好。”叶小天点了点头开心的说道。

    叶晨见状，无奈的摇了摇头，心中也莫名的感动了起来。

    随后叶晨说道：“那好吧，随你怎么办吧，反正这个忙我叶晨记下了。”

    “怎么样，叶兄弟，我听我那帮兄弟说的，没想到你的东西竟然这么靠谱，既然遮掩感到话叶晨兄弟，我们一会儿吃饭再具体点聊聊？”瓯北冷风来到了已经准备收拾东西走人的叶晨叶小天二人笑着说道。

    不过后来有想了想发现有的地方不是很对，于是问道。

    这一席话可是给原本还乐呵呵的叶小天给问懵了，“这可怎么办，自己本来就不不是这个世界的人啊，这要是被发现了……岂不是！？”叶小天心中暗道，简直就是慌得一笔。

    还好这是叶晨想到了答案拱手说道：“呵呵，是这样，各家不是都由各家的特色么，叶小天他只不过是详细去百家精华罢了，还望冷风兄你能够成全他。”

    “哦，原来是这样啊，那，拿去吧，这是扩本，看完之后会自行消除的。”闻言，瓯北冷风从怀中拿出了一个卷轴，甩到了叶小天的手中。

    见状，叶小天原本悬着的心也是悄悄的松了口气。还好是蒙混过去了，没想到还真的骗到他了。

    叶晨也是暗暗的松了口气，这要是一个不小心，穿帮了的话，那他两人这人生地不熟的，如今更是身处人家的大本营之中，那还不废废了啊。

    距离天剑大陆的淘宝店铺的装修时间就只剩下两天多了，如今叶晨叶小天两人虽然来到这个异族他乡，但是通过这一天时间的摸索，叶晨已经是谈明白个大概了，只是……不知道接下来的几天该去做什么了。

    就在这时，树林里又传来了一阵阵的破空之声，叶晨神色一冷，一旁的三人也是，延伸戒备，随时等待着这来意不明未知的东西。

    “唰刷刷！”树林里突然间刷刷的窜出来好多影子。

    这两天的时间，叶晨和叶小天都是多亏了瓯北冷风的照顾，叶晨淘宝系统的淘宝等级提升了足足五级，达到了接近五十级的地步，不知道，等到了五十级又会有是有什么花样的机遇在等待着叶晨，而且不光是等级，更令人昨儿陈设的是叶晨的淘宝值如今已经是破了三万大关了，当然这里主要靠的都是这是几日瓯北冷风帮他拉拢的客人，这也让叶晨明白了一个道理，那就是东西的好坏能够决定后续发展的速度，但是人脉是一切事情的第一步，不然叶晨的东西就算再好，也没有办法卖出去那么多啊。

    “图鉴开放，目前已知NPC及魔兽图鉴更新，玩家可通过图鉴商店查看已更新图鉴。”

    听到系统的提示音，叶晨先是愣了一下，然后立刻取出了手机，淘宝软件中，的确有一栏图鉴商店开放了。

    而且听过以物换物，叶晨也获得了很多他这次出行的主要目的，当地的各种特色，已经基本都被叶晨收入囊中，等待着回到天剑大陆的时候，发光发彩。

    “瓯北冷风，那我们就后会有期了啊。”叶晨和叶小天对着身后的瓯北冷风辉手道。

    “好，期待与两位兄弟的下次见面。”瓯北冷风也辉手到了别。

    再离开了部落之后，叶晨和叶小天随处找到了一个人烟稀少的地方，叶晨先是警觉的看了看四周，然后对着身边的叶小天问道：“怎么样？小天，你准备好了么？我们回去了？”

