
　　成家大司徒，江州守将任满上了江州城墙，向外面张望，见一队人马驻扎在城外，营寨的规模大概最多不过两万人，任满不以为意，只下令将士们准备守城，便回府去了。

　　第二天，汉军开始攻城，看人数不过数千人，被守军轻松击退，第三天亦是如此。

　　江州城处于大江的夹角之处，两面临江，地势高低不平，房屋都是顺着山势，一层一层向上修建。

　　汉军从西面攻城，而西面的城墙建在半山坡上，敌军要顺着山坡爬上来仰攻，非常的困难。

　　江州城里城外，汇集了十余万军队，任满觉得，凭这两万人要想拿下江州，简直是痴人说梦。

　　从攻城的两天情形来看，这支汉军战斗力并不强，任满觉得自己的军队与之相比要强出许多。不知道汉军将领是怎么想的，怎么派出这么一只队伍来江州城下，难道就不怕被全歼了吗？

　　这样过了几天，突然东面来了兵马，原来是南郡太守程泛率军来江州，任满派人接了他进城。

　　程泛道：“听说汉军入蜀，占据垫江，下吏生怕江州有失，特地率军来支援大司徒。”

　　任满淡淡地道：“有劳程太守挂念，江州城固若金汤，其实并不需要支援。”

　　程泛笑道：“大司徒重兵在手，自然不怕敌军来攻，只是垫江失守，大司徒就不想夺回来么？”

　　公孙述以东线战事委托任满，以程泛出益州开拓南郡之地，两个人各有任务。

　　任满原为巴郡太守，当年与公孙述的功曹李熊密谋拥立公孙述为皇帝，是成家朝廷的重臣。后因争权，任满与大司徒李熊不合睦，为了平衡双方，公孙述为任满也加了大司徒衔，以他为主将守卫江州。李熊则在成都公孙述的身边，为他出谋划策。

　　程泛正是李熊的亲信，因此任满对程泛出蜀多有掣肘，但是程泛依旧在南郡站住了脚。

　　割据夷陵的扫地大将军田戎因为受到楚黎王秦丰的攻击，势弱不敌，干脆向公孙述称臣，名义上成为成家的臣子。公孙述封田戎为夷陵王，以程泛为南郡太守，向东拓地。

　　程泛有拓地之功，任满却连失平曲、垫江两城，相比起来，显得任满很是无能，如今程泛却带兵来江州支援，对任满更是个讽刺。

　　程泛道：“大司徒用兵稳健，足可守御江州，请大司徒在城中坐镇，下吏愿出战，为大司徒歼灭城外敌军。”

　　任满道：“程太守，你还是回南郡，去对付楚黎王秦丰吧！这江州的事情，不劳你费心，任某自可应付。至于城外这几万敌军，任某还没放在眼里，之所以尚未动手，只是观察敌军虚实，看其是否有后续的援兵。”

　　虽然他的话中带刺，可是程泛却不以为意，说道：“楚黎王秦丰，自有夷陵王应付，下吏还是助大司徒安定蜀地为好，既然大司徒早有安排，下吏正好轻松轻松，如今我军驻扎在江中岛上，大司徒若有差遣，来知会一声即可。”

　　程泛离开后，任满便召集手下诸将，一一布置下去，下令明日出兵，剿灭城外汉军。

　　第二天天刚亮，江州城西门大开，大批军马开出，顺着山势从上向下俯冲，直接杀奔汉军大营，汉军据垒抵抗，成家军马四面八方涌来，声势浩大，汉军不敌，急忙退军，任满率军直追。

　　任满没想到汉军如此不堪一击，而且看样子，营中也并没有多少兵马，愈加轻视。

　　成军追出十几里，忽然山后又转出一支人马，接着任满军厮杀，却依旧不敌，顺着山路退去。

　　任满杀得性起，挥军直进，一直追出三十里，这时有将领说道：“大将军，此地多山，大军不好行动，若是敌军设伏于此，恐于我军不利。”

　　成军追击的时候，只知道向前，都冲进群山之中，聚集于山路之上，如今要回去，速度却没那么快了，都拥在路上，不好行动。

　　任满下令撤军，突然四周喊杀声震天，一左一右杀出两支人马，猛冲过来，成军顿时像草遇到镰刀一样，成片地倒下。

　　成军已追了半日，士卒疲惫，汉军却是坐等成军进山，以逸待劳，又突然杀出，成军不敌，想要后退，山中道路没有平原那么宽敞，大军要掉头也不太容易，一时间全军大乱。

　　这两支汉军与方才的两支完全不同，战斗力十分强劲，成军虽然兵力占优，却完全落在下风，处于被动挨打的态势，士卒伤亡很大，任满身边的士卒死战，才护着他杀出山路，向江州急退，汉军尾随追杀，任满率残兵逃走，十分狼狈。

　　汉军追得很紧，喊杀声震天，任满身边的士卒越来越少，到了后来，连他的大旗都不知丢到哪儿去了。

　　任满仰天长叹：“没想到任某竟要死在此处！”

　　突然前面一支人马出现，却是南郡太守程泛率军来接应，让过了任满，拦住汉军厮杀，汉军势头正盛，程泛也战不过，败退下去，好在江州城发大军来接应，汉军才退去。

　　这一战成军伤亡惨重，伤亡以万数计，任满差点回不了江州，胆都被吓破了。

　　他与程泛二人议论，都觉得汉军十分精锐，应该据城防守，慢慢消磨汉军的锐气。

　　第二天汉军来到江州城下耀武扬威，任满见汉军势大，看样子足有七八万人，于是闭门自守，不敢出战，汉军遂引兵西退三十余里，依山下寨。

　　孙易对张允道：“任满吃了这个大亏，恐怕一时半会不敢再出来了，我将率本部三万人南下，留两万精兵，两万降兵给你，此地之事全托付于将军。”

　　张允道：“三万人太少，一路打过去，再有折损，到了成都也不济事，你我二人共有精兵五万，你只需给我留五千精兵，两万降卒，其余人都带走。”

　　孙易道：“只怕降兵不济事。”

　　张允笑道：“我只须有五千精兵，依险而守，纵有数万成军来攻，能奈我何？些许降兵，只是于我站脚助威，壮声势而已。”

　　孙易知道张允的本事，说道：“平日只知张将军稳健，如今方见将军豪气。”

　　“孙将军当年以五千羽林军，孤军入陇西，如今又要转战千里，袭奔成都，孙将军才是真豪气。”

　　孙易也知张允说得有理，江州之地，只是虚张声势而已，成都之战才是硬仗，便依了张允，率领精锐羽林军四万五千，倍道兼行，顺江南下。

　　张允又从当地征发士卒数千，就在江州城西三十里，依着山势，建立营寨，一座接着一座，广树旌旗，看上去声势浩大。而他又时不时地来江州城下挑战，任满不敢出战，他是真的被打怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，337.被打怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 