    从昏暗略显潮湿的衍生堂出来，顾寒筠抬手轻扫着西装上没有的灰尘，从烟盒中抽出一支含在薄凉的唇间，用打火机点燃，深吸一口入肺，缓缓吐出袅袅白雾，眉宇间的疲惫倦怠缓和了些许。

    从裤袋中拿出手机，刚亮屏，就发现有一条沈听眠发来的未读微信，轻触解锁，点开那条微信进入对话框。

    一行清晰明朗附有质问含义的字跃入他深邃的眼底，浮起丝丝笑意，冷硬的轮廓也稍显柔和。

    这女人现在是越来越无法无天了，居然敢质问他一夜未归是不是找小三去了。

    这种问题，也亏她敢问的出来。

    后面慢悠悠跟出来的裴霂尘单手插兜，一走近，刚好捕捉到了他面上的柔和以及快溢出眼眶的笑意，帅气的脸上就扬起抹玩味的笑，扬了扬眉梢，蹑手蹑脚的走到他身后，探着脑袋看了一眼他手机的内容。

    “哟！看什么消息看得这么开心哦？”在看到内容时不免惊呼：“沈听眠？原来是嫂子的消息啊！”

    闻声，顾寒筠瞬时将手机息亮，处变不惊的侧身看向他，敛去眼底的笑意，恢复平日的冷漠，甚至还夹杂着一丝凌厉，带着警告的意思。

    裴霂尘不畏的摊手，嬉皮笑脸道：“不得不说，结了婚的人就是不一样啊！这才一晚上没回去，嫂子就发消息来查岗了，没看出来，叱咤商圈的筠爷还是个妻管严，你说说，这得碎了多少女人芳心？”

    “碎了，裴少就帮她们捡起来粘一粘，还能用。”顾寒筠将手机收入裤袋中，把手中的快燃尽的烟头丢到身后的烟蒂桶内。

    裴霂尘脸上的笑微僵，看看这夺笋呐！

    “赵谦说的那几个人你去调查一下，看有没有什么蛛丝马迹。”顾寒筠望着远处那颗被风吹得左右摇曳的树枝，想起被盘问了一晚上的赵谦说的话，嗓音阴鸷。

    “这事你放心，我会让人去查的。”说到正事，裴霂尘也正经了起来，迟疑了会：“不过，这事怕是不太好查，毕竟已经过了十年这么久了，警方那边也判定是意外，当初唯一的目击证人沈均昊也死了九年了，这事如果真的是董家所为，那当初和这个工程项目有关的人，想必都被打发了。”

    “再难也得查。”顾寒筠眼眸危险眯起，透着阴鸷狠意：“另外，沈听眠和沈听辞的身份董清辉肯定已经查到了，沈听辞那边你多派人跟着点。”

    “放心，我有安排，就算董清辉知道了他们姐弟俩的身份，沈听眠在你身边，沈听辞在国外，他手还伸不到那么长。”裴霂尘微微颔首：“有其父必有其女，董明珍也不是个善茬，你最好防备着点，尤其是你家老太太……”

    顾董事长的死在他看来是有些微妙的。

    顾寒筠的脸色一凛：“我心里有数。”

    “行，肚子饿了，一起吃个早餐？”

    “不了。”顾寒筠举步往前走：“赵谦可以放了，安置远点，别让董家察觉。”

    “你去哪啊？”

    “回家，补觉。”

    走到自己车前，顾寒筠拉开车门坐进去，启动车子，扬尘而去。

    裴霂尘玩味的撇嘴，抬头望着碧蓝的天空，掉头感慨：“这天气……挺好，适合睡觉，我也去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    裴大爷出场！！热烈欢迎！！撒花

