    白川望进了厨房，让古手川神见腾出了手。

    也挺好，他能招待客人了。

    他请白川胡桃坐下，只是还没说上话，三个女生小跑了进来。

    最前面是本场有佳，然后是三日月晴空，最后面跟着眼神躲闪的小鸟游花舞。

    古手川神见摆出凉茶，放好红豆大福，昨天买的大葡萄，牛肉粒，干果果仁儿，葵花籽儿……顺便还把白川胡桃带来的两个大哈密瓜削皮切开来一个。

    这瓜是真的不便宜，在商场里都是切成小块儿分开来卖的，可以说的上是很贵重的上门礼物了，大家关系要是不好都不敢收的那种。

    古手川神见倒没什么不敢的，都提着上门了，总不可能再让人家拎回去。

    况且来日方长，以后肯定也有去白川神社拜访的机会。

    昨天的天气预报说不上准，也说不上不准，屋外的雨一阵儿大一阵儿小的，倒是刮着呼呼的冷风。

    古手川神见也没多待，回了厨房，看有没有用得着他的地方。

    毕竟他今天不是客人。

    不过厨房里已经没有他的立足之地了。

    白川望也精通厨艺，有了他的加入，本场空太做事的效率也直线提升。

    他们配合的很默契，古手川神见也只能在旁边看着。

    几个女生坐在落地窗前的沙发上，看着雨景分瓜吃。

    小鸟游花舞懒懒的舒展着腰肢，缩在沙发上，很想睡上一觉，反正现在只要古手川神见不看她，她就是最放松的那个。

    就这么不知不觉的，中午时间到了。

    他们开饭了。

    餐桌前，本场有佳低头看着桌子上的炖牛肉、炒牛肉、煎牛肉、番茄牛肉、胡椒牛排……忍不住想古手川神见这是买了头牛回来吗？

    本场空太嘴角大大咧着，站在位子上，举着杯饮料，整个人激动的有点发抖。

    大概是因为头一回大家这么一起吃饭，想说上几句感言。

    “咳咳，那个，米、米娜桑……”他结结巴巴的开口了。

    坐在旁边的古手川神见左右看着，眼中带着好奇，原来大家一起吃饭前，还要先讲上个几句吗？

    倒还真挺有趣的，听听也不赖……

    不过很快他就不这么想了。

    他看到本场空太哆哆嗦嗦的从兜里掏出了一小沓折叠成了方块儿的纸，等展开来后，光是从背面看，就能看到上面密密麻麻的字。

    古手川神见顿时一阵头大。

    你这是打算念一篇小论文吗？

    问题是你能好好念也行啊，这磕磕巴巴的……咱们还要不要吃饭了？

    也不光是他，几个原本心情怡然的女生也有点懵。

    “那个，今、今今天虽虽虽然有、有个让人遗憾的天气，但但……”

    本场有佳急忙挤了挤眼睛，拿着果汁比划了几下。

    一圈人心领神会，齐齐抬手。

    “干杯！”

    还在念稿的本场空太顿时就懵了，干什么杯？我还没念完呢！

    古手川神见帮他夹了块牛腿肉，嘴里道：“辛苦了，快坐下尝尝味道。”

    坐在另一边的白川望把果汁也往本场空太身边推了推。

    一下子受到这样的照顾，本场空太有些受宠若惊，然后就稀里糊涂的坐了下来，忘掉了念感言的事。

    “我开动了……”几个女生双手合十，小小感谢了一下厨师的辛苦。

    三日月晴空端起了小碗，一勺汤，一勺菜，吃相很秀气。

    古手川神见先拿大勺子先给自己添了碗牛肉羹，又夹过来几大块牛排，直到碗上铺了厚厚的一层后，才开始大口干饭。

    在另一边坐着的白川望也丝毫不输给他，同样端着小盆儿似的碗，碗上还盖着一层厚厚的肉，吃相也不比古手川神见好到哪儿去。

    能敞开肚皮吃肉的机会可不多，现在碰到了一个，可得抓住机会，吃个过瘾！

    白川胡桃脸颊略有发烫，红着脸解释道：“他的老师对他很严格的，一天只准他吃一顿正餐，其他时候饿了的话，只允许吃番茄苹果这类的食物。”

    本场有佳懵懂的点头，但其实还是不太懂为什么会被这么要求……是为了保持身材吗？

    她没纠结太久，也埋头吃饭。

    这餐桌上有两个好胃口的家伙，还发呆的话，估计一会儿说不定连盘子都没得舔了。

    这顿午饭吃了一个多小时。

    还算是宾主尽欢，都吃了个饱饱的。

    等吃饱后，古手川神见倒是揽下了刷碗的活儿，和有佳还有三日月晴空她们一起。

    这工作轻松，两个刷一个用抹布擦。

    等处理好这些善后工作，所有人回到了客厅里后，本场空太从他带来的包里拿出了一叠正方形的硬纸卡片，这些卡片每个大小形状颜色都相同。

    本场空太把这些卡片先给所有人都发了四张，然后他又摸出一副桌牌，咧着嘴角：“来来来，玩儿【斩鬼神】喽！”

    正在琢磨这小卡片上面有什么玄机的古手川神见下意识抬头：“【斩鬼神】？”

    本场空太用力点头，对他挤眉弄眼：“【斩鬼神】！”

    古手川神见无语，你冲我挤什么眼？我就是不知道这是个什么游戏才问的！

    本场有佳在他们俩人脸上来回看了看，狐疑中带着警惕：“什么是【斩鬼神】？”

    她见自家的hentai老弟笑这么恶心，下意识觉得这好像不是个什么正经游戏。

    古手川神见一愣，目光在其他人脸上看了圈儿，看到了和他同样的茫然。

    他诧异的问道：“你们也不知道？”

    一圈儿人摇头。

    “这游戏人少玩儿没意思……”本场空太咳嗽了一声，心想你们知道就怪了，这可是前天才想出来的。

    他扶了扶眼镜，翘着嘴角道：“游戏的规则其实很简单！”

    他把手里拿着的一副桌牌摆开放在桌子上，指着道：“这里有二十八张牌，里面有一张【神明】卡，还有一张【鬼神】卡，每次我们随机发牌，拿到【神明】卡的玩家可以用【剑】斩杀拿【鬼神】卡的玩家。”

    古手川神见几人安静听着，知道他话还没说完。

    这游戏肯定不可能这么简单的抽牌这么简单，不然他刚才不可能笑那么恶心。

    本场空太看了一圈儿，见每个人都不说话，就知道没谁是个省油的灯。

    他接着道：“至于斩杀鬼神用的【剑】，就是大家手里那四张空白的卡片……”

    “每个人需要在自己的卡片上写下两个问题和两个冒险，问题和冒险的范围并没有局限性，你可以趁这个机会问出想知道并且会让对方很难为情的问题……被“斩杀”的【鬼神】一定会被【剑】“斩杀”，所以不可以说谎，也不可以拒绝，不过每把剑对同一个【鬼神】只能生效一次……但是也请注意！也不可以提特别过分的要求哦！也请大家自行注意分寸，不然会被踢出局，顺便接受大家的鄙视……怎么样，都听懂了吗？”

    坐着的一圈儿人沉默不语，这不就是社死挑战的变形玩法吗？

    还有些像国王游戏，只不过“国王”只是“剑”的挥舞者……谁当【鬼神】谁惨，因为永远都不知道会有什么扯淡的问题在等着他。

    十四个问题，十四个冒险……倒还真是想想都刺激。

    古手川神见听懂了，起身拿笔去了。

    听着很有趣，他跟了！

    小鸟游花舞下意识想退出，但转念一想，好像可以借这个机会知道这几天一直纠结的问题答案，比如某人愿不愿意一起考同一所大学这种事……于是她也跟了。

    本场有佳拧眉沉思，同时审视着自己，有没有过太丢人的黑历史，她想了会儿，眉毛便舒展了开来，嗯，她没有，于是她也跟了。

    另一边的白川望已经拿出随身带着的笔，一手捂着，开始写卡片了。

    玩不玩的无所谓，主要是老姐交代的任务。

    ……

    七个人没一个退出的，每个人眼里都带着期待和警惕。

    都在期待看到对方出糗，又都警惕千万不要轮到自己。

    看到大家这么给面子，本场空太松了一口气，然后伸长了脖子等其他人写好卡片……他自己的昨晚上就写好了。

    不管是问题，还是冒险，全部是深思熟虑过的！

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”

