    外界，那些新闻记者一个个都是伸长了脖子往里面看，想要看到一点不一样的东西。

    在看到有人在警备战士的搀扶下从酒店里走出来后，记者们瞬间就是激动了起来。

    一个个架起自己的长枪短炮就是想要往里面冲。

    不过那些拦住他们警备战士很是尽责，任凭这些记者如何往里面挤，都是没能挤进去。

    对此，一些记者都是挤得红眼了，挡人财路，就犹如杀人父母啊！！

    不让他们进去采访采访，那就是在断他们的财路啊！！

    好在，这些记者中还是有一些聪明人的。

    在看到出来的人当中有一些人受了伤，又看到了另一边的医务人员后，那些人的脑筋瞬间就是高速转动了起来。

    一些反应过来的记者，一边提防着周围的同行，一边悄悄的拉着自己的摄影师就是往医务人员那边移动着脚步。

    没过多久，在千家万户人家的电视屏幕上，就是出现了这么一幕。

    一些受了伤的人在警备战士的搀扶下坐在了地上，无数穿着白大褂的医生和护士在给那些人处理着伤口。

    不经意间，电视屏幕上还闪过了一个画面。

    一个穿着迷彩服，全副武装的军人捂着肩膀走进了一个搭建的医用帐篷里。

    此时在沈青墨家的别墅里，沈父沈母在看见电视上闪过的那一幕后，脸上的担忧之色变得更浓。

    “青墨，刚才电视里的那人是不是小杰啊！！”

    沈青墨没有听到自己爸妈的话，脑中还在想着陈煜是否也去了S市那里。

    “青墨？青墨！！”

    见沈青墨不说话，沈母又叫了几声。

    “啊？！妈，你说什么？？”

    沈青墨被自己老妈的声音惊醒了过来。

    “你在想什么呢！我说刚才新闻里那个受伤的军人是不是小杰！！”

    “应该不是吧！堂哥他是特种兵，不会那么容易受伤的。”

    沈青墨口中虽然这么安慰着自己爸妈，但一个心中却是担心了起来。

    不过她担心的人不是他的堂哥，而是她的男朋友。

    在千里之外的陈煜，不知道在首都还有人在担心着自己，此时的他，已经是从酒店里走了出来，再次拿回了自己的八八狙。

    就在刚刚，他对何志军说出了自己的想法。

    “我的想法是我去外面找一个合适狙击点，由张立给我描述那个匪徒的位置，然后我从外面开枪。

    只是这个方法有太大的难度和变性，一个不小心，可能就会误伤人质。

    而且要是不能一枪毙命的话，绑匪也很有可能会被激怒，拿里面的人质出气。”

    陈煜将自己的想法说出来后，无论是何志军还是雷克鸣，两人都是深深地皱起了眉头。

    陈煜的说法在他们听来，有些天方夜谭。

    甚至如果这话不是陈煜说出来的的话，那他们都会以为这是在开玩笑。

    不过两人在想到陈煜的枪法和以往的表现后，心底却又是有几分相信陈煜的话。

    沉吟了一会，何志军才说道。

    “你有多少把握？”

    何志军看着陈煜。

    陈煜在心中估算了一下后，给出了一个数字。

    “七成。”

    听到陈煜给出的把握，何志军没有再犹豫，如果是其他人，那他也许会感到踌躇。

    但这话是陈煜说的，那就不一样了。

    陈煜到底有多大的能耐，他也不清楚，但他愿意信一回陈煜。

    从枪林弹雨中走出来的他，最不缺的就是胆魄。

    “行！你去吧，出了事我担着！！”

    何志军没有给他任何的压力，只是让他放手施为。

    上一个能让何志军这么相信的人，好像还是那个差点一枪干掉了蝎子的猎鹰。

    得到何志军的准许后，陈煜便是从酒店里走了出来，拿回了自己的八八狙。

    拿到狙击枪，陈煜便是准备走向对面的大楼。

    但在路过一个警车时，一个稚嫩的童声却是叫住了她。

    “大哥哥，我妈妈呢！！！”

    陈煜路过一辆警车，一个娇小的身影突然抱着一个米奇从警车里跑了出来。

    听到声音，陈煜转头，便是看见了抱着米奇站在他身后的丫头。

    看着抱着米奇的丫头，陈煜脑中一丝灵光闪过。

    丫头！米奇！！

    他似乎知道这个丫头是谁了，难怪他之前觉得这丫头有些熟悉呢！！

    不过话说这丫头长大后真有那么漂亮么？？？陈煜心中闪过一丝疑问。

    不过这疑问来的快，去的也快，现在可不是想这些的时候。

    “丫头，在那边的叔叔阿姨中没有找到妈妈么？”

    陈煜一边说，一边指向了医务人员的方向。

    听到陈煜的话，丫头低下了头，泪珠在眼眶里打转。

    一见这情形，陈煜就知道结果了。

    “大哥哥，我妈妈穿着一件红色的衣服，我没有看见她，你看见她了么？？”

    丫头突然抬头看着陈煜，眼中闪过一丝期待的目光。

    陈煜被丫头的目光看得有些心底发酸。

    红色的衣服，似乎那个人质也是穿的红色衣服吧！！

    陈煜在脑中回想了一下之前看到的一幕。

    面对丫头的目光，陈煜有些不知道该如何说了。

    “放心吧，丫头，妈妈很快就回来了，你先带着米奇去车里等着，哥哥这就去帮你找妈妈！！”

    听到陈煜这话，丫头的情绪稳定了些，只是怀中的米奇被抱得更紧了。

    在陈煜的安慰下，丫头回到了车上，陈煜则是抱着狙击枪快速跑进了对面的大楼。

    不过与之前有些不同的是，此时他的心情，变得沉重了许多。

    …………

    “张立，那个人质是不是女的，穿着一件红色的衣服。”

    跑动着的陈煜突然在耳麦里对张立问道。

    “对，一件红色毛衣。”

    张立虽然不知道陈煜为什么会这么问，但还是给出了回答。

    听到耳麦里传来的声音，陈煜跑动的脚步不禁一顿。

    已经跑进大楼的他，突然转过头来看了一眼丫头所在警车的方向。

    他似乎门能够感觉到，那里正有着一双充满了希望目光的眼睛，正在警车里看着他。

    想到这里，陈煜手中的枪，都不禁握的更紧了一些。

