    赵钱举离开营地的时候，整个人都是有些懵逼的。

    看上去就像跟施泽鸿在帐篷里做了什么不可描述的事情一般。

    没办法，施泽鸿给的太多了...啊不是，是给的待遇太优厚了。

    五千华夏币的免息贷款，通水通电价格减半，还特么五年内不收税，只要每年交一成的管理费和保洁费用给魏府就行！

    如果不是兔子们如今的公信力实在是太高了，赵钱举非得朝和他说这话的人脸上啐一口不可。

    就像短工必被抽工钱一样，大莫界小本买卖也是有严苛的赋税的。

    最低的例如赤县城，一般在三成到三成半之间。

    而税额抽最后的.....足足接近八成！

    这其实是封建社会形式的常态，古代华夏有一些朝代也差不多。

    例如《汉书·食货志上》就有记载秦朝的赋税：“收泰半之赋。”

    颜师古注：“泰半，三分取其二。”

    也就是三分之二。

    所以面对兔子们给出免息免赋税的条件，赵钱举连回去和弟弟妻子讨论一番的想法都没有，当场就在合同上签了字。

    而就在赵钱举与施泽宏谈话的同时。

    散会后的林立带着林子明也来到了另外的一间屋子里，华君刘向前还有卜秉辉则各自回到了岗位上。

    与营地内帐篷类的建筑不同。

    这间屋子用的是水泥材质建城，安全性和保密性都要比帐篷高一点。

    其中还有各种用于记录情况的仪器。

    这间屋子今后将履行会议室的职能。

    按照指挥部的安排，接下来一些重要会议都将在这里进行。

    此时的会议室内，林立几人围聚而坐。

    他们的面前整齐的摆放着三样物品，赫然便是此前吴凡和王蔷所开出的三件奇物：

    两颗木雅晶，以及一块仙元土精。

    林立有些好奇的打量了一番三件奇物，嘴中啧啧称奇道：

    “真是看不出来啊，这三个小东西就值二十万颗灵石？

    二十万颗灵石...足足比咱们整个商贸团的收获还要多一半，莫非吴凡真的像小王说的那样，身上有什么‘主角光环’？”

    马宁在一旁抿了口枸杞茶。

    作为一位非理科出身的文职人员，他对于这种事情的接受度比林立要高一点：

    “说不定还真是这样呢，毕竟这都是仙侠世界了，出现一些体质特殊的例子也不足为奇嘛。

    不过可惜的是......

    吴凡同志现在已经失踪了，无论是主角光环也好配角光环也罢，如今也只能全靠他自己了。”

    林子明原本正在一旁静静听着，闻言有些愁然的叹了口气，转头对林立问道：

    “林队，吴凡同志的家人组织上准备怎么安置？”

    这段时间内他的精神压力有些大。

    毕竟某种角度上来说，吴凡其实是代替他失踪的——如果当初吴凡的站位稍微靠后一点，成为信息干扰节点的就是他了。

    得知这一消息后，军人独有的责任感令林子明的心情有些糟糕。

    如果可以，他宁愿代替吴凡被传送走。

    林立注意到了林子明的心绪有些低沉——实际上马宁在刚回到营地的第一时间，便和他汇报过林子明的状态问题。

    因此出于安抚性质考虑，林立很快说道：

    “虽然吴凡同志在来大莫界前便主动签署了自愿条款，理论上来说生死都是自负的。

    但考虑到他所作出的贡献，以及他目前大概率还活着......”

    “吴凡他还活着？”

    林立的话没说完，便被林子明匆匆打断了，他急忙问道：

    “林队，这是怎么确定的？”

    在他看来。

    传送这种高大上的流程出了意外，基本上就代表着人凉的差不多了——保不齐就传到那三颗太阳上去了呢。

    面对林子明的疑问。

    林立先是伸出左手手掌向下压了压，示意他稍安勿躁，而后解释道：

    “这是中科大潘教授和陆教授作出的判断，他们目前已经在前往大莫界的路上了。（非陆舟，具体见注）

    按照他们的说法，六光子系统混乱后产生的干扰虽然很强力。

    但由于三维空间中质点引力存在的缘故，吴凡传送后的位置应该依旧处于地面上。”

    众所周知。

    如果在一个无边界的空间中有如下泊松方程。

    也就是△φ=-p。

    那么在这个无边界的空间里，格林函数能够给流体速度提供一个半解析的解。

    如果我们将二维和三位的△w/△t方程式直接离散化，并在求和符号的前边对求算子，就能分别得到在二维和二维情况下速度的半解析解，又称为Biot-Savart法则。

    也就是每一个粒子的运动速度，是需要对空间中所有的其它粒子的涡量求和得到的，这个问题和求解宇宙中的万有引力有相同的形式，同样都是N-body problem（N体问题）。

    当然了，N体的N在数量上是小于三的。

    因为老鹰的科学家庞加莱在上世纪已经严格的从数学上证明了当n大于等于3时，这个体系命运不可预知——也就是没有解析解，只能通过模拟得到有限解。

    而在之前的传送实验中，有个非常凑巧的情况：

    那就是以吴凡收到的三颗额外光子为参照系，任选其中一颗后，剩下的两颗光子正好是处于＜3的数量中。

    也就是2这个数字是小于3的，给鲜为人同学们的送分题。

    也就是说...

    粒子的碰撞能量其实是能够估算的——如今的科技做不做的到另说，起码数值确实是可以计算出来的。

    因此目前可以确定的是。

    吴凡传送的区域肯定还在大莫界，因为量级远远没有达到可以打穿世界的地步，因为大莫界可不是某罗世界，做不到压路机飞升。

    同时由于质点引力的缘故。

    吴凡不可能被传送到深海、火山或者女澡堂等地方。

    也不可能出现缺失了某些关键部位，从吴变成吴梵的可能性。

    所以指挥部最起码可以确定，吴凡在落地的时候整个人是完好且健康的。

    而出发前为了保障每个商贸团成员的安全。

    指挥部特意配予了每人两枚一阶护体符，以及一枚引气后即可激活的剑气符做随身装备。

    因此只要吴凡不要太非的落到妖兽老巢里，活下去的可能性起码在理论上还是不小的。

    了解完这些。

    林子明微微的松了口气，随后他对林立说道：

    “林队，那你再说说吴凡家人的安排吧。”

    林子明点点头，继续道：

    “在确认过吴凡同志目前具备一定存活的可能性后，大本营决定暂时对吴凡家人隐瞒他如今的情况。

    因为据我们所知，吴凡同志父亲的心脏不太好。

    由于吴凡同志是985大学材料系毕业的，毕业时也顺利获得了学士学位，能力方面说实话还是不缺的。

    我们还查过他的档案，在他大三学期期间，也曾经有参加过某个研究项目的记录。

    加上吴凡的父母其实不太了解吴凡目前的情况。

    因此大本营那边准备以某个新立项的项目为借口，由校方出面与他父母联系。

    正好他毕业院校的一位教授是咱们这次薪火小组的一员，同时也是吴凡的老乡，在他老家那个小县城名气还是挺大的。”

    正如林立所说。

    吴凡这几年虽然在外头过的比较苦。

    但他发传单跑地推之类的事情其实一直没有和他父母说过——这种情况在如今的90后中实在是太常见了，自己过得苦巴巴的，但对父母那边总是以‘过得还行’‘还好还好’的说辞掩饰过去。

    所以这些年来。

    吴凡的父母虽然知道自己儿子没有从事材料相关的行业，但远没想到吴凡与他所学专业会隔绝的如此之深。

    甚至在开奶茶店之前，吴凡对父母的说辞一直是自己在某家材料企业上班来着。

    因此在确定了吴凡父母具备一定被‘糊弄’的理论基础后。

    大本营那边先调取了吴凡的音源，模拟出了吴凡音调语态，制作出了一个具备一定精度的变声器。

    同时安排了吴凡同乡的那位教授出面，以学校的名义通知吴凡父母吴凡将被调选参加研究的消息。

    这样一来，长时间不好说。

    但四五个月内吴凡的父母应该不会起疑——正常人家的父母谁会想到组织上会隐瞒自己这种事情？

    虽然这个方案可能还存在一些不稳定的节点，但糊弄一下吴凡父母应该是没什么问题的。

    如果超过这个时间点吴凡还未回归，那么大本营只能开诚布公了。

    随后林立叹了口气，将这个话题收起，继续说道：

    “诸位，接下来我们谈谈奇物分配的问题吧。”

