一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “秦浩师兄果然不同凡响！”

    “连狂龙学院的地榜第二名都收服了！”

    “他在咱们赤阳学院一连创造奇迹，从不被认可的核心弟子，到人人尊敬的大师兄。如今，在学院之外也混得风生水起！”

    “实在令我等叹服啊！”

    一众弟子骄傲无比的说道。

    深深为自己是赤阳学院的学员感到自豪。

    反观一旁的劳元亮，心头更加惭愧，恨不得找个地缝里钻进去，连他自己都觉得活着浪费空气。

    他为学院丢人，令众位师弟耻辱万分。

    秦浩却为赤阳赢得尊严。

    战胜狂龙第四名念雨不说，连第二名的齐小瓜也是被秦浩调教出来的。

    说出去简直没人信呐！

    “擦！”

    那边，坐在秦浩身边的锋清阳却是面色大骇，赶紧拉开距离，远远的隔着三个位置重新坐下。

    堂堂狂龙第三名，被秦浩的一名头，给吓得如此失态。

    内心，也是恐惧蔓延。

    他万万没想到，秦浩会是齐小瓜的大哥。

    可是秦浩只有九星元宗的实力啊。

    莫非，他隐藏了境界？

    锋清阳暗自点头，坚定自己的猜测。

    也从此刻开始，他对秦浩升起一股子忌惮，再也没有先前的嚣张。

    可是念雨的仇，必须报！

    “逆徒！”

    吕院长爆喝一声，气得从位置上腾然站立，眼中的恨意不言而喻。

    甚至，椅子的扶手在他起身瞬间，直接抓得粉碎。

    随后他长舒一口气，感觉有失形象，尤其还当着欧阳宏的面，绝不能让对方小瞧了自己，缓声说道：“齐小瓜，你是不是感冒又加重了？别忘记你自己的身份！”

    言语之间，话里藏着一抹狠毒。

    暗示齐小瓜赶紧认错，否侧比赛结束，有一百种方法让他在狂龙学院活不下去。

    “你个死老头子吼什么吼？你的眼神是什么意思？吓唬我？你去吃屎吧！”

    齐小瓜却根本不吃这一套。

    在他心中，别说区区一个狂龙弟子，就是让他当院长，也不及做秦浩的兄弟强。

    何况，狂龙学院的弟子他早就不想做了。

    以前在学院每次与龙奋发生争执，吕老头子都偏袒对方，还对齐小瓜进行责罚，克扣领取的玄晶石数量。

    还有那个大长老师傅，也对齐小瓜不怎么好。俩人名义上是师徒，实际却经常对齐小瓜呼来喝去。

    这弟子，不要也罢！

    甚至他决定了，打完比赛就投奔秦浩，加入赤阳学院！

    “你……气煞我也！”

    吕院长内心的怒火燃烧的无以复加，掌心抓得颤抖无比。

    若此时不是在赛场，他肯定会对齐小瓜下杀手。

    “吕不如，你身为院长却无一丝长辈风范，小瓜也没说狂龙学院不好，就是夸了我们俩句而已，你至于恐吓他吗？这般乖巧的弟子，你个老狗不加珍惜。你若不要，我们赤阳学院要！”

    欧阳宏重重哼了一声，起身向台上呐喊道：“齐小子，你可愿意加入赤阳学院？正好与你大哥团聚！请听清楚，老夫不是邀请，而是恳求，并且，我有意收你为亲传弟子。”

    “欧阳宏，我弄你爹个蛋……”

    吕院长当即就爆发了，远远指着欧阳宏的鼻子怒骂连连。

    公然在比赛时挖墙角，比赛还没结束呢，我槽你大爷！可是那边齐小瓜毫不犹豫的回应了，点头道：“能加入赤阳学院是小子的荣幸，说实话，狂龙学校误人子弟，在学院里经常被人欺负，时长发生暴力行为，而且我得不到应有的尊重，感谢欧阳前辈……啊不

    ，感谢师傅给我一次重新选择的机会。”

    说完，朝秦浩挤挤眼睛。

    事实上，那边欧阳宏一说完，齐小瓜就看到秦浩点头了。

    既然大哥点头，他自然照办！

    秦浩也是为他好，今日齐小瓜已经与狂龙学院撕破了脸皮。若还不离开，会有性命之忧。

    下一秒，齐小瓜跪在台上，朝欧阳宏的位置磕了三个响头。

    也预示着，从此以后，他是赤阳学院的弟子，并且还地位还升级了，认了个院长当师傅，真是好事。

    “哈哈哈……乖徒弟，好好打，有为师给你撑腰，任何人想动你……哼，便是与我赤阳学院为敌！”

    欧阳宏内心开怀无比，深知齐小瓜是个不可多得的好苗子，有这般聪慧的弟子，他求之不得。

    噗……

    吕院长昂头一口老血喷在了头顶，双眼一黑，险些从观战台上滚下去，倒是吓得众多长老惊慌不已。

    他还没来得及惩罚齐小瓜呢，对方已经脱离了他的掌控。

    这一幕令台下的观众唏嘘不已，开始议论起来，狂龙学院连齐小瓜都留不住，可见，校风确实存在问题。

    那些将军和大臣考虑着，要不要让自己的孩子也转校。

    否侧，前途堪忧啊！

    “这……”

    林枫傻眼了，一脸茫然。

    转眼间，齐小瓜成了赤阳的弟子。

    这场比试，也变成了自家的战斗。

    “呵呵……相信你已经看出来了，先前俩招，我是故意让你，接下去，我要动真格的了！”

    齐小瓜严肃起来，再无半分轻浮，气势陡然变得沉稳，恐怖的元气在周身盘旋，散发出一股橙色光芒。

    瞬间，林枫感到压力倍增，在这气势之下，连迈出一步都很困难，身体仿佛失去了感觉。

    “多谢小瓜师兄！”

    林枫艰难的施礼道。

    他终于明白了自己与对方的差距。

    事实上，此刻他的内心充满感激。

    毕竟能把齐小瓜震出一口血，还逼得狼狈后退，以后会骄傲此生。

    尽管是假的，可见，齐小瓜也是给足了林枫面子。

    否侧，早一击让他滚下台去。

    “以后你便是赤阳外院第二人，我林枫甘愿让出位置。可是比赛还要打，希望能见识一下师兄的真本领，讨教了！”

    林枫深吸一口气，掌中长剑发出鸣音。

    周身亦掀起一团劲风，这劲风逐渐变强，最后形成龙卷冲天而起，龙卷之中还发出一阵“叮叮当当

    ”的剑刃碰撞。

    他准备发动剑刃风暴，试试能给齐小瓜造成什么程度的伤害。

    否侧他不甘心，他一定要见识一下齐小瓜的力量，最好逼对方动用元魂。

    但此时林枫的心态再无一丝先前的压力，而是变得很轻松。

    因为无论如何打，这场比赛的获胜者，永远都是赤阳选手。

    “可惜，你还没有能力逼出瓜弟的元魂力量！”

    台下，秦浩摇摇头。

    双方的差距太明显，如果林枫真有资格逼出齐小瓜的元魂，那反倒不是一件好事。因为大力牛体觉醒之时，你就明白什么叫做怪物和灾难了。