    “够了！    这儿是神剑山，是剑界最神圣的地方。

    现在，那个年轻人，正在接受考验，你们不能在这里打斗！”

    突然，那灰衣老者衣袖一挥，把西门长风释放过去的威压，全部消解，轻声喝道。

    “剑灵前辈，这是我们和他的私人恩怨，还请不要干涉！”

    西门长风说道，再怎么说，他也是一个主神，被这样当面喝斥，脸面有点挂不住。

    “神剑山，可不是你们解决私人恩怨的地方。

    如果想动手，请离开神剑山。

    在外面，任你们如何打斗，我也不会过问。”

    灰衣老者淡淡说道。

    “剑灵前辈，你这是什么意思。

    难道，你偏袒天罗剑子吗。

    你难道忘了，现在，我们这四大势力，才是剑界的真正统治者。

    天罗剑子的时代，早就过去。

    我们四大势力，要对付天罗剑子，难道，还需要剑灵前辈你同意吗！”

    长乐仙童上前一步，尖声叫道，气势迫人。

    其实，四大势力，这些年来，都在抢夺神剑山的控制权。

    但是，都还没有成功。

    其中的原因，除了四大势力之间互相争斗之外，最大的障碍，就是神剑山上的五个剑灵。

    五个剑灵，才是神剑山真正的主人。

    想控制神剑山，就必须，让五个剑灵俯首称臣。

    但是，这五个剑灵，永远都是呆在神剑山之上，绝不会离开。

    每一个，战力都是深不可测。

    何况，神剑山，是五个剑灵的地盘。

    在他们的地盘，想控制他们，让他们俯首称臣，太难了。

    所以，四大势力，一直无计可施。

    这个时候，四大势力的高层人物，才是明白，当年的剑老人，是多么的可怕，手段是多么的高明。

    因为，剑老人统治剑界的时代，一直居住在神剑山之上，把神剑山，当成修炼闭关之地。

    那个时代，神剑山，完全在剑老人的控制之中！    四大势力的高层人物，都是明白，控制神剑山的关键，就在五个剑灵的身上。

    所以，现在，四个主神，面对灰衣老者，有点蠢蠢欲动，想试试这个灰衣老者的实力。

    “我的意思，已经很明白。

    神剑山，不是你们解决私人恩怨的地方。

    你们想要打斗，就请离开神剑山。

    否则，就别怪我不客气了。”

    灰衣老者有点不耐烦了。

    “剑灵前辈，你这是强人所难。”

    长乐仙童冷笑说道，踏前一步，目光变得危险了起来。

    “剑灵前辈，还请网开一面，天罗剑子，对我们四大势力来说，关系太重大了。

    他既然出现了，我们就绝不能放过他！”

    天乙剑派的欧阳长老，西门家族的西门长风，还有飞仙剑派的魏长老，也是同时踏前一步，组成一个阵势，把天罗剑子围了起来。

    天罗剑子冷冷一笑，显得十分镇定。

    他对神剑山，太了解了。

    现在，林飞正在接受神剑山的考验，是绝对不允许，有外人在这里捣乱的。

    当年，就连剑老人，对神剑山的五个剑灵，也是以礼相待，以同辈相称，不想得罪他们。

    眼前这四个主神，居然这样正面招惹剑灵。

    “看来，你们是不把我的话，当成一回事的了。”

    灰衣老者明显有了怒意。

    轰隆隆……    神剑山之上，无穷无尽的璀璨剑气，开始暴动起来，犹如咆哮的汪洋大海。

    然后，一柄巨剑，出现在高空之中。

    这柄巨剑，形式十分古朴，苍桑的剑身之上，流动着绝世剑芒。

    唰！    这柄巨剑，穿越一切，像匹练一般，自上而下，直接劈砍了下来。

    这一剑，不紧不慢，堂堂皇皇，充满了神圣感。

    就好像，加持了无上的剑道文明，剑道历史，剑道信仰！    这一剑斩下，神剑山之上，所有的剑光，都遥遥俯首，似乎在称臣。

    四个主神，不由得大惊失色。

    那柄巨剑，看似不紧不慢地向他们斩来，剑势平淡。

    但是，无形中，已经有无数犀利的剑气，渗透过来，把他们四个，紧紧包裹了起来。

    这些无形的剑气，太可怕了，就算是四个主神，也被切割得出一道道触目惊心的血痕。

    四个主神，同时大吼，滚滚剑气，源源不断，从他们的躯体之中，喷射出来，就好像，四个发光的刺猬一般。

    只不过，他们释放出来的剑气，遇到那柄巨剑碾压过来的剑气，根本就不是敌手，被震得纷纷炸碎。

    噗噗噗……    随着那柄巨剑的缓缓斩下，四个主神站立的那片空间，开始崩溃塌陷，寸寸解体。

    这里可是神剑山，剑界的核心所在！    神剑山的空间，比起其它的地方，不知道，要坚固多少倍！    在那柄巨剑的威压之下，也是好像豆腐一般，直接就被摧毁了。

    “吼！”

    四个主神，被逼得不断后退，打出一道道威力强大的剑术，进行反击。

    砰……    他们只坚持了片刻，就纷纷被震得抛飞出去，虽然受伤不是太严重，但是躯体之上，全部都是满目疮痍的剑伤痕迹！    甚至，长乐仙童的一条手臂，也被剑芒绞碎，鲜血激溅。

    这可是四个主神啊！    居然被那灰衣老者，一剑，就击退了。

    “这是神剑山的力量！    他在这儿，可以借用神剑山的力量。”

    长乐仙童尖声叫道。

    “我本来就是神剑山的一部分。”

    灰衣老者淡淡说道。

    四个主神，被震飞之后，不敢再踏前半步，站立在原地，退又不是，进又不是，十分尴尬。

    “哼！    我们等他离开神剑山之后，才动手。”

    西门家族的西门长风冷哼一声，说道。

    其他三个主神，脸色十分难看，但是，也只好默认同意。

    “在神剑山，你们居然敢冲撞剑灵前辈，我真是服了你们。

    这一次，剑灵前辈，只不过是给一点教训你们。

    再有下次，不知道，你们还能不能，活着离开神剑山。”

    天罗剑子冷笑说道。

    他对神剑山，和五个剑灵，十分了解。

    所以，知道自己现在，是绝对安全的。

    否则，他根本就不会，让这四个主神看见自己。

    

