    姜子军还想说什么，但是却被丁晓蓉给制止了，姜小白都开口了，就认了吧。

    “来，爸祝您福如东海，寿比南山……”

    “爸，祝您身体健康，万事如意……”

    “爸，我们祝您新年快乐，心想事成……”

    “爷爷，祝您身体健康……”

    “姥爷，祝您……”

    满堂的儿孙纷纷举杯敬酒，只不过看着屋里热闹的场景，姜铁山不由自主的又想起了老伴。

    想想去年过年的时候，这些孩子们也是这么说的啊，福如东海，寿比南山，哪来的寿比南山啊，这么一想顿时索然无味。

    随意的和众人碰了一下，然后转头看着电视。

    姜小白等人互相对视看了一眼，都搞不明白老头这好好的突然怎么又这样了。

    吃过饭以后，姜小白勤快的收拾桌上的碗筷。

    众人纷纷一愣，姜小白从小到大，姜母都没有让他干过一点家务。

    更何况在这这么多人呢，三个姐姐，一个妹妹，又是姐夫又是哥嫂的，怎么着也轮不到他收拾啊。

    “小白，你放着吧，这哪是你们男人干的活啊，我们几个来就行了。”丁晓蓉第一个开口说道。

    一旁的姜子军本来被姜小白的反常举动搞的挺纳闷的，可是让妻子丁晓蓉这么一说，顿时就无语了。

    洗碗收拾不是男人干的活，原来姜母在的时候，给他们做饭还不觉得。

    姜母走后，就得他们自己做了，这才感觉整天做饭之类的是真累。

    丁晓蓉当然了也不会惯着他，做饭洗碗那都是轮着来的。

    什么做饭洗碗不是男人干的活，他是没少干。

    “就是，小白你放哪，我们来收拾……”姜红梅也开口说道。

    “没事，没事。”姜小白摆摆手，再不顾众人劝说，端了两个盘子就跑厨房去了。

    众人一愣，也不知道该说什么。姜红梅和姜红兰，丁晓蓉也收拾着其他东西走了。

    姜子建还没有反应过来，还在想着老三姜小白今天的反常举动。

    原来这些活，母亲在的时候肯定是不让老三干的，难道是母亲走了，老三想着母亲，触景生情，所以想洗碗体验一下，怀念母亲。

    姜子建正想着，就听见大哥姜子军开口了：“爸，刚才我们商量了一下，过完年以后，小白他们想接你去他们家住两天，也是换个环境……”

    姜子建愣住了，一副不可思议的表情看向了姜子军，刚才不是说好了吃完饭以后，你自己和老头说吗？

    怎么我们还在呢，你就开口了，这不是祸水东引吗？

    “子建他们也是这么想的对吧？”姜子军看向了姜子建，要拉他背锅。

    姜子建只能够硬着头皮点点头。

    他突然有些明白为什么老三突然拿着碗筷去厨房了，估计特，么就是猜到了，大哥要趁着他们在，讲这个话题给躲一边去。

    “不去，我哪也不去，”姜铁山摇摇头。

    “怎么你妈刚走你们就见不得我了，想把我赶出去是不？”姜铁山瞪大了眼睛指着姜子军说道。

    “不是爸，您误会了，我们怎么会那么想呢……”姜子军苦笑着说道，就知道这不是什么好活。

    老头脾气本来就很大，说这种事不被骂才怪呢。

    “我们是想给您换个环境，这是您家，谁能赶您走呢。”

    “我告诉你们，我哪也不去，谁说也不好使，我都在这住了一辈子了，老了老了，你们让我挪窝……”姜铁山其实有时候也知道儿女们是一片好心，可是他却不愿意，这院子里，有他和老伴的记忆，他愿意待在这。

    姜子军苦笑着，疯狂给姜子建使眼色，姜子建只能够硬着头皮开口：“爸，我……”

    只不过话刚出口就被姜铁山打断了？

    “滚，给我闭嘴，谁说都没有用，我就是哪也不去……”姜老头倔的很。

    姜小白端着盘子，去了厨房放下盘子以后，就返回了屋子外边听着了。

    本来以为大哥姜子军挨一通骂就能够解决这个问题，但是没有想到老大直接被老爷子给KO了，哪怕是加上姜子建也是一样的。

    “爸，”姜小白有些无奈的喊了一声，走进了屋里。

    “浪浪在家光是一个保姆也不好带，你帮我看看孩子不行吗？就带一段时间，妈原来隔三差五的就过去帮忙，现在……”

    姜小白主动提起了母亲，姜铁山有些动摇了。

    老伴在的时候确实是时常去给带孙子，现在老伴走了，自己也不能够不管啊，不然的老伴在地下也不安心。

    “嗯，行吧，”姜铁山沉默了半天终于是答应了下来。

    姜子军等人也长长的松了口气，还是老三有办法，不说其他只是说需要帮忙。

    也是对于父母来说，你要对他们好，他们可能不在意，但是如果你是需要他们，他们肯定会非常主动。

    大哥大的铃声响了起来，姜小白举着大哥大走出了屋子。

    年三十晚上拜年的不少，尤其是这两年有了大哥大以后。

    过完年以后，姜小白跑了一趟金陵，分别见了一次姜书文和母亲向莎莎。

    如果前一世父母没有说谎的话，他们应该是在今年的就会认识，然后年底的时候步入婚姻的殿堂。

    “我过来出差，办点事，顺便看看你最近过的怎么样？”姜小白坐在姜书文对面笑呵呵的说道。

    “还那样，在厂子里混日子，自从去年的抢购风波过后，厂子里的日子就不好过……”姜书文说道。

    其实不光是伯乐厂，其他的家电厂也差不多。

    物资匮乏的时候，已经缓解了很多。

    在去年之前，电风扇和一些家电产品，很多厂子已经开始挤压，出现了供大于求的局面。

    再加上去年的抢购风波，更是全国消费者的一场狂欢。

    而狂欢过后，家里的存款没有了，自然就会节省很多。

    一些家电产品不在生活的刚需中的东西，今年的日子自然不好过。

    不过这些影响对于一些厂子来说，是很艰难渡过的，但是对于整个国家的影响来说，并不是很大。

