
陈书岩朗州治水这期间，宇文向成的明面势力，暗处势力都被宇文向勋打压的差不多了，宇文向成虽然还在有野心，却差不多是一个空壳王爷，然而他似乎野心并未因为宇文向勋的打压就收了。

只见一个黑影闪进禹王府内。"不知王爷有何吩咐？"宇文向成的属下半跪在他面前问道。

"皇上似乎着急召回陈大人啊，上次朗州堤坝那个窟窿竟让陈书岩给发现了。还真是能人啊，呵呵。咱们不是应该帮帮忙也让这陈大人早些回来不是？"宇文向成露出一抹奸笑。

"是，属下明白了。"说着黑衣人便跳窗而走。

朗州城，天放晴了，从窗口望出去，一块圣洁而唯美的蓝天，天空中漂浮不定一些形状各异的云块，像是女子丝手帕上的花朵，艳丽而圣洁。

宇文向吉和陈书岩对视一笑，书岩是高兴，心想这淮河水患可算是治理成功了，百姓们今后也不用担心再次受到这洪灾的侵蚀了。

而宇文向吉则不同，京都自己明面上的势力还是被宇文向勋打压了不少，毕竟自己不在京都打理，刘子俊这厮趁着自己不在，定是时常跑去莳萝那里了。看着这些天书岩过于劳累，心疼罢了，这治理好水患，她终于能放下心来，自己心里方能高兴。宇文向勋虽说打压自己的明面支持者，可自己背后不是还有很大势力。

"大哥哥，大哥哥。"书岩听到一声小女孩的呼唤，出去一看，原来是秋意闺女。"娘亲说让我来给您送些补药，您前些天累坏了身子。"小姑娘奶声奶气的说着。

"哎哟，真乖，回去告诉娘亲，大哥哥没事，让她不必挂念。"陈书岩把小姑娘抱了起来。见书岩跟秋意闺女说话，宇文向吉便自动离去了。

陈书岩一想，自己这段时间以来忙着治理水患，很久没去看秋意姐姐了，也不知她的伤势可有好些。看来自己要抽个时间去探望探望了。

可又不能就这样大意的去，要是被奸人所留意，那可会出大事，毕竟盯着自己的人可是不在少数，此时的禹王府，管家路过宇文向成房门口，听见里面传来一声天大的喷嚏声。还以为王爷着凉了，忙着去让丫鬟煎药。

虽然一路上跟踪书岩的一些杂碎也被自己的亲卫除了不少，但是也不能就如此明目张胆不是。毕竟还有隐藏得更深的，或是自己未曾发现的，要是秋意再次受到伤害那就不好了。

自己虽然很想送秋意闺女回去，但由于考虑到太多，只能叫来下人送她回去。自己便改天找个合适的时机再去。

突然一阵北风吹来，一片乌云从远处天边汹涌而来，还夹杂着一道道闪电，刹那间，雷声阵阵。顿时，狂风呼啸，乌云似是要把整个天空都吞灭，紧接着雨点从天空中掉落。又是一个雷声，震耳欲聋。一瞬间雨点连成了一根根斩不断的线，千丝万缕，哗的一声，大雨便从天空中倾斜下来。

陈书岩甚是奇怪，明明早晨还晴空万里，怎么暴风雨说来就要来呢？还好堤坝修好了，不然百姓可又要遭殃了。这般想着，便转身回了房间。

禹王府内，宇文向成正坐在厅内骂着下人，似乎从自己的势力被宇文向勋打压的差不多之后，脾气就更是阴晴不定，府内的下人每日都提心吊胆，生怕一不小心就得罪被宇文向成，到时候定是免不了一死。此时宇文向成的窗子响了一下，一只信鸽从外面飞进来，取下信鸽脚上的竹筒，拿出纸条一看，宇文向成露出抹了意味深长的笑..."已通知青獠，必定活捉陈书岩。"

朗州城，灯火通明，周县官府里，宇文向吉，陈书岩，周县官三人正坐在厅内用晚膳，周县官看起来似心情大好，身上的伤已经好得差不多了，正好生招待着宇文向勋和陈书岩，为此，自己还特意派人去山上打了几只野味，把自己珍藏多年都舍不得喝的美酒拿了出来。

"这次朗州百姓真是多亏了王爷和陈大人，下官先敬二位一杯。"周县官端起酒先喝了一杯。别看平时脑子不好使，一根筋，这时候还是挺会说话的。

"周县官哪里话，您是百姓的父母官，这朗州百姓有了你啊，可是三生修来的福气。"论酒场，陈书岩也不甘示弱。

宇文向吉就比较冷漠，也不多言，他就只对陈书岩一个人暖。边喝酒，边给陈书岩加菜。一开始众人还觉得不可思议，可时日久了，便也就慢慢习惯了这种奇怪的氛围。

可谁又知道，总有那么一些人不识好歹。周县官府上一新来的家丁看到如此的。下巴都差点没惊掉，然后被某人一记眼神差点杀死，书岩嘴角一抽，这宇文向吉的眼神有那么恐怖么？怎么只要他一记眼神大家都像见了阎王爷一样。这就是书岩的不懂了，要不是人家稀罕你，你是陈书岩，你来试试宇文向吉的眼神。

晚膳也在众人吃饱喝足之后画了个句号，书岩便径自回到卧室去。叫下人烧了水，自己要沐浴。伸出足尖试试水温，刚好适宜，微风从门缝里刮进来，冷得不自觉的打了个颤，毕竟是快要入冬了，天气难免有些冷。急忙走进冒着热气的浴桶中，任由青丝浮在水面，好似一副美丽的画卷。  直到全部青丝都微微浸湿，在水中散开来，仿佛妖娆而调皮的水草，精致的脸蛋上，有一抹淡然，一抹肆意，眉宇间却始终带着一抹忧伤无法抹去，让人看着心疼，想要忍不住去抹平她的蹙眉。

坐在浴桶里，自己也在想，这朗州是母亲的故乡，也想去母亲曾经居住的地方看看。皇上让自己休息几日再回京都，不如明日便告辞周府，去母亲原来的地方看上一眼，也好留个挂念不是。要是书钰和莳萝在就好了，这般想着，竟有好些时日不见他两了，甚是想念得紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664963"  chaptername="第二百八十章  宇文向成的阴谋">加入书签</a>
</div>
