    鹤无极莫名的打了一个冷颤，仿佛是被阎王爷给盯上了。

    色厉内荏道：“陛下请吧。”

    秦云眼神冷冽，让人拿来了纸笔。

    “陛下，老夫对城防图还是比较了解，所以劝你最好老实一点。”

    秦云冷哼，开始画西凉边境的城防图。

    即便付出这个代价，他也不想船内的项胜男再受半点委屈。

    这时候，丰老目不斜视，竟用腹语说话，发出轻微的声音。

    “陛下，此人很不简单。”

    “他也注意到老奴了。”

    “不出意外，他定是东厂的那位总督，城防图不能遗出，否则盘城等战略城池必将遭遇毁灭性打击。”

    “一会交易，让他下船，老奴想办法杀他。”

    闻言，秦云不动声色点了点头。

    眼神之中，有熊熊烈火在燃烧。

    玷污胜男？

    天王老子，朕也不可能让你走！

    很快，城防图画好。

    秦云走出，面如寒冰，冲湖面小船上的鹤无极喊道。

    “朕以天子之名立誓，此图绝对真实，否则天打雷劈！”

    闻言，鹤无极露出一抹得逞的笑容，和秦云一样的脸，但却处处透着阴邪。

    “让你的人拿过来。”

    秦云冷笑：“你当朕是傻子？”

    “万一你继续威胁朕，朕怎么办？”

    “你自己过来拿，离开小船，离开她!”

    鹤无极也不是善于之辈，你来我往道：“也可以，但让你的人迅速让开一条路来。”

    秦云二话没说，让锦衣卫们纷纷让开。

    留出了一条大道，对于高手而言，这就是绝佳的突破方向。

    鹤无极冷笑：“还有大名鼎鼎的锦衣卫头子，丰万道！”

    “也得一边去。”

    秦云看了一眼丰老，示意退开。

    丰老犹豫，最终照做。

    直到退后了数百米，鹤无极才满意一些，只要有这个距离，他自信丰万道不可能追上自己。

    他双足一顿，使用全力冲出湖面，向秦云而来。

    当他离开小船的那一刻。

    秦云压抑的滔天怒火，瞬间喷涌！

    高亢嘶吼，几乎将嗓子喊破。

    “护住小船，任何人不得进去！”

    “给朕杀了他，杀了他！！”

    怒吼震荡，将湖面的波澜掀的更加急促。

    顿时，锦衣卫围拢小船，抽出钢刀，提防有人闯入小船。

    丰老也在第一时间疯狂驰援秦云。

    “哼！”

    “皇帝，你想杀老夫？”

    “老夫先杀了你！”

    鹤无极双眼闪烁狠辣的芒，换了一个更大胆的想法，与其逃走，倒不如先杀了皇帝！

    一切任务，都没这个奏效。

    那怕是被丰万道追上，也未必就会输给他。

    望着从湖面急速冲来的东厂总督，秦云竟然一丝都不害怕，即便身后空无一人！

    此刻的他已经被仇恨冲昏了头，满脑子都是凶性，满脑子都是剁碎了这个混账王八蛋，替胜男报仇。

    铮！

    他从马上抽刀，龙袍滚滚，面部近乎狰狞。

    “朕不杀你，誓不为人！！”

    “不要，陛下！”丰老等人惊恐大吼。

    丰老的速度很快，可终究退的太远，差了一点时间阻止。

    “啊！”

    秦云怒吼，举刀如力劈华山。

    “哼，不自量力！”

    鹤无极非常不屑，屈指成爪，比利器还要锋芒，径直对准了秦云的喉咙。

    甚至不避长刀，想要凭借速度一击毙命，然后逃之夭夭。

    就在这瞬息之间。

    项飞羽突然出现。

    他不久前到的，听见了所有对话，故而埋伏起来，看见鹤无极飞出小船的刹那，他便知道机会来了！

    他双眼血红，充满泪水，怀揣着无穷的恨意！

    “去死吧，狗东西！”

    他拉弓，松手，一气呵成！

    铮！

    三根怀着恨意的箭矢，如同流星一般滑破长空，对准了鹤无双的脖子，心脏，下体！

    要知道项飞羽可是武功高手，虽然比不得丰老这等存在，但也不必普通锦衣卫差了。

    他的三箭，就算是鹤无极也不敢硬抗。

    “不好！”

    他瞳孔一缩，没想到竟然还有人埋伏。

    立即一个后空翻，躲开两支箭矢。

    “死！”秦云变招，横砍而去，表情凶悍。

    这一箭，跟这一刀。

    因为鹤无极自己的大意，只能选择硬抗一招。

    他选择了硬抗秦云的刀，避开了项飞羽的箭。

    “刺啦！”

    秦云割碎了他的衣袍，却没能深入，只是在他的皮肤表面，留下了一道血痕。

    即便如此，鹤无极怒了！

    “啊！”

    “去死！”

    他一拳轰击，如排山倒海。

    “狗东西，你的命到头了！”

    丰老赶到，恐怖如斯，声音恰似万年寒冰，轻飘飘一拳打出，精准无误的阻挡他的拳头。

    鹤无极手臂吃痛，瞳孔露出一抹惊诧！

    丰万道，比当年还强了！

    在他失神的片刻。

    秦云眼中绽放出滔天的杀意，举刀就砍，没有章法，宣泄心中的恨！

    “刺啦！”

    鲜血溅射，触目惊心。

    “啊！”

    鹤无极发出痛苦的惨叫，单手捂住自己的脸颊，那里血流不止，被秦云活生生的划出了一条大口子。

    从额头到鼻尖，直接破相！

    “皇帝，老夫要你不得好死！”

    他硬抗丰老的一拳，然后愤怒的又打出一拳，狰狞无比。

    砰！

    秦云只感觉身体被什么庞然大物撞击了一番，踉踉跄跄后退数步，整个人的五脏六腑都在翻腾。

    幸好拳头是被丰老挡住了，没有直接砸到他身上，否则余波就这么强大，真击中，人不得四分五裂？！

    “啊！”

    鹤无极痛苦嚎叫，趁着这个机会，疯狂逃蹿，连地上的城防图都没来得及捡走。

    他遁入夜色。

    如厉鬼一般嘶吼。

    “狗皇帝，老夫还会再回来的！”

    “你给老夫等着，一刀之仇，不报，誓不为人！”

    “叩首行动降临，帝都将笼罩在赤色的血河里，老夫定要你百倍偿还！”

    秦云双眼如同野兽，根本不被威胁。

    满脑子都是替胜男复仇！

    其他的一概不重要。

    指着鹤无极，声音如雷，咆哮道：“动手，将他抓住！”

    “朕要将他碎尸万端！”

    “剁碎了喂狗吃！”

    咬牙切齿的声音，饱含仇恨。

    丰老犹豫几番，嗖的一声冲出去，整个人如同鬼魅迷踪。

    “保护陛下，老夫去追！”

    锦衣卫们有一半人，冲向秦云，神情肃穆的将其保护起来。

    只是一小会，视线里便消失了丰老跟鹤无极的踪影。

    月色洒落，原地一片死寂！

    秦云捏拳，痛苦的转身，看向湖中心的小船。

    “啊！！”

    他愤怒嘶吼，用拳狠狠砸着树干，连出血也都不在乎。

    胜男，该怎么办？

    她在船里，究竟遭遇了怎样的侮辱？

