    熟悉的府门，血珠滑出几道长长的痕迹坠下来。

    耿青走过院门，耳中丫鬟、侍女的惨叫不绝于耳，一具具府中仆人的尸体横呈廊檐、前院、花圃间，风水壁下，是熟悉的那个老管事脑袋被打破，满脸鲜血，耿青探了探他鼻息，已经没有了。

    沉默的将老人双眼阖上，撑着膝盖起来，深吸了一口气，闻着钻入口鼻的血腥，面无表情的继续往前走。

    府邸当中，还有零星的厮杀声，可惜不知在什么位置，过了前院，渐渐有了义军兵卒的身影，歪了歪脖子，提刀慢慢靠近走来的耿青，目光之中全是凶狠。

    “诸位不用这般看我，在下耿青，与庄掌门有旧。”

    听到这番话，那拨兵卒互相看了看，有人抬手指去后院方向，“你自去，庄国师在里面，正招降那什么琮的老家伙，冥顽不灵，正好郎君也是读书人，可过去劝说一番，省得大伙杀了这个老东西。”

    耿青点点头，双手朝他们拱了拱，错开这边几人，走过熟悉的路径赶往后院，一路上到处都是人的尸体，猩红的颜色铺的满地都是，到了中庭，驸马府的侍卫基本已经全部倒下，还活着的只是半睁眼睑，奄奄一息的望着庭院熟悉的花草，以及死去的同伴。

    走进后院，一个白花花身子的女人哭喊着冲出一间房，就在耿青视线里，一头扎进了院中那口水井，跟着冲出的两个兵卒围着井口颇可惜的叹了两声，看了看愣愣看着水井的青年，浑不在意的勾肩搭背说笑着离开。

    “二位叫什么名字？”

    耿青看着那口水井忽然开口叫住了那两人，两人看了看他，以为这书生吓着了，挑挑下巴。

    “李狗娃、曹金友！你又是何人？”

    “在下耿青，寻庄掌门，他可在后院？”

    “在呢，在呢。”两人不耐烦的挥了挥手，耿青笑着点点头，脚步加快，进了后院，一堆江湖人围在那里，说说笑笑像是看热闹，前方为首的庄人离站在庭院负着双手，看去檐下搬了椅子坐在上面的老人。

    “在下庄人离，身后俱是义军英雄豪杰，听闻驸马于琮，乃唐国尚书左仆射，本国师不欲赶尽杀绝。如今唐帝屁滚尿流跑了，你还守着作甚，入我义军，黄王必然厚待。”

    广德公主李寰手握宝剑立在丈夫身后，凤目怒视对方，朝他呸了一口。

    “小人得志。”

    庄人离脸色不变，瞥了一眼老人身后的中年女子说话，微微抬了抬下巴：“成王败寇，自古就是这个道理，你李家势落，就怪不得旁人夺你家江山。”

    他已被黄巢许诺封为国师，将军中的绿林拨到了他手下，大有一股武林盟主的架势，眼下几乎所有江湖人都知晓这位庄掌门即将成为国师的事，说出的话语更是提气，一个个鼓掌叫好！

    唐宝儿也在人群里，俏脸兴奋的通红，她是江湖出身，打打杀杀早已习惯，灭人满门的事，也看过不少，比这凄惨的都有，站在院落，根本生不起同情心来，反而觉得师父说的话，大有道理。

    “师父说的好！”

    听到周围喝彩，庄人离朝周围江湖人抬手抱拳，目光看向檐下的驸马于琮。

    “左仆射如何说？降还是不降？”

    阳光走在院里，耿青绕到了前面。

    檐下的老人抬了抬脸，似乎看到走出人群的青年，脸上有了些许笑容，伸手拉住想要上前理论的妻子。

    “莫与犬争。”

    于琮目光从一拨江湖人身上挪开，望去另一边，压着椅子扶手颤颤巍巍站起来，只是看着院中一颗渐黄的老树。

    “寰儿......还记不记得那棵树？”

    广德公主眼里有了泪渍，点头‘嗯’了一声：“那是我与夫君成亲时一同栽下的。”

    庄人离皱紧眉头，听到老人左顾言它，以为拖延时间，或嫌丢脸不好开口，负着双手上前了两步。

    “于驸马最好还是回答本国师。”

    老人并未回答，只是缓缓走在檐下行将朽木，望着那可老树，嗓音轻缓。

    “一晃眼，树老了，人也老了，总感觉还有许多事未做，可惜岁月不允，老夫一生遗憾颇多，为苍生、为家国，都奔走过，救过许多人，竭尽全力去修补，终究一无所成，呵呵......还惹出一群无主之犬，狺狺狂吠，见人就呲牙咧嘴，生怕旁人不知犬牙锋利。”

    “你！”庄人离皱起眉头，双手从后背都放了下来。

    于琮负着手，袍袂迎着吹过庭院的风轻轻抚动，脸上带着微笑，似乎嘲笑着院中的江湖人。

    “一群狂犬劝人投降它们，简直痴人说梦。”

    “放肆！”

    庄人离捏紧了拳头，如今他已被许诺封为国师，岂能让人随意侮辱，拳头握紧走了过去，广德公主‘锵’的拔出长剑，上前阻拦，被庄人离挥掌扫开，砸烂了檐下那张椅子。

    “既然想死，本国师成全你！”

    老人微微侧脸，看去地上嘴角含血，挣扎想要起来的妻子，有着心痛的神色闪过，随后，目光重新落去院中老树，微黄的枝叶在风里轻摇，沙沙沙的声响令人心悦。

    只是将来，听不到了。

    “老匹夫，受死！”的话语传来，于琮面色未改，坦然的看着摇曳的苍木，老人的目光有些迷离，好像看到了年轻时候赶赴长安考试的自己，看到了洞房花烛、金榜题名，认识了许许多多志同道合的人，试图拯救这个国家，最后带着遗憾被皇帝贬官，妻子与自己寸步不离，远赴他州长相厮守......

    至始至终，老人都未看过一眼庄人离这个江湖人。

    拿出袖中准备好的匕首，握在了手里，看着云间的晨日，“人怎能让狗咬死！”

    “于驸马！！”

    耿青急的大叫，拔腿冲过去，檐下的老人看了他一眼，微微笑了笑，赞许的点下头，举起的手臂落了下来。

    噗！

    匕首穿透胸口，扎进了心房，于琮站在那里鲜血染红了胸口，身形摇晃，直直向后倒了下去。

    耿青跑来，一把将老人抱住，已没了声息。

    庄人离怒火难泄，原本击杀一个失去势了的驸马，算不得什么，可对方一口一个犬的嘲讽于他，打杀了，宣泄火气也是常理，可眼下老人自杀而亡，这股恶气难以下咽，目光便是落到耿青身上。

    “你如何来的？”

    “庄国师既然杀死了于琮，还请放过广德公主。”耿青没有直接回答他，将怀里死去的老人轻轻放到地上，起身缓缓拱起手朝庄人离拱了拱手，那边唐宝儿小跑过来，问他为什么给这公主求情。

    那边江湖人，有些认识青年的，目光齐齐望来，看他怎么说。

    耿青笑了一下：“诸位能进城，其实也有驸马授意的，而广德公主，身有贤惠之名，乃女子当中的榜样，倘若也落一个惨死，黄王妻女该如何想？诸位也都是绿林响当当的人物，为难一个女人，传出去怕也不好听的。”

    贤惠什么的，众人不在意，后面那句才让他们有些迟疑，绿林人最讲名气，逼杀一个上了年龄的女人，确实有些不妥。

    庄人离看了眼地上披头散发，拄剑狠狠看来的妇人，正犹豫要不要杀，毕竟她也是宗室之一。

    “庄国师，这次过来，其实在下也是寻你的。”耿青轻声道：“今日一早我去刑部办公，找到了林来恩，晚上我将他送过来！”

    “林叔没死？”唐宝儿欢喜的退后，转身跑去师父那边，拉着衣袖叫道：“太好了，师父，听到了吗？林叔没死。”

    庄人离沉默了片刻，点点头。

    “好，今晚你将他送过来。”

    说完，召集人手，将老人的尸体抬上，带回皇城交差。

    ......

    院落风停下来，云隙绽放的阳光渐渐遮去，不再耀眼了。

    耿青走到妇人身旁，将她想要举去颈脖的剑夺过来，‘噹’的丢到地上，直接将人抗到肩头，走出驸马府。

    广德公主趴在他肩上死命挣扎，看着斑驳血迹、尸体的府邸视野中远去，渐渐不再挣扎了，眼泪吧嗒吧嗒落下。

    耿青将她丢进马车时，妇人望着车帘外嚎啕大哭。

    “大春，回家。”

    耿青端坐蒲团，脸色阴沉地轻轻吩咐一句。

