    陈友好想了想，对啊，他什么时候要结果呢？

    这是一个重要的问题，按道理来说，他想要在宴会结束之前就要结果，因为这个到时候会是一个很重要的证据。

    可是，他觉得，李坤很有可能没有那个能力。

    “你什么时候能够给我一个结果？”

    “明……明天？”

    李坤试着说了一句。

    “明天？”

    陈友好惊讶了，查这么几个人。

    这个人告诉他，要明天，他这是接了一个什么差事，还有，这种青铜，有些时候真的是让人觉得，带不动啊，叹了一口气，陈友好真的是很生气啊。

    “明天，你是不是在跟我说笑？”

    陈友好有些无语了，淡淡的来了一句，他也不能够骂人，因为他的脾气一向很好，骂人他也骂不出来。

    “额，我不是在说笑话的，而且这查人也是需要时间的，难道明天不是应该是很快了吗？”

    陈友好叹了一口气，他这个样子，如何跟这些豺狼虎豹斗的，这个傻孩子，是为什么这样的天真的。

    他小的时候，可不是这个样子啊。

    “明天，等你明天查来了，还有什么用，我要的。

    就是今天当场发作，等你明天查来了，事情都已经解决了，到时候，人家的气都消了，还有什么用，你觉得，对你来说还有什么好处？”

    陈友好这样说，李坤居然来了一句。

    “友好，你是已经有什么想法了吗？”

    陈友好当场绝倒，这种人，他当初是为什么会被这样的人欺负的？

    真的是让人很愤怒啊！    陈友好想了想，就听见甄隽云说道，“好了，你不用着急了，这事儿我来解决吧！”

    甄隽云的语气很平静，保证在你宴会结束之前，把结果拿过来。

    甄隽云做事儿，陈友好自然是无比的放心，更何况，这个本来就是她的拿手事情，查东西，本来就是她无比舒服的事情，可是，陈友好觉得她最近太累了，明明今天带她出来，不过是想让她好好的休息一下的，可是不知道为什么，居然还是让她这样的累了，陈友好不愿意，也不想让他这样的累，所以，有些时候，他真的会不乐意的。

    可是这个时候，他也没有别的办法，这件事情他们既然答应了要管，这也是李坤答应到时候不答应钟家的联姻的一个条件。

    既然是条件，陈友好就会把这个事情管好，所以，一切的一切，李天昊都会决定把这个事情做到最完美。

    更何况，这一次的事情，其实陈友好算是对曾经他很讨厌的这个同学有了一个其他方面的认识，这个人其实就是喜欢整人，因为他自己的家庭条件很好，他就喜欢在这里一直骗人，这样的人，陈友好有些时候会觉得让他很愤怒，那个时候，他真的是很讨厌。

    可是现在不一样，陈友好觉得，这个人其实并没有他记忆里面的那样可恨，甚至，这个人还有一点可怜，所以陈友好不知道为什么，他心里的那股子同情就泛滥了，居然想要帮一帮他，这样的自己，让他有些时候想起来就觉得搞笑，真的是好了伤疤就忘了疼，也许就是说的他陈友好自己吧？

    这样一想，陈友好反而放松了不少。

    “好吧，那隽云，会不会有些困难？”

    甄隽云得意的笑笑，“你就看好吧，这就是提现我实力的时候到了，怎么会为难呢？”

    如果这个世界上还真的有人可以理解陈友好的话，那个人一定是甄隽云，因为甄隽云真的知道他心里的那股子*，知道他对于自己的兄弟的那种在乎。

    “好，我就看好我们隽云今天的做法，好不好啊？”

    他笑了笑，跟甄隽云一起笑了起来。

    “我就等着，我老婆给我一个结果了？”

    他还调笑着，甄隽云点了点头。

    她知道，其实陈友好不是一定要要管这个小事儿的，一个是因为这个人，是他的同学，或许，这个人对他来说，当年是可望不可及的一种人，可是现在，他居然要求到陈友好的头上来，这种感觉，有时候会让人觉得特别的满足，还有一种原因就是陈友好心里的那种在乎。

    他其实这么多年，真正交心的兄弟，真正过命的兄弟，就只有李天昊，所以，他应该是无比在意李天昊的，这个朋友，对他来说，真的是太重要了。

    所以，他不希望给李天昊带来任何一点的不好，他希望给他带回去的是一个完完整整的钟青，到时候，他们两个人，就可以幸福快乐的生活在一起了。

    其实，他们这么久以来，也不是一定要住在李天昊的公寓里面，就是因为那些事情以后，陈友好担心李天昊一个人住着会胡思乱想，所以就跟李天昊住在一起了。

    这样一来，因为他们两个人在，李天昊应该就没有这种机会了。

    虽然这样很好，但是终究有些时候，不可能会一直很方便，更何况，李天昊不可能跟他们一辈子在一起住着，他终究需要一个跟他心心相印的枕边人。

    而这个人，现在看起来，除了钟青，好像不能够是别人。

    这样一想，他们就无比的希望，可以让他和钟青快快乐乐的生活在一起。

    曾经的他们，因为有了晨曦，以为一切就可以从新开始了，结果事实真的是给了他们一个狠狠的耳光。

    现实是，一切根本就没有想象中的那样的美好。

    真的是可笑至极。

    这样一想起来，甄隽云自然是愿意去努力给陈友好做好这件事儿，因为李天昊这么多年一来，也是她很好的朋友，她当然愿意，去帮他。

    更何况，陈友好想要做的事情，她都会无条件的去支持，这是她甄隽云一直以来坚持的一件事情。

    想了想，甄隽云绝对更加开心了。

    一旁的李坤不知道甄隽云的想法，不知道他其实根本就没有在甄隽云的考虑范围之类。

    “我怎么觉得，你是不是想得太快了。”

    

