    结束了一天的课程，龙也合上了一尘不染的书本，今天又是没有学习的一天。

    没救了，放弃吧，告辞！

    众人收拾东西回家了，见子三人则约好了一起去逛街，大家在校门口互相道别，龙也一个人走在了回家的路上。

    走了一会儿，龙也停下了脚步，转身，看向了身后。

    路上还有一些行人，见到龙也停下了脚步都避开了，一个个从他身边走过。

    龙也平静地看着周围，他感觉到了一股视线。

    三个人影正躲在电线杆后，这时看到了这一幕，立马缩回了脑袋，小声的讨论着。

    “他干嘛停下来呀？”

    “难道我们被发现了？”

    “不可能，我们隐蔽的这么好，他可能是脚痛了，在那里休息”

    “有道理”

    “那我们继续跟着，不要让他跑了”

    “就这么说定了”

    “我们要小心一点”

    “放心吧，我们可是最强的”

    三人商量好，刚刚伸出脑袋，就看到一个身影出现在他们面前，把他们吓了一跳。

    龙也平静的看着眼前的三个小男孩，其中一个小男孩龙也认识，那是见子的弟弟，小林健悟。

    “你们为什么跟着我？”龙也平静的问道。

    三个小男孩顿时有些慌张。

    “你在说什么？”

    “什么跟着你呀？是你的错觉！”

    “你太自以为是了！”

    三个小男孩着急的反驳道。

    “那你们干嘛躲在电线杆后”龙也继续问道。

    “我们喜欢躲在这里不行吗？”小林健悟这时反驳道。

    看着对方高大的身影，小林健悟有些紧张。

    眼前这个男人是他最大的敌人，但他不能退缩，亲爱的姐姐是被这个男人给欺骗了，他绝不原谅！

    上次他去参加空手道比赛，拿到冠军回家想让姐姐高兴一下，结果发现姐姐竟然带了一个男人回家，当时他心都碎了！

    姐姐绝对是被这个男人都骗了！

    我必须识破他的真面目！

    我要替姐姐讨回公道！

    至于为什么隔了两个星期才来讨回公道，小林健悟表示他只是一个小学生，哪怕自己武力高强，神勇无敌，天下第一，但年龄和身高仍然是一个巨大的劣势。

    敌人很强大，他需要详细的计划，他需要更多的战友。

    这两个星期便是他组队的时间，终于，他找到了两个武力高强的队友了。

    一个是剑道的菊田花太，一个是跆拳道的北原太郎，集合了三大最强的战力，我们是最强的小学生！任何敌人都顶不上我们的合体攻击！

    我们赢定了！

    按照计划，他们会埋伏在这个男人放学的路上，然后找个机会打他一顿！

    不对不对，应该是找个机会把一切都说明白，让对方自觉地离开姐姐，如果对方拒绝的话，那才动用武力，这是最后的手段。

    三打一，他们赢定了！

    但没想到对方的警觉性这么强，这也计划还没进行就被对方抓到了，但不要紧，现在只是提前进行计划而已。

    “坂本！”见子的弟弟这时大声叫道，想要给对方一个下马威，旁边的同伴们也投来了赞赏的目光。

    就是这样子，没错！

    小林健悟很是得意，自己现在一定非常的威风。

    龙也平静的看着对方，这小屁孩好嚣张啊！跟见子完全是两个不同的风格。

    “是男人的话就跟我过来！”

    小林健悟扬了扬大拇指，指向旁边的巷子，一副小混混一样的表情。

    旁边的两个同胞投来了赞赏的目光，这样子就没错了！

    这家伙该不会是电影看多了吧？

    龙也平静的跟着三个小学生走进了旁边的巷子里面。

    巷子里，三个小学生站在一起，三人瞪大了双眼，死死地盯着龙也，仿佛要用自己矮小的身躯绽放出强大的气势。

    龙也则平静的看着对方，没有任何的起伏。

    “坂本，我劝你善良！”小林健悟认真的说道。

    “说错台词了”旁边的菊田花太这时小声的说道，小林健悟这才反应过来，有些尴尬，咳嗽了一声。

    “坂本，我劝你离开我姐姐，我姐姐不是你这种人配得上的！”

    小林健悟死死的盯着龙也，想看看对方是什么样的态度。

    对方一定很不屑，但没关系，他早就想到了解决的方案。

    男人还是要靠武力说话，等一下打他一顿，保证让他乖乖听话。

    但龙也的态度在他的意料之外。

    对方心不在焉，眼睛看着天空，一副神游天外的样子。

    “我跟你说话，你听到了没有！”小林健悟忍不住叫道。

    龙也没在意对方的叫嚣，他刚才在路上就感觉到了一股视线，好像有人在盯着自己，然后就发现了这三个小学生。

    本以为是他们的眼神，但来到了巷子里面，这股被盯住的感觉仍然存在。

    龙也打量着周围，不过仍然一无所获。

    “你听到了没有！”小林健悟忍不住再次叫道。

    龙也这才回过神，看着他们，平静的问道：“你刚才在说什么？再说一遍，我注意听”

    这句话让三个小学生都快气死了。

    “你这家伙在戏弄我们吗？”小林健悟忍不住叫道。

    下一刻，龙也的眼神瞬间变得锐利了，有如刀子一样，配合他那高大的身影，让三个小学生十分紧张，不由得后退了一步，这家伙该不会要动手了吧？

    小林健悟深吸了一口气，这时候可不能退缩，得站出来。

    但还没行动，只见到对方突然行动了。

    在三人震惊的目光中，龙也踩在了旁边的墙壁上，身体在墙壁之间快速的跳跃，有如装了弹簧一样，迅速的拔高，不到两秒钟的时间已经爬上了楼顶，向前冲去，抓住了空中的一样东西，紧接着身体从半空中跳了下来。

    这足足有六七米的高度，但对方轻轻松松，如履平地，淡定的站在了那里，此时背对着三人，手里还抓着一只黑色的东西。

    那是一只黑色的乌鸦，正在拼命的挣扎着，难听的叫声在巷子里回荡。

    三个小学生都张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    龙也转过头来，平静的眼神看着他们。

    “你刚才在说什么，再说一次，我没听清楚”

