    “刀客，把我们这次的战利品汇总数据，给大家汇报一下，也好知道打破了脑壳后到底弄到了一点什么。”

    打起了精神之后，胡彪对着一脸兴奋的副官刀客小哥吩咐了起来。

    仅仅从刚完成了数据统计的刀客小哥，现在一脸兴奋的模样，就知道本次的战利品那叫一个丰厚。

    实际上，确实也是这么一个回事。

    当刀客将一份大致的清单汇报了出来后，在场的众人立刻就是从之前的沉默表情，转换成了一个眉开眼笑的沙雕模样：

    “本次的战利品，因为包括了很大一部分青霉素贸易的收益，所以还是很丰厚的。

    其中大黄鱼一共50条，小黄鱼82条、金币65个、金首饰和牙齿271件，全部加起来黄金方面的重量，大概有着20公斤稍微多点吧。

    虽然都不是24K纯金，但是500万的价值还是有的。

    袁大头一共1258个，其他的各种银币71个；还有小型玉器和古钱币、古籍、字画一批，数量都不算太多。

    另外，还有一些鬼子和中央军的步枪和子弹、头盔、水壶、皮带等装备，乱七八糟的还没来得及统计。

    不过到时候每人带上几件回去做纪念，那是一点的问题都没有。

    对了！系统奖励大家都听到过一次，我这里就不重复了。”

    好家伙！因为有了用公斤为单位来计算的黄金之后，这位腰板子挺起来的小哥，连之前详细到个数的装备都懒得去统计了。

    而听到了居然有着这么一笔财富可以分配后，现场的每一个人都是满脸笑容。

    就算安屠生、AT这些相对不缺钱的家伙，同样是如此的表现；毕竟用缴获的黄金去孝敬父母和讨好女友，难道不比买的更有成就感？

    寻思着之后的事情太挺多，胡彪直接对着一众本次新加入的网友们，开门见山的说了起来：

    “兄弟们！我也不打算瞒着大家搞点小动作，有什么打算就明说了。

    为了下一次的任务，可以提前的做好一些准备，如果愿意下次参与任务的请举手；当然了，就算不参与的也可以理解，这一战的情谊我们永远记在心里。

    此后江湖路远、山高水长，若是大家有机会再见，不管是不是还记得我胡彪，到时候都会拉你们喝上一顿酒。

    当然了，若是能继续参与任务，俺么我们今后就是生死兄弟了。”

    说罢之后，胡彪就是带着一众的老鸟们，用期待的眼神看着这些菜鸟，等待着他们中有人能答应。

    主要的目标，自然还是黑中医他们5个人。

    在这样期待的眼神中，黑中医率先举起了手。

    难道他不知道参与这样的任务，简直是提着脑袋在玩命；拿着这次分配的战利品，回去好好的过日子难道不香么？

    问题是一想到了丁二狗、王三贵这些人的面孔，他就本能的举起了手。

    然后，在黑中医带头举手了之后，罪者、竹叶两人也是纷纷的举手了，接着、接着好像就是没人了。

    青山和胖纸这么两个，似乎没有参与的意思。

    见状之下，要说胡彪没有遗憾完全是假的；但还是收拾好了心情，准备按照套路继续。

    结果在这么一个时候，那两个孙子对视了一眼之后还是举起手了，嘴里打趣一般的来了一句：

    “老胡现在我们都有那么多点数了，下次总能搞点正经巴祖卡了吧，用30米的射程铁拳打坦克这破事情真特么的坑爹。”

    “嗨！别说巴祖卡了，连超级巴祖卡都没问题。”

    胡彪满口的答应了下来，一点诚意都没有的那种。

    *******

    确定了下次任务的基本人员后，胡彪对着剩下不参与下次任务的人员们，嘴里商量了起来：

    “兄弟们！战利品分配上我是这么想的，首先武器弹药这些就不分了，你们带回去被人发现了也是个麻烦，还是带些其他的回去做个纪念就好。

    另外，黄金和白银这些一共分成了31份，大家人手都是一份。

    但是小型玉器和古钱币、字画这些就不分了，并不是我姓胡的打算多吃多占；而是想要携带物资去任务世界，这玩意需要大批采购资金的。

    资金怎么来？就是只能依靠这些东西了。”

    不知道是不是胡彪在这次的任务中，还是打出了那么的一些威信。

    还是他嘴里的道理说服了大家，又或者说，仅仅是平分的黄金和白银，那一个价值已经让他们感到满意。

    总之，对于胡彪提议众人没有任何的意义。

    于是，一堆的财物去除掉了小型玉器和古董后，大致的被分配成31份，算是每人都拿到了一份。

    这样的一份别的不去计算别的，仅仅是黄金拿去卖了，都有着最少16个W的金额。

    就这样，带着这么一份喜悦的收获，一行13名之后估计再也不见的新网友，与胡彪等人挥手告别了之后。

    在胡彪的要求之下，被传送出了时空通道……

    当一众的新网友们就此小时了起来后，胡彪忽然一拍自己的脑壳，响起了某些被自己遗忘了的事情。

    没办法！各种各样的破事情太多，他动不动又会后遗症发作，实在是有点难搞。

    首先，胡彪从自己的背包中，拿出了难么一双骚气的大红色AJ运动鞋，信手的扔给了追风之后。

    同时，嘴里忍不住吐槽了一句：

    “小子，下次这种重要的东西别穿进战场了，之前老子为了给你捡回来，差点就被鬼子的一挺96式轻机枪，打成了一个马蜂窝。

    还有，记得跟你老娘说一声啊，那么多的国产鞋子不香么？干毛买这种歪果货。”

    话说！在接到了这么一双鞋子的同时，追风脸上那是一脸的惊喜；他真以为那一个代表了母亲浓浓心意的生日礼物，就此的留在罗店战场了。

    另外，对于胡彪这个指挥官居然是冒死，将这一双礼物抢回来的举动，充满了感激和感动。

    甚至一时间，有了一种类似于‘士为知己者死’的信念。

    但是信念归信念，却是一点都不影响他当即就是开口，不肯吃亏的怼了胡彪一句：

    “你是不是太平洋的海水喝多了，管的也是忒宽了一点；别人送礼物买什么，关你毛线的事情~”

    在这么一句怼了出去之后，众人就是嘻嘻哈哈的大笑了起来。

    包括了胡彪本人，同样都是如此。

    在笑声中，胡彪又从自己的腰间，取下了一把从一个倒霉的鬼子少佐，身上扒拉下来的佐官武士刀，递送给了不远处的中年仓管。

    嘴里嚷嚷到：“诺~这玩意给你。

    不过说清楚了，这玩意带回去后是给老爷子的，可不是给你；主要是上次你从老爷子那里弄来的电台起了大作用，下次再弄点其他的好东西过来。

    这么一把鬼子的佐官刀，就是给老爷子的补偿了。”

    其实吧，中年仓管这货早就想要弄把鬼子的军刀了，只是在接过了佐官刀后，这货依然不满足的表示着：

    “再从老爷子那里弄点东西不是不行，但是仅仅只有这么一把佐官刀，好像不够吧？要不老胡你在添点东西，像是望远镜、指南针这些。”

    “滚~”闻言之后的胡彪当场就是骂出了声来。

    并且是一针见血的指出：“什么叫做不够？知道佐官刀代表着什么，价值有多大么？

    当年李云龙拿着一把佐官刀，都能换上20箱边区造的手榴弹了，拿去现代位面更是值老鼻子钱了。

    想要从我这里骗东西，你老小子想得美，连门都没有。”

    被揭破了之后，中年仓管也不生气，又随着众人嘻嘻哈哈了起来。

