    金涵逸猜测过，也幻想过无数次她的样子，却从没想过会是这个样子！

    因为之前见她心机深沉，手段毒辣，将家族长辈都玩弄于鼓掌之间，他还以为她是个上了年纪，阅历丰富的老女人，谁知道竟然会这般年轻漂亮，跟沐卿鸾相比都不遑多让，至于段雪馨那更是差之千里，完全没有任何可比性。

    所以，他很好奇，拥有这等倾国倾城之貌，又拥有那样变态的战斗力的她，到底是谁！！！

    不远处的段雪馨看到这一幕，同样受惊不小，死死盯着苏陌凉，恨不得在她脸上看穿个洞来。

    这一刻，她终于明白金涵逸为何会喜欢上沐卿清了，因为沐卿清是假的，是这个女人假扮的！

    他爱上的根本不是沐卿清那个草包，而是这个漂亮到令人嫉妒的陌生女人！

    如今，看到那张美得过分的脸，段雪馨生出了浓浓的挫败感，不服气的握紧了手指。

    难道就因为这个女人比她漂亮，金涵逸就移情别了吗？

    什么时候金涵逸也变得这般肤浅了？

    相比其他人的震惊，沐卿鸾更是瞪大双眼，难以置信的大吼起来，“苏陌凉！！！竟然是！！！”

    要说震惊，全场最震惊当然是沐卿鸾！！！

    因为凤栖帝国有很多人都没有见过苏陌凉，不知道她的身份，她的来历，但沐卿鸾却是见过的，并且印象极其的深刻。

    毕竟那可是她的头号敌人啊！！！

    当初她受君颢苍姐姐的邀请，前往云楼暗域，打算与长公主联手，杀掉苏陌凉，抢回君颢苍，可哪知道她非但没有成功，反倒载了跟头，灰扑扑的跑回了凤栖帝国。

    这件事一直都是她的耻辱，让她对苏陌凉恨到了极点，做梦都想掐死她。

    可是她怎么也没想到，这个贱人居然就在她的眼皮子底下，与她虚与为蛇这么久，简直岂有此理！

    在场的其他人听到苏陌凉的名字，都是惊了一大跳，震了片刻后，才反应过来。

    “苏陌凉？是云楼暗域的那个苏陌凉吗？”

    “好像是啊，我听闻云楼帝妃就是叫苏陌凉啊！”

    “听说女皇上次去云楼暗域，跟云楼帝妃闹得相当不愉快，应该就是此人吧！”

    如今，听到跟云楼帝妃一样的名字，又看到女皇愤怒的表情，大伙儿基本已经猜出了苏陌凉的身份。

    不出意外，此人就是云楼帝尊的挚爱，云楼帝妃！！！

    意识到这一点，在场的众人全都震动得倒抽一口冷气，望着苏陌凉的眼神变得有些羡慕起来。

    因为她跟云楼帝尊的感情，他们还是有所耳闻的。

    毕竟一向不近女色的帝尊，竟然会为了这个女人不惜忤逆长公主，更是不顾文武百官的反对，坚持迎娶她过门，册封她为云楼帝妃，当时就引起了轩然大波，让无数人为之震惊。

    所以，苏陌凉早已声名远扬，成为了不少女人羡慕的对象。

    此时的金涵逸得知她的身份，头顶仿佛炸了个响雷，布满震惊的眼睛仿佛要从眼眶里掉出来。

    云楼帝妃！

    她竟然是云楼帝妃！

    那个被云楼帝尊宠爱到骨子里的云楼帝妃！

    金涵逸虽然远在凤栖帝国，但好歹还是听说过她，多少了解她的事儿。

    据说她来自下位面，身份卑微，一直不受长公主的喜爱，云楼暗域的势力也容不下她，但却可以让云楼帝尊排除万难，非她不娶，可见是有些独特之处的。

    今日一见，果然名不虚传啊！

    不管是容貌，实力还是心机手段，都不是一般女子相比的，难怪连云楼帝尊都钟情于她。

    只是没想到，他居然喜欢上了云楼帝尊的女人，还真是荒唐！

    想到这里，金涵逸震惊的深吸一口气，心情十分的复杂。

    站在他旁边的秦之炎，虽然也受到了很大的冲击，但相对金涵逸来说，还是要淡定许多。

    他之前早就料到此人不简单，却没想到会不简单到这种地步，竟然是云楼帝妃！！！

    这世上还真是无奇不有啊！

    本还有些不服气的段雪馨得知这样的真相，更是受了打击。

    她同样没想到，让金涵逸移情别的居然是云楼帝妃！

    原本她还以为是这个女人用美色勾引金涵逸，现在看来，人家根本就看不上金涵逸嘛。

    有云楼帝尊这么优秀出众，站在九幽之巅的超级强者当夫君，金涵逸这样的身份和实力，就太微不足道了。

    只是没想到，金涵逸抛弃她，仅仅是因为自己的单相思，实在讽刺！

    此时的沐卿鸾却没有那么多心思，她想起以前的恩怨和耻辱，只恨不得杀了苏陌凉，旋即咬牙切齿的大吼，“苏陌凉，我正找呢，没想到居然主动送上门来了！”

    苏陌凉唇角一勾，绝美的唇形，扬起好看的弧度，如黑曜石般明亮的眸子闪过一抹讽刺，戏谑道，“找我？我还以为女皇上次在云楼暗域吃了亏，受了辱，是没脸再见我了，没想到女皇的脸皮还挺厚的嘛，居然还会主动找我！”

    “哼，没想到这么久不见，还如以前那般牙尖嘴利，可笑的是，也不看看自己站在谁的地盘上，竟然也敢如此放肆！要知道，逞口舌之能可是要付出代价的！”沐卿鸾被她戳中痛处，心头的怒火更是上升了一大截，说罢便是大吼一声，“来人啊，给我抓住这个贱人，我要将她碎尸万段！！！”

    吼声一落，周围的侍卫全部出动朝着苏陌凉包围过去。

    天空中的几位老祖宗本来不知道苏陌凉的身份，听到沐卿鸾和众人的谈话，才得知此人竟然是云楼帝妃。

    那名皮肤白皙，身材削弱的老祖宗见一大群侍卫要对苏陌凉出手，立马出言阻止，“慢着，小女娃，当真是云楼帝妃？”

    苏陌凉微微颔首，冷笑着威胁道，“们家女皇都已经认出我来了，难道还有假吗？所以，们若要杀我，也得掂量掂量们的分量，有没有勇气承担云楼帝尊的怒火。”

    说来，她体内受了重伤，灵力和精神力都已经耗尽，急需要补充能量，现在实在不是大开杀戒的时候。

    所以，她才打算用帝尊之名来威胁她们，让她们不敢轻举妄动。