    “叶星，炼化结束了么？”正当叶星兴奋的时候，小黑忽然出现好奇问道。

    “嗯。”叶星笑着点了点头。

    “那我来试一下克云晶石的防御。”小黑嘿嘿笑道。

    说完后，他整个身躯直接连叶星袭来，击中了他的胸膛。

    “砰！”

    在这小小的身影下，叶星却感到一座巨大星辰撞击到了他身上。

    在这星辰下，他体内防御的克云晶石竟然直接崩溃，出现了一道缺口，而叶星身躯也向着后方不断倒飞而去，甚至撞碎了大片的石头。

    擦了一下嘴角的鲜血，叶星苦笑道：“小黑，你下手也太重了吧？”

    他心中却暗惊，这小毛毛虫看起来小，体内却仿佛有着雷霆之力。

    “明明是你的实力太弱。”小黑仰着头说道。

    看叶星的样子，他真想仰天狂笑两声。

    他可没有见过叶星这么狼狈过。

    叶星无奈，这个小毛毛虫看起来人畜无害的，实际上坏得很。

    不过，这伤势也不重，他运转道则很快就恢复了。

    嗡…

    而在他体内那些被冲散的克云晶石则是又迅速凝聚。

    “克云晶石果然奇异！如果是其他铠甲的话，估计受到了巨大冲击已经出现裂痕了吧？”

    叶星眼中略带惊奇之色。

    铠甲上只要出现裂缝那就威力大减，就像他的白玉铠甲一样，已经完全报废。但是克云晶石却没有这个问题，这也是克云晶石珍贵的地方。

    收回心中情绪，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    “既然炼化完毕，现在也该出去了。”

    短短时间内，他在这里得到了巨大好处。

    他沿着原路迅速飞了出去。

    ……

    “砰！”

    巨大的灵羽山脉上，此时一位位强者降临，为首的两人正是类似鹰一般的妖兽阴鸠与像是一座山般的猩无。

    而在下方，一道道身影跪伏着，脸上满是畏惧之色！

    “说，火耀去哪里么？”猩无声音隆隆道，如同巨灵神一般俯视着下方。

    “噗！”

    其身上气势肆无忌惮的爆发着，下方一些人承受不住这波动，嘴角有鲜血流出。

    一些更弱小的五脏六腑甚至都破裂，直接死亡。

    “猩无首领，我们真的不知道。”一位真灵境妖兽强行抵挡住巨大威压，硬着头皮道：“火耀首领击杀墨桐，占据灵羽山脉后便直接离开了，到现在都没有回来。”

    叶星没有给他们联系方式，他们也联系不到叶星。

    “呵呵，转眼间这里就易主了，火耀也变成你们的新首领了。黑檀德，你们之前不是很忠心的么？”阴鸠刺耳的声音响起。

    “既然不出来，那先解决掉你们。”

    轰！

    阴鸠身影掠动，其恐怖气势波动爆发，直接向那说话的真灵境妖兽袭去。

    “不！”看到阴鸠袭来，黑檀德眼中顿时露出了惊恐之色。

    真灵境极限，绝对不是他能抵挡得住的。

    “阴鸠，是你要找我么？”

    正当这时，忽然一道无比冰冷的声音响起。

    轰！

    伴随着这道声音的是一股阴冷到极致的气势波动。

    气势爆发，虚空中凝聚成了一道红色剑光，直接向阴鸠刺去。

    “唳！”

    忽然，一道无比尖锐、刺耳的声音响起，阴鸠仰天长啸，其翅膀扇动，上面有黑色光芒出现，随后直接将红色剑光泯灭。

    刷！

    虚空中一道狰狞四足妖兽出现，冰冷的目光扫视着眼前众人。

    “首领！”

    灵羽山脉的几人顿时无比恭敬道。

    尤其是为首的那名真灵境人员，更是感激道：“感谢首领救命之恩。”

    “嗯。”叶星微微点了点头，目光又看着新出现的两股势力中人。

    刚才他离开山脉就感应到了这里的情景，迅速赶了过来。

    “攻击果然强！”

    阴鸠刺耳声音响起，让人听了难受，他收回双翼，随意来到了猩无旁边站着。

    “你就是灵羽山脉新的主人火耀？”此时猩无站在虚空中，浑身散发着令人无比沉闷的威压，他看着叶星隆隆道，声音如同雷鸣一般。

    叶星面容平静，淡漠道：“猩无首领、阴鸠首领一来到这里就对我下属出手，未免太过份了吧？”

    “我的真正目标是你。”猩无冷喝道。

    “火云岛被我们经营了那么久，岂是你一位陌生真灵境极限能占据的？”

    话语间，右手一挥，手中直接出现了一根巨大铁棍。

    咻！

    铁棍长达数千米，与此同时猩无的身躯也在暴涨，就这样向叶星迅速袭来。

    “能占据，我自然凭借的是自己的实力！”

    叶星面容冷漠，他利爪上闪动着红色光芒，随后迅速朝前方飞去，直接抓向那巨大铁棍。

    在两道攻击的时候，忽然一颗黑色的铁球出现。

    “爆破铁球？”

    看到这颗铁骑，叶星脸色微变，不过他的灵魂迅速探查到了里面的波动，倒是微微放下心来。

    这是一颗威力刚好接近不死境的爆破铁球。

    “哈哈，火耀，能死在爆破铁球上也是你的荣幸了。”虚空中，隆隆大笑声响起。

    猩无看上去是个大块头，但是也不笨，刚才他佯装攻击，实际上已经将爆破铁球准备好了，在攻击的一瞬间直接释放。

    他根本就不打算与叶星战斗。

    “轰！”

    瞬间震耳欲聋的声音响起，大片虚空被黑色光芒笼罩，完全看不清里面到底有什么。

    “管你什么强大实力，只要没有达到不死境，那你就抵挡不了。”猩无看着黑色光芒，哈哈大笑道。

    击杀了叶星，整个火云岛接下来将是他统治！

    “是么？”

    话语刚落下，忽然一道无比冷漠声音在他的耳边响起。

    “什么？”

    听到这声音，猩无脸色却是一变。

    黑色气流中，忽然一道身影飞出，这速度快到了极致，瞬间来到了猩无身边，一股阴冷的气息将猩无笼罩住。

    “怎么可能？”猩无眼中露出了一丝惊骇之色。

    他的爆破铁球完全击中了叶星，但是叶星竟然一点事情都没有。

    不死境，实力比真灵境极限不知道强多少，其一道攻击完全是可以秒杀任何真灵境极限的。