    北凉国，钟灵山脉深处，饲魔塔内，洛虹正悬浮在禁锢着黑域魔的禁制牢笼前。

    他神念一动，便激活了牢笼的上半部分贴着的大衍符。

    顿时，周围的灰雾都被吸附了过去，下半部分牢笼中的灰雾浓度大降，其中禁锢着的黑域魔纷纷因此暴毙，一口气产出了数十颗养魂珠。

    随即，洛虹对上半部分牢笼也进行了同样的操作，完成了一轮收割。

    此次出栏之后，洛虹解开了禁制牢笼的部分禁制，令新涌来的域外天魔能够不被困于其中。

    “洛兄，养天魔这么有意思的事，为什么不继续了？”

    元瑶当初刚见识到饲魔塔内的模样时，半天惊得说不出话来，曾经对域外天魔的固有印象直接崩碎了一地。

    现在当然是已经见怪不怪了，甚至还觉得很有意思。

    说实话，当元瑶发现自己上当，被变相地困住后，对洛虹是有些不快和埋怨的。

    但她很快便发现，待在洛虹身边的日子，简直要比在外游历还精彩，仿佛到了一个全新的世界一般，不满的情绪立刻被好奇心所替代。

    “幕兰人快攻到阗天城了，今后的战事将愈演愈烈，洛某很可能也要参与进去。

    饲魔塔这边不能长时间离人，只能暂时关停了。

    反正这几年下来，洛某也攒下的数量众多的养魂珠，关停个几年也无所谓。”

    早在一个多月前，洛虹就已经不再给符墨中添加灰雾粉末了。

    当前每日通过青域魔这座信号塔，接受来的情感灵智，其数量已经直线下滑。

    所以，洛虹也不怕关停饲魔塔后，会养出什么不得了的东西。

    “说起这场大战，我倒是十分好奇，洛兄你为何一点不为之发愁？

    分明当初为了不卷入星宫和逆星盟的战争，还特意躲到了外海去，如今却是一点反应没有。”

    由于元瑶实在是不能在洛虹身上，感受到半点大战之中，风雨飘摇的紧张感，她甚至都忘记了现今的局势。

    “洛某当初跑到外海是有多种原因的，不单单是为了逃避大战。

    而如今幕兰草原有四大神师坐镇，天南也有三位元婴后期的大修士和足以匹敌大修士的龙晗夫妇，双方在明面上的实力不分伯仲。

    若是一方真想灭掉另一方，自身必然也会遭受重创。

    两败俱伤之下，恐怕与幕兰人相邻的突兀人，才会是最大的赢家。

    这么简单的事，双方高层想必都看得清楚。

    所以此战虽然看似声势浩大，仿佛幕兰人要一举荡平天南，但其实只要有一方露出些许败绩，那距离议和之日也就不远了。

    天南就算战败，也不过割去部分领土罢了。

    所以，此战的胜负其实与洛某无关，毕竟北凉国这种贫瘠之地，幕兰人是不会想要的。

    只需小心不要在大战中被人围攻，便可安然度过此劫。”

    黄枫谷当前在北凉国算是首屈一指的大宗门，但放眼整个天南的话，却是连号都排不上。

    洛虹纵使有心，也轮不到他为整个天南做贡献。

    “原来如此，以洛兄如今的神通，只需小心一点，在此次大战中保全自身，确实是不难的。”

    元瑶如今可谓是比虞若曦还要了解洛虹，当即便恍然道。

    说话间，洛虹已从饲魔塔遁出，顿时一道金影从天而降。

    正是留在外头的小金！

    作为灵兽，小金十分不喜欢待在灰雾里头，所以她方才一直飞在高空。

    自从上次的意外后，小金是越发地粘洛虹了，只要洛虹出关，她必定跟随。

    洛虹习惯性地撸了撸小金的背羽，而后取出一颗新鲜出炉的养魂珠喂给她。

    “洛兄，小金的待遇若是被其他元婴修士知道了，非得找你拼命不可！

    可惜，我的半鬼之体无法炼化养魂珠，否则我非要向你讨个十颗八颗养魂珠服用，以补偿你对我的坑害！”

    元瑶指的自然是洛虹在她做出承诺前，没有说明祭炼所需耗费时间之事。

    不过，她的语气却是玩笑居多，显然并不是真的对此耿耿于怀。

    “嘿嘿，洛某不是已将玄阴之眼赠送给元姑娘了吗？

    这等世所罕见的至宝，应该能补偿元姑娘所付出的辛劳的。”

    洛虹得了便宜还卖乖地笑道。

    “哼，洛兄别以为我不知道，你那万相神眼的第三相，恐怕就是玄阴之眼吧。”

    元瑶苦笑着摇了摇头，眼前这人谈笑间就能创出惊世骇俗的大神通，却一点不解风情，真是拿他没办法。

    洛虹很是自得地勾起嘴角，忍不住伸手摸了摸眉心。

    只见，原本在眉心处的紫纹已经消失不见，替代它的是一道长约一寸，纤细如丝的血色竖纹。

    “可惜，血神丹只有一颗，不然洛某也会将元姑娘那颗玄阴之眼也炼成万相神眼的。”

    洛虹轻描淡写的一句话话，却令元瑶心头巨震。

    修仙界的传统素来是敝帚自珍，似洛虹这般将大神通不当回事儿的存在，不是凤毛麟角，而是绝无仅有。

    他这般一说，元瑶就不禁多想了起来，随即轻啐一口道：

    “油嘴滑舌！”

    便没了言语。

    什么情况，我怎么就油嘴滑舌了？

    没有逻辑的事物，洛虹实在是难以理解，他也没有多想，当即便落到传送阵中。

    一道白光闪过后，他便从钟灵山脉传送到了封魔殿。

    刚从传送阵走出，洛虹便感应到门外的禁制中困有一道传音符。

    “联军专用的传音符！难道阗天城这么快就沦陷了？”

    疑惑地自语一句后，洛虹伸手一招，那张传音符便飞到了他手中。

    激活一听，果然是来传讯他前往阗天城会和的。

    现在还要去阗天城会和？

    魏无涯他们不是已经打算放弃阗天城，以便给整个天南的修士联军集结争取时间了吗？

    我这时支援过去，简直就等于上赶着去吃一场败仗。

    洛虹心中虽然很是不满，但他也没怀疑什么，毕竟放弃归放弃，阗天城也不可能轻易拱手让人，做是肯定要做过一场的。

    “莫非我被视作拖延幕兰人的炮灰了？”

