    “鹜王，还请留步。”

    就在独孤鹜走出兵栈时，南臣老先生撇下欧阳沉沉，快步追了上来。

    “老先生，方才抱歉了。”

    独孤鹜冲着南臣老先生拱了拱手。

    之前南臣出手相助大楚乙队，独孤鹜很感激。

    毕竟十国如今还在竞争，南臣老先生能够帮助他已经算是一份太大的人情了。

    他逼走南臣老先生，这事虽然是迫不得已，可不免有几分抱歉。

    南臣老先生大度地摆了摆手，提起此事，他还有些后怕。

    “若不是你，只怕这会儿被困死在丛林里的就是老夫了。算起来老夫应该感谢你才对。我找你是想了解那个古阵到底是怎么回事，还请借一步说话。”

    说起古阵法，独孤鹜不觉蹙了蹙眉。

    那个阵法早已黯淡无光，可是不知什么缘故，在看到它的时候，独孤鹜感到一阵心悸，独孤鹜对阵法，也有了解，看过不少古书籍，可这阵法，却从未见过。

    独孤鹜只能暂且放下立刻回去的念头，两人朝着大冶代表队的客栈去了。

    呼哧呼哧呼哧——

    凌乱的脚步声伴随着粗重的呼吸声。

    凤白泠搀这红萱，凤洛尘搀着东方永，四人出了丛林。

    “可算是活着出来了，我还以为要死在里头了。”

    凤洛尘心有余悸道。

    “以前，我一直以为武者比文人强多了，还看不起文人，看样子，是我片面了。”

    凤洛尘唏嘘道。

    如今再看，他才发现修炼文气的高手才是让人防不胜防。

    东方永抹去脸上的鲜血，也苦笑道。

    “光是一个常乐郡主，就足以对付我们四人。这场十国赛，远比我们想的要复杂的多。”

    众人一阵沉默，心中都意识到，自身实力的不足。

    “你们有没有发现，黑雾渐渐消失了。”

    凤白泠的注意力却在消失的黑雾上。

    不知什么缘故，从方才开始，凤白泠心中就一阵烦躁。

    一路上，她不时回头留意丛林的情况。

    黑雾不断减弱，到了这会儿，几乎已经没有黑雾了。

    “八成是那个叫做常乐的坏女人找到了黑雾的源头。”

    红萱闷闷不乐道。

    她们这一次被常乐郡主暗算，却因为实力不够，没法子报仇，几人都是憋了一肚子的火。

    凤白泠却知道，真相并非如此。

    她借着木之圣印，和周围的树木沟通着。

    尤其是，早前无法深入的丛林的深处，那些树木竟联系上了。

    凤白泠才发现，丛林深处有一个古怪的黑色“蚕茧”。

    让凤白泠更加意外的是，早前为难她们的常乐郡主的文气被困在黑色“蚕茧”里头了。

    周围树木的通风报信让凤白泠很快就知道了事情的经过，她有种哭笑不得的冲动，这该死的独孤鹜连她都给骗了！

    一直没有出现的独孤鹜，原来是扮猪吃老虎，他早已算计好了一切，他发现了在丛林深处的黑雾是个陷阱，他假意帮助常乐郡主逼走了南臣老先生，又让长乐郡主以为自己找到了黑雾的起因深入了黑雾，没想到黑雾会化为蚕茧牢笼，将常乐的文气困在里头。

    这时候的常乐郡主只怕已经是肠子都悔青了。

    红萱等人见黑雾消失了，也都松了口气。

    几人服用了凤白泠给的药液，伤势恢复了大半，可他们并不知道常乐郡主倒了大霉，还怕那女人回头再攻击他们，只想尽快离开这是非地。

    “你们几个先走，我还需要一些药草得回去采集，你们放心，我就在外围，不进去。”

    常乐郡主被困，独孤鹜的文气发现了地上的一个阵法后，就撤离了。

    见独孤鹜安然无恙，凤白泠也就放心了。

    可是这时，凤白泠发现还有一股文气，一股陌生的文气竟然也出现在那一带。

    她可以肯定，那绝对不是独孤鹜的文气。

    那一股文气又是怎么回事？

    凤白泠有些不放心，让三人先行离去。

    丛林的深处，那个黑色“蚕茧”浮在半空中。

    一股强大的文气出现了。

    那是花无伤的文气。

    在独孤鹜等人先后离开后，花无伤才姗姗来迟。

    确切的说，他是等候多时了。

    东方钰不看好独孤鹜，以为他输定了。

    可花无伤却不这么认为，没有人比他更清楚，独孤鹜是一个多么可怕的对手。

    他蛰伏不动，必定是有所图谋，果不其然，常乐郡主那笨女人上当了。

    看着眼前的黑雾“蚕茧”，无双的文气倏然而动，那文气犹如一把剑刃，倏的动了。

    它一“剑”劈开了那黑雾牢笼。

    黑雾溃散开。

    被困在黑雾牢笼里的常乐郡主的文气恢复了自由，那文气一阵激动。

    高兴不过一瞬，常乐郡主的文气就被一股更加强大的文气覆盖住。

    常乐郡主的文气想要挣脱，却发现自己根本没有办法挣脱对方的束缚。

    比被黑雾牢笼困住时更加可怕的是，这股新来的文气竟是想强行吞噬它。

    文华印强者的修为到了一定程度，都知道文气修炼是很不容易的一件事儿，它甚至比罡气更难修炼，一个比较简单有效的法子，就是强行吞噬他人的文气。

    虽是如此，很少有人真的那么做，因为那样一旦失败，后果也很严重。

    可眼前的这股文气，显然已经是这方面的老手了。

    它不疾不徐，将 常乐郡主的文气一点点吞噬，不断的强化自身。

    就在常乐郡主的文气即将被吞噬一空时，一道白影蹿了出来。

    吞噬文气的举动，被迫中断了。

    花无伤有些意外，打断自己的竟然是一匹白色的狼。

    常人是没办法看到文气的，更不用说畜生，可眼前的白狼，显然发现了自己。

    那白狼正是独孤小锦，独孤小景在紫色龙气的帮忙下，进入了丛林寻找父王的下落，可他一路上都没有找到独孤鹜，他并不知道独孤鹜隐匿了自己的气息。

    在黑雾散去之后，独孤小锦靠着敏锐的嗅觉找到了独孤鹜最后残留在这一带的气息，只是他没有想到会遇到花无伤强行吞噬常乐郡主文气的这一幕。

