    

    另外一边。

    阮季烟这两天都是数着日子过的，每天都会偷偷开着小号，到微博、营销号上看看关于她的最新信息发展，期盼着有人能够出面救她于水火之中！

    然而，这一切都是空想！

    此时的她正看着一个帖子的最新消息。

    这帖子，是前两日网上有人爆料，说她的背后有大佬支持，网络上那些都是恶意营造的黑料，幕后凶手很快就会被人揪出来而建立起来的。

    而这个帖子，这两日都在不断地盖着楼，如今，更是有着最新的消息出来。

    “哪儿来的大佬啊，再这么下去，阮季烟估计都要凉了吧？”

    “现在都几天了？要说是黑料，也早已经该沉下去了，但这黑料的热度可还高着呢，也没瞅着有大佬出手啊，该不会是真的吧！那棉花糖们真的是要塌房了！”

    “楼主快出来回复一下啊！你这爆料该不会是造谣的吧！根本就是假的吧！哪里有什么大佬出手，哪里有什么幕后凶手？该不会这一切，都是你自导自演，就为了蹭热度的吧！”

    “蹭热度还好说，最可怕的是，如果这事情是阮季烟和她背后的人一手策划的，那真的是太无耻了，真的只贼喊捉贼，想着用这种手段给自己洗白？脑子有坑哦！”

    “……”

    阮季烟看着新盖的楼，脸色发白！

    她知道，这个帖子以及所谓的爆料，就是助理江芸给弄出来的。

    那些话，能够骗得过江芸，可事到如今，终究还是暴露出最原始的真相了。

    要是江芸知道，她根本不是被送出车库，而是被赶出来的，甚至知道傅凉渊根本不会为她出面澄清……江芸肯定会撕了她的！

    想到那种画面，阮季烟慌乱不已。

    她拿起手机，再一次拨打傅凉渊的电话，然而，没有任何的用处！

    这两天，她一直试图用各种方式联系傅凉渊，但是，根本就联系不到！

    她，真的要凉了！

    意识到这一点，阮季烟纵然心有不甘，却更多的还是恐惧！

    她徘徊在崩溃边缘，从沙发上跌坐在冰凉的地上，双手抓着自己的头发，眼神透着一丝绝望！

    该怎么办？

    她还能怎么做？

    “叩叩叩！”

    门铃声忽然响起，让阮季烟心头一跳，浑身都跟着绷紧，双眼惊恐地看着门口的方向！

    几声过后，外面安静下来。

    阮季烟绷紧的神经刚松懈下来，下一秒，屋门被从外推开！一道身影从外面走进！她浑身的神经在这一瞬间，绷到极致！

    那是……江芸！

    她眼神一慌，试图将自己的身形藏起来。

    然而，江芸在一进门就看到她了。

    江芸这两天一直都在给阮季烟造势，准备着给阮季烟洗白，但没想到，傅凉渊那边没有任何的动作，再加上被网友们质问她怎么没有任何的动作，也是急了。

    给阮季烟打电话，如何也打不通，她就亲自赶到阮季烟的住处。

    但她没想到，入目所见的阮季烟，一脸的颓废，根本就没有往日里的光鲜亮丽，反而透着一丝沮丧，好像一切都已经没有了挽回的余地。

    江芸脸色微变，快步走到阮季烟的面前：“姐，你怎么了？怎么会这个样子？傅总那边……究竟是怎么说的啊？你有没有打电话催一下？”        

