    这些事情，夏子辰早就考虑过了。

    虽然他的话说起来漏洞百出。

    但是，在这里面的都是一些年轻自己，再加上一些煽动，他们根本就不会去细想。

    如此一来，在这雷域之中，麻烦事也是会少了不少。

    “看来跟你做敌人的人，都不好受。”

    这时候李白不得不感叹道。

    夏子辰一笑，道：“人不犯我我不犯人，至于玩阴谋诡计，那都是朕玩剩下的。”

    试问，哪个帝皇不会一些阴谋诡计？

    两人一笑。

    都是没说什么。

    随后就步入了征途。

    继续朝着李白选择的方向继续前进。

    一路之上，夏子辰等人遇到了许多和之前那电鳗一样的怪物。

    虽然实力修为不咋滴。

    但却都是能够沟通此地的雷霆之力，很是不凡。

    威力极大。

    但都是有惊无险，夏子辰用机智的头脑杀了无数只这种怪物。

    而夏子辰和李白一路前行，也是能够感觉到，四周的雷霆之力越来越强。

    那雷霆闪烁的次数越来越多。

    雷霆之中狂暴的力量变得更加雄厚。

    ……

    与此同时，在雷域之中，通过第六道门进入其中的一些海族强者。

    都是在搜寻他们的目标，夏子辰。

    而在途中，他们却是遇到了满脸愤怒，杀气凌然的莽玄。

    对于这个苍蓝海域妖王之子，许多人还是很忌惮的。

    毕竟莽玄不仅年纪轻轻就是一尊高级半圣，随时可入圣者的强者。

    他的父亲也是一海域之主，圣者之人。

    谁人不忌惮三分？

    所以对于莽玄如此愤怒的表现，无数人表示不解。

    但当莽玄把他生气的原因一一说出来之后。

    无数人为之哗然。

    什么？

    这一切都是蛟龙宫的阴谋？

    为的就是借刀杀人，引起海域大乱，他蛟龙宫好保存实力，来个渔翁得利。

    好计谋！

    好计策！

    无数人为之愤怒。

    纷纷对蛟龙宫产生了极大的恶意和愤怒。

    他们都不想去找夏子辰，直接想去找蛟龙宫的麻烦。

    毕竟，他们也算是天骄之子，怎能被如此戏弄。

    然而，起初还是有人抱着怀疑的态度。

    毕竟许多人都和蛟龙宫没有什么交集。

    什么借刀杀人根本谈不上。

    但是在莽玄全力的怂恿无数人都选择了相信。

    至于其中的漏洞细节，也是没人去细想。

    有的全都是被人戏耍之后的无边愤怒。

    此刻！

    莽玄带着满脸愤怒看着对面的一群人，为首的则是那魔龙宫三太子。

    “你是说，这一切都是蛟龙宫的算计，就是为了借刀杀人？”

    魔龙三太子听完这莽玄的话之后。

    皱起了眉头，有些觉得不可思议。

    莽玄，和他自己一样，也是一代天才。

    在某种领域之上，他还输于莽玄。

    所以莽玄的话，让他还是觉得有待思量。

    “废话，要不然我说这么多干嘛？”

    莽玄闻言，那心中的愤怒依旧难消。

    “这是谁告诉你的？”三太子皱着眉头问道。

    他比较冷静，还没有像其他天骄那样感觉到愤怒。

    “夏皇，也就是蛟龙宫所说身怀天降神物的那人。”

    莽玄奇怪看了一眼魔龙三太子。

    这有什么问题吗？

    “夏子辰？”魔龙三太子顿时眼睛一眯。

    眼中浮现一抹怀疑之色。

    当事人自己说的，这就很值得怀疑了。

    三太子思索了起来。

    “这么说你是碰见他了？”三太子问道。

    “当然，不然我怎能知道这蛟龙宫的计谋。”

    莽玄点了点头道。

    “那你怎么还没死？”三太子有些怪异。

    闻言，莽玄脸色难看了一下，说道：“那夏皇实力非常强大，吾根本不是其敌手，要不是他临时反应过来，怕是我也活不了。”

    “而我的那些人全部已经死了。”

    “而且还是一剑全死。”

    闻言，众人倒吸一口凉气。

    一剑全死。

    那可是至少半圣初期的一群人。

    就这么被一剑杀了。

    看来，对这夏皇的实力评估还要上一个档次。

    三太子瞬间皱眉问道：“就算如此，你怎么能够保证他说的话完全没假？”

    莽玄看了一眼三太子，宛如看智障一般的说道：“都说了，他有能力杀了我，却是没杀，这意味着什么，你不明白吗？”

    “不明白！”三太子言简意赅。

    莽玄大怒道：“这意味着，他也是看出来蛟龙宫的计划，及时收手，你父王怎么生了你这么一个智障的儿子。”

    闻言，其他人都是张大了嘴巴。

    敢这么骂三太子的人，恐怕也只有眼前这位了吧。

    而三太子则是脸色一黑，没有反驳，而是冷笑问道：“你怎么知道他留下你不是有其他的打算？”

    “你特么是不是想看着我死你才甘心？”

    这下子莽玄怒了。

    三句不离他自己怎么没死。

    这家伙这么想让自己死吗？

    三太子：“……”

    他直接无语了，说实话，他真的没这意思。

    他只是想单纯搞清楚事实罢了。

    “不管你了，该说的我也说了，该怎么样，你自己听天由命吧！”

    莽玄说着就要离去。

    三太子摇了摇头，这莽玄虽然实力可怕，就是暴躁了些。

    突然，莽玄回身说道：“提醒你一句，要是心中有点儿数就别去找麻烦，不然死了老子也不帮你收尸。”

    说完转身就走，丝毫不拖泥带水。

    而三太子则是脸色极度难看。

    “三太子现在怎么办？”这时候，三太子的一名手下问道。

    “这家伙说的是真是假谁也不知道，还是先找到那夏子辰再说。”

    三太子摇了摇头，很是理智说道。

    并没有其他天骄那般的愤怒，很是冷静。

    “可是我感觉他说的很对，这事情怎么看怎么古怪。”

    那人闻言，喃喃自语，很是深有同感。

    三太子没有回话，他总觉得事情不对，但哪里不对又说不上来。

    一行人继续前行。

    ……

    而这时候，在一处雷霆密集之处，夏子辰和李白停了下来。

    没有继续前进。

    他们身前出现了一堵极大的墙。

    白花花的，但却是看不到对面的景象。

    他们之所以无法前进，那是因为，那堵墙全身都是布满了宛如水桶粗大的雷霆。

    一但靠近，恐小命不保。

