    钟神将乃钟馗之子，天庭亲自封旳神将，实力自然达到了玄仙之境，哪怕现在身受重伤，实力也不容小觑。

    罗素也很是高兴，有了钟神将的效忠，他最起码短时间内不用担心实力的问题，未来的班底也有一个了。

    简单的闲聊了一下，罗素便说出了自己的来意，原本他以为这是一件很为难的事情。

    毕竟当年伏魔大将钟馗之死时，孟婆并没有出手相救，想要钟神将去接受着实是有些强人所难。

    但是令他意外的是，钟神将一听说是孟婆想要见他，非常爽快的答应了。

    他神色有些黯淡，“当年父亲得罪了太多的妖魔，孟婆大人从未跟父亲见过，她之所以帮我，或许是念在父亲斩杀妖魔吧。”

    钟神将曾经听父亲提起过孟婆，那是一位在三界辛密中才存在的女人，神秘到几乎没有几个人知道来历的人。

    但从孟婆数万年的几次出手来看，她对妖族的厌恶感很是明显，根据他的父亲钟馗猜测，孟婆很可能是第一代人族化身，那个时代万族争霸，妖族一直将人族视为口粮，从那个时代活下来的人，打心底的厌恶妖族。

    但无论怎么说，孟婆愿意关照他，已经是很好的事情了，他还怎么可能要求别人强行救自己的父亲。

    钟神将一直觉得父亲并不是简简单单死于妖魔之手，事情还有更大的黑幕。

    不然作为一位伏魔将军，地府的大将，在人类的主场，怎么可能容忍一位大将被妖族猎杀。

    到底是谁！

    钟神将一直都不敢去追查，实在是背后有大恐怖，所以他在看到罗素的时候, 毫不犹豫的选择跟随罗素, 这几乎是他最后的希望了。

    除了未崛起的罗素, 天底下没有一个人愿意帮助他追查当年的事情。

    罗素点了点头，头上的阴鬼玺咕噜一转，将那地上红曈羊角的西方恶魔镇压住, 接二连三的西方的事情，让他明白了, 西方大陆肯定在遭受某种变故, 那一边一定是出了问题。

    可是对于他而言, 实力还是相差的太远了。

    必须尽快提升实力呀～

    罗素带着钟神将赶回了阴曹地府，孟婆依旧在那奈何桥上默默的驻守着, 她一句话也没说，轻而易举的就修好了钟神将的伤势，还顺带将那托塔李天王的宝塔递了过来。

    那宝塔黯淡无光, 里面空荡荡的, 看来无论罗素是否完成任务, 孟婆都会出手清空里面的冤魂。

    她是真的想帮钟神将！

    这也在罗素的意料之中, 但令罗素更意外的是，孟婆竟然盯着他, 叮嘱了他起来。

    “小家伙，快一点吧，你已经没有多少时间了。”

    “如果你达不到猴子的那个速度, 你就没什么好下场。”

    什么？

    罗素心中一惊，“不知道孟婆娘娘有何指点？”

    “这天底下每个人都有自己的命数, 大罗之下尽皆在命运长河之中，过去未来现在尽在其中, 众生皆在大能掌控之中。”

    “就连阴阳鬼玺的位置他们都一清二楚，无论是谁得到了阴阳鬼玺, 都逃不过他们的算计。”

    罗素恍然大悟，他一直就做的极其隐蔽，结果没想到人家一直把渔网布在那里，等的就是一头钻渔网的鱼，而自己就是那条鱼。

    “那意思是谁都可以拿到阴阳鬼玺？”

    “不，阴阳鬼玺乃天地造化之物，只有一种特殊的人才能得到它, 才有机会炼化它。”

    孟婆伸手摸了摸怀中的食梦貘，“这也是众多大能之间的默契，东西就在那，一旦出手就是大战, 现在的世界已经不允许争斗了，所以他们都在下棋，等待棋子自己送上门。”

    “而想要成为棋子，也难之又难，只有一种人！”

    “那就是跳出三界之外，不在五行之中，无法观测过去未来跳出时间长河之人。”

    “上一个，就是猴子！”

    她意味深长的看了一眼罗素，“就像当年的猴子一样，无数人在他身上下注，给了他太多太多的好东西，龙族，道教，天庭，西佛门，妖族，可他最后还是进入了西佛门, 七百年成为佛祖, 不知道惊艳了多少人。”

    “而现在，这个命运不可测就是你！”

    “之前没有人注意到你的存在，当你接近阴鬼玺的时候，你就进入了一些人的眼睛，一场算计就开始了。”

    “很多人都在你身上下注，赢了，你可以得到大自由，大自在，一跃众仙之巅。”

    “若是输了，生死道消。”

    罗素陷入沉默之中，他万万没想到，事后的牵扯性实在是太多太多了。

    “一切的起因都是阴鬼玺，都是因为我是命运不可测之人，可如果我将阴鬼玺给了其他人，我是不是就不是棋子了？”

    “当然，你现在还有一种选择，那就是把阴鬼玺交给别人或者丢出去，再静静的等下一个有缘人，无论是几百年几千年几万年，对于那些大能而言，只不过是弹指一间。”

    孟婆低下头，在她脚下是万丈深渊，无数阴魂在里面哀嚎，“但这也只是你唯一的机会，当神仙太难，想要成为神仙之神仙更难，从仙古至今，无数天资卓越之辈，层出不穷，哪吒，杨戬，雷震子，修行数万年也不过才是天庭大将，而想更上一步，哼～”

    “天庭大将之上还有五方五帝，十殿阎罗和四海龙王，北极四圣，四御。”

    “你现在不过是小小的城隍，离天庭大将还有六级，你觉得凭借你那所谓的茅山，又能相助你走到哪一步？”

    “你确定你走得下去，你以为你立功就能上得去？”

    “你知道上一个这么想的人是谁吗？”

    “伏魔大将钟馗！”

    孟婆看着一脸震惊的罗素，满意的点了点头，“不过你做了一件事情，让我对你刮目相看，就是你退出茅山很是果决。”

    “作为千秋大劫之主，不经意一个举动就会给茅山带来灭顶之灾，当年猴子也是被逐出师门的，这一点你很是果断，很好。”

    “多谢娘娘指点！”

    罗素深呼了口气，“不知道孟婆娘娘为何愿意指点我？”

    孟婆对他只需要叮嘱一两句就行，完全没必要说这么多，而且有的很多东西都是辛秘，平常人根本就无法接触的消息。

    有的时候，一条消息就价值千金，一条消息足以杀人灭口，牵连万人。

    “你知道阴曹地府有多大吗？”

    “不知道。”

    “阴曹地府乃诸多大千世界轮回之地，各大势力都占据其一，十大阎罗也没有办法完全统治，出现大片鬼王甚至厉鬼逃脱，想要完全掌控阴曹地府，必须一个人。”

    孟婆缓缓的转身看向了罗素，“那就是幽冥大帝，完全掌控了阴阳鬼玺之人，自从上一任幽冥大帝举地府之力讨伐天庭落败之后再无继承之人，在那一战之中，昊天大帝战死，后来才有了继承之人天帝。”

    能够跟天庭争锋，甚至杀死了上一任的天庭之主昊天大帝？

    罗素终于明白，为什么这么多人关注阴鬼玺，他们都想将下一个幽冥大帝拉到自己阵营。

    “我乃天庭四御之一，虽然从来不询问天庭之事，只管我的阴曹地府轮回，可是还是有人惦记我的位置，我需要有人帮我！”

    “好！”

