    众人一脸问号。

    作为育兽师的老师，也是一脸问号？

    怎么回事儿？

    这只竹熊是看到同类了吗？

    怎么突然这么认真了？

    看看那打了鸡血的样子…又看了看王澈的颜值。

    还是说，竹熊难道也吃人类的颜值吗？

    要是这样，还能接受…

    尤其是刚才那些也看上竹熊的学生。

    “这…”

    何老师瞅了王澈一眼，太反常了。

    这只竹熊别人甩都不甩。

    怎么见着王澈就这么认真了呢？

    这难道就是天生的育兽师吗？对魂宠拥有MAX的亲和力？

    何老师不太相信，感觉其中可能另有隐情…

    这时，竹熊却自顾自地走到了黑金岩面前。

    竹熊心情激动。

    它看到师傅来了，自然以为来检查自己这两月学得怎么样的。

    嗯，得好好表现一番。

    两月都没和王澈交流，但竹熊认为自己跟着王澈学了两月，是自己的“师傅”。

    这也是一个向师傅展示的好机会。

    平时师傅练完就走，完全没机会。

    现在…可以将平时自己学的展示出来了！

    师傅，我给你露两手！

    竹熊沉心静气，双掌一横，将眼前比自己还高的黑金岩当成敌人。

    立刻开始施展起从师傅那里学到的一种特殊拳技。

    这是它练得最久的。

    也让它对自己的气力，得到了极强的掌控。

    竹熊起手一拳击在黑金岩上，紧接着，身躯像是穿花蝴蝶般，围绕着黑金岩开始游动起来。

    每变化一次，黑金岩身上都有一个细微的掌印，却没有发出任何声音。

    很是奇特。

    模样倒是很帅气，看得众人惊诧连连，不知道这只竹熊是在用什么魂技？

    何老师微微皱眉，他看出这明显不是魂技，甚至都没有什么魂力波动，光是依靠身体的力量通过各个角度来击打黑岩石。

    只是，看上去，颇为独特。

    一套打完，竹熊双掌回收，呼出一股白气，浑身冒着一股股气雾。

    “好像是一种拳掌类的魂传秘技…”何老师沉思几秒，“没怎么见过…看着好像没有什么效果…”

    不过，何老师忽然想起了昨天自己同伴去检查的事情。

    就在这时。

    咔咔咔…

    那黑金岩忽然出现无数裂缝。

    众人顿时一惊。

    下一刻，裂缝从内部迅速蔓延，不过眨眼间，四五米高的黑金岩全是密密麻麻的裂缝。

    轰！

    坚固无比的黑金岩骤然碎裂，直接散落成一粒粒大小不等的碎石！

    看到这一幕，众人顿时目瞪口呆。

    竹熊刚才这是做了什么？竟然让这么大的黑金岩直接碎裂了？

    这可是黑金岩啊！

    对于千年出头的魂宠来说，没有几个能凭借自己身体将黑金岩击碎的！

    而且，还是以这种方式碎裂！

    看走眼了啊！

    这只竹熊虽然不能进化，但也是很强的啊！

    “不愧是王澈！这只竹熊原来这么厉害吗？他怎么看出来的？”

    众人心中惊呼！

    “果然是这样…”何老师心中一惊。

    昨天同伴也是，过了一会儿才忽然感受到体内发生了变化。

    现在黑金岩也是。

    竹熊的一拳之力，难道还能延迟吗？

    王澈看着却是微微点头。

    两个月，小竹熊的太武劲算是达到了大成的境界，距离圆满也不远了。

    武修武技的境界，从入门，小成，大成，圆满，登堂入室，极境宗师。

    若是对应魂技的熟练度，从E-S差不多。

    当然，实际还是有些不小的差别的。

    短短两月，依靠自己就将太武劲修炼到大成，确实天赋非凡。

    这还是没有王澈指点。

    这就叫天赋啊。

    见着王澈点头，竹熊嗷嗷地傻笑了起来。

    《师傅的认可》

    何老师见此，对着竹熊道：“小熊宝，你打算跟着他走吗？要是愿意的话，他以后就是你的契魂师了。”

    说完，何老师咳嗽一声道：“他很厉害的，一只普普通通的绿毛虫都能培育出来。你虽然不能进化，但他应该也能把你培育出来。”

    竹熊看了他一眼。

    普普通通的绿毛虫？

    呵，信你才有鬼。

    竹熊没有回答，却用满含希冀的小眼神看着王澈。

    “它应该是在看你？”何老师看着王澈，“你要是考虑好了，没什么问题，在我这里办个手续，就能领走它了。”

    “嗯，没问题。”王澈点点头。

    “嗷~！”

    竹熊顿顿朝着王澈走了过来，走到一半，发现自己竹子还没吃完，又跑过去把吃了一半的竹子拿在手上，站到王澈旁边。

    竹熊：“?????”

    何老师带着王澈简单办了办手续，然后递给王澈一枚魂宠宝盒：

    “你和熊宝看起来还挺有缘的，它似乎对你很亲近。”

    “不过还是需要磨合一段时间，再签订生命魂契比较好。这是魂宠宝盒，可用于暂时收纳熊宝，要是熟悉了你也可以放在你的魂域空间中。”

    除了魂宠宝盒。

    何老师又递给了王澈一些竹熊的资料。

    “上面有熊宝学会的魂技，以及简单的身体状况和喜欢吃的食物等等。”

    “最主要的是魂技。”

    王澈看了一眼资料。

    名字：竹熊（熊宝）

    修为：一千两百五十三年。

    属系：常规系，熊科魂宠。

    种族潜质：稀有（249）

    魂技：波动拳（A）莽撞（B）铁衣（C）愈合（C）魂气律动（D）

    就五招。

    还都是百年魂技。

    基本不可能有千年魂技。

    这五招，其中三招，是竹熊自己就能学会的。

    波动拳，铁衣，莽撞。

    都是比较常见的百年魂技。

    愈合也是常规系魂技，可能是用其他方式学会的。

    唯独魂气律动非常特殊，是比较少见的一招，就算作为魂传秘技，都很少见。

    会的魂宠并不多。

    作用即是让体内的魂力有规律地鸣动，从而使自身的强度得到短暂的全方位提升。

    是常规系魂技中，非常厉害的一招。

    “这招魂气律动，是它遗传下来的。”

    何老师说道，“遗传自父母，不过熟练度很低。需要你自己针对性地培养。咳咳…这几招，也只有魂气律动才是核心技能。”

    其他都是普通的常规性百年魂技。

    只有波动拳比较特殊，在常规性魂技中，属于上限极高的那种。

    因为这招本身和气力有关系，气力越高，爆发出的威力就越高。

    其实单看魂技强度，熊宝的魂技确实很拉。

    千年魂力修为，确实有点虚。

    一招S级的魂技都没有。

    还别说进阶了。

    还都只是常规性的普通魂技。

    核心魂技只有魂气律动这一招。

    但如果整体来看配招，却还是不错的。

    进攻有波动拳和莽撞，爆发有魂气律动，恢复有愈合，防御有铁衣。

    虽然魂技的强度都不高，熟练度也不高。

    但配招是非常合适的。

    从这里也能看出，抛开不能进化这个问题，育兽师其实照料得不错。

    身体各方面的强度，也不差。

    作为第二第三只魂宠，是绝对合适的。

    也难怪有不少学生看中了。

    “配招很好。”王澈笑着说道。

    何老师笑了笑。

    手续办完后，王澈就领着竹熊走了出来。

    “你还真选了熊宝。说选就选啊！”沈明鸾看着王澈身边，站立着的竹熊，“不过，感觉好像它对你似乎很不一般…”

    废话，都跟着王澈学习两月了，能一般吗？

    “不过…我上次选的时候，没发现它这么强诶…”沈明鸾疑惑道，“居然能用一双肉掌将那么一大块黑金岩都打碎，感觉意外的强。”

    “可能是它努力锻炼的原因吧。”王澈道。

    努力修炼太武劲和九阳无极功…

    “有可能…”沈明鸾绝对光是努力修炼应该不太可能吧？

    不过她没多问，而是忽然说道：“对了，你有听说乱海洲那边海啸的事情吗？”

    “海啸？”王澈微微一愣。

    “我回来的时候，听云教授说的。乱海洲临近大海，听说那边出现了特大级的海啸，狂流涌动，淹没了许多的乱海洲好几个城市的水田，乱海洲那边各地的农作物，受到极大的影响。”

    “许多生长在冬季的作物，全都被淹死了。临海的好几座城市，受到了海啸引来的洪水侵袭，受到了不小的损失。”

    “据说是临海的地方苏醒了一只很强的大魂兽。云教授说，已经出动了三位天王迅速赶往乱海洲那边坐镇。云教授他们等放寒假，也得赶往乱海洲的几座城市，帮助他们恢复他们的水田，助其恢复。”

    “情况应该是控制住了，所以消息还未传出来。”

    王澈摇摇头道：“只听说乱海洲那边最近在下大雨…没想到这么严重。”

    “寒假的话，可能我也要跟着云教授去那边看看。被海水淹没后的水田，受损很严重，作物减产，许多农魂师都会前去帮忙恢复。”

    “那到时候我也去看看。”王澈点点头，听懂了沈明鸾的意思。

    “行，我们出发时，一同通知你。”沈明鸾笑着点头。

    交谈了一番详细情况后，王澈带着竹熊先来到了竹林。

    路上的时候，王澈在网上查了一下具体情况。

    最近几天只听说乱海洲那边在下大雨，去灵魂幻境遗迹的时候，因为偏向于西岳洲那边，所以都没感受到。

    听沈明鸾这一说，实际情况应该挺糟糕的。

    不过既然有天王出动，大体的局势应该是稳住了。

    去一趟，可以当作寒假的历练。

    王澈自然不会拒绝。

    正好小毛虫的如今能草木觉醒，说不定还能派上一番用场。

    来到竹林。

    “以后开学了，咱们还是在这里修炼。”

    王澈第一次开口和竹熊说道，“不过现在我先给你制定几个修炼计划。我平时修炼的三套招式，不要轻易乱传，名字要记住。”

    “嗷！”竹熊点点头，表示我超懂！

    自己可是偷学的，怎么能乱传捏？

    “太武劲，就是你击打黑金岩的武…导魂术。”

    “其余两招叫做云间咫尺，和九阳无极功，都是特殊的导魂术。你现在施展一下这两招，我看看进度情况。”

    王澈简单说了一下名字，换成竹熊能理解的导魂术。

    说什么武技功法，它估计也不知道是啥。

    竹熊立刻施展了云间咫尺和九阳无极功。

    云间咫尺熟练度很高刚到大成，竹熊现在的身法，速度都得到了极大的提升。

    一般契魂师也看不出来。

    对于一只肉嘟嘟胖乎乎的竹熊，估计没有几人会认为它的速度会很快。

    连它的魂技都没有和速度相关的。

    像是竹熊踩着竹叶腾空而上这种画面，怕是能惊掉无数人的下巴。

    至于九阳无极功，因为这套功法稍微难一点，目前只是小成状态。

    不过九阳无极功，作为武修的主修功法，它本身带来的效果是强于单纯的炼体拳法以及身法的。

