    啥叫没关系，这人会不会说话，李璇白了高孝琬一点，她还是李家的闺女呢。见端坐在一边面红过耳，却立持稳重的李琬，李璇站起身，轻盈的福了福，“阿姐，恭喜你了！”

    李琬也起身回了一礼，人虽羞涩，却也大方的回应：“阿璇，多谢！”

    两人重新落坐，高孝琬随意的在李璇身边的一个椅子上坐了下来。“大姐和二姐这是要入宫谢恩？”李璇终于弄明白为什么她们要在今天入宫了，只是这种时候不该是祖母带着大伯母、母亲和大姐进宫谢恩就好么，怎么祖母有伤在身不能去，大伯母也没去，只让大姐、二姐还有她一起去？这也太诡异了吧。

    李琬的笑勉强了些，她低低的应了一声，那又水盈盈的妙目中藏着淡淡的恐惧。

    李璇眨了眨眼，没错是恐惧，进宫谢恩为什么会恐惧，不是那位皇帝姑父最近又做什么好事了吧。“大伯母今天有事？”她小心的问道。

    “祖母的有些不舒服，所以我母亲和叔母都在萱兰院伺候。”李瑜抢先说道。

    高孝琬在旁边听了“呲！”的一声笑出声来，他斜靠在椅子里，漫不经心的玩着手中的小茶杯，语气淡漠的说道：“阿璇，你伯母怕是不敢进宫吧！不只是不敢，你伯父大概也不想让她进宫。”

    “阿璇，祖母说陛下比较喜欢你……”李琬说到这句，咬着红唇低下了头，好一会才幽幽的接道：“我，我真的害怕进宫，阿璇，可以陪我去一次么。”

    李璇转头看向无所事事的高孝琬，再看看脸现难堪之色的大姐，暗暗的叹了口气，“三哥，我陪阿姐进宫谢恩，今天不能和你去骑马了。”

    高孝琬听到李璇要进宫，一下子坐直了身体，沉吟片刻，语气沉重的道：“阿璇我陪你去！”

    李璇看着他身上大红色的窄袖袍皱了皱眉，能让他神色这么宁重，说明宫中的那个皇帝这段时间已经闹得不可开交了，最少也到了六亲不认的地步。“三哥，你要陪我们进宫也可以，不过你得换件衣服。”这个时候穿红色的去刺激那人，绝对是闲自己活得时间太长了。

    和高孝琬说完之后，她又看了看两位姐姐身上的衣服，大姐穿得是嫩黄色的还可以，二姐居然穿得石榴红裙，这不是找死么。她走到李瑜身边，笑道：“二姐，我要换入宫的衣服，你和大姐在这里尝尝我的新茶。”说着从桌上端起茶杯殷勤的送到了李瑜手中。

    李瑜接得不太情愿，“阿璇，这种散茶我不喜欢，哎呀……”也不知是递的人放手的太早，还是接的人动作太慢，总之，那杯茶水一点也没浪费的全都倒在了李瑜的石榴裙上，当时就让李瑜红了眼睛，她站了起来，指着李璇怒道：“三妹，你这是做什么！”

    “对不起、对不起……”李璇连声的道歉，“二姐真是对不住。你的这件裙子不能穿了，正我有新作的，送给二姐当作是陪罪吧。”

    说着，她吩咐自己的丫鬟，“素绢，去把那件新作的月白色百褶如意长裙拿来给二姐姐换上。”然后她对着李瑜陪笑道：“二姐，你先穿着，那天我赔你一件石榴裙。”

    李瑜恨恨的瞪了李璇一眼，怏怏的带着自己的丫鬟向李璇的房间走去。李琬见自己妹妹走远了，才上前拉着李璇的手，含泪道：“阿璇，谢谢！”

    李璇见自己这位姐姐凤眼含泪、愁眉不展，这那像是要做太子妃的样子，分明就好像刚守了望门寡。她略一思索就明白了，大姐只怕不想嫁进皇家，更不想当什么皇子妃。其中固然有世家女一向不喜欢嫁入皇族的想法，更多的因素大概就是那位时常发疯的皇帝姑父了。

    唉，这也是没办法的事，她的那位大伯应该是很高兴自己的女儿成了太子妃吧，只是可怜了自己这个温婉美丽的姐姐。不过，当今太子倒是像姑姑更多一些，比起那些世家名门的公子，学识风度的也不差什么，姐姐与他两人也算是郎才女貌，般配得紧了。皇帝姑父疯到疯了一点，对太子这个儿子倒还是不错的，应该不会把他老婆给一刀杀了吧。

    “应该、也许。”什么时候她用词也这么不确定了，李璇拍拍李琬的手，对还坐在一边纹丝没动的高孝琬嗔怪道：“三哥，你还不回家去换衣服，坐在那里想什么呢？”

    “我这身挺好的，为什么要换！”高孝琬不以为意的道，“到是阿璇你快点，见了皇后娘娘之后，应该还可以去骑会马的。”

    算了，他不换就不换吧。李璇白了他一眼，转身带着自己的丫鬟回房梳洗更衣去了。

    等向几个人好不容易都打理好坐上牛车之后，高孝琬不耐烦的道：“这个牛走得慢死了，阿璇我带你骑马好了。”

    “我不要！”看着自己穿得美美的月华裙，再看看高孝琬那匹高大健壮的黑马，李璇果断的拒绝了某人的提议。

    牛车载着李家三姐妹慢慢到了皇宫最外围的止车门，下车换轿，高孝琬骑着马跟在李璇的轿后，一路向北经过端门，再走过一条长街，至云龙门前，姐妹三人下轿，连高孝琬也从马上下来，跟着宫中侍者身后，经太极殿后门，一路走过昭阳殿，穿过永巷，直接来到显阳殿前。

    文宣帝的皇后，李璇的二姑姑李祖娥就住在这里，侍者入内通报，姐妹三人同时整理衣裙，然后随着侍者入内。高孝琬拉住走在最后的李璇的手，凑到她身边小声道：“我就不进去了，在那边的等你们，然后咱们一起出去。”李璇点了点头，跟在姐姐们的身后走进了显阳殿。

    文宣皇后坐在殿中的正座之上，面带微笑的看着自己的侄女给自己行礼，她伸出自己纤长秀美的玉手，温柔轻唤道：“别多礼了，阿琬，到姑姑这里来。阿瑜、阿璇坐。”

    李璇谢了坐之后，就眼观鼻、鼻观心的端坐在一边，听着她姑姑和她大姐闲聊，只要姑姑不问到自己，就决不出声。李瑜坐在她的身边，不时的插上两句话，一时间整个大殿里莺声燕语、温馨满室。

    “我说母后今天怎么这么高兴，原来是表妹们来了。”温文尔雅的声音响起，一个穿着宽袍大袖的白衣少年缓缓而入，先给李祖娥行过了礼之后，坐在了李璇她们的对面。

    李璇跟着姐姐们起身向来人行礼，口称“殿下！”这个进来的俊秀少年正是皇后的爱子，当今的太子殿下。

    皇后看着自己文雅俊秀的儿子，面上一派慈祥，她拉着李婉的手对太子言笑道：“道人，以后可以好好对待阿婉，若你欺负了她，我可不许。”

    李婉面上绯红一片，就连太子白皙的脸上飘上了红云。皇后看着面前害羞的一对璧人，也露出了笑容。

    “皇后娘娘，不，不好，陛下他，陛下他宣了很多宗族女子入宫，直入静德宫去了。”一个小太监连滚带爬的跑了进来，顾不得自己满头满脸的汗水，急急忙忙的跪倒在皇后面前，“太后娘娘说请皇后过去劝一劝陛下。”小太监的声音终于稳定了下来，他口齿清晰的回奏道。

    皇后听了小太监的话，脸上立刻慌乱起来，她咬着自己的嘴唇，双手紧紧的攥住身上的华衣，争促的道：“道人，快带着阿婉她们出宫去，一定要快。”

    太子脸上带着悲伤的神色，他低低的应了一声。

    “阿琬，你们快跟着太子走吧！晚了怕是来不及了。”皇后的语气非常的惊慌。

    李琬和李瑜不知道所措的行了礼之后，就跟在太子身后走了显阳殿。只有李璇在听到小太监的话之后，心就开始猛跳。静德宫里住的是什么人啊，前太子妃、受封为文襄皇后的元氏，那是高孝琬的亲妈。

    李璇随着姐姐们走出大殿的时候，左右看了看，果然没见高孝琬的身影，不用说，他一定是到静德宫去了。

    李璇心在颤、手在抖，她要不要去，如果不去，高孝琬没准就见不到明天的太阳了。她太清楚一个疯子醉酒之后几乎就是六亲不认，尤其这个疯子还是个皇帝。去了，她还能像上次那样及时的稳住发疯的姑父么？虽说上次之后，异能又一次升级了，但是对付高洋这个皇帝，她还真没有把握，没准这回就真把自己搭进去了。

    为什么，她总是要处在这种两难的境地呢？她真恨自己，为什么今天要和姐姐们一起来。为什么高孝琬要陪她一起来的时候，她没有制止他。如果那个张扬的少年死了，就是她害的，她这一辈子都要背着这个包袱。

    “算了，死就死吧！”李璇猛的一跺脚，飞快的转头，向记忆里的静德宫跑去。

    “阿璇！”身后传来姐姐们焦急的呼喊。

    李璇头也没回的向前飞奔而去，她在心中不停的祈祷着：“三哥，你一定要等等，千万要沉住气，不要和姑父对着干啊！”

