
岩流研究所，今天迎来了一位特殊的客人。

说这个客人特殊，只是因为这个客人他并不是以往那种接到邀请，然后进入研究所的。

这个“客人”他做的事情，有那么一点点残暴。

楚末随手将一个守卫打昏过去，很轻松的就来到了这个研究所的内部。

看着阻挡自己的最后一道大门，魔人状态下的楚末只是随手一挥，就把整个大门给掀开。

无视了那急促的警报声，楚末进入了研究所。

看着如临大敌的几个研究员，楚末只是扫了他们一眼，然后就将目光放在了那个最中间的保育箱里面。

在那里，一个微弱的呼吸正以一种寻常生物难以想象的毅力坚持着。

地球上最后一只阿尔特虎，银色之眼的伊扎特。

其实旁边的几个研究员怎么也不会想到，自己这个小小的研究所，竟然会引来怪兽的袭击。

楚末走到保育箱前面，将箱子打开之后，里面蜷缩着一只比小猫大不了多少的小家伙。

可能是因为骤然出现的光线太亮了的原因，所以小家伙的两只眼睛被光线刺激的流下了眼泪。

楚末一只手掐住了这个小家伙命运的后颈，另外一只手放在了小家伙的眼睛上，帮它遮挡强烈的光线。

没想到楚末放在它眼睛上的手刚落下，小家伙就用还没有长齐乳牙的嘴巴就咬住了他的手。

由于现在是魔人形态，楚末还专门将这只手变成人类形态，以免因为魔人形态的皮肤太硬，把这小家伙好不容易长出来的两颗小乳牙给崩掉了。

将小家伙放在自己的怀里，撸了两把，又放在鼻子下面狠狠的吸了两口。

果然，这只猫的劲够大。

打开了空间门，楚末在xig到来之前，离开了这个研究所。

只留下了一地鸡毛，还有被他打昏过去的保安和研究员。

“你说什么，所有人都只是昏迷了过去，并没有死亡，而且他只带走了最后一只阿尔特虎？”

“是这样的，没错！”我梦看着闪电队传回来的报告，感觉非常的不理解。

“根据我调查的资料，这只阿尔特虎可能是地球上最后一只了，是使用了克隆技术保留下来的。”

“最后一只？”

“是的。”看到了大家的疑问，我梦的手点了一下键盘，大屏幕上面播放了一段资料。

“因为阿尔特虎的长相非常漂亮，所以人类对这种老虎展开了大规模的捕猎行动，近几年虽然已经开始进行对这种生物的保护，可是也因为炼油产生的废水，让最后一只阿尔特虎也死亡了。”

“所以说，这又是一次人类自己犯下的错误，成功的又杀死了一种地球上的生物。”

石室指挥官感慨了一句，不过又看了看大家，“既然没有什么事情，就让闪电队回来吧！”

“是。”堤主任回答了一声，“闪电队立刻归队！”

“不过，这个叫做楚末，是楚末吧？”千叶参谋看着旁边对于这段时间的调查，放上去的资料。

“他是怎么得到这么强大的力量的？”

“这个，我们这暂时还不清楚。”我梦擦了擦头上的汗，一开始他也只是好奇楚末的身份，做了一些简单的调查。

没想到吉欧基地不知道怎么找到了楚末在电视台上班时候的一张照片，然后顺着这张照片，又找到了很多信息。

虽说还是没有找到他最新的住址，可是越深入了解下去，大家就越是感到震惊。

十几只怪兽，可以变成黑暗得巨人，虽然对人类不是那么的友好，可是也算不上有敌意。

“继续寻找这个人的行踪，另外，对于藤宫博也的行踪，也要进行彻底的调查。”

“是！”

听到这个命令的我梦在心里非常的纠结。

虽说他也很想找到藤宫，还有这个叫做楚末的人，可是这样一来，就会产生太多的问题了。

而且，由于藤宫最后将阿古茹的光芒交给了自己，所以他现在如果被抓到，根本就没有逃脱的机会。

更重要的是，如果真的查到了那个叫做楚末的年轻人身上，那么GUARD方面肯定会立刻出手。

万一再惹怒了他，后果真的不堪设想。

……

还是这家糕点店，只不过这一次，楚末的怀里抱着一只非常可爱的小猫咪。

尤其是小猫银白色的花纹，还有那非常罕见的银色眼眸，就算是趴在楚末的怀里打了一个哈欠，都会引来旁边的那些小女孩的阵阵惊呼。

楚末顺手撸了一把伊扎克，本来这个小家伙被自己救下来之后，还有些不情不愿的，自己连路都走不动，却又对楚末进行了奶声奶气的吼叫，警告他不要乱来。

只能说，当时的情形是没有办法描述的，就连一向默默蹲在角落里面当盆栽，不对，现在是观赏鱼的加坦杰厄，都被当时的伊扎克给吸引了。

总之就是楚末直接上手，不顾伊扎克的反对，将小家伙抱在怀里，狠狠地撸了几把，又狠狠地吸来吸去，极大的满足了他想要吸猫的心理。

不过，小家伙孱弱的身体却又是一个大麻烦，所以楚末一边用能量吊着伊扎克，给它改造身体，一边给它喂食。

经过了这半个月的调养，现在的伊扎克已经初步有了一些百兽之王的风范了。

嗯，虽说现在的它叫起来还是奶声奶气的，不过用来吸引小女生，简直就是绝杀。

“叔叔，我可不可以抱抱这个小猫咪呢？”一个大约六七岁的小女孩，在自己妈妈的鼓励下，来到了楚末的身边。

“你如果愿意叫我一声哥哥的话，我就将这只小猫咪给你抱一会。”

“可是，妈妈说要有礼貌，所以一定要叫叔叔的。”

“嗯～”楚末摇摇头，“不对，你要是真的讲礼貌的话，可以叫一声哥哥。”

楚末拿着小女孩的手放在伊扎克的脑袋上，“如果你叫我一声哥哥，我可以让猫猫给你抱哦！”

楚末还在不停地诱惑着小萝莉，毕竟，没有人能够拒绝一只可爱的小萝莉，如果有，那么一定是他观察的还不够仔细。

“唔！”小家伙陷入了困难中，一方面是可爱的猫猫，一方面是自己妈妈让自己叫的叔叔，该怎么选呢？

最终，还是对于猫猫的喜爱，战胜了自己的内心。

女孩最后还是叫出来了一声“欧尼酱！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69697193"  chaptername="第166章、被沦为女孩子诱捕器的伊扎克">加入书签</a>
</div>
