    “封锁球场？”

    裁判傻住。

    “唐，你没事吧？”

    裁判是准备大事化小，小事化了，毕竟如果球场出现暴力情形，那么他裁判的工作以后也别干了。

    “没事？我有事，我很有事，我被猪头袭击了，我要闹到国际足联。”

    “……”

    主裁判和边裁商量了一下。

    “怎么办？”

    “这家伙可是麻烦精，如果他真的闹起来，恐怕西班牙足协的主席都罩不住。”

    边裁咳嗽了一声。

    “说吧，小声点就好。”

    边裁尽可能压低声音说道：“我听说这个唐正龙很不要脸，是不是我们可以给他一点好处？”

    “你的意思是偏袒他？”

    “不是，就是口头上的好处，能让他不闹的那种。”

    裁判想了想，这等于是行贿球员了。

    边裁说道：“其实我们也不吃亏，这种事情没人看得出来的。”

    主裁判找到唐正龙。

    “唐，很抱歉你被猪头袭击了，能不能看在我的面子上，保持沉默，我不会亏待你的。”

    唐正龙一听，话里有话啊。

    聪明人说话是七分明白就好，傻子才需要完全点透。

    “哥！！你是我亲哥。”

    “……”

    裁判汗死。

    “哥？”

    “没错，以后你就是我亲哥，我就是你亲弟弟。”

    “你姓什么？”

    “阿尔韦托。”

    “那好，以后我就叫阿尔韦托·正龙。”

    裁判傻眼，尬笑了几声，不知道此时是应该哭，还是应该笑。

    *****

    阿尔维斯，巴西最好的边后卫。

    唐正龙和他对了几次，都没有占到便宜。

    球出了边线，唐正龙故意在阿尔维斯之前把球踢走，这是球场上很常见的小动作。

    一般比赛也就罢了，但这可是国家德比，阿尔维斯噌的一下就火了。

    “你干嘛？挑衅是吧？”

    裁判跑了过来。

    唐正龙给裁判使眼色，“哥，他欺负我？”

    “哥？”阿尔维斯傻住。

    裁判一脸尴尬。

    “裁判，这小子在球出边线之后继续捣乱，那可是我们的球权。”

    按照规则，那肯定是唐正龙不对。

    但问题是……裁判欠了唐正龙人情啊。

    “和解算了。”

    阿尔维斯一脸懵圈。

    “和解？”

    “这是赤果果的犯规好不好？”

    裁判指了指远处，“请你离开，否则我给你口头警告。”

    阿尔维斯委屈啊。

    “黑哨啊！！”

    很快，不仅仅巴塞罗那的球员看出来了，连皇马的球员都发现了，裁判偏袒唐正龙。

    “据说裁判是唐正龙哥。”

    “不是吧，据说裁判是唐正龙的岳父。”

    “据说裁判是唐正龙的干爹。”

    ……

    ……

    马塞洛靠过来。

    “唐，你是不是和裁判真有什么关系？”

    唐正龙一脸骄傲道：“那是当然啊。”

    “切，那也不能照顾你啊。”

    “怎么你不服啊？”

    “不服。”

    “信不信我揪住你的大耳朵，裁判也帮我？”

    “你敢！！”

    话音刚落，唐正龙揪住了马塞洛的大耳朵。

    “尼玛！！你死定了，袭击队友也是红牌。”

    裁判跑了过来。

    “裁判，给他红牌，他揪住我的耳朵，这是对我精神和肉体的双重侮辱。”

    裁判看了看马塞洛。

    狠狠道：“唐正龙，你是不是想死！！你怎么能这样对待队友？”

    马塞洛呵呵一笑，一脸的得意，但是裁判紧接着的一句话让他差点哭出来。

    “下次别这样了，这次先原谅你。”

    说完，裁判就跑开了，留下马塞洛目瞪口呆。

    “下次？尼玛还有下次？”

    “唐正龙，你到底和裁判是什么关系？黑哨吹到国家德比来了。”

    “我？世界巨星啊，世界足球先生。”

    “我呸！！”

    ******

    瓜迪奥拉上任巴萨一队主教练之后，巴萨梦三王朝就开始了。

    而不同于之前的巴萨足球，瓜帅给巴萨打上了Tiki-taka的烙印。

    虽然后来很多球队也踢传控足球，但是Tiki-taka已经和巴塞罗那融为一体，不能分开。

    在上半场20分钟之后，巴塞罗那开始了传控，瓜迪奥拉也已经适应了这支新皇马的三板斧。

    “糟了。”

    佩莱格里尼眼神中露出一丝忧虑，因为巴塞罗那开始了自己最擅长的传控。

    哈维。

    伊涅斯塔。

    布斯克茨。

    梅西。

    亨利。

    ……

    巴塞罗那前场就像是遛猴一样，皇马的逼抢就像是一拳打在水里，无论力量多猛，都没什么用。

    忽然，原本漫不经心的传球开始加快，直到最后传球一下，这是杀招。

    球到了亨利脚下，法国人闪过一个人之后，端起右脚，这是要射门了。

    阿韦洛亚扑上去，也必须扑上去。

    但是亨利却突然脚腕一转，改射门为传球，这一下是始料未及了。

    球越过中路，来到后点，而梅西已经赶到，这明显是经过彩排的进攻套路。

    只不过也只有巴萨球员的脚法能完成准确传递。

    球到了梅西脚下，诺坎普球迷剩下的就是欢呼了。

    梅西把球打进球门。

    GOOOOOOOAL！！

    “巴萨，巴萨。”

    “巴萨，巴萨。”

    瓜迪奥拉摸了摸自己的光头，一脸得意，这是拉玛西亚的风格，这是他想要的Tiki-taka。

    ******

    巴塞罗那的欢呼让佩莱格里尼的面子挂不住。

    “我们到底在干什么？我们就像傻子一样被戏耍。”

    “给我把唐正龙叫来。”

    唐正龙来了。

    佩莱格里尼当着他的面发了一通脾气。

    “老大，丢球是全队的责任，为什么只叫我？”

    “因为你脸皮最厚，我给你磨一磨。”

    唐正龙明白了，老大是为了自己好啊。

    “唐，你快进球啊，用你那种扭来扭去的射门方式。”

    “扭来扭去？那是反物理射门好不好？”

    “……”

    “无所谓了，反正就是那种很厉害的射门，快点。”

    唐正龙不高兴了，反物理射门是说来就来的吗？你以为是自来水啊。

    “我尽量吧。”

    佩莱格里尼拉着唐正龙的手说道：“龙龙，皇马的主帅不好当啊，输了国家德比的话，我会被骂死的。”

    “老大，现在中国足球也挺有钱的。”

    佩莱格里尼一愣，“你为什么和我说这个？”

    “我的意思是如果你真的被皇马炒了，我可以介绍你去中国执教。”

