    御花园的人很多，因还没到开宴的时间，都三三两两的聚在一起说着话。看到那边的过来的人影，都抬起了头。

    贺兰雪依旧带着面纱，一身飘逸的白纱裙，体态轻盈，婀娜如仙。她的几个侍女这次却换了装扮，清一色的淡紫。远远望去，就像一片朦胧的烟雾！

    “见过皇后娘娘，各宫娘娘。”贺兰雪走到皇后下首站定，行了个北疆礼。她身后的侍女也随着她一起施礼。

    皇后笑着抬了抬手，“公主不必多礼。”

    有小宫女过来，将贺兰雪领到她的位置上。那些小姐郡主们见贺兰雪到了，都自发归了座。一时间，敞棚里人影憧憧，香风阵阵，各色美女如花间蝴蝶，翩然间停歇下来。不过，还是晃得人眼花缭乱。

    贺兰雪看了一眼，发现一个男子也没有，都是清一色的女子，想必那些皇子世子还没到。只临水的一侧席位空着，想必是那些皇子世子们的席位。正想着，就听到那些小姐们都发出一声低低的惊呼。她顺着他们的视线看去，果然看到了一行俊逸挺拔的男子悠然而来。

    当先一人，锦衣玉颜，温和儒雅。一身湛蓝的锦衣和天空一样清澈干净，绝色的容颜在午后的阳光下璀璨生辉。他的身后，轩辕瑞和轩辕湛紧紧相随，两个人都面色温雅，挂着淡淡的笑意。三皇子四皇子在低声说着什么，几个王府的世子和世家公子悠闲相随。

    贺兰雪的目光盯着前面的轩辕泽，看着他一如当初无双的姿容，眸色闪了闪。她身侧早有小姐们小声的说出来，“快看，太子殿下来了。”

    轩辕泽黑色的双眸温润的扫了一眼场中的女子，视线落在贺兰雪的身上。毫不避讳的看着她，然后微微一笑。这一笑，璀璨绚烂，让御花园里的百花都瞬间失了颜色！都说女子莞尔一笑倾城倾国，轩辕泽的笑容，却不知要美了多少……

    敞棚下的女子只觉得呼吸瞬间停滞，满心满眼，浑身的血液都沉浸在那一笑里无法自拔！他的双眼像黑色的漩涡，一点一点将她们卷入……

    贺兰雪的心，也同样不可抑止的狂跳了两下。他的笑容温暖的如同春日的暖阳，大有要将她烧融的意向。她不知他是不是刻意的，看着她的眼眸带着丝丝情愫，眼底的深情浓烈而灼热，想要将人燃烧！那种眼神，痴心而真挚，就像他们是许久未见的亲密爱人。他在用眼神在表达着他的渴望，渴望拥她入怀，彼此温暖！他的眼中，还有几分懊悔，几分内疚，几分蚀骨的思念……

    虽然两人之间隔着十来丈的距离，虽然没有言语，没有解释，可她还是清楚的知道了他要表达的意思。

    他，在祈求她的原谅！

    意识到这些，贺兰雪猛然惊醒。她这是怎么了？怎么就这么的没心没肺？仅仅看了他一眼就沦陷到他的眼神里？别忘了，他可是杀死师傅和村子里一众老幼的凶手！瞬间，她的眼神就变了，她冷冷的看了他一眼，收回了目光。

    轩辕泽眼神暗了暗，心中苦笑一声，脸上的笑容不变，走向皇后那边。

    轩辕瑞紧跟着轩辕泽，自然很清楚的看到他的视线落在那里。看到贺兰雪霎那的怔愣后冰冷的眼神，他的心底得意的雀跃了一下，脸上，也挂着痞痞的笑意，恣然的扫过那一众莺莺燕燕，然后，目光同样落在贺兰雪的身上。只是，他没有多留，送上一个柔情四溢的微笑后，收回目光。

    感觉到他的注视，贺兰雪抬眸，看到他的笑容后柳眉挑了挑。

    轩辕湛脸上挂着无害的神情，他仿佛对所有的女子都不上心，看都没看，随在二人身后去给皇后行礼。那些公子世子的也一并随了过去。

    “儿臣见过母后，参见各宫娘娘！”轩辕湛兄弟三人一起行礼。

    “参见皇后，参见各宫娘娘。”那些公子们也一起行礼。

    “都起来吧。”皇后和蔼的笑着，目光扫向轩辕泽，“太子，你父皇不在，你代本宫招呼各家的公子吧。”

    这一声看是简单的吩咐却其实也不简单！皇后是在清楚的传达一个信息：不论皇上高看谁也好，疼爱谁也罢，这月华的太子都只有一个人，那就是轩辕泽！

    “儿臣谨遵母后懿旨。”轩辕泽儒雅的施了礼，带着众男子走到设在一边的男子席。

    皇后身侧，淑妃多看了两眼轩辕湛，见他对自己完全忽视，她的眼神暗了下来。

    贺兰雪微微侧头扫了一圈，没看到宁芝的身影。暗想莫不是昨日的一巴掌将人家打怕了，连这宴会也不敢参加了？只是，好像纳兰若雨和三皇子四皇子妃都没有来。纳兰若雨被轩辕泽禁了足，两位皇子妃又有身孕，想来还是怕折腾，就没有出席吧。她又瞧了两眼，就连五公主和六公主也没看到！

    这可就奇了？那两个人可是巴不得随时找自己出气的主，怎么也舍得不来了？

    正胡思乱想着，就听到太监奸细的嗓音在高声唱诺，“太后驾到。静婉公主到！五公主六公主到！”声音顿了一下，又接着道，“定北侯府宁五小姐到！”

    贺兰雪有些明白那太监停顿下来的意思，太后公主的都通报完了，就剩一个宁芝他不知该不该通报？可又想到人家现在是太后面前的红人，他就又喊了一嗓子。

    听到通报声，众女瞬间哗然，这宁五小姐好大的面子！竟然沾着太后的光让她们迎接……这些小姐们有羡慕的，也有嫉恨的，总之神色各异心情各异，却也不得不站起来迎接。

    “恭迎太后……”莺声燕语响彻御花园。

    “都起来吧。”太后慈祥的笑着，被静婉公主和宁芝一边一个扶着坐到了上首的凤椅上。坐好后，她的目光若有若无的扫了一眼贺兰雪。

    静婉公主自然坐到了太后的身侧，宁芝的座位稍向下一点。她们坐好后，都不经意的扫了下贺兰雪。静婉公主是好奇，宁芝则是恨恨的瞪了她一眼。

    贺兰雪坦然的迎接着宁芝的目光，并突然对她眨了眨眼睛。宁芝一见，清楚的知道这是她对自己的挑衅，大怒，恨不得立刻蹦上去狠狠的甩贺兰雪一巴掌。

    静婉公主感受到了宁芝的气息不对，回头正好看到她怒目狠瞪贺兰雪，便警告的瞪了她一眼。宁芝不敢多说，悻悻的垂下了眼。

    静婉也看到了贺兰雪眨眼睛挑衅宁芝的小动作，她的心思反而放松了一些。她觉得贺兰雪不过是个被北疆王宠爱的无法无天的小公主而已，不足为虑！

    贺兰雪看到静婉公主眼里的戒备之色淡了许多，面纱下的唇角勾了勾。

    她早就想到了是这个结果。宁芝再怎么说也只是一个侯爷之女，为了两国的利益，静婉公主也不会对她怎么样。可是那个太后就不好说了……

    想起刚才太后看她的眼神，贺兰雪暗自戒备。太后在宫里尊贵惯了，她不会容许自己一个小丫头挑衅她的权威。只是，贺兰雪也清楚太后也不会太过分，顶多就是刁难自己一番，杀杀自己的威风而已。

    好吧，那就过来吧。贺兰雪唇角的笑意更深！她注意到太后的气色比起半年前差了不少，想必身子还没有完全复原。那她待会可要悠着点了，别把人家气出个好歹了罪过可就大了！

    太后到了，宴会就算是正式开始。皇后对着身后的瑶姑姑示意，瑶姑姑立刻下去，随即，一对小宫女捧着一碗碗冰镇莲子羹走了过来。天气炎热，喝一碗冰镇莲子羹消消暑气最好不过。

    除了贺兰雪，其他人都喝了两口，小宫女又将碗端了下去。

    “这御花园的荷花今年开的比往年早，像是特意欢迎北疆使臣的，公主可还喜欢？”太后擦了擦嘴，冷不丁说了一句。

    “谢太后娘娘挂心，本宫很是喜欢。”贺兰雪笑着点了下头道。

    众人的目光都看了过来，爱慕嫉恨的居多。只有贺兰雪知道，太后只怕不会这么简单。果然……

    “哀家听说北疆之人都喜欢雪莲，不知公主觉得，是北疆罕见的雪莲好看，还是月华遍地的荷花好看？”太后笑吟吟的看着贺兰雪道。

    太后的话可谓问的十分有技巧，雪莲世人都知道十分难得，通常都是生长在人间罕见的千年雪峰上，采摘起来十分困难。可荷花就不一样了，它可以说凡是有水的适合生长的地方都能成活！

    这一难一易，可以说的事就太多了……

    贺兰雪若说雪莲好看，可就得罪了太后。她现在所站的地方可是月华，就是为了两国的和谐融洽，她也不能这么说。可若要说荷花好看，她就有害怕讨好之嫌，气势上也就输了一着。总之，太后就是要故意刁难她！

    敞棚里的公主小姐们都有些幸灾乐祸的看过来，其中以五公主六公主宁芝的目光最为急切。她们都是巴不得贺兰雪答得不妥，落了北疆的面子，她们也就能趁机调笑。

    男子席上，几道担忧的目光也望了过来，有轩辕瑞，宁王世子，新上位的崔阁老府上的孙公子。他们都是知道轩辕瑞喜爱贺兰雪的，作为好友，当然不希望贺兰雪出窘，也不希望她受委屈！

    轩辕泽目光依然温润舒和，他的眼底没有担忧，只有期待！

    他相信，一身华光浸染的她，是不会让他失望的！

    贺兰雪站了起来，雪白的印着雪莲花暗纹的衣裙逶迤垂地，裙摆飘逸的就像一朵雪莲花！

    “太后娘娘，雪莲圣洁高贵，长在千年雪峰。它的花瓣晶莹如玉，且是疗伤圣品，许多人千金也难一求。”她的眼神清澈透亮，璀璨如玉，整个人俏然而立，脸上充满神往，整个人就像是雪域峭壁而生的雪莲花！美丽圣洁而不容侵犯！

    “荷花又叫莲花，人称花中仙子，也有人叫它花中君子。荷花出淤泥而不染，清纯高洁。莲子可做汤，莲藕可做菜，可谓全身是宝。”她轻启朱唇，清亮悦耳的声音在众人的耳边回荡。

    “那么公主是说荷花比雪莲好看了？”太后挑着眉，虽然脸色温和慈爱，可眸底冷凝。

    “世人都知荷花赞荷花，只是因为它随处可见，普及之广。雪莲本就生在高寒之地，那里人迹罕见，崖壁陡峭，要想采撷也不是易事，普通人更别说见了！本宫相信，就算是在皇宫里珍藏的，怕也没几朵！”贺兰雪看了太后一眼，声音清脆的道。

    既然太后咄咄逼人，她也没必要给她留脸面。贺兰雪原本就不喜太后，如今对她更没了一点好感。

    果然，贺兰雪最后的一句话说完，太后的脸色瞬间就变了！她眼神一冷正要开口，却被贺兰雪抢先一步开了口，“各物有各物的优点，雪莲和荷花也一样。雪莲千金难求，常人买不起用不起，可它却是习武人都想得到的疗伤圣品。荷花虽然廉价，可它随处可得，人尽可尝。”贺兰雪顿了一下，笑了笑。

    “所以说，各有各的美！”贺兰雪说完，看着太后，等着她的评价。

    轩辕瑞提着的心瞬间放了下来，目光露出赞赏热烈的看着贺兰雪。他的念儿果然没让他失望！

    轩辕泽唇角轻轻勾了勾，看贺兰雪的目光轻柔温暖。

    太后怔在哪里，这样的回答，她能说不好吗？虽然心有不甘，太后还是僵着脸，勉强的笑了笑，赞道，“北疆公主兰心蕙质，哀家都自愧不如啊！”

    “那里，太后娘娘威仪天下，恩德月华万民，岂是本宫一个小女子能比的？”贺兰雪笑着奉承。

    太后的脸色缓了不少，她笑着招了招手道，“这孩子的嘴真甜，到哀家这里来！”

