
　　这么早就回来了，难道情况不好吗？

　　带着忐忑的心情，徐栋匆匆走到卡车后面一看，只见里面是空荡荡的。

　　其中一个司机刚好从屋子里出来，看到徐栋赶紧迎了上来。

　　“徐总，四车货全部送出去了！”

　　“真的吗？”

　　徐栋瞪大了眼睛，一时之间还有些不敢相信。

　　司机点了点头：“自然是真的！他们一听到是汤泉的水，直接让我们搬下车，当场就开始喝了。”

　　“那饮水机用了吗？”

　　“用了，个个都说方便呢！”

　　“咱们的联系电话留了吗？”

　　“留了留了，全部都留了。”

　　听到是这么个结果，徐栋总算是放心了，脸上也有了笑容。

　　该做的都做完了，接下来就只能耐心的等结果了。

　　第二天一早，徐栋就找到陈江海，拉着他来到了汤泉。

　　“栋哥，你这是干嘛？”陈江海疑惑地问道。

　　只见徐栋一直盯着屋子里的电话，神情有点紧张。

　　“江海，按照你说的，每个地方只放了两桶水，快的话一天就应该喝完了，今天该来电话了。”

　　徐栋表情有些僵硬地说道。

　　陈江海有些哭笑不得，指了指墙上的挂钟说道：“栋哥，你看看现在才几点？现在八点不到，那些地方都还没人上班。”

　　徐栋这才回过神来，顿时有点尴尬地笑了笑：“我这不是着急嘛！”

　　陈江海拍了拍他的肩膀：“栋哥，这里有人在，我们先去吃个早饭吧！”

　　徐栋是不想离开这里的，不过他也不好拒绝陈江海。

　　吃早饭的时候，徐栋一点心情都没有，味同嚼蜡。

　　反观陈江海，胃口好的不行，吃了一大碗面条，外加两个肉包子。

　　“栋哥，你怎么不吃啊？”

　　陈江海放下碗才发现徐栋在走神，不由得问了一句。

　　徐栋摇了摇头道：“江海，我没心情啊！你吃完了吗，吃完咱们早点回去吧！”

　　“行，走吧！”

　　陈江海笑着起身道。

　　两个人回来的时候，已经快九点了。

　　刚走到门口，就听到里面的电话响了起来。

　　徐栋听了立马飞快地跑了进去。

　　陈江海则嘴角一翘，跟着走了进去。

　　“富春酒店要十桶水是吧？好的好的，我现在就让人送过去！”

　　接电话的是徐栋挑选的一名女员工，叫卫娇，二十出头，人长的漂亮，关键是声音好听。

　　这是陈江海的提议。

　　接线员的声音一定要好听，有亲和力。

　　徐栋兴奋地说：“江海，来生意了啊！”

　　陈江海还没开口，电话又响了。

　　卫娇赶紧拿起了电话。

　　“招待所是吧？要二十桶水？我现在就叫人送过去！”

　　卫娇一边接电话，一边在纸上写着地址和桶数。

　　写完后，卫娇按了按桌上的喇叭，外面很快进来两个中年男子。

　　“这是要送水的地方，你们赶紧去吧！”

　　她将纸条递了过去，口里飞快的说道。

　　“好。”

　　两个中年男子也不废话，赶紧接过纸条，来到仓库前，用手中的纸条换了水，骑着三轮车就出发了。

　　铃铃铃——

　　电话又响了起来。

　　随后，电话的铃声就没停过。

　　听着耳边不断响起的铃声，徐栋整个人变得异常得激动。

　　一个上午的时间，卫娇连喝口水的时间都没有，声音都有点嘶哑了。

　　“栋哥，看样子你还得加部电话，再加个人。”

　　陈江海对身边一直处于兴奋状态的徐栋提醒了一句。

　　徐栋这才回过神来，忙不迭地点了点头：“对对对，我明天就去办！”

　　此时，之前送水的员工已经回来一批了。

　　统计了一下，他们一共送出去一百二十四桶水。

　　而他们带回来的费用，一共是一千三百六十四元整。

　　看到这个数字，徐栋一张嘴张得大大的，激动得有些不知道该说些什么了。

　　“江海，你看到了吗？一个上午，就有一千三百多的入账啊！”

　　他突然一把抓住陈江海的手臂，大声地喊道。

　　陈江海却是一点也不在意，不紧不慢地说道：“栋哥，别忘了，咱们送出去的饮水机都值一万多了。”

　　这下反倒是徐栋开始安慰起陈江海：“你放心，按照这个速度，很快就能赚回来了。”

　　“我看担心的是你吧！”陈江海笑着打趣了一句。

　　徐栋竖起个大拇指，由衷的赞叹道：“江海，你真是天生的生意人啊！这种生意也能给你想出来！”

　　此时此刻，他对陈江海简直佩服的五体投地。

　　接下来的几天，送水站的生意是越来越好。

　　同时，也有不少人跑来汤泉这里买水。

　　按照陈江海的要求，如果没有秋海牌饮水机的话，他们是不负责送水上门的。

　　这个时候，仓库里的两千台饮水机，已经全部送出去了，还有不少单位都询问有没有饮水机了。

　　看到市场已经有了需求，陈江海便吩咐殷朝阳，接下来生产的饮水机，可以拿出来买了。

　　饮水机的价格也定好了，一百五十一台。

　　这款饮水机，陈江海现在给它的定位，是单位公司使用的。

　　一般家庭的话，舍得买个饮水机的，还是比较少的。

　　到目前为止，送水的生意就算走上了正轨。

　　陈江海又有一段空闲的时间了。

　　梁浩洋那边也已经把钱准备好了。

　　这是陈江海准备用来打广告的费用。

　　“爸妈，婉秋，过几天我要出个差。”

　　晚饭的时候，趁着大家都在的时候，陈江海突然对家里人说道。

　　去京城的事，自然是需要跟家里人知会一声的。

　　“江海，去哪里啊？”陈立业赶紧问道。

　　“去京城！给咱们厂的电水壶打个广告。”陈江海如实答道。

　　王淑芬则是一脸的诧异：“江海，打广告为什么要跑到京城去？”

　　陈江海微笑着说道：“我准备在央视上打广告，这样秋海的品牌就能传遍全国了。”

　　听到陈江海这样说，陈立业和王淑芬不禁相互看了看，觉得有点不可思议。

　　“儿子，你知道在央视上打广告的，都是什么企业吗？”陈立业有些担心的问道。

　　他显然是害怕儿子因为赚了点钱，就不知道姓谁名谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十五章 我这不是着急嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 