    “当！”秦子凌取出雁翎刀，用刀背对着手臂砍了下去，竟然发出清脆的金铁交击声音，火星四射。

    秦子凌不禁目瞪口呆。

    他虽然早就知道，这个世界的武道非常神奇，但也没想到一旦练到铁皮层次，这身上的皮膜竟然真如铁皮一般。

    “如果我真把周身皮膜都练到铁皮程度，岂不是像武打小说里写的铁布衫功夫一般，全身都刀枪不入。不对，铁布衫还有罩门！”想到这里，秦子凌莫名隐隐感到一阵蛋疼，起了一身鸡皮疙瘩，脑海里浮现出一副电影画面。

    到现在，秦子凌都还记得，当年风靡一时的武侠片《鹰爪铁布衫》里，最大反派郑重刀枪不入，但最终却被抓了罩门。

    然后荧屏上出现一只鸡蛋被一只大手抓住，接着狠狠一捏，如水蛋白从五指之间飚射而出，以及大反派那痛不欲生的表情。

    这副画面，在秦子凌的童年里曾留下不可磨灭的阴影，每当想起都有一种淡淡的忧伤。

    不过那毕竟是电影，纯属虚构，那个世界并没有什么刀枪不入的金钟罩，铁布衫，所以也就想想而已，但结果，现在秦子凌发现现实中的自己似乎有发展成为那位大反派的迹象。

    他真的有可能炼成那个世界只存在于小说和电影里的刀枪不入的功夫，铁布衫！

    这突然冒出来的画面和想法，很快就被秦子凌抛之脑后，惊喜中的他，开始细细检查自己的实力变化。

    气血从外面看依旧如一潭死水，没有什么变化波动，但在这平静的表面上，秦子凌发现气血的精纯和总量比起先前要强了许多。一旦发力，气血力量就如同沉寂在海底的火山一般猛然爆发，爆发出山呼海啸的恐怖摧毁力量。

    “嘭！”秦子凌的双脚猛地发力，地面岩石开裂，整个人如同炮弹一下冲起，差点就要碰触到十多米高的洞顶。

    “嘭！”秦子凌落地，再猛地发力，整个人如同离弦之箭，瞬间就横跨过整个洞穴。

    “怪不得，左师说庞奇韦修炼了双臂，在同等境界，方槊郡无人能敌。同样的铁皮层次，修炼的肢体数量不同，产生的气血精纯程度和总量也是完全不同，从而所爆发出来的力量和速度也完全不同。”

    “以我现在的速度和力量，恐怕一个照面就能击败郑师兄，跟凝劲武师比起来应该也要稍胜几分。只是武师力量中带着劲力，我没有劲力，具体是否能与凝劲武师抗衡，没有真正交手，还很难确定。不过一旦我把躯干等部位也都练到铁皮程度，速度和力量再度暴涨，就算凝劲武师有劲力，应该也能凭借速度和力量直接碾压，但运劲武师就不好说了。”秦子凌检查印证过自己如今的实力巨大变化之后，心情激荡，信心倍增。

    许久，秦子凌心情才复归平静，开始冷静思考起接下来要走的路。

    “按左师之前对劲力的分析说法，以我现在的气血品质，只要向左师请教到将气血凝炼为劲力的法门诀窍，应该便能一鼓作气，一举成功地凝炼出劲力来。”

    “不过按左师的以前说法，劲力也是有品质之别，像庞奇韦以双臂铁皮层次凝炼的劲力，在方槊郡便无人能比。我既然有得天独厚的条件，为什么不再缓一缓，把躯干等部位也修炼到铁皮层次，然后再一举运转功法凝炼劲力？如此劲力的品质必然很高，而且凝炼的劲力数量也必然远远超过初入凝劲境界的武师。”

    “而且如此做，还有一个好处那就是我可以继续隐瞒修为，不需要太早暴露。那南宫越从牛皮到铁皮花费了六个月时间，就引起这么大的轰动和关注，许多势力纷纷找上门来。我从牛皮到铁皮却只花费了五个月，纵然我把双腿和双臂都隐藏起来，只显露铁皮双掌，恐怕引起的轰动和关注也不会逊色与南宫越。”

    “我身上有太多见不得光的秘密，若有许多人关注着，不仅会给我的行动带来许多不方便，而且也必然容易走漏秘密。况且，古语说木秀于林风必摧之，我有铜尸相助，可以继续夯实根基，又何必急着现在就做出头鸟呢？”

    一番冷静思考之后，秦子凌决定隐瞒修为，不急着去向左师请教凝炼劲力的法门，而是把主要精力花在其他还没有突破的躯干部位，练成类似金钟罩，铁布衫，全身刀枪不入的功夫。

    有了决定之后，秦子凌将在洞口守望的四首收入养尸环，然后也不唤出猿大，自己抓着藤条，几个纵身，便从山崖洞口落到了地面。

    为了这次突破，秦子凌在山洞里闭关了整整四天，如今终于突破，也是时候回家一趟。

    秦子凌一踏入家门，便看到庭院里刘小强正拿着锄头在锄地，准备在院子里种些萝卜白菜，他敏锐地察觉到刘小强在挥动锄头时，气血在双手激荡，透着汹涌澎湃的气息。

    “你突破了？”秦子凌面露惊喜之色。

    “是的，公子，刚刚早上突破的！”见是秦子凌回来，刘小强连忙放下锄头，迎上来，难掩激动之色道。

    “少爷，您回来啦！”正在这时，印染月从厨房里走进来，看到秦子凌，顿时两眼猛地一亮，面露惊喜之色道。

    “嗯。”秦子凌微笑着点头。

    “我给少爷您烧盆热水洗脸。”印染月开心道，说着便小蛮腰一扭，转身要重新进厨房。

    “不用那么麻烦。”秦子凌笑笑，然后走到水井边，直接打上半桶水，对着脸泼了泼水。

    印染月见状连忙拿了条毛巾递给秦子凌。

    “对了，刚才少爷您说什么突破了？”看着秦子凌用毛巾擦脸，印染月突然想起刚才他进门时说的话，不由得好奇地问道。

    “刘小强突破到皮膜境界了！”秦子凌笑道。

    “啊！刘大哥突破啦！太好了，这样我们家里就有两位皮膜境界的武徒了，我这就去告诉夫人。”印染月闻言喜出望外，说罢，便迈着欢快的步伐，朝织布房小跑而去。

