    十五年前，小紫菱望着云之南将齐王赏赐的糖果全都装进了口袋里，她疑惑地问道：“你将糖果放起来干什么？我王府里这种糖果多得是！你可以随便吃！”

    十二岁的云之南笑道：“我带回去给我妹妹吃，她最近失去了最重要的亲人，很难过，她喜欢吃糖，吃了糖就高兴了！”

    她以为长大之后会不一样，原来一切都没有改变。

    龙紫菱决定回江南，这一次是她第一次自己离家，出来的时间也够长了。

    “等我办完这件事情送你回去！”云之南说道。

    龙紫菱态度很坚决：“不用，我有王府的人保护！”

    “不行！”云之南很坚决，从这里到江南有千里之遥，这一路上实在凶险，万一出点事情，他会内疚一辈子。

    龙紫菱望着云之南忍不住冷笑：“收起你那点愧疚与内疚吧，我堂堂齐王府的齐三郡主，根本就不需要！”

    云之南低声问道：“是不是我哪里做错了？”

    龙紫菱摇摇头：“你没有做错任何事情，做错事情的人是我，是我不该死皮赖脸的缠着你的，你放心，我齐三郡主不是没人要，不需要你当月老扯红线！”

    云之南皱眉，看来龙紫菱偷听了他与秦子摇的谈话。

    “我不是这个意思，我……”云之南不知道怎么解释，他只是看到秦子摇喜欢龙紫菱，想要龙紫菱重新选择，做出更好的选择而已！

    “云之南，你实在是太侮辱人了！”龙紫菱猛然伸出手臂来，用力地捶了云之南的肩膀跟胸膛，“我再也不愿意见到你！”

    龙紫菱转身就跑了出去。

    云之南赶紧追了出去。

    荒野中，一片金黄。这里的田地适合种高粱，如今正是高粱成熟的季节，两人高的高粱地里，龙紫菱一边哭一边奔跑着，一下子摔在了地上。

    云之南上前，看着她被鲜血染红的裙子，低声问道：“你没事吧？”

    云之南将她的裙子掀起来，又掀起裤腿来。

    有高粱茬子刺破了小腿，伤势还比较深。

    龙紫菱疼的直哆嗦。

    云之南眸色一暗，撕了龙紫菱的裙摆给她包扎了，又附身将女子抱了起来。

    “云之南，你放开我！”龙紫菱不悦的喊道。

    “天就要黑了，你不想死在这里就闭嘴！”云之南沉声喊道。

    龙紫菱立刻乖乖地闭上了嘴巴，生怕自己掉下去，又赶紧伸出手来，抱住了男人的脖子。

    云之南望着一眼望不到边的高粱地，只能按照两人前来的方向向后走。

    龙紫菱缩在云之南的怀里，突然默默地流了眼泪。

    那凉沁的眼泪湿透了云之南的衣衫，沁入他的皮肤，正好在心口的位置。

    云之南低眸望着女人苍白的小脸，那无助又可怜的模样，忍不住垂下眼帘。

    原本以为沿着来时的痕迹就能回去，可是慢慢的，云之南发现他已经迷失在高粱地里。

    天色慢慢的黑了，四周传来狼叫声，龙紫菱心里害怕，越发的抱紧了云之南的脖子。

    云之南有些尴尬，他都能感受到女子身子的柔软还有那销魂的曲线。

    月色下，两个人面对一片不知道尽头在哪里的高粱地……

