    萨拉跟小南的聊天内容某风影自然是不得而知的，因为他现在有更重要的事情要做！

    时隔接近一年之久，守鹤总算又重生了。

    相比其它尾兽死了之后需要数年才能复活的冷却期，守鹤的复活频率很显然要高得多。

    毕竟风之国的环境实在是太好了，只要某个地区的风沙属性达到临界值，那么就可以大大加快守鹤复活的速度。

    这是风之国独有的自然环境，其他国度是根本无法比拟的。

    这次守鹤并没有重生在魔能沙漠，而是复苏在达木尔沙漠中心。

    “哇哈哈哈！守鹤大爷我又回来了！”

    守鹤痛快地仰天长啸，自己总算是自由了。

    不被封印就不知道自由的可贵，守鹤发誓这次自己绝对要好好地畅玩一下山水风景，然后在想办法去干掉那个居然胆敢封印自己的忍者村落。

    真是老虎不发威当我是小狸猫，老子可是一尾守鹤，天下九大尾兽啊，居然敢抓自己，简直是欺人太甚。

    “小狸猫，好久不见啊！”

    还没等守鹤想好到底应该怎么去收拾那群砂忍村的忍者，结果就听到了一个让它全身毛骨悚然的声音。

    “风风风风影？”

    守鹤看着那个出现在自己视线中的渺小身影，顿时感觉整个猫头皮发麻，全身的寒毛都到竖了起来。

    当然，前提是它身上有毛的话！

    “哎呦，看来你很激动啊，居然见到我连话都不会说了。”

    李清远漂浮在半空中看着面前庞大的怪物，面带微笑地打招呼道。

    “你想干什么？我警告你，你你你你不要过来啊！”

    守鹤看着慢慢靠近的某人，神色紧张地喊道。

    尾兽复活后是会继承上次死亡前的记忆来得，所以守鹤很清晰地记得自己上次到底是怎么死的。

    这个混蛋在戏耍了自己好几个小时候，居然只用了一拳，就把自己给打死了！

    一想到这里守鹤就觉得全身发麻，它这数千年来也曾遇到过不少强者，但是单凭怪力一拳就将自己打死的，还真是从来都没碰到过。

    再说了，就算真有那样的强者，也不会闲着没事干来堵它是不是？

    毕竟它只是个人畜无害的小狸猫，在高高在上的仙人眼中根本不算是个危害对不对？

    “咱们俩好好唠唠嗑，你那么激动做什么？”

    看到守鹤这幅随时想要跑路的样子，某风影也在心中有些无奈。

    谁让你这么死抠门呢？你说你要是杀一次就爆装备，自己不也就放过你了吗？

    “你到底想要做什么？我告诉你，我上次是没发挥好，你要是以为你真的吃定本守鹤大爷了，那你可就是想错了！”

    守鹤警惕地盯着某人，然后两只硕大的眼珠子开始乱转，很显然在寻找跑路的方法。

    “没什么，就是最新刚学了点东西，想找你试试疗效。”

    某风影和蔼可亲地笑着，然后举起了手中巨大的风遁螺旋丸。

    “王八蛋！”

    守鹤顿时怒骂起来，然后撒开腿就跑。

    “给我站住，你身为尾兽的尊严呢？”

    看到守鹤居然如此不按常理出牌，李清远也有些愣住了。

    你好歹也是天下九大尾兽之一，遇到九尾都敢硬顶几句的存在，至于这么怕自己吗？

    ‘谁站住谁是傻13！’

    守鹤心里怒骂，然后撒蹄子就开始飞奔。

    诚然就算遇到九尾它都敢回怼几句，可那不是建立在九喇嘛没办法弄死它的前提下嘛？

    再说了，守鹤数千年才跟九尾见一次面，大家开几句玩笑活跃一下气氛，就算是九喇嘛那家伙也不会为了这种小事跟它要死要活是不是？

    而身后那个混蛋，只是真的会打死自己啊！

    守鹤可以感受到对方手中那个巨大丸子的威力，那玩意里面蕴含着巨大的能量，挨上一下的话虽说不至于当场死亡，但是受伤绝对是免不了的。

    如果说某风影不是上次表现出来了压倒性的力量使得守鹤直接吓破了胆，那么现在守鹤肯定是要跟他做过一场来得。

    可是上次某人留给守鹤的心理阴影实在是太强了！

    它可是沙之守鹤啊！在尾兽当中都是以皮厚肉粗防御高闻名的，居然被人一拳就给打死了，这说出去都没人相信好吧！

    所以现在在守鹤心目中，某人的存在已经差不多被拔高到某个六道老头的程度，所以它连跟对方战斗的勇气都没有，直接撒开两条腿狂奔。

    “那个？我没有眼花吧？”

    达木尔沙漠外围，一群负责警戒的暗部全都面面相觑，看着监控传回来的画面直接愣住了。

    有鉴于上次刷守鹤居然会被角都乱入的场景，所以这次李清远直接命令随行的暗部护卫开启了投影忍术。

    这个忍术可以在远方观察到战场的一举一动，不过只能传递图像没办法传递声音。

    所以一众砂忍村暗部现在正看着画面中传递回来的影像发呆。

    只见风影大人操控着脚下的沙层往前面疾驰，而一尾守鹤则是张开腿狂奔逃跑，画面看起来无比的搞笑。

    “那是守鹤是吧？是凶残的尾兽对吧？”

    一个刚晋升的暗部上忍揉了揉眼睛，然后对着身边的前辈问道。

    尾兽啊！那可是传说中最凶悍的查克拉怪物，木叶那么强，九尾一捣乱都不得不牺牲了四代目火影才将九尾给封印住。

    而自家砂忍村？

    五代目风影大人正将尾兽追的跟老鼠似得到处乱窜。

    这到底是世界的打开方式不对，还是自家风影的实力太过于骇人？

    “风影大人是最强的！”

    一瞬间，所有看到这一幕的砂忍村忍者忠诚度瞬间爆表，一群人立刻口嗨地喊了起来。

    甭管在什么地方，崇拜强者都是人的天性，更别说忍者这种天天拎着脑袋干活的危险工种了。

    你是愿意跟随一名百战百胜的无敌统帅，还是愿意跟一个只知道勾心斗角谁都打不过的统领呢？

    这种问题估计傻子都知道怎么选好吧！

    “当初若不是四代目太过废材，而是直接让风影大人继位的话，说不定我们应该可以打赢战争吧！”

    “罗砂有什么资格做四代目，要不是他太蠢，我哥哥也不会死了！”

    不知不觉，一群人的话题居然从五代目风影暴打守鹤变成了对四代目风影罗砂的控诉大会了。

