 “李玄贞，对上那个上古魔神，你胜算几何？”

艰难找到了应对魔气侵蚀的办法之后，陈强总算是松了一口气。

虽然有不少人因为魔气侵蚀的速度太快，最终没能够挽救过来，但总的来说，这次和魔人的谈判交易，陈强还是大获全胜。

只不过陈强并没有想象中高兴，相反，上古魔神的出现给陈强带来的压力是极大的。

因为他切身体会过那个上古魔神的魔气威压，哪怕是已经突破到了长生境的陈强，在那上古魔神面前都只有乖乖被压制的份儿。

李玄贞扯了扯嘴角，道：“你我的实力现在近乎五五开，你问我有几分胜算不是多此一举么？

你有几分胜算，我就有几分胜算。”

是的，现在陈强的实力已经和李玄贞差不多了，也就是陈强没有过天门，若是陈强过天门，其绝对可以成为一个大仙。

因为不管是在境界上，还是个人造诣领悟上，陈强都已经不输给李玄贞了。

陈强冲着李玄贞翻了个白眼，道：“你也知道我没有过天门，理论上来说，我的实力肯定还是不如你的。

更何况我的药王经没有你的剑道那么凶猛，你的实力肯定还是在我之上的。

面对那上古魔神，我只有一成胜算。”

这绝对不是陈强妄自菲薄，而是真的认为自己在上古魔神面前只有一层胜算。

要知道那可是上古魔神啊，光是上古两个字就足以让世人忌惮了。

如果没有突破到长生境，陈强必定是一成胜算都没有。

“看来你还没有被实力提升冲晕头脑，我顶多也就只有两成胜算。”

李玄贞深吸一口气，道：“如果当初没有舍弃剑道，以大仙之境的修为，勉强可以将胜算提到四成。”

“舍弃剑道对你的影响这么大？”

陈强很是惊讶的看着李玄贞，他以为李玄贞舍弃剑道无非是不能重回巅峰，但绝对没有想到舍弃剑道会让李玄贞的实力下跌近乎一半！若是早知如此，当初怎么也要阻止李玄贞舍弃剑道，因为现在，在面对上古魔神的时候，他们最缺少一个八百年前吕洞玄那样的角色。

只是这种想法也只能想想而已，因为万事都没有如果，当初如果不是李玄贞舍弃剑道以封天门，八百年前陈强又怎么能够击败被天命庇护慕容绮蓝呢？

“但愿你的丹药能够起到奇效吧，要不然的话，接下来我们将要面临的局势会更加困难。

因为现在大家已经彻底撕破脸了，谁也不知道魔人下一步的动向是什么，但是我敢肯定一点，魔人肯定不会放弃。”

李玄贞的脸色看起来极为凝重，千年前剑开天门的时候，李玄贞都不曾像现在这般凝重过。

因为他们将要面对的角色是上古魔神，是比仙人还要更恐怖一级别的存在。

要知道上古神魔世代，仙人什么的根本就还没有出现！陈强当然也知道魔人不会善罢甘休，更知道魔人接下来的举动会更加疯狂。

今天上古魔神送他的见面礼不就是差点让陈强有点招架不住么？

也就是陈强突破到了长生境，要不然面对魔气侵蚀，陈强绝对不会这么快就找到解决之策。

“先让兰城的人撤离吧，留下基地和战士就够了，其他人留在这里只会成为我们的负担，同时也会给他们的生命带来莫大的威胁。”

陈强想了想，还是决定先撤离兰城的人。

从北疆撤离来的人加上兰城本身的人，如今整个兰城至少是有四十万人之众。

这个数量太庞大了，以至于陈强不敢让这些人留在兰城冒险。

李玄贞很是同意陈强的做法，现在魔人彻底占领了北疆，接下来，兰城势必会成为他们和魔人交战的主城。

寻常人留在兰城已经没有什么意义了，只会成为大家的负担，同时平添伤亡罢了。

不仅如此，寻常人留在兰城无疑会成为魔人最大的报复对象，就像今天这样，上古魔神怒不可遏之下直接降下黑雨，让一万多人惨遭魔气侵蚀，也就是陈强突破到了长生境，否则后果不堪设想。

于是乎，陈强立刻找到了朱工贵，让他下令将兰城的普通人全部撤离，不仅如此，连同兰城周边甚至是靠近北疆附近的城市的人全部撤离。

“长官，这么大范围的撤离会不会引起慌乱啊，而且这么大规模的撤离，其所涉及到的东西非常多，只怕会有很多人不同意。”

朱工贵有些难做，魔人现在毕竟还没有打到兰城来，对于已经在这里生活了大半辈子的人来说，让他们离开兰城绝对不是一件容易的事情。

特别是对于那些在兰城扎根生长的家族来说，让他们离开兰城更是等于断了他们的家底，不用想也知道这次撤离行动会遇到多大的阻力。

“朱工贵，我本以为你是个有胆识有魄力的人，怎么现在婆婆妈妈的跟个娘们儿一样了？

愿意走的人就走，不愿意走的留下来也可以，生死自负。”

陈强没好气地瞪了朱工贵一眼，这都什么时候了，朱工贵竟然还在担心兰城的损失。

确实，大规模的撤离肯定会给兰城带来巨大的影响，可是和人命比起来，这些损失都是可以忽略不计的。

因为人命没有了，纵使家财万贯又如何？

根本就没有命去花！朱工贵身为兰城负责人，担心兰城的损失固然是有道理，可是在陈强看来，以朱工贵的身份地位以及远见卓识，朱工贵不该说出这么有辱智商的话来！“长官息怒，我知道该怎么做了！”

朱工贵吓得不轻，他原本只是想试探一下陈强对此次撤离行动的态度有多么坚决，没想到直接招来了陈强的一顿训斥。

确实，眼前这种局面下再去顾全得失已经非常没有必要了，魔人的本领有多么恐怖，之前的那场黑雨难道还不足以说明么？

陈强点点头，示意朱工贵放手去做，若是有人执意不肯离去，那就让其留在兰城，不过生死各安天命！ 