    “看看吧”

    古兰伸手把包的好好的小布包递给了向云锦。

    “你要是不要的话，我就去问问那边马车主人。”

    倒不是激将，古兰还真是这么想的。

    两位都是有钱的主，谁要都一样。

    尤其是那位身子不好的，怕是对好药材更为执着。

    向云锦睨着古兰没说话，而是动作轻缓的打开了手里的布包。

    在一根根须映入眼帘时，向云锦心中已然有数。

    即便如此，在全部打开时还是微微一愣。

    竟是品相相当好的人参，潮湿的泥土显示着刚从土里挖出来，很新鲜，根须完整，无断裂痕迹，可见古兰挖掘的时候费了心的。

    拿在手里人参重量和体型都在告诉着向云锦它的年份，最少不低于几百年。

    这种年份的人参很不多见，就连百年人参也不多，古兰这运气也是没谁了。

    好像这小子运气确实不错，无论去哪里都没空着手回来过，当然也和他自身能力有一定的关系。

    这种好东西当然要收下，向云锦瞥向包裹人参的粗布，眼角忍不住抽动下。

    这东西换一个人得到，怕是也会用家里最好的布包吧，古兰倒好，用的是最差的布。

    又不是没有，上次买衣服时管事送的棉布，虽给安安做了挎包，但向云景可知道还剩下不少呢。

    说他抠吧，在吃食上一点都不含糊，无论有条件还是没条件都换着法的给安安做好吃的。

    可不抠，明明这么贵重的药材却连一块好点的布都不愿意用，哪怕是撕块衣襟，卖了它多少衣服买不过来。

    “怎么样，要吗？要就吱一声，不要，我可就换人问了。”古兰打断了向云锦的思绪。

    “吱一声的那是什么？”还“吱”一声，要不是手里拿着人参，向云锦差点一巴掌拍向了古兰。

    “哈哈，口误，口误，是吭一声。”说的太快了，古兰也发觉了不妥，尴尬的笑了笑，赶紧改口。

    “这还差不多，换人就不必了，这东西我要了。”向云锦扫着古兰说道，慢条斯理的把人参重新包起。

    “成，就卖给锦大哥了，价格您看着给吧。”

    古兰立刻笑了，有钱赚了连声音都放柔了许多，低沉中的带柔，就像是在哄安安时一样。

    向云锦听的很是顺耳，嘴角已经在不自觉的上扬。

    “那行”答应的同时向云锦在心里估算着这颗人参的价值。

    百年人参在大城都已经卖到了近千两，这这株年份一看就老上不少，怎么也得多个几倍吧。

    “五千两”向云锦报出价，虽然出价高了些，但也不离谱，毕竟是救命恩人嘛。

    “五千两？”古兰确实有点惊了，虽然能够想到人参的价格，是不是有点高了。

    当然，这株野生人参若是在她的那个年代，恐怕也是会卖出天价的，而且只会高不会低。

    “会不会有些高，就事论事，你可不用看在我救你的份上故意抬高价格。”古兰认真道。

    “放心吧，这株人参它值这个价，如果拿到京都怕是还会翻上一倍，我不吃亏。”

    向云锦就欣赏古兰的自控力，一般人听到这个价早喜不自胜了，哪里又会嫌多。

    看出向云锦说的是真的，古兰面上轻松起来有了笑，指着人参“它归你了”。

    仿佛是被古兰传染了，向云锦也忍不住嘴角上扬，旋即把手中的人参放到一旁，把收在衣内的荷包拿了出来，递给了古兰几张银票。

    银货两讫，古兰接的利落，这是她应得的为什么要客气。

    仔细的瞄了几眼，然后小心卷吧卷吧收进袖袋实则丢进空间。

    最安全的地方莫不过空间了，灵魂捆绑的她们无论到哪个世界，或者变成任何模样，空间依然只属于她。

    “爹，好香啊，熟了吗？”安安实在忍不住了，冲着古兰喊道，

    “来了，我看看啊……”

    冲刚刚付钱的金主向云锦一笑，古兰赶紧来到儿子身旁。

    算算时间也差不多了，找出一根木棒把埋在火堆里的红薯扒拉出来。

    这种原始状态下烤红薯，好像已经几十年没怎么做过，记忆中那还是小时候的事情。

    不过心情难得是一样的，一样的开心。

    而安安看着乌漆麻黑的一团东西被娘扒出来，确忍不住的皱眉，非常怀疑闻起来这么香的味道，为什么看起来这么丑。

    小家伙在娘面前从不隐藏情绪，扫一眼便古兰便知道儿子想的是什么？

    笑着说：“你可别看它黑，长得丑，那是因为被烤焦了，其实里面一点都不黑。”说着古兰用端锅的破布垫手把一个红薯一分为二，露出里面烤香的内里。

    一股甜津津的味道顺着空气散开，安安立刻忍不住了，“爹，竟是真的。”

    “是吧，爹可不会骗安安。”说着古兰仔细把烤焦的黑皮剥离，红薯香甜味更浓了。

    嗯，熟悉的味道虽然比不上红瓤红薯的，但也算不错了。

    没直接递给儿子，是已经确定但古兰还是决定先尝了口，确定味道没有变化，才递给了儿子。

    “没问题，吃吧！”

    娘一发话，安安彻底忍不住了，张嘴就是一口。

    软软糯糯有香甜的味道充斥在口，安安眼睛一亮，“爹，好好吃。”

    “好吃也别着急，别噎着了。”

    白瓤的红薯本来就比较干糯，太急的话真容易噎着，

    赶紧倒了一碗水放在儿子的面前。

    送人参回马车阴干的向云锦一进帐篷听到的就是安安说好吃的话。

    小家伙虽然不挑食，但嘴还是很叼的，他说好吃那味道绝对错不了。

    向云锦兴趣立刻引了出来，坐到了火堆旁，不嫌弃的拿起一个黢黑的疙瘩，上手剥离外皮，对着里面冒着热气的白瓤一口咬下去。

    没丝毫犹豫，一口下去向云锦的表情就不一样了。

    沙沙糯糯软软的，还带着一股甜，虽然有些干，但口感确实很好。

    拳头大小的一个被向云锦没几口吃了个干净。

    吃完后第一个感觉这绝对是压饿的好东西，非常实在。

    仅仅这么一块儿就有了些许的饱腹感。

    向云锦看像帐篷里那一堆，目光不禁火热起，眸底深处暗涛涌动。

    就是不知道这东西的产量如何，如果产量高的话，光是想想向云锦就忍不住有些激动。

    至于如何在种植向云锦根本就不担心，有司农总是会找出栽种方法的。

    旋即看向了正准备起身做晚食的古兰。

