    

    “小陆儿，反正融合只差最后一步，我们只要守护住孤岛和神室就可以，这样倒不如……”

    “嗯？”神魂念体看着脚下的风龙，发出了疑惑的哼声：“难道你有办法？快说来听听。”

    “这也算不上办法，是刚才分身传过来的消息。”风龙载着陆沉躲过了一次攻击，轻声说道：“你还记得小星球‘蛋蛋’嘛。”

    “小王八蛋？它的灵气本源不是消耗过度了吗？”神魂念体拔出混元巨剑再次插了上去：“就算有它源已经恢复的差不多了那也不可能帮助我们啊，蛋蛋的灵智还没有发育完全，根本不能充当阵眼。”

    “我的意思是你去充当阵眼，我来操控混元巨剑抵挡混沌珠子。”风龙嗤笑了一声：“而且你把蛋蛋看的太弱了，蛋蛋可是一个星球啊，它能力远超你的想象。”

    “我不是这个意思。”神魂念体看到风龙误会自己的意思，连忙解释道：“我的意思是我去做阵眼可以，但是这些个虚无灵气你要怎么去处理啊。”

    “这个你就不用多想了，先把蛋蛋呼唤出来吧。”风龙看着神魂念体，得意洋洋的笑了起来：“山人自有妙计，你就看好了吧。”

    “好，我就看看你这个山人，到底有什么妙计。”

    神魂念体爽朗的笑了一声，双手掐诀在身旁打开了一个虚空通道，将蛋蛋从中抓了出来。

    蛋蛋忽然被抓到了另一个空间，小小的心灵顿时有些慌张，刚刚分化出来的小手在空中不断地扑腾着，扭过身子看到是陆沉的模样，扑腾的动作更加猛烈。

    “吱呀吱呀……，抱……”小小的手奋力向神魂念体伸展，但是蛋蛋的身体太过短小，根本不能够触碰到神魂念体，心急之下只能更加大声的尖叫：“吱……，吱呀……，主人……抱，抱。”

    “这几日不见学会了这么多的词语呀，真的是很棒呢。”神魂念体看着扑腾的蛋蛋那，脸上露出了柔和的笑容，顺手将蛋蛋放在了肩膀上，不断用手抚摸着：“不过现在还有很重要的事情，等一会再抱抱你。”

    “好久没有看到陆哥哥露出这样的笑容了。”南天婉儿站在神室边，盯着神魂念体轻声说道：“看来蛋蛋灵智的出现还是给陆哥哥带了一些安慰。”

    “吱……呜……”

    蛋蛋听到陆沉不能一直抱着自己，虚化出的表情瞬间变得沮丧起来，在神魂念体肩膀上扑腾的更加厉害，小小的手不断抓着、撕扯着神魂念体的头发。

    “好啦好啦，等这边结束了就带你出去转转。”神魂念体轻笑着，拍了拍蛋蛋的脑袋：“风龙接下来蛋蛋就交给你了，我看看你这个山人到底有什么妙计。”

    “哈哈哈，那就让你看看我这个山人到底有什么妙计。”风龙大笑一声幻化成了人形，直接从陆沉手上接过了蛋蛋。

    风龙慢慢上前与陆沉并列站着，单手捏着蛋蛋看向了混沌珠子，笑嘻嘻的说着：“小崽子，你看那个是什么，你喜不喜欢？”

    “吱……”蛋蛋好奇的抬起头，看向了半空中的混沌珠子，瞬间就沸腾了起来：“吱吱吱吱……，珠子……，珠子……，我要……”

    “怎么会这样？难道……”

    “对，我先前猜测的果然没错，就算这个时光之力飘渺，就算这个虚无力量再强大，还是没有突破法则的界限。”

    风龙晃动着蛋蛋，慢慢让它靠近了混沌珠子。

    混沌珠子旁围绕的虚无力量，瞬间便开始朝着蛋蛋奔袭：“这小崽子本身就是一个星球，肯定能够容纳这些法则，而且对于及其虚弱的小崽子来说，这些法则也必然是大补之物。”

    “外围的能量还很强大，我想这些力量应该能把小崽子，前几日消耗的本源补充完成。”风龙笑了一声，将蛋蛋向着混沌珠子，再度靠近了一份：“如果还有剩余的能量，甚至还能让他有上升的空间。”

    “原来你一开始就想这么做了，不过这也不失为一个好办法。”陆沉大笑一声，身体开始下坠：“那这里就交给你了，我趁着现在给脑海孤岛建立一个完善的防御阵。”

    “好好好，你快去吧。”

    风龙大笑一声开始靠近混沌珠子：“等一会我会运用风属性的法则，牵引一部分虚无力量融入你的身体，这些可是大陆上难得的好东西，你尽最大的努力让这些力量融入你的三关之中。”

    “有了这些力量滋养你的神魂念体、大道灵体还有金身肉体，等到你过三田闯三关的时候，必然会轻松一点，甚至可以让你再脱凡化仙之后，领悟法则力量都是有极大的帮助的。”

    “好，我明白了。”神魂念体笑着点了点头，随手将混元巨剑抛向风龙，身体开始加速下坠。

    “道法：离阳·水。”

    神魂念体不断地下坠，双手中掐着道法灵决，一道小型的先天八卦图从神魂念体脚下升起，神魂念体在地掐诀，先天八卦图中又喷出了十多团的离阳·水阳·水。

    “陆青，让他们准备好吧。”

    神魂念体一边操控着离阳·水阳·水，全力补充东方的防护罩，一边冲着第一化身大喊：“我落到地上之后直接两个道法融合起来，我们准备在脑海中建立一个永世不催的防护罩。”

    “是本体，我们现在就准备凝聚道法。”

    三具化身同时回应一声，脚下浮现出一个小型的先天八卦图。

    “准备，开！”神魂念体猛然坠在了地上，脚下的先天八卦图开始逆着转动，直接将东方离阳·水字位对准了神室。

    三句话神看着东方一束火光冲向了神室，瞬间发动口诀将各自所在的方位卦型，全部对准了中心神室。

    东方离阳·水字位、南方乾字位、西方坎字位、北方坤字位……，这四人分别站在四个方位上，将脚下的小型八卦图疯狂的转动调整，脚下的先天八卦图这四个方位，开始喷出光芒与神室链接在一起。

    “先天已成，后天而生。”

    “先天为体，后天为用。”

    神魂念体大喝着手中掐诀更加的迅速，罩着孤岛的离阳·水阳护身罩完全成型，包裹着神室的青皇神树也在这个时候壮大了几分：“风龙，我们已经准备好了，你那边也开始吧。”

    “明白……”

    “卡面来打：星球玉牌”风龙拉长了声音喝道，使出陆沉很久没用的罗盘唤灵术，风龙手中的蛋蛋顶到这一声呼喊，吱呀一声身体开始缩小成了玉牌。

    风龙伸出修长的右手抓起星球玉牌，反手扣在了剑阁上：“小陆儿，你们准备好接受虚无力量，虚无力量这一次就要全部爆发了。”

    星球玉牌与剑阁合扣在一起，混元巨剑上瞬间便发生了变化，这一次的变化与先前地变化几本相同，按钮上的五行攻击仍旧可以使用。

    按钮的前三个按钮也是完全解开的状态，剩余地五个按钮依旧被灵光锁链封锁，但与之前稍有不同的是，八个按钮与八条流光现在完全是灰暗的状态。

    风龙伸手在按钮上按动了几次，按钮也只是蓝光闪动，空间传送的功能根本没有实现。

    “我们准备好了开始吧，在这件事情上耽搁的时间也太长了。”神魂念体大声喝道，四人直接将脚下的阵法灵气全部灌入了，大型先天八卦图与青皇神树中：“先天为体，后天为用。”

    一道道的符文出现再离阳·水阳护身罩上，青皇神树也伸出了数万条的触手盘绕纠缠一起，密密麻麻覆盖在了防护罩内圈。

    南天婉儿站在青皇神树旁，抽调天池中的阳火灵气，在身前释放出一个灵气光团，让封闭的防护罩内部变得光亮一些。

    防护罩外围，风龙手握混元巨剑看着下方轻笑了起来：“捂得这么严实，看来你还是没有看清楚一个星球的强大啊。”

    “小崽子你准备好了没有。”风龙将混元巨剑横在身前，看着间隔上的星球玉牌说道：“准备好了我们就要上了，这次的力量对你来说可是大补啊，好好吸收吧。”

    吱吱吱……

    蛋蛋的兴奋的声音从天池中传递了出来，不断催促着风龙开始。

    “你这个小崽子倒是挺心急的啊，那我们就准备开始吧。”风龙轻笑了一声，俊美的脸庞慢慢变得严肃：“风啊，我是风之使者，全部汇聚到我身边吧。”

    外界、天池内、小世界中，至纯至净的风元素冲破了界限，汇聚在风龙的左手手心：“小陆儿，我们上了，虽然这次的操作很安稳，但是我们还是要准备好危机出现。”

    “我明白，下边的防护罩已经准备完成了，就算是再大的危机我们也能挡住。”陆沉轻笑了一声，将阵法的力量开到了最大。

    “汇聚！！！”

    风龙大喝一声将混元巨剑插入了混沌珠子内核，周围参与的虚无力量开始向着混元巨剑凝聚，混沌灵气天生被星球排斥，但是混元巨剑却仿佛天生带着斩断混沌的能力。

    每当混沌灵气想要冲进星球玉牌时，混元巨剑便会闪现一道暴虐黑光，将这部分的灵气斩断撕裂。        

