    “纳，纳尼？！”

    美塔领域被不知名的存在覆盖成了黑暗领域，奈克瑟斯还从来没有遇见过这种事。

    身处黑暗领域，奈克瑟斯高涨的气势不可避免的被压制了一分，面对着对面的莱芙丽雅，谨慎的挪动着脚步。

    而得到黑暗领域增幅的莱芙丽雅可不会理会奈克瑟斯的小心翼翼，根系钻入黑暗的土地，化身炮台向着奈克瑟斯所在的区域无差别轰炸。

    值得一提的是，莱芙丽雅的攻击轨迹并非是之前简单易于看破的直线攻击，不可计数的花粉爆破以完全不同的弧线打向了不同的位置。

    奈克瑟斯又不是美国队长，只能护住一个方向的圆形护盾也并没有嘲讽能力。迫于无奈，奈克瑟斯向后方飘飞，以圆形护盾挡住正面的炮火。

    黑暗领域之外，夜袭队众人眼见双方从视野中消失，立刻打开了机体上更换的新探测装置，以确保精准的捕捉他们进入的另一个相位空间。

    阿尔法机落在孤门面前，西条凪在驾驶位上扭过头来，打着手势，示意孤门马上发车，快上车！

    谁也没想到全新开发的组合机型这么快就排上了用场，每个人都小心翼翼的进行着之前训练中进行过无数次的操作，三架战机终于毫无意外的组合成了强袭铬金切斯特。

    “相位空间数据，校对完成！”

    “战机机体数据一切正常！”

    “吆西！出击！”

    “了解！”*4

    ……

    黑暗领域中，奈克瑟斯凭借奈克瑟斯武装的吸收能力，在硬生生承受一波火力后成功弹反，虽然没能对莱芙丽雅造成多大的伤害，但也算是打乱了其攻击节奏。

    趁此机会，奈克瑟斯将能量灌注于双腿，发动马赫移动，成功突到莱芙丽雅脸上。

    既然远程对轰被你压制，那就怼你脸上，让你的远程优势无处发挥！

    “喝啊！”

    灌注能量的一拳怼在了莱芙丽雅花芯的位置上，将其砸的倒退几步，发出了痛苦的嘶鸣。

    奈克瑟斯得势不饶人，直接欺身入怀，左手一记肘击在莱芙丽雅的身躯上砸出一声闷响。

    “还真硬啊你！”

    背身对着莱芙丽雅，奈克瑟斯转身的同时伸直了左臂，以小臂上的奈克瑟斯武装尖端在其身体表面凿出了一道深深的划痕。

    腰部发力，奈克瑟斯腾身而起，右腿带起尖锐的破风声，如鞭子一样抽在了其体表。

    “什么？！”

    本应完美的连招却落了空，鞭腿抽在莱芙丽雅身上却好像打在了海绵上，其原本坚硬的体表却变的藤蔓般柔软。

    不等奈克瑟斯震惊于莱芙丽雅体表硬度的变化，对方原本肿胀的身躯突然扩大，奈克瑟斯出色的视力甚至能看到编织成对方身躯的藤蔓堆叠着蠕动，不能说非常克系，只能说一样掉san。

    不过瞬息，奈克瑟斯甚至还保持着腾身的姿态，那蜿蜒蠕动的藤蔓便顺着那抽出的右腿攀爬而上，将奈克瑟斯的半边身体包裹在了里面。

    腐蚀般的痛楚传来，奈克瑟斯奋力挣扎却难以挣脱，莱芙丽雅甚至还在分泌着消化液，试图将奈克瑟斯完全吸收掉。

    姬矢准飞快的翻阅着奈克瑟斯的技能表，却没有找到一种适合面对此时困境的技能。

    危机之下，准灵光一闪，想到了之前训练时太一给自己讲过构想的一种战术，抱着死马当活马医的心态，奈克瑟斯手掌中光芒凝聚，化作了一轮圆形光锯。

    “喝啊！”

    光锯在念力的操控下飞速旋转，奈克瑟斯心一横，抓着这被太一命名为“八分光轮”的光锯，直接朝着缠绕在自己体表的藤蔓锯了过去。

    “戾——”

    黄绿色的汁水从被割裂的伤口流出，持续不断的切割带给莱芙丽雅源源不断的剧痛，藤蔓终于开始收缩，“吐”出了到嘴的猎物。

    奈克瑟斯喘着粗气散去了手中的八分光轮，此时他的右腿几乎完全麻痹，使不上一丝气力，想来是莱芙丽雅的消化液里还有着强效麻醉成分，光之锯人的身体也无法完全承受。

    身后黑暗气息猛然暴涨，及时感知到的奈克瑟斯条件反射的向右边侧滚翻，果不其然避开了一道紫黑色的光线。

    “呵呦，反应蛮快的嘛~”

    现身的正是梅菲斯特，此时他正戏谑的看着单膝跪地支撑着自己身体的奈克瑟斯，恶趣味的走到了奈克瑟斯正前方，看起来就好像奈克瑟斯向他单膝跪地宣誓效忠一样。

    “可恶，梅菲斯特！！！”

    有道是男儿膝下有黄金，面对这种折辱，奈克瑟斯直接抬手释放了一道十字光线作为回应。

    轻飘飘的一个侧身，梅菲斯特轻松的躲过这一击，同时若有所感的抬头，视线与刚刚突入黑暗领域的强袭铬金切斯特中的孤门相对。

    “呵呵~有趣……”

    奈克瑟斯挣扎着站起身，对着梅菲斯特摆出格斗的起手式，然而梅菲斯特却好似没看见一般，施施然走到了莱芙丽雅的身边，给它灌注黑暗能量。

    得到了梅菲斯特的能量供应，莱芙丽雅的伤势迅速好转，藤蔓的断口处扭曲蠕动，钻出了更为粗壮坚韧的藤条。

    之前的莱芙丽雅打的就够艰难了，奈克瑟斯哪能放任其强化，眼见打出的粒子剃刀被对方随手放出的护盾挡住，奈克瑟斯召唤出“八分光轮”，冲了上去。

    “这么急着要消灭它吗？这可是‘自然之灵’哦~”

    “自然之灵？”

    说实在的，无论是之前自己在山谷中的所见所闻，还是在医院时孤门展示的卫星图片对比，都让准对于所谓“自然之灵”相当在意。

    “自然之灵，可是汇聚了一片土地的所有生机才能诞生的神奇生命，你要是杀了这个小东西，那这片土地将会永远化作荒漠，无法供养任何的生命哦~”

    “怎么样？要在这里杀掉它吗？给你十秒钟时间考虑，现在动手我不会阻拦你哦，你可要好~好~考~虑~”

    既然奈克瑟斯好奇，梅菲斯特也乐得给他添堵。你不是想拯救一切吗？现在选择摆在你眼前了，你所热爱的人类和你所热爱的土地，你自己选吧！

    不过，有一点梅菲斯特并没有说出来，那就是——其实自然之灵在被彻底同化成异生兽的那一刻就已经死了，这片土地已经没救啦！

    玩弄人心，梅菲斯特表示自己可是很喜欢的！

