    裴渊依旧冷峻，赤着的上身，带着少年人的白皙单薄，可肌肉却结实流畅，颇有气力。

    二人两相逼视，各不说话。

    岳浩然手下的人看着二人对峙，更是大气不敢出，堂上一时鸦雀无声。

    岳浩然冷笑一声，徐徐站起身来，掸了掸身上的灰：“怎不把剑再递一递？不敢杀我么？你杀过人么？知道怎么杀么？”

    说罢，他的神色突然一敛，大声喝道：“孽障！你的一切是我给的！你的武艺、学识乃至你的性命，都是我给的！若不是我，你不过是个废物，弃子！没人要的杂种！”

    他步步逼近，裴渊的脸色登时发白，双拳紧攥，眼中迸发出了浓烈的杀意。

    晚云听得出那话中的不堪。她痛心、愤懑，却也害怕。紧张的态势一触即发，可一旦动起手了，对方人多势众，阿兄又当如何是好？

    “阿兄。”她不由得轻声呢喃，轻轻环住他的手臂。说不清是要阻拦他还是保护他，晚云只想叫他知道，阿兄还有我啊！

    可裴渊并未动手。相反，他闭了闭眼，倏尔回复了平静。

    他把剑扔回到了岳浩然的脚边：“你错了。你的一切才是我给的。若不是我，你不过州学里的教书先生。如今身为我师，教授我武艺、学识，护我性命，皆是你的职责所在。你做了你该做的事，我也不曾亏待你，想必，我父亲给你发的俸禄还算及时，对么？”

    他的目光冷若冰霜：“现在，收起你的物什，滚出我的屋宅。”

    岳浩然盯着他，面青如铁。

    裴渊与他对视，毫不退让。

    他的内心翻涌起巨大的力量，在这一瞬间战胜所有的质疑和桎梏。

    岳浩然虽震怒不已，却倏而明白过来，裴渊已经不再受控。

    他终究姓裴，不是岳家人。

    陡然认清了事实，岳浩然狼狈不堪。有那么一瞬，他露出一丝无助和悲悯。可也只有那么一瞬间，一切都消失殆尽。

    他努力保持最后的尊严，站直了身子，拂袖而去。

    看着众人的背影消失在门外，裴渊只觉力气一下被抽干，虚脱地跌坐在地上。

    刹那间，屋外鸟鸣阵阵，凉风习习，他似乎第一回听见这些声音，也似乎第一次拥有自己的心跳、呼吸。他感到自由和满足。

    晚云被吓坏了，一边哭一边打抖，怎么也止不住。她连忙跑到裴渊的身边，正要开口，却见他正望着门外流泪。

    泪水无声地沿着精致的脸颊淌下来，眼睛和鼻子红红的，哽咽着，似悲伤至极，却又似带着笑意。

    “阿兄……”晚云对这一切仍然茫然无措，也跟着哭起来，扯扯他的衣角，“你怎么了……”

    裴渊抬手，擦了一把脸上的泪，少顷，转回头来。

    “你方才不该那样。”他不由得放缓了语气，“那是我的事，无须你来挡。”

    提到方才，晚云又变得泪眼汪汪。

    “我不要阿兄挨打……”她又难过又倔强，哭着说，“阿兄的事便是我的事……阿兄那样好……我不要阿兄挨打……”

    裴渊看着她，唇边浮起一抹苦笑。

    心中长叹一口气。

    没想到，这世界上最在乎他有没有在受苦的人，竟是这么个萍水相逢的陌路女童。

    “你背上的伤，疼么？”他沉默片刻，摸摸她的头发，“走，我带你去上药。”

