    愤怒到了极点，我反而冷静了下来。

    这个阴险的老太婆压根没有同情心，甚至心理扭曲，征服欲极强。

    看样子，她今天非要驯服陈小宁不可。

    我哪怕大喊大叫的求饶都没有任何意义，她根本不会听我的。

    我只有冷静下来，才能想到脱困办法。

    我不能怪八目神蚺提供的情况，出了偏差。

    八目神蚺告诉我，蚩丽英原本是袁福庆的发妻，只是后来袁福庆放浪形骸，才让他们反目成仇。

    如果我拿到了蛊王的法器印信，就能让蚩丽英奉我为主，再让她去对付袁福庆。

    只是，女人心海底针，八目神蚺也没料到，蚩丽英居然早就不从这一套了……

    就在这个时候，陈小宁也缓缓苏醒了。

    蚩丽英笑眯眯地打量着她：“怎么样啊，犟丫头，我这人皮蛊的滋味如何？”

    “如果你现在给老身磕个头，愿意留在这里做我的丫环，我就饶了你。”

    陈小宁依旧没有说话，扭过头去，看都没看她一下。

    蚩丽英咬了咬牙，嘴唇微动。

    陈小宁再次疼得浑身颤抖了起来。

    “怎么样？服不服？愿不愿意做我的丫环，伺候我？”

    陈小宁还是宁折不弯。

    蚩丽英咂了咂舌：“真是个好丫头，够倔犟，老身偏偏就喜欢你这类型的！”

    说完这些，蚩丽英再次默默念咒，催发着陈小宁体内的人皮蛊。

    随着陈小宁的颤抖，她的额头、秀发、衣服，全被冷汗浸透了。

    可即便如此，她还是没有屈服的意思！

    蚩丽英皱了皱眉，有些意外。

    “我还不信了，我会驯服不了你一个小丫头！？”

    蚩丽英哼了一声，阴恻恻地问道：“小丫头，这个杨景先，是你的心上人吧？”

    “哼，男人是最靠不住的东西，无论他们长得多英俊，说得多好听，心里都是花的！”

    “不信的话，我这就把他的心剜出来，给你瞧瞧！”

    蚩丽英捡起了地上的短刀，朝我走了过来。

    陈小宁突然喊道：“住手！别碰他！我，我服了……”

    蚩丽英笑了：“哦？那你可愿意做我的丫环？”

    “你也瞧见了，老身的两条腿废了，吃喝拉撒都挺麻烦，如果你愿意留在这里伺候我，我就饶他一次。否则的话，哼哼，我这就当着你的面，把他的心剜出来！”

    陈小宁虚弱道：“行…只要你把他体内的蛊虫解了，放他离开，我就伺候你一辈子……”

    蚩丽英盯着她的眼睛问道：“这话当真？”

    陈小宁点了点头。

    蚩丽英噗嗤一声笑了，感慨说道：“俗话说，多情女子薄情郎，痴情的女子负心的汉，现在看来果然如此！”

    “面对万虫钻心噬骨的痛苦，你都不肯屈服，却愿意为了这小子，伺候我一个糟老婆子……”

    陈小宁默然不语。

    就在这个时候，我苦思对策，终于眼前一亮！

    我想到了一个乱她心智、趁机行事的办法。

    于是，我顺着陈小宁的话说道：“小宁，多谢你的一片好意……只是，我不能走！”

    “如果完不成恩公袁福庆的任务，我不仅愧对恩公，恩公可能也不会放过我……”

    刹那间，蚩丽英瞪大了眼睛：“你说什么？袁恩公？袁福庆？”

    “是袁福庆叫你们来的？他让你们来做什么？快说！”

    我仰天长叹一声：“恩公待我不薄，只可惜，我杨景先有心除奸却无力回天……”

    听着我的话，蚩丽英的胸口剧烈起伏：“说！那个挨千刀的派你们来，究竟想做什么？”

    “他始乱终弃，卑鄙的废了我的双腿，莫非他还想要把我赶尽杀绝不成？”

    我故意激怒着蚩丽英：“始乱终弃？我呸，你这个不要脸的烂货，亏你好意思开口！”

    “听恩公讲，你年轻时水性杨花，人尽可夫，完全不守妇道……”

    蚩丽英气得脸色煞白，哇哇乱叫道：“什么？我水性杨花，人尽可夫？老身什么时候不守妇道了！？”

    “袁福庆！好哇，好哇！你居然还敢倒打一耙，给我泼脏水！我，我非活剥了你不可！”

    人一旦被愤怒主导了情绪，就很容易失去理智。

    同时，更容易疏于防范。

    我见蚩丽英气得脸色煞白，双目喷火，眼看着就要发疯了，于是猛地冲了上去，直接把她提了起来。

    我右手一记重拳，击向她的脑门，直接把她打晕了。

    为了避免她以地遁之术逃走，我把她摁在了石桌上。

    不过，我虽然出其不意的打晕了蚩丽英，但我也由于气血涌动，引发了体内的人皮蛊。

    锥心蚀骨的剧烈疼痛，让我浑身颤抖，再也不敢动弹了！

    陈小宁挣扎着去捡地上的短刀，想杀了蚩丽英，以免等她醒来再加倍的折磨我们。

    我擦了擦脑门上的冷汗，忍痛喊了一声：“别杀她！”

    “小宁，陈仙姑当年的事情还没有问清楚，而且我还想让她和袁福庆来个狗咬狗，毕竟她也会地遁术……”

    陈小宁为难的看着我：“我明白你的意思，只有会地遁术的人才知道怎么对付地遁术。”

    “可是，一旦等她醒来了，肯定会疯狂报复我们的……”

