    

    这样做的话，不光惩罚了那个被停职的官员了，也打了地方所有官员的脸，所以一般情况下，大家都不会这么做的。现在人家既然做了，那一定有做的理由。冯强虽然不知道张进财究竟出了什么事，但他却暗暗下定决心，这次一定要配合督察组的人把张进财拿下。

    冯强此刻还不知道朱立诚搞张进财只不过是一个幌子，他真正的目标是唐福成。要是知道的话，他恐怕会高兴得热泪盈眶。

    唐福成此刻正无力地瘫坐在老板椅上，刚才张进财虽然说得模棱两可的，他也大概听出了对方话里的意思。这事在电话里面说不清楚，他让张进财立即滚到他的办公室来，想搞清楚整件事情的来龙去脉。

    他这么做的目的不是想保张进财，而是担心这个傻逼把他给扯进去，他绝对不能容忍这样的事情发生。唐福成很清楚张进财对于他的重要性，但和他自己的前途比起来，就变得微不足道了。

    唐福成迫不及待地想要见张进财还有另一个原因，就是让他嘴巴放严实一点，千万不要胡言乱语。他和夏新明乘冯强不在区里的时候，串通起来大肆卖官的事情，张进财可以了如指掌。对方要是把这事说出去的话，别说他大哥是应天市市长，就是淮江省省长，估计也保不了他。

    一直以来，唐福成在宝新区就是一个强者，不管是冯强生病住院，还是病愈复出，他都说一不二，但是今天，他真的感觉到了一丝怕意。这一丝怕意先是从内心深处滋生，随即遍布了全身，让他有种不寒而栗的感觉。这种感觉很不好，似乎要把他整个人击垮才肯罢休。

    唐福成坐在椅子上面好一阵才缓过神来，他在心里大声对自己说道：“不行，我不能坐以待毙，对了，我还有反击的武器，都是这个叫朱立诚的，行，你既然想要下死手，那我也不能让你好过。”

    打定主意以后，唐福成拿起了办公桌上的电话熟练地拨了一组号码出去。电话接通以后，他气急败坏地说道：“二哥，那事你今天就办了吧，不，你立刻就去办，不用再等了，现在就是最好的时机。”

    对方不知说了句什么，唐福成嗯了一声以后，就迅速放下了电话。挂断电话以后，唐福成那颗烦躁的心渐渐平静了下来，脑子里也开始盘算起眼前的事情来。

    唐福成刚定了定神，突然传来了急促的敲门声，他吃了一惊，心想，这是那个大脑短路的家伙，这哪儿是敲门，你干脆把门拆了算了。他冲着门口很是不爽地大声说道：“谁呀，进来！”

    话音刚落，只见张进财猛地一下推开门，快步走了进来。唐福成见后，当即起就不打一处来，大声训斥道：“你忙着奔丧去呀，滚回去把门关上，真是他妈.的晦气，怎么碰上你这么个丧门星。”

    张进财见唐福成果然在办公室里等他呢，这下心里安定了下来，现在被对方骂两句，他一点也不介意。他怕的是把门敲坏了，都没有人应声，那他就真不知该如何是好了。他虽然在人前装成一副财大气粗的样子，但自己的情况自己清楚，如果除去银行贷款的话，他那公司就是一个空壳子。虽说挣了不少钱，但也架不住谁都往里面伸手呀，他觉得与其给别人用，还不如自己把他挥霍呢，所以他也拼了命地往外花钱，最终就成现在的状况了。

    他如果一直在乡党委书记的位置上混下去，自然没有哪家银行会来和他要钱，再说还有唐福成帮他挡着，所以一点也不用担心。现在风云突变，张进财心里很清楚，如果今天他被罢官的消息传出去，明天他的家里、公司里就会坐满了债主，甚至有些家伙都等不到明天，今天晚上就来了。

    张进财把区长办公室的门关上以后，像个犯了错误的小学生一般，慢吞吞地走到唐福成的面前，低头说道：“唐区长，我给你惹麻烦了，你可一定要帮帮我呀，我真不知道他是省里下来的什么督察组的组长，要不然借我一个胆子，我也不敢这么做呀！”

    唐福成听了这话以后，立即骂道：“你脑袋让驴踢了，上次开会的时候我没有提醒你嘛，叫你们这段时间安稳一点，别惹事。你倒好，居然给老子惹出这么大的麻烦出来，少装点逼有得死呀，现在我看你怎么收场。妈.的，气死老子了！”

    张进财听了唐福成这劈头盖脸的怒骂以后，不怒反喜，他对对方的个性太了解了，越是骂得很，越没什么事。要是什么都不说，就让你走了，那你可就完了，不是他准备整你，就是准备把你扔进垃圾堆了。想到这以后，张进财满脸堆笑道：“是，是，唐区长，您批评得是。我做事确实不怎么动脑子，又喜欢装逼，不过您只要帮我过了这关，这些东西我一定改，绝对不会再给你惹是生非了。”

    唐福成看了对方的表现以后，心想，这次的事情，你还想顺利过关，做梦去吧，我只求朱立诚的火不要烧到我就行了，哪儿还有时间管你的死活。刚才，之所以把你一阵臭骂，就是怕你察觉到我的真实用意，真是傻逼一个。

    唐福成既然动了丢卒保车的念头，就不能让张进财觉察到异样，所以他仍装作气呼呼的样子，点上一支烟后，问道：“说说看，究竟是怎么回事，记住，不要有任何隐瞒，否则就连我也未见得能帮得了你。”

    他故意把话说得狠一点，就是想让对方实话实说，唐福成现在担心的是张进财这个蠢货有没有在无意当中把他给卖给朱立诚。要是那样的话，他可就麻烦了，等待他的将极有可能适合张进财一样的命运。

    这个什么省干部作风百县行督查小组下来之前，他就有预感，这极有可能是针对他来的，否则的话，为什么一定要来宝新呢？他可是听说了在确定试验点的时候，省委组织部里可是有不同声音的，最终还是来了他们宝新。

    宝新区这几年冯强虽然是区委书记，但基本就是一个摆设，什么都是他唐福成说了算，这在应天官场并不是什么秘密。这样一想的话，那这个督察组岂不是就冲着唐福成来的。

    正是因为意识到了这一点，唐福成才在督察组下来当天，挖了一个坑给对方跳，遗憾的是人家根本没有鸟他，这让他愈加感觉到了不对劲。现在如果张进财再不小心说出了一点什么，那真够他喝一壶的了。

    张进财能混到今天的位置，当然也不是傻子，他心里很清楚什么话能说，什么话不能说，于是就把刚才发生的事情向对方做了一个汇报，当然他和朱立诚之间几段经典对话，他有选择地遗忘了。

    听了张进财的话以后，唐福成的放回到了肚子里面，看来朱立诚并不是有意识地要针对他，只不过在半路上偶然遇到张进财的糗事，所以才出手停了他的职。这样看来的话，和他唐福成并没有半毛钱的关系，那他还有什么好担心的呢？至于说张进财天要下雨娘要嫁人，随他去吧。

    唐福成现在甚至有一些后悔刚才那个电话打得急了一点，毕竟还没到田鸡要命蛇要饱的时候，没必要把那杀手锏使出来。现在再想这些的话，已经迟了，就算那边还没有开始行动，他也不好意思打电话过去让对方取消行动，那样的话，不是显得他太没有城府了。难得在对方面前找到这种说一不二的感觉，他可不希望让对方看出来他的色厉内荏来。

    现在问题的关键是如何稳住张进财，这货进去以后，如果胡言乱语的话，那最终还会牵扯到他。唐福成坐在老板椅上叼上一支烟，刚准备点火，张进财已经上前一步，啪的一声，为他打着了火，满脸谄媚的笑容，和刚才那个老子天下第一的架势判若两人。

    为唐福成点完烟以后，张进财毕恭毕敬地站在一边，他以为对方正在考虑如何帮他渡过难关。实际上，此刻唐浩成考虑的是，怎么样才能稳住张进财，让他进去以后，不要乱咬，真是知人知面不知心，画龙画虎难画骨。

    过了好一会以后，唐福成把烟掐灭在烟灰缸里，郑重地说道：“进财呀，你的事情我不说你自己心里也清楚，这可不是小事，关键是你被人家督察组的人抓了一个现行，他们下来是干嘛的，我在会上不止一次和你们强调过。他们来了这么多天，据我所知，应该还没有查到什么有价值的东西，正好你的这个事情给他们提供了一个契机，所以你现在来找我，我也爱莫能助呀！”

    张进财想不到对方思考了半天，居然对他说出了这样一番话来，他满脸失望的神色，低声说道：“区长，我可是一直跟在你们忠心耿耿的，您可不能见死不救呀，我求求你了！”        

