    一股冲天的气势，从四面八方杀来。

    包括陈登闻在内的几人，脸色都纷纷大变。

    只不过陈登闻和龙承志是一脸忌惮，而王鑫和刘三石则是震惊中又带着狂喜，因为他们知道，这个突然出现的天王，可能就是那个从未见过面的指挥使。

    两人兴奋不已，像是找到了主心骨，对着龙承志说：“龙承志，你以为就你有天王帮手？！现在我们也有了，而且这大人的气势比你那边的天王更强，现在你还能杀我们吗？”

    “杀我们？有这位大人在，他们两个能不能活下来都是一个问题！”

    陈登闻和龙承志没说话，因为他们都知道，刘三石和王鑫说的是事实。

    虽然还没看见那即将出来的天王，但光是那股冲天的气势，就比陈登闻要强上数倍。

    说起来陈登闻不过是个被硬生生提拔上来的天王，没有经过自己的刻苦修炼，缺少对境界的真实理解，只能算是个伪天王。

    欺负一下半步天王还算绰绰有余，真遇到了真天王，尤其是那种实力强横的天王，他毫无胜算。

    他和龙承志对视一眼，低声说着：“等下你看准机会就跑，不要管我！我……或许有活下来的机会！”

    这话说的很苦涩，因为陈登闻知道，不出意外的话，他们没有半点活下来的希望了。

    龙承志张了张嘴，想说的话终究还是没说出口。

    蹬！

    蹬！

    这时，远处传来一阵脚步声。

    脚步声很轻，但整个房间里静的可怕，将这脚步声凸显的无比清晰。

    嘎吱。

    随后，一阵推门声。

    几人纷纷看向那门口，只见一个年轻人站在门口。

    看到这个年轻人，几人纷纷震惊了一下，因为这年轻人很年轻，年轻的超乎了他们的想象。

    虽然不知道这年轻人的岁数，但绝对不超过三十岁。

    不到三十岁的天王，绝对是人中龙凤，天才中的天才，百万人难出一个。

    至于萧布衣这个不到三十岁的战神，那不是可以用常人所能比较的，那是亿万人才能出现的一个天命之子，注定一生不凡。

    话再说回现在。

    年轻人虽然年纪不大，可一身的气势却很强，是实打实的天王气息。

    王鑫和刘三石对视一眼，均能看到对方眼中的惊喜与震惊，这么年轻的天王，已经超乎了他们的想象。同时他们也庆幸他们最后能坚持下来。

    不过他们还不确定，半晌才上前问道：“请问阁下是不是镇抚司新上任的指挥使大人？”

    年轻人笑了一下，说：“如果上面现在不改调令的话，我想我就是你口中的指挥使大人。”

    “参见大人！”

    “大人，您可算是来了，属下等了您很久了！”

    得到肯定的答案，两人惊喜万分，立马跪下，毕恭毕敬的说着。

    而龙承志的心却猛地沉了一下，莫名的惨笑一下。

    “大人，您来的正好，请您为我们做主！”

    有了主心骨的二人，哪里会忘记龙承志险些杀了他们的大仇，立马开始告状。

    年轻人淡淡的眼神从龙承志和陈登闻的身上扫过，说：“说吧，我也想听听你们都受了什么委屈。”

    “是，大人！”

    有了这句话，刘三石一下找到了勇气，用着嫉恨的眼睛看着龙承志，说：“大人，龙承志这厮刚到镇抚司，不思进取，光顾着内斗，在镇抚司内倒行逆施，完全把镇抚司当成了他的一言堂，我们诸多兄弟都深受其害，不堪其扰。”

    “更过分的是，就在大人您来到前的十分钟内，龙承志就因为我们兄弟的一句正直之言，就愤怒的杀人了！”

    “大人，涂刚兄弟死的惨啊！”

    “他不过是说了一句实话，就糟了这无妄之灾，这传出去要让我们镇抚司内上上下下数千兄弟，又该如何自处？”

    “是啊，大人，请您为涂刚兄弟报仇，除掉这个倒行逆施，顺我者昌逆我者亡的卑鄙小人，肃清镇抚司内已经被他带歪的风气。”

    两人你一言，我一语，几乎把龙承志说成了嗜血魔王，人人得而诛之。

