
　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，冲着罗广田眨起了眼睛，不答反问道：“你说呢？”

　　“我说什么啊？”罗广田白眼一翻，他又不是叶青肚子里的蛔虫，他哪知道这小子想些什么啊？

　　不过话虽然如此，罗广田还是低头沉思起来，片刻之后，他抬头看着眼睛，笑着问道：“你不会是想利用康全生来做文章吧？”

　　“有何不可呢？”叶青扬着眉头反问道。

　　“可是我们都不知道康全生的目的，利用他的话，会不会反让他给利用了？”罗广田皱着眉头说道。

　　显然，他已经明白了叶青的意思，叶青这是要让他接受康全生的示好啊！

　　现在全天下都知道京都夜总会的老板是叶青，如果让康全生入股进来，不管康全生持有的股份是多少，那在外界看来，这都意味着康全生和叶青关系不错，甚至已经成为了叶青的“好朋友”，不然的话，叶青怎么可能将京都夜总会的股份转给康全生呢？

　　要知道，现在的京都夜总会的股东有很多，全是罗系阵营的纨绔们，这说明了什么？M.23sk.com

　　这说明了京都夜总会是叶青维系罗系阵营的一个纽带，现要持有京都夜总会的股份，可不是有钱就能办得到的，嗯……京都夜总会的股东必须是叶青信得过的人，而且还得是罗系阵营的一员才行。

　　现在让康全生进来，岂不是说康全生是罗系的一员了吗？

　　这样也一来，在熊宗磊被害一事上，是不是说明了叶青的态度呢？

　　又或者是罗系阵营的态度呢？

　　这样一来，熊放在京都活动怕是要受阻了吧？

　　毕竟罗系阵营太过强大，如果没有必要的话，最好还是不要得罪。

　　当然，这也只能阻止熊家与京都各家族交往的一部分，并不能完全阻止，毕竟在京都，罗家还是有敌对家族的，这些家族就完全不会顾及罗家的感受。

　　嗯……他们和罗家本就是敌人，就算和熊家交往，也不会改变现状，所以无所谓了。

　　但现在的问题是叶青掺和在这里面，就算是罗家的敌对家族也得考虑一下和熊家交好后的后果了。

　　嗯……他们不怕罗家，但却怕叶青啊，因为这家伙根本就是一个疯子，而且还是一个武力强悍的疯子。

　　最少，京都很多人对叶青印象就是一个疯子。

　　嗯……如果叶青不是疯子的话，上次来京都，又怎么可能去招惹秦家呢？

　　以一已之力来对付一个强大的秦家，这只能是疯子才能干出来的事情。

　　很显然，京都各家的家主长并不认为叶青将秦家惹毛后，罗家会帮他太多。

　　毕竟罗家如果参与到叶青与秦家的斗争中的话，对罗家来说，也是有些承受不起的。

　　嗯……两大家族火并，得利的反倒是正在走下坡路的谢家和那些弱一些的家族了。

　　几乎所有人都不认为罗天会做出不明智的选择。

　　显然，在所有人的眼中，罗家就算和叶青关系再亲密，也不可能为了他而不顾家族的利益。

　　然而，大家不知道的是如果叶青真和秦家全面开战，罗天会毫不迟疑的帮助叶青，哪怕牺牲掉整个罗家。

　　嗯……罗家和当初的叶家的那种情谊可不是这些人就能够理解的。

　　正因为不理解，所以当初秦飞扬让叶青给逼得毫无办法时，大家才意识到叶青的疯狂。

　　这正疯狂居然让秦家大少缩头了，这就厉害了。

　　所以很快京都各家就有了结论，那就是招惹谁都不能招惹这个疯子。

　　嗯……叶青根本就是一个愣头青，做事全凭心情，如果惹毛了他，疯狂起来，谁招架得住啊？

　　秦飞扬都招架不住，就更不用说他们了？

　　当然，他们也不认为就无法对付叶青，也不认为就不敢招惹叶青，他们只是不想为了招惹一个疯子、一个傻子而动用太多的资源。

　　嗯……杀敌一千，自损八百的事情绝对不能干，更何况，叶青只是一个人，为他自损八百，那就更不划算了。

　　所以叶青就是要利用他们的这种心理，嗯……从而让他们因为不想招惹自己，从而拒绝熊家的交好。

　　这是阳谋，赤果果的阳谋。

　　罗广田也懂了叶青的意思，然而，他还是很担心康全生的目的。

　　毕竟这家伙讨好他的方式实在太让人不可思议了。

　　如叶青说的一样，事出反常必有妖啊！

　　叶青瞥了他一眼，笑着说道：“就算他有目的又如何呢？虽然我们转让一点股份给他，但他却没有资格对京都夜总会的经营指手画脚的。”

　　“我倒不是担心这个。”罗广田摇了摇头，说道：“我现在担心的是他利用京都夜总会股东的幌子，打着我们的旗号，在外面乱整。”

　　“这简单。”叶青高深莫测的抿嘴一笑。

　　“怎么就简单了？”罗广田疑惑的看着叶青问道。

　　“呵呵！”叶青笑着说道：“一旦我们和他完成转让后，你就放风出去吧，说你是看在二十亿的份上，才将股份转让给他的，和他是不是我们的人毫无关系，这样一来，我想京都各家族中的那些老家伙们应该会明白的。”

　　“也是啊！”罗广田想了想后，也笑了起来，说道：“二十亿差不多能将京都夜总会的所有股份给买下来了，而这家伙只买下来百分之五，大家只会认为他是傻子，无论是谁，有这样的傻子自己送钱上门，谁能拒绝啊？我们显然也不例外的，所以大家就不会认为他是我们的人了，嗯……不管什么阵营，谁会接受一个傻子加入呢？”

　　“是这个道理。”叶青点头说道。

　　罗广田又沉吟着说道：“可是这样一来，就达不到阻止熊家与京都各家结交的目的了啊！”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“你傻啊，不会发出风声去，就说康全生即便是给二十亿，你也是不同意的，我想这个大家也能理解吧？毕竟京都夜总会是罗家阵营年轻一代交流的大本营。”

　　“嗯……这也是事实。”罗广田点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1354章 这是阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 