“李立斌回来了。”

　　商务车里，雷狂的一句话直接让帝世天动作一顿。

　　他摸了摸小家伙的脑袋，意识她先自己玩会，然后说道：“在哪？”

　　对于伤害自己父亲的罪魁祸首，毫无疑问，帝世天将其恨之入骨。

　　“晚上七点，他在盛世豪门有个聚会，那里是李家的地盘。”

　　雷狂打着方向盘，他对李立斌的恨，可以说并不是少于帝世天。

　　“好，先回家吃饭。”

　　帝世天点头，随后又和小家伙嬉闹了起来。

　　老城区三十二号。

　　一家人，开心的吃完晚饭，帝世天就和雷狂在二老的嘱咐下出了门。

　　入夜渐微凉。

　　晚，七点半。

　　商务车缓缓的停在了盛世豪门大门口。

　　帝世天下车，雷狂在后为其披上一件大衣。

　　“进去吧。”

　　jw4帝王包间。

　　此刻，这间金海辉煌的大包厢里。坐着的站着的，差不多达到了五十人之多。其中女郎更是占了近半。

　　沙发居中的位置上，坐着一个身穿白色寸衫的年轻男子，头发似猫舔的向后倒去。

　　他狰狞的笑着，手里拿着酒。正在一个劲的往身边女郎嘴里灌，“喝，喝，给老子喝。”

　　女郎不敢反抗，因为抿着嘴，酒水流的满身，更是不停的呛出眼泪。

　　但这一幕看在其他人眼中，是那般的正常。

　　这时，一个二十来岁的年轻人端着酒走了过来。看了一眼他身边的女郎，笑呵呵的说道：“李少，今天心情不错嘛。”

　　李立斌将酒杯一扔，大手直接塞进女郎的衣服里，得意道：“这次出差签了一个大单子，待会我表哥也会来。”

　　听到这句话，罗刚振一脸震惊，“不是吧，李二少也会来这种地方？”

　　在他的印象中，李明辉那种顶级大少，是非常不屑与他们为伍的。

　　说的好听点，就是各有各的圈子。

　　说的直白点，就是别人每天想的都是怎么为家族争取利益，和各大家族之间博弈。而不是像他们一群人，只知道挥霍家族的产业，每天吃喝玩乐，无所事事。

　　他们之间，段位不同。不管是比背景，还是比自身的手腕。

　　其他人也是把目光投了过来，一脸不敢相信的模样。

　　李立斌顺了顺头发，说道：“这事说来我也奇怪，说什么今天他高兴，晚上一定要好好喝两杯才行。我估摸着吧，应该是我这次给他长面了，让他心情大好。”

　　说完，他闭上眼睛，享受着手中的柔软。

　　他只是李家的一个表亲，为了进入李家的核心圈子。他为此努力了很久很久，就是希望哪天李家能够给他一个正眼。而这一天，不远了，甚至就在今晚。

　　想着想着，李立斌不由得兴奋了起来，手中的力道也随之加大。

　　“李少威猛。李少牛逼。”

　　“待会李二少来了，你可要给我们引荐引荐，在场的怕是只有你能说上话了。”

　　“是啊，是啊。”

　　一群人，看着李立斌的眼神充满了崇拜。

　　他们不过是北海城一些二线家族中的后辈，有的甚至只是刘东那种级别的富二代。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)如果能够通过这次机会，与四大家族的李二少搭上一丢丢关系。拿出去吹嘘一番，家里父辈一开心，零花钱绝对成倍的给啊。

　　听到这些奉承的话，李立斌非常享用，将身体上青一块紫一块的女郎推倒在地，端着酒站在桌子上大声说道：“好说，好说，来喝酒。”

　　“李少，敬你。”

　　……

　　包厢里有一个算一个全都举起酒杯。

　　“爽！”

　　李立斌仰头躺在沙发上，对一旁哭哭啼啼的女郎招了招手，想要再次玩弄。

　　“李少，你还记不记得三年前，你让我找人打残废了的帝国忠？”坐在他身边的罗刚振突然问道。

　　“什么意思？”李立斌脸色一变，手上的动作也是停了下来。

　　帝国忠他如何不记得，如果不是古家倒台，哪里轮得到他接管明辉加工厂。

　　“李少别误会。”

　　罗刚振连忙解释道：“我听人说，他好像站起来了。”

　　“你开什么玩笑！”李立斌一惊，当初他特地找人确定过，帝国忠全身上下几乎不可能有一根完好无损的骨头，怎么可能还站的起来。

　　“这事我哪里敢跟你李少开玩笑。”罗刚振给他倒了一杯酒，然后又给自己倒上一杯喝了起来。

　　李立斌把酒瓶子往地上一摔，玻璃渣子碎的满地，愤怒的吼道：“操操操，再找人给我废了他，看看是谁在帮他，一起给我弄了。

　　草他吗的，要不是那个老东西，老子早就接管明辉加工厂了。害老子耽误了那么长时间，怎么能让他过好日子？我要让他一辈子在床上度过，生不如死，哈哈哈…”

　　一群女郎被他这疯狂的模样吓的大气不敢出，生怕惹火烧身。

　　“你放心，这次保证不会出意外。”罗刚振阴森的笑了起来。

　　一个只配住在老城区的老家伙而已，随便丢点钱出去，大把的人抢着弄他。

　　“好了，李少。为这点小事气坏了身体可不值得。”

　　“对啊，一个贱民而已，弄他还不是你一句话的事。”

　　其他人也纷纷走了过来，这种事他们也干的也不少，并没有太过在意。

　　李立斌深呼吸一下，然后调整了一下心态说道：“让人把这里收拾一下，别等下让我表哥看见了。”

　　对待李明辉，他始终小心翼翼的，生怕在其面前留下什么不好的印象。

　　一群人随着音乐，和不停闪烁的灯光疯狂的扭动着身子。

　　就在这个时候，包房的门被轻轻推开。

　　“让这里安静一点。”帝世天看着眼前，衣衫不整肆意扭动的身影，皱了皱眉。

　　雷狂走了进去，将闪灯和音乐全部关掉，“都静一静！”

　　“谁他吗的干什么？”李立斌一行人正嗨着，突然就没了音乐，一个个如同被人打断了这个世上最美妙的运动，愤怒的抬头向门口看去。

　　帝世天自顾自的坐在沙发上，双手合十。目光扫视了一圈，“你们，谁是李立斌？！”

　　几十人，皆是愣了愣。

　　李立斌看着眼前突然出现的两个陌生人，心想，可能又是工厂某个老家伙的儿子来寻仇吧？

　　挥了挥手，意识罗刚振，“总有人不自量力，处理掉。”

　　工厂里被他欺压的工人不少，这点事，哪里需要他亲自动手？