
　　大夏王都，天芒殿。

　　在明月山水图中闭关参悟了一个月，实际外界则只过去了一个时辰的纪宁、木传真人、黑石真人。

　　开始了此次仙缘大会最后的‘表演’。

　　确实是表演。

　　因为战斗到如今这一步，纪宁他们三人都已经没什么底牌，一切手段都早已尽皆施展。

　　最后一轮的尽情表演，也只是因为夏皇要将战斗影像用水印术录下，送呈赤明道祖观看，从中挑取一人，收为弟子。

　　相比仙缘大会谁会得到第一，谁能被赤明道祖选中，才是最大的奖励和最后的赢家。

　　纪宁他们三人当然要尽力表现自己所长，以图获得赤明道祖的青睐。

　　不过纪宁终究是最擅攻伐的剑仙，又经过一年多仙缘大会的无数厮杀磨砺，赤明九天图十二重、剑道极高、完全悟透三条完整的小道，更有神通‘摘星手’……

　　接连两战尽情施展剑术，疯狂倾泻着一切攻击手段后，终于夺得此次仙缘大会的第一。

　　“哈哈哈，赢了赢了赢了！！！”

　　天芒殿外，皇城广场上。

　　安澶郡的队伍中发出了无比兴奋的喧哗声，各种叫声欢呼声，哈哈大笑声传开，就连天芒殿中都能听到外面的沸腾喧哗声。

　　聚集在皇城广场上的三千六百郡、四海之地的过百万人，知道此次会有道祖收弟子之事的屈指可数。

　　对于他们而言……能在仙缘大会夺得第一，就是最荣耀的事了。

　　可在天芒殿主殿中，仙缘大会结束，真正决定命运的时刻才真正开始。

　　纪宁、木传真人、黑石真人都恭敬站着，等候大夏皇帝的命令。

　　下方的上千天仙们也都议论纷纷，猜测着到底谁才会是最大的幸运儿。

　　谁都知道，仙缘大会第一只是一个虚名，赤明道祖的弟子，这才是实实在在的好处。

　　“你等三人且先去我皇族宝库中挑选神通。”夏皇俯瞰下方恭敬站着的三名万象妖孽，“之前三场交战的场景，我已经用水印之术一一记载下来。现在我便前往师尊那，将这水印献给师尊，由师尊定夺。”

　　夏皇的声音还在响着，就见一道白衣夏皇出现在了一侧。

　　这白衣夏皇和夏皇本尊容貌一模一样，只是衣着有所区别，一穿白衣，一穿黑袍龙服。

　　嗖！

　　白衣夏皇当即一迈步，便已经到了上方虚空之处，接着就撕裂虚空，离开了这一方大世界。

　　“师兄，赤明道祖的性子如何？纪宁身为此次仙缘大会，可会增加被选中的几率？”周皓传音问道。

　　纪宁他们去选神通功法了，反正闲着也是闲着。

　　“不好说。”吕洞宾摇头，“赤明道祖在大能者中乃是有口皆碑的老好人，性格倒是与玄武大帝相似。相比另外两个小家伙，纪宁身为剑仙，锋芒毕露，未必会让赤明道祖看重。我之前会开口想要收纪宁为徒，也是不想看到一名绝世剑仙胚子遭到埋没，可惜……”

　　“可纪宁在他们三人中修炼时间最短，才只用了三十余年便达到这等地步，天赋明显更强啊。”周皓忍不住道。

　　“师兄虽不是道祖，可对这些从混沌中便孕育诞生的古老大能者，还是有几分了解。”吕洞宾道，“对他们来说，三十余年也好，三百余年也罢，相比他们漫长的生命，又算的了什么。师傅收徒弟，也是讲究眼缘。你天赋再高，我就是不喜欢，那又有什么办法。”

　　“不行，一会若是赤明道祖真不收纪宁，我就豁出脸面，再度开口。”吕洞宾嘀咕道，“其实就算赤明道祖要收纪宁，也是浪费，他自己就不擅长剑道，弟子中算是剑仙的，成就也一般，还是孤僻怪异的性子。”

　　听到连吕洞宾都这么说，周皓更是坚定了，要将纪宁弄走。

　　“对了，小师弟。”吕洞宾好奇问道，“师尊这次见你，可是传了什么功法和灵宝？你身上这件道袍，师兄我总觉得熟悉。”

　　“师父传了我八九玄功和炼气法门《北溟经》，另赐了灵宝‘紫金锤’和‘乾坤图’。”周皓老实回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　对自家师兄，也没什么好隐瞒的。

　　且这也不是什么秘密，只要自己出手，就是想瞒也瞒不住。

　　“原来是乾坤图，难怪会觉得如此熟悉。”吕洞宾恍然，“有八九玄功和乾坤图，师弟你只要稍有所成，就算面对真仙天神，至少保命无虞了。”

　　“正想向师兄请教。”周皓问道，“我现在八九玄功练成了第三转，因为之前有玄武大神通的底子，神体差不多勉强能媲美仙阶上品法宝，若是再加上第一层次的太极之力，可否与真仙天神抗衡厮杀？”

　　之所以会有此一问，也是因为先前能媲美真仙天神的感觉，只是自己猜测罢了。

　　上次见木阳老祖出手，只是控制了下时光大道的法则玄奥，便让少炎氏缩了。

　　严格说起来，自己都未曾见过真正的真仙天神出手，究竟是何等威势。

　　在知晓天界还有宗门大敌后，当然要赶紧搞清楚自己当前的实力如何。

　　至少能有个清晰判断，也好知道自己有多大肚量，能吃多少饭。

　　“跟真仙天神厮杀？”吕洞宾笑了，“师弟，你以为能成真仙天神的，都是好相与的不成？”

　　“以你当前实力，有太极之力，再加上两件灵宝，在天仙、返虚神魔中确实难逢敌手，就是半步纯阳，轻易击杀也不是难事。”

　　“可真仙天神，别看只是一个大境界的差距，其实力相比天仙、返虚神魔，已是不可同日而语。”

　　“还请师兄指点。”周皓连追问道。

　　“先说天神。”吕洞宾点头，“神魔炼体流，在天神劫前后，实力可谓天壤之别。”

　　“返虚神魔虽可滴血重生神体不怕受损，拔一根毫毛，还可形成分身，借助神通能媲美天仙，但神力只能用作神体，且不能炼化法宝，最多用些血炼神兵，对实力帮助有限，相比天仙来说，依旧蠢笨。”

　　“可要是度过天神劫，成就天神就不同了。首先神体经历天神劫锤炼，至少是返虚层次的数十倍。同时体内神力会蜕变成为天神力。”

　　“这天神力神奇无比，不管什么法宝都能炼化使用，且如同天仙法力一般，可离体施展神通。三界那些神通秘法，想要发挥出真正的威力，还是要在成就天神，有了天神力后才行。”

　　“想想一名原本擅长近战厮杀的神魔，不但神体飙升，且手段更多，能催动纯阳法宝，还悍不畏死，会有多恐怖。”

　　吕洞宾感慨道：“这还未说，那些存活时间够长的天神，谁还没有几件先天灵宝了。”

　　“就是你如今八九玄功达到第三转，甚至神体特殊些，差不多相当于第四转了，可对天神来说，稍微费些功夫，就能对付你，甚至斩杀你。”

　　“那纯阳真仙呢？”周皓又问。

　　毕竟从他修炼赤明九天图以来，越阶击杀的炼气流强者最多。

　　甚至在万象层次时，就能斩杀散仙。

　　对于炼气流的对手，他真并未太过看重。

　　谷</span>“纯阳真仙也同样不可小觑。”吕洞宾笑道。

　　“天仙度过天劫后，金莲元神蜕变成为金丹，体内元力也成为法力，品质虽更高，可依旧不纯。而纯阳真仙为何会有这个称呼？”

　　“就是因为天仙要先悟透一条大道，再悟透五条分别属于五行的普通道，即“胸中五气”。”

　　“凝聚了胸中五气后，得天地本源五行的滋养，金丹再吸纳海量元气，才能真正蜕变成为纯阳金丹，从而拥有纯阳仙力，成就真仙。”

　　“不说在大道境界玄奥上的差距，就是纯阳仙力催动的的法术以及法宝，威力就是天仙的数十倍。”

　　“而且能悟透一条大道成就真仙的，必然会开始领悟本源之力，你第一层次的太极之力，欺负些天仙还行，对真仙可就差的远了。”

　　吕洞宾笑着看向周皓。

　　“师弟你现在还觉得自己能对付真仙天神吗？”

　　周皓苦笑：“让师兄你这一顿打击，看来我也只能在真仙天神之下纵横嚣张一番了。”

　　“你才修行多久？”吕洞宾揶揄道，“你看下面坐着的上千天仙，修行最短的也都至少数万年岁月。你才修行百来年，能在一众老家伙面前纵横嚣张就不错了。”

　　“我明白。”周皓也懂。

　　自己现在缺的正是时间的积累。

　　“不过以师弟你的天资悟性，想在未度天神劫前，便在真仙天神中也嚣张纵横，倒也不是不行。”吕洞宾沉吟。

　　“愿闻其详。”周皓眼睛一亮。

　　“首先，八九玄功要臻至返虚神魔所能达到的极限第六转。”吕洞宾道，“那时你的神体能媲美纯阳法宝，一举手一投足都拥有着无比可怕的威能，普通真仙天神便都奈何不得。”

　　“其次就是太极之力。”

　　“若是太极之力能达到第三层，甚至第四层的境界，击杀普通真仙天神也就不是难事。”

　　“此两种，修炼玄功需要海量能量资源，提升本源之力需要绝世悟性。达成一种便足以在大能者以下保命，若两种都达成，就算只是返虚层次，也足以纵横三界了。”

　　周皓点头。

　　这两种可都不是那么好达成的。

　　八九玄功也就罢了。太极之力这等本源之力，想达到第四层，对境界的要求可不简单。

　　在夏皇给他的有关太极之力的讯息，都说第四层次的本源之力，几乎是只有道祖大能者才能碰触的了。

　　当然他知道，面前的师兄吕洞宾就是这一境界，且听师父说，掌握的还不是单独一种。

　　这时——

　　一道雄浑可怕气息，突然从大殿外弥漫而来。

　　同时一道声音在大殿中响起。

　　“夏芒，好久不见了。”

　　哗！

　　上千天仙、还有一群被淘汰的万象真人们都朝外看去。

　　正在交谈的师兄弟两人也都转头看去。

　　只见一名穿着深绿色甲铠的高瘦男子大步走入。

　　他面貌丑陋，身上自然而然散发的凶戾气息，更是让周围的天仙们一个个胆战心惊，连大气都不敢喘一口。

　　“是‘覆海’来了。”吕洞宾对周皓笑道，“他是玄武大帝的弟子，本来是北海龙王的私生子，属于龙族中的神兽‘青蛟’。”

　　“只因相貌丑陋，且来历不正，故被丢弃。没成想覆海天资极佳，在拜入玄武大帝门下后，神魔炼体、炼气同修，如今不单单是天神，就连炼气流也修炼到了纯阳真仙层次。”

　　“等覆海修炼有成后，便誓要屠尽北海水族，甚至曾经发狂地要吸光天界北海之水，还是龙王求到玉帝，玉帝又出面请出玄武大帝，才勒令他停止。”

　　“只是覆海却是又恨上了玉帝，不久前，他还找茬砸了一次天庭。”

　　“要屠尽北海水族，还刚砸了天庭？”周皓吃惊。

　　果真是狠角色，大魔王啊！

　　“覆海，的确好久不见。”夏皇站起来笑着道，“现在三界中，还在流传你的壮举呢。”

　　“那算什么。”覆海大圣浑不在意道，“要不是师尊拦着，就算玉帝找了如来佛祖，让四大天王守南天门，我也非得再去将他凌霄宝殿给掀了。”

　　“哈哈，真仙天神里，也就是你覆海还敢如此说了。”其他几位真仙天神也都起身相迎。

　　吕洞宾对周皓介绍完后，也悠哉悠哉地起身，笑着招呼道：“覆海。你来这，可是来接你师弟的？”

　　“对。”覆海大圣妖族出身，不耐那么多礼节，行事又霸道惯了，除了面对大能者，就是吕洞宾算起来还是他师叔，也只是点点头，便权当打招呼了。

　　他幽绿的眸子扫视大殿，直接喊道：“哪个是张启，邋遢真人？”

　　刷！刷！刷……

　　所有人的目光都看向坐在延王身后的邋遢胖子。

　　“怎么回事？”邋遢真人身子一僵，还是延王传音提醒才起身应道，“我，我是。”

　　他是真被吓了一跳。

　　毕竟覆海大圣样貌丑陋，气息又凶戾无比，比夏皇吕洞宾等真仙天神看上去要可怕的多。

　　而且这等一看就知不是善辈的存在，指名道姓要找自己……他一个万象真人，能站直了身子回话就不错了。

　　“哦？”覆海大圣转头一看，满意点头，丑陋的脸上也露出笑容，“果真够邋遢的。”

　　说着便走过去，一把便抓住了邋遢真人的手臂，直接拖着朝夏皇身侧的位置走了过去。

　　那里已经新放了一条案，上面也已摆上了仙酿仙果。

　　看着不明所以，战战兢兢的邋遢真人，在覆海大圣手里就仿佛是被老鹰抓着的小鸡一般，周皓极不厚道的笑了。

　　“幸好师父安排来接我的是脾气温和的大师兄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百四十七章 纵横三界的依仗！免费阅读。https://xs.23sk.com 