    回到苏大已经是月上柳梢。

    和清漪依依不舍的道别之后，箫逸回到宿舍。

    刚推门进去就听见邓海洋那标志性的大嗓门在那嚷嚷着。

    “开大开大啊！”

    “你怎么不开大啊？我怀疑这家伙思想出了什么问题。”

    耸耸肩，箫逸已经习以为常，不得不说嗓门大也是老邓直播的一种风格。

    每当这个时候，直播间的观众也都是配合着打出弹幕。

    “声微饭否？”

    三两下洗漱之后，箫逸翻身上床开始了日常和远在天边的小女友煲电话粥。

    一夜无话。

    ——————

    翌日清晨。

    箫逸依旧在噩梦中惊醒。

    也不知道这是第几次做噩梦了，总是在最紧要的关头醒来。

    就如同连续剧一样。

    看来运动会结束之后真的需要去看一下心理医生了。

    揉了揉眼睛，箫逸直起身子，接着便看到对面的王明也是爬起床来。

    他没有第一时间起床洗漱，而是刷着手机看着群里的聊天记录。

    忽然间，王明眼睛瞪大，惊呼一声。

    “卧槽！”

    随之一把跳到邓海洋的床上，对着他脑门就是梆梆来上两拳。

    迷迷糊糊睁开眼，邓海洋思维还有点混乱。

    我是谁？我在哪？刚才谁打我了？

    “别特么睡了，出大事了！”

    “出啥大事了？”

    糊里糊涂的接了一句，邓海洋显然还没清醒过来。

    把手机递给冯海洋，老邓眯着眼睛瞅了一眼，接着同样一声大吼。

    “卧槽！”

    这两家伙给箫逸看乐了。

    “啥事啊，大惊小怪的？”

    老邓两人这才注意到箫逸已经醒来，正坐在床上一脸打趣的看着他们。

    深呼吸一口气，邓海洋开口道，话语中满是抑制不住的欣喜。

    “老三，我们火了啊！”

    火了？

    挑了挑眉，箫逸狐疑道。

    “火了？有公会跟你们签约了？”

    “不是不是，你看这个。”

    说着，邓海洋急不可耐的跳下床举着手机递到箫逸的眼前。

    “刚才老王在群里看到的，有群友刷论坛突然看到了信息。”

    手机屏幕中是某个电竞娱乐八卦的页面。

    【关于正方形打野和边缘ob法的可操作性。】

    嗯？

    娱乐报道中，小编特地针对这两个思路进行了深挖。

    几百字洋洋洒洒的报道中话题多少带着邓海洋两人直播间的名字。

    而唯一的图片也是直播间的画面。

    想要学习正方形打野的看着图片中的直播ID直接找到地址就行。

    引流方式很显眼。

    最终得出的结论是，正方形打野和边缘ob法很有意思。

    看得出来，这个小编估计也是看了老邓两人的直播很久了，字里行间对两人的直播风格也多加夸赞。

    搓着手，邓海洋兴奋无比。

    箫逸却是摇头一笑：“一个小娱乐的报道而已，有什么大惊小怪的。”

    嘴上是这么说，不过箫逸心中还是有些感慨。

    没想到仅仅一天的时间发酵，正方形打野便已经走进了大众的视线。

    虽说目前只有一个不大不小的电竞娱乐版面报道，可谁知道后续会不会形成燎原之势。

    要知道前世大司马的直播之路兴起的巅峰便是源自于这一手正方形打野。

    更是博得了一个金牌讲师的称号，自那时起直播事业一飞冲天。

    不过那也是经过很久的沉淀，一朝爆发开来。

    十年王者无人问，一朝瓜皮天下知。

    而老邓两人直播的时间尚短，虽说直播效果显著，但是底蕴不足。

    若是此番能够乘风而起，不说大红大紫，以后混口饭吃应该没问题。

    当然了，这些都是后话，首要前提是后续能够继续发力才行。

    “嘿嘿，老三，该不会是你花了钱吧？”

    邓海洋还没从兴奋的劲头中回过神来，瞅了箫逸一眼，那表情别提多谄媚了。

    “我可没那个闲工夫，只能说功夫不负有心人吧，你们继续努力。”

    鼓励一番，箫逸准备下床洗漱。

    而邓海洋却是睡意全无，赖在箫逸的床边非要他指导一手这正方形打野以及其他相关的思路。

    对此箫逸也是倾囊相授，将自己前世看过的比较有意思的直播风格全部相传。

    邓海洋三人排排在床边站着，像极了三个认真学习的小学生。

    后勤组长陆尚文更是掏出一个笔记本在那记录着。

    鼓舞之后，邓海洋三两下洗漱完毕便准备开启直播。

    “我说老邓，你现在直播？忘了今天是什么日子了？”

    “什么日子？今天不是我邓海洋起飞的日子么。”

    “不知道有多少看到娱乐报道的新观众进入直播间呢。”

    这家伙是直播魔怔了吧？

    没好气的撇撇嘴，箫逸无奈道。

    “今天是运动会，你忘了啊？待会就要开始入场了，你现在直播，不去参加比赛了？”

    一听这话，邓海洋猛的一拍脑门。

    “我去，怎么把这事给忘了！”

    孰轻孰重，邓海洋还是拎得清的，随即将刚打开的电脑关上和箫逸几人对着操场走去。

    ——————

    苏大一年一度的运动会如期而至。

    而在运动会之前还有一场军训汇演以及礼仪社的走秀表演。

    等箫逸几人来到操场之时，诺大的绿茵场中已经围满了学生。

    朝霞映衬之中，学生们脸上洋溢着青春的气息。

    运动会并不会持续很久，一天便可以结束。

    上午是初赛，下午是决赛。

    值得一提的是箫逸报名的三千米长跑并没有初赛决赛之分，只需要一次性分出胜负即可。

    毕竟三千米长跑是个考验体力的持久活，报名人数也不是很多，一次比赛便已经可以决出最终的冠军。

    而像邓海洋报名的短跑项目则要报名人数多出不少。

    往往要经过几轮比赛，决出最后的八人进入决赛，再最终一决高下。

    眼瞅着活动就要开始，邓海洋在黑压压的人群中看了一眼找到了自己班级所在的方位，随即便准备拉些箫逸前去。

    就在箫逸迈脚之时，耳畔突响想起了一句悦耳动听的女声。

    “箫逸，今天你有比赛么？”

    脚步一顿，箫逸转过头去。

    只见熙熙攘攘的人群之中，一个身穿青花旗袍的女生正嘴角含笑的看着他。

