    听到这么凌厉的话，王乐泰就知道自己小觑这个年轻老板了，果然富家子弟也不都是纨绔。

    “王先生年纪比我大，我就喊你一声泰叔。”

    顾夏阳决定掌握主动，问道：“泰叔，我请教一下报摊回尾的问题。”

    “这个其实很简单。”

    “你的杂志想在全港报摊上铺开，就联系分发协会，他们会跟你谈好价格。比如像《星期8》，售价是6块，进货就可能五块左右。再比如《电视周刊》卖10块，虽然进货就要9块多，但人家是有回尾的……”

    “意思就是《星期8》如果卖不掉，报摊佬就砸自己手上了。《电视周刊》卖不完，人家杂志社原价回收对吧。”

    “嗯，人家不差钱，就是靠着回尾把货铺开后，销量一高，报摊佬都是抢着进货。”

    有钱就能兜底，铺货也容易，就是把存在的风险自己承担了，报摊佬们当然愿意薄利多销。

    随着香港娱乐圈的蓬勃发展，香港的杂志周刊可以说是雨后春笋般接连出现。

    之所以会造成这个局面，很大一部分原因就是远东集团的邱大亨入驻亚视之后，跟Tvb两个电视台开始接连不断的大战。

    彼此之间相互疯狂挖角，抢收视率，电视剧集狂轰滥炸，甚至今年亚视还获得了《亚洲小姐》的主办权，打破无线十多年的选美活动垄断，开始跟《香港小姐》大摆擂台。

    无数的电视明星涌现，加上香港电影经过新（）浪潮之后，在票房市场迅速席卷东南亚，一个个电影公司成立，明星们之间的各种话题越来越多，报刊杂志行业自然也是蓬勃发展。

    除了从现在市面上超过上百家的杂志之外，全香港林立的大大小小印刷厂都是竞争惨烈。

    别看杂志社的门槛不高，但一个完全不懂行的后生仔想进这个市场分一杯羹？太难了。

    “全香港各类周刊、双周刊、十日刊、月刊加起来的杂志，拢共有一百三十几种。不过这么多的杂志，够胆子给报刊佬开出回尾机制的，仅仅只有二十多本。这二十多本杂志，全部都是杂志单期销量排行榜的常客。”

    够胆做回尾的杂志可没有多少，他们都将风险转嫁给报摊，毕竟不是人人背后靠着大金主。

    王乐泰看顾夏阳对‘回尾’非常意动，提醒道：“你不做回尾，货就很难铺开，报摊佬没信心只会尝试进货，创刊号要是销量不好就完蛋了。可要是做回尾，一旦创刊号没做起来，你原价回收，损失更大……”

    你肯包人家卖不出可以全价回收，报摊佬对这家杂志就更有信心。只有家大业大的杂志，才敢做回尾，而且还要非常的自信。

    这样一来报摊佬多进一批也没压力，反正卖不出去人家会回收，从铺货率来看就是优势。

    可人家《明报周刊》、《电视周刊》等等，背后都是传媒大佬，自然是回尾的。就算实在不行，大不了腰斩，这点损失对他们而言毛毛雨。

    说来说去就是利润，你有回尾的杂志，报纸佬的进价要比没回尾的多不少，毕竟你报摊没风险，赚的当然少一点，也让杂志社的利润多一些。

    作为一家刚刚起步的杂志，做回尾，那得对自己的内容多自信？

    顾夏阳不置可否，转而问道：“泰叔现在在哪里高就呀？”

    “咳——”

    王乐泰露出一个尴尬的笑容，道：“我刚刚从《香港之风》离职不久。”

    顾夏阳点点头，《香港之风》早年间销量也算火爆，不过现在都日暮西山了。难怪这位王先生开始就想先声夺人，他这是展示经验，想寻份工。

    不过这样一来正合顾夏阳的心意，省得他出高价挖人了。中年人最大的危机就是失业，给他差不多的价格，肯定不会拒绝。

    《Cool！》杂志现在缺人，让王乐泰这个业内老人来主持日常当总编，底下让他多挖些对青少年了解的从业人员，老少搭配。

    “泰叔，我想你现在应该需要一份工作，而我这里刚好起步，薪资不会低于市场，你来当总编，怎么样？”

    顾夏阳看着王乐泰，满脸诚挚道：“跟年轻人一起开创新天地，也是很有意思的事情。而且咱们创刊号见真章！如果创刊号销量不佳，你可以随时走人。”

    “顾先生年纪虽然不大，却是个魄力十足的老板。就冲你这句话，我干了！”

    原本有些迟疑的王乐泰已有决断，一方面是顾夏阳的魄力，另一方面是信德中心的办公室加上吴老板的介绍，这位后生仔一看就是富家子，都不用担心拖欠薪水。

    一拍即合，就是缺钱！

    “那么，合作愉快。”

    顾夏阳起身，同王乐泰握了握手，道：“杂志社的名字LOGO，你应该进来就看到了，叫做——《Cool！》。”

    “老板，我听吴老板的意思你打算做娱乐周刊，这一行竞争激烈，而且要同各个影视公司、艺人们打交道，想做出成绩来不是那么容易的。”

    迅速进入角色的王乐泰已经开口，双眼盯着顾夏阳建议道：“如果老板真想办一本风险小能赚钱的杂志，我的意思，不如搞点赤CHI身裸LUO体的照片，然后找人编些故事，肯定能卖钱……”

    “我没做咸湿大王的打算。”

    顾夏阳摆摆手，说道：“先去我办公室签合同，然后我们细聊杂志的定位。”

    带着王乐泰去办公室签了合同，顾夏阳把吴晶也叫了进来，然后便把自己准备好的《Cool！》的定位、框架策划书扔给他们。

    “老板，你是天才来的嘛？！”

    作为一个业界资深的老家伙，王乐泰拿着企划书看了不多久，整个人已经有些亢奋。

    “做一本属于青少年的专属娱乐周刊，肯定能赚钱。而且到时候火爆了，各种面向年轻人的广告商不会放过这个机会的。”

    “阿阳，阳哥，你是我亲哥。哈哈哈，有你的企划，我们的杂志肯定能大火啦！”

    吴晶作为香港中文大学毕业的高材生，这点眼力劲还是有的。而且这段时间他也不是瞎混，堆在他家的杂志报刊都能当柴火烧了。

    顾夏阳的策划书王乐泰是越看越心惊，自家这个靓仔老板太有想法了，这样的定位可以说是香港杂志的独一份，难怪他够胆想做回尾！

    他们甚至可以想象到，今后在课间、在晚自修、在实验室，随处可见中学生捧读《Cool！》杂志，这本周刊肯定会成为青少年最喜欢的杂志！

    “接吻会怀孕吗？”

    “男朋友今晚想住我家怎么办？”

    ……

    杂志透过分担恋爱的烦恼，男、女生的各种青春期疑问，初推出时必然深受青少年、中学生欢迎。

    顾夏阳更破天荒地设立让学生读者来议论学校、老师的专栏，这个在此时老师权威庞大的香港社会，绝对会造成甚多的争议和轰动。

    加上时尚潮流情报以及名牌服饰栏目，这些都是青少年热衷的事物。而且这也是杂志社最吸金的活招牌，广告！

    广告商一直是杂志社的大水喉，最畅销的周刊一个好的广告位甚至能收七、八万。只要《Cool！》创刊号发行的好，那些广告商绝对提着钱袋踏破门槛。

    顾夏阳看着震惊的两人，笑道：“其中‘城市惊喜’，我们要做成王牌栏目，创刊号的人选我已经有安排了。”

    该栏目每期以一位素人美女为女主角，要大拍清新范儿的沙龙照或者后世的街拍风格，以后甚至能挖掘出不少当红艺人来。

    而且主打推荐香港本土少女，绝对会成为现在中学生津津乐道的话题，哪家学校有女生能上该栏目，就相当于校花级别美女了。

    如果以后销量做起来，举办个“全港校花、校草选举”，入选的人想不进入娱乐圈都难。

    “还有‘读者信箱’，你们不要按照以往的方法来操作，要把它细分出来，征集笔友的征集笔友，提供素材的提供素材，表达建议的表达建议，明白吗？然后专门做个告白栏目。”

    吴晶问道：“告白栏目？就是在版页下面把读者的告白，放上去？”

    “小晶，我记得你有个表妹现在念中四了吧？在哪间学校啊？”

    “圣缇雅女子中学，怎么了？”

    “回头以发小的名义给她写封情书，到时候放杂志上。就编造个青梅竹马的爱情故事，后来因为搬家失去联系的小男生……能理解吗？”

    “这也可以？”吴晶当场发愣。

    “我丢，老板，我真想把你的脑袋劈开看看里面装了什么。”王乐泰双目圆瞪，感慨道：“人家都是初期伪造一下读者来信，都没什么特别用处，你直接给造了个栏目出来。”

    “全香港肯定有很多青梅竹马的小朋友因为各种原因分开，而且现在很多学校是男女生分开，嘿嘿，既可以告白，又可以寻人，好浪漫有没有？”

    “初期大家自己写，多编点故事，但别太离奇，要具体到学校，班级，真真假假混起来，要给人感觉就是真的。”

    “至于其他的具体操作和细节，泰叔，由你把关。Cool Sir这个栏目，暂时我会拿来写写影评或者推荐歌曲之类的。”

    “明白。”

    王乐泰点点头，问道：“这些栏目足够撑起来杂志了，但我们毕竟是娱乐周刊，娱乐新闻方面主推年轻偶像对吧，而且我们是周刊，既然主要针对青少年，那么我觉得每周五发刊最佳！”

    “好，我原来也打算定在每周五。至于前期摄影和专访，我来搞定，你帮我找人。”

    作为第一期创刊号，顾夏阳肯定是要下百分百心思的。他要做成一本引领青少年的娱乐周刊，一旦成功以后就会掌握一部分话语权，以年轻人为粉丝基础的偶像们不会放过这样的一个宣传渠道。

    一本娱乐周刊一期至少要有几个明星的采访，尤其是封面人物，最好是细致的专访。至于拍摄封面，顾夏阳师从陈老师，创刊号的第一期他决定自己上手。

    按照顾夏阳的想法，就这些栏目加上他每期都将今后的星座物语弄起来，搭配抖音emo文案之类，绝对能让全港年轻人深陷其中。

    至于吸金利器Cool!CARD，他打算等杂志稳定下来再操作，一方面卡片机太容易模仿，另一方面他得有足够的艺人版权。

    “阳哥，创刊号的封面人物，你想好了吗？”

    创刊号的封面人物选的好，搭配上封面上的各种吸引眼球的标题，这本《Cool！》杂志想不卖座都难。

    顾夏阳斜了一眼吴晶，说道：“放心吧，你的邓翠雯肯定没机会。”

