    吴医生帮岳清文看了看，“岳阿姨，您这是筋扭伤了，骨头没事儿。我给您开点药酒，现在先帮您揉一揉，以后每天您自己再搓一搓，过几天就能好。”

    “哎，谢谢你啊，吴医生！”岳清文点头。

    “没事儿！”吴医生一边帮岳清文揉搓脚踝，一边问，“那您这行动也不方便，要不要告诉您儿子过来看看？”

    “不用、不用，他那么忙，就不打扰他了。我打电话给王婶，我让她过来就行。”岳清文说道。

    “那行，您自己注意点，我就先走了。”吴医生收好药箱。

    岳清文目送吴医生出门，打了个电话给儿子。

    岳景城见是母亲打来的电话，忙接了起来。

    “妈！”

    “阿城啊，今天回来吗？”

    “对不起，妈，我这两天很忙。过两天再去看您。您没事儿吧？是不是哪里不舒服？”

    “没有，我没事儿。”岳清文笑了笑，“今天遇到一个小姑娘，特别可爱。”

    “妈，我不急……”岳景城马上领会到母亲的意思，她这是又想给自己介绍女朋友了。

    “怎么不急，马上奔三了！我看那个小姑娘挺好的……”

    岳景城苦笑，“您儿子又不是没人要，怎么随便一个人就……”

    岳清文急了，“哪里随便，小姑娘长得可漂亮了，心灵手巧，还帮我做了柚子糖呢。”

    “又是哪个邻居家的侄女还是外甥？”岳景城无奈。

    “不是，人家是过来找人的，我都不知道她的名字……”

    岳景城哭笑不得，“妈，您连人家名字都不知道就想介绍给我？”

    “那我不是看小姑娘人好嘛，她是去爱玉家的，过两天我去打听一下……”

    岳景城打断她，“妈，我这里有事，以后再说吧！”

    岳清文看着挂了的电话，不满地抿了一下嘴，我觉得柚子小姐挺好的，哪儿不好了？

    过两天脚好一点就去爱玉家问问，是不是她家的亲戚，在哪个大学读书。

    不过看年纪挺小的，会不会太小了？

    唉，儿子那么帅怎么就没小姑娘看上他呢？真是愁人！

    苏青橙赶到吴爱玉家的时候刚好三点钟，还好来得及。

    拿出录音笔看了看，还有电，可以继续录。

    工作人员给她戴上麦，苏青橙走进吴爱玉的家里。

    “吴姐，您好！我是全景律师事务所的实习生，我叫苏青橙，您可以叫我小苏！”

    吴爱玉看看她，“进来吧。”

    苏青橙拿出笔记本，“吴姐，我能问您几个问题吗？”

    “问吧！”吴爱玉点头，已经来过几个实习生，有经验了。

    “您是今年2月20日买的那套学区房？是房产中介介绍的？哪一家？”

    “是，就是学区房那附近的一家中介，叫安居的，因为我们想孩子上那边的小学，所以就在那附近找的。我们是2月18号左右去的，中介先带我们看了房。后来满意，先交了订金，20号就过户了。”

    “当时没看房吗？还是看房的时候里面没人？”苏青橙问。

    “有啊，就是原房主他妈，可是当时他们没说，那老太太在我们看房的时候也没说话，我还以为她是租客。”

    苏青橙眉头皱了一下，“那她当时知道你们是去看房的吗？”

    “应该知道吧？”吴爱玉迟疑了一下，“不然她怎么能让我们进去呢？”

    “怎么有点联合起来骗您的意思？”苏青橙沉吟。

    “谁说不是，那老太太当时肯定知道，后来我们去收房她却死不承认，真是坏了心肝！”吴爱玉忍不住骂起来。

    “房产证能给我看看吗？”苏青橙说道。

    “可以！”吴爱玉站起身从抽屉里拿出房产证给苏青橙看，苏青橙拿出手机，“吴姐，我拍一下，这可能要作为证据。”

    “不会拿去做别的用途吧？”吴爱玉有点犹豫。

    “吴姐，您放心，我是律所的实习生，这些都是要给律师的资料。再说这直播还拍着呢，您还怕什么，出了事儿我还跑得掉？”苏青橙笑道。

    吴爱玉一听有道理，便点点头，“那你拍吧！”

    她觉得这个小姑娘挺细致的，比前几个实习生考虑得周到点。

    苏青橙便把房产证有用的几页都拍了下来，“当时去办房产证的时候也是房主和你一起去的吧？”

    “那是当然，不然怎么办得下来，当时特别顺利，我还想这人挺好说话，谁知道在后面等着我们呢！”

    吴爱玉一脸愤怒，“你说，钱也给了，房产证也办了，还不把房子给我们，天下哪有这样的道理？”

    “原房主现在找不到了？”苏青橙问。

    “谁知道躲哪去了？他就是吃了我的钱又不想把房子给我。”

    “那您去找他爱人的时候，他爱人说不知道？”苏青橙问。

    “她是说她不知道，谁知道是真是假，不知道她老公能把房卖了，房产证能给他？你说他们是不是串通起来坑人？”

    苏青橙沉吟，“这个很难说，我们也会去打听。不过从您现在这些手续上来看我们赢的机率是很大。”

    “肯定得赢，不然我那些钱就打水漂了？没这样的道理！”

    苏青橙点点头，“吴姐，万一，我是说万一的情况，能退钱回来，不要房……”

    “为什么不要？我买房就是有用的，现在房都涨价了！”

    “我明白，我理解。不过我们也了解到现在住在那房里的老太太不好对付，到时候万一起冲突，她有个好歹，您几十万不够她看病的。”

    “法院是可以强制执行，可您也知道有些人老了就是无赖，要是咱们去的时候她有个好歹，还要赔她钱，划不来不是？”

    “她再拖您个一年半载，还不是耽误孩子上学？不如退了钱重新买一家现房，直接可以用的，不是省事得多？”

    吴爱玉犹豫，“那我这半年不是白等了？”

    “当然我们会尽量优先要房子，如果实在没办法的情况，要钱回来还是可以挽回一些损失的，不然等得越久损失越大！”

    吴爱玉一听有道理，“那行，还是尽量要房子，不行就退钱，还有利息。”

    “好！”苏青橙点头，有两手准备就更好办了。

