    轰！

    一声巨响。

    炸开了草庙高中。

    地面四分五裂，大地震荡个不停。

    刚要冲过来的同学，瞬间就被震飞。

    教学楼塌陷，门窗掉落下来，楼层被砸出一个个大洞。

    王幽幽也被巨大的气浪震飞，张口就喷出了一口鲜血，头也撞破了。

    等震荡过后，全校都陷入了死寂。

    同学们耳鸣，从灰尘中摇摇晃晃的爬了起来，望着满目疮痍的画面，吓得脸色苍白。

    苏颜颜也从书桌下爬了出来，望着原来自己座位的位置上那个黑乎乎的大洞，俏脸雪白。

    要不是凌楚把她抱到后排，现在的她就是一具死尸。

    这时她才明白凌楚不是兽欲爆发，而是提前救了她的命。

    “啊！”

    忽然，苏颜颜惨叫一声，吓得直哆嗦：“王雪，她她……”

    王雪是她的同桌。

    可此刻却成了一滩碎肉，鲜血流了一地。

    凌楚从角落的灰尘里爬出来，叹了口气。

    这就是今古具现。

    以后苏颜颜会发现这个世界完全变了，弱肉强食，比她想象的还要残酷。

    “地震了，大家快跑！”

    王幽幽不顾自己的伤势，催促大家趁着余震没来之前，赶快下楼。

    “王老师，这不是地震，而是……海市蜃楼具现了。”

    凌楚说了一声，便寻找花无缺和周空。

    好在他们所在的位置没有发生坍塌，两人虽然灰头土脸，但活了下来。

    “什么？”

    王幽幽耳鸣的问道：“什么具现？”

    “老师，是海市蜃楼具现了！”

    这时，靠窗的同学震惊的看着外面。

    同学们也都被外面的景象吸引了。

    一座青铜古殿出现在草庙操场上，被青铜光芒包裹着，看得有点模糊，而天空上的海市蜃楼已经消失了，只有烧得通红的云。

    “一座青铜古殿？”

    “这不会是《遮天》里的青铜仙殿吧？”周空震惊的说道。

    凌楚也很震惊。

    他记得上一世出现在这里的不是青铜古殿，而是一座祠堂。

    难道因为他重生，改变了今古具现？

    “凌九郎，这到底是不是青铜仙殿？”花无缺也问道。

    他们三个是死党，都是小说迷。

    但只有凌楚看得最多最仔细，特别是《遮天》。

    “很像，但不知道是不是。”

    虽然上一世见过各种今古具现，各种古殿，但青铜古殿还是第一次看见。

    它本不该出现在这里的。

    “不是吧？”

    “我怎么感觉像是神话时代降临了呢？”

    “同学们都别看着了，快救人。”

    王幽幽是个很有责任心的老师，出了这么大的事情，肯定要先救人。

    可惜，救出来的只是几滩血泥。

    当他们想打119和120的时候，才发现手机完全没有信号。

    “我去通知校长。”

    王幽幽慌忙跑了出去。

    “凌楚，谢谢你救了我。”

    苏颜颜终于从惊恐中清醒过来，无限感激的说道。

    “举手之劳。”

    凌楚笑道：“算是补习费了。”

    “小肥，花无缺，我们去看看。”

    “你确定？”

    花无缺和周空很害怕。

    不管那是青铜古殿，还是陨石都是很危险的。

    即便是一点辐射，或者太空细菌都足够要了他们小命。

    “确定。”

    凌楚笑道：“那可是青铜仙殿，有无上机缘。”

    “哥，你小说看多了。”

    花无缺和周空倒是正常了。

    “相信我吗？”

    今古具现，凌楚不敢说太多。

    虽然具现的不一定都是机缘，但眼前的这座青铜古殿肯定是。

    “我相信你。”

    苏颜颜第一个说道。

    凌楚一怔，他没想到苏颜颜这么信自己。

    “呵，你们连个女生都不如吗？”

    凌楚鄙视道：“就这还吹你们是荒古圣体、混沌神体呢？”

    花无缺和周空老脸一红。

    那是他们看完小说，鼓吹出来的，谁知道凌楚竟然这个时候说出来。

    “就这点胆量，机缘摆在你们面前却怂了，呵。”

    “谁说我们怂了？”

    “不就是青铜古殿吗？走。”

    凌楚满意的点点头。

    “哥可是要成为仙古大帝的男人！”

    “在我无缺大帝面前，你就是个菜！”

    两个家伙昂扬阔步，但凌楚怎么看都像是英勇就义。

    青铜古殿落地有十几分钟了，但没有一个人敢上前。

    这种庞然大物，即便是压塌地面都足够让他们死上几回了。

    当凌楚、苏颜颜四人出现的时候，瞬间就吸引了全校师生的目光。

    “同学，不要靠近那座古殿，很危险。”一名老师好心的提醒道。

    “同学，快点回来！”

    “呵，还真有二愣子以为这是遮天呢？”

    “仙古大帝，无缺大帝，玄幻小说看多了吧？”

    一些同学嘲讽道。

    花无缺和周空顿时闹了个大红脸。

    他们也不想来啊，谁让凌楚坚持呢？

    越靠近青铜古殿，凌楚的表情就越严肃。

    前一世他接触史前文明是一年后，而且都是确定安全的具现，但青铜古殿不同。

    这绝对是个大宝贝，一道史前气韵都可以把他们毁上千万遍了。

    “你们跟在我身后，如果我有危险，你们就立马把我拉回来。”

    “哥，要不算了吧？”

    周空怂了。

    “放心，我有分寸。”

    凌楚笑道：“如果这真是青铜仙殿，我送你们成就万古大帝。”

    说完，他就走向了青铜古殿。

    “叮，检测到宿主接近青铜仙殿，众生皆口粮系统自动激活，绑定中，请稍等。”

    “10%，20%……90%……”

    “系统？！”

    凌楚心里狂喜。

    原来重生者的福利是真的啊。

    作为资深小说迷，凌楚很清楚什么是系统。

    这可是修炼者的金手指啊。

    前一世他没有金手指都可以成为华夏国剑神，现在金手指到手……等等，口粮系统？

    不会是厨师吧？

    “100%，叮，众生皆口粮系统绑定成功。”

    “系统，你不会是教我做菜吧？”

    “请宿主放心，本系统乃是修炼系统。”

    “那我就放心了。”

    “请宿主确定修炼体系。”

    凌楚还没来得及多问，脑海中就出现了几个选项。

    基因战士，觉醒者，武者，驭兽师，召唤师，法修，剑修，刀修，雷修、魔修。

    凌楚看着十个修炼体系，心里有团火焰在燃烧。

    前一世他是剑修，却是人们口中的剑魔。

    “既然你们这么怕我，说我是剑魔，那这一世我就让你们恐惧到底！”

    凌楚下定决心，疯狂的说道：“系统，我选魔修！”

