    第1628章 联合作战   

    “院长呀，我的战力不是摆在这里么，我再不掉队，他们就跟不上我的节奏了哈。”

    

    陆沉哈哈一笑，不以为然的说道。

    

    开玩笑，这是他想掉队的么？

    

    他很想入圣的好不好？

    

    问题是，烽火城的条件不允许啊！   

    否则的话，他的九龙归一诀那么变态，脱尊入圣还不是小菜一碟。

    

    “好了，不跟你瞎扯了，你迟归一天，鲁网没为难你吧？”

    

    左学问。

    

    “有，但他为难不了。”

    

    陆沉道。

    

    “也是，有丹洲给你背书，鲁网也不敢明目张胆针对你。”

    

    左学点点头，如此认为。

    

    “丹药方面，现在是什么个情况？”

    

    陆沉也不跟左学瞎聊，便先处理正事，转头问全盛。

    

    “我们修炼的那十五天，九纹尊者丹都是拼命的嗑，所有人都加大了份量，硬是用丹药把圣人境给堆了出来。”

    

    全盛皱着眉头，说着说着，就没把最后的话给说完，“九纹尊者丹还有不少，但七纹圣人丹就……”   

    “就啥样了？”

    

    陆沉问道。

    

    “入圣之后，所有人都需要大量圣人丹，来用加快巩固境界。”

    

    全盛说道，“圣人大赛所赢的那一批七纹圣人丹，不到两天就被大家用光了，现在一枚都没有了。”

    

    “这是预料中的事，本来那批七纹圣人丹就是过渡用的，能够让大家把圣人境给巩固下来就行了。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“大家都不用担心圣人丹的事，我已经搞到一批十一阶兽丹，以后会有品质更高的圣人丹源源不断的炼制出来，你们当饭吃都没问题哈。”

    

    “多谢老大！”

    

    闻言，狂热军团又是一片欢腾，个个狂喜不已。

    

    圣人修骨，对丹药的需求量很大，只要有充足的圣人丹提供，大家的修炼进展就会非常快。

    

    特别是陆沉提供的圣人丹，就是最好的九纹圣人丹，强大的药力和功效是七纹圣人丹的一万倍，修炼速度吊打外面使用九纹圣人丹以下的圣人，大家能不高兴吗？

    

    “师兄，你那一批兽丹有多少枚？”

    

    此时，肥龙嘻皮笑脸的凑过来，开始打听陆沉的兽丹情况了。

    

    “足够炼丹！”

    

    陆沉知道肥龙这货的德性，每次他有了高阶兽丹，肥龙都死皮赖脸的索要，所以他就卖了个关子，不给肥龙说具体数量，以免肥龙整天不干别的，而是老打那批十一阶兽丹的主意。

    

    “能不能抽一些出来，我的王锅都快打光了。”

    

    肥龙笑道。

    

    “可以，回头给你一百枚，让你铸一百个王器级别的大锅，足够了吧？”

    

    陆沉笑道。

    

    “够了够了，我不是入圣了嘛，力量上了一个档次，遮天撑起来防御力更强，那些玉骨圣人想打爆我的王锅，现在可没那么容易了。

    一百个王器级别的大锅，够我打一百场战斗了。”

    

    肥龙高兴的说道。

    

    “陆沉，这段城墙由我们几个势力共同驻守，我们终于可以联合作战了。”

    

    就在此时，一个冰冷的声音传来，打断了陆沉和肥龙的聊天。

    

    那个声音很熟悉，陆沉都不用抬头去看，就知道是谁了。

    

    水莲！   

    这个女子提着一双鸳鸯剑，领着一群水灵山的精英弟子，毫不客气的闯入了过来，一点礼貌都没有。

    

    “联合好啊，联合力量大哈。”

    

    陆沉也知道水莲的德性，也懒得跟她计较，随便就是一笑，如此回应过去。

    

    反正，水莲说的都是虚情假意的话，他又何必现在跟水莲较真呢？

    

    战斗未打响，水莲也不敢明目张胆捅刀子，只有在大战之中，水莲才敢混水摸鱼的。

    

    只不过，水莲懂得混水摸鱼，陆沉也懂！   

    到时侯，看谁先摸谁的鱼？

    

    “没错，我们炎罗教也是如此，跟你陆沉并肩作战，一定很好玩。”

    

    然而这个时侯，炎罗教的玉骨圣人们也走过来了，他们语气之中，无不透露着浓浓的杀气。

    

    “咦，你们炎罗教不是四十玉骨圣人吗？

    怎么现在只有三十人了，还有十人哪去了？

    是不是出去玩了？”

    

    陆沉看着炎罗教的这些玉骨圣人，发现人少了，不禁惊讶的问道。

    

    不问还好，一问之下，那三十个炎罗教的玉骨圣人纷纷脸色大变，个个怒气冲天。

    

    因为，他们之中的十人，已经去地狱报到了。

    

    上次，狂热军团被安排上战场，他们尾随而去，也想参与狂热军团的战斗，好在混战之中宰了陆沉。

    

    可万万没想到，他们的尾随被廉架给发现了，不但不能与狂热军团共守第二层城墙，还被廉架调去了第一层城墙，顶到了战斗最残酷的第一线。

    

    结果，那天一战之下，他们四十人变成了三十人，其中十人阵亡了。

    

    若不是因为陆沉的关系，他们岂会牺牲那么大？

    

    他们对陆沉的怨恨，更是增加了无数倍，如果可以的话，他们现在就想手撕陆沉。

    

    所以，陆沉突然这么一问，他们不火冒三丈就有鬼了。

    

    “陆沉，别问那么不该问的事，现在我们共守一处城墙，到时若有战斗，你放心吧，我们炎罗教会给你大力支援的。”

    

    一位炎罗教的玉骨圣人冷冷的说道。

    

    “怎么个支援法？”

    

    陆沉反问。

    

    “到时你就知道了。”

    

    那炎罗教的玉骨圣人却是如此说道。

    

    “我看还是算了吧，我们狂热军团的战力足够强大，不需要别人支援。”

    

    陆沉冷冷一笑，又意味学长的说道，“这里所有人都自己的防御岗位，你们还是守好自己岗位吧，别胡乱跑动，不然出了什么幺蛾子，你们连死都不知道是怎么死的。”

    

    警告给出来了，机会也给了，至于这班家伙听不听，那就不关陆沉的事了。

    

    “没错，有人是该死了，而且应该如你所说，连死都不知道是怎么死的。”

    

    那炎罗教的玉骨圣人冷哼了一声，便率其他同门退回去了。

    

    现在战斗还没开始，他们不能攻击陆沉，否则所有人都会看见他们率先动手，他们会马上被处罚的。

    

    烽火城是军管制度，对于内讧处罚十分严厉，没人敢触这个霉头。

    

    更何况，陆沉的战力已经众所周知，他们岂敢正面攻击陆沉？

    

    在上一场的守城战中，陆沉斩了数百个玉骨圣人，还与魔族的半步真王有一战之力，震惊全场敌我双方。

    

    他们三十人也知道陆沉的厉害，若正面攻击陆沉，可能还没拿下陆沉，他们就被陆沉统统送回老家了。

    

    而且，陆沉身边的那支军团实力不弱，也是他们的一大障碍。

    

    所以，他们要干掉陆沉，必须在混战之中，寻找机会来一个突然袭杀！   

    

    

