    “阿西巴……”

    张太秀一把扔开了那只假手。随后拼尽全力追得上去。他知道，眼前的那个家伙就是他一直在极力寻找的沈东才。

    就在刚才，沈东才差点在他的眼皮子底下，毒死了他的仇人丁太贤。

    眼看着前面的人距离自己越来越近，张泰秀便再次加快了脚步，不过就在这时，前面却迎来了一群人流，使得两人都减慢了一些速度。

    只见沈东才慌不择路，一下子撞倒了好几个行人，他刚想伸手去扶着什么，好让自己站起来，这一不小心碰到了断手，顿时疼的惨叫了起来，而张泰秀见状，则连忙追了上去，随后一个飞脚，将嫌疑人踹倒在地。

    大概是因为这边发生了打斗吧，只见几个警察连忙跑了过来！由于这里是闹市区，所以幸运的有警察巡逻。张泰秀见状，于是连忙站起身来说道：

    “我是首尔中央地方检察厅的张泰秀！这是嫌疑人，你们来的正好，把它给我抓起来！”

    “检察官吗？”

    几个警察听到张泰秀的话，不由得面面相觑，而躺在地上的沈东才，此时则狡猾的猛地爬起来，打算再次逃跑，不过张泰秀一句话就让他打消了念头。

    “丁太贤没有吃你送的东西。你的计策落空了！你没有能够杀了他，为自己报仇！”

    “阿西……”

    只见沈东才愤怒的用脚跺向了地面。此时他再也不跑了。他似乎已经认命了，因为他知道，自己的面貌已经被这些人看过了，他再也无法隐瞒自己的身份了。而丁太贤多半也已经被眼前的这个人给抓住了。

    对现在的沈东才来说，跑已经没有意义了！

    心灰意冷的沈东才最终不再选择抵抗，他只有一只手可以佩戴手铐，看着沈东才伸出了自己缺失了手的手臂，张泰秀不是怎的，反而有些同情起了这个家伙！

    “你真的是自己砍下来的？”

    沈东才没有回答，只是默默的点了点头。算是认可了张泰秀的答案。

    真是个狠人啊！

    张泰秀没有说什么，随着警车赶到，张泰秀亲眼看着沈东才被押上了警车，随后才长出了一口气。

    ……

    当处理完现场的事情之后，张泰秀便赶到了医院，见到了刚刚抢救及时，从死神手里捡了一条命回来的朴海英。

    “啊……”

    朴海英见到张泰秀，有些虚弱无力的伸出手来，似乎有什么话想要对张泰秀说，不过啊，大概是因为洗胃之后有些恶心吧，他还没有发出声音，便又再次呕吐了起来。

    “呃……”

    “叫你在乱吃现场的东西，这次你命大，捡回来一条命，你知不知道？那些食物可是沈东才专门为丁太贤准备的！没把你毒死算你命硬！”

    “呃……”

    朴海英只是一个劲儿的呕吐，估计是还没恢复过来吧，现在他吐的一塌糊涂！根本无法和张泰秀正常的交流。

    听到屋子里全是呕吐的声音，空气中也弥漫着呕吐的腥臭之气，张泰秀于是捂着鼻子从房间里走了出来，此时他拿出手机，才看到李恩妍发来的消息。

    “不好意思，哥我刚刚才看见！出了什么事情吗？”

    “啊，已经解决了，有个嫌疑人跑到了你们酒店躲了起来，我已经抓住他了！”

    “原来是这样啊！哥，我刚才在松坡酒店的施工现场，告诉你个好消息，改造工程进度很快，比预计的要快得多！”

    李恩妍兴奋的向张泰秀说着，张泰秀见状，也终于可以松一口气，耐心的跟李恩妍聊一聊近况了。

    “哥，你什么时候可以休息啊？我来找你玩儿啊！”

    “我？刚才凑巧抓到了嫌疑人！就看他们配不配合了，要是幸运的话，也许很快就可以放松一下了！”

    “哥，你的工作还真是辛苦啊！”

    “哈哈，只是因为碰到了不好处理的案子，其实大部分情况下都不是这样的！”

    “原来是这样啊！”

    ……

    作为两个人共同的心血，现在李恩妍很喜欢和张泰秀聊恩泰公寓的事情，这段时间张泰秀一直没时间过问，不过李恩妍毕竟是沃顿商学院毕业的，处理这些事情来倒是井井有条。她先是成立了新的公司，然后又从恩泰酒店挖角来了一些能力强又年轻的员工。因为这样的人既有干劲，也有奋斗的动力，十分符合新公司要求新员工和公司一起成长的客观要求。等到处理完公司的基本架构之后，剩下的事情就是执行力的问题了。

    依托于韩泰水原产业园区庞大的员工数量，恩泰公寓首个项目的客户原因似乎不成问题。不过李恩妍也知道，如果想让恩泰得到健康的发展，就不能过多的依赖韩泰的关系，必须想办法自己开拓市场。

    “哥，我现在正在想办法，看看能不能吸引一些韩泰集团以外的人，成为我们的租客！不过这一点可能会需要一些前期的投入！”

    “投入，资金的问题好解决吗？”

    “放心吧！如果我开口需要融资的话，银行的人都会主动来拜访我的！我只是发愁，到底要怎么吸引韩泰集团以外的年轻人，相信我们呢？”

    “这个……以后随着租客的增多，我们长租公寓的口碑越来越好，相信会有更多的人选择入驻我们的项目的！不过现在，其实我没有没有什么竞争对手，正是推广的好时机，我觉得啊，要不请个代言人什么的，拍一些让人印象深刻的广告，反正只要让别人知道，我们的公寓只需要交一笔押金，然后就可以免费居住！这样不就好了吗？”

    张泰秀的话说的有些笼统，不过打广告这件事倒是李恩妍想到过的。虽然让韩泰集团为恩泰长春公寓做担保是最保险的事情，但是李恩妍不想这么做。因为这样一来，他就不得不得到兄长和父亲的支持，这样一来就等于给了兄长涉足自己生意的一个借口！

    一家人都要这样相互堤防，还真是让人觉得悲哀呀！

