    男人说出那句话时，鲁神医的脸上还是一片茫然。

    男人抬起了手，他的那双手犹如精雕细琢的玉器，没有半分瑕疵。

    他指间一弹。

    一缕文气准确无比，钻入了鲁神医的额头。

    鲁神医一只觉得自己的眉心一下子炸开了，脑子里像是有千百只虫子在蠕动。

    他痛苦叫出声来，跪倒在地，抱着头难受不已。

    此时，他的脑袋像是要裂开一样。一些或被他尘封或被遗忘掉的记忆，骤然浮现在他脑海中。

    鲁神医的脑海中划过了一幕幕，一个苍老的老者，一个灯火摇曳的寺庙，一个闭着眼的孩子。

    那名老者手上拿着一把古怪的刀，他的手落下……

    鲁神医猛的睁开了眼，满脸惊恐望着眼前的男子，男子的脸和记忆中的那个孩子重叠在一起。

    “你，你是当年那个……”

    “我就是当年那个孩子，没想到，你这只过街老鼠居然苟且偷活了这么多年。”

    男子轻笑出声，他的声音非常悦耳，可是落在鲁神医耳里却犹如丧钟般。

    他惊恐地睁大了眼睛。

    “你……大人你饶过我吧，我不是故意的，我那天只是路过偶然看到的那一切。”

    “只是路过，那你为何偷走了医书？”

    “我只是一时见财起意，那医书，我也没有偷走，我只是偷偷抄写了一份。帮那位神医掌完灯后，我就把医书放回去了。”

    鲁神医的声音开始微微颤抖，他想起来了。

    眼前的男人，看似俊美无双，可在鲁神医眼里，却犹如恶鬼般。

    他神情慌乱，不断往后退，想要找个机会逃走。

    身后，明明是广袤无边的赤蝎沙漠，可是鲁神医的脚就犹如钉在地上般，再也挪不动了。

    他浑身冒出冷汗，惊恐的看着一步一步走近的男人。

    “你得了原本不属于你的东西，应该庆幸才对。可你却偏偏利用医术，到处惹是生非，留你在这世上早晚会出事。”

    男人的手落在了鲁神医的脸上。

    鲁神医的五官扭曲在一起，他大口喘着气，死亡的气息将他整个人笼罩住。

    “大人，我求求你我绝对不会说出去的。”

    “太晚了。”

    那纤长的手指倏然收紧。

    嘭的一声闷响，鲁神医的整个脑袋就如熟透了的西瓜遇到了外力，一下子炸开了。

    男人收回了手，他的手上没有半点血迹。

    “最后一个见过天机子的人也已经死了。”

    男人轻轻轻叹了一声，他长腿一迈，走远了。

    身后，鲁神医的尸体很快就被沙尘掩埋了。

    距离未山三四里路，独孤鹜打了个手势，身后几人都顿住了脚步。

    “前方就是未山了，不出所料，萧君赐带了人把守住了未山的入口。”

    独孤那双异瞳微微眯起，萧君赐的人手可不少。

    这次十国赛上，北歧代表队的人原本都已经折损过半，可是眼下竟有百余名北歧的兵士看守着未上入口。

    看样子，萧君赐早有计划，未山上必有古怪。

    “父王。我们可不会怕他，我去叫小红过来帮忙。”

    “说的不错，我们还可以让张大哥也派人过来。”

    独孤小锦和欧阳沉沉独一起说道。

    孤误却摇了摇头。

    “来不及了。那个甘六不是普通人，或者说，天机子坐下就没有普通人，我怕再耽误，南臣老先生更加危险。”

    在赤蝎沙漠时，独孤鹜和南臣老先生以及甘六都打过交道，对两人印象深刻，天机子坐下的弟子也许文才和武学方面并不是最强的，可是他们都懂得不不少旁门邪术。

    那个甘六更是如此。

    “萧君赐交给我对付，我把他引走后，你们几人先上未山，记得不要心急。待我解决了萧君赐我自会上来帮你们。”

    说罢独孤鹜一人拄着拐杖就要往前走。

    “你一个人怎么对付肖君子，他可有百来号人。”

    凤白泠担忧道。

    “萧君赐那种人，我自有法子。你无需担心，等到我引开那些人之后，你们尽管上山。”

    萧君赐说罢，抬手就揉了揉凤白泠的脑袋。

    凤白泠一怔，男人最近，似乎多了不少小动作。

    等到凤白泠回过神来，独孤鹜已经走远了。

    萧君赐看到独孤鹜一人前来，有些意外。

    他从南风夫人口中得知，大冶的南臣身怀五大灵印之一的火之圣印，那火之圣印可以冶炼天下一切矿石。

    南臣老先生和独孤鹜夫妇交好，答应帮助独孤鹜和凤凰商会一起冶炼天兵，这个消息一出，萧君赐就不淡定了。

    本以为独孤鹜这家伙腿终于废了，自己很快就可以吞并大楚，抱得美人归。

    哪知道独孤鹜的腿虽然废了，可他娶了凤白泠这个好阿娘子，这等于有了医佛这个大靠山，若是再让独孤鹜得了天兵，那大楚的铁骑很快就会踏破北歧。

    萧君赐绝不容许有这种事出现的，所以当南风夫人提出击杀南臣老先生夺取火之圣印时，萧君赐二话不说就答应了。

    南风夫人和甘六似也也猜测到了独孤鹜等人必定会前来，所以让萧君赐拦在了未山山脚下。

    毕竟只有萧君赐才能和独孤鹜一战。

    哪知道，独孤鹜一上来，就是一句。

    “萧君赐，你可敢与我一战。”

    萧君赐冷哼道。

    “独孤鹜，多说无益，今日你无论说什么，我绝对不会受你的挑衅。未山，没有人可以上去。”

    火之圣印的力量非常强横，若是在其他地方，南风夫人和甘六虽然实力很强也未必能够压制南臣老先生，但是在未山上就不同了。

    萧君赐刚说完，脚下的地面一阵地动山摇。

    萧君赐脸色大变，就见身后的未山上，突然有大量的山石滚滚落。

    萧君赐的兵士们躲避不及，好几人被落石砸中，非死即伤。

    再看独孤鹜，独孤鹜神情自若站在那儿，那些落石就像有了眼睛般，从他身旁滚过。

    看到这一幕，正在用第七识留意这边情况的凤白泠撇撇嘴，萧君赐这家伙，这次又要倒霉了。

    萧君赐脱口而出。

    “你身上怎么会有土之圣印？”

