    房俊被人称作“棒槌”，实际上若论脾气直暴躁，一众小伙伴当中无人能出李思文之右。

    这位英国公的二公子生性好动、桀骜难驯，打架斗殴犹如吃饭喝水一般，与其稳重敦厚的大兄李震既然不同，反倒是李震的长子李敬业性情火爆，颇有李思文之风范……

    此刻李思文见到窗子被人砸碎，又有人在窗外谩骂挑衅，顿时火冒三丈，站起身来怒目四顾，见到桌旁炭炉上有一个盛放热水用来温酒的铜釜，便双手握着两个釜耳将之提起，三两步来到窗前，从窗户破洞当中弹出脑袋向外张望了一下，然后将手持釜奋力投掷出去。

    紧接着，楼下先是传来一声惨叫，继而便是惊呼谩骂。

    “少郎君！少郎君可有大碍？”

    “杀人啦！杀人啦！”

    “速速去叫郎中……”

    “娘咧！何人行凶，老子捏爆你的卵蛋！”

    ……

    听着楼下吵吵嚷嚷，甚至还有人意欲冲进楼内，却被亲兵挡住正在理论喝骂，房俊看着李思文，问道：“楼下何人？”

    李思文回来拍拍手入座，摇头道：“不知道，没看清。”

    房俊：……

    你特么没看清就敢将铜釜丢下去？

    你就不怕将皇子驸马给砸死一个？

    只好看向张大象，这位则一脸尴尬，挠了挠脸颊，说道：“邢国公的长子，刘玄意。”

    房俊愕然。

    邢国公刘政会虽然死了十几年，可是待遇却比蒋国公屈突通好多了，毕竟是“太原元从、西府旧臣”之一，乃是“元谋功臣”，李唐皇室的铁杆班底，其长子刘玄意在其死后便袭爵渝国公，圣眷优隆。

    甚至于若是按照历史轨迹，用不了多久，驸马王敬直因为与李承乾过从甚密，被流放岭南，其妻南平公主被改嫁给刘玄意……

    房俊不由奇道：“刘玄意这人平素很是低调，如何与你结仇？”

    张大象长叹一声，苦着脸道：“此事说来话长……”

    李思文打断道：“既然话长，那就暂且不说，老子下去会会他们。”

    房俊看着李思文问道：“你知道？”

    李思文一愣，说道：“我什么也不知道。”

    “你什么也不知道，就先用铜釜砸人，然后不问青红皂白抡拳头动武？”

    “我管他什么原因，张大象是我兄弟，那刘玄意不是，我自然要帮着大象，谁管他什么原因？”

    房俊无语，得咧，这位是典型的帮亲不帮理。

    不过这番话也没错，就算是张大象有错，还能偏帮着刘玄意不成？

    只不过他这心里郁闷呐，没想到咱这“青楼诅咒”的天赋居然强悍至极，但凡跟自己沾边儿的，只要身在青楼，那就必须得打一架、干一仗。

    叹口气道：“一起下去吧，去会会他们，不过你小子稳重一些，先看看他们如何理论再说。”

    毕竟是对方将一把椅子砸碎了这边的窗户，属于挑衅在先。

    几个人顺着楼梯下来。

    房俊提醒李思文道：“你别冲动，某先与他们理论。”

    李思文从善如流：“行吧，老子以你马首是瞻，你说打就打，你说不打，我就一旁看着。”

    房俊安抚好了李思文，唯恐这个暴躁男二话不说见面就打，结果下了楼，便见到一大队身穿黑红两色号服的京兆府衙役、万年县快班捕快正飞快的从前楼跑过来，只是一眨眼的功夫，便将楼前围得水泄不通，更将双方隔绝开来。

    楼前刚刚先跳脚叫嚣的一伙人都被吓了一跳，瞅着如同神兵天降的衙役，一副见了鬼的模样。

    曾几何时，官府衙役的行动居然这般快速了？

    你们不是永远晚到一步吗？

    房俊也有些懵，难道这些衙役早就埋伏在左近，然后等着“摔釜为号”便一起杀将出来？

    太快了……

    “诸位，稍安勿躁，稍安勿躁。”

    为首一人穿着一身青色官袍，显然还是个有品阶的，站出来陪着笑脸说道：“下官京兆府司法参军裴贞亨，见过越国公，见过渝国公，见过邹国公，呃，见过李二郎，屈突二郎……”

    团团作揖，面上赔笑，心里却骂娘。

    “三生不幸，县令附郭;三生作恶，附邻省城”，头顶上一圈儿大佛，掌管一县之地的小官儿连个小媳妇儿都不如，更何况是这长安城内、天子脚下？

    更别说，自己不过是京兆府一个司法参军，还不如一个县令呢……

    一个都惹不起。

    也不知是那个王八蛋跑去衙门举报，府尹立马安排自己前来处置，还得通知万年县。

    这一群小爷，谁压得住、治得了？

    他们愿意打架斗殴就随得他们去好了嘛，只好不出人命就行了呗……

    可府尹的命令不敢不听，这会儿已经到了现场，若是任由冲突继续下去，那就妥妥是自己的责任了。这可都是勋贵之后啊，有的甚至已经袭爵，妥妥的权贵，若是再出现伤残……丢官罢职都是轻的，搞不好就得流放三千里。

    摊了这么个差事，如何能够不战战兢兢？

    当然，最该死就是那个通风报讯的家伙……

    腆着脸，陪着笑，这位司法参军一个罗圈揖，然后小心翼翼说道：“大家都是当朝权贵，陛下臣子，别为了一些小事伤了和气。若是彼此之间有什么误会，不妨掰开了好生沟通一番，又有什么大不了的呢？可若是气盛之下大打出手，一旦传到陛下耳中，恐怕难免一顿责罚，诸位说是也不是？”

    这厮口才不错，能软能硬，谄媚当中吐露着警告，使得现场剑拔弩张的气氛顿时降了下来。

    毕竟除非杀父夺妻之仇，否则谁愿意闹到陛下面前去？

    陛下可不惯着什么勋贵子弟，往往勿论对错，有理没理先是一顿鞭子抽完再说……

    那刘玄意这才从地上爬起，捂着头，吊着肩膀，鲜血从手指缝间不断渗出，龇牙咧嘴先是恨恨的瞪着张大象好一会儿，然后指着李思文道：“李老二，此事本与你无关，可你既然强出头，那咱们之间的梁子就算是结下了！”

    李思文哼了一声，扬起下巴，撸了撸袖子：“大象的事儿就是我的事儿，我也不管你们有理没理，冲着我来就好了。”

    自从房俊这个棒槌官运亨通“改邪归正”之后，长安内外最纨绔的子弟便是李二郎，拳头底下也不知道倒下了多少纨绔子弟，再加上如今英国公位居宰辅之首，权倾朝野，李二郎更是无人敢惹。

    岂会害怕弱鸡一般的刘玄意？

    刘玄意恨声道：“娘咧！若非仗着你老爹，腿都不知道被人打折了多少回，在爷爷面前装什么好汉？”

    邢国公生前与关陇贵族交情深厚、来往密切，但是他死之后，关陇那帮子勋贵却并不拿刘玄意为重，若非惦念着好歹也有个国公的爵位，怕是老早就给丢掉一边儿去了……

    李思文抱着手，一脸轻蔑：“你还别不服，就算你老子活着又能如何？小爷照样揍得你满地找牙！”

    原本已经平息下去的情绪，三言两语之间又拱起了火。

    刘玄意气得哇哇大叫，任凭额头的鲜血直流，张牙舞爪就要上去抓挠李思文，却被身边的朋友死死拉住。

    刚才那一釜算是将这些人都给镇住了，若非刘玄意反应快，在铜釜砸在脑袋上的瞬间躲了一下，只是擦碰了额头然后砸在肩膀上，怕是都要给爆头了。这李思文下手太狠，细胳膊细腿儿的刘玄意哪里是他的对手？怕是一个照面儿就得给放翻在地。

    到时候大家伙上还是不上？

    不上，那就眼瞅着让人家看笑话，好歹也是一同来挑衅找茬的，由着刘玄意一个人被搓圆了捏扁了，大家往后如何见人？

    上，那么搞不好将事情闹大，就得被叫到李二陛下面前去，一顿责罚怕是跑不了。

    更有甚者，那房二棒槌一直站在李思文身后呢，一脸的阴晴不定，指不定什么时候狂性大发，大家可就倒了血霉。

    若是早知房俊在此，借给他们俩胆子也不敢来找事儿……

    他们哪里知道房俊之所以神情变幻，是在心里感慨命运之无常，嗟叹自己的“青楼运”如此多舛？这对于一个胸腹之中有着无数锦绣诗词，希望能够效仿柳三变那等纵横青楼之传奇，令“红袖夜添香、清倌荐枕席”的“有志青年”来说，简直就是无以伦比的噩耗……