    “怎么回事？”

    当叶凡回到别墅，看着满地的尸体之时，其眉头一皱。

    “主人！”

    大虎二虎和血屠几人来到叶凡面前。

    “你们回来了！”

    叶凡看着大虎二虎说道。

    “嗯，我们已经将司小姐送到九龙山了！”

    大虎开口说着。

    “他们是谁？”

    叶凡看着地上的这些尸体冷道。

    “他们是屠龙山庄天罡麾下的杀手，应该是因为之前地煞等人被杀而来的！”

    血屠沉声道。

    “又是屠龙山庄！”

    当即，叶凡神色一冷。

    “大虎二虎，你们守在这，保护好楚楚！”

    “血屠，你带路屠龙山庄！”

    叶凡直接命令道。

    “少主，我们现在便去屠龙山庄么？”

    血屠诧异道。

    “这个隐患，早解决早好！”

    叶凡冷漠道。

    随后，叶凡又和血屠赶往了屠龙山庄。

    屠龙山庄，乃是龙国境内一个极其古老的杀手组织！

    他们的总部更是无比隐秘，除去屠龙山庄内部人之外，外人根本不可能找得到！

    而血屠身为上任屠龙山庄少庄主，他对于屠龙山庄所在，自然十分清楚！

    这屠龙山庄乃是建立在一处从未被人开发的荒山之中。

    此刻，已经是凌晨时分，这荒山一片荒凉寂静，时不时的还有阵阵阴风声，给人一种毛骨悚然的感觉！

    在这荒山深处，建造着一个庞大的山庄，透着浓浓的阴森之气！

    这便是屠龙山庄所在！

    “站住！”

    “你们是何人？”

    而叶凡他们刚来到这荒山之中，便有着数人围住了他们，散发着凌厉的杀机。

    噗噗噗！！！

    血屠直接出手，将他们全部斩杀，吐道：“他们都是屠龙山庄的外围暗哨！”

    随即，他们朝着荒山深处的屠龙山庄而去。

    这一路上也遇到了不少屠龙山庄的暗哨，不过都被血屠一人全部解决掉了！

    很快，屠龙山庄便出现在叶凡等人的眼中！

    时隔十年再次回到这，血屠眼中流露出复杂的情绪！

    “走吧，今晚有仇报仇，有怨报怨！”

    叶凡拍了拍血屠的肩膀，朝着屠龙山庄走去。

    “你们……”

    轰！！！

    在屠龙山庄大门口，四位屠龙山庄成员看着叶凡等人走来，刚要开口，便被叶凡身上一股恐怖的劲气给震飞出去。

    这四位成员直接砸在屠龙山庄大门上，将这大门轰的粉碎。

    一时间，整个屠龙山庄都被惊动了！

    大批屠龙山庄的杀手出现，将叶凡他们给团团围住了！

    “让幽龙给我滚出来！”

    血屠站在山庄中，一脸杀意的喝道。

    幽龙正是屠龙山庄现任庄主的名字，也是十年前谋害血屠父亲的那位副庄主！

    “大胆，庄主之名也是你能直呼的么？”

    这时，一道冰冷的声音传来。

    一位身穿银色长袍，面色冷酷，带着一副恶魔面具的男人走了出来，其身上弥漫出一股恐怖的杀伐之气，这杀伐之气之强，让人有强烈的窒息感！

    “天罡！”

    血屠看着此人冷道。

    “你是谁？”

    天罡看着血屠，其眉头一皱。

    “当年你背叛我父亲，和幽龙一起害死我父亲，谋夺屠龙山庄，这笔账，我们今天也该算算了！”

    血屠看着天罡一字一句的喝道，字字蕴含恐怖杀意！

    “是你？”

    “你竟然没死？”

    天罡看着血屠这位少庄主，其脸色一变，震惊道。

    “你们没死，我又怎么能死！”

    “地煞已经去地狱给我父亲忏悔了，现在轮到你了！”

    血屠一双眸子，泛着血光，杀意四射，他直接朝着天罡冲去。

    这一刻，血屠爆发出全力，手持利刃，欲要斩杀天罡！

    轰！！！

    但天罡爆发出宗境之威，他身子一动，直接将血屠给击飞了出去。

    虽然血屠实力不凡，达到了半步宗境，全力之下能和宗境一战，

    但天罡一身实力达到了宗境五重，根本不是血屠能对抗的！

    唰！

    这时，叶凡出手接住了血屠，其目光扫向天罡：“我这人平生最恨叛徒！”

    “你……”

    噗！！！

    天罡看着叶凡刚要开口，后者便一剑挥动，一道可怕的剑气疾射而出，直接从天罡面前一闪而逝！

    下一秒，天罡的脑袋便从其脖子上滚落在地，其脖子上鲜血如泉水一般喷涌而出！

    这一幕，惊呆了整个屠龙山庄的人！

    唰！

    就在这时，叶凡身后侧突然一道光芒乍现，直奔其要害而去。

    “小心，少主！”

    血屠，焱，黑寡妇几人看到这，连忙叫道，但已经晚了！

    这道光芒化作一柄比匕首长几公分的短剑，直接刺入叶凡体内。

    这一剑，快，狠，准，让人根本反应不过来！

    但这剑刺在叶凡身上，却没有溅出任何鲜血，反而叶凡的身影如泡沫一般随风散去了！

    “残影！”

    突然一道惊呼声响起。

    砰！！！

    结果还不等众人反应过来，一道闷响声便紧接着响起。

    一道浑身笼罩在斗篷之下的身影飞了出去，砸在地上吐着血1

    “幽龙！”

    血屠看着此人，一脸杀机的叫道。

    这人便是屠龙山庄庄主幽龙，其手中握着刚才那柄刺向叶凡的短剑。

    “你……你竟然……”

    此刻，幽龙看着叶凡一脸不可思议道。

    他一身实力已经达到半步君境，以其刺杀之术，再加上其手中的这件神兵利器，就算斩杀君境强者都不是不可能！

    但他在主动出击的前提下，不仅刺杀失败，而且被人一招秒杀了！

    这让他内心无法接受！

    “你这点刺杀术，想杀我，还差得远，不过你手中的这把剑……”

    叶凡说着，其目光看向幽龙手中的剑。

    此剑，绝非凡品，比叶凡在天龙秘库中见到的那些武器都要强一截，若非叶凡警惕性够强，恐怕他刚才已经被这剑给伤到了！

    “这剑乃是龙国十大名剑之一的鱼肠剑！”

    血屠开口说着，他朝着幽龙走了过去。

    “鱼肠剑？”

    “怪不得这么厉害！”

    叶凡惊讶道。

    他对于龙国十大名剑倒是有所耳闻！

    据说这十大名剑乃是真正的神兵利器，威力超凡！

    若能得到其中一剑，便将拥有着横扫四方的实力！

    不过这十大名剑早已消失在历史长河中，想要寻觅到，极其困难！

    没想到在这竟然见到了十大名剑中的鱼肠剑！

    此剑最大的特点便是擅长刺杀，古时候便有人用此剑刺杀成功过君王，因此杀性极重！

    “你这种人不配拥有鱼肠剑！”

    血屠看着幽龙冷冷地喝道。

    “少庄主，没想到你还能活着！”

    幽龙看着血屠阴沉着脸。

    “是啊，当年若非你想要从我嘴中得到进入血窟的方法，恐怕我早就死你手中了！”

    “但没想到我最后竟然能活下来，而且今天还能亲自为我父亲报仇！”

    血屠看着幽龙冷漠道。

    唰！

    幽龙目光一凝，他握着鱼肠剑，猛地朝血屠冲去。

    砰！！！

    这时，叶凡一脚踹了过来，将幽龙狠狠地踹飞出去，砸在地上，巨大的冲击力将地面都给砸出一个深坑出来，那鱼肠剑也甩到一边了。

    血屠直接来到幽龙面前，一脸杀意的盯着他，道：“去给我父亲陪葬吧！”

    噗嗤！！！

    这幽龙还想说什么，直接被血屠一剑斩掉了脑袋。

    “父亲，我给你们报仇了！”

    噗通一声，

    血屠跪在地上，眼中泛着泪水，仰天吼道！

    而在场的屠龙山庄成员看到这一幕，一个个不知所措！

    这时，血屠站了起来，他目光扫向在场的屠龙成员：“我乃屠龙山庄少庄主聂天，当年幽龙勾结天罡地煞，谋害我父亲，霸占屠龙山庄，如今他们已全部死了，你们还要继续跟随他们么？”

    “少庄主，是我等有眼无珠，不知他们的阴谋，被他们蒙蔽这么多年，我等有愧山庄！”

    这时，一群屠龙山庄的高层全部对着血屠下跪道。

    而其他屠龙山庄成员也一一跪下了！

    “从现在开始，少庄主你便是屠龙山庄新任庄主，我等一切谨遵庄主命令！”

    一位屠龙山庄的长老看着血屠说道，其他人纷纷附和！

    血屠则是将地上的鱼肠剑捡了起来，来到叶凡面前道：“少主，以后屠龙山庄便听从你的吩咐，还有这鱼肠剑，以后其主人就是少主了！”

    “这鱼肠剑既是你们屠龙山庄的，那其主人便应该是你！”

    “至于屠龙山庄，以后由你领导，我需要的时候，便让他们出手！”

    叶凡淡淡的说着。

    “是，少主！”

    血屠点了点头。

    随即他带着叶凡来到屠龙山庄深处，

    他们通过一个暗道，来到了一处石门前。

