

　　    傅华眉头皱了起来，他在脑海里把自己跟沈佳打交道的前前后后想了一下，没发现什么异常的状况啊，便摇了摇头，说：“没有啊，她在我面前没特别提过什么女人的事情啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说除了，”
　　
　　    郑莉说：“除了什么？”
　　
　　    傅华说：“这个女人是不可能的啊，我记忆中沈姐在我面前只提过一个女人，那就是林珊珊，其他的没提过啊？”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“林珊珊，这绝对不可能，林珊珊什么人啊，中天集团的千金小姐，她怎么会跟孙守义走到一起去呢，她图孙守义什么啊？这绝对是没可能的。”
　　
　　    傅华说：“那就没别的女人了。”
　　
　　    郑莉有些困惑了，说：“这就怪了，看沈姐的情形和说话的口气，绝对是与什么女人有关，可是这个女人会是谁呢？”
　　
　　    傅华也没个头绪，他看了看郑莉，苦笑了一下说：“这方面你绝对要服沈姐的，只有她才有这种城府，被人伤害到这种程度，她还能做到一点痕迹都不漏。”
　　
　　    郑莉轻微的摇了摇头，说：“也许不是这个样子的，老公啊，你看没看过那些古典的推理小说啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“问这个干吗？你不会要从哪些古典的推理小说中学习推理，然后做个侦探把孙守义的情人给推理出来吧？”
　　
　　    郑莉笑着摇了摇头，说：“我不是那个意思了，我说这个是因为我想起一个著名的古典侦探小说家，我记得好像是艾勒里奎因吧，他曾经说过一个很经典的论断，他说一件案子之中，如果排除了所有的可能，那剩下的即使是再不可能，也很可能是唯一的真相。这话我说这有点绕口，不知道你听明白了没有？”
　　
　　    傅华说：“我是听明白了，你的意思是说也许沈姐怀疑的跟孙守义有暧昧的女人可能就是林珊珊，对吧？”
　　
　　    郑莉点了点头，说：“除了林珊珊中天集团千金的身份之外，你想一下，林珊珊哪一点不可能做孙守义的情人，年轻，漂亮，浑身热情洋溢，现在没有男朋友，这些不都是符合一个男人梦中情人的条件吗？”
　　
　　    傅华说：“我还是觉得不太可能，如果像你说的这个样子，那你告诉我，林珊珊这么做目的是什么啊？”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“也许她就是为了好玩呢？你也知道林珊珊的为人的，喜欢玩闹，没有责任感，这种性格的人如果遇到了一个她喜欢的男人，你说她会不会因为自己是中天集团的千金小姐或者对方是有妇之夫，而有什么不敢去跟对方发生什么的呢？”
　　
　　    傅华顿了一下，郑莉这么说倒是很了解林珊珊的性格，林珊珊其实是一个很随性的女孩子，她虽然任性，可是从来不在这些人面前拿什么中天集团千金小姐的架子，从这一点上看，如果她真的喜欢上了孙守义，是不会因为什么千金小姐的身份、什么有妇之夫之类的因素而受到什么影响的，反而这些有点禁忌的因素会让她感到刺激，从而更积极地去争取。
　　
　　    傅华眉头皱了起来，他看了看郑莉，说：“可是在我面前，林珊珊从来对孙守义都是不假辞色的，你如果说他们之间有暧昧，我真是没办法相信。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“他们之间越是有暧昧，越是可能在这些人面前装作不假辞色，甚至可能对对方表现出来一种反感的态度，原因很简单，他们不能因为他们之间的眉来眼去而引起我们对他们的怀疑的。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“虽然你说的很有道理，但我还是不相信他们之间有一腿。好了，我的女神探，虽然你说的这些都很有道理，可都是一些凭空的推断，并没有任何证据支持。你的推断就到此为止吧，这是一个很敏感的问题，而且也是人家的家务事，你千万不要在沈姐、林珊珊、或者孙守义面前提起这件事情来，知道吗？”
　　
　　    这件事情牵涉到了三个人的隐私，特别是还牵涉到顶头上司孙守义的隐私，傅华知道自己是不能随便搀和什么的。穆广跟关莲之间的事情他当时为了保护丁益，而在丁益面前泄露了他们两人的关系，最终惹恼了穆广，从而让自己惹到了一身的麻烦，这已经给了他足够的教训了，他可不想重蹈覆辙。
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“我知道分寸的。好了我不说他们了，诶，老公，我看傅昭现在跟你已经开始慢慢亲近起来了，这个周末我们把他接回家住一晚吧，让你们父子多培养一下感情。”
　　
　　    从赵婷带儿子回北京之后，傅华和郑莉周末就经常会去赵凯家陪傅昭玩，小孩子已经跟傅华很熟悉了，也许是父子天性，他们在一起玩得很好。虽然是这样子，傅华现在却不想急于这么做，他弄不明白赵婷现在心中是怎么想的，他不想现在就跟儿子建立起更亲密的联系，那样子也许会让赵婷有别的想法，再说他跟赵婷之间的分寸很难拿捏，稍有不慎，就可能惹恼赵婷，赵婷的性子向来我行我素，他并不想因为自己过于急进，破坏了这种暂时的平衡，于是说：“还是不用这么急吧，等大家都适应一下再说吧？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你在担心什么啊？我也很喜欢傅昭的，接他过来住我是很高兴的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉啊，你这边我不担心，我担心的是别人。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你在担心赵婷啊，我看她也没事了吧？john已经在通汇集团上了班，他们夫妻也算是正式在北京安营扎寨了，应该也没别的什么想法了吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“小莉啊，我有些时候也挺服这个john的，他怎么就能这么听赵婷的话呢？赵婷说回来，他就立马跟着回来，现在不但会来了，还去爸爸那上班了，做好了打持久战的准备，他怎么就这么顺溜啊，难道他就一点男人的脾气都没有吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“如果你深爱一个女人，你是不是可以为了那个女人牺牲一切呢，包括你的自尊？”
　　
　　    傅华想了想，摇了摇头，说：“小莉啊，我认真地想了想，我还是做不到，我这话听到你耳朵里，你会不会很失望啊？”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“我不会失望的，你跟john是不同的，如果你跟john一样，我还不一定会喜欢你呢。我说john这些，是说john现在这种做法可能是跟赵婷在一起的唯一方法了，他是用他的顺从把赵婷困住了，让赵婷说不出什么来，也就只好跟他在一起了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“也许对付赵婷这样子不定性的人，这是最好的办法了吧。”
　　
　　    第二天一早，海川，孙守义到办公室的时候，看看金达已经来了，就去敲了敲门，他要见见金达。他现在知道金达在见过麦局长之后，已经识破了他玩的小花招，还对他有了意见。虽然这个意见并没有在他面前发作出来，不过孙守义觉得也不能装做不知道把这件事情给回避过去。
　　
　　    很多时候，两个人之间原本只是有一点小的芥蒂或者误会，如果这两人能够相互把话给说开，或者做一些解释，这误会和芥蒂就会很轻易的过去，并不会对两人的关系造成太大的破坏，甚至可能让两人的关系更好。
　　
　　    但是如果你把芥蒂和误会放在心里，想要通过回避它，就能把问题给解决了，那可就大错特错了。芥蒂或者误会有时就像种子一样，你把她压在心底，就会发芽成长，最终可能造成两人关系的彻底破裂。
　　
　　    孙守义现在觉得金达现在心中对他的意见还只是一枚种子的阶段，他是一定要扼杀它继续成长的可能的。毕竟他在海川的生活还刚刚只是开了个头，后面很多的事情还需要跟金达配合，他并不想马上就把关系闹僵，因此就算向金达低低头，他心里也是愿意的。
　　
　　    金达看到推门进来的孙守义，愣了一下，他想起了昨天在傅华面前说的那些话，那些话都是指责傅华跟孙守义之间串通起来欺骗他的。当时他说这些话是理直气壮的，可是经过过去的这段时间，他开始觉得那些话某些方面有些不合适了，不知道怎么了，他现在见到孙守义反而有些不太好意思了。也许他担心傅华把昨天他说的那些话转述给了孙守义听吧。
　　
　　    孙守义看到了金达脸上闪过的那一丝尴尬，他心中暗自好笑，心说搞鬼的是我啊，你怎么还不好意思了呢。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“金市长，您昨天去看麦局长看得怎么样？”
　　
　　    金达看了一眼孙守义，他孙守义这是在装糊涂，还是傅华真的没讲昨天自己说过的话转述给他，，金达就不好跟孙守义有什么态度，他笑了笑，说：“老孙啊，我看了一下麦局长的病情，似乎他的身体状况也没你说的那么差吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

