    “原来他是在装逼啊！”

    “我早就猜到了，就算再有钱，也不能为了摸一下暴怒灰熊花一万蓝星币。”

    “现在的年轻人学什么不好？非要学别人装逼，这下子被被人揭穿，打脸了吧？”

    四周顿时响起了窃窃私语声，所有的人都用异样的眼神打量着苏义，不时的还会指指点点。

    “小同学，你装的倒是挺像的。”

    兽皮男子看着苏义，眼神中满是讥讽的色彩。

    一个月收入只有三千的家庭，别说拿一万蓝星币了，就算拿一千都是不可能的事。

    这不是装逼是什么？

    “你们都是这么认为的？”

    苏义冷笑一声，伸手朝裤兜里摸去。

    里面不多不少，正好装着一万蓝星币。

    只要拿出来，就可以击碎一切嘲讽，也可以当众打秦泗阳的脸。

    却在这时，苏义的手机突然响起了来电。

    他也顾不得拿蓝星币了，当即拿出手机接通。

    “哥，里面发生什么了？你怎么还不出来？”

    打电话的是苏琳，她见苏义进去不短的时间一直没有出来，有些担心了。

    “没事，一会就出去，放心好了。”

    苏义笑了笑，挂断了电话。

    “他用的是魔灵手机！”

    突然间，有人大叫了一声。

    一石激起千层浪，顿时所有人都朝着苏义的手机看去。

    当看清楚真的是魔灵手机的时候，一个个的表情都变得非常精彩。

    魔灵手机售价一万五千蓝星币，别说是普通家庭了，就算是一般的有钱人家也舍不得买。

    苏义既然拥有魔灵手机，家庭条件绝对不错，至少不像秦泗阳说的那样。

    想到这点，所有人都对秦泗阳的话产生了怀疑。

    “苏义，你怎么可能有魔灵手机？”

    秦泗阳张大了嘴，脸色无比的复杂。

    他对苏义的家庭情况了若指掌，苏义是绝对买不起魔灵手机的。

    可是苏义用的就是魔灵手机，这点又如何解释？

    “我有没有魔灵手机还需向你汇报？你算什么东西！”

    苏义冷哼着走到秦泗阳近前，伸手掏出一沓蓝星币，扇在了秦泗阳的脸上，“睁大你的狗眼看清楚，这是不是一万蓝星币？”

    “你...”

    秦泗阳的脸色顿时变得异常难看。

    什么叫被当众打脸？

    眼前发生的这一幕，就是活脱脱的教材。

    秦泗阳前面刚说完苏义不可能拿出一万蓝星币，后面就被苏义拿着蓝星币扇在了脸上。

    “我靠！原来这个叫苏义的根本没有吹嘘啊！人家是真的有这个实力！”

    “可不是吗？用的魔灵手机，又能随随便便拿出一万蓝星币，怎么可能是普通家庭？”

    “有些人就是羡慕妒忌恨，看不惯别人比自己好！”

    四周再次躁动起来。

    和之前不一样，这一次所有人都肯定了苏义并非吹嘘。

    反而对秦泗阳厌恶起来，话里话外都是对秦泗阳的鄙视。

    “你们....”

    秦泗阳气的嘴角一哆嗦，愤然的吼道：“我是秦家的嫡系子弟，我没有骗你们！苏义家真的很穷！”

