    “军团长，您怎么亲自出手了。”

    商别离此刻，刚一出现在林清馨的身边，就问出了自己心中所想。

    “我若是再不来，你们损失就更大了，这么被神魂染血的强者压制可不行，我们没有那么多人给他们杀。”

    “你这里的十万人，现在大概还剩下多少，知道吗。”

    此刻，林清馨没有告诉商别离他们，北冥貂蝉所担忧的情况，只是说现在，自己也该出手了。

    毕竟，已经陨落了这么多的人了，现在这个时候，不能继续这么下去了。

    真要是还保持之前的状态，很快，沉沦军团的人，就会被神魂染血的强者杀光的。

    沉沦军团总共就这么些人，可不能这一战，都折在这里。

    现在这个时候，林清馨想要知道，商别离统领的十万强者，现在还剩下多少。

    若是数量足够的话，或许自己可以趁此做点什么事情，开始扭转战局。

    听到林清馨的话之后，商别离在这一瞬间，稍稍有些伤感，不过，很快就调整了过来。

    毕竟现在，不是伤感的时候，所以纵然心中再怎么难过，也必须要先面对现在的敌人。

    “现在，我这里大约还剩下七万的样子，算起来，应该是我这里损失的最多吧。”

    对于现在的情况，商别离也不能选择隐瞒，只能实事求是的说明。

    沉沦军团，虽说是两百万，但其中一百万，不过是作为补充人员来储存的，正式的编制，也不过是一百万的数量。

    听到商别离的回答以后，林清馨也知道，这个损失有些大。

    毕竟，整个军团才损失了三十万的样子，要是分摊下来，差不多每十万人队伍之中，也就一万五的样子。

    但商别离这里，却整整高出一倍，看起来，真的是损失不轻啊。

    不过，林清馨也能够理解，因为商别离他们，毕竟是第一批出战的，伤亡大一些，也是在所难免的。

    对于这一点，林清馨还是很理解的，能够还剩下七万左右，已经算是不错了。

    林清馨也知道，也就是商别离，换做是其他人带领的十万人，或许现在损失会更大。

    “商别离，交给你个任务。”

    此刻，林清馨看着满身是血的商别离，想要告诉他，之后自己的想法。

    “军团长下命令吧。”

    商别离，没多余的话，直接表示，只要是林清馨下达的命令，都会不折不扣的执行。

    “之后，你带着一队最为精锐的三万人，看准了机会，给我冲到神魂染血的内部，打乱他们的进攻节奏。”

    “记住了，不要回头，只要是扎进去了，就给我在神魂染血的内部，最大可能的，扰乱他们。”

    “不求你们杀多少人，只要将他们现在的阵型给我冲散了，让他们不能跟现在一样首尾相顾就行。”

    林清馨此刻给出了一道命令，那就是让商别离带着此刻这里剩下的一半人，还要是战力保存最完整的。

    让他们，认准了时机，冲到神魂染血的内部，让他们内部出现混乱。

    这样的话，他们就不能像现在这样，一直都是共同进退了。

    只要神魂染血的阵型乱了，那么就不会像现在这个样子，所有人的气息和威压，都连在一起。

    只要他们不是连在一起，那么之后就会轻松不少，不会跟之前一样，战损比例那么高。

    多了不敢说，只要是能够有一个好的开始，那么之后战损比例，不敢说瞬间降低一半，三分之一还是可以的。

    也就是说，现在的战损比例，大概在一比六的样子，之后若是能够成功，至少会降低到一比四。

    这样的话，也就比之前要好太多了。

    只要是能够做到这一步，之后只会越来越顺利，战损比例，还会再次降低，这是毋庸置疑的了。

    对于林清馨的命令，此刻商别离有些为难，因为他不是没有试过，但每一次，都做不到。

    也就是说，很多次，都是以失败告终的，对方对此是有防备的。

    虽然之前保证会执行，但是现在，商别离也不得不再次开口，说出自己的意见。

    “军团长，这个，恐怕不是有点困难，而是很困难，因为之前试了无数次，都是失败。”

    “对方的反应能力太快了，我们刚打破一个缺口，还没有来得及调集更多的人，他们已经将缺口补好了。”

    “所以，这个办法，还是……”

    此刻，商别离的意思很清楚，只是说的有些委婉，但意思都是一样的，那就是做不到这一点。

    之前的时候，都已经尝试了很多次，没有一次成功，这说明对方，在这方面早就有所考虑。

    所以现在，就算是故技重施，那也还是会失败的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，还是最好能够想一下别的办法。

    “你放心，我会给你们制造机会的，只要你们能够抓住时机，那就不成问题。”

    “不但如此，只要你们能够做到，趁机杀入到他们的内部，那么我会在外面，一直帮你们减轻压力。”

    “这样的话，能够做到，破坏他们的阵型，以此来扳回劣势了吗。”

    此刻，林清馨何尝不知道，商别离现在的意思。

    但是，林清馨可以保证，给他们制造机会，只要商别离能够抓住机会，那么就没有问题了。

    只要商别离能够带着人，杀入神魂染血的内部，那么势必会导致神魂染血的内部，出现混乱。

    只要出现了混乱，哪怕仅仅是一时的，那也足够了。

    因为她林清馨，会在外面一直制造麻烦，让神魂染血的人，不能投入更大的精力，将商别离他们逼退。

    要是这样，商别离都做不到的趁此机会扳回劣势的话，那么这只十万人的队伍，之后怕是要换人执掌了。

    而商别离呢，此刻听到林清馨的话之后，顿时明白了，林清馨这是要动用杀手锏了。

    也就是说，林清馨会亲自出手，给他们制造机会，并且一直给与支持。

    这样的话，那么还有什么不能再试一次的呢，现在已经到了这种地步了，必须要试一试才行。

