    第6029章 情报

    来自碧落之土的生命，在快速陨落。

    渊域浩海各地，相继有着幸存者走了出来，口中在默默诵念着萧叶等人的名字。

    纵览渊域近些年的动荡。

    无一例外，都和萧叶有关。

    可这尊混元级天才，亦不曾置身事外，每一次都在竭力化解冲击。

    如今。

    已经强大到，力压始域生命的地步了。

    这等成就，着实惊艳。

    纵然对萧叶怀有怨念者，也是不由得钦佩了起来。

    远方。

    一个混沌废墟中，一位体表缭绕黑雾的生命，正长身而立。

    他正是昔日的赤星洞主，鹏翼。

    “萧叶，已经达到如此境界了吗？”

    鹏翼神情颇为复杂。

    在渊域格局变迁中，赤星洞早已成为了历史，他未入白鹿书院，一直在独自修炼，也曾屡屡听闻萧叶的消息。

    当初还曾与他结伴，去探渊幽之界的家伙，如今他只能仰望了。

    在各方生命的关注下。

    渊域中的大战，迅速走向尾声。

    碧落之土的万尊八阶生命，无一幸免，全部陨灭。

    随着最后一缕血光爆开，萧叶的龙躯停下，恢复成了人形。

    经历激烈搏战，他依旧气息平稳，毫无疲惫之态，身上虽有伤痕，也很快便愈合了。

    “果然！”

    “我的推测没错，突破到八阶中期后，施展第二形态，能比肩八阶后期！”

    萧叶眸光湛湛。

    和摩诃城主一战，他和洛琉璃联手，哪里有这次尽兴？

    “若是我再动用鸿龙祖力的话，完全能比肩八阶巅峰，甚至叫板九阶初期了！”萧叶心潮澎湃。

    他的实力一步步提升。

    终于快要企及混元顶尖之列了，未来的难，他能力去应对了。

    轰！

    这时，一阵爆鸣声从远处传开。

    萧叶举目眺望，释放出混元意志，顿时察觉洛琉璃也停下了。

    与碧落之主激战。

    洛琉璃毫不留情，展现堕元仙凰本体猛攻，究极生命的攻伐手段可裂浩海。

    碧落之主同样撑不住。

    一番苦战后，倒在了逃往幽域的路上，身躯都炸开了。

    “胜了！”

    无相子和宁悲虹欢呼，旋即又相视苦笑了起来。

    得见萧叶和洛琉璃的强悍，他们也受到了不小的打击。

    纵然同境，他们还是远不如两者。

    “碧落之主，怎么会突然出现在渊域？”

    “相对于始域，渊域只是贫瘠之土，如果没有特殊原因，他们可懒得杀过来。”

    “更何况，院主的威慑，他们不怕吗？”

    这时，庞峰飞向白鹿书院的山门，皱眉问道。

    萧叶和洛琉璃，也是飞了过来，神情有些难看。

    这可不是什么好兆头，难道他们是前往始域边缘历练之事，已经暴露了吗？

    “不清楚。”

    面对询问，紫研摇了摇头。

    他们是和碧落之土的人马，交锋了许多次，但不知其中曲折。

    毕竟。

    连萧叶五人这些年的动向，她都未曾听闻，掌握的情报太少了。

    “不管怎样，我们不能再轻举妄动了。”

    萧叶叹息了一声，有些惋惜。

    去始域历练机会，实在太难得了。

    一枚始域乱空符，可供他们来回穿梭十次，如今还剩下八次机会。

    “怕什么？”

    “别忘了，我们洗劫了摩诃混沌，凭借手中的资源，只要能突破到八阶后期，我们就能在始域边缘横着走了。”

    “到时候，看谁敢为难我们！”

    无相子满不在乎道。

    “也对。”

    萧叶微微一笑。

    消耗掉手中的资源，都要漫长的时间。

    到时候，始域的情况如何，还不好说，没必要太悲观。

    “院主不在书院内吗？”

    这时，萧叶的目光，望向山门内。

    据庞峰等人介绍。

    在他退居中海的岁月中，白鹿院主便经常去始域。

    这次回来，他也没察觉到院主的气息。

    “若院主在，他们怎敢如此。”

    紫研表示，近些年院主离开的时间，越来越长了。

    就连她，都许久未见院主了。

    萧叶闻言握紧双拳。

    他难以想象，白鹿院主到底背负了多大压力。

    “院主为了鸿龙一族，付出太多了。”

    “我们能有如今的修行环境，是他争取来的，所以我必须尽快达到更高境界！”萧叶眸光坚定。

    始域边缘，从来都不是他的目标。

    他要进军始域核心！

    此次交锋。

    白鹿书院的生命，死伤惨重。

    如二十万的生命，直接陨灭了一半。

    在萧叶的示意下。

    书院生命们陆续起身，冲向碧落之土的生命残躯，开始寻找战利品，很快就有了不菲的收获。

    始域孕育出的混元级宝物，远不是渊域和幽域能比的。

    他们搜集到的资源，完全能给书院，再造就出几尊八阶强者。

    清点完战利品，书院生命回到了住处。

    萧叶五人归来，让他们安心了许多，在专心疗伤。

    与此同时。

    始域边缘。

    一方庞大的八级混沌震颤，天心直接枯竭，混沌内的先天神灵、主宰全部化为烟尘。

    这般庞大的动静，引来了无数道惊骇的目光。

    那八级混沌，是碧落之土的所在。

    如今天心枯竭，众生凋零，代表着碧落之主，陨落了。

    “听闻碧落之主带人，去了渊域。”

    “内海四域，以始域为尊，那个地方，能有什么战力，可杀碧落之主？”

    “难道是白鹿院主吗！”

    ……

    很多生命都是心头不宁，在震撼低语着。

    除却白鹿院主外，他们想不到其他。

    “哼！”

    “白鹿院主分身乏术，哪里有时间去击杀碧落之主？”

    一位鬓角发白的中年人出现。

    他肌体干枯，呈现神秘的纹理，连钧蒙浩海都在为他让路，眸光能让八级混沌哀鸣。

    对他而言。

    碧落之主能否覆灭白鹿书院，根本无关紧要。

    他，已经得到答案了。

    “看来那五个小家伙，的确是来自白鹿书院，是他们杀了碧落之主。”

    “白鹿真是好手段，竟然能让那五个小家伙，无声无息来到始域边缘，且成长到这个地步。”

    这中年人显得恼火。

    昔日。

    他的动作已经很快了，可还是扑了个空。

    “此事，还是先上报，让大人来决断。”

    中年人沉吟少许，身形消失。

    (本章完)

