    大雨瓢泼。

    紫梅老祖一脸茫然的站在雨中，法力自行运转，驱散雨雾，惊疑不定的游目四顾。

    他感到自己仿佛倏忽之间，遗忘了很多事情？

    “怎么回事？我刚才似乎正在出手？”

    “不对！我和桑夫人要去万虺海……怎么忽然到这道观来了？！”

    “而且，桑夫人呢？”

    心里转过一个接一个的念头，紫梅老祖面上却是声色不动，确定四下再无他人后，便看向视线范围内唯一的一双少年男女，微微眯眼。

    那少年看着，不过是个寻常凡人，无伤大雅；倒是那外表看似姣美可人的少女，妖气沛然，周身隐约传出腥甜之气，令人嗅之脑中微微发沉，显然是化形妖兽无疑！

    与此同时，云娘竖瞳宛如一线，森然望向紫梅老祖。

    她心中暗道晦气。

    好不容易跟情郎出来幽会，原本想假借迷路多跟对方待一会，结果途径这蓬瀛观，刚好下起暴雨。

    原本以为荒郊野外的，被情郎拉进来避雨，也是别有情趣。

    谁知道刚刚进殿，就碰见了两名不怀好意的人族修士。

    那二人修为不及她，然而暗中交手一个回合，她却也一时间拿对方无可奈何。

    只怕，那两个奸诈人修，师承有些来历。

    若是当真动起手来，哪怕她是结丹期的蛇妖，也未必有着必胜的把握。

    出殿之后，好不容易替情郎解决掉灯笼带来的隐患，堪堪温存片刻，结果又冒出一个人族的结丹！

    这可是跟她同一层次的存在！

    这见鬼的道观究竟怎么回事，人修接二连三的出现不说，关键是没有一个是软柿子。

    “我不想杀人，莫要逼我！”云娘暗暗磨牙，嘶声威胁道。

    她保持着月貌花容的样子，樱桃小口之中，鲜红的蛇信一闪而没，威胁之意，溢于言表。

    紫梅老祖暗松一口气，他忽然来到这地方，脑中一片混沌，局势也不了解，自然也不想贸然跟一头化形蛇妖动手。

    当下便说道：“既然如此，那我们各自退去？”

    “好！我们往后面去。”云娘立刻点头，指了指道观中殿的方向。

    这道观的前殿，正是刚才那两名用心险恶的人修的所在。

    她可不想看到情郎等会儿又被对方打着仙师的旗号，骗得团团转，因此当然不会选择折返。

    紫梅老祖微微颔首，他骤然出现在此，本来也无意深入。

    这蛇妖主动选择往道观里面走，跟他接下来的打算并不冲突。

    于是，紫梅老祖朝大门方向退去。

    双方彼此戒备，一步步倒退离开。

    这时候雨还在下着，暴雨倾盆，飞溅的烟气弥漫满庭。

    即使以修士的目力，也看不了多远。

    紫梅老祖察觉到，心中愈发凛然。

    他神念遥遥感应着，确认那化形蛇妖已然带着凡人少年快速赶往中殿，这才暗松口气，正要加快速度，先离开道观再说，就在此刻，身后的雨幕之中，缓缓走出两道人影。

    “谁？！”紫梅老祖猛然回头，朝那两道人影望去。

    雨幕之中，厉燕陵手中扳指微光闪烁，升起一道无形的屏障，为自己以及落后半步的裴凌拂开扑面而来的雨点。

    他一边大步朝紫梅老祖走去，一边说道：“等下为兄结丹之际，你便替为兄护法。”

    “待为兄结成金丹，少不了你的好处！”

    结丹？

    裴凌微微诧异，还没开口，又听厉燕陵略带兴奋的说道：“真没想到，这才一天不到，就寻到了一条‘法’！”

    “那蛇妖跟凡人都还活着，看来这条‘法’，不算凶险，如此正合我用！”

    法？

    裴凌心念转了转，一声不吭的听着。

    厉氏十五叔没跟他提过这个，是以，他不清楚厉燕陵所说的“法”，究竟是何物。

    但想也知道，必定跟金丹大道有关！

    难不成，就是所谓的悟道之法？

    想到此处，裴凌顿时不动声色的又放慢了点脚步，从落后厉燕陵半步，转成落后一步，深深看了眼厉燕陵的后背。

    悟道之法，是九阿厉氏给予他的考题。

    眼下就算是厉氏子弟当面，他也不会让，也不能让！

    毕竟，面对随便一个厉氏子弟，就要瞻前顾后、投鼠忌器，这样的心性，让厉氏怎么放心支持他？

    厉氏可是希望他去跟枕石苏氏的嫡子、现任真传苏震禾争夺圣子之位的！

    若是他胆气不足，争到一半心生退意后悔了，厉氏的投入岂不是白白浪费，还平白跟苏氏交恶？

    而且，从厉燕陵根本不认识他、也似乎不知道有竞争对手来看，这应该是厉氏高层故意安排的公平竞争！

    他只要注意分寸，不下死手就行。

    不过，如果自己这次成功夺取了金丹机缘，往后也要找个机会，给这厉燕陵些好处。

    毕竟厉氏扶持自己这个外人去谋取圣子之位，对于厉氏本族子弟来说，定然心中不悦。

    迄今为止，无论是厉师姐还是厉氏十五叔，对他都是有恩无仇，他当然也要处事圆滑一些，尽量不让他们为难。

    思索之间，却见前方的雨中，浮现一道人影，紧接着，便听对方冷声喝问：“谁？！”

    裴凌不禁微微一怔，这声音……有些耳熟？

    下一刻，随着两人走近前去，就见那是一位貌若中年的男修，面容方正，不怒自威，短髯青袍，周身气息驳杂不纯，却颇为深厚，赫然是一名结丹期散修！

    轰！！

    恰在此刻，头顶一声惊雷炸响，气势之大，整个道观，都为之一颤！

    四周卉木疯狂摇曳，落叶纷纷。

    滚滚雷霆声中，无数雷电之蛇游走云层内外，照亮紫梅老祖面庞的刹那，裴凌眼中一阵迷惘，脑海之中，瞬间涌现出一幕幕关于对方的记忆。

    一瞬间，裴凌如坠冰窖，浑身汗毛倒竖！

    这不是他来蓬瀛观的第一天！

    他见过紫梅老祖！

    而此刻，厉燕陵的注意力，全部都集中在紫梅老祖身上，丝毫没有留意到裴凌的反常，他目光灼灼，语带欣喜：“这蓬瀛观，我之前已经里里外外搜查过一遍，根本没有任何外人的存在。”

    “你一个区区杂丹，竟然绕过正门，凭空出现在此？”

    “呵呵呵……看来，你应该就是我要找的‘法’！”

    语罢，厉燕陵不由分说，袖中飞出无数甲胄齐全、刀枪森然的纸人，宛如一阵狂风，呼啸着卷向紫梅老祖！

