    “你说什么！”赵龙业怒吼道。

    他都还没发问，对面就说了这样一段话，让他浑身都觉得无比的冰冷，入坠冰窟。

    “赵爷，你可别怪我，我也是迫不得已。”

    对面再次道。

    这一下，赵爷更惊恐了，他的声音这么多年来第一次颤抖起来：“你的意思是，你之前给我的情报都是假的？都是骗我的？”

    “白莲湾，根本就不会建自贸区，对吗？”

    “是的！所有的一切，都是骗你了，就连白莲湾那边，也是我亲自去做的手脚，隐藏了未来的规划，隐藏了那块地的属性……”

    “总之，赵爷你完蛋了，你贷款了七百亿，只是买了一片本来应该用来修建养猪场的，不值钱的地而已，你就算转手卖掉，恐怕都不够支付银行利息的……”

    “别怪我，毕竟人不为己，天诛地灭。”

    对面说完，赵爷的呼吸急促了，脑海中仿佛有雷声轰鸣，震得他身体不稳。

    “该死！你怎么敢这样对我！该死，我对你不好吗？你在我这里得到的好处还少吗？你怎么敢这样对我，你该死！”

    赵爷朝着话筒怒吼道。

    而此时，在不远处看着赵龙业，心里本来还存在一丝幻想的苏凌雪，彻底的呆住了。

    虽然她听不到话筒中的声音，但赵龙业此时这样的表现，他的咆哮声，已经代表了一切。

    赵龙业，被人骗了！

    白莲湾要建自贸区的情报，真的是假的，他们用所有钱去买了白莲湾的土地，结果都是一些不值钱的地块。

    他们，栽了！

    这一瞬间，苏凌雪感觉自己的呼吸都要停止了，喉咙仿佛压下了一块巨大的石头，让她感觉胸闷、头晕，难以接受。

    “不！不！”

    “不该是这样的！”

    几个小时之前，她才兴奋又激动，甚至控制不住，跑到苏秋雨的公司去得瑟。

    几个小时之前，她才将他们要赚大钱的消息，通知了蓉城商会的会员，收获了无数崇拜与恭敬的目光，让她无比骄傲。

    但现在，怎么就变成了这样了？

    她们不仅赚不到大钱了，反而要全部赔进去！

    两百亿啊！

    这两百亿，可是整个蓉城商会数十个会员，包括五大家族一起凑出来的，是他们的血本。

    他们是相信赵龙业的能量，所以才敢这样不惜代价，但结果……

    却全部都赔了！

    她怎么给蓉城商会的会员交代？

    怎么会这样！

    苏秋雨彻底的傻了，她那么的相信赵龙业，把他当成大靠山，结果为什么会这样？

    “不！”

    苏凌雪尖叫一声，冲到赵龙业身边，抓着他的胳膊颤声道：“赵爷爷，你是跟我开玩笑的对吗？你是在逗我的是吗？”

    “你快告诉我，这一切都不是真的，对吗？我们还是会赚大钱的，对吗？”

    “滚！”

    赵龙业一把将苏凌雪推开，脸色无比的狰狞，此时他比苏凌雪更为愤怒，更为不甘，哪里还有心情去哄苏凌雪。

    他冲着话筒道：“该死的，你敢骗我，我一定会杀了你！你给我等着，我一定杀了你！”

    “赵爷……这是我最后一次叫你赵爷了，你也不用威胁我了，我现在已经在国外，很安全……而你，以后可能就是赵老狗了。”

    “你想杀我？也得能找到我，并且能撑过去才行……”

    “该说的话我都已经说了，你好自为之吧……你的时代，已经结束了。”

    嘟嘟。

    电话被对面挂断，赵龙业继续拨打过去，却提示对方已经挂机，让他更为愤怒起来。

    “该死！该死！怎么会这样！”

    这一瞬间，赵龙业是真的慌了，从天堂掉落到地狱，就是这么的迅速，这么的突然。

    打电话之前，他还在幻想，自己能在白莲湾赚到三千亿，甚至五千亿，一举成为华国真正的巨富，成就自己的豪门梦。

    但一个电话，让他一切的幻想都破灭了。

    他不仅赚不到钱了，而且即将失去一切！

    他连银行贷款的利息，都付不起了！

    他所有的产业，甚至包括这栋海边别墅，都已经抵押给了蓝星银行，如果付不出利息，会很快被强制拿走，成为一个一无所有的人。

    而他这些年，得罪了太多的人，真的一无所有了，他能有好下场吗？

    没有！

    在这一刻，赵龙业的眼睛红了，无比的狰狞恐怖。

    “为什么！”

    “为什么会这样！”

    “到底是谁设计了这样一场阴谋，将我坑得一无所有！到底是谁，我要杀了你！”

    赵龙业嘶吼。

    被他推倒在地的苏凌雪，此时惊恐的看着已经疯狂的赵龙业，脸色畏惧。

    但想到她那两百亿，她的脸色也狰狞了。

    “都怪你！都怪你！”

    她呢喃着道，然后越来越大声：“都怪你！你赔我钱！赔我的钱！你说的那么厉害，结果呢？自己被骗那么惨，还把我也搭进去了！”

    她咬牙切齿：“你把我的钱赔给我！我还有大好的前途，我注定会一飞冲天！”

    “你……”

    啪！

    苏凌雪还在大吼着，却突然被赵龙业一巴掌抽在脸上，将她抽得差点飞起来。

    苏凌雪傻了。

    “你打我？你居然打我？”苏凌雪呢喃。

    赵龙业一脸疯狂，咬牙道：“该死的女人，你再敢聒噪，老子就不只是打你了！”

    “你算什么东西？老子给你一点脸，你还真把自己当玩意了？现在我很烦，别来吵我！”

    赵龙业说完，深吸一口气，让自己尽量平静下来。

    他眼睛依旧血红，但知道慌乱也没用，还得赶紧想想，有没有办法弥补。

    至少，能减少一些损失。

    “来人，先把她带进房间里关起来！”

    赵龙业突然喊道。

    很快他的小弟进来，将几乎癫狂的苏凌雪架起来，关进了房间之中，任由她大声的哭喊。

    赵龙业终于渐渐平静下来，眼神中全是冰冷的杀意：“还有机会！我还有机会！现在还没人知道我被人骗了，我依旧是江市的赵爷！”

    “我可以趁这点时间，多弄点好处，然后离开江市！”

    “只要人还在，那总有一天，我还会东山再起的！”

    赵龙业突然咬牙，打通青春医药负责人的电话：“现在，立刻把药物的资料，以及已经制造出来的药物给我拿过来！所有的都拿过来！别管为什么，也别管什么该死的三期临床了，我现在就要用！”

    挂了电话，赵龙业眼睛冰冷的，扫向了关着苏凌雪的房间，一脸的狰狞。

