    只不过，吴奎也纳闷。

    贾张氏这是要把贾家的谁嫁给阎解放？

    秦淮茹？

    年纪不合适吧？

    都说女大三抱金砖，但秦淮茹跟阎解放差的这个年龄，大概是能挖一座金矿了。

    可是其他人，也就是秦淮茹的两个女儿。

    小当跟槐花，跟阎解放差的年龄，又要他倒贴N座金矿了。

    吴奎甚至根本没想过，二大爷要给阎解放介绍的人，会是来自贾家。

    这不合理。

    与此同时，三大爷也皱着眉头，看向被贾张氏推到台前的小当。

    “之前一直没跟你介绍，解放，小当她往后就是你媳妇了！”贾张氏笑得慈眉善目的，却是把阎解放吓得一大跳。

    “不，不会吧？”阎解放目瞪口呆地看了看小当，回头再看看三大爷，同样是说不出话来了。

    过了片刻，三大爷再三确认贾张氏不是来开玩笑的，更是觉得不可思议。

    “小当奶奶，你们这是什么意思？”三大爷半晌才组织出来合适的语言。

    他甚至不知该怎么骂贾张氏跟秦淮茹。

    这一老一少，婆媳两个，是想钱想疯了？

    “如你所见，就是咱们两家要因为解放跟小当，结为亲家了！”贾张氏根本不为三大爷和阎解放的震惊而有所改变，甚至理所当然地坐下了。

    “是啊，三大爷，往后小当到你们家，咱们都是一个院里的，我跟婆婆我们也放心，你们肯定不会让小当吃苦受罪的，对吧！”秦淮茹也堆着笑，连声附和贾张氏的话。

    看来，她们婆媳两个，在把小当嫁到阎家这件事上达成了高度的统一。

    “不是，为什么呀？怎么有这么突然的事情，我们根本都没听说过！”三大爷更加纳闷不解。

    要是只有贾张氏在这里发癫，三大爷还能自我安慰，说是贾张氏在家关的太久，心理扭曲。

    可是连秦淮茹，都完全不顾礼义廉耻，要把还未成年的小当，嫁给自己已经离过婚的儿子阎解放，三大爷表示完全想不通。

    他没记错的话，在贾张氏不允许秦淮茹再嫁的原则上，秦淮茹对于面子有多看重，那是整个四合院的人们都有目共睹的。

    但是不知道从什么时候开始，秦淮茹就好像走上了完全不在意外人如何评价贾家的歧路上，甚至在助纣为虐的道路上越走越远。

    现在，甚至连她亲生女儿也都能毫不犹豫地作为筹码，拱手于人。

    三大爷真希望有个人能给自己解释解释，到底为什么会这样！

    而且，三大爷最关注的一点就是，他根本不想跟贾家牵扯成亲家的关系！

    “刘海中把解放那份五百块的彩礼都给我们家了，你们不知道吗？”贾张氏轻飘飘的一句话，登时打乱了三大爷准备斩钉截铁地拒绝的思绪。

    什么？

    五百块！

    三大爷像是第一次听说这件事似的！

    他第一反应是看阎解放。

    阎解放更是摸不着头脑了！

    他当初可是把钱给了刘光福，现在刘光福下落不明，那笔钱怎么就到了贾张氏的手里，甚至变成了小当的彩礼？

    “爸，你别看我呀！我也是什么都不知道，当初我把钱拿给的人，是刘光福，跟二大爷没什么关系吧！我也不知道怎么就变成现在这样！”阎解放赶紧摊开双手，自证清白。

    你最好说的都是真的！

    三大爷依旧狐疑的眼神，表明他现在对阎解放也很不放心。

    难道在自己的女儿遭受了男人欺骗之后，儿子也走上了被骗的不归路？

    “贾张氏，这件事，我们暂时还摸不清楚，所以，不能草率的下结论！这样，等我出院，咱们跟刘海中当面好好聊一聊，到时候定能分出个所以然。现在小当还这么小，应该待在家人身边的时间久一点，你们说呢！”三大爷想了想，没有当着贾张氏跟秦淮茹的面，对阎解放发作，转头说出相对冷静的决断。

    “可以呀，希望亲家你的身体尽快好起来，咱们两家也能尽早化干戈为玉帛。不过，小当现在留在你们家，帮忙照顾你，也算是提前尽一尽孝心。那我们先走了，你好好休养！”贾张氏想了想，笑眯眯地看着三大爷，点头同意。

    只不过，她跟秦淮茹离开的时候，并不准备带走小当。

    很显然，对于把小当嫁到阎家，这对婆媳是志在必得。

    吴奎在听到这里的时候，就没有继续留下去的必要。

    看来院里的局势走向，在吴奎不在的时候，完全偏移到在违规的边缘。

    但吴奎相信，在这件事上，三大爷应该能做出相对合理的判断。

    可以说，现在四合院里的风暴中心，就是在三大爷家。

    无论是他家的阎解娣跟韩春明一事，还是阎解放被二大爷摆一道，都是亟待解决的棘手问题。

    只不过，吴奎并不便主动出面。

    他回到车上，跟周晓白打了个招呼，载着她和孩子先一步回四合院了。

    “哇，你出去一趟，怎么带回来了女人和孩子？”一大妈对于吴奎的“满载而归”表示惊讶不已。

    她只是一个眼神，吴奎就明白她真正想要问的是什么。

    “这位是周晓白，吉静莎的朋友，这是她跟男友的孩子。她现在遇到一点生活上的困难，暂时寄宿在咱们院里。”吴奎看了看周晓白，跟一大妈介绍了她和孩子的身份。

    老实说，吴奎没什么可心虚的。

    他的确跟吉静莎和周晓白度过了一个荒唐的夜晚。

    可按道理说，人在烂醉之下，就算有心做什么坏事，也无力完成。

    所以，吴奎对周晓白孩子的来历，没什么怀疑的。

    真要是他的，周晓白看到他的时候，肯定第一句话就是质问或者喝骂。

    “一大妈您好，我是周晓白，您可以叫我晓白，这是我的孩子周黎！”周晓白在来的路上，就被吴奎叮嘱过了。

    她大致能分清楚吴奎带她进院子以后，会遇到什么人。

    再看吴奎对他们的态度，周晓白做出的应对，大致也不会惹人讨厌。

    果不其然，一大妈一看周晓白落落大方的样子，再看她怀里可爱的孩子，根本忍不住欢迎的情绪。

    “晓白是吧，我帮你收拾一下雨水那间屋子，你可以跟奎子先去找雨水，她会给你拿些必须品。”一大妈乐呵呵地嘱咐过后，就走了。

