
一阶的紫斑蚰蜒，对目前的墨辰而言。

想要解决，当真是一点不难。

正当他想要动手，左右查看周围地形时，脸色忽然微微一变，往身上贴了张敛息符，一阵金光连点拉出阵阵残影后，躲在了一根钟乳石柱后。

没多久，一阵人影闪动，三名身穿蓝色服饰的男女施展身法出现，其中一名身形高瘦男子见到那株三百年的紫斑草，眼中浮现惊喜，突然停下了脚步。

“看，那里有株紫斑草！”

另外两人循着高瘦男子所指，一下久看见。

这时三人中，领头的那名魁梧男子，脸上浮现怒容，呵斥道。

“没看到旁边的伴生毒虫吗？老五，少在这里给我生事，快点跟我去将里面的东西取了，不然老祖怪罪下来，你我都没好果子吃！”

洞窟意外被发现，还引来了焱流宗进行清剿，差点让他们兄妹三人被怪罪死，若是里面的东西出了差错，那更是连小命都保不住。

魁梧男子心中一阵思量，略带不舍的看了眼那株紫斑草，但还是选择了离开。

随后，这三人继续施展身法，朝深处而去。

过了一阵，墨辰才从钟乳石柱背后走出，方才那伙人的对话，他听得一清二楚，心中虽好奇对方所说的到底是东西，但为安全起见，还是重新选了一条路。

有着仙府在，墨辰没必要去趟浑水，老老实实猎杀紫斑蚰蜒才是正事。

很快，又有十七只紫斑蚰蜒，被他一一斩于剑下。

随着他不断地深入，遇上入阶毒虫的频率，也越来越密集，所以斩杀紫斑蚰蜒的速度，也是越来越快，收集的菱形甲壳也多了起来。

不过，墨辰还要注意一点，那便是不要遇到二阶的紫斑蚰蜒。

二阶的妖兽，相当于筑基期的实力，他可打不过。

想要辨别前方是否有实力达到二阶的紫斑蚰蜒，可以通过空气中的七彩毒云障来区分，主要是看七彩毒云障的大小，是否达到了聚拢成团。

若是遇见了，那必须立刻折返，否则前方极可能会遇到二阶实力，甚至是比这更强的紫斑蚰蜒。

与此同时，毒虫洞窟各处，狭路相逢的毒虫跟修士们，正厮杀得不可开交。

不断地有各类毒虫被修士斩杀，同样也有许多修士，因为这样那样的原因受伤，个别极不好运的，甚至是连命都丢了。

过程中自然会有佼佼者脱颖而出，被视作争夺入榜名额的主要竞争者。

不过之前那些被评入群英榜的修士，也不会甘愿自己好不容易得来的排名就此被夺走，同样也在奋力地斩杀紫斑蚰蜒，且他们往往更具优势。

此时的墨辰，却是遇上了不小的麻烦。

在一处岔路口处，被两名冷笑着的修士，俱是炼气九层，一前一后的堵住了去路。

他实在是想不到，居然在这种地方，都能遇上拦路抢劫的人。

这两人都是梁元山坊市的，知道墨辰的炼丹师身份，身家丰厚远超一般修士，也不知在后面跟踪了多久，找到机会后便将他堵住，想要发上一笔横财。

在修真界，这样的修士并不少。

平日里一副良民，幸幸苦苦的赚取符钱灵石，可一旦遇上机会就化身强盗，为的就是获取修行所用的资源，以至于不择一切手段。

只可惜，他们找错了打劫对象。

可能是墨辰斩杀紫斑蚰蜒，过于生涩的手法给了两人错觉，这两人各自祭出一件上品法器，鼓动周身灵力，朝着他开始动手。

一人御使的是红光闪闪的飞刀，还是罕见的成套法器，共有七柄之多，且飞行速度极快，还能带出重重刀影迷惑敌人。

另一人，则是用着一座土黄色小山，重若千钧，带起阵阵风雷声。

一出手就是全力而为，明显是要一击将墨辰击杀。

对此，墨辰却是不慌不忙。

使出了追曦一小神通，整个即刻化作一道金色光影，以快到难以反应的速度，直接冲到了御使小山法器的那人面前，挥手便是一剑。

那人虽是老手，但也被吓得额角冒汗，连忙御使自己一道红绫护住自身。

“这道红绫是中品法器，哪怕对方持有的是上品法器，也足以抵挡好几下，这段时间足够让我跟他拉开距离。”

想到这里，她心中大定。

咻，红绫在此人控制下翻滚起来，如巨蟒一般，想要卷住刺来的一剑。

另一边，她的同伙见状，立刻做出行动，想要拦着墨辰。

却不知墨辰手中的，乃是青魄玄木剑，只见一道青色虚影在剑身上一闪而逝，自带的锋锐、破器禁制生效，嗤嗤声中爆出数道剑气，登时将那红绫割破。

一股血花四溅，此女被他一剑刺穿了丹田。

狠狠一拧，她整个人便瘫软在地。

“芝娘！”

另一人见了，双目通红，大声喊道。

他真名为岳围，早已跟那芝娘结为道侣，本想着在这次清剿行动中，如往日那样继续两人联手，好赚取更多的灵石用以修炼。

却不曾想……

墨辰此时，可不会理会这两人有什么故事，既然选择了对他动手，那么自然要承担起相应的后果，所以抽剑一甩后，杀向了此人。

“你竟然杀她！给我……纳命来！”岳围一声暴吼，所御使的七柄飞刀，居然又快了几分，似乎先前还隐藏了不少实力的样子。

“锵锵锵！”

一连三响，却是墨辰用剑格飞了其中三柄。

余下的四柄，则是击中了他体外的金光罩，飞刀锋利异常，且似乎具有破法之力，一下子便贯穿了十层金光罩。

不过这四柄飞刀，也就仅止于此。

在失去了最初的冲刺速度后，很快就鳄甲盾挡下。

一招手，所有飞刀被对方召回。

这时墨辰看了看自己的鳄甲盾，不由吓了一跳。

只见盾面上，居然被划出了几道深深刀痕，看来那些飞刀的锋锐程度，要远超他的预计，在上品法器中应该是极厉害的。

“估计跟我这青魄玄木剑，也差不了多少了。”

墨辰看着盘旋在那人周身的七柄飞刀，暗自思忖道。

在看对方放出的防御法器，居然是一团飘浮的沙子，此刻好似有了生命一样，凝聚成一条吐着信子的毒蛇，将其身上多处要害护住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331529"  chaptername="第三十一章  截杀">加入书签</a>
</div>
