    赵德才听着，却半晌都没有开口回应赵媛。

    赵媛见他爸好像不太高兴的样子，也有几分心虚了。

    “爸，我知道您肯定又要说我了，可是我也是担心我妈才会着急的。”赵媛努力给自己找着借口。

    赵德才叹了一口气，扭头看了赵媛一眼，淡淡道：“你这脾气还是得好好改一改，你也不小了，不能跟你弟一样不懂事。”

    说起赵硕，赵德才又是一阵的失落。

    现如今外头的人说起他，哪一个不羡慕他？

    爬到了这个位置，他也算是有权有势了。

    家里老婆是个贤内助，儿女双全，谁听了都要夸赞一声‘人生赢家’。

    可现实里的苦楚，也只有他自己清楚。

    在这个位置上，有太多双眼睛盯着他了。

    他是一把手没错，可县里的各项发展规划，还不是全由他一个人说了算。

    就目前而言，还有个二把手在虎视眈眈，处处跟他唱着反调。

    工作上，他是不敢松懈的。

    生活上，也不全是顺遂畅快。

    赵媛这姑娘，打小就被他们夫妻娇养着长大，本领没有，脾气倒是挺大。

    赵德才这个当爹的原本有心要培养她，可惜赵媛打小就不是读书的料，成绩一塌糊涂。

    磕磕绊绊的读完了高中，大学是没指望的，被他逼着读了个中专后，安排进了一家国营单位，工作压力也不大，也就混混日子罢了。

    原本女孩子家家的，赵德才倒也没有非要她在工作上取得多大成就。

    只要她老老实实的，肯听他这个当爹的安排，将来嫁个出身工作各项都不错的人家，是绝对没有问题的。

    奈何赵媛眼瞎看中了高建斌那个穷教书的。

    赵德才找人调过高建斌的档案查过，高建斌虽然是正经考出来的师范学院的大学生，可是他家里是大山的，穷乡僻壤，祖辈几代都是连大山都没有出过的穷庄稼汉。

    赵德才觉得双方的家世背景悬殊太大了。

    女儿要是嫁了这样的人家，门不当户不对的，将来他赵德才还不叫人背地里笑话？

    赵德才和妻子秦日暖都是坚决不同意这门亲事，更不允许他们继续处对象来往。

    为了打压高建斌让他知难而退，赵德才不惜动用职.权，把高建斌调派到陇上镇去教书。

    可让他没想到的是，女儿居然不肯放弃，还暗自跟高建斌来往，更是在他不知道的时候，已经过上了同居的生活。

    国庆放假那时候，高建斌提着礼物随赵媛来家里拜访他，赵德才对他自然是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    哪知道赵媛这个胳膊肘往外拐的，丢给他一个石破天惊的炸弹。

    赵德才险些没被赵媛气个仰倒，情急之下，拿起桌子上的陶瓷烟灰缸就朝高建斌砸去。

    高建斌被砸中了额角，当场就见血。

    赵媛为此还跟赵德才大吵了一架。

    秦日暖出来骂女儿不知廉耻，还放话说要去高建斌单位闹，告他耍流氓。

    好好的假期，因为这件事闹得乌烟瘴气的。

    高建斌在医院缝了针后，就买了当天的火车票，回老家去了。

    赵媛找不到高建斌，回家又跟父母大闹一场。

    秦日暖的头疼病就是那两回被赵媛给气出来的。

    不过到底是他们自己亲生的女儿，赵媛死心眼的认准了那个高建斌非他不嫁，赵德才和秦日暖最终也不得不妥协了。

    上周末，高建斌再次被赵媛逼着蹬了赵家的门。

    因为已经知道没办法阻止俩人在一起了，赵德才和秦日暖的态度比国庆那会儿好上了许多。

    高建斌原本已经做好了再次被训成孙子的准备，没想到，赵德才和秦日暖倒是和气跟他说话了，这让他受宠若惊。

    高建斌从赵德才口中得了准信儿，等高三年级这一届高考完，就会把他调回来县城一中。

    这让高建斌很高兴。

    至于俩人什么时候结婚，赵德才说婚礼等一等，结婚证可以先领。

    这也是为了他女儿赵媛的名声考虑，毕竟俩人都有了夫妻之实了，要是突然怀孕了，肚子大起来了，让他的老脸往哪里搁？

    有了结婚证，到时有人问起就有底气些了。

    至于婚礼，赵德才早就跟妻子商量过，等赵硕物色好了媳妇儿人选了，到时候一起办就行了。

    反正以高建斌家里的那条件，想让他们家掏钱办一场风风光光的婚礼迎娶他闺女进门，是想都不要想了。

    所以，虽然赵媛和高建斌领证的消息没有公开，但他们俩现如今，也算是法律关系上的夫妻了。

    赵媛这会儿听到父亲提起弟弟时那落寞的眼神，忍不住也有些心酸。

    “爸，你别这样，小硕以后帮不上什么忙，可是他还是很善良懂事的。

    等以后给他找个厉害点的媳妇儿娶进门，又有您和妈帮衬着，他将来日子不会过差了的。”赵媛安慰道。

    赵德才伤感的摇了摇头。

    最近确实是有托人在给赵硕物色好姑娘，但媒人介绍的那些个姑娘，秦日暖一个都没相中。

    有的不是长得太丑就是家里情况太复杂的。

    长得丑这一条就不能忍了，他们家这样的条件，娶进门来就是代表着赵家的门面。

    儿媳妇要是太丑，根本拿不出手。

    再说他们将来还想着要抱孙子呢，要是生下来也是个丑唧唧的，看着多伤眼睛？

    家里条件差的也没事，就怕那种不识大体胡搅蛮缠的，仗着他们赵家的威势在乡里横行霸道的，那肯定不行的。

    总而言之，秦日暖偷偷跟着媒婆跑了好多家相看，愣是一个都没看上。

    也不是没有那条件好长得好的，可人家长得好家庭条件好的，也不会为了得什么物质上的好处就同意女儿嫁给一个智商只有五岁的傻子啊！

    看来看去都没合适的，赵德才和秦日暖夫妻俩就都有些意兴阑珊了。

    赵媛刚刚使唤朱珠，让她跑跑腿什么的，看她手脚麻利，做事高效，学习又好，还是自己老公的学生，就生出了想要将她弄来给自己当弟媳妇的小心思。

    这时候看她爸叹气，她就拍了拍她爸的后背，试探性的问了一句：“爸，你刚留意到我身边站着的那个女孩儿了没？”

