    空气震荡如闷雷滚过，巨大的轰鸣声响之下，仿佛就连整个山洞都跟着摇晃了几下。

    这是两个人拳脚碰撞的结果。巨大的力道彼此交互侵彻，纯阳真炁和极致的阴煞鬼气也在无形中交织颤抖。这两种层面的不同碰撞到最后都似乎只取得了一个结果，那就是势均力敌，两败俱伤。

    可以说是来的有多快，去的就有多快。两个人根本就是出膛炮弹一样的相互朝反方向弹射开来。

    而相比较于杨止厄的凄惨，孤家寡人的他几乎是一头扎在了石壁上，直接在上面烙出了一个满是蛛网裂隙的人形凹坑。曹玮的待遇就堪称享受了。

    眼看着他飞射过来，周芷若直接腾空飞起，随后抬手一抓。

    曹玮身上的对冲力道虽然巨大，却还在她能够承受的范畴之内。而一边以高深的内力暗自化解掉他身上的力道，她一边就抱着曹玮，以一个轻飘飘的姿势缓落了下来。

    画面看上去很唯美，但如果能把双方再调换一下位置那就更好了。

    曹玮有心想要抱怨，他觉得周芷若是诚心的。

    明明刚刚她可以换一个更能让人接受的姿势才对。可这话还没有来得及说出口，只觉心肺间一阵鼓荡的他直接一张嘴，一口老血当场就是噗的一声喷射出来。

    周芷若眉头一皱，伸手就按住了曹玮的脉门。而稍一感知之下，她更是不满的抱怨道。

    “你的心肺受创不轻。和这种妖魔硬碰硬，不知道你是怎么想的。明明之前还挺狡猾，怎么一下子就变得这么鲁莽了！”

    “总不能一直被他压着打吧。要真是那样，怕用不了一时半会儿我就要被他打没了心气，只能任他宰割了！”

    道理是这个道理，但这个代价是不是太沉重了一点？

    “你的身体，可经不起这么折腾几次...”

    “放心，我有准备！”

    随手一抹嘴角上的血迹，曹玮顺势就从胸口的口袋里掏出了一个不锈钢的单层酒壶。而仰头灌了一口猩红色的液体进去，他有些苍白的脸色也是立马变得红润了起来。

    别误会，这不是什么灵丹妙药。而只是单纯的草莓汁。考虑到这次行动怎么也算是孤军深入，指不定就会搞出什么幺蛾子的那种。曹玮就算是再自信，也不敢什么什么准备都不做的就那么一头闯进来。

    而为了应对像是现在这样的万一，一个满装着鲜红液体，不仅颜色光泽都和重伤治疗药水非常相似，就连外壳上都刻着治疗药水四个大字的便携酒壶就显得非常必要了。

    当然，放在酒壶里的只是草莓汁。喝进嘴里的才能变成治疗药水。一口一点成就点，持续时间只有短短的五秒钟。

    廉价，但是却非常的值得。最关键的是，足够的保险。

    他可不想花费上一笔巨款弄来的保命道具突然落到了对手手中，然后让对手在绝境里突然的翻了盘。那太蠢了。虽然说他不觉得这种蠢事会发生在自己的身上，但杜绝一切糟糕的万一，总比死到临头的扼腕后悔强。

    曹玮考虑得很周全，周全到让周芷若都有些意想不到。

    不过这不重要。重要的是局势总算是被他们扳回来了一点。虽然说你的罗刹不死身很厉害，到现在为止他们还没找到能破除的办法。但有了这一手准备在，好歹他们也算是有了可以僵持的资本不是？

    “接下来我们该怎么做？你主攻，还是左右夹击？”

    面对杨止厄的强势，周芷若提出了这样一个建议。

    她多少也算是听出来，这个播州杨氏的家伙和曹玮家里应当是有着宿怨。而有着这么一笔宿怨在，今天这事怕是非得要分出个你死我活才行了。

    且不说杨止厄这边修炼魔功，残害了多少无辜生灵。单就是曹玮的身份，毕竟他俩才是一边的。周芷若就没有袖手旁观的理由。

    所谓你死我活，自然是要这姓杨的死，曹玮活着才行。而心知这姓杨的厉害，哪怕说有着这么一筹保障在，周芷若也不敢完全放心曹玮的安危。所以她自然是想着和曹玮以多欺少，一起携手对付这个家伙。

    至于江湖规矩？你一个妖魔鬼怪连人都已经不算的，有什么资格和我讲江湖规矩？

    虽然说作为武林盟主，江湖上人人敬仰的凌波仙说这种话有些不太合适。但现在这个时候，谁又在乎呢。而且再说了，武林盟主又岂是如此不便的身份？

    周芷若的提议很诱人，但曹玮仔细想了一想，还是摇头拒绝了她的好意。

    这不是他逞英雄。而是他很清楚眼下自己的对手，已经是超出了常人所能应对的范畴。周芷若或许感觉不到，但他因为法眼以及纯阳真炁的缘故，却能感觉的非常清楚。

    此刻，杨止厄身上正萦绕着一股至阴至寒的阴邪煞气。在刚刚的交手中他就能感受到，这股煞气本身对于人体危害十足，几乎先天上就具备着一种掠夺生机的异能。

    他倒是无所谓。纯阳真炁护体之下，这阴邪煞气对他的作用近乎寥寥，几乎影响不了他什么。可周芷若...她身上的九阴真气可未必就能有这样的护体功效了。

    真要是和她携手对敌，要是真的能不受其影响还好。怕就怕，久战不下之余，这股阴邪煞气会对周芷若造成什么无法挽回的影响。

    涉及到神秘学领域，他可不敢把全部希望都寄托在卡bug卡出来的治疗药水上。而且就算是治疗药水有用，谁敢保证他就一定来得及？真要是出了什么意外，那还不得让他后悔上一辈子。所以，他只能选择拒绝。

    “师父姐姐，这是我家祖师爷留下的麻烦，所以就不劳你出手，还是让我一个人来对付他吧。”

    “糊涂，这个时候是你逞英雄的时候吗？”

    周芷若恨铁不成钢，抬手就是给了他一巴掌。而曹玮自知理亏之下倒也没争辩，只是默默的舔了舔嘴角。

    “这不是我逞英雄...你要硬是这么说那也算吧。总之，师父姐姐。这里还是交给我一个人来解决吧。相比较于这个家伙，我倒是觉得你有更重要的事情要做！”

    “曹玮，你疯了吗？有什么能比你的小命还重要？”

    周芷若越发觉得他不可理喻，心里面一种莫名的情感让她恨不得狠狠一巴掌抽在他的脸上。

    但她没有这么做，因为这个时候的曹玮突然咧开了嘴，几乎是一脸得意的就给了她一个答案。

    “虽然很想说我的生命大于一切，但我还是不得不承认，那二十个孩子还真是比我自个儿的小命更值钱一些。”

    “一比二十...这是任何一个学过基础数学的人都能得出来的答案。况且拯救他们一个，还不仅仅只是单单拯救了一个人的生命，理论上来说，那应该是拯救了一个家庭，保守三人起见。这么一算的话，我个人的安危是不是更加的微不足道了呢？”

    “总不能放任这么一个家伙在一群孩子后面穷追不舍，或者让外面那些跟这家伙有千丝万缕关系的村民来决定那些孩子的生死吧。”

    周芷若一时间有些语塞。她虽然很想跟曹玮说，有些事情是不能这么计较的，因为人的感情总有那么一点远近亲疏的分别。但她说不出口，因为她的身体里还有着陈静仪的记忆，而陈静仪，是一个警察。

    这让她非常能理解曹玮此刻的选择。因为有的时候，有些情况下，做出一个怎么样的抉择真的不是你想的那么简单。

    很多人面对书本或者电影里那些大无畏的牺牲，往往会嗤之以鼻，觉得人不可能这么的伟大、无私，并且甘愿牺牲。他们甚至会肆无忌惮的冷嘲热讽，并且信誓旦旦的说，如果是我我会怎么怎么样，但绝对不会做这样的蠢事。

    这其实是一种自以为是，而现实的情况往往和预想的并不相同。

    牺牲是美德，拯救既是高尚。人类千百年的文明为我们制定了这样纯粹的道德观念。很多人可能觉得自己一辈子也沾不上这么光伟大的字眼，但有时候，当事情突然摆在你面前的时候，你，或者你身边的人可能脑子一热就会做出来那种连你自己都没法解释的事情。

    而这个时候作为身边的人，你能怎么做？

    无论是嘲讽或者是劝阻，其实都不怎么合适。往往这个时候，你都只能默默的选择支持。因为你本能的就会觉得，他是做了你认为是对的事情。

    周芷若此刻约莫就是这样。所以她沉默的凝视了曹玮许久，到底还是咬着牙说出了这么一句话。

    “给我活着回来，知道吗？”

    “放心，我可没那么容易死。不出意外的话，我应该很快就会追上你的才对。”

    说完这话，曹玮直接推了周芷若一把。

    而直到眼看着周芷若宛若孤鸿一般的消失在出口处，他这才把全部的心力放在眼前的杨止厄身上。

    “有些出乎我的意料啊，我还以为你刚刚会忍不住偷袭我一下呢？”

    “然后让那个女人被迫留下来，让你们两个一起来对付我？可看起来像是那样的蠢货吗？”

    杨止厄狰狞一笑，对于他来说，曹玮放任一个有力的帮手就这么离开这里，绝对是堪称致命的错误。而他此刻要做的就是，抓住曹玮的这个错误，然后直接了结他这绵延几百年的仇怨。

    “正所谓是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。你自己找死，那可就怪不了别人了！”

    “来，给我受死吧！”

