
血魂1937第十五章：心思&/br>&/br>,,&/br>&/br>3.15心思

何部长的心里面既然先入为主地有了他的想法齐少白齐主任这边的压力也就越来越大。

何部长从一开始的暗示齐主任加快动作已经展到了**裸的逼问为什么还是没有进展！

这几天军政部的电话都很准时的一大早就打到了齐少白的办公室何部长在电话里面的口气已经很不好听了。

齐少白知道自己一定要做些事情才能交待的过去。

要知道何部长近来的官运一直很不错正是他和某人春风得意的时候何部长是不会让在这个时候给他添堵的人有好日子过的......

要是他齐主任再找不出黄浩然和暂1o旅的把柄齐少白自己就要有麻烦了。

也许是上天也不过眼了齐主任苦苦寻觅的机会终于来到了。

从上海陆续运送到暂1o旅的军事物资让齐主任闻出了不勋章的味道范介和汪焕之对他齐少白越是隐瞒他就越是想要知道这些物资倒是什么？

纸到底是包不住火的沈老二的第3团率先开始换装黄浩然从仓库里面给沈老二调拨的武器装备让齐少白看得眼睛都直了！

齐少白觉得这样一大批的进口军事物资绝对是一件大事谁是这批物资的来源送给暂1o旅这批物资的目的是什么？

这都是可以在上面大大的作上一番文章的。

于是齐主任马上将暂1o旅的情况报告给了自己的大老板－－－何部长。

黄浩然对齐少白的提防不能说不仔细可是这样大的一批军事物资他黄浩然实在是没有办法让它不引人注目这批物资是要用在军事训练上的不然就形不成战斗力。

黄浩然注意到了齐少白自从现了这批物资之后变得有些亢奋就像是看见了骨头的恶狗.....

何部长收到齐少白的报告先是愣了一下等确认自己没有看错报告里面的文字何部长兴奋的叫来了机要科的秘书.......

这真是要什么来什么！

3月的时候丢掉了东北三省的张少帅因奉最高当局之令再次丢失了热河面对全国汹涌的民情张少帅只得引咎辞职。

刚从江西内战前线败阵下来的何部长得到了最高当局的垂青。被派到北平接替张少帅代理军事委员会北平分会委员长主持华北军事。

3月至5月间何督率国民党中央军和一些地方部队约35万人在长城一带的冷口、喜峰口、南天门、古北口、石匣等地抗击日本侵略军。5月长城抗战失败后何部长派总参议熊斌为最高代表同日本最高代表、关东军副参谋长冈村宁次少将商谈停战协定。

何部长因为替最高当局顶了雷而让最高当局赞赏有加更是成为了最高当局家中的常客。

满口假牙的最高当局人前人后一口一个“敬之...”更是让何部长的虚荣心得到了极大的满足。

由于1932年和1933年在军事上的一连串失败南京不得不承认中**事力量大大落后于日本的事实。

于是1933年南京中央政府国民政府军政部根据德**事顾问提出的建议.开始了浩浩荡荡的整军计划。在整军过程中不同编制的部队有不同的名称.主要有整理师、整编师、调整师、新编师四种称谓按照德国顾问塞克特《陆军改革建议书》所提方案.要将全国陆军重新编组成6o个师称为整编师装备德国进口武器应用德国先进的军事体制。

在经历中国两千多年封建帝制的最后一个帝国－－满清王朝的覆灭之后苦难的中国就又陷入了军阀混战的年代。军阀们为了争夺势力范围大量购进西方列强的各式武器我国渐渐成为了一个名副其实的“万**事博物馆”。直到中原大战的结束国民党南京政府才在形势上基本统一了中国。但军队中除中央军外还保留着大量的军阀残余部队。其都保留着原有的装备。

万国牌的军械直接导致中**队在大的战役时后勤保障十分困难1932年淞沪战场上的第五军算是**中的精锐可就是这样的军队也没有统一的制式武器战区后勤部的长官愣是被这些五花八门的弹药逼得吐了血。

身为后来人的黄浩然自认明白装备统一的必要在这一点上暂1o旅可以说是走在了中**队的前面。

1933年夏天暂1o旅的人马过了1万人在人员数量上比起中央军有些没有整编过的师还要多些。

下辖3个步兵团炮兵营、工兵营、警卫营和一些辎重部队和直属机关。

每班有两只汤姆逊冲锋枪和一挺捷克式轻机枪每连3挺马克辛每个团有一个迫击炮连和一个机枪连炮连配备8门82毫米迫击炮。机枪连装备12挺马克辛。

旅部炮营拥有12门75毫米山炮12门美制1o5重迫击炮。

暂1o旅的火力除了重炮就和日军统计被的旅团比起来也有一定的优势。

何部长在南京系统里面熬了这么久早就是资料最深的那几个人之一了可是何部长手中一直没有兵！

由于手中无兵何部长经常被最高当局手下的将军们顶的十分难受所以掌控一支军队是何部长一直以来的心愿！

现在暂1o旅这样的一支在政府里面没有一点根底的“强军”在何部长的眼里简直就是送上门的美餐！

随着何部长对暂1o旅的格外重视黄旅长现自己这支部队的处境开始变得微妙了起来。

不要问也知道齐少白齐主任的活跃和他身后的何部长有着密切的关系。

何部长打算把暂1o旅这只看起来很有战斗力的部队放进他私人的夹袋里面去扩充他这一小系统的实力还能顺便报了黄浩然之前给他添堵的一箭之仇。

如此一箭双雕的好事何部长自然是十分乐意何部长对齐少白这个手下的得力干将下了密令。

于是齐少白跳到了前台开始大肆的拉拢暂1o旅的各级军官。

他要给何部长吞下这支部队搭桥铺路！

于是暂1o旅这只新军面临着他们成军以来的最大危机。

...............................................................................................

&/br>血魂1937第十五章：心思&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482879"  chaptername="第十五章:心思">加入书签</a>
</div>
