    厉宸寒把苏秦丢下飞机后，

    心里并没觉得舒坦多少，

    直到下了飞机，

    他的脸色依旧冰冷、阴霾。

    杨姨正带着两名女佣，在主楼花圃里修剪花枝，

    看见寒爷，主动打招呼：“寒爷下班啦！”

    寒爷应付差事地回应：“你们在做什么？”

    “郁金香开了，”杨姨笑眯眯道：“夫人让剪几支回去插瓶。”

    “哦！”寒爷脚步没停，继续闷头往前走。

    可没走多远，

    他又掉头回来：“杨姨？

    我这个人，

    是不是特别冷血自私，

    特别狂妄自大、霸道没礼貌，

    还特别喜欢欺负人，

    喜欢把自己的快乐，

    建立在别人的痛苦之上？”

    “怎么可能？”杨姨想都没想，便道：“您啊，

    是天底下最好的人。”

    寒爷立马觉得心情舒畅不少。

    但他脸上，却看不出任何情绪变化，“杨姨，

    您没骗我？”

    “为什么要骗您？”杨姨笑得跟弥勒佛似的：“咱们厉家的佣人、保镖，

    哪一个不是您救回来的？

    您是个外冷心热、极善的人，

    如果非要说有什么缺点的话，

    那就是不爱笑，

    从小就跟小老头儿似的，总喜欢板着脸。

    不过这也不是什么大毛病，

    这世上不爱笑的人多了去了，

    而您又是厉氏当家人，

    如果什么时候都笑眯眯的，

    估计也镇不住人。”

    “对对！”女佣甲点头接嘴：“寒爷您除了不爱笑，

    压根没缺点。

    再说您的不爱笑，

    跟那些故意装逼吓唬人的大老板还不一样，

    您这是天生的威严，

    真正跟您接触过的人，

    都知道您心地善良、性格极好。”

    “没错，寒爷！”女佣乙也忙不迭道：“在我们心目中，

    您就是完美无缺、大慈大悲的观世音菩萨，

    是我们所有人都崇拜的偶像。”

    “呵！”这回寒爷没绷住，直接笑出了声。

    他就说嘛，

    自己怎么可能是那么差劲的人，

    果然，

    是苏秦眼瞎。

    突然来了兴致，

    他朝杨姨伸出手：“杨姨，

    给我把剪刀，

    我也给欣欣剪几支花带回去。”

    “好嘞！”

    杨姨随手递给他剪刀，

    然后，

    抱着修剪好的郁金香，径自进屋去了。

    再出来时，

    寒爷已经走远，

    杨姨看着他捧在怀里的一大束黄色郁金香，

    不由皱眉问女佣：“黄色郁金香的花语，

    不是没有希望的爱情、绝望的爱恋吗？

    寒爷为什么不选红色和紫色，

    要选黄色？”

    女佣甲底气不足道：“寒爷说，

    红色郁金香太俗气，

    紫色的一看就很闷，

    黄色的看起来最新鲜。”

    “那你们为什么不告诉他郁金香的花语呢？”

    “我们是想告诉他的，

    但寒爷嫌我们啰嗦。”女佣乙一脸踩到屎的表情：“杨姨您是知道的，

    寒爷绰号大魔王，

    万一惹他不高兴，

    他会杀了我们的。”

    杨姨：“……”

    刚才是谁跟着她不停夸赞寒爷心地善良，是大慈大悲的观音菩萨来着？

    唉！

    但愿欣欣小姐，不会用那束黄色郁金香，砸烂寒爷的头，

    杨姨在心中默默为寒爷点了根蜡。

    厉宸寒抱着黄色郁金香越看越美，

    多么鲜嫩娇艳的颜色啊，

    跟欣欣很般配，

    真不明白，

    那两名女佣为什么非要建议他选红色和紫色，

    他的品味有这么差劲吗？

    生平头一次给女生送花，

    寒爷内心难免荡漾，

    见客厅没人，直接上二楼。

    卧室门虚掩着，

    里面隐约透出灯光，

    显然，欣欣正在等他。

    “宝贝，”他捧着花束，含笑推开门：“让你久……”

    话还没说完，

    眼前人影闪动，

    手里的郁金香，“唰”地一下，

    跟割韭菜似的，

    所有花朵都被齐刷刷斩掉了。

    看着手里光秃秃的一把花杆，寒爷蓦地愣住。

    然而对方却没给他发愣的机会，

    第二波偷袭又来，

    那冷冽的寒气，居然直直往他脖子上劈。

    对于自己的卧室，

    寒爷再清楚不过。

    他和所有男人一样，爱好汽车和刀.具，

    所以这座小楼里，

    专门设有一间刀.具收藏室。

    前两天，

    他刚从拍卖会上高价拍回来一把十八世纪的东洋刀，

    每天临睡前都要把玩一会儿，

    本来打算这两天就收起来放去收藏室，

    却因为阮棠的事情，

    耽误了。

    因此，他根本不用猜，

    都知道是苗欣拿了这把刀，跟他开玩笑。

    最近这段日子，

    寒爷每天都要跟苗欣过几招，

    习惯使然，

    他也不着急，

    索性跟苗欣一招一招比划起来。

    可很快，

    寒爷就发现自己错了。

    今晚的苗欣，仿佛吃了大力丸，

    力气大得令人难以招架，

    最要命的是，

    这小东西不知道从哪里学来的阴招，

    专门喜欢从背后偷袭。

    偏偏她今晚速度快得惊人，

    寒爷稍微一个分心，

    她就如同鬼魅般，

    悄无声息窜到他身后，

    持刀往他后脖颈上砍。

    寒爷越打越心惊，

    如此强悍的对手，

    他这辈子只遇到过一次。

    不敢再开玩笑，

    他使出浑身解数，

    终于在一个小时之后，

    夺下刀，将苗欣摁在了床上。

    看清楚小东西的状态，

    寒爷的眼角狠狠抽了两下。

    女孩满脸酡红，

    正醉眼惺忪瞪着他，

    一看就知道，

    她喝酒了。

    而她身上，

    还穿着？

    作为成年男人，

    这种情趣类的东西，寒爷自然认识。

    他做梦也没想过，

    有朝一日，

    欣欣会穿着这样的东西，

    在卧室里等他。

    可这种东西，

    不是贴身穿的吗？

    为什么欣欣却在里面穿了件厚厚的浴袍？

    寒爷都要无语了。

    恨铁不成钢地伸手扯了下那布料少得可怜的小衣衣，

    嗯，弹性不错。

    但这么穿在身上，

    毫无美感可言不说，

    看起来，欣欣快被勒死了。

    正打算把小衣衣给苗欣脱下来，

    苗欣却“嘿嘿”一笑，

    双手猛地往寒爷脖子上掐来。

    寒爷两只手都在帮她脱衣服，

    哪里还能防备她的偷袭，

    一下子被苗欣掐了个正着。

    而苗欣一招得逞并不满足，

    竟用力一翻，

    与寒爷颠倒了个个。

    “欣欣，”寒爷不满地皱眉：“赶紧撒手！”

    他不说话还好，

    一说话，苗欣竟倏地加重了力道，

    嘴里还嘚瑟地骂道：“淫贼！

    想占我便宜？

    看我不掐死你！”

    她可不是说着玩儿的，

    寒爷只觉一股血腥涌上喉间，

    眼睛居然有点发黑。

    知道继续由着她耍酒疯，

    自己今晚可能真的要死在床上，

    寒爷无奈地握住她的手腕，猛地用力。

    果然，

    为了防止手腕被折断，

    苗欣及时松手，

    却又翻动手腕想继续偷袭：“还敢反抗？

    看我不把你这采花大盗送去当弼马温！”

    寒爷：“……”

    这小东西到底喝了多少酒啊，

    怎么醉成这样？

    “欣欣，

    认得出我是谁吗？”寒爷严肃地问。

    “你是淫贼！”

    寒爷：“……”

    好吧！

    跟喝醉酒的人，

    不能较真儿。

    “可这是我的卧室。”

    “放屁！

    这明明是我男票的卧室。”

    “你男票是谁？”

    “当然是寒爷，

    嘿嘿！”苗欣咧嘴傻笑：“我男票马上就回来了，

    我要把自己当成礼物送给他，

    我要给他生猴子！”

    寒爷：“……”

    宝贝，

    别说生猴子了，

    你再这么继续疯下去，

    得给你男票收尸了。

    “看着我，”强行掬住苗欣的下巴，寒爷咬牙切齿地问：“说，

    我是谁？”

    “你是……淫贼！”

    寒爷：“……”

    这游戏没法玩儿了。

    “我是厉宸寒！”

    “厉宸寒？”苗欣脸上终于露出几分迷茫，

    就在寒爷以为，她终于认出来自己时，

    苗欣却突然一口咬下来：“厉宸寒是谁？”

    寒爷：“……”

    他干吗非要尝试着跟喝醉酒的人沟通？

    脑残吗？

    还是，直接上嘴吧！

    于是，

    苗欣这一口咬下来，

    直接就咬在了寒爷的嘴上……

    【作者有话说】

    今天这一章有点卡文，修改了好几遍，宝宝们凑合着看吧，下一章应该就顺手了。么么哒，(づ￣3￣)づ

