    “哎，好勒。”赵笙应了一声，转头就出去了。李博明和老大夫这时候脸上才松了一口气，感觉空气里面充满着清新的味道，刚才真的是压抑死他们；。

    老大夫转头又咳得难受，对着书香竖起了大拇指：“你可真是个人才，你那夫君想必也不是个普通人吧，你竟然能让他去扒兔子皮，呵呵呵呵……”

    看着老大夫脸上的笑容，怎么都觉得有种幸灾乐祸的味道？其实想想也是，刚才那死男人把老大夫给吓着了，如今见他吃了点瘪，老大夫自然是心里痛快。

    书香既是女医又是乡君，但却一点儿架子也没有，坐在那里和两人谈笑风生。老大夫又问了许多关于那位胖妞儿肚子里孩子的事情，书香也没有掩藏。三个人便商量着将这一次的医疗写进议案里，作为以后的参考。

    书香对于这一点是明白的，就像是现代的时候也会有医疗记录临床记录的，以便于在下次遇到相同病情的时候能够更快速的配出药物与制定治疗方案。

    对于这一个书香很积极，立刻去赵笙的屋子里拿来了笔墨纸砚，三个人商量着便写了起来。

    老大夫又在书香这里留了午饭这才恋恋不舍的离开，走的时候还嘱咐书香和李博明常去他那里坐一坐，他还有几个方子想跟二人商谈商谈。

    书香自然是满口答应了，而李博明却要留下来去查看板蓝根种植的情况，就没有和老大夫一起离开，对此，老大夫的胡子还翘得老高。

    被书香往怀里塞了一包油炸花生米儿这才走了，坐到车上的时候将他花生米放进嘴里，咬都咬不动，不禁有生气：“死丫头片子，知道老夫的牙口不好还弄这些玩意儿！”完全忘记了刚才在席间他的筷子就没有离开过花生，现在是牙口酸了这才咬不动的，偏偏还怪在书香的头上！

    吕秋花和村子里那些个人自然是不可能再派车送他，还是书香让宋南套了牛车将老大夫送往镇子上。一路上宋南就听着老大夫嘴里咬着花生，然后嘀嘀咕咕。他听得一阵的好笑，甚至开口打趣了两句：“老大夫，我瞧您那牙口比我这年轻小伙还好呢，听着你嚼那花生可不是嘎嘣脆呀！”

    老大夫揉揉自己咬软的嘴，还是忍不住又摸了一把塞进了嘴里，牙齿又实在酸了，却舍不得吐出来。嘴巴鼓鼓囊囊的就像一个小仓鼠，看着宋南一阵的发笑。心里想着还是书香妹子一句话说得好，老人家越老越小孩，可不是又傲娇又小气嘛。

    吃了饭之后，书香一行人又赶往山上去查看板蓝根的生长情况，见长势都还不错，等到春天的时候应该又能收获一茬儿了。

    这时候李博明却突然开口道：“你那池塘里的鱼应该都肥了吧，打算怎么弄啊？”

    听到李博明这样问，一直在旁边装空气的赵笙忍不住就拿眼刀子刮了李博明几眼，那塘的鱼都是他的！都是他自己一个人的！才不给旁人吃呢，她家小娘子做的鱼可香了！

    可李博明此时兴致勃勃的，一点儿也没有看到自家那大boss那吃人的目光。还兴奋的道：“我家侄儿在镇子上开了一家酒楼，上次在我那吃到你的鱼就说鲜嫩肥美又紧实，不像那些个人养的鱼看着瘦不垃圾的，咬着肉都是糟的。”

