    于是司马懿就站在酒馆门口，苦苦等待了将近一个时辰。

    曹操和许褚终于从酒馆走了出来。

    紧接着让司马懿更加惊讶的一幕发生了，差点给司马懿闪出一个跟头。

    曹操和许褚出门之后，竟然纷纷向一个少年施礼，而且看神情显得极为尊敬。并且以司马懿的眼力，绝对可以断定，这是一种发自内心的尊重。

    这对司马懿内心中的冲击，那无疑是极其巨大的。

    要知道在，这曹操可是整个许都，乃至整个北方真正的主人！他在自己的地盘上，还不是生杀予夺，至于对谁这么客气吗？

    当然……我们也可以理解为礼贤下士，不得已而为之。

    但问题就在于，为什么许褚也这么客气？

    这位不是除了曹操，任何人都不放在眼里吗？怎么看上去比曹操的态度都恭敬？

    难道这是许褚的师父？

    可是许褚的师父，也不能这么年轻啊？

    司马懿目及远眺，想要看清那少年的样貌。

    可是距离实在太远，朦朦胧胧，只能看到个轮廓，却看不清五官长相。

    直到许褚都驾着车走远了，司马懿还呆呆站在原地没有动弹。

    司马懿是真的好奇。

    是真的想看看，这酒馆里的神秘少年长成什么样子！

    可若是因此惊动了曹操，得知自己是尾随马车至此，那以曹操的性格，自己多半是没有什么好下场。

    所以理智告诉司马懿，现在转身离开，就是最好的选择。

    但在强大的好奇心的驱使下，司马懿就像是脚下生了根一般，站在那里一动不动。

    最终。

    随着曹操的渐行渐远，司马懿心中的好奇心逐渐战胜了恐惧，迈开步子就往酒馆中走去。

    一进门，司马懿就被那股浓郁的香气笼罩了。

    饶是司马懿城府高深，道行坚定，一时间也不免有些心旌神摇。

    这到底是什么东西？

    司马懿四下望去，看到了一张张上摆着的那种热气腾腾的铜锅。

    “店家！”

    司马懿在门边随便找了张桌子坐下，高声呼喊道。

    “这位客官？请问来点什么？”陈阳走到了桌前，笑眯眯地问道，“是不是想吃点火锅？”

    司马懿往酒馆里面一走，陈阳就注意他了。

    毕竟这位的长相异于常人，看起来就不是什么普通人。

    但许昌城里不是普通人的太多了，陈阳一时间也猜不到这位是什么来头。不过开门迎客，热情招呼一点准没有毛病。

    “阁下是……”

    司马懿抬头一看陈阳，顿时愣住了，就连接下来打算问得话都忘了。

    虽然在门外没看见那少年的脸，但司马懿可以断定，就是这个上前与自己搭话的少年。

    司马懿勉强控制住面部肌肉，没让自己露出特别惊讶的神情，看起来只是很平淡地上下打量了陈阳几眼。

    嘶……

    这除了长得俊俏了一点，似乎也没有什么不同啊？

    “哦……我是这家店的老板，你想吃什么跟我说就行了！”陈阳没看出司马懿任何异样，笑呵呵地说道。

    “啊……对……听你刚才说火锅，就是他们吃得那种东西吗？”司马懿顿时回过神来，指着邻桌的火锅，好奇地问道。

    “不错！这是我自创的一种吃法，不夸张地说，全国各地只此一家，别无分号！”陈阳胸有成竹地说道。

    “挺好的！那给我来一份吧！”司马懿闻着香味，心中不由得多了几分期待。

    陈阳点点头，招呼着后厨唯一的伙计，给司马懿端上了火锅以及一些食材小料什么的。

    毕竟条件有限，做不到种类繁多，任君选择，陈阳推出的火锅类似于后世的套餐，菜品小料什么的都是固定的。

    陈阳又从柜台后拿出一瓶可乐，放到了司马懿面前，笑着说道：“这东西吃法很简单，就是把肉放到锅里面烫熟，然后蘸着碗里的小料吃就可以了。然后这个东西叫可乐，也是我自创的，送你一瓶尝尝。慢用啊！”

    说完这番话，陈阳就回到柜台边继续算账。

    司马懿心中虽然还有万般疑惑，但看着眼前热气腾腾的美食，还是把想说得暂时都咽了下去，夹起一块肉放到锅里开涮。

    肉烫熟了之后，蘸着小料往嘴里这么一送。

    嘶……

    就这一口下去，司马懿就觉得整个人仿佛都要升华了。

    这世间怎么会有如此美味的食物？

    这肉质为何如此鲜嫩？这口感为何如此爽滑？

    司马氏那是能和弘农杨氏、汝南袁氏齐名的世家大族，家财万贯，挥金似土，什么好东西吃不上？

    但就这一口肉下去，直接就征服了司马懿的味蕾。

    司马懿学着邻桌的样子，直接把一盘肉都倒进了锅里，猛吃了几大口，这才逐渐有些适应这个口感味道。

    吧嗒吧嗒嘴，感觉有些咸了，司马懿随手拿过可乐，往嘴里这么一倒。

    这……

    司马懿两只眼睛一下子就瞪圆了。

    这可乐到底是什么东西……

    味道明明不是酒，却带着一些丝麻的口感，甜度也远远高出饴糖，让人忍不住想喝第二口。

    等司马懿反应过来的时候，整听可乐就只剩下一点点了。

    我竟然不知不觉间喝了这么多？

    司马懿有些不敢相信。

    平日里，司马懿自认为是一个自控力极高的人，大脑每时每刻都明白自己在做些什么。

    但就在刚刚，司马懿居然在毫无意识的情况下，喝了一大瓶可乐！

    嘶……

    司马懿倒吸了一口凉气，再看向陈阳时，眼神中就多了一丝敬畏。

    看陈阳的年纪，绝对不会超过二十岁。

    这小小年纪，就能发明出火锅、可乐这样足以席卷全国各地的两样东西，怎么可能只屈居于在这小小酒馆之中？

    一时间，司马懿似乎有些理解，为什么曹操、许褚对这年轻人如此尊敬了。

    但……

    仅仅能满足人们的口腹之欲，真得值得曹丞相如此尊重吗？

    司马懿在心中打了一个问号。

    不过司马懿并没有直接发问，而是又吃了一会儿火锅，直到有了饱腹感之后，这才抬头看向正在算账的陈阳。

