
　　“庆祝，哼，你们有那个资格吗。”远处的乔治听到弗雷德的话，心里哼了一声。

　　他见到沐阳走上台，他也跟着站了起来。

　　乔治从小就玩飞镖游戏，还拿过很高的比赛名次，所以对这项游戏，他有着无比的信心。

　　当他看到沐阳往台上走的时候，他心里报复心作祟，立刻也跟了上去。

　　弗雷德看到乔治也走上台，心里一动，喃喃道：“乔治这小子不会是想要发坏吧，我记得他飞镖玩得可不错。”

　　“反正是一个游戏，怕什么。”GOGO说道。

　　“那可不一定，乔治那家伙一肚子坏水。”弗雷德道。

　　“那叫沐阳下来吧。”哈尼柠檬有些担心沐阳。

　　“看看，不着急，如果乔治想要处坏主意的话，我们就提醒沐阳。”阿正说道。

　　总共10个人，第一轮淘汰5个，每人三只飞镖，以分数计算，只留下分数最多的5个人。

　　第二轮淘汰分数最低的3人，剩下2人进行最后的对决。

　　比赛采用最简单的方式，就是积分制，谁分数最高谁就获胜，国际惯例，红心50分，但并不是最高分值区域，最高分值是60分，是20分靶位的三倍区。

　　投镖线距离墙面2.44米，高1.73米，这样的距离，其实很多人伸手就感觉能够够到标靶了，但是想要完美的高分，却是非常难得。

　　不过，这样的小游戏，自然难不倒沐阳。

　　沐阳也看到了乔治，对方的眼神里依旧闪耀着阴狠的目光，不过又能怎样。

　　第一轮游戏在笑笑闹闹中结束，淘汰5人，沐阳非常幸运的获得了第五名，被淘汰的人，每人领取了一瓶啤酒安慰奖下去了。

　　第二轮，沐阳潜力爆发，竟然获得了第二名，当然，第一名就是乔治。

　　原本乔治还想在沐阳被淘汰的时候，讥讽对方几句出出气呢，谁知道这个家伙竟然****运的杀进了决赛。

　　更好，当面战胜你，然后狠狠的羞辱你。

　　突然，乔治眼珠一转，心里想到一个报复的办法，哼哼小子，让你丢人有出血。

　　“好了，我们已经角逐出了前两名，现在看看谁是今晚的冠军吧，比赛开始。”主持人说完就下去了。

　　这只是一场游戏，所以并没有多正轨，大家乐一乐就好了。

　　“我叫乔治，你呢。”乔治突然问道。

　　沐阳心中好笑，看着小子刚刚眼珠乱转，似乎是想要发坏啊，“我叫沐阳。”

　　“刚刚我想我们是一个误会，不过你踹了我，难道你不准备道个歉吗。”乔治说道。

　　“我不知道你刚刚为什么冲我杀过来，所以踹了你，下次不要那么冲动了，乔治。”沐阳微笑着说道。

　　被教训了，乔治的脸憋得通红。

　　“既然是比赛，我们也来下个赌注吧，赢一两打啤酒有什么意思，你说是吧。”乔治说道。

　　这时，台下的弗雷德突然大声喊道：“沐阳，不要听他的，他曾经拿到过业余飞镖比赛的冠军，所以不要答应他的赌注，我们玩我们的游戏就好了。”

　　乔治却不去看弗雷德，眼睛盯着沐阳说道：“难道你怕了吗，是个男人，就答应我的赌注。”

　　“你想怎么比，什么赌注。”沐阳脸色不变问道。

　　“很简单，规则不变，一分一瓶啤酒，请酒吧里的人喝，怎么样。”乔治脸色露出得逞的微笑。

　　“沐阳，不要答应他，他是个阴谋家。”芥末无疆喊道。

　　沐阳转头对好心提醒他的朋友们露出一个微笑，随后转过头对乔治说道：“好像太简单了，我们玩点更刺激的吧。”

　　乔治一愣，更刺激的。

　　“怎么，既然你提出赌一局，难道现在不敢答应了吗？”沐阳脸上露出讥讽的微笑。

　　“怎么不敢，你说吧。”乔治似乎被激怒了。

　　“很简单，10只飞镖，一只飞镖算一次，一次10瓶啤酒，输的人直接喝下去，当然，你可以让你的那几个朋友代喝。然后，10只飞镖之后，算总成绩，分数乘以10，一分一瓶啤酒，请酒吧所有朋友喝。怎么样，敢吗。”沐阳说道。

　　乔治心里一惊，玩得可够大的。

　　花钱还好说，一只飞镖10瓶啤酒，如果全输的话，那就是100瓶啤酒，这可以把人喝死啊。

　　好在沐阳还提出可以让队友帮着一起喝。

　　乔治对自己的飞镖技术有绝对的信心，所以最后他同意了。

　　弗雷德一看，事情已经无法挽回，心里也感觉无比懊恼，“沐阳，如果一会你输了，我们可以帮你喝几瓶啤酒，可是你不要全部输了啊，就算我们6个人，也不可能全部喝掉的。”

　　“弗雷德，要对我有信心。”沐阳对着几位朋友说道。

　　“但愿如此。”弗雷德几人默默想到。

　　乔治第一个开始，他站在线外，拿着飞镖屏气凝神，集中精神力，一个轻轻肘部摆动，将手里的飞镖射了出去。

　　“红心，50分”。

　　众人鼓掌，乔治脸上露出自信的笑容，然后挑衅的看了沐阳一眼。意思是说，小子，该你了，看你怎么破。

　　弗雷德一捂眼睛，这下完了。

　　沐阳站在线外，用一个非常不标准的动作，只是看了靶子一眼，随手一甩，“哆”的一声，飞镖正中那个细小的铁圈里面，最高分20分的三倍区。

　　“20分三倍区，60分。”

　　第一轮，沐阳胜利。

　　乔治的脸一下子就变了。

　　“乔治，10瓶啤酒，喝吧。”沐阳笑着对脸色难看的乔治说道。

　　而台下的弗雷德、芥末无疆等人一下子高兴的跳了起来，弗雷德怎么会放过这么好的机会，大声说道：“乔治，第一轮你输了，喝酒吧，哈哈，10瓶啤酒，你一个人喝得下吗。”

　　乔治脸色难看，但是这么多人看着，愿赌服输，他对着自己的朋友说道：“你们帮我喝吧，我如果喝了酒，就更没办法发挥了。”

　　“没问题，不就是两瓶啤酒吗。”他的几个朋友正好一人两瓶啤酒，咕咚咕咚的就干了。

　　酒吧里响起热烈的叫好声。

　　看热闹的不怕事大，就怕没热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第981章：比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 