    “来一趟不容易，就当买个纪念品了。”

    宝友们都听到声音，眼神古怪起来。

    他们可不相信宁帆是为了留纪念品就会买东西的人。

    鉴宝这么久，该花的钱他千百万都不会眨眼，可是不该花的钱绝对是一分钱都不给。

    别说是买小商品城纪念品，就算是稍微好一点的精仿货，宁帆都不见得会看一眼。

    能问价，说明眼前这个东西绝对不一般。

    宝友们想要问个仔细，雪域汉子声音响起。

    “先生，这个不讲价格，讲缘法，看您这样子，和这个法器缘法非常足。”

    搓搓手指，黑红的脸庞遮住笑。

    宝友们也不是以前那么无知，早都根据说话的方式判断出来了情况。

    这种所谓的佛缘，都是要按字数来的。

    有缘，两位数。

    很有缘，三位数。

    非常有缘，四位数。

    缘法非常足，五位数？

    宁帆笑了笑。

    他是看出这个东西不错，可不意味着对方知道这个东西不错。

    想要出手真的好东西的话，他倒是不吝给出个好价格。

    缘法不缘法的，还是看有没有元。

    元到了，什么缘都有。

    “看看东西。”

    宁帆接过转经轮。

    东西上手，手感和看出来的信息就对上了。

    【雪域高僧仓央嘉措所用转经轮，上镶嵌有红珊瑚和绿松石，藏银基底，外层镀有黄金，上刻有六字真言，顶部有莲花苞形状的顶珠，坠石为降魔杵形制。】

    宁帆见过的转经轮不少。

    可是眼前这样的还是完全没有见过。

    这种形制比较独特的东西落在稍微老道一些的信徒手中都会发现问题。

    可眼前这汉子还拿来卖，只能说明他是完全不知道这些事情。

    东西到了手上，宁帆晃动数下也不太客气。

    “这东西的来历，你知道么？”

    红脸汉子憋住口气，不知道怎么说话。

    这东西他要是照实了说，绝对算不上什么价格。

    他在玛尼堆边上祈祷希望自己发大财，顺便加了一块石头上去。

    谁知道玛尼堆直接塌了一小半。

    这个东西就从里面滚落出来。

    他本以为是好东西，可是看上面东西破破烂烂，又是藏银，还不如自己家里的东西，也就存了过来卖钱的心思。

    他是跑黑车的人，不懂那些仁波切的套路，只是按以前一样，来观景台这边拉客。

    报价也是随口来的。

    现在宁帆一问，反倒不好开口，吃吃着，憋红了脸，藏在高原红下倒也不那么显眼。

    “东西是家传下来的，要不是缺钱也不会找有缘人了。您这么阔气，能来这里，一定是存了礼佛的想法，这个很合适的……”

    “东西是银的，太旧了，给你一千。”

    “太少了……点，不过也不是不可以，缘法，缘法！缘法到了，怎么都好！”

    汉子还想抬价，可看到宁帆转头，东西递给自己连连改口。

    本身就是随便捡来的东西，一千还是一万都是赚的，要是这个人跑了，再找下一个人还要费工夫。

    拿了东西，宁帆也不多说话。

    找了个僻静地方才开始回应宝友的疑问。

    半两金也很不解。

    她能感觉得到这东西不错，可是更多就不知道了。

    术业有专攻。

    “仓央嘉措的转经轮。”

    宁帆话一出口，整个直播间都傻眼了。

    所有人都默不作声，缓了十几秒，弹幕上才有了新的消息。

    仓央嘉措！

    玩不玩古玩都不影响他们听过这个名字。

    和他相关的影视作品和诗词作品太多，还是义务教育阶段经常出现在作文里的名人。

    这种人名声太显赫，用过的东西不用说，价值不会低的。

    宁帆说的东西，老宝友都不怀疑。

    可新宝友还是在询问怎么证明。

    毕竟是仓央嘉措的转经轮，这个东西要是证实是真的，地位不会低的。

    “在那边，有记录。”

    宁帆眼神投向那座通体洁白的宫殿。

    因为身份原因，别的地方没有仓央嘉措的记载，可是那座宫殿里必须有。

    长寿乐集殿，仓央嘉措曾经的寝宫，后来保存有仓央嘉措的塑像和相关画作。

    “仓央嘉措画像中有这个转经轮，这个造型比较独特，整个雪域可能都找不到第二件，而且还有年代和形制佐证。”

    “外层的黄金是被人融了，所以只有里面的铜皮和藏银。”

    宁帆这边已经知道信息，却还要和宝友们解释清楚。

    “多谢宁大师！”

    宝友们基本没有来过雪域，来过的也不可能对一座宫殿里面的挂画记得这么清楚。

    只是到这里也基本确认宁帆说的是真的。

    这种客观存在的资料很难去伪造，而且也没有必要。

    更何况，有宝友已经发了宫殿内的人像照片。

    仓央嘉措手中的确有这么一个转经轮，除了颜色不一样，其它地方九成相似。

    基本可以确定没有问题。

    宁帆略做直播，没有熬夜回到酒店。

    来这边还有别的事情，正事要紧。

    酒店还是两间房。

    宁帆对半两金没有什么想法，恰好半两金也是这么想的。

    比和李沫儿相处要好一些。

    不然，谁说的好，这种事一定是女生吃亏呢？

    当然宁帆也没有忘记再给半两金处理下血脉上的事情。

    雪域不同于天都和西京，说不好有什么事情发生。

    一整夜，半两金睡的香甜无比，宁帆却在房间内研究情况。

    刚才回来的时候他注意到处异样的地方。

    自己在阁楼发现的老照片，有一张位置就在***附近，是名义上的父母和一群同事。

    只是乍一眼看到的时候没有回过神。

    毕竟十几年过去，这边也有装修和改建，要不是回想的时候想起那一抹白色，宁帆都要以为自己弄错了。

    于是思索了一晚上情况。

    自己名义上的父亲出现在雪域这边，必然是有任务要执行。

    可出现在这里，就很耐人寻味了。

    当时拍照的人可能也没有想到自己会来这边。

    仔细想想，宁帆愈发觉得自己好像陷入了一张网。

    好像自己在哪里，都有老照片的影响？

    自己来雪域的决定是突然的。

    没有人安排。

    在***也是随机选择的，只是想要逛一逛，毕竟在资料中看和实际来有区别。

    就连这个照片的异常也是无意中发现的。

    想了想，眉心微痛。

    看一眼时间，合衣睡下不再多想。

    时间还早，这些事情还可以用巧合来解释，等醒来再研究便是。

