    

    等三王离开，刘义隆让刘义季直接歇在了自己寝宫的偏殿。随后招来了暗卫吩咐道：“去查查那个秦十二，到底是什么来路？鸡笼山上的五学馆又是何人所建，建于何时，何人在其中授课。秦十二说王五和谢九是他的义兄，那今日的事儿，王家和谢家就不可能毫不知情，去查，给朕把这底下的事儿全都查出来。”

    暗卫抱拳领命，立刻就叫上人出宫去查。可惜刘义隆不知道，这些暗卫始终都是忠于嬴氏，忠于嬴风的。嬴风不想让刘义隆知道的事儿，暗卫是永远不会查出来的。

    嬴风一路沿着十里长街向宫门走去，却一直没有遇见子墨。按檀邀雨所说，他应该是将邢铭的马赶到宫门附近就会回来。而这是回去几人住所的必经之路。按理说他是不可能同子墨错过的。

    “他这是把人弄哪儿去了？赶到北驰道去了？不能吧……”嬴风一边自言自语，一边跳到一颗大树顶上，想看看是否能瞧见子墨。

    单脚踩在最高的枝丫上，四周却黑漆漆的，除了已经熄灭灯火的屋舍，连只鸟都看不见。

    嬴风“啧”了一声，“要是有邀雨的丝雨轻弦在可就容易多了。既然这树不够高，那就再高点儿！”

    嬴风说着脚下一个错步就腾身而起，披风扶月的罡气在他的脚下连续发出爆空声，将嬴风的身体越推越高。直到嬴风如雄鹰般浮在空中，俯瞰建康城，他才发现城东的青溪中桥周围正腾起一大片水花。

    “这么大水花，子墨这是把人和马车都扔进青溪里了？这小子怎么总下手这么黑呢？”嬴风边自言自语，边用自己的罡气推动着在空中跳向青溪的方向。

    嬴风所在的位置很高，以至于下面打斗的两人谁也没注意到他从空中接近。嬴风刚一靠近，就听到一个男人清亮的声音，带着毫不掩饰的兴奋和喜悦叫道：“果然是你！哈哈哈！真神佑我！今日就让我再饱餐一顿吧！”

    那人说完，周身突然散发出一圈烈焰般的火红气息。他的动作十分快，几乎不待嬴风反应，就已经拖着一条长长的红色残影，冲到另外一人面前。

    另外一人似乎想用剑抵挡，却被红色人影抽出的长鞭卷住了剑身。嬴风还没看明白红色人影是如何出手的，另外一人的长剑就已经脱手。

    不对，不是脱手，而是本来持剑的人自己松了手。就像是他的长剑突然变得滚烫了一般。

    嬴风来不及细想，一个急转，头朝下，脚在空中发力，飞速向地面冲去！

    “子墨！让开！”嬴风的来势十分迅猛，且是从红色人影没想到的空中发起攻击。这一下让红色人影的攻击微滞，而嬴风就在这一瞬间下坠到了房顶的高度。

    只见嬴风在空中猛一翻身，脚下带着披风扶月的力道直接踹向红色人影。那人却不躲闪，直接挥起鞭子，鞭子裹挟着子墨的长剑直直向嬴风的腿砍去。

    嬴风就像是没瞧见那攻来的一鞭一剑似的，踢势丝毫不减。就在长剑即将砍上嬴风的腿时，只听“叮”的一声，剑身突然被一道银光击歪，剑尖擦着嬴风的裤腿滑了过去。

    红衣人影见状身形立退，手腕又是一抖，想要扭转鞭身去缠住嬴风，却愕然发现鞭子挥不动了！

    嬴风余光正瞥见子墨正用竹叶剑气控住了自己的长剑，那长剑将缠绕在它身上的鞭子死死地钉在了空中。

    红衣人影当机立断，弃了鞭子，却依旧来不及了，被嬴风一脚正踢在胸口，当即喷了一口鲜血出来。

    红龙一抹嘴，擦掉了血迹，若不是他及时调动煞气护住胸口，嬴风这一脚怕是会直接踹死他。

    “杀了他！”子墨显然没打算给红龙任何喘息的机会，左手夺回长剑就攻了上去。他的右手显然是伤了，此刻就像是飘在风中的破布条一样，在他身侧诡异地晃动着。

    红龙似乎并不担心眼下二打一的劣势，他依旧用极其亢奋的声音叫道：“来啊！来追我啊！你们两个都在这儿，檀邀雨又在哪儿？”

    他边说边疯狂地朝城外的方向逃走。子墨和嬴风却同时停下追击的脚步，飞快转身往住所奔去。虽然红龙很有可能是在虚张声势，但也不排除这是真的调虎离山！他们两个谁也不敢冒这个险。

    直到他们两人看见檀邀雨依旧还站在房顶上守护着宅子，才同时松了口气。

    檀邀雨的丝雨轻弦几乎充满了这一块的坊市，所以子墨和嬴风一靠近，她就已经知道了。子墨受伤的手臂自然也没能躲过檀邀雨的银丝探查。

    月光下的银丝闪着莹亮的柔光，一点点裹上子墨的手臂，渐渐将整个右手和右肩都厚厚地包裹起来。

    有银丝固定着手臂，子墨才从跑动时肩膀处的刺骨痛感中解脱出来。他深深吐出一口浊气，抬头看着邀雨自房顶上飘然落下。

    “拜火教？”檀邀雨声音森冷地问。

    子墨点头，“是上次围堵秦忠志他们的其中一个。”

    “声音有些奇怪的那个？”

    子墨点头。

    “红龙！”檀邀雨从齿缝儿里挤出这两个字，原本据守在府邸周围的丝雨轻弦突然暴涨四散开来，飞速地穿过建康城中的每一条街巷胡同，一副不找到人誓不罢休的架势。

    “别浪费力气了，”嬴风制止邀雨道：“以那人的脚程，应该已经早就跑出城了。”

    檀邀雨不甘心，她想追过去，亲手剐了那个疯子。可心念才一动，就想起子墨受伤的手臂。她深吸了几口气，让自己冷静下来。这才将丝雨轻弦收回，只保留在府邸附近。

    她扶住子墨的左手，“先进去疗伤。”

    三人从大门返回院中，墨曜和云道生听到声响，立刻从各自的房间内走了出来。谢惠连和王五郎不知深浅，已经睡死了，墨曜和云道生却一直警醒着。他们到建康这么多天，这是檀邀雨第一次释放丝雨轻弦守住整个宅院。        

