    翌日。

    伊吉斯基地。

    “什…什么？你要在我这里工作？！”

    佐佐木加奈一脸的茫然，没想到之前还是金主爸爸身份的委托人，转眼间就要变成她的员工了。

    看着面前穿着正常小裙子的天王寺蓝，佐佐木加奈回过神，讪讪笑道：“那个，在我们这里工作是很辛苦的，而且工资也没那么高……”

    对于这一点，工藤优幸和宗谷誉深以为然。

    伊吉斯是三年不开张，开张吃三年的那种，有时候接的委托费很高，有时候又很低廉，甚至打白工的情况都有。

    所以他们的工资也是跟着七上八下的。

    天王寺蓝扬起笑容，摇头说道：“没关系的，而且，我的灵能力应该也能帮你们一些忙。”

    看来还是拒绝的不够委婉。

    佐佐木加奈一阵为难，最终狠下心咬牙说道：“算了吧，我们这里其实也不缺人了，而且，我觉得你现在学业更重要点！”

    高中生的天王寺蓝：“……”

    能作为偶像出道，其实年纪都不大，毕竟粉丝们都比较喜欢青春活泼的少女型偶像。

    佐佐木加奈诚恳的眨着眼睛，拍了拍她的肩膀以示鼓励。

    天王寺蓝挫败的低下了头，嘟囔道：“好吧，不过，你们的员工之前也救了我，也算是有些交情了，以后我能过来玩吗？”

    “当然欢迎了！”佐佐木加奈笑了笑。

    对于发展客户群体，佐佐木社长从来都不会拒绝。

    再说了，反正在这里蹭饭的未成年人都已经有一个了，她也不介意再多一个，只要别想打工就行。

    ……

    伊吉斯的行动人员们在外面锻炼。

    附近有一个休闲公园，草坪上，优幸和宗谷誉正在体术对练，而追羽坐在旁边撸猫。

    在第两百六十七次打败了从没赢过的优幸后，宗谷誉转头看到正在不远处的树底下偷懒的青年，忽然说道：“羽，你也来训练一下吧？”

    “啊？”忽然被提及了的追羽看向他，然后摇了摇头：“不了，我不喜欢打架。”

    “试一下吧！”宗谷誉坚持说道。

    “那个……”旁边的优幸正在苦恼自己的败绩，见到这情况，他试图说点什么救下想要作死的誉前辈。

    但这时，青年已经放下了猫，慢吞吞地站起来说道：“好吧，那就试一下。”

    宗谷誉目光炽热，立马摆好了架势准备比试，追羽走过来，站在对面随便握起了拳头，脸上的表情依旧平静。

    优幸一时间有些两难。

    双方对视着，看起来蓄势待发，然而就在宗谷誉准备率先发起进攻的时候，不远处突然传来一声女生的尖叫。

    “啊——！”

    极具穿透力的声音顿时让宗谷誉一个踉跄，下意识转头看了过去，就见到公园小道上，两个黑衣人正在追一个柔弱的黄衣女孩。

    路见不平挥拳相助这种事，对于伊吉斯的员工来说也都是常事来着。

    优幸觉得不妙，都顾不得劝告作死的前辈，连忙转身往那边跑去，宗谷誉丢下了一句“待会再打”便也跟着过去帮忙了。

    追羽对此没说什么，落在后面懒懒的往那边走去，蹲在草地上的小猫咪立马跟上，熟练地爬到他身上。

    公园小道上。

    首先赶到的优幸抱住了一个正准备抢夺女孩手提包的黑衣人，接着后一步的宗谷誉冲过来，三两拳解决了一人，再转身抓住被优幸禁锢的另一人，给了个狠狠的过肩摔再加拳头。

    转眼间，那两个黑衣人就躺在了地上，他们脸上的面貌突然变成了宇宙人的样子，然后惊慌地爬起来迅速逃跑了。

    “宇宙人？”宗谷誉皱了皱眉。

    “能被宇宙人给当做目标，这个女孩身上一定有特殊的东西吧。”慢悠悠晃过来的追羽挼着猫脑袋说道。

    其实他一直都觉得，如果奥特人间体是宗谷誉的话，就这武力值战斗的时候肯定很轻松。

    不过，按照正邪的实力守恒定律，到时候的怪兽估计也会很强大。

    红凯就是个很好的例子呢。

    宗谷誉听着他的话，略表赞同的点了点头，看向优幸说道：“先回伊吉斯吧。”

    边说着，他看了眼那个黄衣女孩，却突然觉得对方莫名有点眼熟。

    ……

    伊吉斯基地。

    掐点来蹭饭吃的星野源正在打游戏，是主机格斗游戏，而新来的蹭饭人员天王寺蓝正在被他打。

    四个人回来的时候，佐佐木加奈眼睛一亮，迅速把三人拉了过来小声问道：“委托人？”

    这三个家伙也终于会给她找生意了？

    “不是啦。”优幸将前因后果说了一遍，然后又道：“既然被我们碰见了，这种事也不能坐视不理吧。”

    因为考虑到宇宙人的危险性，他们便把这位行方麻衣子小姐一起带来了伊吉斯，宗谷誉更加有点怀疑那两个宇宙人是恶人协会的成员。

    佐佐木加奈点了点头：“也是。”

    然后她兴奋的拿着自己的名片向着似乎受了惊的小姐姐凑了过去，这个时候推销他们公司的业务不是正好吗？！

    那边忙着发展业务。

    而电子屏幕前，追羽站着看了一会两个小孩打游戏，然后把天王寺蓝的手柄拿了过来，边说道：“我帮你报复他吧。”

    天王寺蓝：“？？？”

    她一脸茫然的看着自己空空如也的手。

    很快，屏幕上出现“KO”的字样，星野源转头看向身边表情淡定的青年，浮现一脸问号。

    这时，也在旁观的宗谷誉忽然拿过他手上的游戏手柄，说道：“我也帮你打回去吧。”

    刚才两人没能比试成功，这会打游戏比试一下也能凑合凑合着。

    星野源：“？？？”

    两个小朋友无语的看着这两个大人抢走了他们的游戏。

    那边的佐佐木加奈和美利花正在努力向麻衣子推销业务，并着重表示刚才救了她的员工，是他们公司最厉害最靠谱的保镖！

    对付宇宙人都完全不在话下的那种！

    结果一转头，那边两人在激烈的打游戏，旁边还有只优幸正一脸傻笑的看着他们。

    要多蠢有多蠢的样子。

    正准备介绍他们的佐佐木加奈：“……”

    努力赚钱的社长沉默了一会，然后猛地抓住麻衣子的手，继续一脸诚恳认真的说道：“放心，选我们，绝对没问题！”

    “哈哈……”麻衣子尴尬的笑了笑。

