    姜林证道混元之时经历了九百九十九道混沌神雷，元神并没有寄存于天道，所以他的实力是远在其他圣人之上的。

    正因为此，面对着这帮天地间至高无上的存在，姜林丝毫不惧他们。

    被姜林一番质问，让这几个混元圣人无法反驳，只能低下了头。

    但鸿钧老祖却在这时说姜林大错而特错了，这让姜林顿时升起了一股无名之火。

    虽说圣人无欲无求，那是因为圣人的元神寄存于天道，没有了元神所以才会无喜无悲，无欲无求。

    但姜林的元神在自己身上，作为人族圣人，他和一个普通人没有任何区别。

    人有的情绪，姜林都有，所以那怕是面对着鸿钧老祖这个天道化身，姜林照样发起了脾气。

    “老祖，你的意思是说，我特么的被他们伤害了，死在他们的手下，也是活该是不是？”

    “要不是道祖和女娲，还有我父母帮我，在他们的圣人一击之下，我早就化为飞灰了，还能站在你面前？”

    “当年龙汉大劫，你们都欠我因果，老祖你欠的最多，你们就是用这种方式，给我偿还因果的吗？”

    怒目而视瞪着鸿钧老祖，姜林直接质问起了他。

    和东皇太一的主魂融合之后，姜林对东皇太一的过往最为清楚。

    对当年龙汉大劫所发生的事情，姜林更为清楚。

    要不是东皇太一替鸿钧老祖挡住了弑神罗睺，鸿钧根本就不可能参悟透造化玉蝶，不可能打碎造化玉蝶，得到造化玉蝶中的鸿蒙紫气。

    其实鸿钧老祖当着大玄魔神的面震碎了造化玉蝶，让造化玉蝶碎片散到了大千宇宙，只是给大玄魔神做出来的假象而已。

    在鸿钧老祖证道成圣之前，造化玉蝶就已经破碎了！

    鸿钧老祖欠下了东皇太一天大的因果，一个妖族天帝的身份，是不足以偿还他欠下的因果的。

    正因为此，东皇太一不屑接受鸿钧老祖敕封他的妖族天帝身份，东皇太一想要的，是造化玉蝶中蕴藏的鸿蒙紫气。

    但鸿钧老祖宁可把鸿蒙紫气给了红云，却偏偏不给东皇太一，这让东皇太一对鸿钧老祖一直都有着比较深的成见。

    现在当着鸿钧老祖的面，姜林就直接质问起了他。

    鸿钧老祖早就想好了说辞，有些尴尬的笑了笑，只见鸿钧老祖说道：“太一，既然你自称人族圣人，那我就用人族大贤的话来给你做个解释。”

    “你们人族先贤有云，欲成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨，受尽磨练，才能有所作为。”

    “虽然你在证道成圣的过程中吃了不少苦，受了不少罪，甚至还差一点身死魂灭，但你最终还是证了混元大罗天道啊！”

    “我们不看过程，只看结果，从这方面来说，只要你证了混元道果，我们之间的因果，就算是两清了！”

    见鸿钧老祖这么说，通天和元始还有佛门二圣，全都抬起头，随声附和了起来。

    “太一道友，我们都是一片苦心， 想打磨你这块璞玉啊！”

    元始天尊一本正经的对着姜林说道。

    “太一道友，其实我祭出诛仙剑的时候，只是想给你一点压力而已，从来都没有想过要你的命。”

    “如果我真的想要你的命，我会祭出诛仙四剑，就不会仅仅祭出一柄诛仙剑了。”

    “诛仙四剑的威力你是知道的，别说你父母和诛神罗修了，就算是大兄也挡不住吧？”

    通天教主不敢和姜林对视，目光看向了另外一边，为他自己分辨着道。

    接引圣人双手合十对姜林微微一躬身道：“太一道友，老祖说的一点都没错，我们确实是为了你的成长，为了帮你成圣，才会给你设下重重障碍。”

    准提圣人这货的脸皮最后，他理直气壮的对着姜林道：“太一道友，你之所以能够证道混元，和我们给你的帮助可是有着不小的关系。”

    “你不仅不感谢我们，还在这了一个劲儿的埋怨我们，从这方面来说，我认为现在是你欠了我们因果，而不是我们欠你因果！”

    姜林听了这几个混元圣人所言，简直对他们佩服的五体投地。

    尤其是准提圣人这货，姜林认为要论脸皮之厚，任何一个混元圣人都无法与其相提并论。

    如果厚脸皮能做先天至宝的话，准提圣人绝对会成为所有混元圣人之中最强大的存在！

    一脸鄙夷的看着准提和元始通天几个，姜林撇了撇嘴道：“准提，你当我是傻子吗？”

    “能说出这么无耻的话，你是怎么好意思的？”

    “你们欠我天大的因果，因果轮中都有记载，是你们一句话就能抹消的吗？”

    “这天地间总共有九个因果轮，你们每个人都有一个。”

    “如果你们认为欠我的因果已经偿还了，那就拿出各自的因果轮，让因果轮来做个鉴证如何？”

    “如果你们和我之间的因果已经了结，那我什么话都不说。”

    “但如果你们和我之间的因果还没有消除，那今时今日，我们之间的因果，必须要有个了断！”

    听到姜林这话，包括鸿钧老祖在内，所有混元圣人全都陷入了沉默之中。

    片刻之后，女娲圣人先把她的因果轮拿了出来。

    在用法力催动因果轮之后，女娲圣人用因果轮往姜林身上一照。

    只见因果轮的表面像一面镜子一样，呈现出了一层淡淡的白雾。

    作为混元圣人，姜林无所不知，见女娲圣人的因果轮呈现一层白雾，姜林轻轻的点了点头道：“颜色越深，代表着因果越重，女娲，你我之间的因果，算是了结了！”

    听到姜林这话，女娲圣人表情复杂的点了点头，收回了她的因果轮。

    接下来，太上道祖拿出了他的因果轮，和女娲一样也用法力催动在姜林的身上一照。

    但太上道祖的因果轮在照了姜林之后，竟然没有任何反应，这说明太上道祖和姜林之间，已经没有任何因果牵扯了。

    姜林对太上道祖还是非常感激的，对着他深深鞠了一躬。

    “道祖，承蒙你的照顾，才有今天的我，姜林在此谢过了！”

    紧随在太上道祖之后，通天教主把他的因果轮拿了出来。

