    顾诗音暗暗鄙视着席祖儿，嘴上却柔声细语：

    “祖儿，我毕竟是老师，虽然有心想维护宝宝，但总不能在学生面前不分是非清白。这镯子的确是我的，之前曾经转赠给娉婷，熟悉的人都知道的。”

    三两句，既咬定了镯子的主人是自己，又委婉地说明自己并非故意为难席如宝，只是因为老师的身份，必须是非分明，当众查清楚。

    席祖儿微微一笑，不置可否。

    对面楚乔恩和孙芸芸就没有那么柔声细语了，两个人争先恐后发难：

    “姑姑……顾老师就是太慈悲了，总是想着给县城妹留点面子，这镯子我们都见过，就是顾老师的！”

    “呵呵，席祖儿你要证据是吧，把顾娉婷叫过来，问问她是不是戴过！”

    很快，在外面顶着烈日搬运医疗资料的顾娉婷，被同学给喊过来了。

    “娉婷，你说，这是不是顾老师的镯子！”楚乔恩指着席如宝的手腕，中气十足。

    顾娉婷怔怔地看着那熟悉的碧绿色，仿佛噩梦一瞬间回到了清明的脑海，让她头疼欲裂。

    她呼吸有点急促，捂着太阳穴，猛摇头：“不是我的，这东西不是我的，和我没有关系，别碰它，你们都别碰它！”

    “顾娉婷，问你认不认识这个镯子，你胡言乱语什么呢？不是你的镯子，是姑姑给你的对吧？”孙芸芸皱眉，诱导她说出证词。

    谁知。

    顾娉婷根本不按牌理出牌。

    头摇得更厉害了：“这不是好东西，你们不要碰这个东西，它是恶魔的，是会吞噬人心的！”

    众人：“……”迷惑！

    席如宝撇了撇嘴：“我早就说了吧，这破玩意是自己找上门赖着不走的，不然我才懒得碰它！”

    众人：“……”简直是迷惑行为大赏！

    眼看顾娉婷压根没法证明镯子的归属，反而还搅乱了局面，顾诗音头疼地揉了揉眉心：“要是有之前镯子的照片就好了，主要是我没想过会被人偷，并没有特意照相……”

    被这么一提醒，孙芸芸猛然想起来：“我有，顾老师，我有你的照片！那一年顾家设宴，我有一张合影，我记得你穿了旗袍戴了这个镯子……就是那次你给娉婷的对吧？”

    孙芸芸在相册里翻了下，还真的翻出这张照片。

    碧绿的镯子在顾诗音手上十分显眼。

    现场对照，还真的和席如宝手上的玉镯，一模一样。

    原本还心有疑虑的同学，此刻几乎都倒向了顾诗音那一边：“还真是小偷啊，偷自家亲戚的，偷学院老师的东西，这人品……啧啧。”

    席如宝涨红着脸：“我没偷！没偷！”

    席祖儿眉眼轻抬，语气慵懒：“宝宝，既然她说是她的，那便让她验证一下。”

    “怎么验证？”

    席如宝和楚乔恩等人，几乎是异口同声。

    席祖儿悠然弹着手指：“她若能戴上去，就算是她的。”

    顾诗音提起的气，缓缓放下。

    心中暗道：想打我的脸？呵呵，可惜这打脸的招数太蠢了。我的镯子，我自然戴得上！

