    “东陵，你下班了，吃饭了吗？”舒默雪关心地问。

    洛东陵微笑答：“我还不饿，一会儿回去再吃。”

    而后目光转向崔雅娜：“雅娜，你好些了吗？这几天回来的晚没过来探望你，不好意思。”

    崔雅娜也浅浅弯了弯嘴角：“我很好，谢谢你关心。”

    都说患难见真情，雅娜这两天也是真的体会到了。

    而自从五哥出事，她身边就没少了嘘寒问暖安慰她的人。

    默雪自然不必说，小四小六杰西他们几兄弟天天来，就连萧弋宸也会偶尔劝慰她两句。

    现在还有洛东陵特意跑过来看她。

    原来在不知不觉中她已经拥有了这么多关心她的人，说不感动是假的。

    “我真的没事，你们都忙自己的事吧，不用总来看我。”

    她也不想因为她影响了别人的生活，不想成为别人的累赘。

    尤其舒默雪已经在这儿住了好几天，萧弋宸能忍受这么久，大概也是极限了。

    “是啊是啊，你们有事忙去就行了，雅娜有我照顾呢。”

    尤其说的女人也对萧弋宸和洛东陵摆摆手，示意他们该忙忙去吧。

    崔雅娜心中哀怨，直叹气，看看某爷的脸子已经不是黑，而是紫色了。

    “没关系，反正下班之后也没什么事了。”洛东陵微笑道。

    另一边床上的小五依旧无声无息地躺着，床头还挂着一瓶营养水。

    洛东陵走过去看了眼，眼底闪过一抹同情。

    “小五的气色不错，相信会有奇迹发生的。”

    宽慰的话总是要说一些，能给人以力量，以希望。

    萧弋宸抿了抿唇，也踱步过去。

    “我已经让小六联系国内外十几个权威医生成立一个谈论组，一定会让小五醒过来的。”

    舒默雪怔了下，她怎么没听萧弋宸说起过这件事？

    “雅娜，你听见了吗，众人力量大，小五一定会好的。”舒默雪鼓励崔雅娜。

    这两天雅娜为了孩子虽然没有再像前几天那么寻死觅活的，可也总是死气沉沉看不到生机。

    多亏了雅娜真心疼爱蕾蕾和霆霆，两个小家伙时常逗逗她，还能见她偶尔露出丝丝微笑。

    崔雅娜轻轻弯了弯嘴角，淡淡地“嗯”了声。

    她心里清楚得很，没有那么容易。

    小六早就已经说了五哥的脑神经已经坏死，再想醒过来几乎是不可能的。

    每每想到这些，她就遏制不住痛苦，仇恨，绝望，多想躺在那里的是她。

    那边洛东陵和萧弋宸又说了什么，崔雅娜没注意听，可是后来一个名字让她猛地神经一紧，回到现实。

    ——沈御琛！

    “小叔，是真的吗？云朵儿竟然是萌萌的妈咪？”

    洛东陵明明知道答案了，可还是忍不住惊愕。

    萧弋宸眉宇间都是嫌恶，似乎很不喜欢听到云朵儿的名字，语气也是不好。

    “也不知道当初沈家是怎么想的，找了那么个女人，一定是眼神不好使。”

    众人：“……”

    大爷，嫌弃归嫌弃，你做什么人身攻击呀。

    “我第一次见到那女人就是打心眼儿里看不上，如果五年前我知道是她给琛代孕，一定会阻止的。”

    众人：“……”

    大爷，哪个女人你看上过？如果五年前你就知道，沈御琛肯定到现在还没有孩子。

    洛东陵抿唇笑了笑：“小叔，现在也不晚啊，下周三他们结婚，你可以阻止他们结婚。”

    萧弋宸冷哼：“现在爷不想管了，他们凑在一起也好，省的祸害别人。”

    众人再次：“……”

    论嘴毒的本事，萧大爷称第二，绝对没人敢称第一。

    “沈御琛和云朵儿要结婚了？我们没有收到喜帖呀。”舒默雪疑惑。

    以沈御琛和萧弋宸的关系，萧弋宸应该是最先收到喜帖的吧。

    洛东陵拿出喜帖在手里晃了晃：“我今天收到了，是云歌集团送过来的，相信明后天沈御琛也会送来吧，毕竟小叔还是他的结拜二哥。”

    萧弋宸不做声，可那阴嗖嗖的表情说明他很不想去。

    但是就算不看云朵儿，单看沈御琛面子他还必须得去。

    真特么烦人。

    洛东陵突然叹气，拍着手里的喜帖嘲讽地笑笑：“我以前其实挺佩服云朵儿的，果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    可怜了我那兄弟宋斯睿还为她死去活来的，谁能想到她竟然是四岁孩子的妈咪了。”

    洛东陵无意识的一个吐槽，引起了几个人的惊愕，纷纷看向他。

    被万众瞩目，洛东陵莫名脊背一凉，有些心虚。

    “我……我说错什么了吗？”

    “宋斯睿是谁？你刚说他什么，和云朵儿？”萧弋宸沉声问。

    洛东陵在小叔威慑的目光中，下意识回答：“宋斯睿是我的二十年的好兄弟，他和云朵儿是前不久认识的，而且他们还在一起过，只不过后来云朵儿提出分手了。”

    说到这个，洛东陵还挺生气，那天宋斯睿喝醉了跟他哭诉了一晚上，他还从来没见宋斯睿那么痛苦过。

    萧弋宸和舒默雪对视了一眼，大概都是对这个消息挺震惊。

    洛东陵却又叹息：“估计斯睿知道云朵儿要结婚了一定很失望，云朵儿为了分手可是说自己早已经结婚了，而且老公是个暴力狂。”

    萧弋宸的脸几乎可以下雪，内心的怒气濒临到一个决堤点。

    大爷是真不能容忍自己的兄弟娶那种女人，可怜沈御琛那糊涂蛋还被那女人骗的团团转。

    他知道那女人在外面玩男人，最后都用他当挡箭牌吗？他知道自己已经成暴力狂了吗？

    “shit！”

    萧弋宸掏手机要给沈御琛打电话，大爷非让婚事黄了不可。

    舒默雪见状急忙跑过来抢下他的手机：“你干什么？”

    “告诉琛那死女人的真面目，不然他还傻子似的以为那是天使呢。”

    “你快得了吧。”舒默雪翻了他一眼，“云朵儿再不好她也是萌萌的妈咪，萌萌有多渴望妈咪你不是不知道。”

    “那就让那傻子这么栽进婚姻的坟墓了？”

    现在沈御琛在大爷心里的代号就是，傻子。

    “那是他活该。”舒默雪冷嗤，“谁让他当初和云朵儿生了萌萌的，现在为了女儿就让他戴绿帽子去呗。”

    洛东陵，萧弋宸：“……”

    这女人三观是不是有些歪啊？

    舒默雪被俩人看的不自然，啧一声，狡辩说：“云朵儿都愿意为沈御琛受伤，可见她还是深爱沈御琛的。

    而且她不是和东陵那兄弟分手了吗，应该也是想和沈御琛好好过的，那我们还多管闲事干什么？”

    萧弋宸纠结了好一会儿，有点儿不情愿，“那就真不管了？”

    舒默雪随便摆摆手：“不管不管，你有那功夫还不如给宝宝们讲讲故事呢。”

    果然另一边两个宝宝眼巴巴看着自家爹地，一脸“求讲故事”的表情包。

    “算了，自作孽不可活，就随他去好了。”

    大爷妥协，既然媳妇不让管那他就不管了。

    虽说女人如衣服兄弟如手足，可谁叫爷是那种为了衣服可以插手足两刀的人呢！

    几个人又闲聊了一会儿别的话题，崔雅娜一直默不作声，眸底一片暗沉。

    离开的时候，萧弋宸把两小只交给洛东陵。

    “小叔，你不回去吗？”洛东陵疑惑地问。

