    “世事便是这般离奇，你护卫她，反而让她身死，不护卫的话，反而能救了她。”

    “……”独孤夏晴蹙眉沉思。

    法空静静看着她。

    独孤夏晴道：“我暗中在一旁看着，不出手的话，直待殿下重伤再出手，能行吗？”

    这是为了防备万一出了差错，耽搁了救胡云萱的时机，那必然是后悔莫及。

    法空双眼再次变得深邃。

    片刻后，他点点头：“如果你能克制了出手，确实可以救十二殿下一命。”

    “吁——”独孤夏晴舒一口气。

    她随即恼怒的道：“大永神剑峰，哼哼，还真是小瞧了他们！”

    现在自己对自己的修为已经有数，世间罕有，在整个大云恐怕超不过十个。

    这样的自己竟然还没能护住殿下。

    神剑峰到底有多强？

    法空点点头：“四大宗门这种，底蕴是极深厚的，谁也不知道会不会藏着老怪物。”

    就像大雪山宗，金刚寺并不是最强的，金刚寺有大宗师，可跟大雷音寺的大宗师相比就差远了。

    大雪山宗如此，其他各大超级宗门肯定也是如此的，所以绝不能小觑。

    他通过独孤夏晴，看到了一个熟悉之人。

    那帮神剑峰四位高手身边还有一个和尚，便是元德和尚。

    元德神僧的名声在大永也是极响亮的，据说是有宿慧的，三岁便可背诵一百篇佛经，被称之神僧转世重修。

    更重要的是，元德神僧是国师嫡传弟子，有可能是接任国师法脉之人。

    而国师的地位在大永尊崇无比，绝非自己这个神僧可比，自己差了十万八千里。

    当然，也有一些人同样看重自己的神通。

    可在他们心里，还是国师为尊，自己是远远不能相提并论的，只是备选而已。

    看曹景淳的表现便知一二。

    独孤夏晴看着法空：“我们是不是终究要成为对手，没办法幸免？”

    法空笑道：“到时候你不必留手，竭尽全力便是。”

    “我即使不留手也伤不了你。”独孤夏晴道：“只是有点儿难受，终究还是要走到这一步。”

    她莫名的泛起身如浮萍，随波而动的感觉，不能决定自己的命运，即使修为已然如此。

    法空道：“世事莫测，顺其自然吧，太过苛求只会徒惹烦恼。”

    “嗯。”

    ——

    清晨时分，跟诸人吃过早饭，然后与皇后说了几句话，便直接到了永空寺。

    他袖中源源不断的飞出一块一块的石头。

    这些一米见方的石头好像活过来一般，轻盈的飞出他袖子，然后轻盈的飞向其一位置，各归其位。

    一眨眼的功夫，这些石头堆砌形成了高高的一座法坛。

    这座法坛与寺院的墙差不多高矮。

    这三百多块石头都是一米见方，六个光滑的表面都雕着一个字符。

    这些字符极为玄奥，常人不识。

    只要凝视这字符，会迅速变得眼花缭乱，会发现这一个字符竟然变成了一团模糊的，无数字符凝聚在一起。

    这便是祈文。

    而且这些石头都加持了佛咒。

    有的加持了回春咒，有的加持了清心咒，有的加持了定身咒，有的加持了大光明咒。

    尤其是大光明咒，加持的尤其的多，其次是清心咒，再然后是回春咒及定身咒。

    其中定身咒与回春咒竟然相差仿佛，加持的同样之多。

    这便是其中的玄妙。

    四大佛咒并不是独立存在，而是互相配合，形成独特的作用，形成真正的世界。

    如果没镇魂柱相助，他没能布置完成小西天极乐世界，断不可能接触及了解其中的玄妙。

    这已经超出了想象的范畴，没有亲自领教，断难自行参悟出来。

    就像吃榴莲，味道很浓郁，可如果没吃过，别人再怎么描绘，也没办法确切的想象出榴莲的真正味道。

    小西天极乐世界也差不多，没有亲自领教过，说得再精细再深刻，仍旧布置不成。

    这便是他的运气之好。

    如今他对小西天极乐世界了如指掌，所以才能精准的完美的利用四大佛咒相配合，再有祈文及往生神咒，建造出小西天极乐世界。

    他飘身站上法坛，感受着汹涌的力量凭空而生，抬头看一眼大永皇宫的方向，摇摇头。

    国师的出关，他竟然感受到了莫名的危险，所以要尽快的建立小西天极乐世界。

    可以料见，自己这个永空寺绝不会被国师所喜欢，甚至被国师视为眼中钉。

    其他寺院对国师来说无足轻重，没有一个能与大妙莲寺相提并论，构不成威胁。

    可永空寺不同。

    永空寺的性质现其他寺院不同，更何况永空寺还属于自己，身负神通的自己。

    国师怎么会不忌惮自己？

    最有可能的便是直接登门将自己打败，从而维持住独一无二的尊崇地位。

    否则让自己的名声壮大开去，必然威胁到他。

    国师本人可能并不重视名声，可如果他心怀大妙莲寺，那便不得不打压自己。

    自己虽然没有研究过大妙莲寺的武学，可既然国师没有躲进寺里苦修，反而进入朝廷，想必是需要名声。

    大妙莲寺很可能如自己一样，需要信力及功德。

    而提供信力及功德的是信众，天下间的百姓就像一块蛋糕，自己多咬一口，大妙莲寺就少咬一口。

    这可是真正的竞争。

    所以，国师肯定不能容许永空寺发展壮大，不能容许自己在大永发展壮大的。

    那就要趁自己初来乍到便直接打压了。

    正因为想到这个，自己才要加快进展，耗费了一年的寿元，在时轮塔内制造出了一块块符石。

    以秘术雕刻祈文，再加持佛咒，繁复无比的工作，极为耗时耗力耗神。

    ——

    建好这一座法坛之后，他依法又建了三座法坛。

    这四座法坛便如四根镇魂柱的作用，从而建成了小西天极乐世界。

    永空寺顿时笼罩在小西天极乐世界中。

    法空闭上眼睛，感受着整个永空寺彻底被自己掌控，自己便是这一方世界之主宰。

    “大师，叨扰了。”外面传来曹景淳的声音。

    寺门无声无息的打开，法空的声音在他耳边响起：“淳王爷请进吧。”

    曹景淳惊异的看一眼寺内。

    这一刻，竟然感觉不到法空的存在，可声音偏偏传到耳边，好像法空更强了。

    他想了想，摆摆手。

    蒙至正他们六个停住脚步，没有跟进去。

    曹景淳转过照壁，便看到了法空正站在大雄宝殿的台阶上，俯看着自己。

    大雄宝殿的殿门敞开，露出里面的金身佛像在俯视众生。

    明媚的阳光恰好照在法空身上。

    紫金袈裟微闪光芒，这一刻的他仿佛与大雄宝殿里的金身佛像融为一体。

    他便是佛像，佛像便是他。

    一时之间，曹景淳竟然生出敬畏感。

    PS:更新完毕。

