
　　改制结果如下。

　　华人便衣组暨港岛警队“刑事侦缉处”，改编在各辖区内部整改为“刑事重案组”，负责便衣办案，平时有佩戴枪械之权限。从罪案全抓改为专门负责重大刑事案件。

　　警队高层构架也发生调整，一共调整为“行动处”，“刑事及保安处”，“人事及训练处”，“监管处“，”财政财务处“五大处。

　　三大总区分割为六大总区，分别是港岛总区，西九龙总区，东九龙总区，新界北总区，新界南总区，及水警总区。

　　警队内部反贪处则整改为“内部调查科”。

　　新增“公共关系科”，“新闻宣传科”，及俗称“O记”反黑组的“三合会罪案调查科”，俗称军火专家、拆弹专家的“军械法证科”。

　　还有“鉴证科”等新型部门。

　　可以说，这次整改港督府策划已久，把70年代权利集中的方式分剥，通过新增部门，人员调动等方式。一方面分化警队领导权力，另一方面又从内部设置多重障碍，互相钳制。

　　虽然，这通改制计划大部分是出于政治目的考量，但是不可否，也为警队现代化开启了第一步，是一个很高明，也有意义的改革计划。

　　这时的港岛警队已经极为接近现代体制…

　　接下来只需要按照时代进程，不断增设信息科技等部门，便是完整的现代警队。

　　因为现代港警就是这个体制上发展起来的……

　　而在通告中人员调动和升职也很多。

　　铜锣湾探长蔡元琪升职高级督察，调任港岛总区重案组长。

　　旺角探长黄伟耀升职高级督察，调任港岛区反黑组长。

　　九龙沙展卓景全升职督察，调任新界北反黑组督察。

　　九龙沙展林国雄升职督察，调任公共关系科督察。天籁小说网

　　另船湾署沙展李树堂复起，升职高级督察，任东九龙反黑组阿头。船湾署警员程海风随之复起，升职见习督察，任东九龙组反黑组副组长。

　　船湾署可真是一个风水宝地，总有许多人才被打到那里，又总许多人才会被人从那儿挖出来..仔细想想真有点垃圾回收厂。

　　另一边。

　　廉政公署。

　　第二任廉政专员遭遇港督解职。

　　雷仲贤调港督任秘书。

　　警队整改结束的第二周，雷仲贤被迫辞职，乘飞机前往英国求职。

　　新任廉政由一名港督指派的鬼佬担任，至此到97年后，廉政公署历届由鬼佬把持，华人专员成为一个历史传说。

　　华人调查员倒始终是廉政公署的主力人马。

　　警廉冲突由明变转入地下，电视新闻上则开始喊出“警廉合作，保卫港岛”的宣传口号。

　　警队开始面向社会大规模招聘警员，高学历者还可参与见习督察试，考核通过后直接任职见习督察。

　　而考官与录取权全部都掌握在鬼佬高层手中，某位名叫作陆明华的华人俊杰，成为首位面试成功的华人督察。

　　平淡当中新生的力量正在崛起……

　　庄园豪宅里，庄世楷躺在书房一张椅子上，手指尖翻着一份文件，眉宇间露出思索。

　　“把我调飞虎队担任中队指挥官后，干脆直接让陈监督退休了？”

　　“看来我还算够威的啊……”

　　庄世楷手指轻敲着文件，嘴角露出一抹笑容。

　　这种动作也还算合理，毕竟港督不敢动他，不代表不敢动别人。当然，顺利退休对于陈监督来说也算一种胜利。

　　毕竟，陈监督当年可是被推上风口浪尖，去赤柱监狱扛雷的人。扛雷能扛到功成身退，何尝不是一种胜利？这还是要靠他站对队的原因。

　　而随着改革进行，无论是华人还是鬼佬，各个部门都有大批人马退休。

　　鬼佬大规模提升底层警员，一方面是表明我们确实有提高华人警员的待遇，另一方面就是安抚人心了。

　　现在庄世楷或者陈监督等人如果对上级处理不满意，也不可能再度召集警队人马冲突闹事。

　　因为警队华人大部分已经受益，包括庄世楷在内，明面上也是拿到好处了。

　　要是这时再调集人马做事，也就只能调集一点心腹，白白浪费威信。大部分警员都不会参与，因为这在外面看来不是为了“大义”，而是为了“私利”。

　　人心就是这么奇妙！

　　而警队改组以后，华人警员的盘子变大，自然会有新的集团在鬼佬扶持下诞生。70年代警队华人他话事，80年代警队谁话事，难免还要斗上一斗！

　　“哼。”

　　“陆sir？”庄世楷合起手上的文件夹，起身把文件夹放进保险箱，就靠在《卧虎》计划的旁边。

　　这件文件和警队调动无关，封面上写着两个字——《潜龙》。

　　在刚刚庄世楷合上文件夹前，隐约可以从侧面视角，看见几行字眼写在文件页上…

　　廉政公署“陆XX”，商业罪案调查科“黄XX”，公共关系科“方XX”等……

　　这些都是庄世楷近两年让地主会搜索到的人才，全部都已经通过各个部门考试，成为各部门的优秀新人。

　　他们不知道自己的老板是谁，但是庄世楷却知道他们的位置，并且会倾力帮助他们上位，等待龙战于野，兵出奇招的那天。

　　……

　　海关。

　　过境调查室。

　　一名英姿飒爽的女组长蹲下身，在一名满脸忐忑的非洲妇女注视下，一丝不苟的对她进行全身搜查。

　　女组长在搜查结束以后，并没有搜出什么东西，但她依旧相信自身判断，出声朝旁边的组员讲道：“带她去厕所抠吐。”

　　“是，长官。”两名男性组员肃声应命，旋即把非洲妇女带离。

　　这种情况下根本不需要考虑对方肯不肯吐，海关有无数办法让她把胃吐干净。

　　半小时后，两名组员拿着一个黄胶包裹的小块进来：“madam，真有货。”

　　“全是最新型的冰！这个月的第三批了！”

　　一个新时代到来的可不止有光明，还会有黑暗与罪案。

　　上世纪70年代末期，“冰”作为新型的毒品诞生，并且逐渐开始流入比较发展的港岛地区。

　　由于“冰”为纯化学品，虽早期采用麻黄素还原法，但未来又会进行成全化学合成法，且制备工艺较为简单，有“厨房毒品”之称。

　　简单说，“冰”和“白粉”相比，制作简单，原料不需种植，制作场地小，堪称新型毒品代表之绝作，社团捞钱之新一大财源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，235 整改/潜龙/冰免费阅读。https://www.23sk.net 