    杨家是镇上一处普通的三进宅院，杨举人此时已经去了马家祠堂。

    杨帆回来以后就迫不及待开始研究手上的典籍。

    《上清大洞真经》

    又名《大洞真经三十九章》，简称《大洞真经》、《洞经》，或《三十九章经》。

    由《黄庭经》发展而来，道教上清派的代表经典，说是若得《大洞真经》，不须金丹之道，

    读之万遍，便可成仙，因此历代传授不绝。

    嗯？竖版的，也对，这个年代书籍的排版还是竖版。

    随手翻开其中一页。

    上皇玉虚君道经第二

    太一尊神章

    谨请太一尊神务猷收，字归会昌，常守兆玉枕之下，泥丸后护死炁之门，使生真炁，入于泥丸，七祖父母，受玄更生，上籍玉皇，重华万宁。

    真思太一尊神务猷收真炁，紫云之色，罩于顶上，默呪曰：

    太一保命，固神定生，为我上招，帝真之炁，下布紫户之庭，玉经仰彻，九玄朗明，七祖同欢，俱升上清。

    次思紫炁从兆泥丸中入，兆乃口吸神云，咽津三过，结作三神，状如木星，紫衣冠，下入绛官，穿尾闾穴，上冲泥九后户玉枕之下。三神并立，神目内观紫户，顺时吐息。

    “？？？”入眼的经文让杨帆目瞪口呆o_o....

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    杨帆内心慌的一匹，做为后世高考语文勉强只能混个及格的学渣来说。

    手里的经文对他而言无异于是天书，上面的繁体字，因为原身体主人的记忆还勉强认得，但

    连在一起就直接让他怀疑人生了。

    “开什么国际玩笑，我要学的是这种东西？”杨帆大写的懵逼。

    刚才还信心满满的杨帆，如遭雷击，整个人都不好了。

    这个年代的普通民众，多半是些文盲，即使识字也只是认识一些常用字。

    例如在二叔公手下的毛毛和瘌痢头，哪怕识字更多的大肠，也不可能通读这种天书。

    难怪朱大肠跟在二叔公身边多年，还是什么道法都不会。

    就这样的难度，三两下就学会，那才有鬼了。

    杨帆盯着桌上两样东西，默默发呆。

    一根不清楚来历的烧火棍，一本看不懂的天书。

    不是说好穿越以后，脚踩诸天万界，拳打漫天神佛的吗？

    淦……！

    我想回现代社会行不行？

    杨帆趴在桌上，目前的状况让他心烦意乱。

    抓起木棍随意的挑动着书页，完全看不懂内容，不知如何是好。

    然而就此时，烧火棍骤然爆发出剧烈的光芒！

    杨帆反应不及，双眼就被这亮瞎眼的光芒所覆盖。

    即使已经用最快的速度转头闭眼，眼睛所感受到的光芒却没有丝毫的缓减。

    仿佛太阳就在他面前升起，连同灵魂都彻底融化，杨帆渐渐的失去了意识。

    …………

    当他再次恢复意识醒来，已是天色渐黑之时。

    身体趴在桌边，典籍和烧火棍安静的置于桌上，仿佛刚才没有发生过任何事，一切都是幻觉。

    “不对啊，明明好像发生了什么事情，怎么一点变化都没有”

    杨帆站起身四处打量，然后摸了摸自己浑身上下，也没发现什么异常。

    难道是自己的金手指开启了？

    “系统？”

    “系统开启？”

    “系统爸爸？”

    片刻后，杨帆并没有等来回应。

    不明所以的回到桌前，晕倒前好像是这两件东西在发光。

    “不对，我的眼睛！”当杨帆伸手拿起《上清大洞真经》的时候，终于发现了异常。

    “天色都黑了，我居然能清晰的视物？”转头看向窗外。

    一副奇异的场景展现在眼前，天空繁星点点，但窗外的景色清晰可见，犹如白昼。

    屋外大树的叶子随着微风拂动，上面还有不知名的虫子正在爬动。

    “我擦，我眼睛怎么了？”晕过去前将被亮瞎的双眼非但没瞎，还产生了异变。

    翻开手中的书页，字迹清晰可见，并且随着杨帆的翻阅，一种明悟涌上心头。

    “我居然能看懂经文了？不对！不是看懂，这种感觉就像是我早就学习过一番……”

    杨帆形容不出这种怪异的感觉，就好像记忆中凭空多出了某些东西，始其无师自通。

    何不试一试，搞明白到底是什么情况，想到这里，杨帆赶紧来到床上盘腿而坐。

    虽然身体略显生疏，但意识深处仿佛这些动作已经重复过千万遍。

    随着杨帆的动作，他闭着眼却能“看见”，空中有些许星星点点的东西，渐渐朝自己聚集而

    来。

    在空气中慢慢形成了一个小小的气旋，一点一点的被杨帆融入身体，跟随经脉缓慢运行。

    杨帆的意识也越来越清明，仿佛脱离肉体，置身到另一个世界。

    经脉运行虽然缓慢，却一刻也不停留，最后汇聚到丹田处，形成一小团雾气。

    身体的毛孔也犹如口鼻般呼吸，一张一缩，慢慢排泄出黑色的汗珠，还散发出阵阵的腥臭味，

    像酒后呕吐物，难闻无比。

    “这就是传说中的灵力吗？”运行完几个周天，杨帆收功。

    仔细体会着自己的身体，好像重量都产生了变化，举手投足之间充斥着轻盈。

    “原来拥有灵力是这样的感觉，浑身充满力量。”杨帆捏拳感慨。

    “又是这根烧火棍，我的眼睛变化好像跟它有关？”

    目光落到烧火棍上，这是唯一值得怀疑的对象了。

    杨帆闭目运气凝聚于双眼，然后睁开朝烧火棍看去。

    “晓通阴阳，内外而视，法破虚妄，天玄地黄，是为天目”。

    仿佛是在回应杨帆，一种突然的明悟在杨帆内心升起，好似早已知晓。

    “天……天眼？”

    我擦，这东西不是二郎神才有的神通吗？

    前三种能力尚且可以理解，大概就是能看到阴魂，看透灵气运行，看破幻境。

    但“天玄地黄”是个什么意思？

    杨帆突然感觉到了来自这个世界对学渣的深深恶意。

    这次杨帆被彻底震惊到了，随身空间还好，穿越而来的他尚且能够接受，但天眼的存在就过于逆天了，这是神明才拥

    有的能力。

