    

    第七十一章一眼看穿

    白韩城始终注视着秦风，发现秦风并没有要答应的意思，他接着开口说道：“秦大少爷，关于这件事情，我还是希望你能好好的考虑一下。”

    “虽然你们秦家势力很大，也特别有钱，但是金城毕竟不是你们的地盘。”

    “如果秦家想要在金城好好发展的话，就需要寻找一个很好的合作伙伴，姜嫣小姐虽然不错，但她也不是最佳的人选。”

    “金城三大一流家族，你肯定是要选择其中一个的。”

    秦风仔细想想，白韩城这话倒也有道理。

    秦风如果想在金城发展的越来越好，要么打破三大一流家族的局势，要么选择其中一家支持。

    然后灭掉剩下两个一流家族。

    秦风也不是真的不想和白韩城合作，只是因为秦风对白家不够了解，对白韩城这个人更不了解。

    倘若秦风信错了人的话，那对未来的影响太大了。

    秦风看着白韩城，忽然笑了起来。

    “白家主所说的这些话，我回去后一定会认真的考虑。”

    “不过我想白家未必就是我应该合作的对象。”

    秦风此话一出，白韩城面无表情。

    白慧兰的脸色却变了，她沉声道：“你这话什么意思？”

    “白家在金城已经有五十多年的历史，从我太爷爷那一辈就已经开始了，白家在金城根深蒂固，难道还不配跟你进行合作吗？”

    “惠兰住口！”

    白慧兰的话刚说完，就被白韩城打断。

    白韩城笑笑说道：“秦大少爷，我这个孙女平时宠惯了，所以说话有些强势，希望你不要跟她一般计较。”

    秦风看了白慧兰一眼，又看看白韩城。

    “我自然不会跟一个女人一般计较。”

    “不过我刚才说出的那一番话，我可不想收回。”

    白韩城的脸色微微一变，笑着询问道：“那我倒是很想问问秦大少爷，你为什么会说出这一番话？”

    秦风解释道：“其实从白家主进来的那一瞬间，我就已经感觉到白家主身上的一丝不同。”

    “哪点不同？”

    秦风道：“白家主身上有一股邪气，如果我没猜错的话，应该和你家里某样东西有关。”

    “这东西自然不可能是白家主放的，只能是你的亲近之人。”

    “我由此判断出来，现在的白家并不太平，里面肯定有人想要对白家主不利，所以白家主还是自求多福吧。”

    白慧兰这下脸色彻底变得难看起来，她咬着牙喝道：“你少在这里胡说八道。”

    “你说这话什么意思？分明是想诅咒我的父亲，你太过分了。”

    这一次白韩城也没有阻拦，他淡淡的道：“秦大少爷，我虽然想和你交好，但并不代表你可以随便乱说话。”

    “希望你为刚才那番话给我个解释，否则我不会善罢甘休的。”

    秦风一点也不打怵，淡淡的道：“我这么说是在提醒你白家主，我精通医学玄术，所以很多事情一眼就能看出来。”

    “如果我所料不差的话，白家主最近的睡眠都不怎么好，几乎每天晚上都会做噩梦，而且还都是同样的梦。”

    唰！

    白韩城的脸色变了，整个人惊讶的都站起身。

    指着秦风不可思议的询问：“你，你怎么会知道的？”

    白慧兰也在旁边倒吸了一口冷气。

    关于她爷爷的这个情况，很少有人知道，主要还是怕传出去以后，会对白家有一些影响。

    身为孙女的白慧兰，她自然是很清楚的。

    白韩城的这个病情，已经不是一天两天了，非常的诡异。

    因为这件事情，白韩城找了很多的医生，还有一些道士和和尚。

    可他们那些人无论怎么做，白韩城的病情都没有任何的好转。

    但奇怪的是，白韩城的身体并没有一天不如一天，陷入那种憔悴。

    反而是越来越年轻，越来越精神。

    都已经完全不像是一个六十多岁的老人。

    只有白韩城自己清楚，这绝对不是什么好现象，他甚至觉得，自己说不定哪天就要归西。

    肯定是中了邪了。

    眼下秦风连把脉都没有，就已经看出来白韩城的所有情况，这让白韩城震惊不已。

    完全不敢相信。

    姜嫣在这时开口：“白家主应该并不知道，秦大少爷可是一位非常厉害的神医，治疗过不少人呢。”

    如果是来之前的话，白韩城绝对不会相信这句话。

    刚才秦风一眼能够看出来如此秘密，白韩城已经知道，秦风绝对不简单。

    白韩城深吸一口气，仔细的打量着秦风，随后他慢慢的坐了下来。

    “秦大少爷，实不相瞒，你刚才所言的话的确不差。”

    “难道我真的是中了什么邪术？”

    秦风解释道：“我刚才已经说过了，应该和你家里的某样东西有关，这种东西陪伴你久了，就会在你的体内生有一股邪气，只是你自己并不知道而已。”

    白韩城仔细想了想，立即对秦风邀请：“既然如此的话，那还请秦大少爷劳驾，去我家中一趟。”

    秦风坐在这里，并没有前去的打算。

    白韩城眼珠子转了转，立即道歉：“秦大少爷，刚才我不知道你的能耐，还以为你是胡说八道诅咒我，真是对不起。”

    白慧兰也在这时开口：“秦大少爷，是我说话太过分了，我愿意跟你道歉。”

    “如果你能帮助到我爷爷的话，算白家欠你一个人情。”

    秦风和姜嫣对视一眼，既然如此的话，那就过去瞧瞧吧。

    秦风跟随着白韩城和白慧兰，共同来到了他们所居住的地方。

    白家在金城之中，有着相当重要的地位。

    因此居住的地方，自然也不会差。

    那是一处庄园。

    门口还写着牌匾，白家庄园。

    门外有两个巨大的石狮子，雕刻的非常威武，一看价值就不菲。

    秦风走了进去，发现这庄园装修的古香古色。

    看来白韩城，是一个相当有格调的人。

    秦风在白韩城的带领下，来到了他所处的书房。

    几乎是一进入这里之后，秦风就能感觉到一股邪气。

    随后他目光一转，落在了墙壁上的一幅画。

    那是一副佛图。

    本应该散发佛光。

    却有一股邪气滋生，这很不简单。

