    凌缘生之果决，实力之强，把任易悬吓得不轻。

    他顾不得启动符宝了，赶紧转身逃命。

    凌缘生冷笑一声：“想走？你走的了吗？”

    无盖虚鼎飞至任易悬的上面，猛地向下一砸，他双手向上，希望顶着无盖虚鼎。

    然而无盖虚鼎传来的力量之大，压的他快喘不过气来。

    仅仅只支撑了片刻的功夫，无盖虚鼎就轰然落下。

    任易悬被砸进土里，当真是血肉模糊。

    凌缘生的狠辣，瞬间就将余下的家族联盟修士震住了。

    但事已至此，他们投降也无用。

    “娘的，反正都要死，老夫跟你们拼了。”

    家族联盟的筑基修士不要命的打法，让沧漓凌氏的筑基修士疲于应对。

    凌缘生收了符宝，随后冷哼一声：“不知死活。”

    他随手掐了一个法诀，十几条火蛇凭空出现，向外露着凶利的獠牙，嘶吼着冲向家族联盟的筑基修士，以及那几只二阶下品灵兽。

    这可是金丹真人施展的火蛇术，其威力自然不是筑基修士所施展的火蛇术威力所能比。

    火蛇袭来，家族联盟的筑基修士与二阶下品灵兽只能被动防御。

    沧漓凌氏的筑基修士抓住机会，趁机对家族联盟的筑基修士发动攻击，腹背受敌之下，好几位家族联盟的筑基修士被杀，余者皆受了不轻的伤。

    如此一来，凌氏筑基修士就占据了上风，后面的战斗也就轻松了。

    没一会儿的功夫，家族联盟的筑基修士，连带着那几只二阶下品灵兽均被击杀。

    连续数次大战，几次死里逃生，沧漓凌氏的众人是真的累了。

    灭了家族联盟的筑基修士后，并未急着去收捡储物袋等战利品，而是立即盘坐在地上，服用疗伤的丹药，亦或者是恢复灵气的丹药。

    凌缘生来到凌结辛的身边，眼见其的脸上毫无血色，还不停的咳嗽。

    他立即问道：“九叔，你怎么样？”

    闻言，凌结辛冲着凌缘生哈哈大笑道：“缘生，九叔高兴啊，咳咳……我活了近二百年，从来没有像今日这般高兴。”

    “九叔，你的伤势很重，莫要说话了，侄儿这就为你疗伤。”

    凌结辛点了点头，并没有拒绝。

    凌缘生怕坐在地上，双手的手掌紧贴着凌结辛的后辈。

    他伤势很重，难以吸收外界灵气，没有灵气的滋养，伤势恢复的极其慢，甚至有恶化的可能。

    凌缘生调动体内的灵力通过双手输入凌结辛的身体内，调动这些灵力修复滋养其体内破损的区域。

    一炷香后，十几艘海船越发靠近扶风岛。

    其实，沧漓凌氏中伤势不重的练气子弟早就发现了那些海船，只是那时那些海船距离扶风刀还有一段距离。

    所以就以为是从此过的海船，随着海船越发靠近扶风岛，他们知道海船多半是家族联盟的，即便不是家族联盟的，也绝对是心怀不轨之人的。

    随着海船的靠近，那些伤势不重的练气子弟终于看到了海船上的标识。

    “不好，那些是家族联盟的海船。”

    此话一出，沧漓凌氏的练气修士大惊。

    甚至有人高声叫道：“敌袭！敌袭！”

    声音吵着了闭幕打坐的筑基长老，他们也睁开眼睛，仅仅看了一眼就吓了一大跳。

    “快，备战！”

    个别筑基长老勉强站起身，立即指挥伤势较轻的练气子弟备战。

    凌有仙依旧那副不将敌人放在眼里的表情，“家族联盟应该没有筑基修士了，那些海船上的，应该就是他们集结而来的练气修士，不用着急。”

    凌有道苦笑一声：“大哥，那毕竟是十几艘海船，来到估计有五六百练气修士。”

    “那可不是五六百散修，而是八个筑基家族的精锐，他们的装备绝对不会差。”

    “所以我们还是应该小心为妙，眼下的家族绝不允许出岔子。”

    凌有仙点了点头，“二弟，你说的不错。”

    吵闹也引起了凌缘生与凌结辛的注意，两人向着海上看去。

    凌结辛眉头一皱，“家族联盟的人。”

    旋即道：“这些肯定是就是家族联盟带来的练气子弟，缘生你快去将他们解决了，疗伤先不急。”

    “吼。”

    一旁的玄甲突然低吼了一声，凌结辛微愣道：“你要去？”

    “吼。”

    凌结辛点了点头，“那好吧，你去吧。”

    玄甲从地上飞起，犹如一座大山向着家族联盟的船队压去。

    眼见于此，凌结辛呵呵一笑：“玄甲是记仇了。”

    “九叔，你的伤势很重，还是不要说话了。”

    “好。”

    凌结辛又闭上眼睛，凌缘生向其输入灵力。

    玄甲的行为引起了沧漓凌氏练气修士的注意，一个个交头接耳。

    “快看，玄甲前辈出手了。”

    “玄甲前辈刚刚受了伤，会不会有危险啊？”

    “乱说，玄甲前辈可是大妖，那是堪比金丹真人的存在，岂是区区练气修士能伤到的。”

    闻言，那人想了想，点了点头道：“你说的也对。”

    凌有道见玄甲出手，笑道：“大家安心休息疗伤吧，有玄甲前辈出手，没我们什么事了。”

    说虽如此说，却没有几个人休息与疗伤，都想亲眼看看玄甲是如何收拾家族联盟的那些练气修士的。

    玄甲飞至海船的上空，直接从上而下落尽海中。

    其巨大的体型，立即就将两艘海船压进海水中，海船多处破损，海水不停的往里面涌。

    紧接着，玄甲挥动锋利的爪子，将两艘海船拆的七零八落。

    其余家族联盟修士心中恐惧，立即驾驶海船逃离这里。

    玄甲哪里会轻易放过这些人，之前被长枪符宝伤到，心中正一肚子火呢，正好借此发泄一下。

    玄甲在大海中折腾，这些海船的防御能力本就不强，也仅仅只布置了二阶阵法。

    虽然二阶阵法会让筑基修士感到棘手，却不可能挡得住大妖的攻击。

    小半个时辰，十几艘海船就被他拆的七零八落。

    随后，玄甲搅动海水，那些落入海中的家族联盟练气修士被卷入其中，被搅的血肉模糊。

    当然了，他们的储物袋等都被玄甲控制海水聚在了一起。

    一时间，扶风岛外出现了一大片血色海域。

