    陈枫脸上露出一抹苦笑：“吸收两块玄黄石，就用了整整一个月的时间，以后可怎么办啊？”

    吕安然似乎看出了陈枫的心事，微笑问道：“怎么了？”

    陈枫把自己的担心说了。

    吕安然愣了一下，然后宽慰说道：“你这个速度，已经是和天元皇朝一般的普通武者差不多了，不算慢。”

    陈枫摇摇头，没有再说，但是脸上却是露出一抹傲然之色，心中一个巨大的声音在回荡：“我岂是普通人？我岂能庸庸碌碌？”

    “我是陈枫，独一无二，天下无双，天下第一！我在秦国，要霸绝天下！我到了天元皇朝，也要将天元皇朝踩在脚下！”

    武动书院之中的其他高层也是呆呆的看着这一幕，脸上露出一抹震撼之色。

    天级一品武魂，不到二十岁，就算是在天元皇朝，这也已经可以让所有人都为之震惊了，这代表着无穷巨大的潜力！

    而就在这时，让他们发出惊呼，脸上露出不敢置信的一幕出现了。

    这一抹天青色光芒消失之后，忽然，天青色再次凝聚，从淡变得浓烈，似乎这天青之色准备再一次照耀天穹。

    看到这一幕，众人纷纷发出不敢置信的惊呼：“什么？难道说，这陈枫的武魂还不止于天级一品？竟然有可能是天级二品，甚至更高？这是天青之色要再一次凝聚啊！”

    吕安然也是瞪大了眼睛，刚才他至少还拿得住架子，而现在，整个身子似乎都要从塔里面钻出来了，更是激动得浑身发抖，口中都不知道在说着什么。

    陈枫的武魂是天级一片，已经是让他足够惊喜，但至少还在预料范围之内。

    而若是天级二品的话，那可就超出他的想象了。

    但是，就在陈枫那天级二品武魂的天青色光芒即将凝聚的时候，忽然，嘣的一声，众人都感觉冥冥之中仿佛有什么东西直接崩断了。

    然后下一刻，那天青色光芒就仿佛是被一把巨刀一斩而断一般，接着就化成无数天青色的光粒，消散于空中，消失无形。

    所有人都愕然的看着这一幕，有些想不明白：“这是怎么回事？”

    他们还从来没有碰到过这种情况。

    吕安然却是瞳孔一缩，他仿佛想到了什么一样，顿时眼中露出极度恐惧之色。

    以他的修为，甚至都是不由得对那个想法极度恐惧。

    但他接着就摇摇头自嘲般地笑了笑，说道：“怎么可能呢？这根本是不可能的情况，肯定是我想多了。”

    “陈枫实力低微，怎么会引得天道干预呢？这不可能的！”

    他神色之间有些遗憾，缓声说道：“若是陈枫这个武魂能够直接突破到天级二品的话，那么他的天赋就算是拿到天元皇朝之中，也可算得上是决定天才之姿！”

    “但现在只有天级一品，那么就……唉……”

    陈枫也是看着这一幕，满脸愕然之色。

    不过，他没有多想，陈枫知道自己也想不明白。

    而后他抬头，看向了那天空之中巨大的五爪金龙武魂。

    这五爪金龙武魂，浑身鳞片，宛如黄金铸就，显赫无比，威严无比，身形长达万米，有着霸绝一切的气势。

    但此时，陈枫忽然瞳孔一缩，因为他赫然发现，这巨大五爪金龙武魂之上的气势，竟然在不断的退缩！不断的消失！

    陈枫立刻心中巨颤，意识到绝对不能够让别人知道这件事，所以他立刻便是将这五爪金龙武魂收了回来。

    五爪金龙武魂收回来之后，依旧是在不断的丧失生机和气血，很快，竟是已经所有生机全部消失，变得死气沉沉，如同没有了气息一般。

    不像是一条武魂，倒像是一个泥塑木偶，一团死物。

    陈枫瞪大了眼睛，不敢置信道：“怎么回事？这是什么情况？为何会如此？”

    而这时候，忽然在他身后，一个充满了震惊，同时又有些不敢置信的声音响起：“废武魂？这竟然是一条废武魂？”

    声音之中充满了失望。

    陈枫蓦然回头，见身后正是吕安然。

    此时，他呆呆的看着陈枫，眼中流露出的竟是满满的失望。

    这失望之色让陈枫心中一痛，他立刻问道：“吕大师，这是怎么回事？你的意思是，说我觉醒的这武魂，竟然是废武魂吗？”

    刚才听到吕安然说出废武魂这三个字，陈枫心中就涌起了不祥的预感。

    而这个时候，吕安然的失望神色，立刻就印证了他心中的想法，陈枫立刻就感觉自己面前一片灰暗，前路仿佛都变得迷茫起来。

    他口中喃喃说道：“那怎么办？我就是个废武魂混吗？那没了武魂，我以后怎么办？”

    “我的实力将不会有任何的进展，龙脉大陆，武者为尊，武魂是一切武者实力的根源，没有武魂的话……”

    陈枫难以想象以后会是什么样的日子！

    不怪陈枫心智脆弱，实际上他已经是心智非常坚定的，若是别人知道自己的武魂是废武魂的话，只怕此时早就已经精神崩溃！

    吕安然眉头紧锁，忽然眼睛一亮，凝声说道：“但我感觉，这废武魂婚却总不那么像。”

    陈枫心中立刻升起一抹希望，赶紧问道：“那您是什么意思？”

    吕安然轻声说道：“一般来说，若你的武魂是个废武魂的话，他凝结成型之后根本就不会有那种活泼泼的气势，更不会有那股凛然生机，他直接就是一个所有人都看得出来的死物。”

    “但是你的武魂，刚才是有着浓烈生机的，是真正的武魂，而且还差点晋级为天级二品武魂。”

    “但现在，却是晋级失败，没有成为天级二品，而且，还失去了生机，那么我判断出……”

    说到这里，他忽然神色呆滞住了，仿佛想到了什么一般，两眼无神地瞪着前方。

    陈枫在旁边也不敢打扰。

    忽然，吕安然一拍掌，满脸激动的说道：“我知道了，我知道了，一定是这样的！”

    “你的武魂不是废武魂！”他盯着陈枫，大笑说道：“你的武魂，不但不是废武魂，而且等级极高，绝对不只是天级一品！”

