    第2686章不是嫡长子

    不过，这是上一世的事儿，乃是他用来谋利的最大王牌，他不会告诉他们，只会跟他们说：“要是卫家军是杀进京城的，在场的有一家算一家，下场都是被屠光抢光。如今诸位全家平安,只需你们舍弃五成产业罢了，且这五成产业还能给诸位换来好前程，你们要是还不愿意，那可就是自寻死路了！”

    各家赴会的人听罢，全都沉默了。

    宗政老爷子也很心疼要拿出明暗两处的五成产业，可这事儿要是做成了,宗政家能得到的好处比这些肥肉家要多得多。

    因此他开始游说：“诸位，想想京城被围,两边谈判的时候，你们是不是只求全家平安，其他产业不要也成的？那时候都能舍弃产业，如今平安了，反倒不愿意给出一半产业了，可这事儿由得你们做主吗？！”

    宗政老爷子想着宗政雅是卫亲王妃了，自家跟这些肥肉们不一样，是咬咬牙，道：“我宗政家愿意献出明暗两处六成的家产，诸位要不要跟，自家看着办吧。”

    各家的人听罢，震惊了：“宗政老爷子，你可真豁得出去！”

    宗政老爷子的手摁着鹤头龟甲竹的拐杖，扬着留有白胡子的下巴道：“不是老头子豁得出去，而是老头子会算账……想想景武帝当年入京城的时候，再想想现在的大卫，咱们已经占了大便宜,要是再舍不得这些铜臭物，那就是自断家族前程！”

    然而，阚大人道：“可这不是给六成产业的问题，是咱们各家得把暗处产业曝光的事儿……这是能让皇家知道的吗？！”

    没错，阚大人说的才是重点。

    百年皇朝，千年世家，世家们能比皇朝存活更久，就是因为有暗处的产业撑着，即使明面上的产业跟皇朝一起覆灭了，他们隐世个二三十年后，还能有银钱让他们东山再起。

    荀老爷子看向一直不说话的上官阁老，道：“上官兄，你怎么看，也愿意把自家的保命底牌露出来吗？”

    上官阁老叹了一口气，道：“上官家跟宗政家是姻亲，他家既是出了明暗两处的六成产业，我家也一样。”

    这？

    各家的人是差点气死，还没来得及骂上官阁老，晏老爷子就道：“晏家也愿意出六成。”

    郑老大人道：“郑家也一样，出两处的六成产业。”

    褚家老爷子跟上：“我家亦是。”

    什么！

    冉老爷气得不轻，怒瞪褚家老爷子，可这是他原配的爹,他是不敢开口骂的。

    其他不乐意让暗处产业曝光的世家已经指着褚老爷子他们开骂了：“疯了，你们都疯了！”

    铛铛两声，宁霁用匕首敲着挂在书桌上的青铜钟片两下，道：“诸位，肃静！”

    等大家都安静下来后，宁霁扫视他们一圈，道：“就这么定了，各家最少要献出明暗两处的五成产业，一个月内，把产业册子交去户部，不愿意献的，本侯不勉强，只是有什么后果，自家担着。”

    说完就朝外头喊道：“开门，回府！”

    阿邛是从外面把门打开，宁霁起身，率先离开了。

    他一走，余下的人更是吵得不可开交。

    一直没说话的胥老爷子见状，是黑沉着脸，起身走了。

    胥家跟房家是姻亲，虽然无人入仕，可家里的子弟都有功名在身，还开着不少书院，大有遍种桃李，与欧阳家抗衡的意思。

    然而，胥家是努力了几十年，甚至不惜娶了景泰帝的乡下表外甥女，想要借着皇家的势力壮大自家，也没能在士林打下一片天地来。

    此刻大楚倒了，胥家还得拿出一半产业来给新朝，胥老爷子再不走，怕是要被气得中风倒地！

    “胥老爷子等等。”那些不愿意给产业的人赶忙追上他，问道：“胥老可是要去找房尚书？”

    房尚书虽然没了尚书之位，可他毕竟当了这么多年的大楚尚书，问问他的意见，总是没错的……且他们极想知道，房家到底有没有帮着大楚私藏什么宝藏？

    毕竟房尚书可是景元帝心腹……而且十二大粮仓空了九个，只剩下三个，这剩得也太少了，他们觉得，起码剩下了十个左右！

    呵，你们可真会做梦，要是还剩下这么多大粮仓，景元帝怕是不能狠下心来让江山。

    胥老爷子没说话，出了上官家后就上车，往胥家奔去，把所有人甩在后头，一律不搭理。

    而胥老爷子回到家后，是去了供奉着胥家仙逝夫人们的小祠堂，冲到一排牌位前，拿起自己夫人的牌位后，狠狠往地上砸去。

    哐当！

    牌位被磕飞一个木角，把跟进屋内的长孙吓得脸色惨白，赶忙关上小祠堂的门，把所有跟来的胥家人拦在院子里，道：“爹娘、叔父婶娘们不用担心，祖父只是在上官家受了气，想与祖母说说而已，咱们不用去打扰他。”

    说完是给了亲爹胥大爷一个眼神。

    胥大爷会意，忙道：“二弟，二弟妹，咱们别打扰爹了，让他老人家静一静，先走吧。”

    是半赶着把人赶出小祠堂的院子。

    祠堂内，胥老爷子砸了牌位还不罢休，是抬脚砰砰砰，狠狠踩了牌位好几脚，嘴里骂着：“贱人，原本以为娶了你这个景泰帝的私生女就能让胥家在大楚朝崛起，可没想到你亲爹这么没用，是被景武帝压着，还被景元帝给反了，害得胥家受了连累，寂寂无名这么多年……早知如此，老子根本不会为你做出那等丧尽天良之事儿~”

    胥老爷子是低声骂着，还是不解恨，最后一把火烧了胥楚氏的牌位后，才算好受一些！

    等他打开小祠堂门，出来后，胥大爷赶忙迎上去，想要扶他，却被胥老爷子一拐杖打开，厌恶的道：“滚一边去，没用的东西，跟你大哥二哥比起来差远了！”

    胥大公子听罢，震惊的看着胥老爷子跟胥大爷……祖父是什么意思？爹不是胥家的嫡长子吗？哪里来的大哥二哥？

    胥大爷也吓得不轻，这都几十年前的事情了，爹怎么突然提起来了？呵，明白了，这是见大楚倒了，开始嫌弃他了。

    胥老爷子正在气头上，是没空理会他，对胥大公子道：“去你岳父家一趟，老夫得见他，把今天的事儿跟他说说。”

    “是。”胥大公子赶忙扶住胥老爷子离开，命人备好车马后，上车去了房家。

    房尚书早就在等着了，听到禀告，赶忙让人把他们带进来。

    得知连暗处的产业都要交出来后，是跌坐在太师椅上，闭上眼睛，流下泪来。

    胥大公子吓得不轻，忙道：“岳父，您莫要伤怀……越是这种时候您越要撑住，可不能倒啊。”

    (本章完)

