
　　“蚍蜉撼树。”

　　紫袍男子面色冰冷。

　　“深渊之井，灭世骨手。”

　　轰隆隆！

　　随着紫袍男子话音落下，他身后竟显露出一口深不见底的诡异古井。

　　那古井仿佛可以直通九幽深渊。

　　紧接着，一只诡异的白骨之手，从深渊之井里伸出。

　　这白骨之手一出现，四周杨家众人只觉头皮发麻，有种不寒而栗之感。

　　仿佛，这白骨之手真是什么禁忌之物。

　　“恩？”

　　凌云眼里都不由闪过一抹异色。

　　他没想到，这九幽殿的《九幽功》，真的能连通九幽。

　　从这白骨之手上，他的的确确感受到了九幽之力。

　　这世间，神域是当之无愧，最顶尖的世界。

　　但在神域之外，也有几个仅次于神域，同样不可小觑的世界，其中就包括九幽深渊。

　　凌云与九幽深渊里的怪物打过交代，让前世的凌云都觉得有些棘手。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这白骨之手虽然蕴含九幽之力，但并不纯粹，距离九幽深渊里真正的生灵差得远。

　　估计九幽殿连通的九幽世界，就是依附于九幽深渊的一个小世界。

　　即便如此，也已算不凡。

　　砰！

　　下一刻，凌云龙血天剑，就斩在那白骨之手上。

　　可怕的毁灭涟漪，以肉眼难见的速度扩散。

　　转眼功夫，这毁灭涟漪就扩散数千米。

　　不知多少杨府的建筑，在这一瞬倒塌，甚至化为齑粉。

　　这并非杨府没有护府大阵。

　　实在是这毁灭涟漪太可怕，加上杨府要重点用大阵，来守护杨府成员，自然就顾不上那些建筑。

　　而且，哪怕是这样，都有数十名实力较弱的杨家成员，当场被这毁灭涟漪灭杀。

　　杨武等杨家高层，也不得不飞快后退，脸上露出心有余悸之色。

　　凌云和紫袍男子的战斗力，真的是太恐怖了。

　　这样的战斗，即便杨武都很难插手。

　　最让杨家众高层心惊的是，他们发现，凌云与紫袍男子一战，居然依旧是不相上下。

　　只见白骨大手，与凌云长剑碰撞后，凌云被震飞，但白骨大手也被斩得缩了回去。

　　这实在是让人震撼。

　　施展《九幽功》后的紫袍男子，实力绝对是太虚中最顶尖的。

　　结果这样，凌云竟还能挡住紫袍男子。

　　紫袍男子的表情，也变得极为难看。

　　到了这一刻，他已不得不承认，凌云真的与他较量的资本。

　　“一个非天人，怎么会有如此强大的实力？”

　　转念一想，紫袍男子忽然又心头怦然跳动。

　　像凌云这样，已经不用能天赋妖孽来形容，这完全就不符合常理。

　　“造化，这个小畜生身上，定然隐藏着什么大造化。”

　　紫袍男子越想越心热。

　　如果说之前，他只是为了新丹方要对付凌云。

　　那么现在，他已被凌云本身吸引。

　　他感觉凌云身上，一定隐藏巨大秘密，可能是什么至宝，也可能是什么逆天传承。

　　“深渊之井，爆发。”

　　紫袍男子加速运转灵力。

　　顷刻间，深渊之间内黑雾涌动。

　　先前的白骨之手，再度伸了出来。

　　这次它不仅是手掌和手臂，连白骨肩膀都出现。

　　霎时，它爆发出来的力量更强，赫然已达到三千亿斤。

　　不仅如此，它还释放出一重诡异的领域。

　　浓浓的黑雾散发开来。

　　在这黑雾笼罩范围内，其他人的灵力，都受到巨大干扰。

　　凌云同样有这感觉。

　　这黑雾充满腐蚀之力。

　　当凌云的灵力与黑雾一触碰，就会受到污染。

　　只可惜，这对其他人或许会造成巨大麻烦，对凌云来说，只会助长凌云提升实力。

　　“万古吞天决！”

　　凌云直接运转功法，吞噬起这些黑雾。

　　这些黑雾蕴藏的能量不小，立即就提升起凌云的灵力。

　　紫袍男子对此毫无察觉。

　　他脸上满是冷笑。

　　就算这凌云是怪物又如何。

　　对方终究是个少年，战斗经验还是太少。

　　他相信，在他这领域影响下，凌云的实力必会受到巨大削弱。

　　那样的话，凌云只能是死路一条。

　　“去抓住他。”

　　紫袍男子控制白骨大手，抓向凌云。

　　在他看来，他现在去抓凌云，肯定是手到擒来。

　　也就在这时，凌云猛地抬头。

　　望着袭来的白骨大手，他毫不留情，狠狠一拳砸出。

　　极杀拳！

　　现在凌云修为更强，极杀拳的威力也更大。

　　灵力之威、肉身之力再加上极杀拳，凌云这一刻爆发出来的力量，达到三千两百亿斤。

　　轰！

　　一拳轰击下，白骨大手再度被击退。

　　不仅如此，白骨大手上，还出现了裂痕，足见它已被凌云创伤。

　　紫袍男子立即有所感应。

　　他嘴角，顿时溢出一抹鲜血，心神受到了牵连。

　　“不可能。”

　　他脸上露出难以置信之色。

　　凌云明明被他的黑雾领域笼罩，怎么会不受影响，还力量变得更强了？

　　“小畜生，本长老今日必镇压你。”

　　接着，紫袍男子面色就变得狰狞扭曲。

　　凌云身上蕴藏的利益太大。

　　纵然凌云实力已能威胁到他，但他依然愿意为之一搏。

　　何况他堂堂太虚巅峰强者，若被凌云一个小辈击败，传出去简直是贻笑大方。

　　“九幽血禁。”

　　紫袍男子强行一咬舌尖，对着深渊之井喷出一口血。

　　鲜血一进入深渊之井，这深渊之井就震动起来。

　　轰隆隆……

　　更多黑雾喷涌出来。

　　然后，那白骨之手继续往上攀爬。

　　一尊完整的白骨骷髅，就从深渊之井里爬出。

　　这白骨骷髅一出，顿时便有古老的腐朽气息疯狂扩散出来。

　　杨家一众武者见状，都脸色发白，感觉到这白骨骷髅不是什么好东西。

　　甚至，这东西不像是大罗上界的存在。

　　难道这是来自九幽的禁忌之物？

　　“还真是九幽生物？”

　　凌云眉头一挑。

　　这白骨骷髅，力量气息倒并不是强的离谱，也就是太虚巅峰级别。

　　但对其他武者来说，九幽的生物胜在诡异未知。

　　未知的才是最可怕的。

　　仅此一点，若紫袍男子的敌人是其他人，紫袍男子就占据了巨大优势。

　　只可惜，紫袍男子无疑选错了人。

　　论对九幽生物的了解，凌云绝对超过九幽殿。

　　毕竟，凌云连真正的九幽深渊都去过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第953章 深渊之井免费阅读。https://xs.23sk.com 