    

    
                第1718章

    
                整个会议室安静的落针可闻。

    
                每一个人都在震惊的消化着周元的这句话。

    
                周元的话在无形之中让所有人看到了未来和希望，因为若离确实是来自于一千二百年前，那也许惊会留下一个人，在这个世界上呢？

    
                而这个人，就是一把钥匙，一把终结末日之门的钥匙。

    
                “原来如此，所以战尊认为，那个林铁拐，很有可能就是惊留给我们的一把钥匙？他能够指点我们，到底要如何消灭它？”钢铁开口说道。

    
                周元点了点头。

    
                “其实一开始，我也并没有想到这些，直到叶楚生和我那些话的时候，我才开始重新过滤整件事情。”

    
                周元道：“刚才，若离为什么会说是惊赢了？那是因为惊确实赢了，它在面对绝对强者的时候能够全身而退，并且给我们留下了对付它的方法，这就是胜利，伟大的胜利。”

    
                “它输了，输的很彻底，以至于五千年后的今天，它才恢复了元气，重新来重置我们。但它却无法毁灭掉惊留下的痕迹了。”

    
                “这块石头。”

    
                周元身上拿出了一块石头。

    
                周元道：“这是在惊的世界里，通天碑上所找到的一块石头，有了这块石头在，它无法重置这个石头所保护的世间万物。”

    
                “同样的石头，在宫殿里的棺材里还有一块，是用来保护宫殿的。后来这块石头被若离拿走了，目前石头藏在燕城的战神部门，我们没有机会去拿。”

    
                “但是我相信，这就是惊所找到的方法，和这块雕刻着无数符文的石头，有着很大的关系。这块石头，能杀了它。”

    
                “或者说，能帮助我们。”

    
                此时没有人在质疑。

    
                因为周元的话，已经让他们找不出质疑的理由了。

    
                周元将石头收了起来，接着道：“所以说，我们现在要做的，就是不断地将不可能化为可能，任何一丝的线索都绝对不能够放过，前进就是希望，大家要拧成一股绳，各司其职，做好防护，迎接将来的终极之战。”

    
                “这一战，我将称之为，弑神之战！弑神之战是我们的终结，也是我们的开始。输了，万物终结。赢了，我们重建家园！”

    
                “大家有信心吗？”周元平淡的问道。

    
                “有！”所有人异口同声的喊道。

    
                周元重重地点点头：“很好，既然如此，我就放心了，我两个小时后出发去寻找林铁拐。到时候，九州城依旧由钢铁驻守，何露为副统领，你们在九州城，等我的消息。”

    
                “是！”众人应道。

    
                “不过，为了以防万一有其他特殊情况发生，所以这一趟，我需要带走若离。因为若离，很有可能也是惊留给我们的线索之一，若离曾经到达过惊的世界，她也许已经被选中了。”

    
                众人没有说话。

    
                周元站了起来：“钢铁是我过命的兄弟，在战斗方面的天赋不输于我。所以我不在的日子，钢铁就是我，我就是钢铁，大家同心协力辅佐钢铁，一起守住九州，记住，等我回来。”

    
                “是！”众人再次应道。

    
                周元不再说什么：“既然如此，时间紧迫，多余的话我就不再说了，每一个人，都要各司其职，做好自己分内的事情，我周元发誓，无论是否有希望，我都将回到九州，与大家生死与共。”

    
                所有人都站了起来，敬了个礼。

    
                周元看了众人一眼，也回了一个。

    
                转过头，周元冲若离道：“若离，你去收拾一下，我们今天要动身。”

    
                若离嗯了一声。

