    没进入这个车间之前，段云是无论如何也不会想象大集体这边的车间卫生条件竟然会如此之差的。

    可能这是段云在前世的时候无法想象的事情，如今这年头很多国企车间随地大小便是不被禁止的事情，之前段云所在的总厂那边这种情况起码还好些，没人会在车间内大小便，但在这里，段云刚进车间门口，就看到厂房的边上，一个工人正对着墙壁‘放水’。

    此时已经临近上午九点半，但偌大的厂房中基本上已经看不到几个人了，里面只有一台车床正在运行中，操作机器的工人嘴里也叼着一根香烟，一副漫不经心的样子。

    “你们车间主任呢？”段云走上前后问道。

    “哪儿呢！”这操作机床的男子用手指了指厂房另一边的角落。

    段云闻言，径直走了过去。

    很快，段云就看到角落那边的暖气前几个人正在打扑克，脸上都贴着满满的纸条，显然已经玩了一阵子了。

    “哎？段厂长早啊。”看到段云突然走了过来，其中一个留着短寸头，身材矮壮的男子立刻站起身子，将扑克装入口袋中，笑着对段云招呼道。

    “嗯。”段云点点头，面前的男人正是车间主任罗飞。

    “车间就剩你们几个了？”段云皱着眉头问道。

    从机关楼到车间，段云看到了太多严重违反工作规定的事情，但他并没有发火，毕竟大集体的这种情况已经持续了很长时间了，不是一朝一夕的问题，不可能因为段云喝斥批评两句就能彻底解决的。

    而且相比机关那些天天拿着工资混日子的职工，一线工人也肯定会有严重的心态失衡，所以导致今天厂子出现这样的局面，问题是复杂的，并不是简单强调工厂规定能解决的。

    段云来到这个厂子第一步要做的事情就是要想摸清厂子的情况，然后才能对症下药。

    “啊，主要是目前厂里没多少活……另外还有请了病假的……”罗飞说道。

    “请假的有几个？”段云问道。

    “二三十号吧……”

    “那剩下的人呢？我记得咱们车间所有一线工人有一百多人吧？”段云又问道。

    “这个……”

    “行了，你也不用说了。”段云知道再问下去也没什么意思，随即对罗飞说道：“以前的事情，我不多说了，但明天开始，我要求他们必须都要来上班，请病假必须要有医院的证明，没有的一律按照旷工处理，长时间无故不来厂子上班的，一律开除！”

    “这个……我试试……”

    “你别试试，我丑话说在前面，如果明天我来车间，还是就这么两个人的话，这个车间主任你就不要当了。”段云正色说道。

    对段云而言，想让厂子在半年内扭亏为盈，必须要首先把生产搞起来，而重新恢复生产纪律，则成为段云要做的第一步。

    “好吧……”眼见段云态度强硬，罗飞只得应道。

    “对了，目前车间生产任务多么？”段云问道。

    “任务倒是有一些，不过……”

    “不过什么？”

    “咱们厂这个丢东西现象比较严重，最近进的原材料丢失了不少……”

    “嗯？”段云闻言一怔，问道：“这些事情你和保卫科的人反应了么？”

    “反映是反映了，但没用啊。”罗飞一摊手说道。

    “你跟我来。”段云一挥手，示意罗飞跟上。

    随后，两人一起来到厂里的保卫科。

    工厂的保卫科就在厂门口的旁边，而此时工厂大门开着，旁边的门房中却看不到一个人影。

    段云领着罗飞眼见厂门口门房中没人，随即走向了旁边的保卫科科长办公室。

    “呼！”

    房门是虚掩着的，段云推开门的瞬间，一股浓浓的烟雾扑面而来。

    之见房间旁边的床铺上，几个身穿警服的青年正叼着香烟在里面打牌，脸上也都贴满了纸条。

    “找谁？”眼见段云走进来，坐在床上打扑克的几个保卫科的职工纷纷看向了他。

    “陈大强呢？”段云环视了屋子一眼后问道。

    之前段云在职代会上和主要科室的主管都见过面，陈大强是厂里保安科的科长。

    “段经理找我有什么事情？”此时段云身后的房门再次被打开，只见一个身材壮硕，脸上贴满纸条的高大男子走了进来，一只手拿着扑克，另外一只手则在系着裤腰带，估计是刚从外边‘放水’回来。

    “门房为什么没人？”段云皱着眉头问道。

    “厂里这人都走光了，用不着人吧。”陈大强不以为然的说道。

    “用不着？”段云哼了一声，接着对陈大强问道：“你知道咱们厂车间原材料被盗的事情么？”

    “这个……”陈大强看了一眼跟在段云身边的罗飞，眉头一皱，随即说道：“好像有这么回事……”

    “厂里原材料都被人偷了好几次了，你们到现在居然厂门口都看不到一个执勤看大门的人？”段云直视着陈大强问道。

    “段经理你这什么意思？厂里丢东西这也不是我们保卫科偷的啊，再说了，现在的小偷个个身怀绝技，我们都是凡夫俗子，哪里能抓的住他们啊？”陈大强一摊手说道。

    “那也就是说，厂里丢东西的事情你们管不了吧？”段云眉头一挑问道。

    “这个没法管啊……”

    “那好……”段云闻言点点头，接着说道：“从明天开始，你们都下车间干活吧，保安科的事情我另行安排！”

    段云说完，手一挥，领着罗飞离开了陈大强的办公室。

    “段经理，你这什么意思！？”陈大强脸色一沉问道，但此时段云已经离开了保卫科。

    “强哥，这就是刚来的新经理段云啊？”旁边一个青年眼见段云离开后，惊讶的说道。

    “嗯。”陈大强脸色阴晴不定，没好气的应道。

    “那……那他刚才说的话……不会是真的要咱们下车间干活吧？”又有一个保卫科的青年面带忧色的说道。

    “扯淡！咱们走了保卫科的工作谁来干？他到哪儿找那么人去？再说了，除了咱们哥几个，还有谁能镇的住厂里的那些混子，到时候厂里出了打架斗殴闹事的谁能帮他平事？”陈大强脸上闪过一抹不屑，接着说道：“放心吧，咱们不会有事的，这新来的段经理就是个棒槌！咱们继续打牌……”

