    苏蔓今天穿的，是简单的牛仔裤加T恤，轻松休闲风。

    她身材高挑，即便是普通打扮，也透着一股青春蓬勃的明媚，不过，到底不能跟手里这件礼服相提并论。

    卢禹文给她挑的这件黑色长裙，剪裁独到，细节精湛，看起来简约大气，实则处处都显露出女人的柔美气质。

    穿这样的衣服，再粗鲁的女人也会忍不住屏住呼吸，举手投足变轻变慢起来……

    她看着镜子里的自己，缓缓深呼吸。

    觉得镜子里的女人，仿佛是另外一个人。

    一字肩领完美展现她的天鹅颈，精致锁骨在薄薄布料下若隐若现，下垂的褶皱像微展的扇面，勾勒出细细腰身，而裙摆不知缀了什么材料，轻移脚步，便如黑夜里翻涌白色海浪。

    她不自在的攥起白皙手指，迟疑要不要将这件衣服换下。

    门外响起店员礼貌的声音：

    “小姐，外面那位先生给您拿了一双鞋，我放在外面，您换好衣服之后，麻烦再试穿一下鞋。”

    苏蔓回道：“好的，谢谢。”

    她再次看向镜中的自己，深吸一口气，打开更衣室的门——

    门边摆着一双银色细跟高跟鞋。

    苏蔓抿了抿唇，脱下自己的棕色软皮低跟单鞋，换上卢禹文为她挑的鞋……然后，发现视平线变高了。

    这大概是她所有穿过的鞋里面，鞋跟最高的一双。

    “好吧……”她闭眼吸气，给自己鼓劲，“我可以的。”

    苏蔓挺直背脊，走出去。

    ……

    卢禹文站在柜台边，背朝着她，注意力似乎全在店员介绍的丝巾佩饰上，未留意她出来。

    苏蔓走近几步。

    大约是听见脚步声，卢禹文略微侧过头，看见了她。

    他的眼瞳微微睁大，脸上没流露过多表情，眼神却定定瞧着她，一时竟挪不开眼，像是看呆了。

    苏蔓不自在的扯了下裙摆，呐呐问他：“好看吗？”

    卢禹文恍惚回神，“……好看。”

    说完这两个字，他略微偏开头，移开视线，一句话没说，耳朵以肉眼可见的速度变红了。

    苏蔓：“……”

    他这样的反应，比直接用语言赞美她更让她不好意思。

    于是，苏蔓的脸，也跟着红了……

    尴尬的静默，持续了十几秒，终于被店员打破：

    “小姐，这件衣服您还满意吗？”

    “唔……满意，多少钱？”苏蔓捋了下耳边的头发，伸手拿自己的包，“刷卡可以吗？”

    卢禹文立即拦住她，“不用，我来付。”

    “那怎么行？”苏蔓不同意，“让你请我吃饭已经很不好意思了，怎么还能让你付衣服钱？”

    “这衣服是我要送你的，应该让我来付。”卢禹文说。

    苏蔓还是摇头，“衣服我很喜欢，而且穿在我身上，不管怎么说也应该是我付钱……”

    卢禹文无奈的笑起来，也不跟她争了，掏出一张卡直接递给店员，叹气道：“拜托了，就当满足一个男人可怜的虚荣心吧。”

    女店员被他逗笑了，看一眼苏蔓递过来的卡，到底被接，只拿了卢禹文的卡，去收银台那边了。

    “哎？你别走啊！”苏蔓急忙喊那店员。

    换做平时，她早就追上去了，可现在穿着高跟鞋，也不忍伤害这一身漂亮礼服的仪态，所以只能站在原地干着急。

    “真的很漂亮。”卢禹文笑着说道，“我从未没想过，自己挑衣服的眼光会这么好，你要实在不想欠我人情，下次你也帮我挑一身衣服好了。”

    苏蔓扯了下嘴角，讪讪的，“我只会挑运动服。”

    “很好啊。”他温柔看着她，目光真诚，“我一直很想穿一次运动装试试。”

