    

    “李跃你不必谦虚，本宫有意让你带着青雀一段时间，你觉得如何？”

    长孙的一句话瞬间让李跃一口茶水都差点喷了出来。

    “娘娘，我是什么水平我自己心里还是有数的，您不怕我带坏青雀吗？”

    长孙听到李跃摆了摆手，不在意道，“有那么多品端正的大儒盯着我也不担心你带坏他，你要有空就多给青雀教教你的算学，本宫可是听说你在马邑时，十万大军的粮草刚刚报上数字你就直接算了出来，直接当场将黄志恩惊得连话都说不出来。”

    李跃耷拉着脑袋，明显是有些郁闷，说实在的他是不想接管李泰的。

    聪明的人都有自己的脾气和性格，更何况眼前的小胖子还是位身份极高的亲王。

    李跃在和长孙再三进行确认和讨价还价后，终于敲定了后面的事宜。

    李跃给的要求很简单，要自己带带李泰没有问题，该有的先生身份不要忘了自己。

    还有就是他不要再去听涛馆里上课了，自己也不小了，没必要每天还穿着比先生身份还高的官服跑里边听课。

    别说是那些教书的先生了，自己恐怕都会觉得晦气。

    “李大人，记得来皇宫找我玩哦。”

    临走，兰陵站在马车上疯狂的挥手，兴高采烈的大声说道。

    小丫头今天明显玩的很是尽兴。

    原本兰陵都想赖在他这里了，为了让她走的痛快李跃便直接答应，后面带着好吃的好玩的去找她一起玩耍。

    ......

    “少卿大人在吗？”

    中午，李跃围着围裙，带着家里的厨子，聚在厨房研究制作蛋挞和饼干，专门让家里会木匠手艺的老兵雕刻了许多可爱的小动物模型。

    李跃准备弄点小动物饼干出来，等下次在宫里碰到公主时，拿出来哄哄小丫头也好。

    李跃埋头在厨房和厨子们在里边研究口味，外面传来一个尖细阴柔的声音。

    李跃擦了擦手，将脑袋探了出去。

    “那位？”

    仔细一看外面站的是个太监，李跃认识，是李二的随身内侍，也就是当初给李跃宣读封他为伯爵的太监。

    珍珠在一旁小声道：“王公公来宣陛下口谕，让您进宫。”

    “让我进宫？”

    李跃一便在心理骂娘，一遍好奇这一家子到底要干嘛，怎么一直找自己。

    一边又对进宫充满了好奇，皇宫嘛，谁不想多去看看呢。

    大唐皇宫可曾经是世界上最大的宫殿群。

    它是全世界最辉煌壮丽的宫殿群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，规模宏大、格局完整，被称为“中国宫殿建筑的巅峰之作”。

    其开创的宫殿建筑布置方式，奠定了东亚中古及其后的古代宫殿制度，是唐以后中国宫殿建筑之范本，对中国明清故宫及日本和韩国等东亚宫殿建筑产生了重要影响。

    毕竟隋唐时期的原始森林更多，更有利于建造宏伟的建筑。有些树的品种需要几千年才可以成为参天大树。

    在永乐之后，金丝楠木稀缺，富裕点的建筑便会变得很少。

    唐朝的宫殿面积更大。

    唐朝的长安和洛阳继承了隋朝的城池，除了大明宫、兴庆宫、洛阳城宫城的明堂、天堂和洛阳城上阳宫等建筑，基本上是捡现成的。

    隋朝开创新颖的建筑类型，但是过度大兴土木和劳民伤财，最终导致了灭亡。

    明清尤其是清朝相对更注重如何维持统治、避免“天下百姓苦不堪言”的局面，因此避免建造过于大的宫，像紫禁城、南京故宫和秦朝、两汉、隋唐的宫殿比起来算小的。

    李跃擦了擦脸上的面粉：“王公公请稍等，我去收拾下，珍珠，先请王公公坐坐，喝杯啤酒，吃点点心，当初我获得爵位就是王公公来宣读的陛下敕令。

    “那多谢侯爷款待了，卫国公府里的东西可是在整个长安都极为出名的，等闲之人更是无法吃上一口，想不到今日我竟能沾到侯爷的光，着实是荣幸之致。”

    这王公公看起来也有四十的样子，一点都没有电视剧里经常演的那些大太监那种嚣张跋扈和阴沉的感觉，要不是他这一身宦官的打扮，否则他走在大街上李跃绝对能将他当作一个正常男人，而不是一个没有命根子的可怜人。

    可怜归可怜，李跃最多也就给王公公多上点吃的，废除太监制度在现有的条件和资源下，他是压根想都没有想过的。

    太监这个群体，绕不过士人集团。

    某种程度上来说，宦官和士人集团是对立的，士人集团的利益守则是家、个人，宦官集团遵循的是皇帝个人的利益。

    皇帝既依靠士人也猜忌士人，要知道中国历任皇帝在世家门阀的手上吃了不少苦头，隋炀帝怎么倒台的，甚至谥号都被编排为“炀”。

    就算把目光放到今日，很多时候李跃也会发现李二这个一国之首当的很难，总是不断的做着违背本心的事情。

    这些阉人有时候也会相当于未来君王手里的一把刀，李二用不上，不代表以后的君王用不上。

    王公公喝了一杯啤酒，吃了几个麻花后，李跃就出来了。

    一身侯爷的正式打扮，刚一穿出来李跃就感觉自己很是扎眼。

    冠服制度是封建统治权力的等级象征。

    在唐朝初年开始，李渊就下令制定了《衣服令》。

    武德七年（624）正式施行。

    即著名的《武德令》，其中规定天子之服十四、皇后之服三、皇太子之服六、太子妃之服三、群臣之服二十二、命妇之服六，每种服饰都有严格的使用要求。

    既然是进宫，李跃也只能老老实实的穿着自己标配衣服出去。

    李跃临走以前，王公公还表示，高阳公主和兰陵两位公主很想吃李跃家里制作的小吃，希望李跃待会可以带一点进宫。

    李跃是明白人，既然是小龙人要吃，那么自己答应就是了，麻花装上两大盒，烤的小面包拿上一盒，今天刚做出的蛋挞和饼干，也带上一点。

    一想到自己去皇宫里边还得自备粮食，李跃就一阵无奈。        

