    随着李福寿走遍欧洲，顾柳烟看多了西方科技神奇的发明，老黄牛一样永不停歇的机器，随时会亮的自来灯，隔着很远通过一根线就能讲话的德律风，还有庞大无比的战舰……

    这一切颠覆了顾柳烟16年人生经历，极大的开阔了眼界见识，正因为自己不懂，所以深深崇拜精通西洋奇术的李福寿，认为自己的丈夫就是一个经天纬地的奇男子。

    一阵香风钻进怀里，李福寿两手里捧着官窑出的青瓷煲汤罐子，看着顾柳烟努力的从旁边钻进怀里，一拱一拱像个小虫子似的，忍不住宠溺的笑了，轻轻地在她的白晢额头上吻了一下。

    “烟儿，总是待在红堡里不嫌闷得慌吗？”

    “你这个大老爷老是出去视察，又不愿意带着人家，那人家只能待在家里发呆啦！”顾柳烟在怀里找到一个舒适的位置，美美的趴在李福寿的胸膛上，八爪鱼一样的紧紧环抱着他，嗅着强壮的男性气息几乎陶醉了。

    “呵呵呵……我特意为你挑了两匹性格温顺的纯血马，没事可以骑着它们出去去散散心，外面的野花开得非常漂亮，广阔原野可以任由驰骋……”

    “不……我哪里也不想去，就想在府里面守着老爷。”

    天可怜见！

    顾柳烟跟着李福寿去年大半年几乎绕遍了半个地球，一路鞍马颠簸好像永远无穷无尽的在旅途上，阅遍世间颜色。

    对养在深闺大门不出二门不迈的大家小姐来说，一辈子有一次这样的经历就足够了，当真是足够了。

    “呃……好吧，我尽量多抽时间陪陪你们。”李福寿顿时哑然。

    “不要，我想要你抽时间多陪陪我嘛，跟其他人没关系。”顾柳烟在李福寿的怀里扭麻花一样的黏糊起来。

    李福寿？？？

    这一年多来

    小妮子身段抽芽一样的发育起来，丰胸细腰，洁白如玉质，带着迷人的少女芬芳钻进怀里，长蛇一样的扭起来惹得李福寿有些把控不住，心头火苗烧得口干舌燥。

    顾柳烟感觉到了危险所在，娇躯也变得僵直了，黑发埋在李福寿怀里偷笑了起来，一抹红晕染红了晶莹耳垂。

    16岁花儿一样的豆蔻少女，待君品尝。

    李福寿心头的一股火已熊熊燃烧起来，垂下头接着顾柳烟的耳朵轻轻耳语了一句，只听到顾柳燕蚊呐一般应了声，声音带着慌乱的颤抖。

    早春二月，柳树发芽

    吹过田野的风带着春天的气息拂过原野，染绿了草木带来勃勃生机，吹开了花朵，让原野变得多姿多彩。

    这一日

    红堡内红烛摇曳，帷幔深深，李福寿纵马驰骋在幸福的原野上，为之深深陶醉。

    计划没有变化快，诚如是哉！

    当一颗火星点燃干燥的草堆，熊熊烈火燃烧起来已经无法扑灭，顺势水到渠成，水乳交融。

    作为身负万千华人希望的昆士兰伯爵大人，快速崛起红河谷势力首领，李福寿的子嗣已经不是他个人问题，辛长君，潘守道，吴墨舟，肥佬春等大佬不止一次或明或暗的表示过。

    令人惊奇的是，康拉德-阿登纳，瓦格纳，舒瓦茨-科普夫，科赫及弗里茨等一干德裔军官也是相同态度。

    考虑下恍然大悟，处于封建领主制下的德意志帝国，同样注重贵族血脉传承。

    春风一度，三日不早朝。

    红河谷轰轰烈烈的基建工程并没有停歇，伴随着水泥厂按时投料生产，沿海铁路迅速进入高速发展阶段，桥涵路基的钢筋水泥混凝土主体浇灌完成，一望无际的钢铁巨龙迅速的向前延伸。

    1880年3月底

    沿海铁路正式修通至南方松树镇，现在这里已经不是红河谷牧场最南方的疆域，伴随着数以百计的白人牧场主破产退出，红河谷牧场洪水一样蔓延至悉尼市郊。

    具体的位置，就是北岸康士比高原。

    北岸现在成为新的建设热点，数以万计强壮的华人劳动力投入其中，一个规划有序而美丽的新市镇正在崛起，铁路枢纽站房，庞大的仓库区以及北仑海港陆续投入建设，一片生机勃勃的发展景象。

    沿海铁路进展神速，反观双子城铁路慢如龟爬。

    连接红河谷市和布里斯班的双子城铁路，由于需要跨越红山山脉，修建两条控制性隧道和七座连接两山之间的铁路专用桥梁，所以进展缓慢。

    两条控制性隧道一条长达1807英尺，一条长达3100英尺，需要在坚硬的玄武岩山脉开凿，即便有炸药助力工程，也需要三年才能修通，这个急不来的。

    进度最慢的一天，隧道仅仅掘进了0.6英尺。

    截止1880年3月底

    来自北方大陆移民势头不减，红河谷人口暴增至36万余人，迅速超越了悉尼并且直逼澳洲第一大城市墨尔本，市面繁荣兴盛，提供了源源不断的商业税收和所得税收。

    进一步反馈城市建设，城市中央大道崛起了高达十层的维多利亚式建筑汇通银行总部，还有十九世纪联合航运公司，红山企业集团总部和红河企业集团总部等高层建筑，正在如火如荼的建设中。

    来自澳洲和英国的民间资本涌入，让这座城市的天际线不断的向天空挺进，幅员向四周扩散，已经把基督镇紧紧的包裹在其中。

    青龙市，朱雀市率先跨过10万级人口城市门槛，在轻重工业产销两旺的大好形势下，追赶的势头同样迅猛。

    相比较而言

    白虎市人口刚刚触及5万大关，玄武市人口堪堪接近2万，已经被兄弟市镇甩开了距离，呈现出后劲不足的态势。

    不能怪白虎市不努力，也不能指责重点在于防御，市区处于狭窄山区的北方玄武市，因为先天性不足而且没有支柱性产业，城市发展空间狭小，玄武市在经济上根本无法与兄弟市镇相媲美。

    玄武市的重要性在于一夫当关，万夫莫开，军事作用重于经济意义。

    如今兴旺发展的北方城市，亦无法掩盖南方两座耀眼新星城镇的光芒，一个是松江镇，一个是位于悉尼北岸康士比高原的北仑镇。

    松江镇，崛起于这片火热大地的最耀眼城镇。

    由于沿海铁路的修通，远至松树镇，考文垂镇，威斯康星镇的羊毛源源不断的通过铁路输送到朱雀市，在这里经过毛纺一厂和毛纺二厂的深加工，最后装上轮船扬帆海外，赚回大笔的英镑和美元。

    澳洲红河谷已经成为整个欧洲和北美大陆的最大羊毛出口商，面对来自欧洲和北美的强劲需求，正在开足马力加班生产。

    整个欧洲和北美毛纺市场价值达到3亿多英镑，红河谷一家就占据其中的接近7%，并且凭着价廉物美的优势，迅速占据更多的市场份额。

    面对来自澳洲的强势竞争，美国和欧洲处以百计的羊毛出口商节节败退，成本上根本无法与之竞争。

    有人怀疑国际市场是否会有这么大？

    英国人为例，19世纪末首先进入工业化强国的英国，国民幸福感普遍较高，收入水准也是位居世界前列。

    普通农民家庭同样有着较高的物质需求，在享受瓷器，咖啡，啤酒，下午茶的同时，对精美的桌布，窗帘以及毛纺织衣物有着旺盛的现实需求。

    大不列颠群岛寒冷的秋冬季节，轻薄保暖的纯羊毛衣物被视为不可或缺的必需品，同样也是价格较高的奢侈品，包含爱尔兰在内的英伦三岛本土3千万出头人口计算，基本上达到每人一件以上的纯羊毛衣物。

    帽子，手套，背心，大衣，毛衣，制服或是纯羊毛毛毯，林林总总数十项，全都离不开大量的纯羊毛毛线。

    仅这一项，存量总价值便超过3亿英镑，每年需求按照10~%15%计算，便是每年不少于4000万英镑的需求市场，而且还在持续增长中。

    寒冷的北欧丹麦王国，荷兰，比利时和挪威王国，富裕的法国，经过普法战争之后经济迅速恢复的德国，贵族林立的奥匈帝国，还有酷爱羊毛挂毯的奥斯曼帝国，再加上经济迅猛发展的美国，共同构成了庞大的纯羊毛需求市场。

    这里特别提到美国，仅仅两年多的时间钢铁产量便暴增10余倍，各项工业产品和农牧业产品增长迅速，经济呈现出飞速增长的态势。

    大城市普通美国工人时薪九美分，按照每天工作12小时计算，每周工作6天，周薪达到5.5美金，月薪22美金左右。

    这个水平差不多是每个月4英镑5先令，是澳洲现有工资水平的一倍还多一点，仅次于英法德荷等国，属于收入较高的工业国家。

    一个男人工作，可以养活妻子和两个孩子，并且拥有房屋和自己的宠物牧羊犬，有能力吃上面包喝牛奶，隔三差五去小酒馆或者咖啡馆坐一坐。

    乍看一下似乎比英国人收入都高，因为英国低级管家年收入45英镑，男仆和家庭教师20~30英镑，洗碗女工只有10英镑左右。

    其实不能这样比较

    这个世界上，男人的收入普遍比女人高，美国工人，一天12小时的劳累程度，不是仆人可以比的。

    很多工人的寿命不到40岁，从另一个方面显示出工厂超负荷的劳动，对身体造成的无可挽回的巨大伤害，这是在用生命赚钱。

    而英国的贵族和政府高薪职员，做着最轻松愉快的事情，所能拿到的高薪收入是美国人望尘莫及的，在美国没有这样的贵族群体。

    英国上院世袭贵族年均收入1.2～1.5万英镑，最低的从男爵年均收入4～5千英镑，骑士年均收入2千英镑，绅士年均收入1千2百英镑，还有收入从数千上万至数百英镑的政府雇员和众多的殖民地官员，数量以十万计，形成一个庞大的高消费群体。

    英国是老牌发达国家，而拥有巨大人口基数的美国是新兴工业强国，发展底蕴不容小觑，庞大的市场需求同样不容小觑。

