
    第四百七十章你有证据吗？

    苏漫焦急地让林辰快走，林辰却是笑着说没事，米琳只觉得林辰估计是疯了，而严世伟则是在一旁冷笑。

    过了二十几分钟，走廊传来一阵急促的脚步声，接着，数十名警察走了进来。

    有些员工，好奇地过来围观，不过被苏漫冰冷的目光扫了一眼，就都老老实实回去工作。

    这群警察为首的，是一个看起来很是威严，不怒自威的中年人，他身后的警察中，最为引人注目的，则是一个冷艳美女警察。

    她身材高挑，小脸精致美艳，身材给人一种极为协调完美之感，细腰，长腿，胸大，臀圆，感觉哪一处大一些或者小一些都会破坏了她独特的美感。

    林辰见到这两人，脸上也浮现出一丝惊讶。

    这中年人，便是市局局长赵赵宇威，而为冷艳美女，则是唐果那丫头的表姐，市局刑警队长韩霜。

    没想到这两人竟然一起过来了，怪不得这严世伟这么猖狂，估计他现在是月海市警方的重点保护对象呢。

    见到赵宇威带着一群警察到来，原本还因为畏惧林辰手段，表现得比较老实的严世伟，脸上立马露出得意笑容，怨毒地看了林辰一眼，然后指着林辰，对赵宇威大声道：

    “赵局长，就是这个家伙杀了我的护卫，你马上把他抓起来，杀人偿命，我要他死！”

    严世伟嘴角泛着冰冷的笑容，他也并不认为赵宇威等人就能把林辰制服，他的目的是要让林辰和警察起冲突，把这罪名落实下来，这样子的话，加上严家的影响力，有的是办法玩死这家伙！

    赵宇威和韩霜等人，进来的一瞬间，就被地上老者的尸体吸引了目光，脸色变得很凝重，听到严世伟的话，赵宇威点了点头就要答话，然而当他看到严世伟指着的那人，却是愣住。

    韩霜冰冷的一张俏脸，在看到林辰时，也有些错愕。

    “林林辰，怎么是你，这人是你杀的？”赵宇威脸色僵住。

    严世伟心里一突，皱眉道：“赵局长，你这是什么意思？你认识这个家伙？”

    赵宇威脸上浮现苦笑，心道当然认识，这年轻人不只帮警局抓到过杀人犯，上次被抓到警局，还迎来了一大堆人，其中就有这华鼎集团的苏德厚，还有天穹娱乐的安中舟，还有夜王朝的叶伊人，甚至最后龙组的人也来了，这么牛叉的年轻人，能不认识吗？

    本来吧，严世伟身份惊人，再加上又是他的人被杀，这案子在赵宇威看来，实在太好办了，直接将嫌疑人带回去就行了。

    然而，现在却是有些棘手了，林辰显然也不是个好惹的主！

    “赵局长，这件事情，都是严世伟想要对我不利，林辰为我出头，然后严世伟要这人杀林辰，林辰才会出手，他只是只是自卫而已！你们不可以抓他！”苏漫焦急道，说话的同时，已经挡在林辰身前。

    贱人，老子早晚玩死你！严世伟脸色狰狞，在心中骂了一句，冷笑道：

    “你说是我要赵老杀他，你有证据吗？如果没有的话，那就给我闭嘴！”

    他指着地上赵老的尸体，看向赵宇威冷声道：“赵局，我不管你和这家伙是什么关系，我的人被他杀了，尸体就在这里，你马上被他给我抓起来！他杀了我严家的人，那么他就得偿命！”

    赵宇威脸色有些不好看，不过怎么说，他也是市局局长，而现在严世伟却是用着一副命令的口吻对他说话，根本就没把他放在眼里！

    不过，严家他确实得罪不起，严世伟的人也确实被杀了，他就算心里想帮一下林辰，也是没有办法。

    林辰虽然不简单，可再不简单，也比不过严家！

    “林辰，要不你先和我们回警局一趟吧，这件事情，我们会好好调查清楚的。”赵宇威说道，虽然说的是调查，不过他也知道，尸体都在这里了，哪里还要什么调查。

    苏漫一脸焦急正要说话，林辰却已经抢先摇头答道：“我拒绝！”

    嘎！

    画面一静，所有人都被吓了一跳！

    这是什么意思？公然拒捕？

    众人原本以为，林辰或许会惊慌地反抗，拼命为自己解释，平时被抓的犯人，也大都是这种表现，当然，也有的是直接被吓傻了。

    但是，林辰却是这么风轻云淡的来一句“我拒绝”，众人都有些懵逼了。

    警察要抓你回去，这也是你能拒绝的？

    赵宇威脸色更加难看，不只严世伟不给他面子，这个林辰竟然更加猖狂！

    严世伟心中暗骂林辰白痴，脸上露出笑容，差点忍不住哈哈大笑起来，林辰和警察起冲突，这是他最乐意看到的场面，事情闹得越大，最后林辰只会死得越惨！

    “林辰，你知不知道你在说什么？你这是拒捕！不要做这种愚蠢的事情，你还是先跟我们回警局吧。”

    韩霜沉声道，说实话，林辰救过她表妹唐果一命，如果可以的话，她也不介意帮一下林辰，然而，拒捕根本就是愚蠢透顶的事情，只会让事情恶化！

    “拒捕？可以给我个抓我的理由吗？”林辰笑问道。

    韩霜皱了皱眉，指了指地上赵老的尸体，道：“这还不够吗？”

    林辰疑惑道：“他死了和我有什么关系？难不成，随便看到个死人，你们就要拘捕我吗？”

    “呃”韩霜愣了愣，什么意思，人不就是你杀了的吗？

    她很快也就反应过来林辰的意思，“你是说，这人不是你杀的？”

    “当然不是啊。”林辰一本正经，摊了摊手，仿佛真的受到了天大的冤枉。

    “混蛋！你胡说什么，尸体都在这里了，你竟然还死不承认，哼！你以为这有用吗？可笑！”

    林辰笑容嘲讽道：“你说是我杀这老头的，你有证据吗？如果没有的话，那就给我闭嘴！”

    画面顿时一静，那些警察面色变得有些古怪起来，这话可是刚才严世伟对苏漫说的，现在林辰直接说出来还给严世伟，还真是风水轮流转！

    “我有”

    严世伟刚想说我有证据，可接着却是有些傻眼了，如果这尸体还不算证据的话，那他还有什么证据？

    人证？他自己本来倒也可以说是人证，可现在是他在说林辰杀人，那么显然他自己就当不了人证了。

    至于苏漫和米琳，想想都知道她们会站在那一边。

    这样一来的话，他还真的没什么证据了。

    苏漫眼睛一亮，也是想明白了这是死无对证，脸上刚露出笑意，却又听严世伟哈哈大笑起来道：

    “证据，我特么还要什么证据？赵老可是个后天巅峰的古武者，而他死在了这里，除了是你杀的之外，难不成还能是我或者这两个女人？哼哼！你别想着隐藏修为，我就不信，你从小到大，没展露过修为，只要有，我严家就能证明你是个古武者！”严世伟笑容得意，第一次有些开心自己不是个高手。

    苏漫的脸色顿时煞白，林辰可是在人前暴露过实力的，上次龙组地级成员井弘坤，便是在许多人面前，被林辰一招打败！

    这房间内的众人，能杀了老者的，也就只有林辰了！
