    “果然，这就是那神元战体武技，七步杀字诀的秘法奥义啊！”

    陈枫对八荒天门早就有过了解。

    他知道，八荒天门这个宗门跟其他的都不一样。

    其他宗门多数都是自小便培养弟子，而八荒天门则是喜欢收那些本身就有强大实力之人，让他们带师学艺。

    然后，融合他们所拥有的那些武技功法。

    所以，八荒天门其实非常芜杂，宗门之中，个人之间关系也并不是多么好，并没有那些浓烈的师门之情。

    为了防范他人，他们自己得意的武技功法从来都不会交给别人，而是随身携带。

    因此，陈枫才如此笃定，在苍开宇死了之后，依旧可以从他身上拿到这两门秘籍。

    果然，现在陈枫判断的是对的。

    陈枫一个字又一个字地看下去，而越看到后来，他越是眼皮狂跳，心中涌起一股难以言喻的震撼。

    看完最后一个字的时候，陈枫沉默许久，好一会儿之后，脸上方才露出一抹庆幸的表情。

    他喃喃说道；“幸好幸好，幸好苍开宇只修炼到了第三个字。”

    “幸好苍开宇没有将其练至大成，要不然的话，今日我有死无生！”

    “别说是凝聚了踏天神象战体的雏形了，哪怕是凝聚踏天神象战体的完全体，也不可能是他的对手！”

    原来，这七步杀字诀，的七字真言，分别是：

    第一字：镇！

    镇压的镇！

    第二字：封！

    封印的封！

    第三字：杀！

    诛杀的杀！

    第四字：戮！

    杀戮的戮！

    第五字：碎！

    碎尸万段的碎！

    还有最后两个，则是销和绝。

    魂销的销，意思是，连魂魄都给破碎。

    而第七个字，则是绝！

    断绝的绝！

    这个最狠。

    这个绝，绝的不是敌人的生气，不是他这一世的生机，而是他生生世世的生机！

    绝的，是他轮回的路！

    被这第七个字击中的话，不但这一世会死，而且魂魄会被彻底的消融，甚至与那天地之间的一丝联系，那冥冥之中的一丝气运，那可能轮回转世的路，都被彻底断绝！

    狠毒至此，强横至此！

    在短暂的震惊和庆幸过后，陈枫心中却是涌起狂喜。

    “这七步杀字诀，实际上，乃是等级极高的神元战体武技，威力强横无匹。”

    “而且，七招配合使用，极为玄幻奥秘，能够引申出无穷的变化来，实则是一门极为上乘的神元战体武技。”

    “只不过这苍开宇修为不足，天赋不够，方才修炼的如此之慢。”

    “而现在，却是被我拿到手，我陈枫，日后也要将其修炼！”

    “当然，现在还不是时候，现在有着更重要的事情要办。”

    陈枫将这七步杀字诀的秘籍纳入怀中，而后，陡然转身，看向高台之上。

    他的目光之中，此时只有一个人，那便是紫月！

    而后，陈枫身形一闪，便是来到看台上面，和紫月相距数十米。

    紫月痴痴的看着他，眼睛发红，嘴唇颤抖，脸上满满的都是喜悦。

    陈枫感觉，自己此时就像做梦一样，今天发生的这一切都是如此真实，但是见到紫月却让他感觉到了一丝不真实。

    于他而言，见到紫悦的喜悦还要超过自己实力突破的喜悦，还要超过自己战胜强敌的喜悦！

    良久之后，陈枫嘴角露出绽放出一抹笑容，张开双臂。

    而几乎与此同时，仿若心灵感应一般，紫月一声欢呼，如同乳燕投林，直接扑入陈枫怀中。

    陈枫张开双臂，然后将她重重地抱入自己的怀中。

    紫月身上的那一袭铠甲，此时却像是感应到了什么一样。

    似乎能感受到主人那很是愉悦，并且完全放松，没有丝毫敌意和戒心的心情。

    于是，一声轻响，那铠甲顿时就如同一朵花的花瓣一样绽裂开来，而后，全部都缩回到了紫月身后一个小小的披肩之中。

    此时，她披着披肩，华美贵气。

    但谁能想到这小小的紫色披肩里面，却是藏着那么一个强大而又充满威慑力的战甲？

    此时陈枫已经顾不得注意这些了，温香软玉满怀，陈枫只觉得说不出来的幸福安宁。

    紫月靠在自己怀中，那轻轻的呼吸打在自己胸前，带来丝丝温热。

    这小小而又柔软的躯体依靠在自己的胸膛上，

    仿若自己的胸膛，才能给她带来最为坚实的守护。

    这一瞬间，陈枫心中忽然涌起了一股极其浓烈的责任感：

    “这是我的人，这是我的紫月！这是喜欢我的，我喜欢的！“

    “她的一生，我来守护！”

    “怀中的这个小小人儿，是我最在意的人之一啊！”

    陈枫将她紧紧的抱在怀中，下巴轻轻地放在她的肩头。

    两人就这么在这里抱着，许久许久。

    两人都是一袭白衣，那衣袍，那衣带，在风中猎猎作响，逐渐纠缠在一起。

    两人的墨黑长发青丝，披散在一起，在这风中纠缠着。

    逐渐，不分你我。

    我中有你。

    就宛若两人那宿命情缘。

    相逢于微末之时，在这片大陆之上悄然遇见，悄然生根，悄然发芽，悄然茁壮成长。

    直至现在，生死以之！生生世世！

    看到这一幕，台下众人脸上露出艳羡之色。

    “也只有像是陈枫这样的绝世天才，九大势力之中首屈一指的人物，才配得上东方赢家的大小姐！”

    无数年轻强者，看着他们两个眼中都是充满了艳羡。

    台下众人，悄然散去。

    很快，广场之上便是寂寂无声。

    玄铁二老对视一眼，都是从对方目光之中看到一丝欣慰。

    他们之前很不赞同紫月和陈枫在一起，因为当时在两人眼中，紫月和陈枫身份差距实在太大，实力差距也是太大。

    堂堂赢家嫡系大小姐，垂青于轩辕家族一个实力全失的废物外宗小子？

    这算怎么回事儿？

    但是现在，两人观点却是悄然改变了。

    陈枫现在表现出来的这天赋，这实力，在九大势力年轻一代之中都是佼佼者，已经是可以配得上是紫月了。

    他们两个，从小是看着紫月长大的，对她格外关心，自然是盼着紫月好好的。

