    林飞何尝不知道，这些灵气含量比真品元晶石还高的晶体石，肯定是价值连城的宝贝，可是，既然地精喜欢吃，林飞也不吝惜，一者，有了地精跟在身边，可以带着自己找到各种各样的宝贝，等于多了一个寻宝向导。『』文学Ω迷．ㄟ．

    二者，这地精对自己，似乎也是越来越有点依靠，林飞也狠不起心来，不给它吃。

    所以，即使很是心痛，林飞还是时不时拿出几块给地精吃，让它过一过瘾。

    然后，林飞向阿紫打了一个招呼，取出一个空间戒指，递给阿紫，两人同时动手，快地上那一堆堆的元晶石，和一些两人根本认不出来，说不出名字的珍稀矿石，都是收取进空间戒指中。

    收取完地上堆放的元晶石和珍稀矿石之后，林飞的目光被秘窟最尽头处，一张石桌台吸引了过去，那石桌台之上，摆放着块通体圆润光滑的玉简，那玉简呈现雪白之色，散着阵阵冰寒之意，显得不凡。

    林飞走近去，现，这块玉简，被一层能量光膜笼罩在其中。

    应该是功法玉简，对于这种功法玉简，林飞已经是接触过不少，所以一眼就是认了出来。

    既然是功法玉简，林飞当然不会轻易放过，这阴魂谷，以前是阴灵教的宗派所在之地，这块玉简说不定，记载的就是阴灵教的功法，阴灵教以前能以单独一个教派力量，对抗整个紫微帝国的所有宗派，肯定有其过人之处，阴灵教的功法，也应该是威力不凡的功法。

    不过，那将玉简笼罩在内的能量光罩，看上去，似乎不弱。

    林飞猛然运劲，右臂一振，8ooo斤的力量，倾泄而出，轰然砸在那能量光罩之上。

    那能量光罩被8ooo斤的力量砸中，竟然只是微微颤动了一下。

    嘶！

    这个能量光罩，还真是牢固啊，不过经此一时，林飞感觉到，或许合自己和阿紫两人之力，很有可能，能够将这个能量光罩砸开了。

    “阿紫，一齐出手。”

    林飞左右拳交替砸出，轰向那能量光罩，阿紫也是立即运起妖力，和林飞一起轰向那能量光罩。

    阿紫一出手，林飞马上现，阿紫的妖力修为，又有了许多的进步，其妖力修为，已是接近地境中级的颠峰状态了。

    想必，这段时间以来，阿紫也是十分刻苦的修炼。

    随着林飞和阿紫的合力出手，果然，那笼罩在玉简之上的能量光罩，便是开始剧烈的抖动了起来，不断地扭曲变形着，出阵阵轰隆隆，如潮汐般的呜响声。

    林飞见状，心中一喜，知道这是能量光罩马上就要被砸破的前兆。

    然而，就在这时。

    林飞的神识力查探到了什么，不由得神色一变，心中暗叫一声不好。

    原来，外面洞窟之中的那些干尸，不知什么原因，竟然是一具具地开始苏醒了过来，慢慢地从地上爬了起来，都是用鼻子在空气中，不断嗅着。

    林飞的神识力不断的查探到出去，然后，忽然查到了一个十分高大，那气息与众不同的身躯。

    那是一具实力比其它所有干尸都要高上好几倍的干尸。

    浑身散着漆黑如实质般的浓郁尸气，正迈着大步，一路向林飞和阿紫所藏身的秘窟而来。

    用神识力查探了一下那具干尸的具体实力，就算是战力不凡的林飞，也是脸色一变，这具干尸，真的好强！

    就算是林飞，也不一定是它的对手！

    而林飞也是很快就现，洞窟之中的那些原来横七竖八地躺在地上沉睡的干尸，竟然就是那具实力最强的干尸唤醒的。

    那干尸所到之处，不断出低沉的吼叫咆哮声，这吼叫咆哮声，就像是一种信号，洞穴中那些沉睡的干尸，一听到，便是开始纷纷苏醒过来。

    “不好，阿紫，事情有点不好了。”

    阿紫看着林飞那凝重的神色，和略带紧张的语气，也是立即将自己的神识力外放了出去，很快，就感知到了一切。

    脸上也是十分忧虑，很明显，这洞窟中的成百具干尸，再加上那具从外面进来的实力最强大的干尸，林飞和阿紫两人，可能根本就不是对手。

    所以蚁多咬死象，单是那成百具干尸，就够林飞和阿紫两个吃一壶了。

    “阿紫，快，取到这块玉简，我们马上逃。”

    林飞轻喝一声，狂暴地力量，雨点般的拳头，不断地轰在那能量光罩之上。

    阿紫也是将一道道的妖力，全力轰击在那能量光罩之上。

    立即，那一层光膜便是开始摇摇欲坠起来，杨林飞一看，就知道这个能量光罩马上就要被破解了。

    果然，喀嚓咯嚓…………，那能量光罩之上，先是出现无数的细小的裂缝，然后，砰的一声轻响，便是炸碎在空气之中。

    林飞手如闪电，一把捞起那块玉简，看也不看，快寒进空间戒指中。

    “阿紫，咱们快逃吧。”

    林飞同时，手一伸，将地精闪电般，也是捞起，放在自己的肩头之上，便是和阿紫，如飞离开了这个秘窟之内。

    这洞窟之中，通道四通八达，纵横交错。

    要逃跑的过程之中，林飞和阿紫都是将神识力放出，将附近的通道之中的情况，查探得一清二楚，先就是避开那具气息最强大的干尸奔来的方向。

    其次，挑选了一条干尸数量最少的通道，跑了过去。

    这条通道之中，只有三四具干尸，此时，都是苏醒了过来，正在那通道之中，四处盲无目的地走动着，不时用鼻子嗅着空气中，好像，鼻子就是他们辩别方向的方式。

    林飞和阿紫路了一小段距离后，便是遇到了两具干尸。

    林飞和阿紫一出，这两具干尸也是立即觉，马上便是呲牙裂齿，向着两人扑击过来。

    林飞也是迎了上去，砰砰砰砰…………

    一顿狂揍，只片刻，就将这两具干尸打得散了架，倒在地上，爬不起来了。

    接着又是两具干尸闻声赶来，出现在林飞面前。

    “这些东西，还真让人头痛啊，我的力量虽然强大，可以直接将这些干尸的身体打散，但如果同时遇上多具的干尸，这种战斗方式，对我于言，是极其消耗体力的。”

    林飞心中颇感无奈，忽然，脑中一闪。

    对了，我刚才得到了一柄真品级别的长剑，虽然，我的紫皇剑，好像对付不了这些干尸，但是那柄真品级别的长剑，说不定能够有效啊。

