    “这是设计图，按照设计来布置。”

    墨澜将一份图纸递给前面的法师，然后扭头看向林斡。

    “林斡，战一集群塔灵布置好了吗？”

    林斡正在一个菱形结构面前忙活，在墨澜的注视下这个菱形结构开始运转，散发出一股强悍的精神波动。

    林斡感知着这股精神波动，对接几个参数之后回过头来大声说道。

    “布置好啦，可以投入使用。”

    “好，现在开始接入战时频道。”

    “是。”

    话音刚落，一股精神力扩散开来，直接就是精神链接，按照一个个预留的精神波动与法师对接。

    战一集群塔灵为封闭式系统，使用时无法从外部进行精神链接，所有的精神波动都已经提前输入到塔灵内部，塔灵开启之后就会按照不同的权限分级、不同的功能分级扩散出精神力，把这些法师连接上。

    其中，战一集群塔灵的不少功能区块、不少等级区块都是互相隔绝的，以保证保密性。

    仅仅是瞬息之间，整个血池周围的全部法师都被连接在塔灵之中。

    林斡见此转身回头看向塔灵，拍了拍塔灵的外壳。

    下一刻，大地裂开，菱形的塔灵没入大地，伴随着泥土合拢，塔灵整个消失的无影无踪。

    而且伴随着塔灵没入大地，它散发出来的精神波动也几乎消失不见，哪怕是墨澜也仅仅能发现一些蛛丝马迹，如果不知道的情况下极有可能会忽略。

    这是战一塔灵进入静默隐匿状态。

    而伴随着战一塔灵的隐匿，所有人都活动起来。

    林斡掏出四位数的电磁轨道炮分发给他手底下的法师在周围安装。

    这里的血池也是位于一个类似山谷的地形之中，山谷中央是血池，周围是一片平台让深渊蠕虫厮杀的角斗场。

    在林斡的吩咐下这四位数的电磁轨道炮全部安装在周围的山峰之上，纷纷用泥土、石块隐藏起来，再覆盖上隐蔽元素波动的法阵。

    这四位数的电磁轨道炮倒不是法师协会临时铸造出来的，而是法师协会战备库里面的全部战略储备。

    储备这些电磁轨道炮的意义就在于如果法师协会内安装的电磁轨道炮发生损坏、故障，可以随时替换。

    由于只是替换，由于金纹黑钢比较珍贵，所以备用替换的其实只有安装数量的四分之一，五分之一左右。

    不过由于最近找到了金纹黑钢原矿，并且探明原矿储量不错，所以在林斡的提议、墨澜的允许下，新一批大口径电磁轨道炮已经列入了制造计划。

    毕竟这些玩意和墨澜的自信成正比，并可以有效让墨澜的自信得到增幅。

    而现在只有四位数的电磁轨道炮，虽然有点少，但....寥寥胜无吧。

    一个又一个电磁轨道炮安装就位，然后在加装遥控、瞄准系统之后，全部接入战一塔灵，统一由战一塔灵进行精准控制。

    电磁轨道炮按部就班的安装，林斡将目光投向另外一边，另外一边的火元素跑也在不断的安装。

    相比对材料苛刻的电磁轨道炮，火元素炮就显得便宜廉价许多，只要六阶红岩就可以制造。

    而感谢红枫伯爵，感谢六阶红岩资源召唤术，感谢火元素界的辽阔，至少法师协会至今没有探索到火元素界的边界，也至今没有数清六阶熔岩巨兽的数量。

    只知道六阶熔岩巨兽只要召唤，那就必定会来。

    召唤一头六阶熔岩巨兽只需要一点空间元素和一些时间，却能收获一座小山坡一般六阶元素石材红岩。

    这简直开采最方便、储量最大的高阶....哦不，哪怕低阶元素石材的储量都没有这种六阶红岩丰富。

    所以其实这个六阶资源召唤术从未停止过使用，而任何以红岩为原材料的装备都能被大量制造、工艺都能发展的不错，原因就是材料便宜，管够。

    而火元素炮就是其中的典型代表。

    火元素炮不像电磁轨道炮一样可以达到七阶威力，它的威力仅仅能打到六阶极限，距离七阶只有一线之隔却又天差地别。

    没办法，火元素炮的七阶版本墨澜没时间去开发，目前只能停滞在六阶极限。

    无论是从威力、射速、精准度来说，火元素炮都比不过电磁轨道炮，可火元素炮有一个优点是电磁轨道炮拍马也赶不上的。

    那就是量大管饱！

    林斡看着漫山遍野的电磁轨道炮，扭头看向旁边那个负责的法师。

    “诶，你们带了多少火元素炮过来？”

    “一半吧，两个备用战略仓。”

    “嗯？两个仓？！多少个？”

    “应该是两万多吧，大概数字没清点，当时时间紧，都是一箱一箱搬的。”

    “两万......”

    林斡沉默了，他平时关注这些部门比较少，这是陆斌的职能区域，大概知道一些，大脑具体的到不是很清楚。

    “我突然很好奇，协会、协会周围、镜湖周围你们到底布置了多少火元素炮？”

    这个法师闻言羞射的挠了挠头。

    “具体数字没有清点我也不知道，反正火元素炮的制造一直没停过，而制造出来的火元素炮每五座安装就有一座放入备用战略仓......反正大概漫山遍野都是吧，如果非要一个具体数字的话，那等新的战一塔灵制造出来之后就会着手将这些火元素炮接入塔灵管控，到时候就一目了然了。

    现在这些火元素炮都是分别被不同的塔灵管理控制的，没统计。”

    这个法师见林斡闻起来，出声解释道。

    “哦哦，没事，我就随便问一下。”

    林斡听着法师的话，想了想漫山遍野的火元素炮，不禁摇了摇头。

    “希望这些火元素炮永远没有开火的一天......算了，我的电磁轨道炮安装的还是不够多，这群按照火元素炮的才是牲口。

    回头我要再申请一批金纹黑钢，现在协会内部安装的电磁轨道炮密度还是不够高，火力网封锁还是太薄弱了。”

    林斡嘀咕道，而在他的注视下，一座座火元素炮被他们熟练的埋在山体内部，除此之外还有一箱又一箱的液态火元素。

    熟练至极！

