    三成股份？！

    叶九州旁边，谢芷秋一双美目陡然睁大，满脸不可置信。

    如今的新谢氏集团，前身是滨海龙家的腾龙集团，经过一年多的发展扩张，再加上水肌肤系列的重磅推出，企业总价值不断提升。

    毫不夸张的说，哪怕只是一成股份，都能支撑一个三流家族长盛不衰。

    三成……

    即使是在中海，都足够撑起一个二流家族！

    “三成股份，这是唐总的要求。”

    穆长亮看着谢芷秋的脸色，口中低笑几声，再次竖起三根手指，“唐总是唐总，我是我，她要股份，我要钱！”

    “除了股份之外，再给我转账十亿，你们要的资料立刻拱手送上。否则……呵呵，不好意思，从哪儿来的回哪儿去，恕不远送！”

    态度很嚣张啊……

    叶九州缓缓摇头，目光一片漠然：“既然如此，那也没什么好谈，数据资料虽然珍贵，新谢氏集团也不是非买不可。”

    “现在，继续刚才的话题，你的两位保安，必须向我妻子道歉！”

    嗯？！

    穆长亮先是一愣，而后哑然失笑。

    “叶先生，这可就没意思了。”

    他斜眼撇着叶九州，笑容满是讥讽：“买卖不成仁义在，你好歹也是有名有姓的一号人物，何必跟两个小保安过不去？他们是职责所在，尽忠职守，你要他们道歉，眼里还有没有我们研究所？”

    “有必要提醒一下，我们唐总就在楼上，研究所是唐家的产业，背后是北方唐家！”

    唐家？

    叶九州笑了！

    龙夏国内，豪门数不胜数，唐家正是其中之一，但绝不是什么北方唐家，而是帝都唐家！更何况，就算是帝都唐家，在战神殿主面前，又能算得了什么？

    不过是稍大一些的蝼蚁，挥手可灭！

    “细节决定成败，态度决定基调。”

    叶九州淡淡的看着穆长亮，轻声开口：“两个保安的态度，还有你的态度，代表的不是个人，而是唐家的意志。”

    “对我妻子不敬，这是不可饶恕的大罪，现在立刻向我妻子道歉，这是你们唯一的机会！”

    穆长亮眨巴眨巴眼睛，而后仰天大笑，笑的肆意，笑的狂妄！

    “哈哈哈哈！”

    他退后几步，一脸鄙视的看着叶九州，讥讽开口：“叶九州，如果是别的势力，说不定真的怕了你，可你这次挑错了地方！”

    “实话不怕告诉你，要道歉没有，要面子你更是想都别想！”

    “北方唐家是帝都唐家的分支，即使是北方四大豪门也要给我们七分面子！想在唐家面前装比，你还差的远呢！”

    帝都唐家？

    叶九州这次是真笑了！

    “你说的话，我记住了。”

    他勾起唇角，对着穆长亮咧嘴一笑，“我现在说的话，你最好也不要忘记，一个小时之内，带上这两名保安，去孙家别墅找我。”

    “记住，带上我要的数据资料，和阿猫阿狗一样，爬到我妻子面前，求她原谅！”

    说完，对穆长亮和身后的两名保安不再理睬，拉着谢芷秋的小手，转身进入大红色保时捷，直接呼啸离去！

    “装腔作势，糙！”

    穆长亮看着保时捷渐行渐远，嘴里“呸”的一声吐了口唾沫。

    想让他道歉，还学猫狗爬？

    除非太阳从西边出来！

