    第487章尘埃落定

    了然大师对两人的过往印象很好，尤其是叶婉汐。

    在此之前几人不过在林家村接触过一次，可就是这么一次简单的接触，叶婉汐便将招魂幡这么贵重的东西毫无保留的给他送了过来。

    并且愿意为这些素昧平生的冤死亡魂讨回公道，为他们洗刷怨气，送入轮回。

    这世道有本事的人不少，但更可贵的是，有本事却仍心怀善念的人。

    穷则独善其身，达则兼济天下，坚守底线，护卫弱者，不忘初心，方为大善。

    三人简单客套一番，便入了庙门。

    叶婉汐二人这次来是为了送甄慧娟等人去轮回，寺庙之内法相庄严，正殿内更是有佛像镇殿，寻常鬼怪根本无从靠近。

    也就是甄慧娟等人执念已除，来之前又让他们家小兔子逮着吸了一番，周身看不见半点怨气，这才能够平安无事进到这间寺庙来。

    了然大师带着二人一路进到后院一棵老榕树下，这才拿出叶婉汐之前送来的那支招魂幡。

    轮回路出现前，叶婉汐最后同几人确认：“你们做好准备了吗？”

    几人对视一眼，不悦而同点了点头：“嗯。”

    害死他们的罪魁祸首已经死了，大仇得报，替凶手遮掩的人也受到了应有的惩罚，他们已经没有遗憾了。

    离开的过程不过片刻，却令人颇有些怅然若失。

    甄慧娟跟傅姐是最后走的，走之前两人再次珍而重之的冲叶婉汐鞠躬感谢。

    这一鞠躬，并不仅仅只是感谢叶婉汐帮她们报了仇，更是为了她帮助她们了结牵挂。

    这段时间甄慧娟一直跟在父母身边，她死后父母还有她那位青梅竹马因为不愿意接受齐燕娇父亲的赔偿息事宁人，而被逼搬离那座城市，回老家生活。

    两人就甄慧娟一个女儿，白发人送黑发人，打击不可谓不大。

    刚看到比印象中起码老了十几岁的父母，甄慧娟险些当场落泪，心中对于齐燕娇的怨恨也愈发浓烈。

    然而，更让她吃惊的是，那个记忆中热情阳光的大男孩不知何时也已然褪去了青涩，变得成熟且忧郁，甚至还认了她的父母做干爹干妈，这几年来一直替已经离开人世的她尽孝。

    起初，甄慧娟只把这当成是他连累自己的歉疚，后来她才知道除了亏欠以外，这个大男孩竟然真的喜欢过她。

    当年的那句“女朋友”，既是为了摆脱齐燕娇的纠缠，也是对年少青涩初恋的试探。

    他们本可能成为一对令人艳羡的小情侣，却最终因为齐燕娇的疯狂阴阳相隔，成为对方心中永远去不掉的伤。

    正因如此，这些年他从未放弃过为她的死奔走，想将杀人凶手绳之于法。

    可惜也庆幸的是，在他被愧疚与仇恨日夜折磨做出疯狂举动前，一切便先一步尘埃落定。

    甄慧娟离开时，齐燕娇被抓被判刑并在牢中病死的事情终于传到了那个偏僻的小县城。

    甄慧娟看着父母痛哭一场，虽然难过，原先死寂的眼中却有了光。

    而那个大男孩则抬头望天，似乎是试图以此看到自己想见的人，又似乎只是单纯的为了不让眼中的泪水跌落。

    甄慧娟在一旁看得难过，没忍住凑过去亲了他一下。

    哪怕无法触碰到对方，有些感情却终归无法控制。

    “忘了我。”

    这是甄慧娟对他说的最后一句话，也是对他最后的一点祝愿。

    命运有时候就是会开这样的玩笑，明明两情相悦，却注定有缘无份。

    既然如此，她只希望在不久的将来他能遇上一个爱他，他也喜欢的女孩子，忘了她重新开始，好好生活。

    傅姐也是如此，她没有男朋友，也没有感情特别好的闺蜜朋友，唯一放不下的便只有从小相依为命的弟弟。

    傅姐出生于一个特别糟心的家庭，父母算不上重男轻女，因为男的女的都一样。

    对他们而言，孩子不过是保障他们后半生无忧养老的工具。

    正是因为有这样的父母，俩姐弟才卯足了劲，相互扶持着努力往上爬，为的不过是有一天能够有那个资本脱离这个家，摆脱那两人的控制。

    傅姐差一点就成功了，却死在了希望的前夕。

    傅姐死后，她的父母最先想到的不是为她的死讨回公道，而是想着女儿死就死了，丢掉的这条命能为自己讨来多大的好处。

    为此，两人大闹过公司几次，逼得公司给了他们一大笔钱封口。

    因为这事，弟弟对父母彻底心凉，没多久就搬了出去，却依旧没能摆脱父母的纠缠。

    傅姐去看弟弟的时候，发现弟弟已经结婚，妻子大着肚子都快生了，小夫妻却正面临着生计上的巨大危机。

    原因是，傅家父母又一次为了要钱闹到了弟弟单位，害得弟弟被公司开除。

    看着弟妹捧着大肚子靠在床边默默哭泣，弟弟双手抱头缩成一团，宛若孩子般崩溃痛哭，傅姐气得险些原地黑化。

    好在，后来在叶婉汐的暗中帮助下，傅姐的弟弟终于得以如愿跟父母彻底断了联系，每月只需要支付一笔养老费。

    虽然还是份负担，但再这么说也比之前的吸血无底洞好多了，至少让人看得到希望。

    傅姐离开时，弟妹刚生完孩子，是个女孩，弟弟站在产房外，抱着刚出来的女儿又哭又笑，叫的却是傅姐的名字。

    傅姐看着这一幕，惊讶又欣慰。

    原来，这世上还是有那么一个人从不曾忘记过她，一直记着她，哪怕她早已不在人世。

    叶婉汐之前帮助这些人的时候就已经事先说好了，事成之后，需要他们一点愿力为封天域巩固魂魄。

    愿力这东西需要给予者纯粹的感激，感激越多，愿力越强，具体表现为落到他们身上的亮光越大、越亮。

    事实证明，这些人对叶婉汐也确实是感激的，只是给出的愿力有大有小。

    最大最亮的两团无疑便是最后离开的傅姐与甄慧娟给的，愿力刚一飘出来就被封天域吸进体内。

    叶婉汐在边上看得紧张，亮光一灭便忍不住问了句：“怎么样？什么感觉？”

    (本章完)

