    第47章乱心

    宫人很快就把水端了上来，齐淮低着头，认真地洗着手。

    淅淅沥沥的洗手声入耳。

    林昭仪盯着齐淮笑，眼眶里却蓄满了泪水，“臣妾觉得很多了。”

    大抵是生了病，她比往常更加感性，这会想到方才齐淮帮自己擦汗，心里既惊喜又感动。

    又笑又哭的。

    洗手的齐淮顿了顿，让宫女帮她擦眼泪，“你好好歇息，朕在这里陪着你。”

    齐淮洗完手，拿着干净的手帕擦手。

    林昭仪感激地看了他一眼，又垂下眼睑，娇羞地抿了抿唇。

    今日发生的事，齐淮都知道。

    林昭仪不提，他也不说。

    “太后今日给臣妾送了好多东西。”说是睡觉，林昭仪却指着那一座送子观音，红了脸。

    齐淮扯了扯嘴角，“太后送你，你收着便好。”

    “太后还说，让臣妾养好身子，早日为皇上诞下龙子。”

    说这话的时候，林昭仪满脸憧憬。

    她把手从被窝里伸到枕头底下，拿出一道符，给齐淮展示着：“这也是太后送给臣妾的。”

    齐淮看不懂这些，但结合那一尊送子观音，也猜出这道符的作用。

    太后急切抱孙子的心思，他是知晓的。

    齐淮心里涌起一股无奈，但还是耐着性子和她道：“好好收着，朕也盼着你能诞下皇儿。”

    外边的雨似乎停了下来，雨停了，夜更深了。

    房门半掩着。

    夜风徐徐吹进屋子，烛火忽闪忽灭，摇曳不定，吹乱了床幔，也吹乱了林昭仪的心。

    一颗芳心砰砰跳个不停，她的目光落在齐淮俊美的容颜上。

    齐淮的脸庞棱角分明，五官精致，浓密而纤长的睫毛在眼帘投下淡淡的阴影。

    林昭仪忍不住抬起手，却被齐淮抓着手，放回了被窝里边。

    “天凉，别冻着。”

    声音低沉浑厚，仿若醇厚的酒，令人沉醉。

    林昭仪的心像是灌了蜜糖，甜滋滋的，她轻咬着唇瓣，娇俏地点了点头。

    夜深人静，是说悄悄话的好时机。

    黑夜赋予人勇气，可以肆无忌惮地向对方诉说自己的心事。

    “皇上，臣妾一直未能怀孕，是不是臣妾的身子不大好？”林昭仪摸着自己平坦的肚子，一脸忧愁。

    一个月里，皇上就宿在她这半个月，也没有喝避子汤，偏偏她的肚子就是没有任何动静，林昭仪心里也十分焦虑。

    齐淮眸光沉了沉，劝慰她：“或许是缘分未到，你莫要多想，睡吧，不早了。”

    外边响起了三下打更声，已是三更，他明日还得上早朝。

    林昭仪懂得分寸，自然不会缠着皇上，只是掀起被子，说是让齐淮上来，和她一起休息。

    齐淮却没有接受，反而打着为她身体着想的旗帜，拒绝了她，“等你睡着，朕再走。”

    林昭仪虽然有些失落，但到底没有表现出来，她乖乖地闭上眼睛。

    高热使她疲惫不堪，没一会就沉沉地睡着了。

    听着林昭仪均匀的呼吸声，齐淮起身，往东暖宫的方向走去。

    甫一进门，就让人帮他打了一盆热水。

    齐淮拿着皂角，仔细搓洗起手来。

    洗了好几遍，才罢休。

    容公公拿着手帕帮他擦干净手。

    齐淮尤觉得不够，又叫了水沐浴，暂且不表。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

