    第434章第434：心脏猝不及防地悸动了下

    “那就好，那等雨小点，让他送你过来酒店吗？”程嘉安提议道。

    大家都从村子里撤走了，初窈一个人呆在那里，他们肯定不会放心。

    车厢里很安静，静到薄南弦能听见手机那端程嘉安说话的声音。

    这个男人真的很关心初窈。

    初窈觉得这个提议不错，“好,那你把酒店地址发过来，我出发前联系你。”

    “好，千万要注意安全。”程嘉安不放心地叮嘱。

    初窈觉得他这句话是在让她暴雨天出行要多注意，但在薄南弦听来，却不是这个意思。

    千万要注意安全？

    男人薄唇牵起一抹意味不明的弧度。

    是怕他吃掉她么？

    呵。

    初窈挂了电话，扭头看向薄南弦，用商量的口吻道：“下雨天的你还能处理事情吗？”

    “怎么了？”薄南弦露出不解的神色，“你是在担心我吗？”

    初窈：“………”

    不是,我是在担心我自己。

    她并没有将心里话说出来，而是道：“你打算什么时候离开村子？我想跟你一起走。”

    这个鬼天气，村里面估计没有车去市里。

    薄南弦眸光闪动，淡淡开腔：“我不一定，可能是明天。”

    初窈惊讶地“啊”了一声，“下雨天你不打算走吗？”

    “嗯，下雨天路滑，不好开车。”这是男人给出的解释。

    初窈：“………”

    她抿了抿唇，突然沉默，精致的眉眼间透出几分沉思。

    昨晚说太晚了，不好开夜车，今天说雨天路滑，不好开车。

    她有点怀疑狗男人是不是不太会开车？

    转念一想，初窈觉得自己猜对了。

    霸总的车技应该是不怎么样的，毕竟他出行一般都有专人帮他开车，鲜少亲自开。

    初窈在心里默默表示理解，提议道：“要不然我来开？我开车很稳,你可以放心。”

    “开车很稳？”男人眉梢微扬，似笑非笑，“有多稳？”

    初窈：“你一会儿让我开车就知道了。”

    薄南弦唇边的笑意蓦地加深，“好。”

    初窈松了一口气，“那就这么说定了。”

    “嗯。”薄南弦应了一声，修长的手指散漫又随意地轻点着方向盘，轻声道：“但如果雨太大还是算了。”

    啊这。

    初窈一时间不知道该说什么。

    就那么惜命吗？

    不过，如果换成是她有这种身家财富，可能也会这么严谨。

    雨比刚才小了些，车子重新启动，驶入雨幕中。

    下雨天村子里很安静，不像前两天那样，到处都可以看到人，今天只能在田地里看见三两个穿着雨衣在干活的中年大叔。

    薄南弦直接将车子开到初窈居住的小木屋外面。

    她解开安全带想下班，却被男人扣住了手腕。

    “怎么了？”初窈疑惑地望着他。

    男人俊脸轮廓深邃立体，偏凌厉的相貌，但目光却是温和的，嗓音淡淡：“雨很大。”

    “我知道，但是已经到门口了。”初窈觉得几步而已，淋雨跑进去就好了。

    “这个天气淋雨容易感冒。”

    “所以？”

    “坐好，等我。”

    简单的四个字，又让初窈的心脏猝不及防地悸动了下。

    (本章完)

