    姜家宅子很大，但也是一代代慢慢扩建起来的。

    　　到了姜濉这一辈，姜家祖宅已经扩建到九个大院落，几十个小院落的规模。

    　　姜宅进门后先是一个宽敞平坦的大院子，平时上下马车、轿子都在这里，两侧分别是马厩和车轿处。

    　　穿过院子便是接待客人的正厅，从正厅的南门出去后，是一条宽敞的甬道，将姜宅分为东西两部分。

    　　东边是四个大院并一个花园，住着姜氏本家的人。

    　　西边五个大院，第一个三进的大院，前院是书房的所在地，后面两进是家里的药园。

    　　中间三个院子，大部分时间都住着姜濉的徒弟以及前来找他讨教的各种客人。

    　　最后一个院子则是杂役和下人们的住处。

    　　沈天舒跟在王元九，走在自己走过千百遍的回廊中，目光还贪婪地四下看着。

    　　眼前的一切既熟悉又有些陌生。

    　　一砖一瓦，一草一木，满满都是回忆，坠得沈天舒一颗心直往下落。

    　　以前看过千百遍早就烂熟于心的景色，此时却看得她不舍得眨眼。

    　　沈天舒四下张望，眼角余光扫过前方回廊的时候，似乎看到一个有些熟悉的身影闪过。

    　　看背影好像是个女子，那种熟悉感十分清晰，不像是看错。

    　　难不成姜家还有下人活着？如今留在这里做事了？

    　　但是待她扭头仔细去看，那边却已经空无一人。

    　　“王总管，如今在姜宅里面做事的人，也都是宫中派来的人么？没有姜家原本的下人了么？”

    　　王元九之前收了她的荷包，掂量着怕是得有二十两，心里本就高兴得很，加上姜宅这边也没什么需要藏着掖着的事儿，自然也乐得解答。

    　　“潼娘子，如今姜府只有咱家是宫里来的，其他人其实也就是些打扫院子的杂役，都是从来安县本地雇的。至于说姜家原本的仆役，那是真真儿一个都没剩下。

    　　“要说这姜家，当年真是济世救人的活菩萨，人生在世，谁能无病无灾地活到死？少不得都得寻医问药。

    　　“所以整个儿来安县的人家，谁家都来找姜大夫看过病，听说平时到了什么换季易生病或是冬天天太冷的时候，姜家还会免费熬煮汤药分给县里众人防病强身。

    　　“您说说看，像这样的好人家，县里那些人也不是铁石心肠的，怎么可能不感恩在心？”

    　　沈天舒口中满是苦涩，应道：“是啊！我也听说，来安县的百姓都很感激姜家，过年过节都争着抢着到府上送东西，不管是自家包的粽子还是新收的小米，都是大家的心意。”

    　　“可不是么！”王元九一拍手道，“所以当初咱家干脆贴出告示，说要请本地人来打扫姜宅，也用不着全天待在这儿，定时定点儿来做事就行，既不耽误家里的活计，也能给她们贴补贴补家用。

    　　“哎呦，当时来的人那叫一个多，恨不得不要钱也愿意来打扫，而且她们心怀感恩，做起事来就格外用心，根本不用咱家多操心，这宅子里的一草一木，一砖一瓦，她们都比自个儿家的东西还爱惜呢！”

    　　“原来是这样，王总管不愧是皇上派来的人，做事想得就是周全。”沈天舒听了这话，稍稍有些失落。

    　　心想自己刚才看到的熟悉身影，想必应该是县里来打扫做事的人。

    　　毕竟她前世在这里生活了那么久，县城本身也不大，许多人即便不认识也都能混个眼熟。

    　　她原以为家里说不定会有下人活下来，留在府中做事，如今这条路被王元九一句话堵得死死的，看来也是自己想得太多了。

    　　书房就在西边第一个大院内，所以没走多远就到了。

    　　说是书房，其实第一进内正房是一栋门面五间的二层小楼，东西两边还有几间厢房，存放的都是药材。

    　　一楼正儿八经是书房，二楼则是姜家的藏书阁。

    　　一楼正房是祖父经常给徒弟们上课的地方。

    　　东面两间是姜濉和姜潼的书房，西边两间则是家中众徒弟共用的地方。

    　　如今东边两间都基本保持着三年前的原样，西边两间的家具摆设稍稍做了些变动，供前来抄书之人使用。

    　　厉子安一共给沈天舒带了二十个人，以供帮她抄书之用。

    　　好在姜家书房建得宽敞，不然一下子还很难装下这么多人。

    　　王元九将人领到地方道：“潼娘子，楼上楼下的医书都可以取阅和誊抄，不过咱家先跟您交代一声，小楼内一切东西，除了誊抄好的纸张，其余一律不许带出去。”

    　　“多谢王总管。”沈天舒自然点头应诺。

    　　“不用客气，您看完用完的书，只管放在堂屋这里的条案上即可，事后会有人收拾的。”

    　　也不知是他本身就不用在这里看着，还是范昱如打点过的缘故，王元九说完就告辞离开了。

    　　沈天舒先去了姜濉的书房，找到出事前最新的医案和他自己的心得，拿出去交给对面房间的二十个人，叫他们分别开始誊抄。

    　　给他们找到事情做之后，沈天舒才慢慢地拾级而上。

    　　二楼没有隔断，是整个儿贯通的大房间，一排排书架整齐地矗立，连书架上书籍的摆放都跟前世一模一样。

    　　沈天舒强忍着即将夺眶而出的眼泪，手指划过书架上一排排的书脊。

    　　跟别的小孩不一样，她儿时大部分的时光，都是在这个小楼里度过的。

    　　永远背不完的医书病案，永远抄不完的罚写，年幼时自然也有过不解和抱怨，后来渐渐变成了喜爱。

    　　那些无论当时觉得难捱还是愉快的回忆，入京都已经成为遥不可及的幸福。

    　　坐在窗边熟悉的摇椅上，手边的小几上甚至还放着一本医书。

    　　在这样熟悉的场景和环境里，沈天舒不由得一阵恍惚。

    　　她甚至幻想，之前那些事会不会只是一个冗长的噩梦。

    　　自己不过是一次寻常的外出归家，下一刻就能听到祖父在楼下声如洪钟地给大家讲课，或是听到他笑着唤自己潼儿。

    　　沈天舒疲惫地闭上双眼，整个人窝进摇椅中，好像回到了父母的怀抱。

    　　摇椅轻轻晃动，晃落了她眼角晶莹的泪珠……

