    180位盟主！

    ......

    “.…..我们的探路小船队被明军给干掉了，后面一批成功的拖住了明军的前锋，可后来被证实，明军的前锋是故意减缓速度，目的只是想拖住我们，然后给明人决战的机会。”

    “明军的实力如何？”

    讲述到这里时，国王觉得双方都没有犯错。

    里斯本将领低头道：“他们的船只不多，只有我们的一半不到……”

    “是火器？还是将领？”

    “陛下，他们的火器很厉害。”

    里斯本将领开始讲述双方激战的经过，当听到联军在开始是主攻时，国王有些激动。

    “.…..他们先防守，是的，回来的路上殿下曾经说过，明人看着很和气，他们不会主动攻击别人，喜欢等别人先动手，然后再反击……”

    “领军的是那个魔神。”

    里斯本将领说道：“他拥有可怕的耐心和观察力，我们一直在进攻，期间露出了好几次漏洞他也不动声色。一直等到我们开始着急了，全军压上时，他才突然发动反击……”

    “说说魔神的情况。”

    国王突然打断汇报，问了亨利。

    亨利觉得有些难堪。作为一力鼓吹远航寻找新大陆的他被里斯本人视为英雄，可在明人那里却成了阶下囚，若非是方醒莫名其妙的把他放了回来，他现在只能在大明待着。

    “那是一个意志坚定的人，他有着自己的目标，对海洋有着自己的见解，不，他对海洋应该是贪婪，渴望控制大海。”

    亨利渐渐的恢复了平静，“他在陆地上的名声很大，很凶狠，杀人如麻。”

    国王问道：“那么他的战场是在陆地还是海洋？”

    “都有。”

    亨利很为难的说道：“据说他灭了好几个国家，而现在大明在陆地上找不到敌人，所以他就像是嗜血的恶魔，把战场转移到了大海之上。”

    国王一直在低声的喘息着，这时稍微恢复了些，就问道：“他对我们怎么看？对大明能施加多少影响力？”

    这是两个非常敏锐的问题，彰显了国王的专业。

    亨利说道：“那位伯爵对我们很冷漠，他在警惕着我们对海洋的野心，这一点他曾经明确告知。至于影响力，据说他和皇帝的关系非常密切，对，是宠臣。”

    国王有些失望的道：“是啊！真是个不好的消息，那么我们还能期待些什么呢？”

    死一般的寂静，国王面露疲色，于是有人带着史密斯等人离去，但亨利和里斯本将领却留了下来。

    国王打起精神说道：“好吧，我们失败了，可耻的失败了。可这个失败不但是里斯本的，也是金雀花和法兰克的，他们会发狂，而我们却无需太过担忧……”

    一个臣子说道：“陛下，我们必须要担忧一点……”

    “明人的进攻吗？”

    国王对亨利点点头，说道：“亨利，你来说说。”

    亨利说道：“是的，这个需要担忧，但这要看明人的选择，如果他们来，即便是战船铺满了里斯本的外海，可他们能登陆吗？”

    国王的眼睛亮，说道：“说吧我的孩子，是的，我觉得这是个很明智的分析。”

    亨利对大家笑了笑，“他们如果登陆，我们只需拖住就可以了，我们摧毁所有的粮食，毁掉所有的水源，他们能怎么办？”

    他自信的道：“要知道大明离这里非常的遥远，一次补给就能让明人发狂，而且起不到多大的作用。”

    他看着国王说道：“是的父亲，明人只能封锁我们，但我们不该忘记他们在陆地上的对手。”

    王国的腰直了些，他的右手离开了椅子的扶手放在下巴上，微笑道：“是的，不管是哈烈还是肉迷，他们都会趁机发动进攻，在明人发疯了要从万里之外对我们发动进攻时，他们肯定会趁虚而入。”

    亨利低头道：“是的父亲，正如睿智的您所想的那样，他们不会，至少那位伯爵会反对这种自杀的行径。”

    “他们的皇帝怎么样？”

    国王显然很有兴趣知道远在东方的那位同行的情况，而亨利却面色古怪。

    “他很威严，在那高大的宫殿和一群帝国的臣子的衬托之下，他看着很威严，但也很冷淡。”

    “还有吗？”

    “他对我们没兴趣，一丁点兴趣都没有，仿佛是在俯瞰着我们，那种感觉很糟糕，让人想一把火烧掉那座华丽的皇宫和繁华的城市。”

    亨利说到这里时显得有些愤怒，国王微笑道：“能吗？”

    亨利也笑了，“不能，父亲。”

    国王叹息道：“是啊！我听到了人头堆积成山就为勇士们感到悲哀，我们该怎么办？金雀花和法兰克不会屈服于明人，里斯本怎么办？”

    “这个问题我思索了一年多。”

    此刻的亨利显得很沉稳，那些大臣和他的大哥都无法掩盖他的光彩。

    “里斯本的国力不是最强大，金雀花和法兰克人联手起来，我们必败无疑。”

    一个臣子有些不耐烦的道：“是的殿下，这些我们都知道，可我们更想知道些我们不知道的东西。”

    这人是亨利大哥的亲信。

    亨利点点头：“好吧，那么我将会告诉你们明人的强大。他们的人口很多，而且国力鼎盛，人人能吃饱，穿的至少体面。他们的海岸线很长，这会让他们有很多适合造船的地方……”

    “他们的军队，我们想知道他们的军队怎么样！”

    面对这些不耐烦，亨利依旧从容的道：“他们的军队很强大，火器也装备了陆军，而且很精锐，我感觉他们的精锐部队……比如说那位伯爵指挥的一支军队，叫做什么聚宝山，那支军队让人相信前方就算是深渊，只要有命令，他们依旧会一一掉下去。”

    “可怕的军队。”

    亨利看到有人惊讶，就笑道：“是的，还有那位伯爵，他在陆地上战无不胜，可在大海上依旧表现的像是一头巨兽。”

    “他从不缺乏耐心，从我们在北平城里他一直不管就能看得出来，他可以为了某个目标而长期忍耐，这很可怕。”

    国王也忍不住问道：“他在大明的地位如何？”

    “是皇帝的宠臣，以及大明的名将。”

    亨利看到有些人的神色带着悻悻然，就告诫道：“那是个疯子，冷静的疯子，一旦里斯本激怒了他，相信我，他会让我们付出噩梦般的代价。”

    “他管战争？”

    一个臣子问道。

    亨利点头道：“是的，至少他能影响皇帝对外作战的决定。”

    “好吧，这是一个嗜血的恶魔，我想我知道了些什么。”

    国王起身活动了一下发酸的双腿，看着穹顶说道：“那是个巨大的国家，有冷酷的皇帝，有嗜血的名将，有善战的军队，以及体面的百姓，我们有什么？”

    里斯本一无所有！

    群臣一直在等着国王做出判断，而现在他说出了自己的判断。

    大部分人松了一口气，小部分人却面色难看。

    亨利知道那些人的底细，都是对外扩张的狂热分子。

    国王更清楚这些，所以他说道：“给他们补给和修补船只，然后让他们赶紧走。”

    “是的陛下，金雀花和法兰克肯定是迫不及待的想听到这个消息。”

    这话让大家都笑了笑，哪怕是损失惨重，可面对两个大国更多的损失，这里的君臣都有些开心。