    很快，在落日剑宗弟子的朗声宣布下，论剑大会，正式开始。

    论剑大会的规则很简单，有想参加论剑大会的武者，直接站到中央处，一一挑战，直到最后没有人登台，剩余的人，便是此次论剑大会的胜者，可获得剑魁的称号，以及落日剑宗准备的奖励。

    最先登台的两名年轻武者，一人来自广平宗，一人来自流河宗，都是穹天府内的二流宗门，两人也都是通脉境初期的修为，来论剑大会完全就是为了混个脸熟，见见世面。

    嗖！

    很快，两人交手，数十招过去之后，终究是流河宗的弟子更胜一筹，将广平宗弟子手中的长剑给打到了脱手。

    广平宗的那名年轻弟子面色涨红，捡起自己的兵器就匆忙下去了，另一名胜者，流河宗的弟子，向着周围拱了拱手，也没再选择继续挑战，也是回到了宗门众人身边。

    接下来，陆续有武者上台，不过这些都只是开胃菜，人们真正在意的，还是群星榜武者间的争斗。

    突然，一名穿着青色劲装的武者走到了平台中央，他身材挺拔，五官端正，背后背有一柄长剑。

    “快看快看，有群星榜武者登台了。”

    “是群星榜排名第三十八的疾风剑杨浑，他要挑战谁？”

    “不出意外的话，应该是群星榜第三十五的徐平志，两人也算是积怨已久，不过杨浑与徐平志的交手，始终是败多胜少啊。”

    角落中的一众江湖武者低声议论着，果不其然，一身劲装的杨浑站在那里，点名要挑战徐平志。

    徐平志一声冷笑，走出人群，两人二话不说直接交手，他们俩的战斗就比之前所有人的战斗都要激烈的多，招式玄妙，劲气澎湃，毕竟两人都名列群星榜，且排在前列，这一战自然吸引了很多人的目光。

    宋玉和王砚坐在顾沉身边，看着战斗的双方，感慨道：“群星榜名不虚传，这些上榜的武者，实力确实不容小觑。”

    王砚亦是点了点头，他们俩的实力也是不弱，只不过靖天司跟江湖许久没有起过冲突，而群星榜面向的又都是江湖中人，所以点苍楼发布群星榜的时候，更多考虑的，都是江湖上的势力与武者。

    其实，以他们俩的实力，未必进不了群星榜前三十，但朝廷的人都不怎么关注群星榜，两人也没有想上去动手的心思。

    顾沉坐在一旁，面色平静，觉得这些人的交手着实有些无趣，凭借这些人所展现的实力，若是他上台，估计连他一招都接不下来。

    很快，杨浑与徐平志之间分出了胜负，这次取胜的居然是杨浑，可以看出，这段时间以来，他修为进境很大，居然跨越三个排名，击败了徐平志。

    获胜的杨浑一脸得意，而反观输了这场比试的徐平志，则是一脸阴沉，拂袖而去。

    杨浑赢了之后，居然没有选择下去，而是吃下了几颗丹药，调息了片刻后，准备再次接受挑战，看的出来，他对自己的实力很自信。

    在场众人都看到了杨浑的实力，弱的自然不敢上台，强的又对他没兴趣，一时间，场面居然有些冷落了起来。

    但这时，突然一声剑鸣之音响彻而起，只见，最上首的位置，落日剑宗秦牧身旁，一名面容稚嫩，眉清目秀的年轻弟子轻轻一跃，若一只大鹏般，冲到了杨浑面前。

    “我来挑战你。”这名年轻弟子一脸的傲然。

    “你是何人？”杨浑皱眉，不管怎么说，他现在都名列群星榜第三十五位，不是什么人随随便便都有资格挑战他的，就算这个年轻弟子来自落日剑宗，也是一样。

    “龙辰。”年轻弟子报上了自己的名字。

    “原来他就是龙辰，落日剑宗最有天赋的一位后起之秀。”

    “听说他今年不过才十七岁，但已经有了通脉境后期的修为，打通了体内三十几条经脉。”

    听着一众武者的议论声，杨浑恍然大悟，他自然也是听过龙辰的名头的。

    虽说对方比自己小了三四岁，但杨浑仍旧不敢有丝毫轻视，一上来便动用了全力。

    龙辰神色傲然，足足等到杨浑杀到近前，他才施施然的拔出长剑，喝道：“受死！”

    只听当的一声，杨浑面色一变，长剑被龙辰用巧劲荡开，就在龙辰一剑即将刺入杨浑胸膛的时候，杨浑凭借自己丰富的作战经验，躲开了这致命一击。

    随后，两人你来我往，展开激烈的战斗，但从一开始，杨浑便落在了下风，又是近百招过去，他不出意外的，败在了龙辰的手下。

    龙辰神色倨傲，看都不看杨浑一眼，这一次，轮到杨浑体验败者的滋味，他阴沉着脸走了下去。

    龙辰站在中央，不断接受挑战，一个又一个的对手被他给击败，甚至有一名在群星榜排名第二十八的年轻天才，也依旧不是龙辰的对手。

    人们知道，这一届论剑大会的魁首，估计就是龙辰了。

    很快，场地中央便只剩下了龙辰自己，再也没有人上前挑战。

    经过这一次的论剑大会，人们都看到了落日剑宗的强盛，要知道，一个宗门的强盛，不是光靠高层就可以的，还要看年轻弟子的表现，两者缺一不可。

    否则，就很有可能出现青黄不接的景象，但落日剑宗在这方面便无需担忧，中高层，有落日剑宗的太上宗主和宗主以及诸位长老，年轻一代，有秦牧和龙辰，现在看来，落日剑宗，至少还能繁荣昌盛上百年。

    就当所有人都以为落日剑宗将宣布胜者是龙辰的时候，突然间，这名面容稚嫩的年轻武者，目光一转，望向了顾沉。

    “你可敢上来与我一战？”连战连胜，让龙辰自信心爆棚，直接出言欲要挑战顾沉。

    众人闻言，顿时将目光望向了顾沉，他们都知道，顾沉之所以能登上群星榜，就是踩着落日剑宗的郑彦上来的，这自然会让强势霸道的落日剑宗所不喜。

    若不是碍于顾沉是朝廷的人，落日剑宗早就对顾沉下杀手了，顾沉根本活不到现在。

    顾沉闻言，轻笑道：“毛头小子，一边玩儿去。”

    龙辰闻言，顿时大怒，顾沉不过才二十岁，比他仅仅大了三岁，两人也算是同龄人，但现在，顾沉却以大人的口吻，像是教训小孩子般教训他，龙辰自然忍受不住。

    要知道，在落日剑宗，就算是一些年龄比他大许多的师兄，对他的态度都极为恭敬，就连秦牧，对他都稍显温和，现在顾沉却敢对他这般，龙辰顿时怒不可遏。

    嗤！

    龙辰手持下品宝兵，竟是不管不顾，直接杀向人群中的顾沉。

    “哼！”

    见状，不等顾沉出手，宋玉一声冷哼，拔出腰间长剑，与龙辰战在了一起。

    周围武者见状，赶忙纷纷避开，生怕殃及池鱼。

    两人间剑光闪烁，劲气四溢，宋玉实力不弱，隐隐间，居然在压着龙辰打，顾沉瞥了一眼后，便不再去关注了。

    既然已经动手，那顾沉索性也不再等待，这什么论剑大会，他全场看完，觉得实在是无聊透顶。

    他还以为，会如他前世所看的武侠玄幻小说中所描写的一般，场面浩大，各种天骄上台争锋，可现在，却让顾沉失望至极。

    这些人都太弱了，让他完全提不起动手的兴致。

    这时，顾沉目光一转，望向了沧海派所在的方位。

    余秋实见顾沉目光往来，眼睛一眯，手掌下意识的按在了腰间的长剑上。

    他以为顾沉欲要挑战他，但谁知，顾沉仅仅只是瞥了他一眼，就移开了目光，望向了位于他身后的戚长云。

    “戚长云，有些事情，你是希望我在大庭广众之下直接说出来，还是你自己乖乖认错坦白？”

