    早在几个月之前，云轩国赢下了天妖大会，同时也赢下了前往天妖大陆的资格。

    对云轩国来说，注定有一场前往天妖大陆的远征。

    只是这场远征并不简单，人力财力耗费巨大不说，而且还需要相当长的准备时间。

    这场准备短则一年半载，长则可能数年，具体要多久，谁也说不清楚。

    而这漫长的准备中，最大的阻碍，便是在空舟的筹备上。

    空舟只能由铸器师打造，但整个云轩国的铸器师加起来也不会有太多。要跨过无尽之洋，要经过漫长的旅程，而且沿途险峻不断。想要安全的到达天妖大陆，所需要的空舟也必然和寻常的空舟不同。这也就意味着，纵然是铸器师，也不是人人都能打造这样的空舟。

    铸器师中有能力打造这类远行空舟的有多少？虽然不知数量，但定然是少之又少。

    铸器师的欠缺，导致了空舟数量不足，行动的时间也必然会被拖慢。

    这是这场远征最大的阻挠，此前也没有任何好办法来解决。

    所以当龙文牧问出这个问题，在场的所有人都立马明白了他的意思。

    最大的阻碍是空舟的不足，那么现在呢？若是把这百余艘墓族遗留的空舟也用上，又会怎么样？

    不用担心这些空舟的性能，因为这些空舟已经成功穿越过无尽之洋。

    或许因为年代久远有些破旧，但只需稍加修缮便能再次投入使用。

    当意识到这件事之后，云嘉先是沉默，再是激动。

    “原来如此，你是说用这些空舟！若是能把这些空舟也投入使用的话，那前往天妖大陆的时间一定能大幅提前。”云嘉已经难以按捺激动的心情了。

    “不是大幅提前，如果把这些空舟也用上，加上云轩国原本准备的，也许已经达到了出航的条件。”龙文牧道。

    没错，此前的确空舟不足，但这些空舟恰逢其时的出现，等同于瞌睡来了送枕头。

    一百零一艘空舟，至少能搭载数万人。云轩国出使天妖大陆的都是精锐，而且考虑到资源消耗，所以人数不会太多。这些空舟加上云轩国已经准备好的，或许已经够用了。

    三座塔的收获，无论妖兵也好，丹药也好，都只是关乎个人。但最后这座塔的收获，却关乎到天妖大陆之行。将空舟放于此间，不知道是不是羲和有意给与的帮助。

    “让云轩国来使用这些，真的好吗？”云嘉带着征询的口吻。

    “物尽其用，不用有太多顾虑。”龙文牧坦然回应。

    这些空舟虽然是墓族遗留的，但若是用在前往天妖大陆上，他丝毫不会吝啬将它们让给云轩国来使用。

    说到底，龙文牧自己也因为千灵雪的事想要早点到天妖大陆去。这些空舟若能派上用场，那当然是最好的。

    “但还有一个问题，”千灵雪接过话题，“一百零一艘空舟或许对远行有大用，但想要避开天月国的耳目运往云轩国也相当困难。”

    龙文牧略微沉思，这倒也是个问题。

    这么庞大的舰队群，若是拿到外界，第一时间就会引人注意。现在外面这么多天月国的人，若被他们看见，搞不好会有人动歪心思。

    这里是云轩国和天月国的交界处，若是被人察觉到了，想要安全的带回去都成问题吧。

    而且这么轻易拿出去的话，搞不好还会暴露陵墓的位置，唯独这件事龙文牧不太希望。

    岚芷音在空舟上踱了几步，若有所思：“说到底，空舟也属于器物的一种，本质上和妖兵属于同一类。要御使空舟也需要有人将其炼化，而你们拥有血脉之力，靠血脉之力的话，不知道能不能直接驾驭？”

    直接驾驭？这种事龙文牧也不太有把握，只能说：“我试试。”

    他将血脉之力自脚下的甲板注入空舟里，闭目凝神感应。大概十几息之后睁开眼，然后摇了摇头。

    不成。

    虽然能感觉到和空舟之间出现了些许的共鸣，但距离驾驭还很远。

    “你在这里当然不行，到空舟的核心去试试看呀。”岚芷音催促。

    龙文牧与众人一起来到了操纵房，这里便是天地舟的中枢了。

    而在操纵台上，除了许多盛放晶石的凹槽外，还有一枚巴掌大小的黑色圆石。

    这圆石不知用何种材质所造，看起来坚固无比。

    “这枚圆石是操纵用的，你把血脉之力注入这里试试看。”

    龙文牧依照岚芷音说的去做，将手覆盖在圆石上，然后缓慢的将血脉之力注入其中。

    开始没有多大反应，可渐渐的，他感觉到一层无形的阻力，好像有什么东西阻碍自己将血脉之力注入，即便加大输出的力道也不成。

    睁开眼，稍微想了想，突发奇想的把手指割开一条口，滴了一滴鲜血在那圆球上。

    寻常炼化妖兵，滴血炼化也是一种常见的方法。就是不知这个方法用在这里会不会奏效。

    然而偶然的想法效果却出乎了意料，这一次妖力的注入居然异常的顺利。

    虽然还有那股阻力在，但在接触到自己的血脉之力后，那层阻力如烈阳下的雪融般快速的融化。

    龙文牧知道，自己这是瞎猫撞上死耗子了。

    十息，阻力瓦解了三层之多……再十息，阻力消融了六成……到第三十息，当最后的一丝阻力消失，龙文牧突然发现自己进入了一个奇妙的地方。

    并非是肉体进入，而是意识沉浸在了这片空间里。

    这里应该是天地舟的内部，自己仿佛成了船体的一部分，瞬息间便能看完整个天地舟的内部。

    在其内部，有许多被分割出来的空间。小的空间能容人居住，这样的空间也最多。还有一些大些的空间，这些也许是用于堆放物资的。还有厅堂，甚至是演武场。在其内部，该有的东西一应俱全。

    除了这些空间外，龙文牧还能很清晰的看穿整艘船的构造。包括其中的每一个部件，妖力能源的运转机制，甚至还有武器。

    这艘空舟上搭载了众多的护船重器，这些器械远比他见过的任何妖兵都来得强大。

    虽然没有动用，可龙文牧知道，这些兵器若被催动起来，瞬息灭杀地妖都不在话下。

    还有防御的机制，催动起来的话，地妖都不可能伤其分毫。

    攻防于一体，龙文牧实在无法想象，这艘船若被完全的催动起来，究竟会有多威风。不愧是用于穿梭无尽之洋的利器，单此一艘，恐怕就已无人可挡。

    在这种精神视察的状态下，龙文牧还能感应到操纵房，在那里面，能“看清”每个人，包括一动不动的自己。

    整艘船的构造大致上是明白了，便让精神回归了肉体。

    当他睁眼时，其他人都投来征询的目光。

    “怎么样？成没成？”岚芷音问。

    龙文牧摸摸下巴，刚刚那样应该算成功了吧。

    当精神收回后，他与这艘天地舟间明显多了一层联系。

    “我试试，你们先出去。”龙文牧叮嘱。

    其他人相继离开天地舟，只留下龙文牧一人。

    龙文牧来到甲板上，腾跃起几丈，朝着下方天地舟虚握拳头。只见一层光膜包裹住整艘空舟，天地舟以极快的速度在缩小，眨眼间，便化作拳头大小的一团光团。而这团光团化作一道流光，一转眼就窜进龙文牧体内消失不见了。

    “这……”白浩等人瞠目结舌，都震撼不轻，“龙师弟这是将船给炼化了？”

    居然连这么大的空舟都凭空消失，简直匪夷所思。

    岚芷音若有所思：“纳器入体，我只听说过妖兵若炼到极致，能做到这样的事。没想到这么大的空舟也能纳入体内。”

    龙文牧能听见他们的谈话，细细感知下，自己体内确实多了一些东西。再伸手一挥，一道流光从体内飞出，眨眼就变回了原本的空舟模样。

    这么神奇！龙文牧还是头一次知道这东西居然能这样收纳。

    来了兴致，来回尝试了几次，乐此不疲。

    “不愧是天妖大陆打造的东西，这样就能完好的将它带出去了。”千灵雪来到他旁边。

    开始还忧心怎么将空舟带出去，至少这艘最主要的天地舟能够用这种方式带走而不被察觉。就是不知其它的空舟是否也能如法炮制。

    岚芷音也追问：“你既然炼化了，能不能让它动起来？”

    龙文牧无奈摇头：“炼化是炼化，想要驾驭还不行。驾驭的话还需要有资源来启动它，而且以我的实力还驾驭不了。”

    他炼化了天地舟，对驾驭的条件也了然于胸。想要让这艘空舟动起来，最主要的能源动力是来自于投放的外界资源。而想要让它动起来，消耗的资源相当不菲，自己身上现有的资源加起来都不够让它动起来的。而且要驾驭它，至少得有天妖师以上的修为，现在的自己根本无法让它飞起来。

    以后多收集一些资源，再找一两个天妖师协助，或许能尝试一二。

    “其它的怎么办？”云嘉问。若要一艘艘的来炼化的话，一百艘船恐怕相当耗费时间。

    对此龙文牧倒没多大顾虑，只是坦然一笑，摊开手掌，一个巴掌大的小船出现在掌心。

    他是把天地舟缩小成了巴掌大小。

    “这是空舟，也是‘印’。”他说。

    “印？什么意思？”云嘉不解。

    与其解释，不如直接让他们看来得实际。这也是龙文牧在收取了天地舟后得知晓的用法。

    催动掌心的天地舟，从天地舟上有无形的力量散发出去。

    不远处，最开始是十艘龙舰有了反应，接着是那九十艘蛟船有了动静。

    百艘船相继开始颤动，然后在众目睽睽下，一艘艘空舟尽都缩小成了拳头大小的光球。

    百个光球悬浮在空，每个光球里都能看见一个小球的模样。

    “还能做到这样的事？”云嘉惊讶道。

    能让所有的空舟都发生改变，这是什么手段？

    “蛟船归龙舰掌控，龙舰归天地舟所控。我炼化了天地舟，就等于拥有了掌控所有空舟的印。只要一个念头，就能随意驱使其它空舟。”

