    时间一晃到了晚上，我们几个人住下后，就成了义工，替崔景来把家里积攒的很多的活都给处理了一下。

    崔景来只能不停地对我们说，“谢谢”。

    吃过晚饭，到了晚上八点多钟，我们坐在电视机前聊天的时候，就听崔景来道：“这几天啊，我总是做梦，梦到我的婆娘，要说这个世界上对我最好，对我不离不弃的人，那就属我婆娘，她自从跟了我，吃了那么多苦，受了那么多的罪，从来没有一句怨言，没有她的这些年，我过的真的很寂寞。”

    说着，崔景来忽然变得老泪纵横起来。

    这崔景来既然开始回忆往事了，我也就趁机问了一下他当年中邪的事儿。

    崔景来想了一下，就给我们讲了这么一个故事。

    那一年崔景来的弟弟刚结婚，他家里生了二小子，正好赶上六三年的大暴雨，那是华夏大地上在二十世纪经历的最大的一次降雨，很多地方水涝成灾，数以万计的人流离失所，房屋，田地被冲毁。

    不过石碾村地势较高，受灾较轻，崔景来的几个亲戚还临时跑到他这边住了几天。

    他的一个亲戚是在县城里倒腾古物的，他说这次下大雨肯定会冲出好多好东西，让崔景来在村里留意一下，如果在什么地方发现了好东西就买给他，他高价收购。

    崔景来当时就想，他们这个穷乡僻壤了，就算有坟头被冲了，那冲出来的也就是几根骨头，几块棺材板，哪有什么值钱玩意儿，所以他根本没把自己亲戚的话放在心上。

    等着他那个亲戚走后，崔景来下地干活，在路过一个快被冲坏的田地旁边的时候，就看到了半口裸露在外面的棺材。

    崔景来想了一下，这田里没有村子的坟头啊，他们村子就那么十几户的人，谁家的坟地在那里，大家都一清二楚。

    而且那棺材个头很大，是普通人家棺材的三四倍，棺材上的漆有多处已经脱落，棺材上还有很多异样的花纹，都是崔景来没有见过的。

    他觉得新奇，就靠过去看了看，他发现棺材的时候，已经是大雨过后的一个星期了，这么多天了，难道没有人发现这个棺材吗？

    走到棺材的跟前，他没敢去碰，而是仔细看了几眼，那棺材太大，他一个人弄不出来，就回村里找人，想着把那棺材刨出来，看看那到底是个啥。

    等着崔景来带人过来，那棺材早就不见了，只留下半边崩塌的田地，后来村子里的人都说崔景来是看花眼了。

    可崔景来却是有些被吓到了，他十分确定自己没有看花眼，虽然没有摸那个棺材，可他曾经走到棺材跟前仔细看过的。

    到了当天晚上，崔景来就开始发高烧，而且不停地说胡话，至今崔景来仍然记得自己发高烧的时候，出现过的幻觉，他看到那棺材里出现一个人，那个人对他招手，让他过去，招手招到一半的时候，那个人的手忽然“啪嗒”一声掉在了棺材旁边。

    那手掉下去还在不停地动，手指点在地上，然后迅速地向崔景来靠过去。

    等着手到了他跟前，就抓住崔景来的脚腕，把他往棺材里拽，同时那棺材里出来的人还不停地对他说：“来把，把你的命给我，把你的命给我，我替你好好地活着，我来替你受苦。”

    当时崔景来一直重复着这些幻觉，每天被吓的不停地吼叫，可就是醒不过来，后来徐道人过来，摆下法坛，用了整整一下午才给崔景来驱了邪。

    等着崔景来醒了，徐道人问了他一些情况，然后在石碾村待了一两天就离开了。

    听崔景来说完，徐铉问崔景来：“你和我师父也说了那棺材的事儿了吗？”

    崔景来道：“说了，不过他在寻找过之后，也说我可能是产生了幻觉，他也并未找到任何棺材的线索。”

    我又问崔景来那棺材所在的位置，大概在村子的什么方位。

    崔景来说：“如今过了几十年了，那里的早就跟之前不一样了，那被冲垮的半块儿田，已经成了河道，不过这两天旱，那一段的河道并没有水，不过那边有一个大坑，那个大坑不管下多大雨，发多大的水，从来没有被填平过。”

    “而且那个坑里面一直有水，就算是这两天旱的厉害，坑下面也一直有差不多过了膝盖的水，不过那个坑只有不到十几平的样子。”

    我问崔景来，那坑里有没有什么动物，他说：“除了一些小虫子外，就没有其他的了。”

    接下来又和崔景来聊了一会儿，天色渐渐晚了，我们就让崔景来去休息了。

    而我们自然是要去一趟那河道探个究竟的。

    在出门之前，徐铉也是在崔景来的家门口留下两张符箓。

    这石碾村的晚上异常的安静，整个村子黑糊糊的，我们时不时还能听到一些孤魂野鬼的哀嚎声音。

    这些声音普通人是听不到的。

    我们走了一会儿王俊辉听那些声音觉得有些心烦，就捏了一个指诀，将一股道气在村子里散发了出去，同时提高嗓门大吼一声：“孽畜们，都给我安静一些。”

    一时间，整个村子吼叫声就消失了，村子又恢复了寂静之中。

    可这消停了没几分钟，此起彼伏的吼叫声再次响了起来，这些声音就好像是虫鸣，你发出声音吓到了它们，它们会安静一会儿，可等你不发声了，它们就继续开始鸣叫。

    等声音再次响起后，王俊辉皱了皱眉头道：“这些鬼物的胆子可真是大啊，我这么强的道气竟然吓不倒他们。”

    徐铉笑了笑道：“可能是他们的智慧都比较低下，跟虫子差不多，根本不知道什么是真正的害怕吧。”

    我们继续往河道方向走去，一路上也是遇到了几个鬼影，它们在街道上游荡，我们经过它们身边的时候，它们好像看不到我们似的，丝毫不避讳。

    那几只鬼物都是黑影，要收拾它们都是信手拈来的事儿，所以我们也没有着急动手。

    此时我忽然意识到一件事儿，这村子的鬼物好像都没有什么灵智，而他们留在这里日复一日地重复着某些事儿，好像是受到了东西的操控。

    我捏了一个指诀，试着去给碰到的鬼物卜算，结果让我大吃了一惊，这些鬼物看似普通，可他们的卦象每一个都是空卦，也就是说，他们的命理被锁了。

    我现在卜算神通已经不弱了，能够逃过我的卜算，说明锁他们命理的人至少要在神相之上。

    难不成造就这里的人，是一个相师？

    我试着问太极图，太极图也没有任何的回答。

    很快，我们就到了崔景来说的那个大坑，因为干旱，水面就只剩下了三四平米的样子，水里长着绿呼呼的水藻，里面还有几只青蛙，本来它们不停地在叫，可等我们过去后，它们的叫声就停止了，直接缩进了那小水坑里。

    我把这水坑看了一遍，阴气很重，可是却没脏东西的命气，至于水下，我试着探查了一下，就发现在坑底三四米深的地方有东西。

    所以我就告诉王俊辉、徐铉和贺飞鸿道：“有发现了，就在这坑下面。”

    贺飞鸿捏了一个指诀，他的苍枭木鹰从天空中落了下来，身上的那一层结界也是暂时消除了，贺飞鸿道：“这挖坑的活就交给我吧。”

    徐铉拉住贺飞鸿道：“先等一下，让初一好好看下这坑下面的到底是什么东西，如果有危险，我们先做好防范。”

    我这边已经在仔细地探查了，只是那东西不停地散发着阴气，让我的探查进展并不顺利，我的慧眼也是受到了阻碍看不到那东西的真面目。

    不过我根据那些阴气判断了一下那东西的大体形状，如果不出差错的话，应该是一口棺材，而是一口很大的棺材。

    从个头上来看，极有可能是崔景来给我们讲的那个故事中的棺材。

    如果找到那口棺材，那这个案子岂不是就能看到谜底了。

    不过我心里还是有些诧异，要知道，这棺材，徐道人当年找了一天都没找到。

    我们为什么会这么轻而易举的发现呢，除非这棺材是故意让我们发现的。

