    

    12月5日，不管是骂名满天飞也好，还是网络上支持企鹅的声音也好，企鹅这场争议已久的发布会终于即将到来。

    虽然与如今网络上漫天飞舞的争论遥言相比，这场发布会显得有些姗姗来迟。但其实对于发布会的宣传力度，其实完全是不小的。

    在企鹅平亿近人的身份下，全网各个大大小小平台，都在卖力的对这场发布会进行宣传，吹捧。

    企鹅这场新品发布会的现场选择在了深城最繁华的南山区，南山最大的体育馆被临时租借为发布会现场。

    整整可以容纳两千多人的体育馆，如今却满满当当的坐着提前从全国各地赶来的媒体，以及部分感兴趣的网民还有各路资本大鳄。

    其中包括企鹅的一些友商，以及一些被马腾特地打电话邀请过来参观这次现场发布会的各位商界大佬。

    可以说除了720的周伟没有来，基本上互联网的各路大佬来了个大半。

    发布会10点整开始，现在距离10点还早，一些坐在前排的各位互联网大佬倒是聊了开来。

    一场发布会，来到此地的互联网老板大大小小没有五百也有三百了。

    虽然他们不清楚马腾为何有如此大的魄力，仅仅一场发布会都要叫上这么多互联网各行各业的老板。

    但对于这些老板来说，企鹅的人还没有到来，这可是一个攀关系扩充人脉的好机会。

    放眼望去，一张张互联网上熟悉的面孔，说这是互联网的科技峰会都不为过。

    实话说，要不是马腾出面。整个互联网还真不一定能够邀请到这么互联网老板肯大老远跑来。

    看着这一位位已经熟络的大佬，一些刚入行的小公司老板以及各位媒体都不禁感慨。

    这瘦死的骆驼比马大，都说这次3q大战企鹅伤了元气，可是这再伤元气，马腾这人脉也是在圈子里最顶级的了！

    所以不管认不认识，一群来到现场的媒体们都把耳朵竖得尖尖的。

    这里头这么多大佬，随便走漏点消息，uc新闻部那可是能够震惊小半年的！

    除了关注这些聊得热络的大佬，众记者们的目光也时不时的放在了第一排的两人身上，摄像机架得老高，眼中也充满了期待。

    不知道是不是故意安排，陈地桥以及丁三石这两位老对头正坐在第一排，还挨得特别近。

    要不是中间有个阿里的杰克马，恐怕斗了无数年的这两对头，都能在这发布会现场把脑浆子打出来。

    可惜让这些充满期待的记者万分失望的是，两个老冤家纷纷窝在椅子上，闭着眼睛不言不语，丝毫没有斗起来的意思。

    两人一副生人勿近的样子，就连两人身旁的一些老板都刻意的拉开了一些距离，不去招惹他们。

    可是陈地桥和丁三石不说话，夹在两个中间的杰克马可就痛苦万分啊！

    杰克马有个外号叫做“交际花”，意思是能说会道的他几乎谁都能勾搭上聊个几句。可另一层意思也是说这家伙特别喜欢唠叨，基本上是半个话痨。

    可偏偏遇见的是身边的两座一声不吭的两座冰山，这下杰克马这朵交际花可就绝望了。

    自己大老远从杭洲赶来深城，可不仅仅是为了看这场发布会的。

    马腾又不帅，别说他亲自主持发布会了，就是他亲自跳脱衣舞了他老马……那就有点意思了！

    可关键是马腾不可能跳脱衣舞，他来的目的也是多认识一些创业者，为阿里拓宽渠道资源。

    心里头偷偷将马腾骂了个狗血淋头后，百般无奈的杰克马还是没忍住，挤出一张笑脸凑到了一旁的陈地桥面前。

    “老陈，你说这马腾到底要发布个啥啊，这么大阵势？”

    听着杰克马的声音，窝在椅子上的陈地桥一脸不情愿的睁开了一丝眼皮，看着笑容满面的杰克马，憋好久才冷冷的憋出几个字：

    “不知道！”

    你大爷！

    碰了个钉子的杰克马脸上的笑容僵住了，差点没忍住一拳头把这家伙脸打歪。

    你丫不知道就不知道，憋这么久说干什么，欠你钱了？

    只是杰克马愤愤的坐在椅子上好一会，左等右等等不到企鹅的人，还是没忍住，转身往右边的位置凑了过去。

    “丁总，近来可好啊。”杰克马挤出了一张自以为和善的笑脸。

    丁三石双手揣在一起，兴致乏乏的看了眼笑容灿烂的杰克马，不冷不热的回道。“不好。”

    你妹的！

    一个个的，欠你了钱啊，能不能好好说话，能不能？

    又碰了个钉子的杰克马差点暴走了，内心已经将这两人眼神杀了无数遍。

    论谁身旁摊上这两货，心态也会爆炸！

    杰克马退一步越想越气，心里头又是默默给马腾记上了一笔。

    该死的马腾，我看你丫就是故意把这两货安在我身边的！

    等等，马腾？

    骂着骂着，杰克马突然愣住了，他起身向外走了几步后，然后转了身子面对着这两人。

    他表情怪异的反复打量着身边这两货，眼中的古怪却越来越盛。

    这下，反而是陈地桥和丁三石浑身不自在了。

    主要是杰克马的目光太古怪，搞的不知道还以为他和对方有一腿呢！

    正当两人忍不住准备捶杰克马一顿的时候，杰克马终于停下了打量，几步回到了位置上，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……哈哈哈……我明白了！”

    你明白了，你明白啥了，你明白个的er啊！！！

    陈地桥和丁三石倒是看傻眼啊，内心一脸懵逼的大骂道。

    杰克马似乎看出了两人脸上表情，只是他丝毫不以为然，反而是若有所思的喃喃自语起来。

    “如果我没记错的话，你们现在应该在对宋宁的通浪游戏进行封锁，按理说以你们两家在线下的实力，封杀宋宁一个游戏行业的新人简直是轻而易举！”

    “可是按照我现在在网络上所看到的，宋宁的两款游戏，地下城和cf不禁没有因此销声匿迹，反而热度在不断的上涨着！也就是说，你们失败了！”

    “你调查我们？”陈地桥的脸色瞬间变得很难看。

    杰克马微微一笑，摇了摇头，“不是调查，是推论。”

    “我的掏宝上最近突然多出了数十家地下城和cf的账号出租、交易以及装备交易的商铺，而且相关的搜索数据还在不断的上涨中！”

    说着，杰克马不顾两人越来越难看的脸，继续饶有兴致的说道。“所以只能证明，你们失败了！

    “不过这些交易的商铺倒是提醒了我，如今的游戏市场似乎并不小，你们说如果我退出一个游戏账号装备担保交易的软件如何？”

    “有什么用？”丁三石黑着脸，怒道，“游戏别人用过的账号你也盯上了，你干脆别人什么用过的东西也去卖啊！”

    “对啊！”杰克马突然一拍大腿，恍然大悟，你说的对，“我可以创建这么一个软件，作为一个担保平台方。用户的各种账号、用过各种东西衣服鞋子电器什么的都可以转卖！”

    杰克马越说双眼越亮，喃喃自语个不停。“对对对！如今掏宝交易数据下跌，这很不合理。我就猜是因为用户手中已经有旧的用户支撑所以对购买新品欲望不大！”

    “可如果有这么一款可以处理他们食之无味，弃之可惜的二手物品，那岂不是可以大大增加他们的购物欲望？”

    杰克马越说越起劲，一旁的陈地桥以及丁三石倒是快要崩溃了。

    你妹的，我们说了个啥啊，你就脑补了这么多东西！

    忽悠用户网购还不够，手上的旧东西都瞅准了，你做个人好吧！

    两人吐槽着，一边喃喃自语个不停的杰克马跑去一旁打了个电话后，便又兴高采烈的回来了。

    一回来，他便是对着两人情真意切的感谢了起来。“感谢二位的提醒，这个想法很不错，我已经让阿里妈妈的程序员去做了。”

    陈地桥抽了抽嘴角，转过头去，他觉得打死也不要理这货得了！

    “感谢完毕，那我们来继续谈谈通浪游戏的事吧！我刚刚说到哪儿来呢，对，我说到你们失败了！”杰克马笑眯眯的，也不管两人听不听，便喋喋不休的说了起来。

    有句话说得对，只有交流才能有收获，特别是跟有能力者交流那收获就更大了！

    你看，自己才刚跟这两位交流这么一会，就有了这么一个回收软件的不错想法，要是继续交流下去，岂不是收获更大？

    抱着这个心思，杰克马说得更起劲了。

    “可是按照宋宁通浪游戏的实力，显然不足以应对你们的封锁！甚至可以说，整个华国，能够帮助宋宁打破你们两人封锁的只有一个人，那就是企鹅的马腾！”

    “马腾的扣扣还有扣扣币，以及他自己旗下的企鹅合作网吧、特权网点都是企鹅独一无二的资源，他一出手，再加上这两款免费网络游戏的特殊性，你们很快就支撑不住了！”

    说到这里，杰克马不顾两人见了鬼一般的眼神，掷地有声的说道。

    “如果我所猜没错的话，你们应该是来找马腾让他不要帮宋宁的吧！”

    “甚至你们还想了让出了什么代价，让马腾对宋宁反戈一击的打算。”

    听到这里，陈地桥和丁三石彻底坐不住了，双眼骇然无比的盯着眼前的杰克马。

    因为杰克马所说的，跟他们的计划根本所差无几！

    可是紧接着，杰克马的话便如同一声巨锤，轰然一声砸在他们的身上。

    “如果你们的计划跟我所猜差不多的话，我想二位可以放弃了。”

    “因为以我对宋宁的了解，他可从来不做亏本买卖。如果你们能说服马腾反悔和宋宁合作，那只有一种情况！”

    “什么情况？”丁三石脸色突然变得有些苍白。

    闻言，杰克马突然一歪头，表情陡然变得狰狞无比。

    “当他可以不需要企鹅就能击败你们的情况！”

