 丁毅看了一眼陈飞，出声道：“本来，我们丁氏海运和秋天集团无冤无仇，应该合作共赢的。”“

    但，无奈的时。陈总之前对我的态度，可不友善。所以，想要我们双方合作的最大前提，那就是他陈飞，必须付出代价来。”

    “这——”卫玲面色一沉，没有说话。

    倒是陈飞淡淡一笑，开口问道：“你想要我付出怎样的代价？”丁

    毅咬牙盯着陈飞道：“你当然怎么对我的，我自然要怎么还回来。”

    “这么说？你想要打断我的双腿了！”陈飞嘴角微扬。不

    等丁毅开口，卫玲直接正色道：“这不可能。若是丁家如此要求，那谈判没继续进行下去的必要，丁少请回吧。”丁

    毅倒是没想到，卫玲态度如此坚决。

    愣了一下之后，身旁的人对丁毅说了几句什么。丁毅脸色微变，随即出声道：“当然，不打断双腿也可以。但向我道歉，那是必须的。”

    “这也——”卫玲面色还是有些严肃，准备拒绝。

    倒是陈飞拉住了她，看着丁毅道：“道歉之后呢，其他条件又如何？”

    丁毅随即道：“其他条件，说起来也很简单。那就只有一个，我们丁家，想要秋天集团了京城分公司百分之六十的股份。”“

    这不可能！”卫玲马上出声拒绝。如果答应，这相当于将公司拱手送人。陈

    飞也冷声道：“丁家无缘无故，就要分走我们公司百分之六十的股份，这未免太狮子大开口了吧！”丁

    毅道：“秋天集团家大业大，只是一个京城分公司，我想陈总不会太心疼吧！再说，我们也不是要全部的股份，只是百分之六十而已。”卫

    玲直接冷声道：“这不可能。如果这样，我们不如放弃京城分公司。”“

    放弃自然是个选择。只是，卫经理可别忘了。我们丁氏海运，可不仅在京城有影响力。我们在东北、岛国和朝国，都是有不俗的影响力的。到时候，你们的货物只要运到这来，我们丁家，可不会客气。”“

    而且，我们丁家在化妆品行业，也有不少合作伙伴。到时候，我们联合。秋天集团能不能保住自己的位置，恐怕还是个问题啊！”对

    于这点，陈飞丝毫不担心。毕竟，秋天集团的产品是自己亲自研发的，效果根本不是外人能模仿的。否则的话，秋天集团也不可能发展得如此快速。真正的要诀，还是在产品质量上。

    当然，若是航运出现问题。海外市场，特别是岛国和朝国市场，恐怕真的会出现问题。不

    过，纵使如此，陈飞也没太过担心。最差的结果，无非是放弃那两国的市场，凭着国内的市场，秋天集团也能发展得不错。所

    以，陈飞不会答应这种要求。他

    看着丁毅，冷声道：“如果丁家想要和我们在化妆品行业竞争，那我随时欢迎，尽管来吧！至于百分之六十的股份，那是不可能的。”丁

    毅眯了眯眼，笑道：“我劝陈总还是不要拒绝得太快为好。秋天集团最近发展很快，但可不是牢不可击。”“

    你想干什么？”陈飞皱眉道。就

    在此时，卫玲的手机震动了起来。她摸出手机一看，随即面色沉了下来。“

    看来，卫经理受到消息了。”丁毅一副自信满满的模样，笑了起来。

    “怎么了？”陈飞看向卫玲，开口询问道。

    卫玲将手机信息给陈飞看了一下，低声道：“我们又有一批货，在运输途中出问题了。”“

    国内的货？”陈飞道。卫

    玲道：“运往东北的货，路上摔了一个车队。但所有车子却一点问题都没有。”陈

    飞顿时面色沉了下来，目光冰冷的看向丁毅。显然，这是有人故意搞鬼。

    丁毅毫不避讳，双手撑在桌上，笑眯眯道：“陈总，卫经理。我们丁家，可不止做海运生意。陆上的运输生意，我们也是有所涉及的。”“

    你们这是非法竞争——”卫玲气愤道。丁

    毅笑着站了起来，看着卫玲道：“卫经理不要生气，这么漂亮的美人儿，生气可就不好看了。”“

    你——”卫玲狠狠瞪向丁毅。“

    我们丁家的条件很简单，一是道歉，二是百分之六十的股份。若是陈总和卫经理考虑好了，三天后，我们再谈。”丁毅直接带人离席。

    卫玲一脸阴沉，陈飞沉默不语。

    丁毅走到门口的时候，似乎突然想到了什么，站定下来，转身看向卫玲，一副轻佻的模样笑道：“对了，我差点忘了说了。”

    “若是卫经理愿意陪陪我的话，那百分之六十的股份，还是可以谈的。这点，卫经理可以考虑下！”说完，丁毅哈哈大笑的带人离开了。一

    脸严肃，几乎忍不住要出手的陈飞。被卫玲一把拉了回来。

    一阵沉默后，陈飞道：“丁家的要求太过了，我们是不可能答应的。”卫

    玲点点头道：“的确是太过了。但我担心的也是这点。”“

    怎么说？”陈飞看向卫玲。

    卫玲道：“丁海洋将丁氏海运做到这么大，在商业上绝对不是傻子。他肯定知道，抛出这种谈判条件，我们是不可能接受的，但却还是这么做了，并让丁毅这种外行来谈判。恐怕，他就是故意要激怒我们。”“

    为何要这么做？”陈飞疑问道。

    卫玲摇摇头，道：“这点也是我想知道的，也是我担心的。丁海洋这次没来，我担心他在背手使什么手段，到时候会对我们造成更大的麻烦。”

    陈飞冷声道：“若是丁家真的敢胡来，那我就不客气了，直接拍死他们丁家。”“

    你不要冲动，生意亏了可以在赚。你若是没了，那我们都完了。”卫玲看着陈飞，认真的出声道。

    陈飞看着卫玲真挚的眼神，深深吸了口气，冷静了下来，点头道：“我知道了，我不会乱来的。”“

    好了，那我们回去吧。我再派人去查查，看看丁家背后在搞什么鬼。”卫玲道。

    陈飞点点头，看着卫玲，一脸认真，“玲姐，辛苦你了。”

    卫玲看着如此陈飞，面颊微红，转身过去，道：“和我，你还客气什么。我们回去吧！”

    随即，二人回到公司。 