    万晓芸嘻嘻一笑，道“当然啦，哥哥自己都很关注这些建筑大师，想要据为己有，那其他的势力会放过吗？”

    王道一愣，随即自嘲的摇了摇头，是啊，就连他都觊觎的大师，怎么可能不受关注呢？恐怕有无数的势力都想要将这些大师据为己有吧。

    “可……这样的话，中心境应该不会不管，甚至房老也应该出面保全他们吧？”

    王道还是有些不明白，因为十方大陆也不是只有这么一些人才，当然，有很多的人才，都是像当初的柳老一样，进入了秘境空间，只要人族不灭，他们大可以在秘境之中逍遥，算是一种避世。

    但有更多的人是不愿意这样的，还是在十方大陆上行走，混的也不错，虽然他们掌握着一些比较独特的能力，让很多人觊觎，可中心境也好，外境的神圣级宗门联盟也好，都在保护他们，不让这些人才有任何的闪失。

    这些建筑大师也是这一类的人，应该不至于落得如此狼狈才是。

    “这个就说来话长了，简单来说的话呢，就是这些建筑大师跟宗门不太对付，要不是有哥哥你这个寻道宗的话，恐怕宗门的人，他们是一个都不会见。”万晓芸说道

    王道心中诧异，道“说说？”

    “这过程挺复杂的呢，一会人就来了，要不等跟他们聊完了再说？”万晓芸看了看门外，提议道

    王道摆了摆手，道“不用，我一直注意着呢，这里应该就是他们的一个聚集地，并不是所有人都在这里，刚才接我们的那个大叔通知了这里的几个人之后，就传送出去了，估计是要通知其他人，那几个人也只是聚集在了一起，估计要等所有人到了，一起来见我吧，还有时间。”

    “哦，那好吧。”万晓芸也没意见了，便解释道“这其实是几百年前的恩怨了，当初建筑行业，还算是十方大陆的顶尖行业，因为妖魔的原因，我们需要大量的防御建筑，比如城墙，堡垒，甚至是一些机关。”

    “只是随着宗者越来越强，对内气的使用越来越得心应手后，开始出现了各种新兴的职业，其中对建筑师形成最大冲击的，就要数阵法师了。”

    “阵法的强大，已经从魔祟那里得到了印证，而人族的独特阵法，也从对战之中得到了很大的成效，那些阵法师们就开始研究防御类的阵法。”

    “宗门的护山大阵，也就从此出现了。”

    王道听到这，算是明白了，护山大阵的起源，王道也多少知道一些，虽然在武神陨落之后，护山大阵就已经出现了雏形，但一直没什么发展，随着后来强者越来越多，发展路线越来越丰富后，阵法师就出现了，而护山大阵也正是这第一批阵法师的最高成就。

    之前王道还没想过这一层，现在看来，阵法师发展起来的护山大阵，完全就是在抢建筑师的饭碗啊！

    结仇也的确说得过去，断人财路犹如杀人父母，这可以算是不共戴天之仇。

    万晓芸见到王道一副了然的样子，笑道“哥哥明白了吧？护山大阵，寻道宗可是最有发言权的，其强度，肯定不是区区建筑可以比拟的，建筑师的落寞也就注定了。”

    王道点了点头，又摇了摇头，道“理解倒是理解，可也不至于吧？我寻道宗的护山大阵已经很强了，但我还是觉得建筑方面的强度需要加强。毕竟阵法是阵法，建筑是建筑，本身就是两个行当，并没有什么冲突。”

    “有强大的建筑，也一样可以拥有强大的阵法，再说了，阵法也不是万能的，我的护山大阵那么强，我一样觉得不保险，一旦要是阵法被破，或者是资源跟不上，还是要靠防御工事的。”

    “而且建筑也不是单单的防御，美观，适用，合理的构架，空间的利用，这些都是阵法师比不上建筑师的地方，有什么好淘汰的？”

    万晓芸翻了个白眼，道“哥哥，你这是现在的想法，不是当年的想法呀，当年的人族，想要活下去都要竭尽全力了，谁还能想着美观，适用的问题？”

    “阵法的防御力比建筑师的建筑强，用时短，还具有建筑没有的攻击力，用人还少，这种种的优势，已经完全超过建筑师的作用。”

    “最重要的是，当年因为人族的地域少，资源却不少的原因，很多地方都是在普通的建筑上，加装阵法，直接让普通建筑的坚固程度，远超那些建筑师的建筑，那建筑师还能有什么市场？”

    “额……”

    好吧，这妥妥的死仇！一点辩解的余地都没了！

    以前的阵法师也是丧心病狂啊！你特么居然还在建筑上加装阵法！我特么都没这么豪好吗！

    别看只是增加防御力这么一点点的作用，可资源的消耗那是海量的！

    王道现在的资源已经可以吊打半个十方大陆了，都不敢在寻道宗这么玩，因为这就是在烧钱！

    寻道宗的建筑不多，即便如此，如果每一个建筑上都加装阵法的话，那按照寻道宗现在的资源收入，都只能达到三比一。

    也就是说寻道宗现在的收入的三分之一，都要交给建筑上的阵法，可现在寻道宗家大业大的，就算资源不少，可也需要对外交易，获得寻道宗无法产生的资源，每一笔收入都很重要。

    要是就为了一点防御力，就消耗寻道宗三分之一的资源，穆莲儿能挥刀灭了她后半生的幸福！

    这么恐怖的消耗量，真亏以前的阵法师敢做！简直就是一帮子败家子！

    “这方法应该没坚持多长时间吧？”王道问道

    万晓芸点了点头，道“的确没有坚持多久，可也是以年计的，大概也就二十年左右吧，随着夺回来的地域越来越多，资源却没有呈正比的上涨，导致最后不再从建筑上加装阵法。”

    “可哥哥你也知道的，二十年，已经足够让无数的建筑师放弃这一行了，人没有前后眼，看不到未来，他们在阵法师意气风发的时候，看不到前途，以为以后建筑师就此没落，建筑师的传承也就越来越少。”

    “而且阵法师跟建筑师的矛盾日益激化，导致阵法师创造了很多阵法来针对建筑师，让建筑师更加看不到未来，让许多强大的建筑能力就此泯灭，只剩下了极少的一部分。”

    王道撇了撇嘴，果然，同行才是赤果果的仇恨！这不是同行，功能有部分相同，仇恨都这么深，真没处说理去了！

    “不过这事跟宗门有什么关系？应该只是阵法师跟建筑师的矛盾吧？”

