    第212章 土八路又来剪电线了

    回到了大王庄，王浩就在家里呆了两天。

    战士们训练都很刻苦，白天训练，四百米障碍和练枪法是必不可少的。

    晚上，指导员和王上田还给他们轮流上课。

    指导员上的是政治课和认字，王上田同志教的是日语。

    日语这个东西，王浩也不要求他们会看会写，只要你会讲，讲得像就可以了。

    王浩也坐下来听了一下，这个王上田同志讲的还是非常不错的。

    王浩现在也算是个领导了，有了自己的一个小院子。也算是他们炊事班的指挥部了。

    嗯，他们的番号，还是独立团的炊事班，就是这么牛逼。

    这两天，王浩一静下来，就在想那山本一木的事情。为什么赵刚还是没派人来通知他？

    这剧情都已经解决到黑云寨土匪了，赵家峪的事情还是没发生。

    王浩想着是不是他改变历史太大，这件事情不会发生了？

    嗯，应该是不会发生了吧！山本一木都被他修理了两次了，还来？不长记性的吗？

    慢慢的，王浩就放下了心来。

    可是刚刚过了两天舒服的小日子。第三天，段鹏和指导员马刚就找过来了。

    王浩亲自给他们俩倒水，放到了他们的面前，这才问道：“二位这么着急来找我，是不是有什么事啊？”

    段鹏皱起眉头说道：“耗子，我们的枪还是不够啊！”

    王浩的眉头也皱了起来，这个情况他也是知道的。

    他们现在，一共有一千三百杆枪左右，每天都有那么多人过来要参军，现在他们的人数都已经超过两千了。

    王浩说道：“段鹏啊！我们的人数最多三千，不能再多了。要不然回去团长得修理我了。”

    没办法，三千人已经算是个加强团了，你还往上招人，那部队就太臃肿了。

    一个连级部队带着这么多人，手下几十个排长，的确是太臃肿了。

    段鹏皱眉道：“耗子啊！你就别说三千了，现在两千人，枪都不够呢！”

    王浩点点头说道：“行，这件事情我来想办法。指导员有什么事吗？”

    马刚笑了笑，说道：“大副，是这样的，我们炊事班的人数急剧增加，战士们的穿衣和吃饭都快成问题了，这个也必须要解决啊！”

    王浩眉头一皱说道：“咱们不是有钱吗？买啊！”

    马刚说道：“主要是现在有钱一下子也买不到这么多物资啊，去哪里买？乡亲们倒是愿意做，咱们给钱就行。可是没有材料，乡亲们也做不出来啊！”

    王浩问道：“指导员，不对啊！我们的伙食现在也不错啊，餐餐有肉。”

    马刚脸色一苦，说道：“大副，不瞒你说，段鹏同志跟我说过，你每餐没有肉就不吃饭，所以每一餐我都给你开了小灶。战士们哪能这样吃啊？”

    王浩的脸色顿时就黑了下来。

    “你们俩什么意思？合着就我一个人吃得好是吧？指导员，我不管你用什么办法，给我用钱买，反正战士们餐餐都要吃上肉。”

    马刚的脸色更难看：“我说大副啊！我们是有钱没有错，可是你也知道鬼子封锁的太厉害了，我们去哪里买呀？在我们小镇上买这么大一批肉，立刻就能被鬼子盯上你信不信？更别说天天买了。”

    “打他，不就是小鬼子吗？我们大王镇上有多少小鬼子？我还就不信了，县城我都照打，我还拿不下一个小镇。”

    指导员很无语，说道：“大王镇上就一个中队的鬼子好几百个伪军。可问题是，据点里面有啊！张庄据点，去打楚云飞的那一批鬼子全都逃回来了。”

    “现在的张庄据点，又有好几百小鬼子了。我们在大王镇一打，张庄据点的小鬼子立马就会过来帮忙。就我们这千把条枪，全都是新兵，这仗怎么打？”

    “张庄据点？娘的，当初不把它给炸了，留着它，搞得弟兄们都吃不上肉了。不行，得先干掉它。”

    段鹏的眼睛顿时就亮了起来，张庄据点里，可是有很多物资的。只要把它拿下。战士们吃穿就不愁了。

    段鹏点点头，说道：“对，干掉他。”

    马刚顿时就一头的黑线，这两个疯子。

    现在我们手上的都是新兵，能打仗的都是那些排长。那什么把人家拿下。

    “大副，段副连长，我们拿什么把人家拿下啊？”

    “嘿嘿……”

    段鹏嘿嘿的笑道：“指导员，你刚来，不懂。”

    是的，段鹏非常的开心，又有机会跟着王浩出去打小鬼子了。这段时间，他都快被憋疯了。

    王浩说道：“段鹏，让所有练过枪的兄弟准备一下，我要带他们出去见见血。”

    “好。”

    段鹏立马答应。

    马刚立马说道：“我不同意，王浩，你这是在乱弹琴。”

    王浩无语，他终于体会到李云龙当时初见赵刚时的心情了。

    王浩说道：“马刚同志，做好你的本分工作，军事方面的事情你不要插手。”

    马刚非常不服气的说道：“是，我的确是不懂。但是我再怎么不懂，也不能让你带着这些新兵去打小鬼子。那马庄据点里最起码有六七百小鬼子，根本就不是我们这些新兵能够打得赢的。”

    王浩那是相当的无语啊！

    “马刚同志，你在调来这里之前，有没有打听过我是谁？”

    马刚点点头，又摇了摇头。不知道他想要表达什么意思。

    王浩干脆直接说道：“马刚同志，我告诉你，我亲手直接杀死的鬼子起码超过两万。”

    嘎……

    马刚顿时就愣住了。木然的扭头看着段鹏。

    段鹏对他点点头说道：“这个我可以作证，我亲眼看到的。”

    “不是，这这这这怎么可能？”

    马刚同志发现自己连说话都不会了，差点就结巴了。

    王浩语气平和的说道：“你不管可不可能，这本身就是事实。所以以后啊，军事上面的事情，你别管。好吗？”

    马刚不说话了，离开了王浩这里，回头他就去找那些独立团的老兵打听去了。

    结果，打听到的消息更是差点把他给吓死。

    他得到的结果是，王浩说杀两万小鬼子那是谦虚。死在人家手上的鬼子将军都不知道多少个了。

    人家打仗，还需要你这个没上过战场的人来插嘴？

    马刚无语了。

    真的是越打听越震撼啊！

    我的天哪，我到底调来了一支什么样的部队啊？

    可是马刚就想不明白了，为什么王浩到现在都还是一个正连级干部。难道就因为他傻？

    他好像也不傻啊！

    嗯，的确是挺傻的，立了这么多功。竟然只升到了正连级。

    可是不管怎么样，以后军事方面的事情，他马刚是不敢随便插嘴了。

    关公面前耍大刀，丢人啊！

    第二天一早，吃过早餐。

    段鹏就把所有有枪的弟兄都聚集了起来。

    看着这一千多人，王浩都有了一种热血沸腾的感觉。

    没办法，前世他是个独行侠。没想到这辈子，却拥有这么多好兄弟。

    王浩站在那里大声的说道：“兄弟们，都认识我吗？好吧！可能有很多兄弟还不认识我，我先自我介绍一下，我叫王浩，是你们的大副。在这里，暂时是你们的最高指挥官。今天，我就算是跟各位兄弟认识了。”

    段鹏他们，立马就带头鼓起掌来。下面掌声一片。

    王浩压了压手，单刀直入道：“兄弟们，知道我们今天要去干什么吗？没错，今天我要带你们去打张庄据点的小鬼子，让你们见见血。都怕不怕？”

    战士们顿时就静了下来，这就要上战场了吗？

    还别说，很多人还真的挺怕的。

    王浩笑了笑，说道：“怕是人之常情，不怕那才怪呢！有句话叫不忘初心，想想你们来当兵时的初衷，你们就不会怕了。”

    是的，这些人之所以来当兵，都是曾经受小鬼子压迫过的。

    一想起那些事，就想找小鬼子拼命，哪里还会怕啊？小鬼子怕他们还差不多。

    果然，战士们听王浩这样一说，立马站的笔直笔直的，大声说道：“大副，我们不怕。”

    “很好，如果有怕的现在可以站出来，下次再去也可以，有吗？”

    战士们都是笔直的站在那里，没有一个动的。

    王浩说道：“没有吗？我可告诉你们了，要是真怕就现在站出来，调整好心态，下次再去。”

    “如果不站出来的话，等一下就要跟小鬼子见真章了。是真的会打得血肉横飞的，看了都能让人吐。你们真不怕吗？”

    “不怕。”

    战士们大声的叫道。

    “很好，既然兄弟们都那么勇敢，那我也没话说了。兄弟们，出发。”

    这一次，王浩并没有开车，而是带着战士们步行。

    翔子和胖子唐龙他们，现在一个个的都成了排长了。

    现在的炊事班，光排长就有几十个。

    他们每个人，都带着三十几个新兵，每天训练他们。

    现在要上战场了，自然是要把他们带稳了。

    现在王浩的跟班，就剩下郑雄和王暮言了。其他的人，基本上不是排长就是副排长了。

    一行人走了好几个小时，走到中午的时候，终于来到了张庄据点的地盘上。

    王浩带着两个跟班还有段鹏，再次爬上了上次那座山顶上。

    然后拿出望远镜，就在那里看了起来。

    果然，上次在楚云飞那里逃走的鬼子都跑回来这里了。

    望远镜看过去，据点里的训练场上到处都是小鬼子。

    段鹏用望远镜看了看，说道：“耗子，小鬼子在训练呢！我们怎么搞？”

    王浩说道：“还是用上次那个办法吧！”

    段鹏问道：“上次哪个办法？”

    王浩一拍脑袋，这才想起上次段鹏并没有参加他们的行动。

    王浩说道：“咱们绕过去，把他们的电线和电话线剪掉，然后埋伏下来打伏击。”

    段鹏一听就乐了。

    “方法不错，小鬼子肯定会出来的。”

    在王浩和正雄他们三个熟路人的带领下，部队很快就绕过了鬼子的据点。

    还是同样的地点，同样的配方。

    王浩说道：“翔子胖子，带上你们两个排的人，专门给我把鬼子的电话线收起来，能收多少收多少，等一下我们带回去。”

    段鹏问道：“耗子，你想跟团里通电话？”

    王浩说道：“先收电话线，行不行再说吧！”

    没办法，他们离赵家峪太远了。电话线可能都得三十多公里。

    “是。”

    翔子和胖子答应了一声。带着他们手下的人，就去剪鬼子的电话线了。

    还是在那个位置，战士们在那些排长的带领下纷纷上山埋伏好。

    长崎大队长最近真的是意气风发啊！

    没办法，人逢喜事精神爽啊！

    这家伙，本来只是个中队长。被武古联队长留在据点里守家。

    结果，上天跟他开了一个大大的玩笑。

    武古联队长走了之后就再也没有回来，更好玩的是，那些大队长中队长啊什么的，全部都死光光了。

    就剩一帮小队长带着几百个鬼子跑了回来。

    结果，上面一个电话过来，就任命他为大队长，直接成为张庄据点的军事主官了。

    你说爽不爽？

    反正长崎大队长是挺爽的。

    此时，他坐在原来武古联队长的办公室里，听着广播，日子过得那叫一个爽歪歪。

    不但升任大队长了，还过上了联队长的日子。

    请问，还有这么爽的事情吗？

    突然，毫无预兆的电灯就灭了。

    这电灯一灭啊，广播也不响了。

    长崎大队长的心情顿时就不美了。

    什么情况？怎么又停电？

    长崎大队长抓起电话，就开始摇了起来。

    不管怎么样，他们据点这里是不能停电的。晚上用不了探照灯，会很危险的。

    结果，摇了半天，电话拿起来一听，一点反应都没有。

    顿时，长崎大队长感觉全身都不好了。

    因为，他想起了上次的事情。

    上次那些土八路就是剪了他们的电线和电话线，引诱他派出一个小队去，被他们全歼了的。

    “八嘎呀路，可恶的土八路，上次老子是没有人手，这一次，你还想那么好吃吗？”

    “来人啊，来人啊！去把东山中队长给我叫来。”

    很快，东山中队长就过来了。

    长崎大队长火大的说道：“东山中队长，带上你的中队，保护我们的工兵，出去检查电线和电话线。要注意土八路的伏击。”

    (本章完)

