    第920章南山也有八卦

    “那媳妇，你一定要随时想我，可别被隔壁的狗给勾走了魂。”

    安伊伊有些嗔恼，狠狠的瞪了他一眼：这是人该说的话吗？

    见媳妇怒了，靳逸连忙改口。

    “媳妇，我错了，我开玩笑的，媳妇见过我这最美的风景，哪里还能瞧上别的穷山恶水？媳妇眼又不瞎！”

    安伊伊：“……”好想打人啊！但也知道这人如今嘴贫，但也就是跟她这样，跟其他人，他还懒得讲话，说来说去不过是在她面前帅宝，哄她开心。

    何错之有？

    “快去吧。我会想你的，记得照顾好自己的。”

    靳逸最后抱着自家媳妇好一顿亲，末了捏捏她的小脸，这才恋恋不舍的下山，那一步三回头的模样，让安伊伊简直不忍直视，索性一转身，“砰”一声把门关起，隔绝了里外。

    见孙女终于得空了，安忆华和乔鹤义瞅准了机会，赶紧从院子里起身，就要去敲孙女的门，先前那厮杀激烈的“战局”，再一看……

    笑死个人了，竟然是黄豆粒。

    所以老两个这两天，假模假样的在“下棋”，根本就是披着个外皮，醉翁之意不在酒，而是在自家孙女身上。

    “孙女啊！你快出来晒晒太阳，房间里有什么好待的？会发霉的。”

    安伊伊：“……”不是你们让我多呆在屋内么？说什么推开窗就是满眼翠绿，不需要出门什么的，这改口还真改的快啊！

    如果老爷子要是知道孙女此刻吐槽些什么，一定会气得吐血。

    之前还不是因为那小子总黏着自己孙女，让他们老两个根本没机会，如今那臭小子走了，他们的春天也到了。

    对于两老的话，安伊伊还是听的。

    安伊伊开了门。

    老太太一把拉过孙女的手，“走走走，我带你去孙奶奶家走走去。”

    半山腰总共有五户人家，两户人家常年锁门，另外两户人家，其中一户就是孙奶奶家，就住在安伊伊家左侧，是亲密的邻居。

    安伊伊来这儿一天，并没有见过孙奶奶，倒是在房间里听到孙奶奶来给奶奶送馒头的声音。

    安忆华拉着自己小孙女，见乔鹤义亦步亦趋的跟着，瞬间不爽了。

    “你总跟着我们做什么？”

    乔鹤义很是不解：“老太婆，我们不是一直都这样吗？”

    安忆华不以为然的摆摆手，“老头子，你胡说什么呢？人要懂得变通，从前我那不是没办法吗？如今有我孙女陪，你该干嘛就去干嘛，别碍眼。

    你也不想想，我们说我们的话，你一个老爷们掺和进来做什么？”

    乔鹤义被怼得老脸红了红，最后还是厚着脸皮的道：“那我不讲话，就在你们旁边坐坐？”

    安忆华不悦了：“老头子，我跟我孙女讲些体己话，你咋那么多事？一个大老爷们不害臊，人家小姑娘还不好意思呢！”

    这下子，乔鹤义是再也不敢前进一步了，老婆子都说到这个份上了，再厚皮老脸小孙女该讨厌他了。

    安伊伊目瞪口呆，虽然一直知道自己爷爷听奶奶的话，可从来没有像现在一样清醒的认识到。

    不得不说，果然是她亲奶奶，这简直甩一般的奶奶好几条街啊！

    见自家爷爷就这么被顶回去，安伊伊内心感叹万分。

    当然，她也不忘给爷爷送上一个多保重的笑脸。

    大概是听到了门外熟悉的声音，大门里传出脚步声，接着眼面前的大门“哗”的从里边开了。

    接着露出一张憔悴老太太的脸，老太太六十来岁的样子，看上去有些干瘪，精神头一看就非常不好，估摸着实际年龄会小些。

    就听安忆华惊讶的声音：“孙桂红，你这是怎么了？生病？”

    这应该就是所谓的“孙奶奶”了。

    只听孙奶奶像是找到倾诉的对象一样，眼睛一下子就红起来。

    “忆华，我可怎么办啊？那个老不死的说什么也要跟我离婚。”

    安忆华愣了一下：“孙桂红，是不是有什么误会？你家老头子我记得今年都七十岁了，古来稀的年纪，他还瞎折腾什么？”

    孙桂红拉安忆华进院子，关了大门，坐到院子里的石凳子上直抹眼泪。

    说起了她家最近发生的事……

    雷老头跟孙奶奶说起来也是几十年的夫妻，不说多恩爱，那也是相濡以沫的老夫妻。

    从前雷老头被发配到乡下牛棚，过起艰难的日子，要不是孙奶奶义无反顾的跟过去照顾他的生活，雷老头怕早就因为那双老寒腿和身体的其他毛病，给拖死了，哪还有命回到城里。

    不单如此，孙奶奶还给雷老头生了三儿一女，几个儿女在京市都有自己的工作，都是有出息的人，原本老两个到了这个年龄，又是这种情况，所有人都会以为他们肯定能白头到老。

    却没想到雷老头突然变心了，死活要跟孙奶奶离婚，跟另外一个老太太结婚。

    说起来那个老太太还跟孙桂红认识，是雷老头一个要好的哥们的遗孀，说起来那个老太太也不得了，前前后后嫁了三嫁，除了前两嫁是以离婚收场外，第三嫁则是嫁过来三年，老头子就撒手人寰。

    起初雷老头只跟孙奶奶说，那是他兄弟在乎的人，他兄弟走了，留下老婆子一个人孤孤单单的，不如他们夫妻多照顾一下那老太太。

    孙奶奶也没多想，真就照着雷老头说的，经常会照顾董玲董老太。

    说起来，孙奶奶家是三年前就搬来南山住的了，那个时候安忆华夫妻已经在南山住了一年多。

    南山的空气好，孙奶奶就经常邀请董老太上山来住，一住就是小半年。

    孙奶奶现在后悔死了，估计就是这几年的相处，让雷老头对董老太起了心思。

    不过，安忆华对此的看法有所不同。

    “难怪啊！之前去就见雷老头经常带着董老太上南山寺，一路上走走玩玩，董老太看到路边的花会指着说喜欢，雷老头立马就屁颠屁颠的跑去给董老太摘回来，再就是经常见董老太摆各种造型，让雷老头给拍照，那黏糊亲热劲儿，比年轻的小情侣还会玩。

    当时我就觉得不对劲儿，可我又不敢说，毕竟没有石锤的事，再说你们两家关系那么好，亲密点也正常，我想着这些你应该也看到，如果他们之间真有什么事，你怕是第一个不同意，倒是没想到……”

    安忆华叹息一声，要是早知道的话，她估计会跟孙桂红提个醒，不来往了，应该就没有这个事了。

    孙奶奶还算理智：“这事不怪你，谁能想到那两个不要脸的。

    一个老不死的，土都埋到下巴了还作妖，另外一个也是老不正经，是我大意了，现在想想，那老不正经能三嫁男人，本身狐媚手段就了得，瞧着我家老头能够给她依靠，就想着把人给抢过去。

    唉！都怪我，简直就是引狼入室。”

    安伊伊心想，不就是引狼入室么？一个老太太会让另外一个没有关系的老头去给自己摘野花，这可不是一般老太能够做得出来的事。

    安忆华安慰了一阵孙奶奶后，就带着安伊伊出了雷家院子。

    倒是没想到才拉开大门，就见一个打扮时尚的老太太站在门口，脸上有些窘迫。

    安伊伊猜测这就是那个董老太。

    安伊伊便多打量了两眼。

    听刚刚孙奶奶的话，这个董老太还比孙奶奶大五岁，可人家这打扮……

    典雅的旗袍，手挽小巧的手提包，珍珠耳环，珍珠项链，翡翠镯子，化了点妆，口红的颜色比小年轻还鲜亮，卷发染成了酒红色，脚蹬乳白高跟鞋。

    啧！就这时尚打扮，现下哪个老太太能有她这份精致？难怪能勾走雷老头的心？

    如果之前安忆华对董老太还算客气，那现在直接就不给好脸色。

    不过，董老太似乎所有心思都在里边，就跟安忆华一颔首，便急迫的去推开安忆华还未来得及关起的门，人一下子就挤进去了。

    安忆华觉得自己把人放进去有一定责任，可别让这个女人去闹。

    可转念一想，这女人从前跟孙桂红关系那么好，这会儿东窗事发，应该是过来道歉的。

    正要放心的提步离开，可下一秒，安忆华就听到颠覆三观的话语。

    “嫂子，嫂子啊，我对不住你了！可我也没办法啊！我今天来是请求嫂子成全我们的，我和老雷头是真心相爱的，嫂子你就放过他吧。

    你都不知道，我们很早就看对眼了，只是碍于嫂子，才把那份爱一直压着。

    可现在老雷头都到这份年纪了，他余生的愿望就是和我过上真正的夫妻生活，嫂子啊，你咋这么狠心，连这么个小小心愿都不给他完成？

    嫂子你说，你是不是还在气我，所以才死咬着不离婚？

    嫂子，我求你了，你可以恨我，但你不能拿老雷头的幸福开玩笑啊。

    嫂子你应该能够感受得到，老雷头跟你在一起，都不怎么笑。

    可跟我不一样，跟我在一起的每一天，他脸上都是笑的。”

    突然，董老太“噗通”就跪到了孙奶奶面前。

    而安伊伊面前，一个老当益壮的身影一闪而过。

    安伊伊愣了一下，刚她看戏虽然太深，但董老太余光始终看门这边的举动她还是注意到了的，原以为是看她和奶奶，如今才恍然。

    啧！不用什么证据了，这雷老头肯定是人家瞧上的猎物，再通过陷进什么的把人给围猎了。

    倒是没想到，老年人的婚姻也开始内卷了。

    然后就听董老太带着哭腔的祈求：“嫂子，一切都是我的错，请你不要怪老雷头，他是个好的……”

    这一切，在匆匆赶来的雷老头眼里，就是孙奶奶对董老太发难，心里头的火气一下子“蹭蹭蹭”的往上蹿。

    “小玲，你快起来，地上凉。”扶董老太那动作，说话那声音，啧，温柔得可以滴水了。

    董老太在雷老头“强硬”的搀扶下，只得起身，可那身子像是没骨头一样靠在了雷老头身上。

    而雷老头则是自然的圈着董老太，然后对着孙奶奶怒目圆睁。

    “孙桂红，你就这么容不下她吗？我早就跟你讲过，一切跟小玲没有关系，都是我的错，你若有气，尽管发我身上来，别为难小玲。”

    小玲？

    安伊伊被这称呼给膈应得……差点孕吐了。

    孙奶奶气的发抖：“老雷，我何时为难她了？你哪只眼睛看到我为难她了？”

    雷老头越发火大了：“孙桂红你还给我狡辩，刚刚小玲都被你逼得跪你面前了，你这个毒妇，这些年伪装的挺好啊！连我都被你给蒙蔽了，我今天把话撂在这里，这婚你离也得离，不离也得离，我可跟你这个毒妇过不下去。”

    安伊伊瞠目结舌，一个人得多有“智慧”，才会说出这种反智的话来。

    也不想想你都古来稀了，人家莫非真看上你这幅皮囊了？咋不拿镜子照照自己呢？

    但凡雷老头有一点理智，也不会这样失心疯了，等以后他肯定会后悔，安伊伊猜测，这董老太一定是看上雷老头手里的什么东西了。

    没有再围观，安忆华带着她回家，这个时候，风已经在弄晚饭了。

    “孙女啊，累了吧？要不要回房间休息一下？”

    安伊伊摇头：“奶奶，我不累的，这样，你想干什么就去干什么，我去厨房看看。”

    安忆华也没再管孙媳妇，脚步一转去找自家老头子去了。

    而厨房里，风看到安伊伊进来，就有些不自在。

    “你，你别进来，等会儿你要是又吐了，队长又要扣我奖金了。”

    安伊伊好笑：“你难道真是傻的？你不说我不说，他又怎么知道？”虽然安伊伊不知道她孕吐跟风的工资有什么关系，但不妨碍她耍下嘴皮子。

    “你在做什么好吃的？算了……你的厨艺这两天我们也领教了，还好我不挑，要不要我教你？”

    风本来想拒绝，但想想自己做的饭菜味道。

    唉！算了。

    “好吧，我现在要做鲫鱼汤，你跟我讲讲该怎么做。”

    安伊伊有些佩服风，都不会做还在这里摆弄，难怪这两天他们吃的都是山下买来的肉包子搭配粥了。

    结果晚上，安伊伊吃到了上南山第一顿好的。

    (本章完)

