    吴立身本来见归钟只是一青年道士，虽然气质不俗，可在他想来，一身功夫强也强的有限，左右是比自家徒弟厉害一点罢了，所以这一拳看似威猛，实则只用了五分力道，且掌控由心，随时都可以撤了回去，这也是他不想伤人的缘故，没想到自己一拳打出，只见眼前一花，已然失去了目标，接着就看到归钟轻轻地一掌拍想了自家手臂，开始还不曾在意，可忽然心头一紧，感觉到手臂一冷，一股绵绵的劲气已经涌了过来。

    “不好，这道士是个内家高手。”

    吴立身年岁不少，一生在江湖上行走，经历的战阵不知有过多少，经验自然是丰富的很，立时就发觉出了归钟这一掌的玄机，心下暗叫一声，却再也不敢有半点大意，化拳为掌，噗的一声就和归钟的一掌对了上去。

    噗噗噗，吴立身一掌之下，连连后退了好几步，感觉到胸口一阵发闷，手臂都隐隐酸麻起来，暗自惊骇不已，这才知道归钟的内家修为已经到了一个极为高深的地步，根本不像是一个年轻人能有的功力。

    “唉，我这手上功夫还是不行，若不是仗着内家修为比这吴立身强了太多，恐怕还真要吃亏。”这一招归钟看似占了上风，实则内心清楚，他这一掌的劲力变化还是不够精纯，完全没有发挥出自身的优势，这就要说到归钟自己的武学之上了，他从练气习武开始，多注重内家修为，还有剑术变化，手上功夫还真就没学到多少，这些时日他闲居京城，每日里揣摩武学，花费了不少功夫，可因为底子太差，也只是把华山长拳和前世学过的太极健身拳勉强糅合在一起，创出了一门绵掌功夫，如今看来他这绵掌功夫，还有很大的疏漏，招式不够巧妙，掌力也不足。

    思索间，吴立身已经再次扑了上来，拳脚翻飞，长拳短打，劲力刚猛，隐隐有古拙之气，杀伐凌厉，他眼神一亮，已然发现这一套拳法乃是从沙场拳术中演变而来，招数虽不如何精妙，可也不凡。

    “这应该就是沐家拳了吧？”心中闪过这么一个念头，归钟也不慌张，一掌掌连环拍出，脚下步伐闪烁，许多地方还借鉴了神行百变的步伐，内息绵绵不绝，外面众人看来，就见到吴立身拳脚猛烈，而归钟掌法绵柔，动作不缓不急，很是怪异。

    “咦？柳老爷子，你看出来没有，这道长的掌法是什么路数？”徐天川号称八臂猿猴，一身拳脚功夫也是了得，而且出手如电，一旦动起手来就像是长了八条手臂一般，眼下见到吴立身和归钟这一战，内心却涌起了诸多疑惑，那吴立身的拳法他看得真切，自然是沐家拳，沐王府的看家拳法，可归钟的掌法他就瞧不明白了，那一掌接着一掌，不说速度不快，而且也是软绵绵，看似好无力道，这样的拳法怎么能挡住刚猛杀伐的沐家拳？

    “这位小道长的掌法很是古怪，老夫行走江湖多年，还从未见过，只是从这门掌法的路数上看，似乎是道家绵掌一类的功夫，吴师弟这下怕是麻烦了，那小道长的掌法看似还有诸多破绽，像是修习不久的样子，可这等掌法本就不以招式变化为能，诸多奥妙全在那掌力变化之中，这次吴师弟怕是悬了。”

    柳大洪在一边瞧了片刻，摇头说道。

    果然他这话一出没多久，归钟和吴立身二人的打斗就有了变化，吴立身身形长跃，拳势滔滔，如高山流水，大河滚滚，正是沐家拳中的一招高山流水，以势压人，铁拳凌空而来，直直地朝着归钟胸口捣来。

    吴立身此招一出，归钟心下一亮，知道自己的机会来了，他双掌翻动，呈阴阳式，一手阴柔，一手刚猛，双掌交错间，就把吴立身的铁拳给锁了起来，内力运转，皮肤毛孔颤动，吴立身脸色陡然一变，发现自己的一条手臂似乎被两条大蟒给缠住了一般，一身力气都被层层卸去。

    “不好，这是什么招数？”他心下这个念头刚刚翻起，就见归钟双手一绞，提步上前，肩膀直直地靠在了他的胸口之上，砰的一声，吴立身人在空中，无法借力，加上这一靠之中，蕴含归钟的绵绵内力，让他气血松软，完全提不起力道来，当空就被震飞了出去，耳边呼呼风声吹过，接着扑通一声就朝着地上跌去。

    好在吴立身也是争斗的经验丰富，关键时刻没有慌了手脚，伸出一手在地面上狠狠地一拍，噗的一声一团尘埃腾起，总算是安然落地，没有摔的七荤八素，可脸上却是一片灰暗，他知道这一招之下，自己就算是输了，毕竟刚才那一下，归钟算是手下留情了，撞在他胸口上的力道也不算很大，这才让他免于出丑。

    “罢了，罢了，道长的功夫比老夫高明的多了，这一次的事情就算揭过了。”吴立身颓然叹息一声，又看了一眼刘一舟，见到这个弟子满脸尘土，眼神怨恨地看着韦小宝和归钟，心中又是一叹，忽然发现自己这个弟子的变化太大了，大到连他这个师傅都觉得看不清楚了。

    “呵呵，吴老爷子老当益壮，一手沐家拳法也很是高明，贫道这次胜得也算侥幸了。”

    归钟也不再咄咄逼人，这沐王府一群人，除了那刘一舟贪生怕死之外，不论是柳大洪还是吴立身都算是响当当的汉子，他自然不会过多地得罪。

    “哈哈，好了，大家比武切磋嘛，胜败也就不算什么了，如此一来也算是不打不相识了，柳老爷子，道长，你看咱们是不是赶快上路啊，我看这天气阴沉沉的，说不定一会儿就要下雨了，还是暂且找个地方避雨为上啊。”

    徐天川连忙大笑一声出来打圆场，柳大洪等沐王府众人也知道这次的事情归根到底还是刘一舟的不是，恩将仇报，这种做法在江湖上也算是大大丢脸的，而且归钟和吴立身一场交手也是留了面子，于是众人寒暄一阵，这件事情就算是过去了。

    场中唯一不爽的恐怕就是刘一舟了，他今日吃了大亏，受了大辱，心下暗自怨恨，准备好好找一个机会要韦小宝和归钟好看。

    这纯粹就是小人心性了，归钟自然也看到了刘一舟眼中的怨恨，只是他却没有多理会，若是惹的他兴起，说不得什么时候就直接一剑结果了这小子。

    另一头韦小宝和那方怡沐剑屏正聊得开心，一开始这两人还未刘一舟鸣不平，这短短片刻功夫也不知道韦小宝耍了什么手段，哄得这两个女孩子喜笑颜开，让归钟看得也是暗自赞叹，这小子如此本事他恐怕一辈子也是学不来了。

    果然，徐天川的话说的不错，刚才天际还只是有几重浓云，众人行了一段路程之后，立刻就大雨倾盆而下。

    “前面有个破庙，我等暂且先到那里暂避一番再说，这雨太大了，不可再走了。”

    柳大洪声如洪钟，即使茫茫风雨之中也传出老远，众人都听得明白，眺目看去，果然前面不远处正好有一座破败的庙宇。

    归钟一把抓住韦小宝，身形闪烁间，劈开重重雨幕，十几个呼吸的功夫就进入了那破庙之内。

    身后众人也是各运轻功，脚下加了几分速度，纷纷而来。

    这一间破庙很是简陋，神龛上的山神像都碎得不成样子，脑袋都不见了，更不用提什么香火之类，而且小庙顶上不少地方都破开了大洞，可谓是外面下大雨，庙中下小雨，好在还有几处干爽之地，倒也能安顿下他们一行几人。

    刚刚坐下不久，沐王府一边就争吵开来，正是那吴立身在狠狠地教训刘一舟，这次刘一舟擅自跑出来对付韦小宝，差点就把人给杀了，可谓是给沐王府丢了好大的面子，刚才是没有时间，如今歇下来了，吴立身立刻就爆发出来，不断训斥着刘一舟。

    归钟正闭目养神，运转内力祛除身上的湿气，猛然听得轰隆一声巨响，他脸色一变，怒哼一声，就见到这破庙摇摇晃晃，即将坍塌，转头一看，果然还是刘一舟恼怒之下一掌拍在了本就腐朽的承重柱上，这么一来，这本就破败的小庙哪里能撑得住，咔嚓咔嚓响个不停。

    “庙要塌了，快走！”

    慌忙之中也不知是谁大喝了一声，众人纷纷从庙中逃了出来，他们刚一出来，背后的小庙就彻底倒塌，成了一片废墟。

    外面大雨纷纷，雨雾弥漫，这下众人全都被淋了个通透。

    “哼，刘一舟，又是你！”归钟冷眼如电一般看向了刘一舟，隐隐有森然之气涌出，立刻就把这个家伙吓得浑身一个哆嗦，他到了现在哪里还不知道这位太元道人一身武学高深莫测，就连他的师傅都不是人家对手，此番见到归钟发怒，哪里有不害怕的道理。

    好在归钟也只是怒哼一声，此时没有多少心思和这人计较，否则还不知要闹出什么事情来。

    “道长大哥，这下该如何是好？这么大的雨，我看一时半刻也停不下来，怎么办呀？”

    韦小宝冷的瑟瑟发抖，这家伙功夫不行，虽然有了一点内功根基，可这冷雨一落，立马就有点挺不住了，脸色一片青白。

    “好了，此地我有印象，前些时候来过，知道有一处可以避雨，大家就暂且跟着贫道走吧。”

    归钟四下一看，这个地方还真是有点熟悉，正是他当初安置庄家众人的庄园附近，心下暗叫巧合。

    “哦？道长你来过这里？附近有什么地方可以避雨的？”

    徐天川眼神一亮，急忙问道。

    “就在前面山中不远，大家一起走吧。”

    归钟也没有细说，一手抓住韦小宝，一股绵绵内力运过去，这小子立刻就觉得体内有一股暖气升起，身上的寒意也没那么重了，心下暗自骇然，这位道长大哥的内功当真了得。