    宙天塔一百层以上，难度暴增，玄兽不仅仅是玄力提升，而且更加狂暴，各类玄影更是奇招百出，稍有不慎，便会遭受重创。

    而由于这些玄影、玄兽对地形的了解远胜初至的玄者，所以想要摆脱，几乎是不可能的事。而就算是真的强行摆脱，闯至下一层，它们也会直追而上，至死方休。

    终于，第一百四十二层，随着一声惨叫，一个玄者葬身于三道玄影的偷袭之下。

    复生时，落回至一百三十二层，而且这十层中先前被解决的玄兽玄影全部复生。

    封神台上不少人动容……这才不到一百五十层，就已经开始有人死亡，两百层之后……或许已根本不是谁最先到达第三百层，而是有几人能够到达！

    一百五十层后，登上宙天塔的速度已是明显的越来越慢，就连那些排位前百的强者，也已开始步步谨慎，速度大减。而那些排位较末的，已是开始频频手忙脚乱，险象环生。有的在进入下一层的入口之前，都要缓好一阵子的气。

    但，却也有着几个理所当然的意外。

    洛长生已是临近两百层，但他的姿态却依然如初，面对成群玄兽玄影，只见白光轻掠，未见他有什么动作，玄兽玄影纷纷倒地，再无声息。

    而最后一只玄兽倒下之时，他的身影也刚好飞落至下一层的入口。整个人如信步闲庭，行云流水，那带起无数死亡的画面，却是让人赏心悦目。

    “长生公子……才堪堪三十岁，在神灵境停留的时间撑死也没那么几年，却将神灵境的玄气驾驭到如此程度，论及本王当年，与他……断然不可比啊。”

    这声叹息，赫然是来一个上位星界的界王。

    洛长生外貌柔弱，气息轻和似水，目光不见锋芒，也似是不善言语，一群人站在那里，若不知其名，会让人很容易忽视其存在。

    但，他每次展露实力，都会让人发出无法控制的惊叹……让世人见识何为名震东神域的“长生公子”。

    “君惜泪……小小年纪，不但玄道修为高的出奇，剑道更是出神入化，老夫一生浸淫剑道，自诩剑道大成，居然在这小辈面前渐生惭愧。”

    “呵呵，她可不是什么普通小辈啊，而是剑君前辈的唯一传人，未来的剑君啊。”

    “琉光界王的女儿一路基本和君惜泪并驾齐驱。这两人各有所长，修为难分高下，封神之战若是碰上，必有一场恶战。”

    “倒是覆天界的陆冷川……虽同为东域四神子，但与其他三神子比，越来越可以看出明显的劣势啊，年纪也是长其他三神子二十多年，看来这一代，覆天界要劣于圣宇界和琉光界了。”

    “琉光界的小女儿，排位倒是很末……不过，才神灵境一级的修为能到如此地步，已是让人叹为观止。”

    “不不，你有没有发现一件事。这女娃娃虽然一直排位最末，登塔速度也的确很慢，但……她却未有一次死亡。而她前方，已有不下两百人死亡过至少一次，这才是最让人称奇的地方。”

    宙天塔之战在继续，而且越来越紧张，登上两百层之后，一直遥遥领先的东域四神子速度也明显慢了下来，这一千天选之子的硬战力孰强孰弱，到了此刻，已有了一个清晰的轮廓。

    封神台上议论纷纷，终于，随着圣宇界的一声惊天欢呼，洛长生成功踏入第二百五十层。

    距离终点，还有最后的五十层！

    迈进第二百五十层后，洛长生的脸色一片冷峻，身上玄力始终处于外放状态，脚步也是缓慢谨慎，再不复先前的信步闲庭……而他的左臂之上，明显有着两道不重的伤痕。

    只剩最后的五十层……但毫无疑问，其难度，要比先前两百五十层加起来还要恐怖的多。对他们东域四神子而言，真正的挑战和磨难，现在才正式开始。

    “宙天塔的难度，完全超乎想象。”一个上位界王道：“宙天珠是根据进入其中的玄者实力而设定的难度，很显然，宙天珠根本就没想过要让所有人登顶。所谓登顶时间最短大概就是幌子……估计能有实力登顶的，这一千人中，也就那么三十几人，和时间基本没有关系。”

    周围之人也都点头认同。

    而就在洛长生于无数惊叹中踏足第两百五十层时，自始至终一动未动，被所有人无视加快要遗忘的云澈，在这时忽然动了起来，向着通往第一层的入口不紧不慢的跑去。

    他的动作，顿时引起了不少人的注意，随之而来的毫无疑问是这些人的耻笑。

    “他要干嘛？不会想要登塔吧？”

    “哈哈哈哈，他肯定还不知道第一层就是神灵境的敌人，只要敢进去，一息都撑不过。”

    “躺那睡个觉多好，非要强行送死，丢人现眼。”

    随着嘲笑的蔓延，转眼间大量的目光集中在了云澈的身上。因为俯视弱者，带给他们的无疑是一种无比强烈的优越感。纵然是那些来自下位星界，位于封神台众强者最底层的人，都能从云澈身上找到一种舒心无比的愉悦。

    随着云澈的前行，速度越来越快，而他的身影也在前行中快速淡化，踏进第一层的刹那，整个人已完全消失，无影无踪。

    所有的嘲笑声在一瞬间全部休止，取而代之的是他们陡然放大的眼瞳和满脸的惊愕。

    “消……消失了！？”

    “怎……怎么回事？发生了什么？”

    “难道是……主动放弃资格，被传送出来了？不……不对啊！”

    “你们快看……投影……一直在动！”

    云澈的身影完全消失，但所在战场的投影却一直在动，影像掠过第一层，来到第二层，又很快掠过第三层，来到第四层……而这个过程之中，唯有影像，完全不见云澈的身影。

    “怎么回事？”宙天神帝目露异色，随之忽然想到了什么，顿时露出了不可思议的神情。

    就算一直对宙天塔之战毫无兴趣的释天神帝也一下子坐起身来，双目释放着奇光，直直盯着那空无一人的投影。

    “难道是……”

    “是完全匿影！”龙皇徐徐的道。

    自来到宙天界后，他的面孔、目光还有声音，第一次如此肃然。

    五大神帝全部侧目：“龙皇，难道真的是……”

    “这种匿影之术，有着很多记载，绝非虚妄。”龙皇徐徐道：“这一点，你们自该清楚。这是身法玄技的最高层面，最终境界，哪怕得到这等层面的玄技，要真正修成，也难如登天，不仅需要极高的悟性，传闻还必须对某种或多种自然元素极度亲和，对玄力驾驭登峰造极，对天地之气有着特殊的理解，另外，还需要莫大机缘下的明悟……可谓严苛到极致。”

    “虽然看过诸多记载，但龙某在世三十五万载，今日，也才是真正亲眼所见！”

    “你们……不，是我们，全部小看了这个年轻人。”

    龙皇说这话时，明显在动容。

    五大神帝全部默然，久久不发一言……他们或许从未想过，自己有一天，竟会被这样一个年轻人打破认知。

    “梵天神帝，龙某记得，你们梵帝神帝的‘鸿光梵影’，极限境界便是‘匿影无踪’。”龙皇忽然问道。

    梵天神帝微微点头：“不错。只是这等境界，唯有九十万年前的先祖曾修成过，此后再无人修成，梵天曾有尝试，但万年毫无所得。”

    “如果龙某没有猜错，此子所施展的，是吟雪界冰凰宗的神道玄技——断月拂影！”龙皇微呼一口气：“怪不得，他会成为吟雪界王的亲传弟子！”

    “这可不单单是匿影那么简单啊。”释天神帝手捏下巴，眼睛依然直直的盯着云澈所在的投影：“不仅身影完全消失，就连气息都跟着消失了。他冲了这么多层，那些玄兽玄影全都毫无反应……妙啊！这世上居然还有这等身法，太妙了！”

    “……”梵天神帝久久没有再说话，目中闪动着诡光：这世上除了影儿，居然还有第二人可以做到如此。

    影儿的天赋悟性整个神界都无人可及，她是在突破神主境后的刹那明悟，终得匿影之境……而这个人，才神劫境……

    连龙皇与五大神帝都心中惊骇，可想而知他人。整个封神台喧嚣一片，就连那些一界之王，都根本不敢相信自己的眼睛。

    “到底是怎么回事？”

    “难道是什么妖法？或者什么特殊的玄器？”

    “身法玄技？不可能！世上怎么可能有这样的身法！”

    “这算……作弊吗？靠……这到底是怎么回事啊！”

    炎绝海目瞪口呆，火如烈更是眼珠子都快掉出来，然后忽然一个激灵，叫道：“喂……涣之长老，这是什么玩意？云澈小子……到底是怎么做到的？”

    而沐冰云与沐涣之都已激动万分的站了起来。

    “难道是……”沐涣之两眼瞪大，他想到了什么，却依然无法相信。

    “断月拂影！宗主和历代先祖都从未修成过的至境！”沐冰云喃喃轻语道。

    身为冰凰神宗的一宫之主，冰凰血脉的继承者，看到这属于冰凰之力的身法至境，那是一种深撼心魂，甚至虽死无憾的激动。

    匿影，毫无疑问是云澈最大的底牌之一，还是极为重要的保命底牌。真正知道他可以匿影的，一直以来，除了他自己，就只有沐玄音。

    直到今日，才多了水媚音这个完全莫名的意外。

    而其他人，哪怕沐冰云都不知晓。在黑琊界，黑魂神宗被他暗杀了那么多人，戏弄了那么长时间，都自始至终，没有人知道他可以匿影……因为打死他们都不可能想到，居然有人可以从身影到气息都完全消失。

    有这个底牌在，很多时候，他真是想死都难。

    长久的沉默，长久的思索和权衡，终于，为了能与茉莉相见，他当着无数人之面，将他的这张底牌示于人前。

    因为，这是他能想过的唯一方法，也因为，他的匿影能力已被水媚音发现，她只要说出，也就不再是秘密。

    在完全变得混乱的惊呼、喊叫、议论声中，失去身影的云澈快速向前。最初领悟匿影之境时，他连走路都需要小心翼翼，稍有不慎便会暴露。

    而现在的云澈，经历了黑琊界的锤炼，经历了两年的苦修，对匿影早已是驾轻就熟，匿影状态下完全不需小心翼翼，速度也是越来越快……

    十层……二十层……三十层……五十层……

    一百层！

    一百二十层！

    一百五十层！

    两百层！

    封神台上，喧嚣之声逐渐的小了下去，先前集中在东域四神子和其他玄者身上的目光已全部盯在了云澈所在的投影，目瞪口呆的看着投影的画面快速移动……

    两百二十层……

    两百三十层……

    两百四十层……

    两百五十层……

    然后……超过了洛长生所在塔层……玄影依然在继续向上……

    没有停歇，没有恶战，所有的玄兽、玄影都像是被完全剥夺了意识，没有任何一个有哪怕一丁点的反应。

    对其他玄者而言，每一层都要小心翼翼，尤其到了后面，每一层都是可能致命的恶战。

    而云澈……他的战场，就只是在单纯的登塔！

    两百七十层……

    两百八十层……

    两百九十层……

    两百九十九层……这一层，有着三十个玄兽，三十个玄影共同镇守，云澈的速度缓了下来。从它们之间不紧不慢的走过，最近的时候，距离一只巨型玄兽只有不到二十步之遥。

    但，那只玄兽依然趴伏在地，如先前那般四处张望，虽明显处在警觉状态，却对云澈没有任何的反应。

    就这样，云澈在最凶险可怕的第二百九十九层却如入无人之境，直直走进了通往第三百层的入口，踏入其中之时，匿影状态解除，在无数道瞠然的目光中，显出真身。

    第三百层没有任何玄兽镇守，只有中心的一个传送玄阵。

    云澈表情淡然，无喜无悲，径自走入玄阵之中。

    铮！！

    光芒一闪，那道属于云澈的宙天投影完全崩塌，消散无踪。

    而封神台中心，那道笼罩所有“天选之子”真身的浓郁白光之中，云澈缓缓的走了出来。

    迎接他的，是死一般的安静。

    “按照规则，我是第一，没错吧？”云澈完全无视所有人的反应，停住脚步，面向站在他正前方的祛秽尊者，面无表情的道。

    “……”祛秽尊者目视云澈，这个制裁了无数星界和神道强者，天塌于前都不会变色的裁决者之首，却是久久都说不出话来。

    ————————————————————————————

    【翻了一下作者后台，主站昨天一天的打赏就有十六页……不是条，是页。地球首富算什么，银河系首富在向我招手╭(╯^╰)╮在你们的包养下成为有钱人后，我现在卷个煎饼要加三个蛋。三个蛋，三个蛋啊，你们知道三个蛋的煎饼果子有多好吃吗！！】

    

