    这个恶魔代理人也是个狠人，他在发觉目标从视界内消失的瞬间，便立马调动其他感官去感知目标。

    木钟手臂断了一截，截面正不停的留着鲜血，其身上的血腥味非常浓重。此外，因为身体濒临极限，对魔力的细节掌控越来越糟糕，他的魔力波动就像广播一样，别人很容易就能锁定他的位置。

    恶魔代理人抬起右手，手心上出现了表示‘猩红穿刺’的魔法阵。

    木钟身在空中，上方虽有无垠的广阔，可依现在的身体状态，面对这个2级魔法，他可选择的躲避方式非常有限。

    他也抬起了右手，魔法力量在手心前聚集，形成了一枚小火球。

    小火球放出，目标是下方已然化作火海的玫瑰花园。

    他之前施放的第一发‘小火球漩涡’没能将烧毁那些箱子，这时候再去一发，大概率能破坏箱子外部，让里面的东西暴露出来。

    恶魔代理人也知道这一点，他右手一转，原本瞄向木钟的‘猩红穿刺’，改成狙击对方的‘小火球’。

    ……

    夜空背景之下。

    一枚‘小火球’从上坠下，紧接着一道猩红色的射线，骤然间穿透了‘小火球’。

    轰——

    ‘小火球’遭到破坏，如同被拦截的炸弹一般，在空中发生了剧烈的大爆炸。

    一瞬间，巨大的轰隆声伴随着巨大的火团，照亮了半个城市。

    猩红的射线在破坏掉‘小火球’后，没有就此消失，而是马上向木钟所处的位置扫去。

    这个时候，木钟的人类之身——‘汤姆’已经处于强弩之末。

    “到极限了。”

    他取消掉魔法‘踏空’，身子在空中无所凭依，直直往下方跌去。

    ——因为他的下坠，恶魔代理人的‘腥红穿刺’扫了个空。

    先前木钟在空中斜向上跑了一段，这会儿，他的正下方在‘红玫瑰城堡’之外。

    在他的身体即将与地面碰撞时，他挤压残破的肉身，施放了魔法‘随心飘移’。

    飘浮的力量减少了他与地面的冲击力。

    撞击后弹起，木钟闷哼一声，他没有站起身来，而是就这样以趴着的姿势，贴着地面，往巷道里面飘去。

    “呵呵，真是狼狈啊。”

    ——虽然如此，但他说话的语气带着笑意。

    以‘汤姆之身’来说，这一次算是全力以赴了。

    ‘红玫瑰城堡’的旁边就是‘城主府’，闹了那么大的动静，城主府的人一定会赶过来。

    到时候，在众目睽睽之下，那个恶魔代理人绝对不好收场。

    不过……还是不保险。

    木钟心想，等下‘汤姆’被杀以后，他就变回真身，再去玫瑰花园内闹一闹，那样才保险。

    ……

    想到这里，木钟一边向前飘移，一边勉强站起了身体，他隐隐感觉有些不对劲。

    回头看去，红玫瑰花园火光冲天，可在他的视界里面，却毫无恶魔代理人的踪影。

    “？”不应该来追杀他吗？难道是去处理那些箱子了？

    木钟正疑惑着，忽然间，他感觉身体一重，双脚与地面实实的碰撞了一下。

    使他身体悬浮的魔法力量，消失了。

    这是某种‘禁魔’的效果。

    “……”

    木钟当前的肉身受了太多伤势，他的意识还很清醒，但身体已经支撑不住了。

    原本喧嚣的四周，忽然间变得安静异常。

    他背靠着墙壁，抬起头来，只见清冷的月光，一点一点的照入了这条巷道里面。

    ——这很不自然。

    月亮不在他的头顶上空，正常情况下，月光不可能像现在这样照射进来。

    “呼…呼……呼……”

    木钟喘了几口气，嘴上呢喃出声：“月光敲响魔鬼家的门铃……”

    顿了顿，他头一侧，看向巷道的尽头，那里原本通往一条宽阔的街道，可现在，那个位置出现了一间看上去很有静谧风格的小店。

    ——魔鬼小店。

    木钟记忆翻涌，回忆起几十年前的经历，诸多细节在脑海中清晰闪现，就像是发生在昨天的事。

    “……”这下子真不知道该怎么做了……

    ‘魔鬼小店’的出现，显然是为了请他进去。进去之后的事全然未知，可能有大收获，可能……是个陷阱。

    “……”

    木钟纠结着是进去还是离开。

    进去以后，或许能打听到解决自己迷惑的信息；离开……回到外面，‘汤姆’能做的不多，而‘木钟’又是异界人……

    “……”他在红玫瑰花园弄出了那么大的动静，以‘汤姆’的身份来说，他已经尽力了。

    “姑且……去店里坐一坐吧。”

    ……

    确定了心中的想法后，木钟的身上亮起了金色的光芒。

    光芒洗掉了凡俗的部分，木钟扎成了短马尾的褐色头发瞬间散开，变长、变黑；眼瞳金光一转，由青转黑；断掉的手臂处，金光从截面涌出，构成了新的手臂；身上的污渍也被清除干净……

    待金光收敛时，那个浑身是血的‘汤姆’，变成了尊贵的‘武神’木钟。

    “……”身体轻飘飘，忽然间有点不习惯……

    木钟微微一摇头，散开的黑色长发自动收成一束，再对折两下，扎出了一个短马尾。

    ——不太适合他的发型。

    他迈开脚步，朝着月光照耀的尽头——‘魔鬼小店’走去。

    ……

    推门而入。

    店内的摆置，较上一次见到的，有些许不同，这并不重要，重要的是，那个正站在吧台内擦杯子的‘魔鬼’。

    木钟径直走到了吧台，然后熟练地拉开一张椅子，并坐了上去。

    他转头看了看四周，“还没营业吗？怎么一个人都没有？”

    ‘魔鬼’露出一个优雅的微笑，回道：“最近行情不好，生意越来越糟糕。”

    “怎么就行情不好了？”

    “外面这个世界，获得力量的途径越来越简单，这与我们‘魔鬼’的主营业务起了大冲突，大势所趋，我们比不过，自然就…衰落了。”

    ‘魔鬼’喜欢与陷入绝境的人交易，交易的内容各种各样，但很大一部分都与‘力量’有关。

    现在在西塔世界，普通人获得力量的正常途径，除了神殿外，还多了新兴的‘符文构建体系’跟‘技能石’。

    有了更安全、更容易的力量获得途径，谁没事会跟‘魔鬼’做交易呢？

    此外，再加上神殿跟国家对普通人的压迫也没有以往那样严苛，被逼入绝境的人较以往少了非常多，这也是对‘魔鬼’的生意的一大影响。

    ……

    ‘魔鬼’将擦干净的杯子放到了木钟面前，他微笑道：“多年不见，木钟大人是否还记得我的名字？”

    “我记得，你叫‘戴文’对吧？”

    “对的，请问木钟大人，需要喝点什么吗？”

    “蜂蜜柠檬水。”

    “好的。”

    “最近几年，在你这里喝酒的‘超自然’的客人多吗？”

    说起这个，‘魔鬼’戴文就苦笑着摇起了头：“还是以前那一批，十多年前，多了两位新常客。唉……那地方的客人太可怕，喝完酒忘了给钱，我都不敢向他们要。”

    “呵呵，你就说是炎艺大人吧。”

    “主要是他，炎艺大人在这里喝酒，经常嫌弃我这里的酒水不好喝，每回他说他请客，我都得做好亏本的打算。”

    “你可以找他的好朋友要钱，狄米特大哥是个好说话的人。”

    “不敢、真的不敢，我这一说，炎艺大人要是听到了风声，绝对不会让我好过。”

    “……”

    ……

    两人像是聊家常似的，零零碎碎聊了十多分钟。

    木钟虽然对旧识们的现状很感兴趣，但毕竟还是当下的事要紧，他问道：“我一直很好奇，‘恶魔’跟‘魔鬼’到底有什么区别？”

    ‘魔鬼’戴文给自己调了一杯酒，他一边喝着酒，一边慢悠悠回道：“本质上都是一样的东西，区别主要在选择的道路上。恶魔吞夺生命、灵魂、恶欲、魔法之物……等等以进行成长，这样长大的恶魔，本性无一例外，都是邪恶的。‘魔鬼’与人交易，交易得到的东西，就像清洗过的食物，少了邪念，不影响本心，偶尔会冒出一两个好心的‘魔鬼’······”

    在力量方面，‘魔鬼’因为进食步骤繁琐，同资历情况下，力量远不如‘恶魔’。

    力量上的不足影响到了两者对‘能力’的选择。

    ‘魔鬼’狡猾，能力诡异多变，擅长蛊惑、保命之技。

    ‘恶魔’邪恶，力量暴戾血腥，专与光明敌对，是‘天神种族’明面上最大的敌人。

    ……

    木钟问完了‘恶魔’‘魔鬼’的事，又问道：“那‘神明’呢？西塔世界的‘神明’，到底是怎样的存在？”

    戴文回道：“一群‘胜利者’罢了。我在‘魔鬼’当中比较年轻，并没有参与‘成神之战’，我把我知道的跟你说一说吧······”

    在距今数万年前，当时还没有神明，只有‘天神族’‘恶魔族’，还有‘人族’。

    ‘人族’式微，不必讨论。

    ‘天神族’跟‘恶魔族’，这两大类种族的内部都不是铁板一块，双方各裂开数十块，分出了上百个势力。

    这些势力以利益勾连，常常黑白混淆，关系非常复杂，上演了长达N年的大乱斗。

    有战斗，便会有输赢。

    每一次战斗，都会对天平造成微弱的影响，小小的影响最终累积成了大的变化。

    有势力在战争中崛起，有势力在战争中消亡，有势力在战争中合并……

    在‘成神之战’开始之前，西塔世界形成了‘一强多弱’之势。

    最强的那个势力野心勃勃，意图夺取‘世界根源’，重塑世界规则。

    其他势力自然不允许这样的情况发生，必然全力阻止，以及参与其中……

    ‘戴文’不清楚具体的战争过程，只知道战争结束后，西塔世界多了十余位‘神明’，整体魔法神秘度大幅下降。

    “……”

    ——戴文花了一个多小时，才讲完了上述的内容。

    ……

    木钟听完后，感觉对方虽然说了许多，但都解释不了他的问题。

    他微微蹙起眉头，问道：“所以，‘神明’到底是怎么成为‘神明’的？是夺取了‘世界根源’吗？”

    戴文点了点头：“肯定与‘世界根源’有关，但具体的情况，我并不知道。”

    知道是‘世界根源’，但夺取的方式、夺取的部分、夺取后的处理、夺取后的分配……等等，这些都是谜团。

    木钟：“‘神明’一共有几个？”

    戴文：“我听年长的‘魔鬼’说过，是十多个，我不知道具体的数字。”

    木钟：“‘神明之证’是什么样的东西？”

    戴文摇摇头：“不清楚。”

    “……”

    木钟站起身来，做出打算离开的样子：“既然你无心跟我聊天，那这地方也没什么好呆的，告辞。”

    话完，他还真迈开了步伐。

    戴文对着他的背影伸出了右手：“等等哎，你还没付饮料钱呢。”

    “……”

    木钟又折了回来，他坐回原位，从裤子口袋里拿出了一个钱袋，“多少钱？”

    戴文可没真的要收钱，他回复之前的问题道：“‘神明之证’是‘神明’成为‘神明’的证明，只要是‘神明’，都必然会有一个。‘神明之证’可以创造出一个‘魔法职业’，就是你也了解的那种神殿职业。”

    木钟：“它与‘神明’的关系是什么？”

    戴文：“不清楚，可能……类似‘逆转核心’与它的创造者之间的关系？”

    “如果‘神明之证’被恶魔得到了，恶魔能用它做什么？”

    “什么都做不了，‘神明之证’只对神明有用，对恶魔无用。”

    “……”

    ……

    木钟又一次皱起了眉头，他很确定，对方隐瞒了很关键的东西。

    他语气不悦道：“那你怎么解释‘埃尔格德’的情况？”

    “呃……”戴文面露尴尬，他没想到话题突然就转到了这里。

    木钟：“我在外面那个‘红玫瑰城堡’中，发现了大量‘血肉精魄’，那是召唤异界生物的献祭消耗品。你们想在‘埃尔格德’召唤什么？”

    “这……我参与的不多，我真的不知道我的上级们想在外面召唤什么。”——戴文是在别人手下做事的。

    “那你觉得他们想召唤什么？”

    “不一定是召唤什么，可能是想打开一个大型的传送门。”

    “你我都清楚，复数的小魔物，不如一只会魔法的高阶魔物。我一问到关键的地方，你就躲躲闪闪，你再不正面回复，我现在就出去。”

