    晏京大学新生的科目和凌霄在太姥爷那里读书时发现的问题一样，涉及的范围很广，但是内容对于凌霄来说并不是很深奥，有些问题，依着凌霄的知识，完全是还可以再拓展的。

    而且晏京大学的新生科目都只是教授到一半，尤其历史文化思想发展这一方面，都是浅浅的一涉及，就戛然而止，让凌霄觉得晏京大学的这种教学方法给了学生无限大的发挥空间。

    “难不成，这些个问题就是等着我来全面完善的。可是我到底要不要全面的依照原来世界的知识体系给完善一下？

    其实有时候尊重眼前的事实存在，比把它改编成曾经的更重要。知识更是如此。“

    （在这里，三姐有点小感慨，就是尊重事物原有的状态要比改变事物更重要，因为没有谁能够证明你是对的，你认为的对只是出自你此时的主观意识，而一旦去改变，你会发现，你改变掉的不仅仅是你要改变的这个事物，你改变掉的还有你自己，最后的结果就是你和这个事物都回不到原来的状态，遗憾啊，就自此开始了……）

    凌霄又想：”或许，这个学术发展到这个点上，还有其他的方向可以发展……对，丢掉固有的，旧的，就有无数种可能发生，只要抓住那无数种里面的一种，经过钻研和反复地求证，就会看到一个新的世界。

    比如自己现在经历的，就是新的，而不是重复原来的世界，凌霄打开了内心的这个思维模式后，脑海里就像是书本的翻页，新的理论就顺理成章的出现了。

    （尊重每一根思维的触须，顺着他走下去，每一个思维的触须都会衍生出不一样的领域。）

    只要拿得出论据，然后论证符合逻辑和现实存在，那么大晏的的知识体系就在凌霄的笔端下华丽的延展。

    凌霄不用按部就班的把这些初级的问题一个一个回答，凌霄给每一个学科的前十天的内容，做了一个高级漂亮的总结，在总结里面精准简练的阐述了一些问题的内容，然后又进行了一小点的延展。

    但就是这一小点，会让人窥探到后面新知识的蛛丝马迹，聪明的人会顺着这个蛛丝马迹通到一个广博的领域。

    凌霄觉得自己这样子回答卷子已经很小心地遮掩了自己的百分之九十九的才华，只是小荷才露尖尖角的露了一点点而已。

    “这样应该可以了，不然，他们又会说我才华非凡，那我还能在这里玩吗？一个人不能太聪明，太聪明了会被所处的世界嫌弃。“

    三天后，凌霄一边整理着自己书写的所有纸张，一边自言自语地说道。

    “不过我现在应该赶紧地睡着，这么大的工作量，我要是不睡着，子贡师傅会以为我不累，那么舅舅和久诚师父给我无意间塑造的形象可不就毁了？

    投入的干完一件事以后，就会沉沉地入睡。”

    凌霄这么想的时候，从空间里喝了一些清泉水，就趴在书案边睡着了。

    凌霄是被校长推醒的，凌霄醒来之后，看到面前不仅站着子贡校长，还有其他的各科的老师和自己班上的弘一老师。

    凌霄站起来，准备行礼，却又看到桌上多了一杯茶，就端起来一口喝干。

    然后才给校长和诸位老师行礼，也不说话，就往边上一站。

    子贡校长说道：“各位老师把自己所教科目的内容都检查一下，看看凌霄学子这几天的学习效果怎样？”

    于是各位老师当场就分别拿了自己科目的内容检查。

    大家都在认真的检查，子贡校长就那么转着看着，注意着每一位老师的反应，忽然教算数的老师轻轻地咦了一声。

    子贡校长便过去看，老师便指着一些内容给校长看，而且又放下凌霄做的内容，去翻看了凌霄的算数资料，然后又给子贡校长指了一下，老师便不再说话。

    子贡校长看了之后，先是一脸的惊喜，然后又是皱紧了眉头。

    除了算数是这样的，文学老师和历史老师也是这样的操作，就是在看卷子的时候惊讶地哦哦着。

    他们这样子整得凌霄很是紧张，是不是自己自以为是的写错了什么？难道自己的观点跑偏了，毕竟人家这里是晏京大学么。

    凌霄看着眼前的情景真得很是忐忑，但又不知道怎么办，就默默地站着，等着子贡校长说话，大不了对自己不满意，这次争取自由已经失败，下次再争取不迟……

    竹苑三号除了老师们翻阅纸张的声音，再就是一片安静，凌霄站着站着就不行了，自己真的是饿了，老师们这样子也太慢了吧，不过是一人一份而已，凌霄很不客气的，肚子咕咕地响了。

    凌霄看着校长，目光里的意思是我饿了，已经很累了，老师们能不能快点，然后凌霄就开始额头上出了虚汗，然后就不客气的坐在了椅子上，紧接着就是头一歪，睡着了。

    检查凌霄作业的老师们抬起头，看看凌霄，又看看校长，子贡校长就说道：“这个凌霄学子，有个特点我没有给大家说，这次去家访，知道了他的一个特点，就是投入的做完一件事之后，就要好好地睡几天。

    我那天回来没有说，是因为我那天去的时候，他已经休息好了，在院子里逗狗，我就以此为借口把他给逼到学堂来了。

    这次回校后，又是这几天的自学课程，刚我看了一下他做的内容，不知道你们怎么搞的，说是这十天的内容，怎么就把上一届的算数也给加到里面了？

    还有文史的怎么也加了上一届的？

    不过，这三天，你们也看到了，让一个初入学者，做超额超量的内容，是不是太过分了？“

    算数老师着急地说道：“可是，校长，凌霄把数学都做对了。”

    “是的，史学也做对了。”

    “对对，文学这一块，凌霄答得很漂亮。"

    ……

    老师们的激动可想而知，都想说几句，子贡校长说道：“我们就不要吵了，让人家凌霄学子好好地休息一会，吃点东西。”

    凌霄被两位老师搀扶到了床上，放好了，任他睡觉。

    凌霄在床上呼呼大睡的时候，有两拨人正在往竹苑三号而来。

    一拨是云长青带着姜秋文和田陌和另外两个学长会的，还有一波是叶飞和安素以及兰长青三个人。

    这两拨人在竹苑三号外面相遇，叶飞和安素几个手里端的是给凌霄准备的饭菜，而云长青几人就是过来看笑话的，他相信凌霄没有完成学习量，因为他给凌霄擅自加了比凌霄高一届的一些内容。

    云长青想的是，你凌霄即便在家里温习了这些新生的课程，然后跑到这里来用三天的时间学完十天的内容，想要一鸣惊人，哼，比你高一届的内容你总没有温习吧，我就不让你得逞。

    老师们相信你，可能也会因此而看重你，我才不相信你的小伎俩，我就不让你如愿。“

    云长青自信超纲的内容肯定会难住凌霄，不管他多有才华，超纲和超量的内容，三天时间凌霄别说做对，做完都是不可能的。

    云长青此刻不仅要看凌霄的笑话，还要冷嘲热讽，再等着看学校处置凌霄。

