    院子外面，钟顺河等人赶来，听说凌峰已经开始替唐老治疗，顿时议论纷纷，矛头直指凌峰。

    “乱弹琴！哪有这么顺便的，就算你有方案，有办法，也应该说出来大家参考参考，制定一个切实可行的方案，怎么能这么胡来呢？”

    “就是啊，这么大的事情，如果没有后备方案，要是出了事的话，病人很有可能性命不保。”

    “实在是太乱来了，不是说了只是检查，怎么能够不跟我们汇报一声，就开始治疗呢？”

    “副院丈，我看你早就应该把这小子开除了，现在好了，我们这次被他牵连定了。”

    众人纷纷指责凌峰，却没有人替他说话，就连夏雪也没想到，凌峰这么乱来，没有方案就开始治疗，要是出了事就麻烦了。

    钟顺河真是恨不得冲进去把这小子拽出来，然后狠狠给他几个大耳刮子，然后像踢皮球一样，对准这小子的后面，狠狠一脚，将他踹出中医院。

    只可惜，现在的唐夫人挡在门口，还有几个保镖虎视眈眈，他们想要进去的话，除非能够打倒这些人。

    经过十几分钟漫长的等待，凌峰总算是把急救包使用完毕，大手一伸，将银针收入了囊中，抹了一把额角上的汗珠。

    “凌峰，我爷爷怎么样？”唐晴萱着急问道。

    “现在不要打扰唐老，让他好好睡一觉，这个输液……”

    凌峰扭头看向输液瓶，疑惑道：“这是输的什么？”

    “不是说消炎的药吗？应该是头孢或者青霉素吧？如果不是的话，肯定就是生理盐水，不是要维持最基本的生理需要吗？”唐小姐看来也不是很清楚。

    凌峰直接关掉了输液的滑动按钮，点滴停住了，道：“暂时不用输液，唐老现在的情况根本就不需要输液了。”

    “不想要吗？那我叫人来把输液撤掉。”唐小姐说道。

    她瞟了一眼脸色渐渐恢复正常的爷爷，心中安心不少，转身打开门，大声说道：“小冬，小梅，你们来把输液的针头取了，不用输液了。”

    “来了。”小冬和小梅朝着房间走去。

    正在苦苦等待的唐夫人赶紧跟了进去，钟顺河等人也紧随其后，一起挤进了房间。

    此时此刻，凌峰熟练地拔掉了唐老手上的针头，用棉签按住了伤口，防止血流出。

    看见凌峰取掉了针头，小冬冷声喝道：“你在干什么？”

    “暂时不用输液了。”凌峰随口应道。

    “怎么能不输液呢？唐老的生命全靠着输液，要是出了事情，你能负责吗？”小冬冷声说道。

    “我当然能够负责。”凌峰毫不在意。

    “你负什么责？要是唐老有生命危险，你就是罪魁祸首！”小梅也大声喝道。

    她扭头看向唐晴萱，大声说道：“唐小姐，你别被他这种庸医骗了，唐老要是不输液，恐怕性命不保！”

    凌峰没有想到，这两个护士妹妹如此厉害，而且还指责他是庸医。

    为什么要给唐老输液呢？

    凌峰眉头微皱，滑动输液器的滑钮，上面的点滴掉了下来，另一边的针头也有水滴滴下来，他滴了几滴在手背上，不由得脸色剧变。

    唐晴萱跟两个护士妹子好像很熟，也没有注意到凌峰的表情，反而安慰道：“小冬，小梅，没事，凌峰说撤掉就撤掉吧。”

    就在这个时候，唐夫人大步走了进来，紧随其后的是钟顺河和夏雪等主管级大人物。

    唐夫人没有管他们吵闹，直接大步走向床边，发现唐老脸上恢复了血色，紧锁的眉头渐渐舒展开来，提起的一颗心也落地了。

    钟顺河似乎听见了要撤掉输液，大声喝道：“凌峰，你怎么能撤掉输液呢？”

    “因为不需要了。”凌峰黑着脸应道。

    “什么叫不需要了？如果不输液，怎么维持唐老的生命？真是乱弹琴！赶紧恢复输液，赶紧恢复！”钟顺河大声吼道。

    小冬和小梅上前，就要恢复输液，凌峰大手一抬，沉声喝道：“我说了不需要！”

    现在看来，肯定是有人要害唐老，但是，到底是谁要害死唐老呢？

    因为输液瓶里面的根本不是消炎的青霉素或者头孢，而是生理盐水，不过，生理盐水里面明显加了东西，只是不知道是什么东西。

    他现在在想，这件事是报警呢？还是暗中调查？

    凌峰一声断吼，吓得两位护士妹子仓惶后退，脸色剧变，不知道该怎么办？

    “凌峰，你想干什么？”

    钟顺河大步上前，对着他怒吼道：“你想害死唐老吗？你给我滚出去，等会儿再找你算账！”

    “钟副院丈，凌峰只是一个实习生，就能把你开的药停了，这小子要造反啊！我看应该直接开除他！”许文华趁机落井下石，大声附和道。

    原来，唐老现在输的液就是钟顺河亲自开的处方，可以说代表着中医院的权威，这小子居然要停止输液，这不是在挑战副院丈的权威吗？

    当然，凌峰相信，就算给钟副院丈十个胆子，他也不敢开错方子，但是，现在他已经确定输液瓶里有些不该有的东西。

    那么问题来了，这个输液瓶里面的东西，是谁拿来的？又是谁给唐老输液的？

    凌峰冰冷的目光看向两位护士妹子，瞳孔收缩成针芒，宛如要看清楚她们的本来面目。

    但是，现在他除了这个输液瓶里的东西，根本就没有任何证据，而且一旦公开出来，那就打草惊蛇了。

    唐晴萱陪着母亲正在床边看爷爷的情况，看见爷爷的脸色恢复血色，心中也暗暗欣喜不已。

    “现在唐老的病情已经稳定了，你们全部出去，别在这里打扰老人家休息。”凌峰冷声说道。

    什么？稳定了？真的假的？

    钟顺河也是微微一愣，而夏雪已经走到了床边，正在替唐老把脉检查，只是右腿上的伤口还缠着绷带，看不到里面的情况。

    “咦……”夏雪嘴里咦了一声，惊讶道：“好像唐老的病情真的控制住了。”

    “夏主任，你可不要包庇你的学生啊？”钟顺河也缓步走了过来，显然也准备检查一下。

    他可是老中医专家，伸手一把脉，感觉唐老的脉象四平八稳，完全没有一点病态，让他心中大吃一惊。

    不过，他还是不相信凌峰的能力，大声说道：“打开绷带看看唐老的伤口感染情况怎么样？”

    我勒个去！

    这要是解开绷带，那岂不是发现伤口已经结疤，到时候，该怎么跟这些人解释呢？

    凌峰脸色一沉，大手一伸，沉声说道：“不用检查了，你们出去吧，我会治好唐老的。”

    “凌峰，你说治好就治好吗？我看看伤口怎么了？”钟顺河冷哼一声，用力一推，却发现凌峰纹丝不动。

    许文华眼看钟副院丈被凌峰挡住，心念急转，觉得这是一个千载难逢的报仇机会。

    只见他大步走来，冷声喝道：“凌峰，你想造反吗？居然敢挡副院丈的道！”

    说话间，他朝着凌峰，一个大耳刮子扇了过去。

    在他的想象之中，这么一巴掌扇过去，肯定打得凌峰摸不着东南西北，而且还不敢还手。

    毕竟，他现在可是站在副院丈一边，凌峰要是敢还手的话，副院丈不收拾他吗？

    凌峰经过严格的训练，一个小小的耳光，就想打到他，简直就是痴人说梦话。

    他大手一伸，闪电般抓住了许文华的手腕，反手一巴掌扇了过去。

    啪！

    响亮的耳光声响起，惊得所有人目瞪口呆，而许文华的脸上出现了五根手指印。

    “你这个混蛋！居然敢动手打我！”许文华大声怒吼道。

