    “杀我？”千叶影儿报之浅笑，轻捻的手指缠绕着千万道微小的黑芒：“凭你的话，这辈子都做不到哦。”

    轰隆！

    黑暗再次漫空，空间陡然塌陷，漆黑无光的世界中，所有人的瞳孔，乃至心魂之中，都清晰无比的印出了一只曼舞的黑蝶。

    “这……这是……”黑暗之中，传来声声的惊吟。

    “永恒蝶渊。”阎三更目光穿透黑暗，凝望高空，口中发出着沉缓的低语：“八级神主，竟能将她逼到这种程度……”

    不远处，焚孑然的脸色接连变化，他已经想到了什么，下意识的念道：“难道他们是……”

    阎三更转首：“孑然帝子，你知道他们的身份？”

    “不，不是他们。”焚孑然摇头，不知是在回答阎三更，还是在自语：“不可能是他们。”

    阎三更皱眉：“你所指的人，究竟是……”

    嘣！

    很轻的一声响动，却吞噬了所有其他的声音。被对方的实力所惊，再加上动了真怒，魔女妖蝶的玄力终于完全释放，专属劫魂界第四魔女，名为“永恒蝶渊”的魔女领域，在皇天界的上空现出了它的可怕真姿。

    千叶影儿的金瞳之中，也映出了轻舞的蝶影，她感觉到自己的五感在快速的淡去，吞噬的感觉从她的心魂之中滋生，并快速蔓延。

    魔帝之血的存在，让千叶影儿可以面对妖蝶之力而不败。

    但，能弥补玄力的差距，不代表能弥补魂力的差距！

    而第一魔女妖蝶，她的最强大之处，便是黑暗魂力！

    蝶渊之下，那迎面而至的灵魂压迫感甚至超出了千叶影儿的预想。曾经的她能够驾驭“梵魂求死印”，魂力之强可想而知，但如今的她面对魂力全开的妖蝶，第一瞬间，她便知道自己不可能抵挡。

    她甚至感觉的到，自己若被蝶影完全吞噬，或许真的会“永恒”都无法脱出。

    但，她却没有第一时间全力摆脱，甚至没有抵御，身上的黑暗玄光反而全部聚拢于手中神谕之上，直迎妖蝶而去。

    “哼，愚蠢。”妖蝶一声低念，手势与眼神同时变化……

    而就在永恒蝶渊即将完全铺开，将千叶影儿吞噬其中的刹那，千叶影儿遥远的后方，云澈忽然伸出手来，轻描淡写的虚空一抓。

    像是被一股无形的力量猛烈扯动，妖蝶半眯的瞳孔猛的睁开，而她释出的玄力和魂力亦随之失控，铺开的，竟是一个极度扭曲的永恒蝶渊，本完美无瑕的魔女领域不但威力骤减，还绽开了数十个大小不一的破绽。

    那一刹那诡异的感觉，还有扭曲不堪的魔女领域，妖蝶都从未有经历过。而同一个刹那，蓄势待发中的千叶影儿力量爆发，一道金影带着黑芒刺入蝶渊领域之中，将本是可怕无比的魔女领域……近乎轻而易举的直接刺穿，然后猛然撕裂。

    嗡！

    蝶翼断裂，领域震荡，骤至的反噬让妖蝶全身剧震，她心中惊骇莫名，但魔女的意志却让她毫无慌乱，手势陡变，强行回拢领域之力，不退反进，骤然抓向刚刚将领域撕开的神谕，

    一声闷响，神谕被妖蝶牢牢抓于手中，顿时如被掐住七寸的金蛇，神光陡黯。

    远处，云澈的五指再次轻轻的虚空一扯。

    方才那股诡异无比的撕扯力在这一刻再次袭来，她强聚手间的力量竟忽然摆脱她的控制，一下子逸散了近三成……而且是凭空失控，凭空逸散，活生生像是被一个看不见的诡物无声啃噬掉了一般。

    嚓！

    力量的诡异失控让妖蝶再无法制住神谕，神谕脱出她的五指，向她的脸上直甩而去。

    嘶啦！

    空间被狠狠的撕裂，妖蝶腰身扭转，以一个奇异的身法退掠而去，只余数十根黑色的断发在黑暗中飘舞。

    妖蝶的身影现于十里之外，身形停住的刹那，一声轻响传来，她面罩的上沿裂开一道倾斜的裂痕，伴随一缕缓缓溢出的血痕。

    空气彻底的凝结，所有的心脏也都死死的绷紧，无法跳动。

    他们看到了刚刚铺开，便被一瞬撕裂的魔女领域，看到了额角那猩红到刺心的魔女之血。

    连妖蝶自己，都记不起已有多少年未曾受伤过。

    “究竟是谁……究竟是谁？”天牧一看着上空，喃喃低念。他竟然亲眼目睹魔女妖蝶受伤，这是何其不可思议，足以惊世的画面。

    没有碰触自己的伤势，妖蝶的目光穿过层层黑暗，定在了云澈的身上。

    相比于千叶影儿，云澈才是妖蝶最为在意之人。所以纵然在和千叶影儿交手，她依旧有相当一部分注意力是在云澈的身上。

    而那两次诡异无比的异状发生时，她都察觉到了云澈手势的变化。

    但，也仅仅只是手势！？没有任何异样的气息。

    刚才的感觉……那是什么？

    千叶影儿丝毫没有给她喘息之机，一道金影已是裂空而至。

    两人重新战在一起，黑暗灾厄再次降下皇天界。

    先前的力量碰撞，两人势均力敌。但此刻，妖蝶已是稍有心乱，再加上魔女领域的反噬，黑暗之中，她竟逐渐被千叶影儿所压制。

    云澈静默了看着，目光毫无情感的盯着妖蝶，在某一个刹那，他的左手食指轻轻向下一斜。

    砰！

    妖蝶缠绕魔光的手指与千叶影儿的神谕碰触，在两人身周一瞬爆开数十个黑色暗域。但这种只属于后期神主的可怕僵持才持续了不到半息，妖蝶的手指忽然颤动，她释出的力量竟忽然凭空出现了一个空缺。

    不大的空缺，却是让她力量的流转刹那失控。

    这样的变故，在势均力敌，还是神主层面的恶战中无疑是致命的。妖蝶的脸色还未来得及变化，神谕已是猛然撕开她的力量，如一条金色的毒蛇般飞蛇而至，正正的点在了她的心口。

    轰————

    如有一枚漆黑的星辰在妖蝶心口炸开，她如一只断翼之蝶，在黑暗风暴中飘飞而去，带着一道触目惊心的掠空血痕。

    这一次，她无比清晰的感知到，异变发生的同时，云澈的手指出现了一个轻微的动作。

    一次……两次……三次……真的还是巧合吗？

    那究竟是什么？某种神遗级别，没有气息的玄器？

    或者妖术！？

    而捕捉到这一切的并不只有他，还有另外一人。

    呼！

    在众人的惊骇欲绝之中，阎三更忽然腾空而起，直取千叶影儿，伴随着一句无比阴沉的声音：“我来助你。”

    妖蝶的身影在高空定住，手按心口，指间沥血。

    “神谕”，东神域梵帝神界的神遗之器。它的名字，妖蝶很早便有所知，此刻，她无比清楚的见识到了它的可怕。

    但，被神谕所伤的她却是丝毫未顾伤势，反而全力折身，再取千叶影儿，身后的蝶影不过转瞬之间便归于凝实，重新铺开的魔女神威，比之方才几乎感觉不到有半分的孱弱。

    阎三更亦在这时逼近，一个九级神主，一个七级神主，合攻千叶！

    千叶影儿半分不退，雪颜上连一丝的动容都看不到。

    论及修为，阎三更弱于千叶影儿一个小境界，但亲身面对，压迫感竟沉重到让他窒息。至少，那绝不是一个小境界之差该有的压制。

    他眉头轻微耸动，和妖蝶刹那眼神交换，在临近千叶影儿时，他的身势忽然一变，竟从她身边一掠而过，直取云澈。

    妖蝶的力量亦在这时全力爆发，将千叶影儿牢牢压覆牵制，让她断无可能抽力阻止。

    身为七级神主，又是阎魔界的三十六阎鬼之首，今日之前，阎三更绝不会相信以自己的身份会亲自对一个七级神君动手。

    今日他不但出手，而且快狠之极。

    数十里空间一瞬拉近，视线中的云澈近在咫尺，阎三更一把抓出，张开的五指在空中撕开一线漆黑的裂痕。

    空间撕裂的声音尖锐到似乎将众人的耳膜撕成了无数的碎片，但阎三更的面色却是出现了刹那僵硬，因为他的五指竟是直接抓空，身后，只有一道被撕碎的残影。

    短暂到可以忽略不计的愕然之后，阎三更的反应快若九霄雷霆，身影陡转，精准无比的抓向云澈刚刚现身的所在。

    嘶啦！

    速度，还有撕裂之声比方才还要恐怖数倍，但阎三更五指所至，竟依旧只有碎裂的残影。

    他的脸色稍稍变化，瞳孔之中，晃过一抹灰白的死气。

    “顶级的身法，或许还修到了最高境界，让人赞叹。”阎三更看着前方，口中吐出着赞许之言，他缓缓转身，目光落在了云澈出现的位置，手臂抬起，五指向下轻轻一压。

    一阵或凄厉、或哀怨、或绝望的吟叫声忽然从未知的空间传来，犹如千百只孤魂野鬼在尖叫嚎哭。阎三更的身后，缓缓的映出一个灰白的骷髅之影，他的肌肤，也在这一刻化作骇人的暗灰色，活生生一具已开始风化的干尸，唯有一双眼睛，折射着不该属于活人的诡光。

    那双可怕的眼睛从指缝间锁定着云澈的所在，口中的声音沙哑的难以听清：“来，让我看看，这一次，你又该如何逃开。”

    声音缓落，他已是冲向云澈，速度虽然依旧快猛绝伦，但比方才反而慢了许多。

    只是，在他移身的刹那，周围万鬼哭嚎，整个世界，仿佛忽然变成了一个可怕的鬼域。

    而位于鬼域的中心，云澈如被万鬼缠身，彻底的动弹不得。

    云澈七级神君的修为，他能碾压天孤鹄，已足惊当世，但再怎么都不可能抗衡他一个七级神主。在绝对力量的压制之下，再强大的身法也会沦为无力的笑话。

    阎三更拖着一道长长的灰痕，五指直直抓向云澈的喉咙。直到近至数丈，云澈依旧没有逃开……理所当然的动弹不得。

    就在阎三更确定云澈下一个瞬间便会落入他手中时，瞳孔中的云澈竟陡然放大。

    神君境七级的气息，在一刹那间以一个夸张、恐怖到不可理解的幅度在他的身前爆发，只是他却连震惊都来不及生出，一抹残影已从他的身边掠过，只在他的瞳孔深处，印下了一抹刹那闪现，却久久不散的朱红印痕。

    阎三更身影停滞，世界所有的声音也全部消失了。

    他整个人定在那里，然后缓缓的低头……一把巨大的剑，闪耀着并不明亮的朱红光华，刺入着他的心口，贯出着他的后背，捅穿在他的躯体之中。

    他比天罡神石还要坚韧的神主之躯，还有神主之境的护身玄力，竟仿佛根本不存在一般。

    “蠢货。”

    阎三更的后方，传来他这一生听过的最冷漠不屑的低语。

    云澈伸手，劫天诛魔剑顿时贯出阎三更的躯体，飞回到他的手中，剑身不染半丝污血。

    随之，朱红之剑消失于他的手中。他背对阎三更，自始至终，都未再看他一眼。

    被一剑贯体，对一个修为高至神主之境的人而言，绝不是什么致命的伤，甚至连重伤都算不上。

    但，阎三更却依旧定在那里，身体的空洞没有流血，唯有一抹朱红的光华依旧在无声闪耀，丝毫没有散去和淡化的迹象。

    

