    演出结束了，但观众们的兴奋却远远没有结束。

    这一刻，台下那源自相机的无数道灯光亮起，星星点点的衬托着台上的李文音。

    台下的人们，忍不住站起身来，丝毫不吝啬自己的掌声，铺天盖地的掌声仿佛要将人淹没一般，经久不息。

    演唱会在这样的奇迹中落幕，这一曲《魔王》，实在是太过惊艳。

    意犹未尽。

    台下的观众们欢呼着，大喊着什么，似乎是在要求......

    返场？

    那不可能的，

    李文音轻轻一笑，似乎要开口说些什么。

    仅仅只是抬了抬手，轻轻的下压。

    这一瞬间，整个会场突然之间，变的鸦雀无声，针落可闻。

    扫视了一圈会场，看着台下激动的观众们，李文音的内心也激动着。

    舒缓了一下气息，轻轻开口。

    “这只是个开始！”

    “魔王！魔王！”

    “魔王！”

    一句话落地，观众们再一次沸腾了起来，欢呼着，掌声雷动。

    对于这一次整个欧洲音乐会的行程来说，柏林这第一站，确实只是一个开始。

    鞠了个躬，李文音退到后场，稍微松了一口气。

    赶紧溜！

    虽然早有心理准备，但《魔王》的露面所引发的轰动还是出乎了自己的意料。

    幸运的是，音乐会里的观众们素质还是极高的，而且观众数量相比于演唱会来说，要少了很多。

    但还是得赶紧走，不然等一会儿，没准真走不了了。

    四处张望了片刻后，果然看到急匆匆走来迎接自己的工作人员们。

    被随行的工作人员簇拥着来到后门院里的车中，迅速撤离了音乐厅。

    回到了酒店后，随行的工作人员们才松了一口气。

    大爷到位了，大爷安全了......

    虽然以前也体会过几次这种做贼一般的战术撤退，但直到现在，还是会感觉一阵阵惊心动魄。

    虽然总觉得好像是在和不存在的那些狂热粉丝们，会变成疯子的媒体记者们斗智斗勇......

    但还是会觉得很刺激！

    ......

    当成为了一个明星后，李文音经常会因为两个问题而陷入深思，怀疑人生。

    自己露面啊，举办活动啊之类的，一旦被疯狂的粉丝们记者们包围，进退两难之际，总会自我怀疑。

    我TM真的有这么火？！真就放屁都能上热搜？出门就被围追堵截？

    而一旦同样的时候，没人认得出来自己，甚至有时候不太需要乔装打扮的时候，更是会再一次陷入到自我怀疑中。

    我TM是不是糊了啊？！真就认不出来？

    ......

    实际上，遇到第二种情况相对来说会更多，所以每当李文音搞出什么大事件，偶尔建立好“我好像很红”这样的自我认知。

    不到很久就会被打破。

    “行吧我好像一般般。”

    但每次这么想后，却总是重新遭遇今天的这种场景......

    红与糊，轮回不止！

    我们糊，他们死！

    ......

    回到了酒店后，李文音躺在床上，揉了揉肩膀。

    有些发酸。

    《魔王》虽然时间并不长，但弓法上对右臂的负荷还是很大。

    尤其是短顿弓跳弓之中，为了演奏主旋律，满弓的长音，就是需要靠大臂带动。

    小提琴的弓法是很有讲究的。

    从下弓起运，大臂动小臂不动。

    拉到弓中心，开始运到上弓后，小臂动，大臂不动。

    而魔王对弓法的控制要求很严格，一个不慎很有可能便拉出噪音。

    在右臂的负荷有些大的情况下，之前好的差不多的旧伤有点复发的倾向。

    幸好距离下一场的音乐会，至少还有半个月的时间。

    明天的飞机，从德国柏林，到法国的巴黎。

    但是在地图上，看着这八百多公里的路程，让李文音总是忍不住回想起，当初国内学校公司两头跑的日子。

    好像......从京城飞到魔都也差不多就这样了......

    躺在床上，想着这些有的没的，李文音突然感觉......窗帘它好像动了那么一下。

    嗯？

    站起身，李文音来到窗帘旁。

    估计是风吹的，还是先关上吧，万一一会儿睡觉的时候，吹风着凉了怎么办？五月份的德国，晚上还是有些凉意的。

    嗯？！

    擦！

    窗帘里好像有人影！

    李文音心里一紧。

    这样的酒店，应该不会有小偷潜入吧！

    是谁？

    难不成......

    李文音装作没有发现，自言自语的说道。

    “唉！先洗个澡吧！”

    就要假装往洗手间走去。

    而实际上，李文音悄悄打开了洗手间的水龙头，水声传来后，手里便捏着一个随手从壁橱上拿下来的葡萄酒瓶子，躲在进门走廊的拐角处，静静的等着那个人率先沉不住气，一动不动。

    ----------------------

    殊不知，窗帘里面的人更紧张。

    徐馨蕾在国内基本也没什么事了，左右一想，还是决定来欧洲找李文音。

    在不影响正常排练的情况下，也许两人还能借此机会四处游玩一下，毕竟，李文音的特殊身份，注定了出国是一件很难的事情。

    这样的机会，肯定要把握住。

    说来就来。

    毕竟已经过去了很长时间，虽然日常也有通电话，但毕竟望梅止不了渴......

    来到柏林雷迪森酒店，徐馨蕾便见到了这一次的带队，陈冬林。

    毕竟，早在来之前，徐馨蕾就已经联系过了陈冬林，在获得了许可以后才动身前来。

    在得到了陈东林的审核确认后，终于在意味深长的眼神中，拿到了李文音房间的钥匙。

    因为晚上的音乐会，所以一早上李文音便已经离开了酒店。

    在酒店里，另一个房间安顿下来以后，徐馨蕾一直呆到了晚上九点多。

    但就算音乐会结束，也得九点以后，更何况，在徐馨蕾的想法里，你结束以后肯定还会有很多乱七八糟的事情，比如采访啊，宴会啊之类的。

    最起码也得弄到晚上十一点吧......

    和想象中的不太一样呢......

    好无聊......

    于是乎，徐馨蕾看了看手上李文音房间的钥匙，决定前来探险......

    鬼知道为什么刚进房间没多久，便传来了开门的声音。

    徐馨蕾心里怦怦跳着，不自主的紧张起来。

    怎么可能这么早啊？！

    难不成是小偷？！

    一想到这，徐馨蕾手心都开始发冷，躲在窗帘后面，大气都不敢喘一声。

    但当听到来者用熟悉的嗓音自言自语，徐馨蕾倒是松了一口气。

    吓死我了！

    既然是李文音，那就不怕了！

    想到这里，徐馨蕾突然心里涌上了一丝恶趣味。

    嘿嘿嘿嘿~~

    李文音似乎走远了，要去洗澡？

    嘿嘿~姐姐我今天就来个让你灵魂出窍的突然袭击！

    脸上挂着坏笑，徐馨蕾小心翼翼的脱下高跟鞋，轻轻的走向屋内。

    传来了水声。

    徐馨蕾脸上的坏笑更增添了一抹邪恶。

    而此时，走廊的拐角处，九十度的墙壁左右，两个人相距不过两米。

    徐馨蕾忍不住嘿嘿一笑，但李文音却蓦然头皮发麻。

    卧槽！来了！

    好近！

    听这个充满恶意的冷笑......是女的！

    更危险了！

    咽了一口唾沫，李文音强打着勇气，突然感到有些后悔。

    TMD！早知道刚才我就借这个机会出去摇人了！

    好奇心当真是害死人，下一次得长记性，遇事第一件事应该先摇人......

    这TM距离自己就这么近了，咋办？

    反正此时后悔也晚了！

    我TM拼了！

    李文音咬了咬牙，下定了决心。

    等这人露面，先TM狠狠的给人来那么一下子，然后转身我就跑。

    对！

    箭在弦上，不得不发！

    当一个影子蓦然窜出来后，李文音浑身的汗毛都炸了。

    忍不住大叫一声。

    “我！！！走你！！！”

    挥舞着酒瓶子就往黑影的脑袋上砸过去。

    但李文音余光一瞥中.......赫然发现，这是一个熟悉却不该在这里出现的身影。

    徐大姐？？啥时候来的？

    李文音脑子里嗡的一下一片空白，忍不住惊恐的大叫了起来。

    “啊！！”

    “啊！！”

    两人对着尖叫了一声，李文音吓得手一抖，瓶子砸在墙壁上，堪堪划过徐馨蕾的鼻尖。

    “砰！！”

    感受着眼前划过的微风，徐馨蕾冷汗直冒，瞳孔一缩，满脸的惊恐。

    好家伙，死神刚刚路过？

    要不是出现的瞬间，被李文音暴起的大叫声吓了一跳，稍微迟疑了那么一瞬间。

    此时瓶子估计就招呼到自己脸上来了。

    瓶子砸空，李文音好悬没再一次补上一脚。

    还好在看清人脸后，强行忍住了这踹过去的欲望。

    不知为何，两人的脸上，都露出了劫后余生的庆幸神色。

    ......

    “你咋跑这来了？！”

    “......你咋这么早就回来了？”

    两人大眼瞪小眼。

    “......我早就来了！”

    “......不早点回来难不成还接受采访去？”

    ......

    徐馨蕾气笑了，捏着李文音的脸就往屋里拖。

    “你快吓死我了！”

    “......谁吓唬谁啊！”

    李文音有些心有余悸。

    “......你咋进来的？”

    “......你们领导批准的！”

    “......”

    “啊啊啊啊！！”

    徐馨蕾沉默片刻，张牙舞爪的将李文音压在床上，小拳拳连环锤着。

    锤了片刻，感觉有些乏力，就这么一趴。

    两人因惊吓而剧烈跳动的心脏还没停息。

    “哎哎哎！别压我胳膊！”

    李文音翻了个白眼，把右手抽了出来。

    “之前受的伤还没好呢！”

    “你受伤了？！怎么回事？”

    徐馨蕾一愣，旋即追问道。

    “.......额......没事，不小心的！”

    李文音讪笑一声，带过了这个话题。

    “怎么突然过来找我了？”

    “......因为无聊啊！”

    靠在李文音的肩膀上，徐馨蕾的小手东捏捏，西捏捏。

    “你本来出国机会就很难得，正好趁着这一次机会，和你好好玩一玩。”

    “这......基本玩不到什么的！”

    李文音苦笑一声。

    “明天我们就要飞法国，然后着手准备半个月以后的下一次音乐会。”

    徐馨蕾翻了一个白眼。

    “又不耽误你正事儿，再说了，别以为我不知道你行程，法国音乐会结束后，距离英国的音乐节最起码有两个月的时间，偶尔玩一玩是肯定够的！”

    “也是......”

    李文音想了想，也没有多说什么。

    到了那时候，近乎两个月的空窗期，请几天假，去玩一玩还是可以的。

    虽然有些问题会显得有些麻烦。

    但仍在规则之内，也算不得什么大事儿。

    沉默下来，气氛突然暧昧了起来。

    小手指头在画着圈圈，李文音的呼吸稍微急促了一点。

    徐馨蕾看到李文音的反应，嘿嘿的坏笑一声，舌尖勾起，舔了舔上嘴唇，小手开始不听话了。

    “唉唉唉！别挠我嘎鸡窝！”

    “老色妞请停止你的揩油行为！”

    李文音一本正经的将徐馨蕾的小手抓开，沉声说道。

    “在灯光昏暗的黑暗效应，与经历过惊吓，心跳加速的吊桥效应下，年轻人是会犯错的，我们成年人，最重要的是理智，而不是要被荷尔蒙所左右，控制自己的理智，方能掌控......”

    “......我理智你奶奶个哨子！”

    徐馨蕾额头露出一个井字，反手一压，嘿嘿的冷笑着凑了上去。

    “唔唔唔！”

    柔软的大床上顿时传来了溺水的人渴望空气的闷哼......

    片刻后，闷哼停止。

    好像有人在床上吃面。

    吸溜溜.......

    闹了一会儿，李文音随手拍了拍某弹性部位，开口说道。

    “走了走了，等下还有个宴会，我必须得到场，刚好你来了，一起去吧。”

    “......嗯！”

    两人站起身，整理着有些褶皱的衣服，走出房门，前往雷迪森酒店的宴会大厅。

    此时的宴会大厅，早已经站满了人。

    看到李文音走来，所有人下意识的让开了一条路，鼓起了掌。

    李文音愣了一下，挠了挠头，牵住徐馨蕾的手，向着宴会厅的中央走去。

    不经意的动作，让徐馨蕾内心微微一颤，满脸的幸福。

    来到主座上做好，旁边的侍者很机灵的在李文音的左手边再次搬来一个椅子，补上了一套餐具。

    阿登纳就坐在李文音这一桌的右侧，看着宴会厅的众人也坐了下来，站起身来，举起酒杯，对全场来客用德语说道。

    “庆祝这一次晚会的圆满落幕，让我们开怀畅饮吧！！”

    听不懂德语的李文音下意识的露出了疑惑的目光。

    徐馨蕾看到李文音疑惑的目光，对李文音耳语道。

    “他的意思大概就是......演出成功了，一起哈啤酒？”

