    正如朱八戒所言，因为御驾亲征的缘故，许多人渴望在朱翊镠面前好好表现，所以精神抖擞。

    出发前，朱翊镠照例说了一通鼓舞军心的话，但又怕被人误解这次出征的目的，故而特意强调其宗旨是贯彻落实民族政策，而不是一味杀伐。

    然后才领军出发。

    这次李成梁先行，然后是哱云率领的八百人，朱翊镠压后。

    届时若两军交战，战斗的主力是李成梁，加上早他们出发的戚继光。

    而舒尔哈齐是辅助。

    这是朱翊镠的总体战略。

    大军就这样浩浩荡荡地出发了，旌旗蔽日气势如虹。

    另外两路大军虽早于他们出发，但这是根据距离的长短而定，最后到达的时间差不太多。

    ……

    田义与王象乾将大军送出辽阳内城后才返回。

    因为昨晚朱翊镠审哱承宠时，王象乾不在场，具体过程也不清楚，所以这会儿问田义。

    “听说哱承宠被皇上关起来了？”

    “是。”田义点头道是，“万岁爷问话时，哱承宠抱着必死之心，胆敢质问万岁爷，看他是不想活了。”

    “质问什么？”

    “还能有什么？当然是质问哱拜与哱承恩之死是否与万岁爷有关。”

    “皇上是怎么回复的？”

    “等于是承认了，而哱承宠也承认了自己回宁夏后要反明。”

    “那他真是不想活了。”

    “可不？当时说话的语气还很冲呢。”

    “皇上为何将他关起来，却让哱云戴罪立功？”王象乾接着又问。

    “因为哱云口口声声说，不知道哱承宠有回宁夏反明之心，完全是被哱承宠骗了，感觉委屈得很，所以恳请万岁爷的原谅。哱云态度确实良好，万岁爷便答应给他一次戴罪立功的机会。”

    “那如何处置哱承宠？皇上有明确的指示吗？”王象乾接着又问道。

    “没有。”田义摇头，“万岁爷只说等他回来再处理，先关起来。”

    “哱承宠这样质问皇上，又亲口承认自己有反明之心，那不是死定了？”

    “当然，依我看，当时就该处斩，不知为何，万岁爷还让他多活些时日。”田义不解地道，“等万岁爷出征回来后，还不知道这事儿有没有变故呢。”

    “田公公指什么变故？”

    “万岁爷一向仁慈，从这次善待哱云就可以看出来，万一出征凯旋而归，万岁爷又不想杀哱承宠呢？又或是哱承宠自己想通了不想死呢？以万岁爷的性子是不是很有可能答应？”

    “嗯，有这可能。”王象乾点头同意。

    “王巡抚觉得哱承宠该死吗？”

    “当然，刚说了，哱承宠死有余辜。他不仅做了坏事儿，还屡教不改。”

    “既然咱都认为哱承宠该死，万岁爷为何还要留些时日，何不当晚解决？其实我还有点想不明白，就怕……”

    “怕什么？”王象乾问道。

    “怕万岁爷回来后还是仁慈，又不想杀人了。”田义如是般回答，还刻意补充道，“对敌人仁慈就是对自己残忍，万岁爷应该懂得这个道理呀！”

    “那依田公公之见，该如何处置？”

    “为避免节外生枝，当斩立决。”田义做出一个杀头的动作。

    王象乾不由得一激灵，因为立马儿想到，在此之前田义是如何除掉哱承恩的，故而直截了当地问道：“莫非田公公又想来一个先斩后奏吗？”

    “王巡抚觉得呢？”田义诡谲一笑。

    “这样似乎不大合适吧？”王象乾疑虑地道，“尽管哱承宠的确该死，可咱也不能一再替皇上做主。”

    “这不是为万岁爷做主，而是为万岁爷分忧。”田义纠正道。

    “前不久哱承恩之死，皇上虽然从未追究，可似乎也并不赞同，只是事情已然发生，只能大事化小小事化了，总不能为了哱承宠惩罚我们。”

    “要不我再去征询一下淑妃娘娘的主意？”田义以商量的语气。

    “这似乎也不太好吧？”王象乾依然犹豫不决地说道，“就好像我们拉一个大靠山来护着我们似的。”

    “本来就是这样啊。”

    田义也不避讳，接着还夸赞道：“别看淑妃娘娘是一介女流，可她的眼光与行事风格，许多男子都不及呢。”

    “我觉得这事儿还是等皇上回来，我们看好哱承宠便是了。”

    “哎！”田义叹了口气。

    “田公公何故叹气？”王象乾忙问。

    “敢问王巡抚，上次假若不是我们出手，以万岁爷的性子，会杀哱承宠吗？”

    “那应该不会。”

    “那再问王巡抚，杀哱承恩是利大于弊还是相反呢？”田义接着问。

    “感觉利大于弊，想必这也是皇上不追究的最重要原因。”

    “就是，那这次对哱承宠呢？万岁爷可是说了，留下他极有可能要作乱，对大明不利，这就是万岁爷为什么一定不让哱承宠回宁夏的缘故。”

    王象乾听明白了，说来说去田义还是倾向于将哱承宠斩立决。

    “可皇上这会儿不在，我们……”

    “一个人死去的原因可以很多嘛，尤其是关在监狱里。”田义仿佛能读出王象乾内心在想什么，意味深长地道，“比如畏罪自杀，比如想越狱……”

    “那田公公还是去请示淑妃娘娘一声吧，多一个人承担少一分风险。”

    王象乾虽然已经完全领会到了田义想干什么，但为了安全起见，还是建议田义先请示徐文颖。

    “好，我这就去问。”田义道。

    “哎！”这时王象乾也叹了口气。

    “王巡抚，商量的好好的，你又忽然叹什么气？”田义也忙问道。

    “嘿！”王象乾一声轻笑，“你说，他们遇到我们是不是倒八辈子霉？”

    “也不能这么说吧？”田义不以为然地笑了笑，“要怪只怪他们心术不正，不知悔改，对大明对万岁爷不够忠诚，万岁爷已经够容忍他们了。”

    “嗯，田公公这样说也对，如果他们老老实实的，没有那么多歪念，就像尼堪外兰那样，一心一意镇守一方，也不会落得如此下场。”

    “就是嘛，那我先去了。”田义扬长而去，觉得又可以为皇上分忧。

    第二天一早，便传出哱承宠晚上想越狱逃走，被抓住后还试图反抗，最后被当场击毙的消息。

    ……

    。

