    打下陈家镇只是一个意外，同样也让朱怡成之前的计划全部被打乱了。朱怡成一直在深深思考后续的路究竟应该怎么走，是继续按原计划去乌龙山？还是……？

    现在，再去乌龙山的风险太大了，陈家镇这一夜闹的如此厉害，陈天寿一家也被灭了门，朱怡成还设伏灭掉了桐庐县派来的衙役，这样的大事是根本捂不住的。恐怕朱怡成他们前脚一走，后脚这消息就被传开了。

    可一直呆着陈家镇也不行，虽说现在陈家镇掌握在朱怡成手里，可是防的再严密也避免走露风声，总不能把所有人全杀了吧？何况就算这么干同样也会被发现。

    左思右想，朱怡成实在是没了办法，躲是躲不过了，眼下也只有面对现实。

    陈天寿是镇上的大户，拿下陈家，陈天寿的产业当然全落在朱怡成的手里。经过清点，陈家家财可不少，别看只是个小地方的土豪，居然搜出了2万多两白银和600多两黄金，至于其余珠宝细软什么约估着也得有近万两。

    除了这些，陈家的粮食铺还有三万石各色粮食，这些大多都是从各处收购来的，本来陈天寿要把其中一大部分经江运运往内陆销售，因为杭州大战的原因这才积压在粮仓中。

    清代的一石大概折现代二十八公斤，三万石也就是八百四十吨，这个数字在产量的江浙一代也不算少了，足够朱怡成他们这些人敞开肚皮吃上好几年的了。

    不过，八百四十吨粮食，朱怡成肯定是带不走的，就算一人背个近百斤上路那也仅仅是九牛一毛而已。除了金银和粮食外，陈家还有好些布店、酒楼、当铺等各产业，再加上陈家拥有的几千亩良田和这座大宅子，朱怡成也没办法拿啊。

    这时候，朱怡成索性学起了袁奇，召集陈家镇一镇老小宣布开仓放粮，同时拿出陈家的良田房产来准备分给这些老百姓。

    陈家灭门的第二日晚，平日里宁静的陈家镇这日灯火辉煌，在镇中，也就是陈家大宅外面空地，朱怡成让人把一镇的老老少少全叫了过来。

    “这是要干什么？”

    “不清楚，少说为妙，你没见陈老爷一家都被大王们给灭了么？”

    “大哥，您说这些大王们会不会把我们和陈老爷一家一样也给喀擦了啊……？”

    “呜呜……我不想死呀……我还没娶娘子生儿子呢，我要死了我家就绝后了呀。”

    “你这小把戏哭个大头鬼啊！再哭……惹恼了大王们大家一起都跟着倒霉，快别哭了！”

    被喊来的镇民们胆战心惊地站成一团，人群中不少人窃窃私语，讨论着把他们弄到这里来的真正原因。有些胆小的瞧着陈家大宅外墙那明显的兵火痕迹，还有听说陈天寿一家被灭门的消息越想心里越是害怕。

    正当所有人惶惶不安的时候，一声锣响，王东站了出来。

    在衙门里混过的王东对付老百姓还有一套的，先是大喝一声令现场安静，然后按着朱怡成的意思开始宣读陈天寿的罪名。这些罪名无非就是陈天寿欺行霸市、巧取豪夺等等，另外还声明他们这些人只是江湖上的好汉而已，因为陈天寿抓了他们的弟兄还杀了人，这才引来的报复。

    “诸位父老！陈天寿一家是咎由自取，陈家之罪和诸位无关，我等江湖之人最讲的就是道理，请大家尽管放心，今天叫大家来一是给大家说个清楚这事的来龙去脉，兄弟们入镇以来如有得罪的还请父老乡亲多多包涵。二来嘛，今天也要告诉大家一件大喜事！天大的喜事！大家想不想知道呀。”

    扯着嗓子，王东大声嚷道，还别说随着他这番解释人群中许多人有些明白过来了，原来陈家是江湖寻仇啊！既然是江湖寻仇，那么这事就不太可怕了，何况这大嗓门的大王不是也说了么，这事和大家无关，还让大家多包涵呢。

    至于王东说的什么喜事，镇民们倒不怎么在意，不过既然讲了，那大家就听听呗。

    见气氛似乎不怎么热烈，王东有些迟疑地朝朱怡成方向望去，站在一旁的朱怡成只是微微点点头，示意王东继续即可。

    “陈家的家财是不义之财，陈家的地也是巧取豪夺来的，今日我等兄弟今天替天行道，除恶扬善，同时让父老乡亲沾沾光，来人啊！给老子拉上来！”

    王东大手一挥，只见十几个兄弟推着装满的粮车出现了，当一包包粮食不断地被摆在陈家大宅门口越堆越高的时候，众人情不自禁目光被吸引了。

    “诸位瞧见没有，这些都是陈天寿的不义之财，还有陈家的田，陈家的地，包括陈家的房……。”王东挥着手向四周画了个圈：“我们大当家仁慈，看大家过的都不容易，现在这些统统都是你们的了。”

    话音刚落，四周静悄悄的一片，所有人目瞪口呆同时又面面相觑。

    “不对呀……。”瞧着这一幕，朱怡成心里头纳闷，按理说王东这话讲完后不应该是一片欢腾么？怎么反而静成这样了？群众的革命积极性哪里去了？

    难道是哪里出了问题？可朱怡成想了半天也没想到这安排哪里不对，反正开弓没有回头箭，说放粮分地就放粮分地，朱怡成就不信了，摆在他们面前的东西会不要？

    可接下来的情况更令朱怡成纳闷，从一开始镇民就不热衷，除了发粮的时候大家还算能够接受，可到了要分地分产业的时候，那些镇民一个个都把脑袋摇成了拨浪鼓，百般推辞，死活都不愿意。

    这时代的老百姓境界这么高了？朱怡成看的是一头雾水，这样的话革命气氛根本就调动不起来啊！这和当初袁奇搞的那套的热闹完全不一样，究竟是怎么回事？

    见情况不对，朱怡成让王东继续发粮，同时找了几个机灵的人去打听。这几人还算聪明，没在当着人群的面问，而是悄悄找了个看起来胆小容易威吓的家伙，把这几个家伙弄到一边恐吓了一顿，这才问出了真相。

    “洪爷，问清楚了。”

    “快说！”

    “陈天寿虽死，可陈家还有一人在外地做着知府呢，这些老百姓怕分了田地以后被算倒帐。”

    “那么粮呢？他们拿陈家的粮就不怕了？”朱怡成追问道。

    “粮食反正大家一起都拿了，法不责众嘛，再说大不了等我们走后去告官，就说所有的粮食被洪爷您带人全抢走了，拿不完的一把火也全烧了，可田地房产不一样呀……。”

    朱怡成是听的呆了，愣了半天才从牙缝里挤出两个字“刁民”。