

    强烈的气势，让现场众武者的心脏都似乎随着战龙的攻势砰砰的剧烈跳动起来。

    此时，他们感受到了这种从刀山血海中磨炼出来的强大杀意，那是一种他们从未体会过的强烈战意，凌厉得好似一把锋利的大砍刀，要将阻挡在眼前的一切全都砍断。

    此刻，他们看向陈飞的目光，也随着这种气势，变成了兴奋、嗜血和快意。

    在他们眼中，似乎已经看到了这位飞快崛起的省城第一高手，丧命在战龙的凌厉攻势之下。

    此时，就连台下的卫金龙和朱庆，也不由得面色大变，脸上写满了担忧之色。

    “这战龙，实力怎么会这么强？”

    “战龙的气势太凌厉了，杀意太浓了，陈先生真的能挡住吗？”

    ………

    一时间，就算是现场最信任的陈飞实力的卫金龙，此时心中都忍不住打起鼓来了。

    而就在此时，战龙的气势到达了顶点，轰隆好似滔天巨龙一般，朝陈飞疯狂的袭了过来。战龙的怒吼声也随着这股气势，达到了一个极点，“陈飞，我告诉你，敌人的鲜血，那就是死亡的味道！”

    “现在，你就准备迎接你的死亡吧！”

    巨大的吼声之中，战龙双拳气势如虹，发出好似巨龙的咆哮声，轰隆呼啸而至，狠狠的朝陈飞撞击过来。那凌厉色杀意，血色的光芒，似乎要将陈飞完全吞没一般。

    眼看陈飞就要被这股宛若巨浪一般的气势淹没，就在此时，陈飞身上忽然绽放出一道赤红色的光芒。

    光芒细长，从陈飞的指尖迸发而出，然后迅速拉长变大，最后化为一柄燃烧的利剑。利剑随着陈飞的手臂扬了起来，到达空中顶点的时候，临空劈斩下来。

    一道赤红的光芒瞬间划破长空，将战龙那汹涌澎湃的气势划开一个裂口。然后，裂口被撕开，被赤红色的火焰点燃，不断的燃烧扩散开来。

    疯狂的战龙，感受到这股力量，身子不由得一僵，随即脸上的肌肉不断地抽搐，双臂猛震，发出一层层气劲，疯狂的抵抗着陈飞的攻势。

    但那凌厉的赤红色长剑，好似划过夜空的流星，速度越来越快，越来越疾，根本阻挡不了。

    战龙只感到一股莫大的压力朝自己袭来，双臂架在身前，抵挡着这来自虚空的攻击。身上的肌肉不断的颤抖，皮肤开始皲裂，一丝丝鲜血从裂缝中喷涌出来。

    如此状况，将刚刚还在惊叹战龙厉害的众武者完全给看傻了，一时间还没明白到底发生了什么。

    “全体攻击，快来帮忙！”直到战龙发出一声痛苦的怒吼声，众人这才回过神来。

    首先冲过来的是战龙带来的那二十多名火鸟佣兵团的老外武者，他们全都是战龙的死忠，一个个毫不顾惜性命，疯狂的朝陈飞冲击而来。

    一抹抹气劲和各种武器，此刻好似雨点一般，噼里啪啦的朝陈飞打了过来。

    陈飞左手轻轻一弹，在身前拍出一道气墙，直接将这些攻势拍开。然后指尖轻轻一划，顿时出现一道赤红色的光芒临空划过，利剑一般的光芒，从这些老外武者身上划过。

    他们的身子瞬间被劈成两半，半截身子滑落下来，啪嗒一下摔落在地上，满地的鲜血。

    顿时，引起一片惊恐的眼神。

    不过，不等他们回过神来，陈飞的下一次攻击又到了。凌厉的火焰长剑，好似死神的镰刀，不断地收割而过，将这些火鸟佣兵团的老外武者斩断。

    不消三分钟的功夫，这些最近在汉南市附近耀武扬威的老外武者，竟然全都死在了陈飞手中，一点反抗的能力都没有。

    那些站在主席台上，热心归顺了战龙的武者。原本还有些跃跃欲试，考虑要不要出手帮忙。结果一看到现在这场景，完全傻眼了，吓得一缩脖子，直接躲了回去，根本不敢发出一点声音来，更别提出手帮忙了。

    咬牙坚持的战龙，看到自己二十多名手下就这么轻易的被陈飞屠尽，眼中露出一抹难以置信的神色，咬牙瞪向陈飞，“你，你到底是什么人？你到底达到了什么境界？”

    “你不用知道这些！”陈飞淡淡道，右手轻轻向下压了一下，燃烧的火焰之剑，再次劈斩下来，将战龙抵挡的双臂割开一道血口，而且还在继续深入。

    战龙感到这股不可阻挡的力量，感到死亡的气息在朝自己靠近。顿时，一股强烈的恐惧感涌上心里头，他疯狂的喊道：“我认输，我认输！求求你，放过我。”

    陈飞右手动作不停下，继续向下劈斩，冷声道：“这不是比武，这是生死。当你用我身边的人来威胁我的时候，你的死亡就是已经注定了的。”

    利剑已经斩断了战龙的手臂，朝战龙的肩头劈斩而来，鲜血淋漓而下。

    战龙忍着剧烈的疼痛，咬牙求饶道：“我错了，我不该威胁您的，我认错，我向您道歉认错，无论你要什么，我都答应你，只求你放我一条生路。”

    陈飞冷声道：“我要的只有一个，那就是——要你死。”

    说完，陈飞手臂用力，火焰长剑劈斩而下，血与火刺入战龙的身体，带走他的生命气息。让他只剩下最后的怒吼，“你杀了我，会后悔的，我们火鸟佣兵团是不会放过你的，他们会为我报仇的。”

    “刺啦”一下，利剑彻底的劈下，将战龙一劈为二，彻底失去了生命气息。

    鲜血刺激着火焰长剑，仿佛让长剑上的火焰燃烧得更加鲜艳了，多了几分鲜亮的血色，看得令人心头一颤。

    而此时的陈飞，轻轻一弹手指，火焰长剑化为气劲在空中消散。

    陈飞嘴角露出一抹温柔的表情，轻轻走到卫玲身边，一把搂住被吓傻的卫玲，柔声安慰道：“玲姐，我来了，没事了！”

    被陈飞拥入怀抱，感受到那股温暖的气息，卫玲这才回过神来。抬头看到陈飞那含笑熟悉的面容，泪水再也抑制不住，哗啦啦好似雨点一般滴落下来。