    第503章 新的希望   

    “无论如何，不能让他毁了这个世界，”   

    听了圣女的话，楚天冷声哼道，眼中闪过强烈的战意。

    

    “其实，我只是想想回我们的世界去，我们的轨迹不同，并不愿意掺和你们世界的事，这是一种忌讳，只希望我们各安无事，真的世界破裂，对谁都没有好处，”   

    圣女幽幽的说道。

    

    “如果真如你所说，我会想尽一切办法把你送回去，”   

    听了圣女的话，楚天微微一怔，认真的说道。

    

    “真的么？

    你不杀我？”

    

    圣女一呆，不敢相信的问道。

    

    “冤冤相报何时了？

    我希望这个世界稳定，”楚天淡淡的说道。

    

    “可是，那个世界入口找不到了，我来到这里已经几个月了，却是丝毫没有头绪，也许会有机会，不过，需要大神通才能打开，算了，不说这些了，先想办法阻止石人融合心脏吧，不然的话，恐怕会来不及的，”   

    圣女凝重的说道。

    

    “鸣……”   

    这时一声清悦的鸣声，响遍天际，一只巨鸟俯冲而下。

    

    “小心，这是闪电金雕，可以轻易的抓取那种野猪，把它摔的稀烂，”   

    看到这只巨鸟，圣女脸色一变，失声说道。

    

    “玄天掌！”

    

    楚天大喝，内力运转，随手就拍了地去，强大的真力吐吞，如同排山倒海，对着这闪电金雕就冲了过去。

    

    “呼――”   

    闪电金雕突然巨大的翅膀一闪，顿时，直接击破了楚天的掌力，化为了无形，那双结实有力，如同钢铁一般的利爪，对着楚天就抓了过来。

    

    “小子，小心！”

    

    此刻，血饮狂刀突然冲了过来，挡在了楚天的前面。

    

    “鸣……”   

    “刺啦！”

    

    这只闪电金雕，直接抓上了血饮狂刀，一下子把他给撕裂，血肉横飞。

    

    “前辈！”

    

    楚天的眼睛顿时红了，这个陪同自己一路走来的前辈，如今却是惨死在这闪电金雕的爪下，让他难受之极。

    

    “快走，避开这只金雕！”

    

    此刻，圣女疾呼，因为，那闪电金雕又冲了下来。

    

    此刻，楚天顾不得难过，一把提起圣女，向着不过处的丛林掠去。

    

    “呼呼呼……”   

    这只闪电金雕紧追不舍，沿着丛林追赶楚天。

    

    “喂，你干什么，往深处跑，你这样会被它盯上的，”   

    手中的圣女，被楚天提的，天花乱坠，头晕眼花，却还是没有放弃观察眼前的形势，看到楚天竟然往一处山上跑，这里到时都是悬崖峭壁，一览无余，不由的大急道。

    

    “这种畜生极有耐心，而且眼睛视力极好，哪怕跑到深处也不行，我们耗不过它，”   

    楚天极具有野外生存的技能，而且他也不想被一只雕给欺负，所以要想办法毁掉它才行。

    

    楚天提着圣女，沿着一条临近崖壁的小道飞速奔来。

    

    “小心，它过来了，”   

    看到这只大雕俯冲而下，圣女不由的吓的大叫。

    

    “哼，”   

    楚天冷哼，在这间不容发的时刻，提着圣女，突然就地一滚。

    

    “碰！”

    

    这只闪电金雕没有想到楚天会来这么一招，本来志在必得的一击却是抓了一个空，整个身体重重的撞在了石壁上，顿时，金羽乱飞，连崖壁都石屑乱飞，可见这只金雕的撞击力有多强，不过，它自己也撞的晕头转向，没有等楚天发起攻击，它已经跌跌撞撞的冲天而起，发出冲天怒鸣声，却是没有马上再对楚天进行攻击，似乎知道眼前的这个人类很是阴损，险些让它自杀。

    

    “金羽？

    看来，这只金雕是冲着你来的吧，”   

    看到那洒落在地上的羽毛，和圣女这个金羽令主人所散发的金羽标志一般无二，楚天不由的冷声哼道。

    

    “哪有，别胡说，快点走，”   

    圣女有点心虚的说道。

    

    楚天也赖的得她废话，拎着圣女，继续向上奔跑，很快，前面有一个自然形成的山洞，洞口不大，勉强可以挤进去一个，楚天带着圣女不顾一切的冲了进去。

    

    “鸣，鸣……”   

    外面的金雕不甘的鸣叫，盘旋了半天，最后才飞走了。

    

    “暂时安全了，”   

    楚天把圣女扔到一边，大口喘气，击杀了野猪，又在闪电金雕的爪下逃过一劫，奔跑了这么久，而且还提着圣女，楚天的力量已经透支，连动弹也不愿意动弹了。

    

    “我们必须想办法阻止石人融合心脏，需要强者相助才行，你们这个世界怕是没有这个能力了，”   

    圣女无助的叹息道。

    

    “华国底蕴深厚，源远流长，不会被灭的，总会有办法，”望了一眼圣女，楚天认真的说道。

    

    “哼，”圣女轻哼一声，不动声色的望了一眼楚天，然后靠在石壁上，闭上了眼睛。

    

    “这个石洞不大，只有几米见方，甚至两人坐在那里，都能听到彼此的心跳声，”   

    这时，楚天的手机突然响了起来。

    

    楚天不由的精神一震，之所以没有往丛林深去，一方面是因为这个闪电金雕另一方面，楚天从心里压根就不相信，这个世界并不存在了，他是从圣女的口中，知道了，具体怕情况。

    

    现在来到了高处，他自然接收到了信号。

    

    “老大，那里很正常，只有这附近的一域不正常，现在国家有关方面正在阻止全力处理，各大门派，世家，也派出了绝顶高手，还有，国外的那个赛玲娜也马上出发，她拉出她的全部家底，势必要救出你，打破这诡异的世界……”   

    电话是微微打来的，声音颤抖，极为兴奋，同时，她还告诉楚天，战龙的精神也准备出发，配合国家，要把这诡异的世界给打回去，让华国，让世界都平静下来。

    

    “好，很好，不过，不要冲动，里的情况极为危险，凶兽很是强大，有一个八境合一的可怕存在，似乎要和自己的心脏融肯在一起，数量不是根本，重要的是要派高手前来，联系到801局，说明情况，让他们想办法……”   

    楚天凝重的说道，这一瞬间，他的头脑极为清晰，有条不紊的向微微安排了一切。

    

    

