    『圣天门』的『金童宝典』和『素女经』，这两门地级武功，自古相传，一阴一阳。

    其中『金童宝典』气走纯阳，只适合男子修炼，『素女经』气走纯阴，只适合女子修炼。

    这两门武学天生对立，『圣天门』几百年来都没人能将之融合，直到巴元图的出现。

    巴元图一生传奇，从小因为貌丑被父亲丢弃森林，被野狼养大。

    九岁那年，巴元图得遇『圣天门』的前辈，瞧他骨骼清奇，带回宗门，细心培养，修炼『金童宝典』。

    巴元图也不负众望，小小年纪，『金童宝典』就练至第七层，练成『元阳真炁』，被誉为一代天骄。

    后来巴元图另辟蹊径，完成『圣天门』十几代人都没完成的壮举，融合『金童宝典』和『素女经』，成就『浑天鉴』。

    『浑天鉴』一问世就震惊『圣天门』，被评定为『天级武学』，足以与『圣天门』祖传天级宝典『圣心典』并列。

    巴元图也凭借『浑天鉴』，成为『圣天门』有史以来，最年轻的九品高手！

    可惜天妒英才，巴元图最后被自小养大的『百足天蚣』偷袭，陨落在黄金商路！

    林立仔细参悟『浑天鉴』，终于知道巴元图是如何融合『金童宝典』和『素女经』。

    巴元图融合两大神功的方法其实也很简单，但是一般人真做不到。

    他竟然以秘法，让『百足天蚣』修炼『素女经』，当练至第七层后，成就『太阴真炁』后。

    巴元图竟然以秘法，直接抽取『百足天蚣』的本源精气，从而与自身『元阳真炁』相结合，练成『浑天鉴』。

    要说这巴元图也是鬼才，竟然想到让荒兽修炼人类的武道功法，并且最后还成功了！

    林立仔细参悟『浑天鉴』后，得出结论。

    要想练成这门武功，必须牺牲一人，成就一人！

    『浑天鉴』的练成条件，就是两个修炼『金童宝典』和『素女经』的人，当练成第七层『先天真炁』后，一人放弃所有修为，将『先天真炁』倒灌入对方体内，从而促成阴阳融合，练成浑然天成的『浑天炁』。

    那个放弃修为的人，不仅武功尽失，而且本源精气也会受损，就算不死，下半辈子也是废人一个！

    当然了，非本人自愿牺牲，也能练成『浑天鉴』，那就是巴元图留下来的『吸元大法』。

    『吸元大法』是一门与『北冥神功』和『吸星大法』很像的武功，不过『北冥神功』是吸人真气，而『吸元大法』是吸收他人元气！

    当年巴元图就是利用『吸元大法』，吸取『百足天蚣』一身精元，从而练成『浑天鉴』。

    林立猜测，那只修炼『素女经』的『百足天蚣』，最后肯定是死了，巴元图带来黄金商路的那只，恐怕是它的孩子！

    杀其母，而养其子，也难怪『百足天蚣』会反叛巴元图。

    此人死的不冤！

    巴元图虽然人品不行，可在武道方面，当真是个鬼才，竟然能想出让荒兽练武，从而帮他创出『浑天鉴』的办法。

    说是鬼才都算客气，巴元图简直就是妖孽！

    荒兽修炼内功，那不成妖怪修行吗？

    至于创出妖怪修行之法的巴元图，更是妖怪中的妖孽！

    林立现在若是想要练成『浑天鉴』，只有一个办法，就是想办法帮李琴心突破『素女经』第七层，成就『太阴真炁』，然后用『吸元大法』强夺她一身精元。

    但是林立却有些迟疑了，总觉得这种办法存有后患！并不可取！

    但是让李琴心心甘情愿，贡献一身修为，下半生变成废人，林立又觉得不太现实！

    就在林立思考的时候，大地开始微微颤动。

    “不好，那畜生找来了！”

    林立下意识的走出密室，然后就看到『百足天蚣』破土而出，它的背上还有那只巨卵！

    李琴心和项无心被巨卵上的触脚，捆的结结实实，好像很虚弱的样子，不过暂时倒是没有生命危险！

    『百足天蚣』杀到，林立还想逃走，可巨卵之上伸出无数只触手，将所有出入口堵住。

    除非林立有『百足天蚣』遁地的本事，否则他真是上天无路，入地无门！

    封住所有出入口后，红色的巨卵开始蠕动起来，李琴心和项无心被触脚绑着，慢慢被推到两边。

    林立看着巨卵慢慢化作人形，几十条触脚有规律的蠕动起来。

    最后巨卵化作一个高达三米的人形怪物，像人不像人，像虫不像虫，身体并无皮肤，只有赤红色的肌肉组织，要害部位有坚硬的外壳保护。

    红色的怪物睁开了双眼，一双通红的眼睛，微微散发杀气。

    林立感官敏锐，发现那个怪物的杀气并不是针对他，反而是他身后巴元图的尸骨！

    “巴老鬼，老子找了你百年，原来你早就死了，你怎能这么轻易的死去！”

    怪物的声音非常沙哑，好像不是用声带发声，而是用腹语术的原理，以震动肚子发音！

    “小子，你帮我找到巴老鬼的尸体，我要好好感谢你！”怪物裂开血盆大口，一条长长的舌头就飞袭林立。

    林立一个闪声，避开了怪物的舌头，还能开口说话。

    “如果我没猜错，你就是当年那个背叛巴元图的『百足天蚣』吧！

    你脚下那只，是你的后代？”

    怪物闻言，微微一顿，几十支触脚也开始停止摆动！

    “你这小子，倒是聪明，竟然能猜出，我的身份！”怪人怪笑一声，拍了拍身下的『百足天蚣』，叫道:

    “这是我的孙子，被你刺瞎眼睛，这笔帐我这个做爷爷的，自然要找你算！”

    林立感叹道:“巴元图当真是个鬼才，竟然能让你修成人形，还能说话！”

    “住嘴！”怪人怪叫一声，大叫道:“巴老鬼算什么东西，他当初传授我母亲修行之法，根本不安好心！

    要不是他，我母亲就不会惨死，他传我修行之法，不过是想我们『百足天蚣』一族，生生世世为『圣天门』的修炼资粮！”

    林立默然，不知道怪物说的是不是真的，但还是问道:“你与一般荒兽不同，拥有完整的灵智，也是因为修炼武功而来吗？”

    怪人嘿嘿一笑道:“巴老鬼做梦也想不到，他教我武功，竟然让我意外开启灵智！”

    “你为什么要袭击黄金商路的商队？”林立不解的问道。

