    项宁将这对话投放到中军之中，让那些之前拥有优越感的人自惭形秽，若是在以往常规的战争中，如此说，他们或许还会嗤之以鼻。

    但是现在，敌军数量远超于他们，并且对方鳞角体的数量也超过了之前的记录，那精神力叠加起来可不是1+1那么简单的。

    即便是中军，有些悲观的人甚至觉得就算是他们，冲杀进去，也只能做到阻挡作用，而根本无法击溃这鳞角体。

    甚至伤亡会非常惨重，现在还没打，就可以预见伤亡数量也绝对要超过以往的任何一次。

    项宁开口道：“若是如此做了，你们知道你们会面对什么吗？”

    “知道，但知道就不去做了吗，没人会觉得战场是安全的，若是危险就不去的话，那我们还来这潘多拉星域干什么，只希望中军的诸位能够将我们的统帅救出来。”三军代表道。

    “我明白了。”项宁说罢，那代表笑笑，关闭了通讯，下一刻，三军齐齐散开，原本看起来还算密集的战阵一下子就拉了开来，看起来有些松散。

    而就这，仅仅依靠着一千来万的数量扩张开来去面对至少两千来万的鳞角体大军，接下来会如何，项宁不会去多做考虑，现在只有将那三军统帅营救出来才行，不管是于公于私他都必须将他们救出来。

    而随着距离的拉近，双方远程攻击已经开始交手对轰起来，原本派遣出战的神灵、宇宙级强者以及机甲全都返回，并没有造成太大的伤亡。

    本来是想让他们前去支援三军的，但是现在被鳞角体包围，虽然要突破的话，只要花费多点精力也不是不可能，但是作为战场老兵，阅读战场的能力他们还是有的。

    只是稍微一看就能看出这若是冲进去，很可能他们也会被困在里面，虽然短时间内没什么危险，但这样一来，前线战场就会少了他们这些战力，中军的战力至少下降四成。

    对此决策，项宁没说什么，在战场上，没有什么上帝视角，也没什么战后复盘，一但判断，立刻做出决策便是好决策，若是犹犹豫豫的，反而会厌恶战机。

    而他们的返回，让项宁更好安排中军将士出战。

    “一位神灵带上，两个满编舰队配置，交叉掩护，朝着三军统帅行进，第一首要任务，营救三军统帅。”

    一个满编舰队的配置，便是二十一艘战舰，十五万兵力，中军是精锐中的精锐，其中宇宙级强者一个满编舰队便有一百位，二十位神灵就是率领四十个满编舰队，兵力就直接去了六百万。

    至于项宁，并不需要舰队保护，毕竟实力摆在那里，若是项宁都对付不了的敌人，来在多的舰队也是徒劳。

    他是作为极限单兵出现在战场上的，重点袭杀主要目标，达成战略意义。

    联军军团初期以两千万数量对抗鳞角体三千万数量。

    一接触，伤亡瞬间暴涨十几万，远在好几百公里外，都能直观的观察到前线战场的密密麻麻的攻击。

    中军作为王牌，出现便是受到重点关注，也不出所有人预料，鳞角体这边立刻便开始调动军中强者前来围剿。

    然而这一次却被三军死死的抵挡在外面，如今他们的压力大到何种程度，既要防止这鳞角体冲破他们的防线，又要将汇聚到中军这边的鳞角体给阻拦住。

    战况之惨烈，已经无法用语言来形容，只是短短的五分钟，战场残骸便已经布满了整个战场范围。

    “报告代理统帅，损失远超我们的预想，不能在等了！”

    “三军最前线战士，开放开启极限模式权限，若是判断以无法返航，就地与敌军死战！”

    而在中军这边，二十位神灵率领着各自的舰队直面鳞角体，不断的轰击着覆盖信号源的区域，而被覆盖信号源的区域，便是三军统帅被围困之处。

    如同光幕一般的各种激光武器和导弹轰击过去，无数鳞角体生命陨落，之前无法做到用这些武器做到杀伤，是因为鳞角体能够快速解析。

    但是现在，有神灵强者亲自操纵舰队，将强大的精神力融入战舰系统之中，有点像人族的联动装置。

    能够借助精神力，完美调动所有战舰。

    而神灵在这几个月中也摸索出钥匙的使用方法，而非只有单纯的去防御鳞角体的精神力。

    钥匙本质上还是一串数据，神灵的精神力就像是运行这钥匙的驱动，在他们操纵舰队的时候，将钥匙的数据融入大数据系统之中，在将战舰的攻击发射出去的时候也会融入一层钥匙的数据薄膜。

    你可以理解成为攻击提供了一层薄膜，在面临鳞角体的解析的时候，这一层薄膜起到保护作用，虽然很脆弱，但足够了。

    毕竟每一个攻击的速度都很快，等鳞角体将那一层薄膜解析后，也就无法去解析这些攻击了。

    如今那一块区域已经是生命禁区，凡是靠近的，都会被炸成飞灰，项宁看着这一幕，身后红色粒子闪烁。

    “五秒后停止攻击。”

    “尊令！”

    红莲机甲出现在项宁的身后，不过项宁并没有进入机甲舱内，而是在外面做着动作，红莲机甲也是同步项宁的动作。

    从身后取出了业火刀，而此刻的业火刀不比以往只有一把刀刃，此时业火刀除了刀刃外，外面还覆盖了不知道多少层科技造物。

    拥有不少巨大的导管连接着。

    只见项宁像是扛着一把重机枪一般指着鳞角体的那中心，红莲机甲身后喷射出粒子洪流，而这些粒子洪流全部化为能量灌入业火刀之中。

    只见业火刀的颜色越发鲜艳，当五秒倒计时结束，攻击停止，下一刻，一道紫色雷霆缠绕着鲜红色的光芒照亮了半片潘多拉宇宙。

    一道犹如火箭尾气喷射般那么庞大的激光轰击而出，所过之处，空间扭曲，强度直接达到了神灵级层次，穿透性已经不是肉体能够比拟的。

    “轰！”

    一声巨响响起，半截一两公里的鳞角体被制造出来的反物质立场给彻底清空，但是项宁脸色并没有好起来，反而微微凝起眉头起来。

    因为这一发攻击不应该那么快爆炸！

