    张衍听了青圣道人之言，却是不置可否，他下来又是问过其余人，此辈都是一副听凭他安排的样子，对此没有任何意见。

    于是他言道：“贫道思之，此辈终究有些能耐，只是这般镇入永寂也太过可惜，若是愿意出力，也可令其等与我同去虚寂。”

    在许久之前，他也的确有将参霄、壬都等人料理干净的意思，也算彻底绝了后患。

    不过现在考虑下来，在自己进入二重境后，这几人现在对他已经没有什么太大威胁了，也不怕其等翻动什么风浪，利用他们来对付那位存在方是最好。

    只是此事若不提先言语一声，直接将这几人摆了出来，恐会让众人有所疑虑，这便不利于下来斗战了。此刻提点上一句，众人心中当可有数。

    果然，他这番话一出，除了青圣道人不作言语外，余下之人都是一片附和之声，毕竟多得几人分担压力总是好的，至于张衍能够镇压住这几人他们并不担心，以后者之法力，相信自不难处置好。

    张衍道：“此战事关重大，诸位有甚提议，皆可说来。”

    神常道人想了一想，谨慎言道：“道友现下功行大进，想来是不惧于那一位，只是我等法力大为不及，若是去到，怕是难以抵挡，不知道友可有办法助我？”

    他这话算是说出了众人心思，而今他们每一人分身都是在外对抗，更能感觉到那一位的厉害之处，无不是认为，要是纯靠自身之力，看去并不能给那位带来什么威胁，反而自己可能难以保全。

    座下全道二人对此体会甚深，他们当初意图遁入布须天托庇前曾被那一位存在拿住，至今还是记得，那无处不在的恶意涌上来时，根本没有办法化解，只能眼睁睁被困入进去，后来若非张衍率众来救，定会被生生压迫入永寂之中，那等经历，他们绝不想再重来一遍了。

    銮方打一个稽首，道：“那位存在的法力极是厉害，我与秉空道友当初曾试图对抗，然则并无用处，我等并不畏战，只恐到时反成拖累。”

    张衍看向众人，道：“诸位不必为此担忧，若至虚寂之中，届时贫道自会以法力遮护，便遇危险，也会将诸位及时送回造化之地，不致遇得危难。”

    其实众人就算被那位存在法力困压，一时也不会有事，他仍可以如那名道人一般，将他们救了出来。需知以他现在修为，与那位存在并没有拉开绝对差距，只是将来便就说不定了，所以现在正是出击之时。

    众人心头微松，他们之所以畏惧那一位存在，不过是怕被其人迫入永寂之中，现在既能有限度的解决此事，那这威胁就大大降低了。

    张衍再是交代几句，便道：“诸位可先行回去准备，待得时机一至，贫道自会召聚诸位讨伐其人。”

    众人一礼之后，便各是退走。

    张衍这时目光一转，见尘姝却是留在那里未走，便问道：“道友可是有事？”

    尘姝万福一礼，道：“道友方才说，遮护诸位道友，可是妾身本不在道友造化之地，到时又该如何自处？”

    她与众人不同，并不驻留在四域造化之地内，同时又是一方造化之地御主，到时只能依靠自身了，有诸多同道做掩护，又有张衍在前，她想要回到本来所在倒是不难，可自己藏身之处无疑也就暴露了。

    张衍笑了一笑，道：“道友不必担忧，届时贫道可予你一道法符，危急关头，可护持道友退去布须天中，这般你便可无虑了。”

    尘姝终是放心，揖礼称谢道：“多谢道友了。”

    张衍微一点头，待其退下，心意一转，来至镇压玄澈等人的所在，把袖一挥，就将压在上面的伟力搬开。

    参霄、壬都只觉身上一轻，所有困压都是脱去，都是一怔，随即抬首往上望去，见张衍负袖立在那里，周身笼光罩气，气势巍然。

    二人都是惊疑不定，不知他到底想要做什么。

    他们难以看出张衍此刻功行如何，可却不难察觉到他气机比以往更显幽深，偏又似存非存，给他们带来一股心悸之感。

    玄澈道人好似猜到了什么，在那里默然不言。

    张衍目光投下，道：“贫道已是决定与出外与那位一战，在此之前，不会再把诸位留在此间。”

    玄澈道人一皱眉，抬首道：“尊驾别忘了答应过我什么。”

    张衍颌首道：“我与尊驾有约言在先，自不会毁诺，届时尊驾也需与贫道去往虚寂。”

    参霄道人沉声道：“那不知尊驾准备如何处置我二人？”

    张衍正声道：“只要两位愿意随贫道一同讨伐那一位，自可带上两位。”

    壬都却是冷笑道：“可我等一旦到了虚寂之中，尊驾若是袖手不管，那我等岂不是就要被迫入永寂之中？”

    张衍淡声道：‘贫道若要做得此事，却也无需多此一举，只需将两位驱逐出此间便好，现下既来相商，便是看重几位之能，”他看着三人道：“我等之间以往纵是敌对，可又怎能与那一位威胁相比？”

    在他看来，纯把这三人当做诱饵，那完全是浪费了，其实哪怕这几人不在他这边，便为了自己能够存身，即便没有他在后面推动，也一样会去对抗那位存在的，区别只是被动和主动罢了，所以留着他们反而作用更大。

    壬都想了一想，忽然言道：“那若是我等这一次击退那位，尊驾可能放我等出去么？”

    张衍淡笑一下，道：“若真能做到，你等也算是有功，贫道可以允诺，放了你等出去。不过若要居于贫道治下，则需遵守贫道规矩，若是无法击退，也可与你等定一个约期，待得过去，就解了你等束缚。”

    参霄道人考虑了一下，张衍此回讨伐那一位，应该是有一定把握的，自己随同他去，总比镇压在这里来得好，何况他能看得出来，若自己不答应，张衍说不得会设法处置了自己，于是问道：“不知何时动手？”

    张衍道：“便在近日，两位可在此稍作准备。顿了一顿，他又言，“这一战非是为了贫道，而是你等自家，若是那位倾灭诸有，可不会将诸位如此轻松放过。”

    言毕，身影一晃，便就消失不见。

    参霄道人此时发现，那造化伟力没有再度镇压上来，不过心下一感，想要去到外间却仍是困难，总有一层阻碍挡在那里，不由心惊于张衍对布须天伟力的控制。

    壬都却是冷声道：“说什么准备，我等现在法宝及造化残片都被其人收缴了，又拿什么与那位去争？”

    参霄道人摇头道：“面对那一位存在，有无法宝护身都是一般，只要这位能履行约言便已足够了。”他看向一语不发的玄澈道人，道：“道友，不知这位又是何时与你做得约言？

    玄澈道人瞥了两人一眼，先前的确存在利用两人的心思，现在筹谋失败，再没有心思来应付两人，淡淡道：“前路扑朔，难知如何，我等便各自顾好自家吧。”

    说完，便不再理会两人，端坐那里，默运功果起来。

    壬都以神意传言道：“玄澈此人，有事隐瞒。”

    参霄道人稍作思忖，道：“现下且不去管他，待出了虚寂，再留神盯着他便是。”

    张衍回了清寰宫内，又是随手祭炼了两件法宝，并收入了袖中，不过在正式发动之前，他还要做一件事。

    他抬手将那一面得自无面道人的残破面具拿了出来，并细细感应了一下，当时因功行所限，只是能追寻因果，现在却不难从中捉摄那一缕微弱气机，顺其所在观去，目光再是落到了那一处镜湖之上。

    先前在击退无面道人之后，他曾特意观望到这里，所有因果牵连到此都是断绝，认为这当也是一处同道用以遮护藏身的地界。

    此刻再看，却是见到了一些与以往不同之处，不止如此，那一缕气机与几处微弱法力痕迹相互呼应，顺其观去，发现都是一面面飘荡在不同现世之内的残破面具，并随着现世生灭出入转挪。

    如无意外，这些当都是出自同一人之手，因有法力寄托其上，不定只要感应得某件事发生，就会再度演化出一具法力分身来。

    他思索了一下，按照当日那无面道人所言，其人阻止他过去那解真关，是为了不使那一位存在被引动入世，而现在既然那位存在已是显身，这般看起来，其人已没有再度出来阻拦他的必要了。

    可这件事不能单纯这样去看。

    其人到底是如何思量的，因为缺少更多线索，根本难以看得清楚，他只知道，其人曾对他表现出来相当大的敌意，并还出手阻他道途，所以只要其人还有能力出来干扰自己，那就不能等闲视之，这等威胁就必须提前拔除，以免届时妨碍于他。

    想到这里，他当即意念转动，又一具伟力化身在虚寂之中生出，并循着那一丝微弱气机，向着那些残破面具所在寻觅而去。

    …………

    …………