    凌风点点头，归拢了一下剩余的肉，野猪的猪头和蹄子跟鸡肋差不多，不像家猪肉那么多，但扔了却又有些可惜，干脆留下来给旺财当零嘴得了。

    此时屋子里的陈雨荷探头出来，小脸上挂着几道黑灰：“喂，水烧开了，什么时候炖肉？”

    凌风回头看了她一眼，噗嗤一笑说道：“看把你急的，马上来！”

    家里没有高压锅，所以只能炖最细嫩的排骨和里脊，这些也剩下了十几斤，足够三个人吃的了。

    太阳落山之后，凌风家的锅里散发出一阵浓浓的肉香，陈雨荷陶醉的深吸一口气：“好香呀！”

    她脸上的黑灰还在，凌风出于恶作剧的心理没提醒她，莫娇兰也不知道怎么想的，竟然也没说。

    眼看着肉马上句要熟了，凌风忍不住问道：“今晚吃大餐，要不要喝点酒？”

    “好啊！”莫娇兰马上点头。

    而陈雨荷却是一脸警惕：“喝酒？你不是想把我们灌醉，干什么坏事吧？”

    “傻瓜，我要是想干坏事，你不喝酒也能干！”凌风笑道。

    一句话说的陈雨荷脸色发红，心说也是这么回事，自己跑到人家家里住了两天，不也没出事吗？

    于是点点头：“那好吧，喝点就喝点，谁怕谁啊！”

    凌风得到两女许可，马上跑出门，直奔村里的小卖部。

    到了之后，闻到里屋也传来一阵肉香，他笑着喊道：“老张，别忙着吃肉，给我来瓶酒！”

    听到他的声音，小卖部老板急匆匆的从后屋跑过来：“是凌风啊，今晚大口喝酒，大块吃肉啊？”

    “可不，就是这么想的，你这里什么酒最贵？”凌风笑着问道。

    莫娇兰跟陈雨荷都是富家千金，什么好酒没喝过，但村里条件有限，他也只能买最贵的了。

    结果老张微微一笑：“最贵的不见得最好，我这里有存了二十年的高粱白，给你拿两瓶得了！”

    说着，老张跑到后屋，很快拿出两瓶白酒，因为时间久远的关系，那上面的标签都快磨没了。

    凌风倒是知道这个酒，小时后父亲就喜欢喝这个，那个时候民风淳朴，商品都是货真价实，这高粱白可是正经的粮食酒，一点不掺假，但可惜的是，后来这酒就没得卖了。

    “好家伙，老张，你家里还有存货啊？”凌风惊喜的问道。

    “什么存货啊，那是以前进货的时候忘了一箱在厢房里，后来厢房变成柴房，前阵子才被我发现，要不然怎么可能留到现在？”老张笑道。

    “行，这可是好酒，多少钱？”凌风点点头，准备拿钱。

    结果老张一拍他的手：“说什么呢？连续两次吃你给的肉了，我还能跟你要钱？拿去喝！”

    “别啊，毕竟存了二十年，这酒拿到外面，一瓶卖一百都没问题！”凌风说道。

    老张瞪了他一眼：“我根本就没打算用它换钱，留着自己喝的，别啰嗦了，赶紧拿走，我后面肉里炖着锅呢！”

    凌风无语，这老张也是个吃货，为了不耽误炖肉，话都说不利索了。

    于是他也不再客气，美滋滋的提着两瓶陈年好酒回到了家里。

    饭桌已经摆上，香菜，蒜泥都已经备好，凌风进门一看就知道这是莫娇兰的手笔，陈雨荷这丫头才不会这么细致呢。

    把酒放在一旁，掀开锅看了一眼，发现肉已经炖烂，于是他马上宣布开饭！

    片刻之后，一大盆就野猪肉端上了桌子。

    三个人坐下来，凌风拿过杯子，给每人都倒了一杯酒。

    莫娇兰只看了一眼，立刻就愣了一下，因为那酒不但挂杯，还有种粘稠的感觉，于是马上问道：“这是什么酒？”

    “二十年前逃过一劫的存货，那时候就是好酒，现在放了这么长时间，应该更好喝。”凌风笑道。

    莫娇兰端起杯子放在鼻端闻了闻，眼中异彩闪过：“没错，真是陈年好酒，比那些香精勾兑出来的强多了！”

    凌风有些意外：“你没喝，光靠闻就知道了？”

    陈雨荷撇撇嘴：“不知道了吧？我姐是品酒师，高级的，什么酒她没尝过？”

    “原来是这样，幸好有这个，不然买那十几二十块的酒回来，就有点慢待你了。”凌风笑道。

    莫娇兰瞟了他一眼，什么也没说，端起酒杯细细品了一小口，之后赞叹道：“好酒！”

    她这么一说，陈雨荷也忍不住尝了一口，之后一脸畅快：“好香！”

    凌风心说有那么神奇吗？于是也喝了一小口，只觉得一道火线从喉咙流入胃里，但却并不难受，之后唇齿之间开始弥漫一股浓浓醇香味道，确实很不错！

    “好酒好肉，今晚咱们敞开了喝！”凌风心满意足的笑道。

    这顿晚饭一直吃到晚上九点钟，野猪肉都被吃光，两瓶酒也喝了个一滴不剩！

    之前说好的进城送猪肉，现在根本不可能了，因为大家都喝多了。

    所以凌风只能把所有东西都打包，然后提着去了老张家里。

    敲开了门，见老张脸上红扑扑的，凌风笑道：“没少喝啊？”

    “你还不是一样？脸都红的跟猴屁股似的！”老张醉眼朦胧的说道。

    “行了，不跟你废话，那什么，你家冰柜闲着没？”凌风问道。

    “冰柜？里面都是雪糕啊。”老张说道。

    “有多少雪糕我都买了，赶紧把地方腾出来，我要放肉。”

    “那多可惜，你不如送王艳家里去，她家也有冰柜！”老张打了个饱嗝说道。

    凌风一愣，想起分野猪肉的时候也看到了她的身影，只不过这次她一句话都没说，拿了肉就急匆匆的走了。

    “那也行，我去看看，要是她家的冰柜也没地方，我再回来找你！”

    凌风晃晃悠悠的离开小卖部，转身往王艳的家里走去。

    天色已晚，这时候村里不少人家都已经熄灯睡觉了，凌风来到王艳家门口，见屋子里还亮着灯，于是大喊了一声：“婶子，睡觉没？”

    片刻后，王艳批着件外套推门出来，到院门口看看他：“臭小子，喝多了吧？大晚上的喊什么？”

    “婶子，听说你家有冰柜，我这些肉能放你这里存一晚上不？”凌风笑着问道。

    王艳低头看了一眼，点点头：“差不多能放开，给我吧。”

    “不，太沉了，我给你送进去好了！”凌风说道。

    王艳闻到一股浓浓的酒味，知道这小子是喝多了，犹豫了一下还是说道：“那你进来吧！”

    开门之后，她低声抱怨了一句：“你这死小子大喊大叫的，隔壁邻居都听到了，讨厌！”

