
虽然说尊者一般不主动和法力修为境界挂钩，甚至在历史上还出现过一悟菩萨级的尊者！

但是在百分之八十的情况下，尊者的修为境界，都不会太低。

而具体落实到玉佛寺来说……情况就比较可怕了！

因为玉佛寺里一共有五个尊者，最弱的都是七悟菩萨后期。至于最强的一个……则是已经修炼到了佛陀的境界！

只不过，其中的四个尊者——包括最强的那个佛陀级尊者，都已经前往吴哥窟和那里的万神教强者对峙争斗去了。

只有那个七悟菩萨后期的尊者，还留在玉佛寺内闭死关——据说已经有足足十年没有任何人见过他了。

万神教的谋划中，一开始就没有把这位闭死关的尊者计算在内！

所以……

殇绝和血尽等人虽然不认识“白象尊者”，但是他们知道，玉佛寺的尊者全都是超级强者。而且，只有一个七悟菩萨后期的尊者在闭死关。

现在陡然听到这琉璃佛傀称呼眼前这个身穿白色僧袍的老和尚为“白象尊者”！

殇绝和血尽等人，就算是再笨也能够猜出来，他就是传说中已经闭死关整整十年没有出现的那个七悟菩萨后期的尊者了！

“不好！他，他不是在闭死关么？怎么突然出来了。这也太过巧合了吧？怎么可能！”

修罗大魔嘴里发出惊恐而难以置信的声音。

觉得眼前的一切，是匪夷所思的。

它甚至怀疑，是不是即将死去的琉璃佛傀或者是玉佛寺其他的一些僧侣，在装神弄鬼啊。

“我不信！！！我不信我们这么倒霉，不信这么巧合。你在这个时候就出关了！你一定是从闭死关中被惊扰而出的对不对？那你肯定走火入魔了，哈哈。”

修罗大魔——或者准确地说是内部的殇绝和血尽，几乎陷入了一种疯狂的状态。

这种本来已经胜券在握，一箭双雕的完美结局的时候。突然半路杀出个程咬金，告诉你不对，你完败了……

那绝对会让人发疯的！

所以修罗大魔直接把琉璃佛傀一扔，不甘心的朝着前面的白袍僧侣发起了攻击。

“修罗大魔，魔御邪刀！”

它发出声嘶力竭的大吼声，双手并拢成刀形，然后高高举起。猛然朝下一斩！

一道散发着腥臭气息的血红色光芒，化作一柄巨大邪恶魔刀出现。足足有十几米长，一丈多宽。威力惊人，朝着前方的白袍僧侣而去……

这一刀，看这声威，恐怕就算是一堵铜墙铁壁都要被直接劈成两半了！

但是这白象尊者面无表情，连眼神都没有一丝波动。面对这凶猛斩杀而来的血红色刀芒，他只是举起了右手，伸出了一根手指。

轻轻点了出去……

轰！！！

十几米长的恐怖血**刀，斩落下来。但是，却被白象尊者伸出的一根手指，硬生生的点在了刀刃的位置上。

居然无法再往下挪移哪怕一丝一毫的距离了！！！

只是不住的嗡鸣颤抖，朝四面八方释放着强大的无比的力量。

这一幕看起来，非常的诡异。因为，反差实在是太大了啊。

一柄这般巨大的血**刀，居然只是被一个瘦巴巴的老和尚，一根手指头点在刀刃上就再也砍不下去了。

要比喻的话，这就真的好像是一只蚂蚁举起了一头大象啊！

“邪魔外道，碎！”

白象尊者只是轻轻的吐出了几个字。

然后手指头猛然发力，往上一顶。

咔嚓咔嚓！

巨大的血**刀上面，立刻出现了数不清的裂痕，密密麻麻。迅速的蔓延了整个刀身，在不到半个呼吸的时间里，轰然破碎。

化作一团团血红色雾气溃散消失，激荡起四周罡风阵阵，吹拂不息。

修罗大魔一见这番情形，就知道自己绝对不可能是这个老和尚的对手！

双方之间的实力差距，实在是太大太大了……

难道说，这个老东西已经闭死关成功。顺利从七悟菩萨后期突破到了七悟菩萨的巅峰境界么？！

“不好！赶紧逃！！！”

修罗大魔体内的殇绝和血尽二人知道今天是彻底的玩砸了，不但任务失败，可能连小命能不能保住都是一个问题啊！

此时此刻，殇绝和血尽两人心里可以说是涌起了无穷无尽的后悔和自责。

如果刚才不是因为贪婪，贪图那琉璃佛傀庞大的佛力，想要吞噬之后纳为己有。而是先去击碎佛塔，夺取辟水天珠立刻就走的话……

也不会是现在这种结果了！

因为白象尊者根本来不及出现，他们已经功成身退。可是现在嘛，被玉佛寺彻底翻盘！

“哼！想走？没那么容易！”

白象尊者冷哼一声，声音冰冷而愤怒。

直到这个时候，他才显露出了自己的情绪来。就算是神话传说里真正的佛陀都有怒火，更何况是修炼者呢？

人家都已经趁着玉佛寺防备空虚的时候打上门来了，如果不以雷霆手段将其降服，那这脸可就丢大了！

虽然说曼谷的普通老百姓不会知道，但是在泰国、乃至整个东南亚的灵异界圈子里面，玉佛寺估计要被笑话了……

白象尊者对着转身逃走的修罗大魔后背，伸手一拍！

轰！！！

方圆百米的空气立刻被一股巨力压缩，在修罗大魔身后不远的地方，出现了一个巨大的白色手掌。足有方圆几十米，非常庞大，气势鳑鲏。佛力激荡纵横。

而且一出现，就骤然加速，瞬间追上了修罗大魔，拍在了它的后背上。（第七更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9015519"  chaptername="第1350章  大法力、大神通（补更）">加入书签</a>
</div>
