    杨楠看着师筱卿,总觉得自己是冻蒙了，就像卖火柴的小女孩一样，出现了幻觉。

    当一个人太过向往一样事物后,就会产生一种假象的幻觉,认为事情真的发生了。

    不过他很快回过神来,摸了摸师筱卿的发梢，问：“怎么是湿的。”

    师筱卿答应跟杨楠交往了，她不指望杨楠能说出什么深情款款的话,但是这句话,真是有点跳。

    不过她还是点了点头：“刚刚洗澡出来，本来打算睡觉的。”

    杨楠凑到师筱卿身边嗅了嗅，就像一条傻狗,嗅完就乐了,抬手抱住了师筱卿，小声嘟囔：“原来我女朋友是这个味道的。”

    说着,将师筱卿外套的帽子扣在了她的头顶,按着帽子，扭头吻了师筱卿的嘴唇。

    师筱卿没拒绝,闭上眼睛,靠在杨楠的怀里，一只手还在杨楠头顶。

    后来她干脆跪坐在杨楠的腿上，配合着这个吻。

    并不觉得冷,反而很开心，杨楠的怀抱还有他的味道，他的无厘头还有他的吻,她都挺喜欢的。

    停止了这个吻,杨楠用自己的鼻尖蹭她的鼻尖,亲昵得不像话，完全不会再哭了。

    “怎么突然想通了？”杨楠问，不过立即补充，“不过不能后悔，我赖上你了。”

    “嗯，不然会影响我的成绩，还会让我睡眠质量下降，为了结束这种糟糕的影响，我同意做你女朋友了。”

    “我也是，我最近想得天天梦到你。”

    “还是那种……梦？”师筱卿问，上次可是因为杨楠的梦，而被他耍了流氓。

    杨楠有点不好意思，只是小声回答：“其实剧情挺丰富的，生死离别，爱恨情仇，快意江湖。”

    “行了，我要回家了，你也早点睡觉吧。”师筱卿推开他小声说，她对他的梦并不感兴趣。

    刚同意做他女朋友，就要分开，杨楠有点不高兴，于是不情不愿地撒娇：“再抱一会。”

    “明天的。”

    “明天陪我？”杨楠立即来了精神。

    “你自己一个人过年吗？”师筱卿突然意识到这个问题，今天是除夕夜，杨楠居然在这里静坐，这个年过得有些凄凉。

    “算是吧，不过你陪我就不是了。”

    “你父母过年还忙？”

    “过年应酬最多好吗？而且我不想跟我哥在一块。”

    师筱卿犹豫了一会，才说：“我过年这几天都要跟家里去拜年，估计只有晚上能回来，但是……我不知道该用什么理由出来。”

    “那就去我家吧……”杨楠试探性地问。

    “算了，我尽可能抽时间陪你，行不行？”师筱卿说着就要站起身，杨楠赶紧跟着起来，刚起来都站不稳，缓了一会才说，“我去取个东西，你等我一下，我很快回来。”

    杨楠说完，立即跨步上了楼梯，快速到了18楼。

    师筱卿一个人站在楼梯间等待，多少有点害怕，原地等了一会，杨楠就快速跑了回来，往师筱卿手心里放了一把钥匙：“以后随便来。”

    师筱卿能够猜到，这是杨楠家里的钥匙，迟疑了一下，还是收下了，点了点头之后，踮起脚亲了杨楠一下，这才说：“那我回去了。”

    杨楠被师筱卿亲得美滋滋的，简直是师筱卿说什么是什么，立即点头同意了，还主动帮她打开了门，送她出去，看着她进了家门才离开。

    师筱卿回到家里，就觉得心情好多了。

    她脱掉外套，从口袋里取出杨楠家的钥匙，跟自己的钥匙串在一起，看着就觉得心里满足。

    她的世界突然多了一个人，一个她喜欢的人，就像一场华丽的意外，她却深陷其中。

    用风筒吹干头发，她再次拿起手机看，立即看到了杨楠的留言。

    南方以楠：我太开心了，绝对会失眠。

    南方以楠：亲亲！小亲亲，我的小亲亲。

    南方以楠：啊啊啊啊啊啊啊啊！

    南方以楠：小亲亲，我怎么这么喜欢你呢！

    她看着手机，竟然笑出声来，抬手拢了来自己的头发，仰面倒在床上，快速翻了一个身，抱着被子，以此掩盖自己的笑声。

    在床上翻了个身，继续看着杨楠的聊天页面，平静了一会才打字回复：早点睡吧。

    内心汹涌澎湃，表现永远风平浪静，这就是师筱卿。

    南方以楠：宝宝！老婆！媳妇！

    卿：嗯。

    杨楠很快又发了一段语音过来：“宝宝，老婆，媳妇，么么哒。”

    她反复听了三次这段音频，然后打字回复：都说了，睡吧，晚安。

    南方以楠：嗯嗯，爱你，晚安。

    她临睡前又看了一眼杨楠的朋友圈，看到杨楠发了一条朋友圈。

    南方以楠：大年初一头一天，我不再是单身了，这个新年很快乐。

    沈轻：和好了？

    她没有其他的好友了，就只能看到这些。

    她看完之后，给杨楠点了一个赞。

    *

    春节总是睡不了懒觉，师筱卿是被鞭炮的声音吵醒的，迷迷糊糊去洗漱，走出来的时候，徐梅已经在煮饺子了。

    她回房间去翻自己的衣柜，找了半天，才找到一件红色的毛衣，过年前买的，还没穿过，还挺符合新年的气氛的。

    之后又纠结穿百褶裙还是裤子，选了一会，穿上了半身过膝的百褶裙配上打底裤。

    毛衣是宽松款的，能够露出锁骨来，松松地搭在身上。她还是按照习惯扎了丸子头，露出白皙的耳朵跟脖颈。

    她左右看了看，就出了房间，盛了一些饺子，放在了保温盒里，对家里打招呼说：“我去给邻居拜年了，吃完饭就回来。”

    “不穿个外套？”

    “不用。”

    说完就出了家门，因为不能刷卡，只能爬楼梯。

    没穿外套还挺冷的，她赶紧跑上18楼，到了杨楠家门口，想了想没敲门，直接用钥匙开门，顺利地打开了门。

    打开门走进去，就看到了杨楠的鞋子在门口放着，几双鞋子混着乱成一团。

    她换了拖鞋进屋，将保温盒放在餐厅的餐桌上，左右看了看。

    杨楠的家里有点乱，零食跟外卖的袋子还在桌面上放着，衣服也是随便搭在了沙发上，却不至于太离谱。

    她推门进了卧室，就看到地面上还堆放着一堆衣物，应该是杨楠昨天夜里随便脱的，杨楠裹着被子还在睡。

    杨楠的睡眠质量非常高，堪称死猪永垂不朽的级别，师筱卿走到他身边了，他都毫不知情。

    她凑过去看着杨楠熟睡的样子，闭着眼睛，纤长浓密的睫毛搭在脸颊上，不说话的时候，显得是如此乖巧。

    她忍不住伸手，碰了碰杨楠的睫毛，杨楠依旧不为所动，让她忍不住拄着脸笑了起来，光看到他的样子，都会觉得很开心。

    从口袋里取出手机，对着杨楠拍了几张，才小声说：“杨楠。”

    叫了几声，她不死心地推了推杨楠，杨楠这才迷迷糊糊地睁开眼睛，看向师筱卿，定了定神，没说话也没什么感应。

    “杨楠，起来吃饭。”她又叫了一声。

    杨楠盯着她看，迟疑了一下，说道：“叫老公。”

    “别不要脸，快起来。”

    杨楠终于算是回过神来了，从被窝里蹭了蹭，伸手抱住了师筱卿的腰，把脸埋进她怀里撒娇：“我昨天兴奋得天快亮了才睡着，让我再睡一会。”

    “我一会就要出门了，那我先回去，你再睡一会？”

    “不……你陪我睡一会。”

    师筱卿特别无奈地抱住了杨楠的头，让他靠在自己怀里，小声说：“许你再睡十分钟。”

    “二十分钟。”杨楠讨价还价。

    “嗯，就二十分钟。”

    杨楠立即特别满足地抱着师筱卿的腰继续睡，鼻翼边就是她的味道，抱着她纤细的腰，感受到她温暖的体温，脑袋里甜成一团浆糊，让他迷迷糊糊间又睡了一会。

    师筱卿抱着杨楠，依旧觉得这种体验很奇妙。

    她谈恋爱了，她正跟自己的男朋友相拥在一块，在晨间补眠。

    她的男朋友很爱撒娇，就像一条巨型犬，很粘人，也很爱她。

    说来很不可思议，格格不入的两个人，就这样走在了一起。

    或许吧，师筱卿就是一团白面，毫无杂质，纯白的，没有什么味道。

    杨楠则是口味鲜明的馅料，丰富多彩的内容，味道浓郁。

    两者就这样揉捏在一起，搭配着，就出了流传千百年味道，再不会觉得两者搭配有什么不可理喻。

    饺子皮和饺子馅，很合理的搭配。

    杨楠想要的幸福很简单，师筱卿给得了，何乐而不为呢？

    给他浓情似水的吻，给他温暖如春的拥抱，给他细润无声的关心，柔软缱绻情话只将给他听。

    给他他想要的爱情。

    然后很巧，那也是她想要的。

