    “娘，你也辛苦了许久，也吃些吧，身子要紧，至于那些下人，有机会儿子给娘出气，保管让娘找回场子！”

    贾环不说这话还好，一说这话，赵姨娘更是火冒三丈，大骂道：“放你娘的屁，你要是有那能为，老娘还用得着这般低三下四地与那些小娼·妇闹吗？”

    贾环不说话了，因为他知道，不管自己怎么说，赵姨娘都是不会相信的，毕竟自己这前身确实没有那个本事，连丫鬟都敢当面说他。

    想到这儿，贾环叹气道：“娘，少说几句吧，我刚醒来，头疼得要死，你再吵吵，万一病情加重了，不还得花银子吗？”

    一听说银子二字，赵姨娘果断闭嘴，平时恨不得将贾府所有钱财收到自己房里的她，自然对银子视若生命一般，二来也是担心贾环身体。

    “那环哥儿你先好好休息，我不吵你！”

    赵姨娘虽然不靠谱，可是对自己的儿子却是真心的，家生子出身的她，没读过书，不知道什么道理。

    唯一了解的，就是贾府这个圈子里面的规矩。

    赵姨娘离开之后，吩咐自己的丫鬟小吉祥儿，一个和贾环差不多大小的小丫头随时看着，若房里贾环有什么需要，让其告诉她。

    “三爷，你好点了吗？”

    小吉祥瘦瘦弱弱的，看上去像是营养不良一样，一张小脸苦巴巴的，带着担心，又带着一点高兴。

    贾环慢慢坐起来，上下打量着小吉祥，微笑道：“好多了，你自己在院子里玩就行，有事我叫你！”

    贾环长得其实眉清目秀的，全是一个标准的小帅哥，为人不喜是因为他经常斜眼看人，一副猥·琐不堪的样子。

    如今的贾环自然做不来前身那副做派，自然是小正太一个，引得小吉祥眼镜睁得大大的，很是好奇，心里想着：“三爷似乎有点不太一样了呢！”

    七八岁的女孩子都是爱玩的，得到了贾环的吩咐之后，小吉祥高兴地笑了笑，快速跑了出去。

    房间内，就贾环一个人，如今的他，需要思考，这个是什么朝代，红楼梦世界之中，说是与历史无关，可又有很多明朝以前的历史。

    可说有关，却又叫朝代都判断不出来，仅仅能够根据曹公的身份来猜测。

    开篇以神话形式介绍作品的由来，说女娲炼三万六千五百零一块石补天，只用了三万六千五百块，剩余一块未用，弃在青埂峰下。

    剩一石自怨自愧，日夜悲哀。一僧一道见它形体可爱，便给它镌上数字，携带下凡。

    不知过了几世几劫，空空道人路过，见石上刻录了一段故事，便受石之托，抄写下来传世。辗转传到曹公手中，经他批阅十载、增删五次而成书。

    总之存在很多的疑点，或者是因为曹公所在的时代不同，这才没有将这些叙述清楚。

    不过，本着既来之，则安之的心态，贾环也没有怨天尤人，自怨自艾，他在想今后要怎么生活下去。

    《飞鸟各投林》一首歌就几乎将所有的东西给说尽了。

    为官的，家业凋零；

    富贵的，金银散尽；

    有恩的，死里逃生；

    无情的，分明报应。

    欠命的，命已还；

    欠泪的，泪已尽。

    冤冤相报实非轻，

    分离聚合皆前定。

    欲知命短问前生，

    老来富贵也真侥幸。

    看破的，遁入空门；

    痴迷的，枉送了性命。

    好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！

    想到这首歌的歌词，贾环心里也是有些感触，如今他8岁，贾府被抄家是在他成年以后。

    八七版《红楼梦》电视剧非常经典，可一直以来给了很多人误导。

    其中各人的年纪尤其模糊不清，仿佛一开始就很大，以为人物都在十七八岁二十岁左右。

    其实是不对的。

    林黛玉初入荣国府，书中交待的很清楚只有六七岁，到八十回后乃至贾家抄家，也左不过二十上下年纪！

    原著中，贾雨村在林黛玉五岁的时候做了她的老师，教了一年，期间林黛玉的母亲贾敏就病逝了。

    然后林如海筹划女儿进京等，最多也不会超过一年，所以林黛玉进贾府的时候应该是八岁左右。

    冷子兴八卦贾府的时候，明确说了贾宝玉八岁。

    其后林黛玉进贾府，王夫人说她有个混世魔王的儿子，叫林黛玉注意。

    林黛玉的心理描写是知道这个表兄衔玉而生，大自己一岁。

    所以两下凑合，林黛玉八岁进的荣国府，而贾宝玉也不过九岁不到。

    其实一直到贾元春省亲，林黛玉和贾宝玉都最多十二三岁年纪。薛宝钗进京待选，也不过就是十二三岁。

    他们三人是每人年长一岁。薛宝钗长于贾宝玉，贾宝玉长于林黛玉，曹公在时间空间跳跃上很灵活。

    按照春夏秋冬的脉络描写，很难让人发现。

    但是大体上也能够估测出大概还是十一二年的样子，贾府才会被抄家流放。

    因为贾宝玉比贾环大两岁左右，再推断前身现在7-8岁的样子，那么也就是说现在贾宝玉9-10岁。

    想到此处，贾环对外面的小吉祥喊了一句：“小吉祥，林姑娘那里藏书多，你去问问看，有没有史书，有的话，请林姑娘借我一本。”

    “哎，三爷，我这就去！”

    小吉祥的回答，证实了贾环的猜测，这个时候，林黛玉进贾府应该已经有二三年了。

    而薛宝钗应该也快来了，他不敢直接问小吉祥，所以只能等自己好些之后，再了解情况了。

    大约半个小时候，小吉祥将史书吃力地带了回来，随行的还有林黛玉的丫鬟雪雁。

    一进来雪雁就问道：“三爷可好些了？”

    “谢谢雪雁姐姐关心，你先坐。”贾环微笑着招呼雪雁坐下，随后又吩咐小吉祥倒茶。

    可雪雁哪里有时间，就推辞说林黛玉哪里离不开人，急急忙忙就走了。

    只是走之前，有意无意地看了贾环一眼，估计和小吉祥之前的想法一样。

    拿到史书之后，贾环便让小吉祥自己玩着，认真地看了起来，从夏商周，到唐宋元明，各个朝代都有，但是本朝却不是清朝，而是楚。

    贾环跳过了唐宋元明等朝代，认真看了本朝历史，本朝开国皇帝在明末年间，带领着四王八公三十二侯开始征战沙场，打败了李自成，赶走了满清鞑子。

    这才开创了大楚王朝，皇族姓凃，北静王：姓水，东安郡王：姓穆，南安郡王、西宁郡王没有在书中出现姓名。

    但是在这本书中却有记载，南安郡王姓霍，西宁郡王姓金。

    很符合五行金木水火土，分别对应东方木，西方金，南方火，北方水，中央土的说法。

    至于八公的记载，原著《红楼梦》第十四回，“林如海捐馆扬州城，贾宝玉路谒北静王”中有详细记载。

    “那时官客送殡的，有镇国公牛清之孙现袭一等伯牛继宗，理国公柳彪之孙现袭一等子柳芳。

    齐国公陈翼之孙世袭三品威镇将军陈瑞文，治国公马魁之孙世袭三品威远将军马尚。

    修国公侯晓明之孙世袭一等子侯孝康，缮国公诰命亡故，故其孙石光珠守孝不曾来得。

    这六家与宁荣二家，当日所称“八公”的便是。”

    而关于清朝的记载，却是半点也无。

    虽然这本史书多用繁体字记载，可也难不倒本科生毕业的贾环，哪怕是有些字确实不认识，前后联想起来，也丝毫不影响阅读。

    “呼。”

    看完之后，已经是两个多小时之后了，而贾环对这个世界的了解，却也是加深了许多。

    找来小吉祥，将前身藏的一两银子递给她，吩咐道：“你将这一两银子拿到厨房去，交给掌管厨房的妈妈们，请她们帮忙做三盒糕点。

    拿回来之后，一盒让小鹊姐姐和你一起，连带着这本书送去给林姑娘，就说谢谢她的史书。

    另外一盒送去给三姐姐，请她不用担心我的身体，只要照顾好自己就行。

    至于另外一盒，就给你和小鹊姐姐两个人吃就行。

    记得让厨房的妈妈们做精致一些，知道吗？”

    小吉祥接过银子后，心里十分怀疑这个三爷是不是又生病了，往常恨不得从外面挖金山银山进来，现在居然舍得拿一两银子使出去。

    望着小吉祥那怀疑的眼神，贾环心里哭笑不得，看来这前身给人留下的印象，却是很难洗去。

    “快去吧，三爷现在很清醒，若是姨奶奶问你们，你们就说去其他院子去玩了，别说漏了，不然你姨奶奶闹将起来，可不是好玩的！”

    听得这话，小吉祥终于相信三爷没病了，于是高高兴兴地拿着银子，朝着大厨房跑去。

