    第355章通通扬咯

    当然，嫌弃归嫌弃，闹腾归闹腾，该干的事还是一点都不能耽误的。

    墨君漓怅然望天，在门口站着缓和了片刻后，便跟着小姑娘一同入了屋。

    五年不曾住人的木屋内部已然是破败无比，那人蛊怕被人发现，亦未尝刻意拾掇这间小屋。

    眼下那满是尘泥的地上还积着几摊混浊的污水，缺了半条桌腿的木桌上又放了只开裂了的小油灯。

    除了房屋角落里置着的那张木床看着尚较为完整之外，这屋中其他陈设早就被雨侵虫咬得不成样子了，一眼便望得到底。

    于是两人没费多少功夫，便轻松找见被那人蛊搁置在床底的几只瓦罐，两只封着些包着蛊毒的小纸包，余下全部装着蛆和虫卵。

    少年低头瞥见瓦罐里仍蹦跳蠕动着的蛆虫，头皮当即就是一麻，若非他自控力非比寻常，只怕当场便要吐两口出来。

    蛆这东西本不稀罕，但似这些瓦罐一般，满满一罐子的活蛆倒真是难得一见，关键正常人谁没事闲的养这么多这个？

    他光看着便觉胃中痉挛翻滚了，也不知那人蛊究竟是怎么将这些东西吞食下去的。

    想想就觉得浑身难受。

    墨君漓打了个哆嗦，忙不迭扣上了瓦罐盖子，一面转头看了看仍旧是一派风轻云淡的小姑娘，心下不由悄么声的对着她竖起了两根大拇指。

    要说国师大人就是国师大人，看这么恶心人的东西也不觉反胃，厉害，当真是厉害。

    少年摇头晃脑，顺势一指地上的那一溜瓷罐：“阿辞，这些东西，你又准备怎么处理？”

    “这些啊。”慕惜辞垂眸，不甚在意地抬脚踢踢装着蛆虫的那几只罐子，看得墨君漓心惊肉跳，唯恐她脚下一个失控，再不慎踢翻踹碎一个。

    ——那场景可就精彩了。

    “蛆和外头那具人蛊尸骸扔到一起，刨个坑……”

    墨君漓接话：“埋了？”

    “不，烧了。”小姑娘摇头，随即惊诧不已地仰头看了眼身侧的矜贵少年，“为什么要埋了？”

    “我们明知道那幕后之人许是会赶|尸之术，还要留这人蛊的全尸……你是活腻了还是嫌自己命太长了。”

    “再说，这罐子里这么多蛆，万一埋土时不小心一铲子戳漏一只，再跑出来万八千条……不就成了蛊祸之后，又见蛆祸了吗？”

    不，与那个相比，他更想知道“蛆祸”是个什么鬼东西。

    少年抽抽唇角，求生欲令他马上便要脱口而出的话在舌尖打了个弯儿：“主要是有点惊讶，直接烧了不大像是你的作风。”

    他记得小国师对生命格外敬重，就算那人蛊算不上善类，也不至于直接上这手“挫骨扬灰”。

    “害，这种事，还是要分情况的。”慕惜辞懒懒耸肩。

    “这人蛊的遭遇的确是挺惨的，身为蛊师却被人制成了任他人摆布的王蛊……若写成话本子，怎么都够街角的说书先生讲个七天七夜。”

    “但我不可能因着要同情他的遭遇，便置整个亭江村数百名百姓的性命于不顾。”

    “此番，那幕后之人的确是败了，但我们却也不曾赢——”

    “若真留下这人蛊尸首，以后说不准还要再生祸端，是以，把他和那堆蛆一齐烧了，挫骨扬灰才最为稳妥。”

    “大不了，我多给他念几遍《往生神咒》就是了。”

    念咒嘛，这耗不了多少力气，但是骨头渣滓，她绝对要给他扬咯。

    而且要扬得干干净净、一点不剩决计不能让那背后筹划这一切的人，有丁点将之收集起来、再制成别的蛊毒的可能。

    小姑娘敛了眸，瞳底暗光一闪。

    那人蛊服毒已久，不光是血肉，便连骨髓中都带了化不去的毒，除邪符箓和青铜刃的阴煞虽能祛除邪祟，却不能解毒。

    所以，即便这蛊人气绝身亡，体内的蛊也被她除了个干净，他的尸首与骨灰依然有极高的毒性，是制作复杂毒蛊的绝佳材料——

    她不会让那人有这个机会的。

    “至于剩下那两坛子毒蛊，”慕大国师幽幽抬眼，“你喜欢吗？”

    “喜欢的话可以拿两包放着防身，剩下的我就准备拌上点驱邪符灰，和着人蛊和那堆蛆的骨头渣滓一起扬了。”

    扬咯，通通扬咯，反正除了邪气后，那毒蛊也就是一包毒物尸首磨成的粉灰，扔地里指不定还能肥一肥土呢！

    “不不不，我不喜欢！”墨君漓将头摇成了只拨浪鼓——开玩笑，谁会喜欢毒蛊这种东西，还防身……鬼知道他把那玩意放身上后防到的到底会试谁！

    万一他哪天忘了这茬，一个没注意，把它当啥玩意抖出来再漏进嘴里怎么办？

    他可不想中蛊，更不想变劳什子的人蛊！

    而且，这小丫头究竟为什么，会把拌符灰蛊毒骨头渣说得像是在凉拌菜一样？

    可恶，他今年都不想再吃任何凉拌菜了好嘛！

    “喔，那真可惜。”慕惜辞遗憾万分地叹出口气，她刚刚并没有说笑话，她认真的来着。

    这蛊虽不是多稀少的玩意，但胜在筹谋之人道行极高，改良出来的疳|蛊，比原版凶了不知凡几，若真放在身上，还当真能防一防身。

    毕竟那蛊粉研得极细又没什么奇怪的味道，感觉到危险时再偷偷扔出去，保不齐比刀剑还要顺手、可靠一些。

    “那我就把这些东西一起处理了。”小姑娘挑眉，见少年当真不为所动的样子，只得瘪了瘪嘴低头收拾起两瓮蛊毒。

    符灰落瓮时，那蛊粉似发出了一道奇异的声线，墨君漓侧耳听了半天也没听见第二道声音，便只当时自己一时幻听。

    两人抱着那堆装了蛆虫的瓦罐走出木屋，那头休息得差不多的宛白见状，连忙起身来迎。

    当她得知那挖坑与往坑里扔人蛊尸骸和蛆虫的重任，要落到她和自家主子身上时，她本能地想要脚底抹油。

    奈何她到现在仍未拿到解蛊药方，多番纠结之下，只能苦哈哈咧着嘴认了命，随着少年去附近农户那里借来了两柄铁锹。

    罢了，她今晚还是不要吃饭了。

    宛白掩面，看着那人蛊尸骸，喉头微梗。

    ——她该跟老燕换个活儿的！

    ?  ?阿辞：骨头渣滓都给你扬咯！

    ?      半夜不知道为啥突然情绪失控

    ?      差点想请假

    ?      但是感觉昨天刚加更今天就请假

    ?      不太像话

    ?      嚎了两小时，冷静了

    ?      结果今儿就得晚睡了

    ?      愁

    ?  

    ????  

    (本章完)

