    王超听得很认真，细心的理解着，“那怎么样才能把功夫锻炼到骨髓里面去呢？”

    唐紫尘道：“用声音的震荡来锻炼，你要注意了，这个声音并不是嘴巴发出来，也不是腹部的气转动，而是功夫练好之后，能随意的控制自己身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的轻微颤动，所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中闷雷的滚过。这就是‘虎豹雷音’。”

    唐紫尘想了想，又把这个虎豹雷音解释得更完美一些：“你读过‘庖丁解牛’那片庄子的文章没有？里面庖丁解牛的时候，用刀抖牛的骨骼，所有的声音响成一片，汇聚成了好听的音乐，这里面的涵义很深刻，有养生的道理在里面。还有寺庙里面敲钟，钟响之后，语音不绝，那个余音，就是整个钟轻微的颤动。闷雷过天，也是所有的空气在一同震动。”

    这是《龙蛇演义》里对于“虎豹雷音”的解释。

    看到这里，所有人已经如痴如醉。

    “原来，这就是虎豹雷音。”

    “没想到，我们中华国术竟然如此深奥。”

    “之前我以为莫白写国术肯定不会有武侠精彩。毕竟，国术再厉害也不可能有武侠里面的功夫厉害。但现在，通过这种理论上的解释，我突然觉得这部龙蛇演义比之看武侠小说还更好看。”

    “是呀，因为这就是真实的，每一次看我都止不住的内心激动。”

    当然。

    龙蛇演义可不仅仅只是解释所谓的虎豹雷音。

    在解释了虎豹雷音之后，龙蛇演义还提出了一个更为重要的国术概念：明劲，暗劲，化劲。

    也在详细介绍了明劲，暗劲，化劲之后……至此国术流小说就此诞生。

    “哇噻噻，太好看了，龙蛇演义真的是太好看了。”

    “其实还是喜欢大白写这样的网络小说，因为这样的小说才是最爽的。”

    “是的，大白写的一系列名著虽然经典，虽然也很喜欢看，但若论爽，当真没有这种完全网文式的风格爽。”

    “我只想说，我要练国术，我要成为高手。”

    这是起点小说评论区。

    事实上，莫白在将《龙蛇演义》发表在起点之余，他还将《龙蛇演义》发到了个人微博。

    以莫白微博上的人气，国术一词瞬间便袭卷了整个华国。

    “那个，教练，不好意思，我不想练跆拳道了。”

    “啊，少年，你跆拳道练得好好的，怎么不练了，其实你很有天份的。”

    “我就是不想练。”

    “你是想练空手道吗，我跟你说，千万不要去练什么空手道。”

    “不，我才不练空手道。”

    “那你要练什么？”

    “我要练国术。”

    “国术？”

    “对，只杀人不表演的武术，就是国术。”

    原本各大空手道，跆拳道武馆，由原来的门庭若市，现在一下子变得门可罗雀。

    与之相对应的，则是国内一系列的国术馆却是纷纷开起。

    “咏春，有练咏春的没有，我市第一家咏春拳馆正式开业。”

    “想成为国术高手吗，想练习寸劲吗，来我们咏春拳馆。”

    “形意，形意，有想学形意的有没有？”

    “少年，你还在等什么，教你真正的虎豹雷音”

    “太极，太极拳馆招人啦。”

    “这可是莫白在奥运比武当中使出来的正宗太极拳。”

    “天下武功出少林，有想学少林拳的吗？”

    “要说杀伤力最大的，非我们八极拳呀，练八极拳，做铁血真汉子。”

    之前不是没有人想开国术拳馆，问题是之前你说像这样的一些国术拳馆，大家听都没听过。

    哪怕就是有一些国术高手想开馆教习，但众人对于这一些也没有个概念。

    但现在，受《龙蛇演义》影响，根本不需要再多做解释。

    有的时候只需要说出一个国术的名字，万千爱好者便纷纷报名。

    短短时间，竟然掀起了一场练习国术热，成为一大奇观。

    不过，国术热潮远远没有结束。

    在国内掀起一场国术热的同时，在全球领域亦是掀起了一场国术热。

    这个很好解释。

    当时莫白在奥运赛场上展现的各种国术套路，可是深深的将全球民众给震惊了。

    不少国术高手亦乘机远渡万里大洋，来到各国参与传授。

    只是这一些高手虽然水平有一些，但毕竟名气还不是很大。在这一些高手在全球各国开设国术拳馆之时，一众高手便推举莫白做为华国国术总盟主。

    对于这个盟主之位，莫白自然是一翻推辞。

    最后实在是推辞不过，只好勉强当上了这个总盟主的位置。

    而既然当上了总盟主的位置，那么，肯定得为国术在全球的发展做出一些贡献。

    随后，莫白也是远渡重洋，亦在全球各国开设的拳馆里亮了几次相。

    一个月的时间，总算将全球各国的一系列拳馆走完。

    “莫盟主，谢谢，实在是太感谢了。”

    “客气，客气，能看到国术在全球这么受欢迎，我也倍感荣幸呀。”

    “如果没有莫盟主在奥运的表现，就没有我们国术的今天。说起来，这一切的功荣还多亏莫盟主。”

    “好啦，好啦，就别拍马屁啦。到饭点了，吃完饭，我该回国了。”

    “对对对，走，盟主，我们先吃中午饭。”

    米国咏春拳馆馆长“叶天心”不时称谢，带着莫白到了一家西餐厅。

    只是莫白吃了几口牛排，却是一下子不想吃了。

    “盟主，怎么了，没味口？”

    “没，西餐吃不惯。我说老叶，这些天你怎么老是带我吃西餐，怎么不带我去中餐馆。难道米国连家中餐馆都没有？”

    “这个……”

    叶天心有一些尴尬：“盟主，中餐馆有是有，但口味都是为了迎合米国人特别制作的，味道与我们国内的中餐完全不一样。所以……”

    “噢。”

    莫白点头：“原来是这样。”

    说着，莫白只好又吃了几口牛排。

    “不对，不对，为什么我们中餐就一定要迎合米国人呢？”

    脑海里有一些没能够明白过来，莫白又问道。

    “入乡随俗嘛。米国人的口味毕竟与我们国人不一样，如果按我们的口味，他们未必喜欢吃。”

    “这可不一定。”

    说着，莫白却是摇了摇头：“肯德基，麦当佬这一些还不是按他们西方的口味，但我们还不是要吃？”

    “这个……”

    叶天心不知道怎么回答这个问题。

    “还有，就如我们的国术，我们国术可没有迎合他们西方的口味。我们教给他们的是我们原滋原味的东方国术，虽然他们不习惯，但他们同样感兴趣。为什么到了吃的方面，他们就不会感兴趣了呢？”

    “盟主，您是商业大亨，我就是一个粗人，这里面的道理我可搞不懂。”

    “没事，我只是说说。”

    放下牛排。

    这个时候，一个新的想法却是在莫白脑海中生出。