    第121章醉意弥漫的吻

    而里间里又有盥室和卧房，中间隔了一个浴池，两者之间仅一门之隔。

    白羡鱼转身，却被浑身酒味又水汽氤氲的男人从后托抱住，送到了门上。

    木门不堪重负地吱嘎了几声。

    她微惊，“谢行蕴？”

    谢行蕴抱着她很久没有动作，就这么拥着她,俊美的脸庞和她的脸挨得很近，近的白羡鱼都要被这酒气给熏得醉了。

    “你怎么又喝醉了？”

    白羡鱼抓紧门的边缘，感觉快被他勒得透不过气了，面前是冰冷的门，身上是男人结实有力的铁臂。

    平时的时候穿衣服看不出来，谢行蕴这浑身都是烫铁一样的肌肉，充满了力量感。

    她全力挣扎的时候看到这一旁居然还有很多空酒坛。

    稍怔了下。

    他是疯了吗？

    生着病还喝这么多酒！

    谢行蕴凑过来,用高挺的鼻梁轻轻剐蹭她细腻如凝脂的颈部肌肤，滚烫又蛊惑的呼吸喷洒在她身上。

    他的嗓音沙哑低醇，“……南柯？”

    白羡鱼用力拧他的胳膊，“什么南柯？你给我松手谢行蕴……”

    可谁知谢行蕴居然默不作声地吻她的耳廓，大掌抚上她细软的腰，试图将她的衣裙往上推。

    白羡鱼狠狠震惊了下，摁住他的手，“谢行蕴！”

    谢行蕴像是对她这样的反抗行为颇为不满，掐着她的下巴，俯身吻上了她一张一合的水嫩红唇。

    白羡鱼被迫侧着头，下巴被他抬起一个迎合他的角度,腰都被男人禁锢着，甚至脚都踩不到地，只能呜咽地用手肘撞他。

    可她越挣扎,谢行蕴的动作越不可撼动。

    放在她腰间的手骤然收紧，根根青筋毕露,唇上的力道加重加深,沉重的喘声和极大压迫感占据了她所有感官。

    白羡鱼被他吻得险些窒息,用尽最后一丝力气狠狠咬上了他的唇瓣。

    谢行蕴轻嘶了声,唇被她咬破,他停下动作，低头睨她的模样像是暗夜里的吸食血液的妖孽。

    殷红的液体流下，滴在白羡鱼的白净漂亮的额头上，像是心尖血，朱砂痣。

    “放开我。”

    白羡鱼扯下自己的衣裙，拼命挣脱开他的手臂。

    谢行蕴目光迷离，上前一步，像是又要抱起她。

    白羡鱼立刻兔子一样蹿的老远，慌慌张张地把衣服带子系好，将额头上的血迹用力擦干。

    就在她系好了准备出门的时候，谢行蕴又轻而易举地从后单臂抱起了她。

    这时，外面传来了脚步声，白羡鱼心里更慌了，看样子是果盈要来了。

    她猛地抬头，在谢行蕴的脖子上咬了一口。

    脖子向来是脆弱的地方，即使那个人是谢行蕴也是一样。

    果然，他手臂下意识松了些。

    白羡鱼趁着机会又踩了下他的脚，顺利从男人怀里钻了出来。

    她一得了自由，就马上整理好衣襟，“果盈嬷嬷，你快进来，谢行蕴喝醉了！”

    一连串的痛感接连袭来，像被只奶猫抓挠咬了，谢行蕴清醒了一瞬。

    这时，门正对着他打开，与此同时，一件袍子盖在了他身上。

    果盈一进来，就看到这还在发烧的人光着上半身站在这，还只披了一件袍子，顿时皱了下眉，可对着白羡鱼态度还是很恭敬的，“白姑娘，麻烦您和我一起把公子抬去床上吧。”

    白羡鱼的神魂好似还没有归位，懵懂地嗯了声。

    果盈把手上的汤药放好。

    谢行蕴半醉半醒之间，被两人合力抬到了床上，放好他之后，果盈松了口气。

    她刚才看他的体温，不像是发着高烧的，她并没有问白羡鱼怎么他没有发高烧，而是庆幸道：“幸好没烧了，不然长公主殿下又得担心一整晚。”

    白羡鱼现在才回过神来，郁闷地看了眼那几个酒坛，“他房间里怎么会有这么多酒的，现在病还没好，要是没有人发现，估计还得拖几天才能好完全。”

    主要还是，醉酒的谢行蕴太吓人了，像是要吃人一样，她现在唇瓣还麻着。

    果盈显然也是刚看到的，她也奇怪，“奴婢也不知道公子这酒是哪来的……”

    说完，她又像是想到了什么，“不过可能是前些日子留下来的。”

    “前些日子？”

    “这个姑娘你可能不清楚，公子前段时间去了佛恩寺，说是去听经悟道，回来之后就把自己喝得酩酊大醉，长公主最后让人把府上所有的酒都给锁了，公子后面便也没有喝了，但现在看来，公子还是有门路弄到酒的。”

    果盈苦笑了声，还犹豫地看着白羡鱼的脸色，有些欲言又止。

    白羡鱼很少见谢行蕴喝酒，可这一世，每回都能撞上他喝醉的时候。

    “白姑娘，你也别怪我多话，我想了想还是和您说一下比较好。”果盈作为长公主的心腹，也不希望长公主和白五小姐之间还因为那事新生隔阂，长公主已经拉下了次脸，最近断不可能再拉下脸来解释。

    不如她做个中间人，将两边的话给捋清楚了。

    白羡鱼不动声色地揉了揉自己的腰，她总感觉那好像青了。

    听了果盈的话，她没有犹豫就点头，就想快点走，然后让绿珠给她松松筋骨。

    “长公主殿下长到现在，一路无风无浪，那日见到公子醉酒之后还是头一回害怕地连说话都哆嗦，生怕他想不开有了心结，左思右想，她觉得是因为您的拒绝所以公子才这样的，所因此那回才亲自去寻你道歉。”

    白羡鱼眼睛微微睁大了些，“你说的是，那日你和长公主来我府上的那次？”

    “正是，长公主未曾和谁低过头，就连皇帝也时时迁就着她，奴婢跟了长公主数十年，这真真正正道歉的，奴婢也就见过长公主和姑娘你那一回。”

    她顿了下，接着道：“但是长公主殿下是看公子那样太过着急，才说出了些强硬的话，后来公子还为了这事和长公主殿下冷了脸。”

    后面果盈说的都是为长公主解释和道歉的话。

    白羡鱼心里想的却是……那日在她的院子里，屋檐上。

    她好像错怪了谢行蕴。

    还说了一些似乎挺伤人的话。

    ?  ?亲了……

    ?      求月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

