    app2();

    虫穴王宫内，会议室中的气氛，诡异而紧绷。

    叶帆尽量让自己冷静，脑海里飞快地闪过各种可能性。

    他身边出现了叛徒？

    不可能，自己和女人们的行踪，来历，除了他们自己，应该没人能完整了解。

    他们自己家人，当然不会有谁投靠格莱特妮。

    叶无涯主仆说出来的？

    也不会，若是他们做的，格莱特妮何须疑惑泰坦尸体的事情？

    那么……就是格莱特妮自己调查出来的！

    它怎么会知道这么多？难道它有无孔不入的情报网？

    忽然！

    叶帆注意到这些虫族侍女身上，印着的“蝇王”，脑海里猛然一激灵！

    “魔蝇！”叶帆脱口而出。

    “难道来之前，没人告诉你吗？有什么值得惊讶的吗？”

    格莱特妮笑吟吟道：“论战斗力，固然我们第六王国不如前五国。

    但是论情报能力，就算第一王国，也远远不如我们虫族。

    所以……我真的很好奇，到底你背后到底隐藏了什么人物。”

    说到这里，格莱特妮忽然目光一凝，脸色一变！

    它的一双眼眸，瞬间变成了复眼，然后又极快地恢复！

    眼神中，露出一抹错愕之色。

    “怎么会……是他！？”

    叶帆皱眉，“你在说什么？”

    格莱特妮脸色阴沉，显得有些失措。

    紧跟着，一道精神结界，突然出现，将旁边的那些侍女都格挡在外。

    叶帆还以为要突然动手，但发现这只是为了不让对话泄漏出去。

    到底什么事情，需要格莱特妮这么谨慎？

    “剑神……难怪你能领悟帝王级剑意，还有高手保你。

    原来……你跟他是一伙的，怎么，你也是他的弟子？”格莱特妮目光复杂地问。

    “格莱特妮，你究竟在说什么？你是看到什么了？”叶帆奇怪道。

    “刚刚，我一个可怜的子孙，在遥远的那具泰坦尸体上，被某人打死了。

    幸好……临死前，它将看到的画面，告诉了我”，格莱特妮冷笑。

    叶帆心头咯噔一下，这个魔王，果然是用虫子在监控着位面的一切！

    就连那泰坦尸体上，都无法躲避它的耳目。

    真是难以想象，如果虫族能多一些战略级，会强成什么样。

    “你嘴里说的人，是谁？”叶帆狐疑。

    格莱特妮经历了无比漫长的生命，经历数个纪元。

    难道说，它认识老吃货？知道老吃货的来历？

    叶帆早就不怎么相信，叶无涯真的就只是地球上的武神。

    倒不是实力的问题，而是，单纯武神而言，他知道的东西未免太多了。

    叶无涯主仆，必然来历不简单。

    “孩子，你现在还跟我装糊涂？”格莱特妮笑着摇头。

    “你见识这么广，我说的真话假话，莫非不会分辨？”叶帆反问。

    格莱特妮目光闪烁，仔细与叶帆对视。

    “那个人，你真不知道他是谁？”格莱特妮问。

    “我只知道他爱吃，叫叶无涯，名义上是我祖父，但真实来历不清楚”，叶帆坦然回答。

    “你祖父？他叫叶无涯？”格莱特妮蹙眉。

    “不是么？”

    “他什么时候叫无涯了，他明明是无名”，格莱特妮嘀咕道。

    “无名？没名字？”

    “或许吧，据我所知，他当初自称，就叫‘无名’，可能只是懒得取名字。

    具体来历……我也不是很清楚。

    知道他存在的人，在整个太始位面都很少，可能其他六个魔王，都不知道他的存在。

    因为我的情报能力极强，所以我对他才了解多一些。

    我曾经看到他出没几次泰坦神域，也见他与天神族的一些人有过接触。

    另外，他是和千面女王同一时期的神秘强者，千面女王消失后，他也就消失了。

    虽然不知道具体原因，但我一直怀疑，千面女王消失，跟这个无名有莫大关系。

    千面女王全盛时期，整个太始位面，无人敢与她平视。

    哪怕天神族那边的死敌，都只能耻辱地低头，甚至泰坦一族也规规矩矩。

    唯一可以跟千面对峙的，不落下风的，也就是这个无名。

    只可惜，我也没见过他怎么出手，他与千面女王一对峙，我的孩子们就被摧毁了。

    具体他们聊了什么，发生什么，我也不知……”

    叶帆心头狂跳，一时间感觉太多惊人的信息，钻入了脑海里。

    叶无涯？无名？

    到底怎么回事，哪个是真的？还是说，都只是化名？

    当然，其实他叫什么，都无关紧要。

    重要的是……格莱特妮竟然认为，老吃货可以跟魔帝比肩？

    “自那以后，最近一次无名出现，是在二十万年前”

    格莱特妮目光闪烁，几分回忆地道：“那一次出现，是天神族的西尔弗王国。

    一开始我也没有注意，后来发现的时候，他已经在王城待了三十多年。

    在那期间，他从街头，捡了一个被抛弃的孩子，抚养成人。

    只是没过多久，他就再度消失了。

    这二十万年来，我再也没得到过他的消息”。

    “西尔弗王国？”

    叶帆脑海里浮现一些奇怪的念头，不会这么凑巧吧……

    “你是不是在想，无名抚养长大的孤儿，是谁？”格莱特妮笑吟吟问。

    叶帆沉默，一言不发。

    “你猜对了，那个孩子，就是现如今的天神族三冠之一，帝王级枪意拥有者，枪皇太沧！”

    “无名，就是他的养父和师傅！”

    “你……叶帆，可能得喊太沧一声师兄？”

    格莱特妮目露几分玩味的笑意。

    “叶无……那老吃货，不算我师傅”。

    叶帆沉声道，心里此时已经翻江倒海。

    难怪这个枪皇太沧，会如此强烈地要求开战。

    不惜闹得天神族内部关系紧张，也要威胁神皇凯兰德撕毁条约。

    原来……太沧跟老吃货，有这么深的渊源！？

    无名？他到底是谁？

    他培养太沧，是出于什么目的？

    自己和太沧，莫非都只是他布下的棋子？

    叶帆攥紧双手，这种感觉，让他很不好受。

    格莱特妮显然也意识到了一些事……

    “我就说，枪皇太沧并无心争霸，只是一心追求枪道巅峰的他，怎么会突然逼宫凯兰德。

    甚至让神皇迫于无奈，囚禁了他最心疼的帕特里夏公主……

    原来是太沧最重要的父亲和恩师回来了。

    这么看来……无名肯定在背后有做一些手脚。

    这位神秘的强者，若真想让第七王国毁灭，应该轻易就能做到。

    他这么做……肯定是另有深意啊”，格莱特妮若有所思地看着叶帆。

