
敢动手打自己的人，还是在自己地盘上，真当自己没脾气吗？

石九良错愕一瞬石晗玉的利索劲儿，立刻抱拳送几个客人出门，送上了小瓶装的洗发膏赔罪，回头石家兄弟关了门，半包围的站好，一个个虎视眈眈的盯着进来的人。

石晗玉一只脚踩着那个人的脖子上，看着崔安。

崔安没想到会是这样的局面，脸上的肥肉颤了颤，沉声：“你这是什么待客之道？”

“待客？”石晗玉嗤笑一声：“你算是什么玩意儿？待客是说给别人听的，到我门口来闹事三番两次的，这青牛镇都是你的地盘喽？”

崔安挂不住脸了，磨牙：“不识好歹！来人啊，砸！”

石九良和石迎娣并排拉开了架势，石迎娣瞪圆了眼睛，气势比崔安还豪横的吼了句：“我看谁敢？”

谁敢？

崔安哪里会把这么几个人放在眼里，眼神扫过自己带来的人，顿时这些人就四散扑向了铺子。

石九良兄弟几个没客气，护着自家的货，挡住人，逮住一个就往死里打！

有石晗玉打样儿，他们都不好意思怂！

石晗玉压低声音顾长生躲开，这个时候务必要秦老夫人出面才是最合适的，所以闹出动静来让秦老夫人出来才行。

顾长生躲开，石晗玉可没看热闹，而是绕过来，直接把腰上系着的带子抽下来，冷不防的套在崔安的脖子上，抬起脚揣在崔安的屁股上用力拉紧手里的带子，崔安噗通就跪在了地上：“要死要活！”

“住……手……。”崔安声音都断断续续的了，喊住自己的人后，抱拳：“姑、姑娘，饶命。”

“饶命？”秦老夫人从月亮门走出来，冷哼一声：“崔家好大的威风，在我的铺面里闹腾的倒欢实，怎么着？打不过就饶命？那来之前怎么不打听打听清楚？”

“就是，别的不知道，这宅子是谁家的还不知道？”段婆子旁边补刀，要知道儿子如今被主子重用了，那可都是石家姑娘给的机会呢。

石晗玉勒着崔安的带子是一点儿没松开的意思，有时候讲理倒不如拳头好使，比如现在。

崔安看到秦家人，恨不得跪下磕头，可奈何脖子上的带子随时都能要命，情急之下想要转身给自己解套，石晗玉趁机抬起脚铆足了劲儿揣在崔安的脸蛋子上，肥肉颤的厉害，崔安脑袋受到重击甩过来，血裹着两颗牙齿飞出去了。

秦老夫人倒吸了一口冷气，这丫头凶悍的吓人了。

“晗玉，别打死在咱们家里，脏了屋子晦气。”秦老夫人出声。

石晗玉顺势松开了手，抽出来带子系回腰间，走到秦老夫人面前福了福身：“惊动了您老人家是晗玉的不是，给您赔罪了。”

“无妨，莫说在青牛镇，就是在安乐县秦家也罩得住玉丫头的。”秦老夫人那叫一个给面子。

石招娣搬来了椅子：“老夫人您坐。”

秦老夫人看了眼石招娣，再看带着几个少年郎站成一排护着自家货物的石迎娣，心里更是佩服这姐妹仨非但本事大，胆色也够可以了。

“是奴才有眼不识泰山，是奴才听信下面的人挑拨是非，该死，该死。”崔安是个聪明人，秦老夫人的话都够他以死谢罪的了，不过就是崔家的一个掌柜的，闹到了崔家当家的跟前，他还有活路？

秦老夫人不搭理他，而是问石晗玉：“玉丫头，该怎么处理想好了吗？”

“是，想好了。”石晗玉当然想好了，不然也就不动手了。

秦老夫人点了点头：“那就好好招待崔掌柜的，人嘴两张皮。”

“是，老夫人说的是。”石晗玉走到崔安面前，居高临下：“崔掌柜的是崔家香铺的当家人，对吧？”

“回姑娘的话，是，是。”崔安颤巍巍的说，忍着脸上钻心的疼。

石晗玉问：“这买卖我们家做行不行？”

“不敢，不敢，买卖谁都能做，不敢说行不行。”崔安软的像是一滩烂肉似的。

石晗玉蹲下来，平视崔安：“上门寻衅滋事，打伤了我们天香阁的伙计，还砸了我天香阁的东西，这笔账算算吧！”

“没砸……。”

“嗯？”石晗玉嘴角发狠的盯着崔安。

崔安避其锋芒低下头：“砸了，砸了，我赔。”

石晗玉起身，拍了拍手，看了眼石安：“石安，对一下损失多少货，报个账过来。”

石安立刻跑过去像模像样的统计了，玉竹几个也都帮忙，一会儿石安过来一脸心疼的说：“三小姐，一百多两银子的货都完了。”

“损失惨重啊。”石晗玉非常惋惜的摇了摇头，看崔安惊得坐在地上，嘴上和衣服上还有血迹的惨样，很为难的说：“货就一百多两银子，我的货架子都是定做的，工钱不低，我的人内伤也严重的很，这事儿咱们还是走衙门吧。”

走衙门？崔安吞了一口血水，摇头：“不必，我赔。”

“那赔多少呢？”石晗玉为难的看着崔安。

崔安心肝脾胃都要疼碎了，看了眼旁边坐阵的秦老夫人母女俩，只能认命的低下头：“姑娘说就行。”

“抹了零头二百两，不多吧？”石晗玉问。

崔安脸色涨红的看着石晗玉，眼根子一翻就昏过去了。

石晗玉蹲下来扣住崔安的人中穴，硬是把崔安抠的嗷一声惨叫睁开了眼睛。

惹不起，可二百两银子是抄家了，他拿不出来，现在是虎落平阳了，他直接跪在地上涕泪横流的哀求：“姑娘高抬贵手吧，我一个月的工钱才二两银子，真真是赔不起啊。”

石晗玉沉了脸色：“你是想在我店里白闹腾还不是一场，两场！？第一次来人进门不由分说，大吵大嚷我偷了你们崔家的香方，你二番来打砸抢，末了就一句赔不起？”

“姑奶奶啊，饶了小的吧，小的给您磕头了，以后见到您都绕弯走，行不行？”崔安知道这次栽了，栽在秦家人在，死活不愿意承认自己武力值不够。

石晗玉回头看着秦老夫人，委屈巴巴的说：“老夫人，他不同意呢。”

崔安想立刻死，立刻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133109"  chaptername="第一百一十九章  凶悍的丫头">加入书签</a>
</div>
