    第43章 -杀疯了，崩盘的LGD！

    “发条，这能杀么？发条这会是四级，可是技能基本都在啊！”

    “有点困难，不过有着红Buff的话，应该是没什么问题的。”

    游戏中，在Q技能命中的时候，陈歌直接跟了过去。

    普攻出手，红Buff持续减速黏住！

    而且，这一波他是多一个草鞋的。

    虽然发条有着W技能可以整一手双重加速的峡谷相对论，但是被盲僧E技能减速过后，还是没有了任何办法。

    二段E技能【摧筋断骨】拍下，被动技能【疾风骤雨】的40%攻速加成同步触发！

    平A！

    再平A！

    “杀疯了杀疯了！你说你好好的看他干啥啊！！”

    “发条上一波交过闪现的，现在这怎么走啊……”

    “走不了，根本走不了，这个盲僧跟个鬼一样。”

    解说席上，看到这一幕，所有人都是激动不已。

    盲僧，真的能杀！！

    “这要是再拿一个头……我的天，五分钟五个头？？”

    “不止啊，辛德拉还有两个头，再加上霞的那一个……我的天，五分钟两边打成了七比一？？

    五分钟八个人头，欢迎来到LPL好吧！”

    “EDG这也是打出脾气了，现在三路基本上都是优势啊！霞这一波实在是太亏了！

    兵线太亏了啊这……”

    ……

    EDG选手席。

    “杰哥你快来啊，这头给你，对面有的，你也要有！”

    陈歌一片平A减速发条，一边大声喊着。

    “来了来了，留好了！”

    Hope一脸兴奋，下路的兵线还能顶一会儿，这要是再拿一个头，不得起飞咯啊？（乔杉音）

    EQ精准命中，发条最后一丝血量瞬间清空！

    “EDG-Hope（探险家）击杀了LGD-Xiye（发条魔灵）！！！”

    人头，给到了Hope。

    而陈歌的战绩，来到了4-0-2！

    EDG一共七个头，六个和他有关系！

    “LGD前期的节奏，乱了啊！”

    “这都快炸完了好吧，简直疯了，EDG什么时候这么勇了……”

    记得满脸的感慨，刚说完，弹幕就瞬间爆炸。

    “开玩笑，我陈歌超勇的！”

    “杰哥拿头了，那这一波，EZ血赚好吧？”

    “无敌了，杰斯EZ双Poke，等EZ的冰拳死舞做出来，男枪能打得动？？”

    “兮夜啊，几天没见，怎么这么拉了？？”

    ……

    “EDG彻底起飞了，开局不到五分钟，盲僧直接四个头了，这一波不让的话，就五个人头了！

    这一波，天肥！！”

    记得激动地说着，连声音都提高了好几个分贝。

    “盲僧的这几波节奏真的是太漂亮了，VAE7这几场表现的发挥的确实没得说，说真的，这个人就离谱你们知道么？有些操作我想都不敢想，可他就是敢做出来！”

    “下路这一波绝对是大节奏了，小花生一个反野，直接把自家中下野辅四个人赔进去了，最关键的是，自家的蓝Buff也保不住了啊！感觉这么打下去的话，LGD这一场还得输。

    四Buff开的盲僧，我真的是想都不敢想！”

    柯基一句骚话，弹幕直接满屏幕都是问号。

    紧随其后的，便是铺天盖地一般的“666666”！

    “小陈你这个，属实有点猛了。”

    Scout是真的感觉不对劲了。

    陈歌这已经不能用突飞猛进来形容了，这比赛打的，简直比磕了春药都离谱！！

    “确实离谱啊小陈，你说你是怎么敢的啊，盲视野Q，竟然还真的中了。”

    Meiko嘿嘿笑道，看着陈歌是一脸的无语。

    “这还好吧？我不猜一样，你死了都白死，守塔就好了，野区不用来的。

    对面反红无所谓的啊，我杀了他不是什么都有了？”

    陈歌笑笑，可这话说完，EDG其他人都是一脸的无奈。

    “骚还是你骚啊！”

    Meiko有些感慨。

    不过，这一波从头到尾，几乎都是陈歌在做事情，男枪和霞都是陈歌杀的，发条也是被陈歌黏住，Hope才有机会拿下一个人头。

    EDG全队都无语了。

    这个杀胚，杀性实在是太重了！

    “咱家的蓝，要不给我？？”

    Scout看着反掉对面蓝Buff的陈歌直接问道。

    这一场比赛打的实在是太诡异了，这都五分钟了马上，结果第一轮的四个Buff都没有刷完……

    “没问题啊，你要想要的话，三个炮车我把F6和三狼也给你。”

    陈歌耸耸肩，线上英雄想要Carry，没发育怎么行？

    单杀不了对面，刷自家的野怪总没问题吧？

    “卧槽，你这打的是野核么？还有把自己野怪让出去的？？”

    Meiko这下是真的傻了，阿布说了多少次让他们打野核，可是陈歌这几次，玩的明明就是绝食！！

    别的野核英雄，恨不得在野区刷到天荒地老，甚至路过兵线还要咬上两口。

    陈歌这样的打野，你能说他适合版本？？

    “野核版本是野怪刷的快而已，可是这和我刷人反野有什么关系？”

    陈歌耸耸肩，什么时候打野的主要经济来源，都是敌方的人头。

    拿不到那是自己的问题，不是版本的问题。

    “离谱……你这个思维，鬼才！”

    Meiko咂咂嘴，他一直以为陈歌有些内向，没想到他们的思维从来就没有在一起过！

    “好了，来拿龙。”

    陈歌没说什么，五分钟小龙刷新，这一条火龙如果拿下的话，接下来的龙也会刷新的很快。

    顺利的话，甚至二十分钟出头，他们就可以拿到龙魂了。

    “要控龙了，EDG这个节奏真的是太好了，四Buff开局不说，小龙和先锋控的都会非常舒服。

    LGD这边发育太差了……”

    场上，刚才还被LGD下路追的到处跑的EZ，现在就像是小弟一样，优哉游哉的跟了过来。

    现场和直播间的观众们，都看乐了。

    “就这？？就这？？”

    “这EZ也配叫C位？？”

    “野爹，这是真野爹啊！！”

    “V神太猛了，小花生几天不见，怎么这么拉了啊！”

    五分三十秒的时候，陈歌也是拿下了本场的第一条小龙。

    “EDG四条线现在都是优势，中路的辛德拉……诶？这是自己拿了一个蓝Buff么？这待遇我的天。”

    王多多都有点懵了，对比一下0-2-0的兮夜，Scout现在的待遇简直就是贵宾级别！

    (本章完)

