    第155章 时之天使

    “可恶，这家伙变的更强了。”

    贝吉塔感受着自己的能量正一点点的被魔罗给消失着，同时感受到魔罗的气息在快速的增加，眼看魔罗的气息已经达到神之境第三阶了。

    贝吉塔再也忍不住了，现在的贝吉塔也知道了事情的严重，他可没有孙悟空那浪，贝吉塔最多就是经常装逼被雷劈，装过头而已。

    “喝啊啊啊！”

    贝吉塔一声怒吼，一股远超超蓝的恐怖气息自贝吉塔身上散发而出，一股深蓝色的光芒自贝吉塔的身上散发而出，变身深蓝状态的贝吉瞬间化作一道深蓝色的光芒，瞬间出现在魔罗的面前，一脚直接就把魔罗给踢飞。

    深蓝色状态的贝吉塔，根本就不是魔罗可以抵挡的，巨大的力量将魔罗整个人击飞数千里之远，最后重重砸在了鲁山上。

    这一脚的威力恐怖无比，贝吉塔根本就没有留说，就算是吸收了多颗星球的魔罗，也被直接打到吐血。

    魔罗捂着肚子说道：“这两个到底哪里来的怪物讶，怎么只是在监狱的没有见过他们呢！

    眼看着贝吉塔又要向自己而来了，魔罗被吓到了，赶紧双手直接锤向地面，随后大地就好似发生了地震一般，开始剧烈摇晃起来。

    “什么！”

    贝吉塔一惊，只见从地下裂开无数巨大的红光向他贝吉塔而来，那不属于任何人的力量，而是属于娜美克星的能量，如果被这如此高温的能量给击中的话，就算是不死，那他贝吉塔也会身负重伤。

    他可不是布罗利，肉身防御恐怖无比，他贝吉塔只是有着神的力量而并没有着神的身体。

    贝吉塔赶紧高速移动的躲开这攻击，放弃的攻击魔罗的机会。

    “哈哈哈，不管你们的力量有多强大，只要没能一瞬间的击败我，那么最后死的一定是你们。”

    魔罗一脸冷笑的道，同时一边吸收着孙悟空和贝吉塔的能量，一边吸收娜美克星的能量。

    “可恶，魔罗这家伙也太混蛋了吧！”

    贝吉塔咬着牙的道，对贝吉塔的来说，他不在乎任何能力或魔法、什么融合也好，合体也罢，他贝吉塔只相信自己的力量，赛亚人的肉身。

    但现在眼前发生的一切，简直是破了贝吉塔他以前的想法。

    魔罗的力量并不强，别说和他贝吉塔比，就是孙悟饭的力量都强过魔罗。

    但是魔罗的各种能力，还有魔力，这些力量简直让贝吉塔防不胜防，把他贝吉塔给逼的手忙脚乱的。

    “喝啊！”

    可能是孙悟空也知道的事情的严重之处，在时的孙悟空也变身自己状态，一道耀眼的白光自孙悟空身上暴发而出，孙悟空的身体笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，周围的温度上升了上百度，常态的发形变为银灰色。

    但现在的孙悟空并没有着巅峰状态的力量，此时的孙悟空只有着神之境第四阶初等巅峰，接近中等。

    孙悟空和贝吉塔两人化作两道光芒同时冲向魔罗，一蓝一银。

    “喝讶....啊啊”

    而魔罗此时也被孙悟空和贝吉塔逼进了绝路，魔罗开始解放着之前所吸收着所有的力量，同时把那美克星的能量全部吸收悼，让娜美克星瞬间变成一颗死星。

    在这一刻魔罗的力量一下子就暴增到无限接近第四阶。

    就在孙悟空，贝吉塔两人和魔罗的战斗进一步的升级的时候，雷辰已经和梅尔斯在飞船上聊起天来了。

    ……

    雷辰开口便问：“你梅尔斯应该也是大神官的儿子天使吧！虽然没有真正见识到你的实力，不过我可以感到，你的力量很强，虽然不如维斯，但最少在比鲁斯之上！”

    梅尔斯微微一笑：“厉害！都没有交过手，就被你察觉到了，雷辰大人，不愧为大神官邀请去当破坏神的人！

    你果然厉害。”

    雷辰笑着说：“梅尔斯，你现在是见习天使吧！”

    “是的，怎么了！”

    梅尔斯有些不明白雷辰为何这样问。

    “梅尔斯，如果你做我的管家，那你会不会转正成为正式的天使。”

    雷辰对着梅尔斯问道。

    “这个我也不知道，如果按规定来说的话，见习天使在培养出一位破坏神，确实是可以转正成为正式天使，但时之破坏神是没有管家的，所以我也不知道我会不会转正。”

    梅尔斯想了想，然后开始说。

    “竟然你都不清楚，那你可以试一试，正好我有很多问题想让梅尔斯你指导一下。”

    雷辰对着梅尔斯说，其实雷辰让梅尔斯当自己的天使管家，最主要的目的是让梅尔斯为自己培养出一些强者。

    “这....。”

    梅尔斯开始犹豫了，他不知道自己可不可以成为时之破坏神的天使，还有，如果他直接转正的话，他不知自己还能不能继续留在人间，或许是说留在银河巡警这里。

    这时，雷辰开口说：“我知道你想继续留在银河巡警这里，但你毕竟是天使，如果你长时间里在这里的话，你恐怕早有一天都会忍不住出手，到那时候也是你消失的时候。

    但你成为我的时之天使，那可就不一样，时之破坏神本身就不受那些规则的影响，如果你能成为我的时之天使，或许你可以多次动用你的天使之力。”

    雷辰对着梅尔斯谈谈的道。

    梅尔斯犹豫了，虽然他不怕死，但不代表他想死，他也知道如果继续做这个银河巡警，那么他早晚有一天的都可能会出手的。

    对于这个银河巡警队，梅尔斯已经有了感情，他已经放弃不了其他银河巡警队的朋友了。

    “好，不得不得说，你成功的说服了我，我同意作你的时之天使，但以目前来看，还是先解决悼这魔罗先，要知道魔罗的那些能力实在是太厉害了。”

    梅尔斯脸色沉重的道。

    听到梅尔斯的话，雷辰开口道：“梅尔斯，魔罗的魔力虽然厉害，但不代表他没有弱点，最少在我看来，只要他没有达到真神领域的境界，魔罗根本就不是什么事。”

    (本章完)

