    第101章 连破四境，证道太乙（下）！

    苏玄成就金仙大圆满境界，经历三道坎。

    也不知道过去了多少时日，反正他在这阵法之内，时间流逝减缓，一年等于外界三千年。

    此刻，就只还差最后一步，他便能证道太乙。

    肾藏精，先天为水，后天为浊精，先天水气入肺则精定，北方墨帝之水气朝元。

    五气朝元，化而为一，是为太乙金仙初期。亦称太一金仙。

    接下来，他要把先天水之灵气引入肾脏之中，让水气归元，并达到五腑协调，天人合一，五气朝元的程度。

    五气朝元，方才是金仙大圆满境界。

    而只要把五气归一，才算是正是成为太乙金仙。

    自古以来，这归一的一步，都是最困难的。

    不知道有多少洪荒生灵，由于资质、跟脚不行，卡在金仙大圆满境界，终生不得寸进，就是因为他们摸不见最后的道在哪。

    正所谓道生一，一生三，三生万物。

    最终返本归元，化繁为简的一，才是最本源的大道。

    而很多炼气士终其一生，都找寻不到这条大道在何方。

    苏玄引动先天水之灵气，进入体内，肾精为人体先天之源泉，而先天水灵之气，恰好就像是滋补泉眼的水。

    但是正如肝、肺中的游魂、鬼魄一样，肾除了藏先天精气外，也会生成不好的东西，那便是浊精。

    浊精，乃是人体后天产生的污浊之气、污秽之血、污泥之物融汇而成。

    它寄生于肾脏之中，会不停的伤害肾脏，让肾脏无法达到先天之时的状态。

    而想要突破到太乙金仙境界，苏玄就需要把浊精完全炼化，用先天水之灵气滋补肾脏，让肾脏回到先天纯净无暇的状态。

    最后让五脏归元之气混合在一起，化为一体，证得本源大道。

    明悟本源。

    就是太乙金仙与金仙在修行境界之上，最为明显的差距！

    苏玄想要引动先天水之灵气进入肾脏，然而却发现肾脏之内，肮脏的浊精太多，堵住了经络，让先天水之灵气无法寸进。

    他不假思索，直接把乾坤鼎放入了身体之内。

    因为他忽然想到，乾坤鼎可炼化洪荒万物，并让后天之逆反先天。若是他用乾坤鼎来炼化这浊精，有没有可能直接把后天的浊精直接炼化成先天精气？

    要是可以的话，那绝对比起吃了几十样天材地宝还要赚！

    肾脏受到先天精气反哺，又有先天水灵之气滋润，若是成功突破太乙金仙境界，想必他的境界也会比普通人更加稳定、扎实得多。

    对于日后证道大罗，乃至成就准圣，都有无数说不清的好处！

    想到这，苏玄直接用元神分出一个小人，手持乾坤鼎，架在了肾脏之上，然后用体内灵气，催发乾坤鼎，炼化起浊精了。

    只见得他体内的浊精一团一团的被吸入到乾坤鼎之中，经过乾坤鼎一炼化之后，这些乌黑发臭的浊精，变成了半透明状的胶质。

    “果然可行！”

    乾坤鼎在炼化一道之上，真的是冠绝洪荒！

    苏玄一喜，二话不说，把这些刚刚炼化完成的浊精“胶质”滴在肾脏之上，只见得肾脏表面微微闪过一道蓝光，那浊精胶质便消失不见，显然是被肾脏给完全吸收掉了！

    “再炼！”

    苏玄哈哈一笑，继续加大了炼化的地步。

    他由于怀有乾坤鼎，这对别人而言十分难搞定的浊精，到他手中，竟然变成了大补之物！

    随着苏玄的炼化。

    很快。

    他肾脏之内的浊精便被炼化一空。

    七八道先天水之灵气，畅通无阻的进入了肾脏内。

    得到先天水之灵气的滋养，肾脏爆发出一阵又一阵的波动，在苏玄体内荡漾开一圈一圈的淡蓝色水波。

    他身体内的各处经络，无论大小，受到这水波纹的激荡，立刻变的水润强健，仿佛重新焕发了青春与活力！

    肾脏之内，也在十余息后，充满了水灵之气。

    先天水之气归元，接下来就只剩最后最关键的一步，让五气归一了！

    苏玄闭目内视身体。

    只见此刻，心中火之灵气旺盛，肝中木之灵气旺盛，脾中土之灵气厚重，肺中金之灵气雄浑，肾中水之灵气涌动不休！

    他随意调集了几种灵气，把他们搅合在一起，想看看他们能不能相融。

    然而让他意外的是。

    这几种灵气碰在一起，不仅没有相融，反而互相“打”了起来。

    遵守五行相克的原则。

    肝内的木之灵气一碰道土之灵气，便疯狂吸收土之灵气，助长自身，此为木克土。

    而其他灵气的情况也是类似，只见五行相克，却不见五行相生，总之是纠缠在一起，混乱不堪。

    “看来想要把这五种先天灵气融合为一，还必须得明悟五行相生之道才行，否则这五行灵气之间，相互杀伐，反而会使得我修为受损！”

    想到此处。

    苏玄把金之灵气调出一部分来，放入了肾脏之内。

    金生水，而水克火。

    金水之间，只有相生之道，并无相克的说法。

    所以苏玄想要看看，这金水碰在一起，是否会有什么变化。

    然而让他沮丧的是，这金之灵气进入肾脏后，便沉到了一边，并未与水之灵气发生任何交集。

    苏玄思索了许久，又把脾脏中的土之灵气引入到了肾脏之内。

    而这土之灵气一进入肾脏，立刻就发生了变化。

    土是克水的，而土又能生金，金也能生水。

    所以这土之灵气一进入肾脏，立刻开始吸收水之灵气，并生成金之灵气，而金之灵气受到补益，也自发的开始生成水之灵气。

    如此一来。

    三者循环，形成了一个完美的闭环。

    “要是我再在这三者之中，加入木之灵气呢？”

    苏玄思忖道。

    水生木，而金克木，木又克土。

    不知道这木之灵气进入之后，又会发生什么变化？

    只见这木之灵气被苏玄引入肾脏中后，立刻遭到了金之灵气的吸取和攻击。

    但是水之灵气发现木之灵气减少后，又会催生出一定木之灵气来。

    这一部分木之灵气，察觉到土之灵气的存在，也会吸收土之灵气。

    如此一来，这肾脏之内的循环便不再稳定了，因为土之灵气没有补充，而一直在减少。

    “是时候引入最后的火之灵气了！”

    苏玄神色凝重道。

    火，是生土的。

    要是火能融入这个循环之中，那么五气归一，必定指日可待！

    (本章完)

