    “去殡仪馆，老蒋说哪里有她老婆的消息，想去看看！”我对尘心说道。

    “城西的殡仪馆？”尘心疑惑的问道。

    这我倒是不清楚，我看着蒋超，蒋超则是一脸意外的望着尘心问道：“你怎么知道？”

    尘心说，有人给他打电话，委托他去守夜，说是守夜其实就是做一些事情，一些他作为活阴差该做的事情。

    他正准备来给我们说这件事，同时他还带来了一个消息，他说我回来没多久，凤琴也回来了，只是回来的只有她一个人。

    凤琴她后妈没有回来，另外他还说有人给我带了一句话：“三日后见！”

    “你这是跟谁做了什么约定？”尘心问着我。

    于是我就把发生的事情又给他说了一遍，结果他听了后也是极为意外的问道：“你兄弟又出来捣乱了？民调处那边没人联系你？”

    他不在意跟我约定的人，因为他觉得我有我自己的主见，他在意的是我兄弟，他的出来也代表着娆疆的事情。

    我说民调那边别说了，自从上次见过面后，就再也没有见过面了，张潇潇好像也在忙着什么事情，我根本不知道发生了什么。

    本来我还以为又是阴行诬陷我啥的，结果没想到不是阴行的问题，是我兄弟又开始陷害我了。

    “是个麻烦事，不过你跟别人约定了，他应该会帮你处理好的，怎么样？正好一起？本来你就得去跟我守夜的！”尘心现在也不施主施主的叫了。

    我很纳闷儿，为啥我本来就得去？

    尘心看到我疑惑的表情后，说道：“因为你也是阴差身份，所以必须得去！”

    好家伙，合计着是因为这么一回事，那正好一起去了。

    随后尘心就开始给我们讲着殡仪馆发生的事情，殡仪馆确实闹鬼了，

    尘心说殡仪馆在三天前陆续发生诡异事件，先是深更半夜传出了女人唱歌的声音。

    说到这里的时候，蒋超的神情明显有些激动了，我和尘心都感觉到了，但是尘心也并没有停下来，而是继续讲着。

    再然后就是发现殡仪馆的保安惨死在太平间，接二连三的出现一些被拼凑在一起的尸体，总是半夜出现在殡仪馆的大门口。

    三天时间里，死了两个保安，三个工作人员，吓跑了十七八个来应聘的人了。

    其中最离谱的是，说是闹鬼可是从来没人见过鬼，只是出现了死人的事情，然后越传越离谱。

    什么猛鬼寻仇啊，什么倩女幽魂啊，什么死而复生啥的，说什么的都有。

    这不，就有人联系上了尘心，想让他守夜看看，到底是咋回事。

    说完后尘心说道：“在去之前，我们要去拜访一个人，她兴许知道是怎么一回事！”

    “谁？”我跟蒋超异口同声的问道。

    “春婆婆，这些事情她最熟悉了！”尘心说着。

    现在的尘心让我感觉仿佛变了一个人一样，完全没有了最初时的那种状态。

    蒋超说这个是必须的，知己知彼，方能百战百胜，咱们既然打算去守夜，那自然要问清楚了。

    毕竟我们只是去守夜，又不是去奔死的。

    说去就去。

    凤家的事情交代了一下后，我就可以们就准备出发，末了，凤琴才说道：“许大哥，你一定要小心，那些人对你图谋不轨！”

    路上我也在想着她说的这句话，那些人对我图谋不轨？这不是很正常？来就是了！

    去找春婆婆，还是尘心带的路，因为我跟蒋超都不知道春婆婆是谁。

    问起来，尘心也是说：“我也是听别人说的，说殡仪馆附近住着个春婆婆，想知道什么就去问她！”

    所以，尘心也不知道这春婆婆到底是什么。

    别说，我们刚到殡仪馆这天就黑了下来，而尘心也在打着电话问着春婆婆的住处。

    殡仪馆静悄悄的，说不出的安静，我们刚进大门，就察觉到了一股像是在烧纸的味道，

    有人在这里烧火纸？一时间我的脑海里浮现起这个念头来。

    但我左看右看也没有看到人，还是蒋超戳了戳我，我才看到，殡仪馆墙根边上燃着一个火堆，在火光的照耀下我看到了一个若隐若现的人影。

    “是人是鬼！”我装着胆子问道。

    甭管是人还是鬼，总之能这个点儿到这个闹鬼的殡仪馆来烧纸的人，看的不是啥善茬就是了，提个心眼总没坏处。

    谁知那人停止了动作，像是站了起来，我看到人影猛的变长了。

    借助着灯光和前方的脚步声，我可以断定，这人正在向我们走来，边走还边说道：“是人非人，是鬼非鬼！”

    “你们来这里做什么？这里不是你们该来的地方！”这句话说出的时候，一个老婆婆出现在了我们的视野里。

    这时尘心突然疑惑出声，问道：“春婆婆？”

    “什么春婆婆，只不过是一个烧纸的老婆子罢了！”老婆婆说着。

    “春婆婆就是烧纸婆婆！”尘心肯定的说道。

    谁知，春婆婆却说道：“年轻人，说出你们的来自，我可不想给你们收尸！”

    尘心还没说话，蒋超突然问道：“您可知道这里深夜唱歌的女子是谁吗？”

    “唉！都是一些苦命的人罢了，你们何必要干净杀绝！死的人都是罪有应得！”春婆婆说的话，让我们有些吃惊。

    罪有应得？什么意思？

    春婆婆走到了我们面前，我才发现原来春婆婆是一个和蔼可亲的老婆婆，在她的身上让我感受到了一股温暖的气息。

    她告诉我们，殡仪馆是很多冤魂的聚集地，因为他们无处可去。

    同时，也没人会管他们，大家都心知肚明，你不犯我我不犯你。

    可就是有那么一些人，就是想做一些阴损的事情，倒卖尸体器官，这不是对死者的大不敬吗？

    “死的那几个人，或多或少都参与了这件事情，你说这件事谁对谁错？”我没想到春婆婆会直接问我。

    好家伙，这让我如何回答？

    是是非非，没人能说的准，谁对谁错！

