    “我现在就在他庄园大门口，你快告诉我这个玩意儿怎么开，我马上来接你……”

    耳边回荡着小姑娘激动兴奋的声音，云倾拿着手机走出了别墅。

    她站在微暗的天光下，绷着脸，四处张望。

    天很冷，初冬的寒风伴随着湿雾吹在脸上，透着刺骨的寒意。

    脚下是熟悉的云城，往南走，是京城的方向，往北走，是她魂梦相萦的故乡。

    南北相通，却是完全背道而驰的两条路。

    云倾眼中罕见地掠过一丝茫然。

    她缓缓地抬起头，看着头顶上灰白的天光，乌黑的眼睛里天高地阔，星月浮沉，恍然能从里面窥见宿命的跌宕与收梢。

    男人披着件黑色的风衣，清瘦修长的身姿立在寒风中，脸色微微有些苍白，俊美的宛如一幅水墨画。

    听到脚步声，他眉眼轻抬，露出黑嗔嗔的眼眸。

    下一秒钟，男人从一旁拿起一把黑色的伞，撑在手上，缓步朝着少女走过去，将她罩入伞下。

    更远一点的地方，更多的黑衣人站在晨雾中，挺直的身形与犀利的眼神，透着J-人才有的肃穆与威严。

    北冥夜煊的视线从她血迹斑斑的手指尖掠过，呼吸滞了滞。

    少顷，男人的表情就恢复了平静，宛如人间所有贴心的丈夫一样，他亲昵地碰了碰她冰冷的脸颊，语气极尽温柔，安慰，鼓励，“倾宝，别怕，我带你回家。”

    云倾倏然一怔。

    脑子里宛如被人重重地砸了一锤，砸的她神经末梢似乎都承认不住，发出了一声惨叫。

    一语惊醒梦中人！

    云倾直到此刻，才不得认清，并且接受一个事实。

    从她重生在云倾身上那一刻开始，她就成了她。

    无论她愿不愿意，云倾的人生就是她的人生。

    她避不开，逃不掉，除了迎难而上，根本没有第二条路可以选。

    云倾抬起头，看向面前的男人。

    她的脸很白，眼中错觉般地氤氲着一丝丝委屈的雾气，“……京城好吗？”

    明明这个时候，她是要回家的。

    北冥夜煊笑了下，极尽温柔的蛊惑，“京城是我的家，也是你的家，我们的家都在那里，它怎么会不好？”

    云倾睫毛颤了颤，无理取闹地问，“……我可以在里面杀人放火，无恶不作吗？”

    “可以！”男人没有丝毫犹豫，微笑地哄着他受了委屈的小宝贝，静默片刻后，声音低哑又虔诚地说，“倾宝，所有人都欠了你的……”

    包括北冥家。

    薄修尧和云缈，所有死去的薄家人，都是英雄。

    而那些此刻正啃着薄家的血肉，身居高位的世家，都是贪婪自私的恶鬼。

    如果当年他们没有卑劣地趁虚而入，薄家不会失势，云缈不会被迫离开京城，云倾也就不会父母双亡，早早地香消玉殒。

    当第一丝温暖的阳光照在身上的时候，云倾抬起了头，所有的脆弱与犹豫都在一瞬间散去。

    她朝前走了几步，看着京城的方向，乌黑的眼睛里缭绕着决然与强势，唇角冰冷地勾了起来，“那我就去找他们，把所有欠我的血和债，都讨回来好了！”

    ……

    飞机起飞那一刻，两道人影从后方走了出来。

    唐堇色凝视着逐渐远离的飞机，心情挺复杂的，“竟然还真的让他拐回去了……”

    乔小姐举着把红色的绢花伞，细白的手指间夹着根烟，闻言，笑了下，“男人果然没有一个好东西，竟欺负小姑娘……”

    唐堇色可没胆跟这位争论这个话题，恭敬地看过来，“乔姐，你知道云倾小姐为什么会改变主意吗？”

    明明之前，云倾离开的决心还那般强烈。

    如果不是知道根本没办法阻止，北冥夜煊也不会被逼着要对薄家动手的地步。

    甚至于昨天晚上，她都已经将离婚协议书送到北冥夜煊眼前了。

    唐堇色得到这个消息的时候，心脏病都快被吓出来了。

    却没想到，只是过了一夜，云倾却忽然改变了主意。

    还是在没发生什么家暴事件的前提下。

    怎么想都不正常。

    乔小姐视线一转，看向旁边的云家别墅，妩媚的眼睛里一瞬间飞快地闪过什么，娇笑着说，“薄修尧二十年前就是个祸害，都死了这么久了，竟然还要跑出来祸害自己女儿一波，要是让他泉下有知，自己成了女儿被别的男人拐走的助攻……啧！”

    最后那个“啧”的，让唐堇色眼皮子一跳。

    他很想为自家那位太子爷说句话。

    天底下大概没有比云倾更难追到手的女人了。

    为了追她，北冥夜煊几乎把自己低到尘埃里去了，偏生那位大小姐到现在，都压根没点儿爱上他的苗头。

    也是不容易！

    解决了最要紧的事情之后，唐堇色开始担心京城的局势，毕竟是北冥夜煊一手搞出来的，若是最后薄迟寒真的死了，那就玩大了。

    他皱起眉，“京城那边究竟是个什么情况？”

    乔小姐吸着烟，轻笑一声，“你家爷其实也没什么大动作，就是制造出了一个，不会插-手薄家事情的假象，那群蠢货就上赶着去下刀子……”

    她顿了下，又加了句，“哦，让薄少爷身体里病毒恶化这个事另算。”

    如果薄迟寒没有倒下，薄家也不会垮的这么快。

    唐堇色神情凝重下来，“真是他下的手？”

    乔小姐眼波流转，笑盈盈地反问，“当然，药还是他亲手从我这会儿拿走的，怎么？你觉得他会手下留情？”

    唐堇色不说话了。

    “可那些人应该也没这么蠢才是，云倾的身世几乎已经被摆在了明面上，一旦证明她是薄家的女儿，他们就不怕她挑唆着北冥夜煊去报复？“

    乔小姐瞥了他一眼，“如果顾家人也参与了吗？”

    唐堇色瞬间舒坦了。

    相比较北冥夜煊只是暗箱操作，顾煜城那就是光明正大地拉仇恨了。

    话到此处，两人不约而同地停下了。

    他们抬起头，眺望着飞机离开的方向，

    依照云倾的性子，她既然放弃了离开的机会，选择了回去讨债，那不将整个京城搅的翻天覆地，肯定不会罢休。

