    

    秦殇身后虚影携带着无与伦比的恐怖威势向着天上的巨手冲击而去，那巨手见到虚影冲过来，毫不示弱，速度猛然增加，更快一分向着虚影拍击而去。

    一只巨手，一只人影，就那么冲撞在了一起。

    天地间都静了一瞬……

    接着，便是轰的一声，巨大的连天地都能动摇般的爆炸声响起。

    巨手与虚影撞击的地方，形成了一圈肉眼可见的声浪，一层层向着四周扩散而去。凡是被这声浪碰到的，除了被撕扯成粉碎再没有其他结果。

    “太恐怖了！”

    玄云宗看着这仿佛世界末日一般的场景，不禁惊叹出声。

    卫宗亦是一脸凝重，此时，场上的情况不太妙。

    那巨手与虚影僵持在了一起，谁也奈何不了谁，就那么僵持在了半空中。

    按理来说，苍穹那头的那人隔空出手，实力应当大打折扣，应当不能奈何秦殇才对。但是那巨手毕竟是从天而降，而秦殇的虚影却是从下而上，在位置上秦殇天然就处于了劣势，这才有了势均力敌的一幕。

    “喝！”

    见到局势陷入白热化当中，秦殇双眼猛地睁开，如同金刚怒目，他双手渐渐合十。和他动作相仿，天上的拿到虚影手掌也缓缓合十，在他合十的手掌之上，一股炽烈狂暴的力量似乎凭空产生。接着，秦殇合十的手掌分开一只，高高举向天空。

    那虚影亦是这等动作，高高举起的手掌狠狠印在了巨手上面。

    “天阶武技，擎天掌！”

    虚影一掌轰出，一股仿佛连天空倾倒都能擎住的恐怖力量轰然爆发，如同一轮小太阳爆炸，极致的光和热完全冲击在了巨手上面。

    在擎天掌之下，那巨手被冲击地节节败退。

    但是，苍穹那头的人也不是吃素的，自然不甘就这么失败。

    只见巨手在败退之时，突然改变了形态，巨掌陡然收缩，五根如同天柱一般的手指合拢，捏了一个拳印，短暂避过擎天掌的锋芒之后，向着虚影轰击过来。

    仅仅是向下轰击这个动作，就将天地间流动的灵力搅得一团糟。无数灵力爆散，发出鬼哭狼嚎一般的声音。

    “来的好！”

    面对这一击，秦殇不惊反喜，两只眸子如同太阳一般亮了起来。

    缓缓地，他再次伸出了一只手掌，和之前那只手掌一样，朝向天空。

    “擎天双掌！喝！”

    随着秦殇暴喝出声，虚影伸出两只手掌和那拳印再度碰撞在了一起。

    轰隆隆……

    伴随着天崩地裂一般的炸响，以二人的碰撞点为中心，虚空中出现了一道道的裂痕……

    哗啦啦……

    如同玻璃破碎一般的声音响起，裂痕在虚空中不断蔓延。

    “喝！”

    秦殇再次暴喝出声，虚影擎天的双掌力道更加一分，与从天而降的拳印发生了数次碰撞，每一次碰撞，周围空间当中的裂痕就增加一分。

    最终……

    咔！咔！咔！

    四周的空间再也承受不住两人的力道，轰然暴碎开来！

    空间骤然暴碎，无尽的虚空乱流汹涌而出，搅入到了两人的战斗当中。由于苍穹那头那人是隔空出手，虚空乱流的突然加入，让他对于灵力的传递被干扰到了一瞬。

    秦殇战斗经验和等丰富，看准这个时机，擎天双掌全力爆发，无与伦比的力道全都作用在了那拳印之上。

    轰！

    拳印由于没有了灵力支援，被秦殇全力轰中，再也承受不住，轰然暴碎开来，化作无数灵力，将本就乱糟糟的天空搅得更加混乱。

    一时间，天空之上，混乱的灵力洪流，虚空乱流，空间碎片，搅成一团。

    这种情况，就连秦殇也不方便再出手。

    他冷哼一声，天上巨大的虚迅速收缩，回到了他的身上。

    而面对这种情况，苍穹那头的那人也无法不方便再出手，如果他再从苍穹之上出手的话，那胡乱一片的能量流就会对他的手段造成极大的削弱。

    而且，刚才的情况已经表明了，如果他不亲自过来，只是靠着隔空出手的话，是奈何不了秦殇的，隔着亿万里之遥，本就已经对他传递过来的力量造成了极大的削弱。

    苍穹之上，再没有了动静，似乎，那人停手了。

    “停手了吗？”

    姬舞岚抬头看着天空，里面再也没有传出任何气息，就连碎裂的空间都开始慢慢修补起来。

    “从上面他暂时没办法出手了，那里能量已经一片混乱，他出手只是白白浪费灵力，不太明智。”卫宗目光冷冽，“除非，他重新再打开一块空间通道，但是空间通道太小的话，是没有办法完全承载他全部的力量……”

    就在卫宗的话说到一半的时候，卫宗与姬舞岚二人的头顶之上，虚空骤然破碎，露出一只洁白的手掌，向着姬舞岚的头顶轻飘飘拍去。

    那手掌动作虽然看上去缓慢，但是卫宗知道，这其实是快到了极点，造成的视觉错误。

    “好胆！”

    卫宗又惊又怒，他刚刚才说对方可能会重新打开一块空间通道，没想到真的就打开了，而且上来就是下杀手。

    至于对方将目标定在了姬舞岚身上，其实很好解释。姬舞岚看起来年纪轻轻，已经是通天境强者，肯定是绝世天才，这等人物，一定要扼杀在摇篮之中才行。至于姬舞岚身边的卫宗，反而被他无视了，卫宗虽然已经是天象境，也算不错，但是和姬舞岚比起来，就不算什么了。

    那只手掌将姬舞岚牢牢锁定，仿佛他这一掌拍出，他的目标只有身死这一条路可以选。

    然而，令他没有想到的是，在被他气机锁定的情况之下，姬舞岚身上魔气缭绕，将她的身影完全笼罩而住。

    一掌拍下，除了掀动了无数魔气，并没有拍到实质的感觉，姬舞岚的人影早已消失无踪。他并不知道，姬舞岚这么说曾经也是世界境武者，手段照样不少。

    “咦？”

    一身轻咦，从通道那头传来。

    不过，既然一招无功，而且秦殇已经向着他的方向赶了过来，那手掌不再耽搁，就准备收回去，直接离开。

    “想走，问过我了吗？”

    让那人没想到的是，之前一直被他忽视的少年突然开口，拔剑暴起！

    第二章总算是肝出来了

