    回到家里的里恩并没有着急着去马尔福庄园，而是先在家里休息了一段时间，享受了几天布丁的服侍，才幻影移形到了马尔福家族的所在地——威尔特郡。

    里恩站在一棵树下看着远处屹立在山顶的庄园，露出了一丝满意的笑容。

    马尔福家族越富有，他才能榨的越多。

    紧了紧身上的斗篷，里恩一脚深一脚浅地向山上跋涉而去。

    “这位先生，请问您来马尔福家族有何贵干？”

    在里恩走到山脚下的那条小路的时候，就有一只小精灵突然出现，对里恩鞠了个躬，毕恭毕敬地问道。

    “你好，我是马尔福少爷的朋友，来自斯莱特林学院，今天我是来找他的。”

    说话间，里恩还展示了一下斯莱特林的院徽。院徽上特有的魔力波动让眼前的家养小精灵相信了里恩的话语，而且态度比之刚才更加的恭敬了起来，毕竟斯莱特林都是纯血。

    它可不像惹怒眼前的这位小巫师，到时候只要里恩稍微提上一嘴，它就得挨打。

    小精灵想到了之前那只名叫比比的家养小精灵的惨状，忍不住打了个颤。

    “请跟我来，先生。”小精灵恭敬地弯腰，在前面做了一个请的手势，然后就一直弯着腰在前面引路。

    里恩跟在后面，从山脚到山顶，一人一精灵之间没有任何交谈。这也是很正常的事情，纯血巫师一边嫌弃家养小精灵是低劣卑贱的种族，一边又离不开家养小精灵，时时刻刻需要他们侍奉。

    又当又立，说的就是他们。

    “请您稍等，我这就去和马尔福少爷通报一下。”那只家养小精灵又一次鞠躬，然后消失在里恩面前。

    这是一个巨大的屋子，里面有着沙发，茶几之类的家具，看样子是接待客人的地方。茶几上还摆放着一杯冒着热气的红茶，里恩也不客气，端起来就喝。

    没有什么比冰天雪地里喝上一杯热乎乎的红茶更舒服的事情了。

    当然，该有的防备还是有的，里恩在喝茶之前给自己释放了一个“毒素抵抗”，增加了自己的毒抗。

    不一会儿，房间外面就传来了一阵乱糟糟的脚步声。

    “到底是谁会在这会儿来？高尔？克拉布？还是潘西·帕金森吧？不，不对，刚才玻璃不是说是一个男生么？”

    马尔福的声音越来越近，直到他推开门。

    “见鬼，为什么会是你这个泥巴种，你为什么会在这儿，你简直是弄脏了马尔福家族的地毯！”

    “玻璃！该死的、肮脏的东西，你死哪儿去了，你为什么要把这个和你一样的臭虫领到这儿来！”

    看到里恩的一瞬间，马尔福的脸瞬间扭曲了起来，开始不断地叫骂道。

    里恩笑眯眯地看着马尔福，心里却在盘算着等会儿要多少精神损失费合适。

    不过马尔福骂的越来越难听，最终，里恩还是打了个响指，让马尔福闭上了嘴。

    “不准你伤害小主人！”玻璃，也就是带里恩上山的那只小精灵出现在了里恩面前，大叫道。

    随后它的身形就消失了，不过很快的，里恩的面前就出现了十多只家养小精灵。与此同时，马尔福家族上空也开始响起了一阵尖锐的声音。

    这是外敌入侵的警报。

    只是一瞬间，马尔福庄园就进入了全副武装的状态，每块地板上都隐约闪烁着魔法的光辉，天空中飘荡的雪花全部被一道无形的光幕阻挡在外面，平时竖立在走廊里的石像、铠甲们如今也都开始行动了起来，阻挡在走廊里。

    几位身穿黑袍的巫师立马走了出来，来到了这间待客室的门外。

    “发生了什么事情。”最中间的那位黑袍巫师发出了声音。

    “是他！是他袭击了马尔福少爷，还欺骗了玻璃，让玻璃带他上来。”玻璃立刻趴到了地上，尖锐的声音里透露出一丝恐惧。

    马尔福也跑了过去，指了指自己的嘴巴，又指了指里恩。不断地“嗯嗯嗯”着。

    “让我看看，真是古怪的魔法。”黑袍巫师呢喃道。

    研究了一会儿后，他转过头来，看着里恩。

    “小子，还不快点儿把法术解开，然后乖乖认罪？来到马尔福庄园，打赏了马尔福家族的继承人，谁给你的胆子！”

    “或许你可以问问他，究竟是谁的责任。”里恩笑着说道，丝毫没有为自己被围攻而感到一点儿害怕。

    “哦，对了，忘记马尔福少爷现在不能说话了。”

    里恩打了个响指，解开了马尔福身上的咒语。

    “柯布罗叔叔，就是他对我动了手。而且他还是斯莱特林里唯一的泥巴种，这简直就是对斯莱特林的玷污。而且他还胆敢来到马尔福庄园玷污了马尔福的高贵，真是不可饶恕。”

    “我知道了，马尔福少爷，我会处理这一切的，你先回去。”柯布罗拍了拍马尔福的肩膀，让他躲到后面去。

    “你们，保护马尔福少爷，让他伤了，你们就全都跟着赔命吧。”柯布罗轻描淡写地说出了令所有家养小精灵为之色变的话语。

    小精灵们立马簇拥着马尔福往后跑去。

    “那么我们就来谈一谈关于赔偿马尔福家族的事情吧。”柯布罗看着里恩说道。

    “柯布罗阁下，事情的原委就听马尔福少爷的一面之词，未免有些不太公平吧？”

    “呵，马尔福少爷是纯血贵族，怎么会像你们这些泥巴种一样满口胡言。”

    里恩皱了皱眉头，决定等会儿向卢修斯报账的时候多加十颗魔力水晶。

    “快点儿交出你的魔杖，不然就不要怪我们下手太重了。”柯布罗继续说道。

    不过这也符合里恩的心意，毕竟拳头大才能在谈判中占据主导地位嘛。

    “看来你是不死心了。”柯布罗见里恩长时间没动作，冷笑道。

    “动手！”

    一声令下，柯布罗身后的黑袍巫师们立刻掏出了魔杖，对准了里恩。

    “四分五裂”“霹雳爆炸”“抽髓炼骨”······

    魔咒的光芒瞬间照亮了里恩身前的空地。

