    第327章 萨维塔VS法海

    “当~”

    萨维塔的拳头落下，却见法海身上金光粲然，仿佛罗汉金身，万邪不侵。

    法海所用的乃是一门佛门顶级神通，练至大成，可刀枪不入，金身不灭，死后都可以肉身不腐。

    甚至随着境界提升，证得罗汉果位后，能够滴血重生，几乎不死不灭！

    “好硬！”

    萨维塔一拳轰出，感觉自己就像是打中一座大山一般，难以撼动法海分毫。

    “大胆妖孽，我要你原形毕露。”

    法海一声冷喝，手结佛印。

    嗡——

    忽闻天龙之音，震慑尘寰，一股无可匹敌的气势从法海身上爆发而出。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。”

    只见法海左手凝聚地风水火四气，蕴涵无穷威压，向前一推。

    “现行！”

    萨维塔猛然身形一沉，感觉好像身上压着一座大山一般，双脚都踩碎了下方的青石，身体弯曲，双手按在地上卸力。

    但是外表并没有任何变化。

    因为他本来就是这个样子，只不过戴上了高科技战甲，而他的能力是神速力，并非妖力，所以佛门神通对他的压制不大。

    身上电光一闪，超快的速度让萨维塔瞬间摆脱压制，冲上去对着法海光头就是一拳。

    “Duang~”

    一声脆响，一听就是好头。

    法海瞪了萨维塔一眼，手中的浮尘横扫而出。

    萨维塔见状，快速绕道法海身后，低身抓起法海的小腿，抡转一圈，把法海甩飞出去。

    论及实力，自然是法海强大，但他的速度却完全跟不是萨维塔，反应过来的时候，已经被甩飞到墙上。

    法海还没有站稳，又被萨维塔顶着撞碎了房顶，窜上了屋檐，白色的电光快速闪烁。

    “砰砰砰！！！”

    拳头带起闪电，宛如狂风暴雨快速攻击在法海身上。

    法海难以闪避，跟不上萨维塔1出拳速度，当即盘坐虚空，不动如山，一轮金光护体，任由萨维塔攻击。

    “欧拉欧拉欧拉……”

    作为第一个获得神速力的男人，萨维塔的速度超过了闪电侠，成为了极速之神，也不是什么易于之辈。

    一套乱披风拳法，带起电光四色，打得法海的护体金光一震颤抖。

    “大胆妖孽，胆敢亵渎神灵，雷电风火，杀！”

    法海第一次面对速度如此之快的对手，等到萨维塔攻击上百次后，也悍然出手，炽热火柱随手而出，覆盖方圆数十米空间。

    不是法海攻击弱，而是他不想殃及无辜，所以出手有所收敛。

    萨维塔反应极快，轻松避开迎面而来的火焰，周身电光环绕，接着朝着后方飞奔，转眼就跑出百里开外。

    “你完了！”

    冷然一笑，萨维塔调整了一下呼吸节奏，身上带着白色的电光，猛然加快速度冲刺，神速力之下，眨眼睛就突破了时空屏障，进入到了量子通道，顷刻之间就横跨百里，冲到法海面前。

    萨维塔的身体穿透了法海的护体金光，大手抓住法海的脑袋，一路火花带闪电的狂奔，再度进入量子通道。

    眨眼间就跑出了杭州，再出现时，已经来到一片沙漠之中。

    将法海扔在地上，萨维塔冲过去接连几拳打在法海的身上，把法海的身体打得跳了起，虽然还是没有破防流血，可侮辱性极强。

    “放肆！”

    法海大怒，手掌一翻，佛光大盛。

    法力凝结周围的黄沙，化作一只数百米的巨大黄沙手掌，想要将萨维塔抓起来捏碎。

    萨维塔见势不妙，快速跑动，利用神速力穿破空间，从大手中逃脱出来。

    “哪里逃，看我大罗金钵，收！”

    法海挥散黄沙，取出看家法宝。

    大罗金钵一出，顿时产生一股强劲的吸力。

    可萨维塔跑得实在是太快了！

    等法海祭出大罗金钵的时候，萨维塔已经跑出了他法力笼罩范围。

    “可恶。”

    法海生平还是第一次吃如此大亏，知觉颜面扫地，不由怒从心中起，势要收服这妖孽，永镇雷峰塔下，方能消除心头只恨。

    别看法海看上去很镇派，实际上他很小心眼的。

    你说萨维塔身上没有妖气？

    管他的，已经暴走的法海可管不了那么多。

    而起在法海看来，萨维塔的行为举止怪异，不像好人，镇压准没错。

    “不对，他是在调虎离山！”

    法海突然回过神来，看着茫茫沙漠，飞身而起，朝着钱塘方向极速飞行。

    钱塘镇。

    萨维塔快速跑回韩少卿身边，恭敬道：“主人，我已将法海带到沙漠，一时半会他回不来，只可惜他防御力太高，我伤不了他！”

    “做得不错。”

    韩少卿点点头，取出波塞冬三叉戟交给萨维塔：“如果他还不识好歹，你就用这个捅。”

    “多谢主人恩赐。”

    拿到波塞冬的三叉戟，萨维塔喜出望外，他可以感受到其中蕴含着庞大的能量，这是一把真正的神器。

    有了它，可以弥补自身攻击力不足的缺点，萨维塔有信心再对上法海时，可以在对方身上捅一百个窟窿。

    “下去吧。”

    韩少卿让萨维塔离开，隐藏于暗处，然后抬头看向天空。

    超女王和女超人已经解决了战斗。

    超女王获得了韩少卿赐予的黑亚当力量，实力大幅度提升。

    女超人也获得了韩少卿赐予的绿灯戒，除了超人的各种能力外，还可以具象化各种东西，要对付几个修真者，还是绰绰有余的。

    如果想要对付超女王和女超人，韩少卿估计起码得大乘期的修士，或者拥有针对灵魂的强大法器才行。

    但这样的存在，人间少有。

    钱塘一代，也就法海由此本事。

    与此同时。

    白素贞和小青也发现了下方的战斗，不过她们到了紧要关头，无暇分心，正在合力迎接最后一道天劫的洗礼。

    九重天劫过后，白素贞和小青完成了最后的蜕变，一身修为激增，达到了万年程度，哪怕是在仙界，也能又一席之地，起码比普通的天仙强上一线。

    青龙和白龙引入云层之中，接着施展法术，化为人形，无声无息落入白府。

    (本章完)

