    第五百四十四章044

    双江宾馆，胡志明正急得如热锅上的蚂蚁，窜来窜去。

    柳红和董小凡坐在沙发上，不停地安慰着哭泣不止冰冰，胡雷的老妈也来了，哭得死去活来。

    胡志明拿起电话，很大声地吼道：“一凡，你们双江市警方到底有没有用？如果不行的话，我自己来！”

    叭——他猛地挂了电话，“我自己去找？”

    “胡伯伯，你这是要去哪？这样人生地不熟的，太盲目了。”董小凡追上来，胡雷已经出事了，她可不希望胡志明再有什么三长两短。

    胡志明急了，“小凡，你不要拉着我，让我自己去，总比呆在这里傻等的要好！”

    胡科匆匆跑上楼，“找到了，找到了。”

    啊——所有人都象弹簧一样跳起来将胡科围住，胡志明更是紧紧抓住他的手臂，“在哪里，在哪里？他怎么样了？”

    胡科回答，“张书记亲自赶过去了，叫我来说一声。具体情况，要等下才清楚。”

    听到这句话，胡志明马上就朝外面冲。胡雷妈也跟上去，“我也去。”

    房间里的几个人，听说胡雷被找到了，哪里还坐得住？纷纷朝电梯口跑过去。胡志明则不停地接着电梯，快点快点！

    胡雷老妈道：“胡科，一凡他们去哪里了？他们有哪里发现象胡雷？”

    胡科一急，脱口而出，“有人在河滩边发现了他，张书记正带人赶过去。”

    “河——”胡雷老妈一听就晕了，河滩边？都十几天了，估计是遭人谋财害命，被水泡肿了才浮上来的。冰冰也是如此，听到胡科这句话，身子一歪，就倒下去。

    幸好有柳红和董小凡在，两人和胡科马上托住这婆媳俩。胡志明摇摇晃晃的，听到胡科这句话，也差点没倒下去。

    胡科自己也不知道实情，刚刚接到张一凡的电话，只是说在河边发现了胡雷。到底情况怎么样，他并不知晓。

    几个人误解了胡科话里的意思，电梯里，胡雷妈缓过神来，马上一片哭天喊地。

    “胡雷啊，我的儿啊！你可不能就这样离开了！……”

    几个人刚刚从电梯里出来，便在大厅里走不动了。董小凡把冰冰扶到沙发上坐下，胡雷妈则一个劲地大哭大喊。

    “我不要活了，活着还有什么意思，我死了算了。胡雷，胡雷，我的儿子——”

    悲彻的声音，在大厅里回荡，几个总台的服务员，也跟着哭了起来。不少人悄悄地抹着眼泪。董小凡和柳红也止不住地跟着哭了。

    胡志明则呆呆地望着外面，老泪纵横。场景好不凄惨！

    胡雷是胡氏集团唯一的继承人，也是胡氏一族中最优秀的后代，如果他突遭不测，发生这种白发人送黑发人的惨剧，这是谁也不愿意看到的。

    而胡科的接到电话里的信息，也没有透露胡雷是死是活。按照常规的理解，在河边发生了胡雷，这十来天都过去了，还能活着？

    哭了，所有人都哭了。悲伤的眼泪，挂在每个人脸上，令这个夜晚变得好悲惨。

    有人说猫有九条命，胡雷是属猫的，张一凡和叶亚萍他们赶到河边的时候，一个中年市民站在那里。是他在草丛里发现了这个麻袋，本来想捡回去，没料到麻袋里装了一袋东西。

    这是谁掉的啊？拉了一下麻袋的口子，里面居然躺着一个人。

    啊——中年大叔顿时就吓得魂飞天外，没想到胡雷这小子运气好，苏醒过来了，他若有若无地叫了几声。

    “救我，救我——”

    中年大叔跑出几步，觉得有些不对，嗯？好象还在说话？于是他壮起胆子走回来。嘿！这家伙果然还活着，我以为是尸体呢！吓死人了。

    活着就好办，我去报警。

    中年大叔将胡雷弄到路边，然后一路飞奔，来到公用电话亭报了警。

    再次见到胡雷，张一凡都有些快要哭了。眼前的胡雷，简直无法形容。面目全非，身上的皮肤又红又肿，而且到处皮开肉绽，惨不忍睹。

    唯一证明他活着的是，鼻孔里微弱的呼吸。

    谁下的毒手？如此残忍！张一凡双拳紧握，快要失控了。

    “快！快点送医院！”

    叶亚萍几乎都不敢正视眼前这个人，她马上指挥几个民警，七手八脚将胡雷抬上车。然后一路警灯，七八辆车子火速赶往市中心医院。

    “叶局长——”张一凡含着泪水，吼了一声。

    叶亚萍挺胸而立，“在——”

    “一定给我把这些畜生找出来！”张一凡一字一句地道。

    胡雷是自己从小长大的伙伴，最好的朋友，生死兄弟。如今自己这个堂堂市委书记，居然不能保证兄弟的周全？这世间还有王法吗？老子当个屁的市委书记！

    张一凡在心里咆哮了——叶亚萍理解他的心思，走过来安慰道：“张书记，先到医院看看再说吧！”

    在车上，张一凡又一个电话打过去。“胡伯伯，胡雷找到了，他活着，你们不要太担心。我们正把他送往医院。”

    张一凡压住心中的悲痛，缓缓道。

    多少年了，头一次这么悲痛，头一次这么愤怒，张一凡此刻，真的好想杀人。杀了那些残暴不仁的畜生。

    光天化日，朗朗乾坤，竟然敢行凶杀人？胡雷这会，跟死了差不多。也不知道送医院之后，还能不能救活。

    张一凡的心好沉重，也好愤怒。

    胡志明接到张一凡的电话，他的第一个反应就是，胡雷找到了，他没死，活着！

    胡雷活着，活着！他活着！

    这一激动连手机掉在地上也不知道，呆呆地站在大厅里，喜极而泣，“你们不要哭了，不要哭了，胡雷他活着，这孩子没事。他活着！”

    胡志明一边喊着一边老泪纵横，老天啊！你终究没有让我胡家绝后，苍天有眼啊！

    胡志明舞着两只拳着，突然跪在地上，朝天呐喊。

    胡雷活着，胡雷他还活着——！

    冰冰抹着眼泪站起来，“我去看他。”

    刚才哭傻了，冰冰懵懵撞撞就要跑出去，董小凡拉住她，“冰冰，大家一起去吧！”

    “一起走吧！伯母，我来扶你。”胡科掺扶着胡雷妈，几个人一起朝停在外面的车上走去。

    医院里，中心医院的院长和几位专家，立刻组成专家联合会诊小组，马上对胡雷进行救治。急诊室的外面，已经站了好多的人，以张一凡为首的几个领导，还有秦川，柳海，叶亚萍等人都在。

    急救室里正在紧张地进行，急救室外面，气氛也特别紧张，每个人屏住呼吸，忐忑不安地等在那里。

    张一凡握着两只铁拳，脸上带着那种猛烈的怒火，一言不发。

    突然，他猛地转身，，对叶亚萍道：“叶局长，这里没你们什么事了，马上派人给我在出现地点仔细搜查，看看还有没有什么痕迹。尽快给我一个结果！绝对不能让犯罪分子逍遥法外！”

    叶亚萍当然明白张一凡的心情，她二话没说，转身就走。

    “胡雷，胡雷！”

    叶亚萍带着人刚走，胡志明夫妇在胡科等人的掺扶之下一起走进来，还没进大厅，胡雷妈就哭喊着儿子的名字。

    张一凡立刻迎上去。“胡伯伯，胡雷正在急救室，他会没事的，你们先坐会，大家不要太心急。”

    此时此刻，他也只能努力让自己平静下来，安慰胡志明夫妇。

    听到胡雷活着的消息，冰冰的心情好了许多，她比较坚强。只要胡雷没事，一切都好。只是胡雷还在急救室，到底情况怎么样了？，冰冰依然在心里忐忑不安。

    胡雷啊胡雷，你这个大坏蛋，千万不要有事。否则我和金锁怎么办？冰冰含泪在心里祈祷。

    董小凡悄悄走过来，“情况怎么样了？”

    张一凡摇摇头，一脸沉重。他不想把自己看到的那一幕告诉董小凡，太惨烈了，太残忍了。实在没办法出说口，这样残忍的事情，估计只有那种失去人性的畜生才能干得出来。

    张一凡在心里担心的是，胡雷到底得罪了什么人？竟然招来如此弥天大劫。

    想到胡雷的惨状，张一凡紧握的拳头青筋暴起。

    柳红突然想起一件事，他走近张一凡道：““哥，有几句话我不知道该不该讲？”

    张一凡点点头，来到走廊的尽头，“你说吧！”

    柳海低低地道：“我不知道这件事情是不是与宋雨荷有关，胡雷哥跟她之间有那种关系，这个我是猜出来的。上一次胡雷出了事，被派出所关了一夜，也是宋雨荷搞的鬼。”

    “拿支烟给我！”张一凡伸出手，听着柳海的汇报。

    “甚至连胡雷哥上次被车撞了的事，我怀疑也与她有关，这个恶毒的女人。我曾问过胡雷哥，但是他不说，我也不好再追究。他跟宋雨荷之间肯定有鬼，昨天我去找过宋雨荷了，可她什么也不肯承认，哥！要不要对她进行监控？”

    张一凡抽着烟，沉默了一阵，这才抬起头，“不管是不是方家的人干的，只要查实了，一定叫他们血债血还！。”

    张一凡的眼中充满了怒火，有几分冷漠，也有几分令人胆寒。

    柳海点点头，把烟火捏在手里，揉碎了。

    这是血的代价！不管涉及到谁，杀无赦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

