    短短一炷香的时间。

    　　悬浮在叶长青身前的那块混元石光芒变淡，恐怖能量的波动也在终于有了衰退的迹象，丝丝缕缕的光线也开始不断消散。

    　　显然，叶长青快要将整块混元石内蕴藏的灵精吸收完了。

    　　黑皇瞪大瞳孔，定定的看着眼前的这一幕。

    　　他先是心神剧震，在这一炷香的时间过后，又看起来一副若有所思的样子。

    　　“主人到底是什么样的存在？”

    　　“跟在主人身边已经修行了这么多年，这还是我第一次看到主人修炼，可是主人现在到底是什么样的境界，只是简简单单的修行，竟要炼化蕴藏如此恐怖能量的天地奇物。”

    　　“这么多年以来主人都未曾修炼，难道是因为天地灵气已经满足不了他的要求，必须要炼化天地奇物修炼？”

    　　想到这里，黑皇不禁心中如此暗叹。

    　　沉默片刻，黑皇灵光一闪，似乎想到了什么。

    　　“一年前，在南岭闯荡时，无意中闯入灵狐一族的禁地，而在那片禁地深处似乎也有这样的天地奇物。”

    　　“当初承蒙主人的搭救，才有了现在的我，而像主人这样的绝世强者一直待在这里，很有可能是受了什么内伤，而这里的天地灵气又不能够满足主人的修炼条件。”

    　　“现如今，我的伤势即便已经痊愈，而且凭借着对《黑皇图》的感悟，修为也再次精进，虽然我在南岭那边树敌无数，但是只要我不自己暴露身份，其他的小妖根本识破了不了我。”

    　　“就是这样，这次我要潜入令狐一族的禁地，一定要帮主人取来哪里的天地奇物，报答主人。”

    　　黑皇定定的看着依旧双眼紧闭的叶长青，神情中流露出坚定之色，然后毫不犹豫地转身朝门外行去。

    　　很快，当黑皇走出小池镇，身形一闪，瞬间化作一道黑色的虹光朝南方天际掠去。

    　　与此同时。

    　　独自前往太玄山准备跟师门回合澹台清雪，在半道上感受到浩瀚的天地灵气突然暴动起来。

    　　她顺着天地灵气流逝的方向望去，正是小池镇所在的方位。

    　　澹台清雪那张绝美无瑕的脸庞上浮出一丝自嘲的笑意，喃喃道：“怪不到这几日都不曾见叶先生修炼，想不到他修炼时竟能引动如此浩瀚的气象。”

    　　“如果我没有猜错的话，想必是叶先生担心他修炼时，无形中对我造成什么压力吧？”

    　　说到这里，澹台清雪轻声叹气道：“叶先生真是用心良苦啊，如果不是我已经拜入紫青圣地师命难违，否则我愿一世陪伴在叶先生的身边，纵使端茶倒水，我也终生无悔。”

    　　念如此，澹台清雪微微弯腰作辑，轻声道：“叶先生，我们后会有期。”

    　　太玄山。

    　　当紫青圣地的圣子殷长风，和陆无双正在如火如荼的进行剑道切磋之际，而观台上两大圣地的不住地点头赞许时。

    　　陡然间，两大圣地的高层似乎感应到了什么，瞬间脸色大变。

    　　他们相互对视了一下，然后身形一闪，几乎在同时消失在观台上。

    　　下一刻，他们又同时出现了在太玄山，护山大阵之外。

    　　感受到天地灵气的迅猛流逝，徐挚天眉头紧锁，神情凝重道：“这到底是怎么回事，怎么会发生如此诡异的气象？”

    　　紫青圣地的一众长老各个眉头紧锁，不住地摇头，表示不明就里。

    　　然而，太玄圣地的一众高层则是先相互对视了一下，然后又不时地瞟向极目远眺的长玄真人。

    　　显然，他们已经猜想到，这一切很有可能与隐居在小池镇的那位叶祖师有关。

    　　“何兄，你怎么看？”

    　　这时，长玄真人收回视线，看向一脸宁静的长玄真人。

    　　长玄真人恍然回过神来，看了眼徐挚天，淡笑道：“或许是那位道友途径此地，突然有所顿悟，在渡劫吧。”

    　　“何兄，老夫再怎么不济也是化神境的修为，若是有人渡劫，老夫又岂能不知？”

    　　徐挚天盯着长玄真人，郑重其事道。

    　　他知道。

    　　但凡这种突如其来，而且如此浩瀚的气象，不出意外，要么是有什么秘境要问世了，要么就是有什么绝世宝物出现了。

    　　如果是长玄真人说的那样，至少化神境的强者没有可能引动如此恐怖的天地异象。

    　　长玄真人嘴角微微翘起，只是笑而不语。

    　　这时，徐挚天灵机一动，似乎想到了什么。

    　　一时间，他再看长玄真人的眼睛中充满了诧异之色。

    　　如果真的有人能够引起如此浩荡的气象，那么也就只有那位神秘前辈了。

    　　可是这位神秘前辈又是什么境界，竟然能引动如此浩瀚的气象？

    　　就在这时，一道雪白的倩影极掠而来。

    　　来人正是澹台清雪。

    　　感受到澹台清雪身上的气息，徐挚天怔了一下，不禁问道：“丫头，你难道已经迈入元婴境了？”

    　　澹台清雪温婉一笑，微微点头。

    　　徐挚天脸上登时布满了欣喜的笑容，赶忙问道：“丫头，快说说，这些时日，你都得到了什么样的机缘和造化？”

    　　澹台清雪稍作犹豫，柔声道：“回禀圣主，清雪遇到了受到了一位高人的指点。”

    　　“高人？”

    　　徐挚天不禁面露狐疑之色。

    　　而在此刻，太玄圣地的一众高层则是脸色变得凝重起来。

    　　……

    　　也不知道过了多久。

    　　当叶长青清楚的感受到四肢百骸内的热流渐渐消散，甚至是那一丝温和的凉意也随之消散时。

    　　他终于停止默念口诀，轻轻睁开了眼睛。

    　　于此同时，笼罩整个小池镇的天地异象也随之消散于虚无。

    　　等到浓云散去，已然是日落西山，红霞万丈。

    　　“想不到不知不觉就已经到了这个时节点，修炼的感觉还真是好。”

    　　叶长青嘴角噙着满意的笑容，轻轻吐了一口浊气，然后伸了一个懒腰。

    　　可就在他握手的一瞬间，整个人瞬间如遭雷击，像是石化了一般。

    　　按照修仙常识，他修炼了这么长时间，而且还是第一次修炼，身上的力量会有大幅度的提升。

    　　可结果。

    　　可就在他握拳的瞬间，他突然发现，自己的身体似乎并没有什么改观，也没有什么力量的加持。

    　　难道修炼了这么长时间都在做无用功？

    　　在这个修仙世界，体内没有灵根就真的无法修炼？

    　　这不科学啊！

    　　可是刚才的那种感受又到底是怎么回事？

    　　一时间，叶长青的头上写满了问号。

    　　感觉身体在一瞬间被掏空了，充满了无力感。

    　　“不可能，这不可能，我是一个穿越者，我不可能是一个废人？”

    　　“我不要一辈子待在这个地方，我不要藉藉无名在这个修仙世界，就这样度过一生！”

    　　叶长青不住地向后倒去，不住地喃喃自语，神情中充满了悲怆之色。

