    “大公主你不知道吗？”白衣故作惊讶，“我以为大公主依着大公主现在和王爷的关系，王爷一定会告诉你呢，那王爷没提我若是说的话……”

    “别七拐八拐的，你想说什么直接说明白！”

    云聘婷不耐烦的打断了白衣的话。

    白衣挑眉，好吧，既然你这么着急，那就告诉你吧，摸了摸鼻子，他将头微微凑近，故意压低神色为难的样子说道：“大公主知道王爷在宫外有座苍狼王府吗？”

    “宫外的府邸？”云聘婷蹙眉，这个还真的是不知道，“所以王爷这些日子，一直住在宫外的王府里？”

    白衣点头，这女人不算笨啊，稍微引导一下就都明白了。

    “那你刚才说的大婚。”云聘婷微微顿了下，像是鼓足勇气的问了句，“是王爷要大婚？”

    白衣再次点头，并满意的看着对面的云聘婷神色从震惊到奔溃。

    不愿接受现实的云聘婷突然发怒，“你胡说八道！王爷什么身份，怎么可能说大婚就大婚，他连个王妃都没订下，怎么大婚？和谁大婚？”

    “公主如果不信，为什么不自己出宫去看看呢？”

    云聘婷沉默。

    这时，白衣继续刺激，“虽然我不知道王爷要娶的到底是谁，不过王爷对她宠爱有加却是传遍京都城的，听说大婚的一切都是王爷一手操办，并且样样顶级。”

    “够了，别说了！”

    伴着一声怒吼，云聘婷猛地一下起身，然后转身往回跑，一直站在路边的宫婢见状立马跟上。

    目的达成的白衣捋了捋自己的银发，心满意足的回了东宫。

    笑脸盈盈的他还没进殿门，便撞上了灰头土脸的阿大阿二，脸上的笑意顿时收起。

    大步走到二人面前问了句，“怎么了？主子又喝醉了？”

    阿大点头，“昨晚的酒还没醒呢，今天的就又喝上了，可偏偏还不迷糊，就这样一个劲的猛喝，铁打的身子也受不了啊。”

    “我去看看吧。”

    白衣叹了口气，轻轻走进殿内，满屋子的酒味熏得他差点没退出去。

    桌子上，桌下面，摆了一片的空酒壶，东倒西歪，有的里面还在往外滴酒。

    而轩辕覆一身黑色內衫，连外袍都没穿，头发凌乱，胡须青黑，整个人颓废至极的瘫坐在桌角。

    手里举着个酒壶，一口一口不要命的往下灌。

    “主子，别喝了！”白衣上前，伸手就要夺酒壶，可还没等碰到，就被轩辕覆放出的内力给震的退后几步。

    等他想再靠近，却发现已经被轩辕覆用内力阻隔着，完全靠近不了他的身。

    他在外叫了几声，奈何轩辕覆根本是充耳不闻。

    就在白衣一脸无奈的时候，品玉走了进来，看到沉迷买醉的轩辕覆，他脸色同样很难看。

    大步走了过去，却发现他用内力将自己给圈了起来。品玉黑着脸，只好站在原地直接朝着轩辕覆大喊。

    “四哥，朝堂上站了一众大臣，他们都在追问，为什么太子连续两日不上朝！”

    轩辕覆头也没回，只唇角溢出一抹苦笑，便继续喝酒。

    品玉继续大喊，“四哥，你要是再这样不管事，那些大臣可都要转靠南宫御那边了。”

    “四哥！四哥！”

    品玉用力撞击着那层隔阂，一边撞一边没好气的劝说：“四哥既然放不下音音，那就去问个明白，问问她为什么突然改变心意，又为什么非嫁南宫御不可！”

    “我虽然和九公主相识时间不长，可我笃定，她对四哥你绝对是真心的……”

    “四哥你只是当局者迷，才会相信九公主会背叛你。”

    “滚！”

    伴着一声怒，轩辕覆用力将酒壶扔在了地上，嘭的一声，碎片四溅。

    品玉和白衣对视一眼。

    白衣犹豫了下，上前说出了自己憋了几天的怀疑：“主子你有没有想过，这个公主她有可能不是真的公主？当初在大云，月牙失踪，九公主看似着急，可目光却十分平静。”

    “主子不觉得，这有点怪异吗？”

    轩辕覆幽暗的眸光有了丝丝波动。

    这时，白衣二人发现面前的阻隔没有了，两人面露惊喜，立马靠近。

    见这招有效，品玉也开口，“是啊四哥，其实你心里比谁都肯定，九公主她一定不是这样的人，可我们不明白，你到底因为什么笃定，那个女人就一定是真的九公主。”

    “就算没易容，也不表示她就是公主啊，这世上，稀奇的事又不是一件两件……”

    听到这的轩辕覆眸光突然眯了眯，接着起身就大步朝外走。

    “四哥，衣服！穿衣服！”

    “主子，属下这有解酒丸。”

    白衣和品玉愣了下，然后立马大步追了上去，既担心他喝了那么多酒，再干傻事去。

    又顾虑他衣衫不整，有失体面。

    只是出了殿门，哪里还有轩辕覆的影子，至于他会去哪，两人用脚指头想也猜到了。

    “你出宫去看看吧，我先回去稳住那些大臣。”

    品玉叹息一声，对白衣说道。

    白衣点头，回屋扯了外袍就往宫外继续追去。

    ……

    从御花园回去后，云聘婷完全静不下来，这时，一个宫婢进来倒茶。

    云聘婷撇了她一眼，在宫婢将茶递到她手上时，她接过，却反手直接全泼在了宫婢的脸上。

    茶水滚烫，宫婢当时就捂着脸痛苦的跪了下来。

    无视宫婢的低声哀嚎，云聘婷一把拽住她的头发，厉声问道：“王爷要大婚的事情，你们是不是都知道？”

    宫婢痛苦极了，为了云聘婷放她一马，只好哭着点头。

    却不想这回答更加激怒了她，她疯了一般的拽扯宫婢的头发，疯了一般大骂：“你们这些卑贱的东西！居然一直瞒着我！居然敢不告诉我……”

    一边骂一边用脚去踹那宫婢。

    外面那些侍卫看了，却没一个敢上来帮那宫婢一把，终于，云聘婷情绪平复了。

    而地上，宫婢已经彻底瘫着不动了。

    “南宫御！我一心为你，你最后就这么对我！”

    云聘婷眼神怨愤，不甘心的她也不管地上的宫婢，直接走到外面，伸手点了两个宫婢和侍卫。

    扬言要出宫。

    那几人本想不答应，可看着殿内倒在地上的宫婢，只好跟在了她后面。

    白衣驾着马匆忙出宫，在岔路口意外看到了往宫门方向走的云聘婷。

    勾唇一笑，在出宫门时，特意低头交代了几句。

    就这样，云聘婷顺利出了宫门，找了辆马车，直奔苍狼王府而去。

