    顿了顿，陈六合又道：“我现在也可以很负责任的告诉你们！今晚我哪里也不去，就待在这里了！我倒想看看你们有多厉害，能把店大欺客这四个字演绎到哪种程度！”

    闻言，徐总的脸色都黑了下去，他盯着陈六合道：“陈六合，我劝你还是不要把事情闹大，那样对你没有任何好处！”

    “那我也总不能让你们这样欺负吧？”陈六合冷笑一声：“你觉得我看起来像是那么好欺负的人吗？”

    “今天走不走，恐怕由不得你了。”徐聪沉着脸说道。

    陈六合嘴角浮现出一抹不屑的弧度，他环视了一圈，最后把目光落在徐总身上，道：“你凭什么？就凭这二三十个歪瓜裂枣的保安吗？”

    “不是我瞧不起你们这帮人，你们在我眼中，还真不是对手！”陈六合轻蔑道。

    那些保安一个个怒目而视，这样被人当众贬低，眼中都快冒火了，一个个摩拳擦掌，就等着领导一声令下，立即就会扑过去把这个不知死活的家伙按在地下揍成猪头！

    徐总凝视陈六合，眼中闪烁了几下，最后道：“陈六合，我们酒店打开门来做生意，也不想把事情闹得太大，那样对谁也没有好处！”

    “但是，我希望你也不要太狂！懂得什么叫知难而退！我们这样做，肯定有我们的道理！”徐总说道。

    陈六合撇了撇嘴唇，道：“那你就跟我说出个所以然来！”

    深深吸了口气，徐总说道：“陈六合，你自己得罪了什么人，你自己心里没数吗？”

    “你的对手来头颇大，我们可不想参合进你们的纠纷当中！”徐总说出了原因：“现在那个公子爷放出话来要收拾你，并且给我们高层股东打过招呼！你觉得我们能留你在这？”

    闻言，陈六合恍然大悟，但并不惊讶，而是露出了一个果然如此的笑容！

    砸吧了两下嘴唇，陈六合开口道：“在背后跟我玩阴招的人是谁？”

    “这个就要你自己去猜了，多一事不如少一事，我不会跟你说的！”徐总说道。

    陈六合点点头，道：“其实你不说，我也大概能够猜到了。”

    徐总道：“话已经说到这个份上，你还是请自便吧，不要把火引到我们的头上！”

    “我也不怕实话告诉你！就算你今晚硬要赖着，也赖不住！保安制服不了你，我们就立即报警，一定会有办法把你驱逐出去！”徐总说道。

    陈六合自嘲的笑了起来，摇了摇头，他叹了一声，似乎在这一瞬间，做出了妥协！

    “好吧，你都这样说了，我再赖着不走，似乎真有点说不过去了！”陈六合颇为无奈的说道。

    倒不是他想妥协，想忍受这样被人扫地出门的耻辱！

    只不过，现在他不走，似乎也不行了，对方明摆着是在针对他，是在给他难看！

    如果真把这件事情闹大了，闹到了巡铺那里，他被抓进去了，对他来说，到时候只会更加麻烦！

    陈六合可不想这一个晚上在巡捕局度过！

    在众目睽睽之下，陈六合随便收拾了一下东西，背上了那个简陋的单肩包，大摇大摆的走出了这间颇为豪华的总统套房。

    他的背影，看起来有那么几分孤寂与落寞的意思！

    连他自己都没想到，有一天，他竟然会被酒店扫地出门，这不得不说，是一个天大的讽刺啊！

    陈六合也委实没想到，有人会跟他玩这种下三滥的手段，这明摆着是在羞辱他啊！

    乘坐电梯来到一楼大厅，他的身后还跟着几个虎视眈眈像是再看贼一样的保安，似乎生怕陈六合敢玩出什么幺蛾子继续赖在酒店不走！

    来到大厅前台，陈六合办理退房手续，开玩笑，蓝海星一口气交了一个月的房费，对精打细算过日子的陈六合来说，可不能便宜了这家狗曰的酒店！

    前台的收银是几个花容月貌的女孩，一个个长得都挺俊俏！

    只不过她们看向陈六合的目光，都有着一种异样的感觉，好像是在嘲笑陈六合一般！

    的确，一个大老爷们，三更半夜睡的正香，却被酒店的工作人员强行赶出了酒店，这实在是太丢脸了，脸都丢到了姥姥家！

    饶是陈六合这个脸皮厚如城墙的家伙，都禁不住老脸发红，有些挂不太住！

    不过，在江北势单力薄的陈六合对此却只有无能为力，只能把憋屈窝火压制在心中，不断的画着圈圈诅咒那个在背后给他使手段的王八蛋！

    好不容易办完了退房手续，陈六合把一大把真金白银的钞票揣进单肩包内！

    正当他要转身离开这家酒店的时候，忽然，酒店那无比气派的大门外，出现了一群非常显眼招摇的青年男女，浩浩荡荡，足足有十多人之多！

    这帮青年，年纪大的，估摸着也就三十岁不到，年纪小的，二十岁出头！

    一个个器宇轩昂、穿着得体，有着不凡的气质，特别是眉宇间的傲气，给人的感觉就像是恨不得把下巴抬到天上去一般！

    一看就知道，这帮人绝不是什么普通的老百姓，必然是一帮来头不小家世不凡的二代三代！

    当陈六合的目光顺势落在为首的那名青年身上时，他的眼睛下意识的眯了起来，眉宇间浮现出了一抹凝重的神情，都微微皱了起来！

    而与此同时，为首的那名青年，也在第一时间就看到了站在前台旁的陈六合！

    这一刻，青年的脸上猛然绽放出了一个无比灿烂与激动的笑容，眼中都像是放出了光芒，就像是看到了一件令他无比欣喜且爱不释手的玩具一般！

    不知道是否错觉，青年脸上所挂满的笑容中，还有着一股让人心中发毛的疯狂！

    “陈六合！果然是你！我最开始收到这个消息的时候，还以为谁在跟我恶作剧呢！因为你敢来江北？这是只有我做梦才会想的事情！这太让我不可思议了！”青年目不转睛，开口说话！

