    第229章 妖师接旨，腾蛇禀女娲

    听到帝俊的话，鲲鹏此刻真是像吃了苍蝇一样难受。

    我是想让你们去对付腾蛇，然后好得罪女娲娘娘，将来被娘娘问罪，你让我去，这……这不是要害我吗？

    鲲鹏想要拒绝，但他看着主位上那死盯着自己的帝俊，还有一旁虎视眈眈的白泽，他知道，自己无法拒绝。

    自己要是拒绝，那就说明白泽先前的话都是真的，在这强者如云，最弱都是大罗金仙的凌霄宝殿内，自己不消片刻就会被他们擒下，然后被帝俊用太阳真火焚尸灭魂，而且，自己的一丝真灵上了招妖幡，虽然准提曾经承诺过，会想办法将招妖幡从帝俊手上弄来，但他现在还没有做到这一点，所以，自己还不能公然背叛妖族，得罪帝俊。

    “呼~”想着，鲲鹏闭上眼睛，深呼了一口气，然后睁开双眼，一脸正气地对帝俊作揖说道：“陛下，臣对陛下忠心耿耿，白泽先前所言，完全都是诬陷，为证清白，臣愿遵旨，为陛下将腾蛇擒来，交由陛下处置，以彰我天庭之威！”

    “好！”听到这话，帝俊眼底的杀意悄悄褪去，嘴角扬起了一丝弧度，大声笑道：“妖师不愧是我妖族的擎天柱石，其实，先前白泽妖圣所言，本帝完全没有相信，还请妖师莫要介怀才是。”

    “臣，不敢。”鲲鹏对帝俊恭敬道。

    “嗯。”帝俊点了点头，然后将目光望向白泽，对他说道：“妖圣，妖师都已经答应了接手腾蛇一事，自证清白，你还不快向他道歉，说是自己误会了他。”

    “陛下，等妖师将腾蛇擒来后，臣再向他道歉，想来也不迟。”白泽看了眼身前的鲲鹏，对帝俊作揖道。

    “你啊，直到现在，还在怀疑妖师！好吧，等妖师凯旋，将腾蛇押到本帝的面前，届时，本帝要你当着本帝的面给妖师赔罪。”帝俊对白泽威严道。

    “是。”白泽应道。

    听到帝俊的这番话，鲲鹏心里的怒气丝毫没有减少，甚至还升高了一些，他知道，帝俊这是在演戏，他根本就没有怪罪白泽，这些都是故意说给自己听的场面话罢了。

    自己就是真将腾蛇给抓了过来，白泽也只是需要向自己赔个罪罢了，根本就没有什么损失。

    也是。

    在众妖中，帝俊最信任的毋庸置疑是东皇太一，但在妖族臣子中，他最信任的就是白泽这个十大妖圣之首了！

    论实权，白泽在妖族中仅次于妖帝和妖皇。

    至于妖后羲和，尊贵是尊贵，但除了太阴星上的事情，别的她基本都不管，所以倒是没有多少实权。

    曾经敖玥得到东皇太一的信任，被赐予东皇护法的尊位，执掌妖族最强的军队——诸天六卫，那时他的权力倒是要大过白泽，只是，在敖玥叛离妖族后，诸天六卫被太一收回，所以，白泽又成为了妖族中实权仅次于帝俊和东皇太一的存在。

    而自己这个妖师……呵，从头到尾就只有一个虚名，除了本就属于自己的北冥巨兽和凤族，什么都没有。

    想到这，鲲鹏心里对妖族的憎恨顿时变得更深了。

    ……

    与此同时，另一边。

    混沌中，太素天外。

    “咻！”腾蛇破空而来，身上神光一闪，化作了一位身着蓝色仙衣，头发雪白的俊朗青年，对着太素天内作揖道：“娘娘。”

    “嗯，你回来了。”一道神圣的声音从太素天内传出，正是女娲娘娘。

    “是，弟子回来了。娘娘，果然不出您所料，妖族对人族出手了，弟子已将妖神朱厌打发，并将女娲部落迁移到了九黎部落旁，但看妖族的架势，只怕不会善罢甘休。”腾蛇对女娲严肃道。

    巫妖乃是洪荒上最强的势力，虽然两族都没有圣人，但分别掌握了十二都天神煞大阵和周天星斗大阵，威力等同于一位圣人，再加上有数量众多的大能，除了圣人，没有任何生灵可以和他们抗衡，妖族要对人族出手，仅凭他，说实话，真保不住人族。

    至于巫族，虽然九黎部落承诺了只要九黎还在，女娲部落就不会亡，但九黎部落到底不是祖巫部落，巫族会不会为了人族而选择提前与妖族对抗，这一点，他真的是有些没底。

    将心比心的想了一下，如果自己是祖巫，会为了人族而提前与妖族爆发矛盾吗？

    腾蛇心里的答案是：不会。

    “吾都已知晓，此乃人族之劫，避无可避，腾蛇，你尽力了便可。”女娲娘娘的声音从太素天内传出。

    “娘娘，要不我去见一下那头胖熊，它是巫师，又是西方教的副教主，它可以出面庇护人族。”腾蛇对女娲说道。

    “不必了，它已经做了，只可惜，终是无用之功。”

    “什么？”听到这话，腾蛇愣了愣，已经做了，无用之功？

    “腾蛇。”

    “弟子在。”

    “从现在开始，你无需特意去救人族，关于巫妖之事，也不必再管，你回到洪荒后，为我寻一件法宝过来。”

    “法宝？”

    “不错，我推算到，神器崆峒印即将出世，这件法宝吾有大用，你去为我寻来。”

    “崆峒印？娘娘，这东西在哪啊，它有什么用？”

    “我从天道处得知，此宝在黑白之地，但什么是黑白之地，我还没有参透，你可以边寻边一起想想，至于它的用处……天机不可泄露！”

    腾蛇：“……”

    和我说都不可以吗？

    听到女娲的后半句话，腾蛇嘴角抽搐了一下，在心里嘀咕道。

    随即，又有些为难了，黑白之地，什么地方是黑白之地啊？

    想不明白。

    腾蛇抓了抓脑袋，但不管难不难，娘娘吩咐了，自己还是得去做的，于是，叹了口气，对太素天内作揖道：“是，娘娘，我这就回洪荒为您寻找崆峒印。”

    “嗯……等等！”突然，女娲叫住了腾蛇。

    “娘娘，还有什么吩咐吗？”腾蛇止住身子，回头对女娲问道。

    “当心鲲鹏，若有必要，可去巫族求助。”

    “鲲鹏？难道……是，我明白了，娘娘。”听到女娲的话，腾蛇想了想，随即眉头皱起，对她说道。

    “嗯，去吧。”

    “是，弟子告退。”

    话落，腾蛇纵身一跃，显出真身来，穿梭在混沌中，朝洪荒飞去。

    (本章完)

