    风，凛冽的吹。

    带着热浪与灵麦的谷香。

    以及混合了烟味的血腥。

    与猩红圆睁的猿眸四目相对，江临风感觉到一丝幻灭。

    猩爵！

    一个在白夜航线纵横百年、令人闻风丧胆的超级大星贼，一个连他也要与之合作的体术王者，一个热衷于给强者摘头的恐怖怪物……

    被人摘了头。

    来谷神星前，他隐约听到文化部在暗中阻止一个人前往谷神星。

    他本以为这个人是火狐。

    原来是你吗！

    星际万事屋李遥，多么可笑的名头啊……居然徒手单杀了猩爵！

    没时间留给他震惊了，他扭头看向远处的机械蝗群。

    一亿只机械蝗虫合围的巨球，被火狐的烈焰从内部烧融了一半。

    滚烫的械蝗金浆，从底部洞穿了巨球，不断淌下来。

    旋即，一道无比纤细、又无比光亮的火束刺穿巨球，直冲天际！

    尺寸暴涨的火狐，向上撕裂了整个球体，仰天长啸，一跃奔走。

    直冲战场而来！

    风驰电掣，天火雷霆，暴走的火狐扭曲身形，一爪撕向江临风。

    直至半路，她忽然看到一个好像在哪见过的巨大猿头……

    猩爵！

    猿头头顶上还站了个人……

    李遥？

    她突然傻眼了。

    一个急刹车，瞬间缩回人身，站在了收割机机顶边上。

    喷薄的炽热狐火消散了。

    掬风被自己的火烧的灰头土脸，雪白的胸口沾着烫金。

    一双快懵成轮回眼的橘眸，盯着瑟缩着小罗汉、安然无恙的春蛙秋蝉。

    又看了眼手握木壳电话、惊愕过度的江临风。

    以及猿头头顶上杵着一个夸张大哥大的李遥……

    收割机顶，猿头头顶……这是一场顶上战争？

    再抬头看看空中的皇家猩爵号。

    事情有些复杂。

    战斗还没结束，她没有太多的时间去琢磨，但有一件事似乎是肯定的。

    “所以，你就是天蝗？”

    不等江临风有反应，她又跟道：

    “虽然有些以貌取人，但我第一天见你，就觉得你不是好人。”

    会心一击。

    江临风脸一沉，显得有些扭曲。

    “你们不要搞错了一件事，天蝗巨猩中，天蝗可是在巨猩前！”

    话音未落，先是密密麻麻的窸窸，很快变成了轰鸣的脚步声。

    咚！

    咚！

    咚！

    李遥和掬风扭头一看。

    另一半没被烧坏的机械蝗虫，竟重新排列组合，凝聚成了机械巨人。

    巨人参天，足有百丈高，身形纤长如棍，螺旋的三眼赤眸很容易让人产生幻视。

    身上的蝗虫密密麻麻的翻涌，发出窸窸窣窣刺耳的机械音，给人一种极其恶心、又无比震撼的错愕。

    内部千千万万个迷你驱动引擎，通过提前设定好的程序，组成一个核剧变武器。

    “想自爆吗？”

    掬风双手叉抱在胸前，感觉背后的江临风可能已经疯了。

    李遥却本能的回过头来。

    地窟十万蝗虫，早已暂停解码，此刻一窝蜂冲出地面，宛如一阵狂风将江临风裹挟着飞上了天。

    因此，当李遥转回头时。

    江临风没了。

    掬风这才跟着转过身，抬头一看。

    江临风已被蝗群裹挟在天上，以极快的速度，直奔皇家猩爵号！

    “他要跑！”

    掬风身形一动，却被李遥一只大手按住了右肩，怎么也动不了。

    李遥怎么可能会让掬风上天杀敌、顺便强占他的皇家猩爵号呢？

    她可是叛军头子！

    她抢了船，自己再往回夺，搞不好会像上次一样触发系统任务。

    “放开。”

    掬风冷着脸，这是她第一次被男人按住动弹不了，感觉怪怪的。

    从来都是她杏骚扰别人，还没有谁能骚扰得了她！

    虽然想立即把李遥烧成灰，但她觉得他可能有什么特别的计划。

    “怎么，你想放走敌人？”

    不。

    我只是没摸过女人的肩……

    李遥人没动。

    他的剑，自己飞出去了。

    ……

    空中。

    朝飞船疾飞的蝗群内部。

    江临风惊魂未定的擦了擦汗。

    他放弃了战斗。

    这并不丢脸，他是个科学家！

    只是他怎么也没想到，看上去最平平无奇的李遥，居然能单杀猩爵！

    传说中的火狐竟能烧融黑金！

    更别提他引以为傲的机械蝗群，竟被俩獸人小孩用破烂机器干扰了！

    费马男爵到底什么身份？居然请来这么多的强者助阵！

    地窟里装在黑棺里的宝贝，到底是不是他猜测的东西？

    他抬头看了眼。

    皇家猩爵号一动未动，也没发来任何求救信号，船员们至少是昏迷了……

    等不及了！

    他必须马上发出加密信号，请求更高级别的支援，一探谷神星的秘密。

    他的手机无法发出远程加密信号，只能用解码镜。

    江临风忽然觉得脖颈空荡荡的。

    等等，我的解码镜呢？

    ……

    另一边，收割机机顶。

    李遥左手按着掬风的香肩，右手提溜着一个类似护目镜的头戴式眼镜。

    “这是什么鬼东西？很值钱吗？”

    他觉得，江临风身为一名水平不俗的剑道教练，不该随身带这种东西。

    觉得好奇，便在江临风招蝗群逃跑的一瞬间，顺手牵在了手中。

    春蛙秋蝉缓过神来，把护目镜拿过去一看，觉得这可能是蝗群控制器。

    忙戴在脸上，一通操作没反应，俩女娃忽然意识到了什么。

    “这不是控制器唉，好像是个解码器……”

    “只是解码器？”

    李遥有些失望。

    春蛙秋蝉又道：

    “如果能用那人的虹膜解锁眼镜，应该也能控制蝗群！”

    “懂了。”

    李遥话音刚落。

    剑串着江临风的身子回来了。

