    虽然说是海龙内丹，但充其量不过是只蛟龙罢了，真龙内丹怎么可能会在一个虚境修士的手中，不过即便是这样也足够了，大黄还只是一条土狗呢，能吃到蛟龙内丹就够它美的了！

    检查完了那几个瓷瓶之后，李哲就把注意力放在了那张棉帛上，将其摊开了上面就显露出两行遒劲有力的大字，李哲眉头就是一拧。

    “吾一生求道，自认为道心坚定，只是最终得见大道，却不敢再往前踏一步，可悲可叹！”

    那股悲凉自怨之情透过棉帛发散出来，让视者感同身受。

    最后的署名则是凌元子，想来就是这座大阵的布阵之人和阵中之墓的主人了。

    李哲看着这棉帛上子感受着那股子自怨之情也是陷入了沉思，通过感受着大阵的运行轨迹，李哲也是知道了这凌元子的大概修为，应当是和自己不相上下，也是在虚神境九重天的境界。

    而照凌元子留下的遗言来看，他似乎有着再往前踏一步的机会，可是却没有踏出去。

    “虚神境再往上？”

    同为虚神境第九重修士的李哲自然是知道，站在这一境界整个天下已经少有敌手了，唯一所求的就是恐怕就是再进一步，登临更高的境界了。

    而这凌元子窥大道却未敢前行也是让李哲心中泛起了疑云，虚神境再往上究竟是怎样一个境界？

    摇了摇头，把脑袋里面的胡思乱想全通清除了出去，虽然不知道这凌元子到底为何没有敢踏出那一步，但是对于李哲来说，虚神境之上的风景他却是一定要一观的，不会因为任何原因而停止自己的脚步。

    海底大阵外。

    “找到了!”

    站在首位的牟师叔眸中就是精光一闪，虽然有着那位前辈的遗言指引，成功找到了这大阵所在，但是毕竟是虚神境高手布下的大阵，他们靠着那位前辈遗言的指示也是耗费了不少时间才找到阵门之所在。

    “牟师叔，咱们快进去吧！”

    见找到了阵门所在，身后的两名弟子也是急不可耐的说道，里面说不定可是一位虚神境高手留下的宝藏，现在既然找到阵门，自然是事不宜迟赶紧进去先得了那宝藏再说啊。

    牟师叔稍一停顿心中合计了一下也觉得事不宜迟，当即就是说道：

    “好，你们两个跟在我身后，前辈所设大阵虽是已经破解，但是里面说不得会有些什么麻烦，莫要随意走动，听见了没有？”

    两名弟子心神俱凛也是赶紧应声道：

    “是，师叔放心。”

    他们也是知道这种前辈高人所设下的大阵中说不定会布下什么陷阱机关之类的，他们两个的修为低微，要真是那样虚神境高手设下的陷阱机关想要解决他们恐怕也是易如反掌。

    宝藏虽好，但是小命显然更重要。

    见两名弟子都是老老实实站在自己身后，那牟师叔也是满意的点了点头，现在门中正处于危难时刻，这两名弟子也算是门中俊秀，要是折在了此处也是不好。

    “跟我来！”

    说完牟师叔就是一马当先走在前面，双手捏了一个繁复的手诀，刻画出一个奥秘的掌中图，等到掌中图刻画完成，，牟师叔也是将之印在大阵之上，随即轻喝一声：

    “开！”

    这手诀还有那刻画出来的掌中图都是那位前辈遗言中所留，专用来开启这座大阵的阵门，之前牟师叔得到那位前辈遗言的时候，就激动的带着身后两名弟子赶来找寻这座大阵所在了，还没来得及修炼那手诀，这才耽搁了些时间。

    之间大阵之上一阵水波纹翻涌起来，随即就出现了一座不大不小可容一人通过的阵门，牟师叔见状也是大喜，这手诀果然有用。

    “前辈诚不欺我！”

    说完就带头走了进去，身后两名弟子也是赶紧跟上。

    这法子虽然是大阵主人留下来的，但是因为海外三人修为低下不能完全融会贯通，所以进入这大阵反倒是不如李哲那般从容，李哲进这阵的时候可是直接找准了大阵之中不停变换的阵门所在，直接就跨了进去。

    而这三人还得靠大阵主人留下的手诀将那不断变化的阵门暂时定住，才能进入大阵。

    而在这海外三人进入大阵的一瞬间，李哲就有所感应了，这座大阵在他眼里早就没有任何秘密可言了，所以阵外那牟师叔带着两名弟子开启阵门进入大阵时的波动在第一时间就被李哲察觉到了。

    “想不到除了我还有人找到这座深海之中的大阵，并且还能够成功进入这大阵。”

    而当那三人进入大阵的时候，李哲也是用神识感应了一下，发现这三人修为最高的也不过先天之境。

    这座大阵隐蔽在几百米海下的死火山腹地之间，若是不知情的人想要寻到这座大阵恐怕根本不可能，像来人这般以先天境的修为能够找到这里并且进入大阵，恐怕手里是有着什么凭恃。

    要知道布这阵的凌元子可是和李哲同等修为，虚神境九重天的大修士，李哲能进来那是因为他修为足够，要是这先天境修为的人也能随便进入，虚神境九重天岂不是成了一个笑话。

    所以综合起来，李哲一瞬间就有了猜测。

    进入大阵的牟师叔三人也是第一眼就见到了那艘被大阵吸进来的海运货轮，牟师叔倒是见多识广未曾有什么表示，倒是后面的两名弟子啧啧称奇不已。

    “莫要多嘴，赶紧找到前辈留下宝藏才是正事。”

    听到牟师叔发话，那两名弟子这才收摄心神，加快脚步跟在牟师叔身后，绕过那艘海运货轮，结果刚一转过来就见到了那座阵中之墓以及墓前的茅草屋

    当然，还有茅草屋中站着的李哲！

    茅草屋的柴门之前被李哲打开，此刻李哲和牟师叔三人就隔着几十米的距离对视。

    李哲眼中倒是饶有趣味，这三人果真如自己感应到的一般，修为最高者乃是前面的那名老者，不过先天之境尔。

    而牟师叔三人却是有些傻住了，这时候别说那两名弟子了，就连年长老成的牟师叔都是有些心下惴惴，腿肚子都有些打轴。

    这几百米深的海底下，大阵里面怎么会有人在？还站在那座墓前的茅草屋内，该不会是活见鬼了吧。

    也不怪他们吓着了，换做谁来看见这种场景第一时间想的估计都是闹鬼了。

    “该不会是那位前辈吧，看起来好年轻啊，咱们打扰了他老人家在此长眠他不会生气吧？”

    “要不咱们还是赶紧走吧，趁前辈现在还没生气。”

    两名弟子的声音都带着些许颤抖的意味，还是那牟师叔先反应了过来，其实第一时间闹鬼的想法不过是人之常情罢了，身为先天之境修士的牟师叔自然知道这世上哪来的什么鬼魂之说。

    普通人身死也不过身归大地，腐朽分解罢了，就算是修士身死道消之后也是灵归天地之间，哪来的什么鬼魂留下。

    想明白了这一点的牟师叔也是对着后面两个疑神疑鬼的弟子低喝道：

    “镇静些，世上哪来的鬼，恐怕是哪位道友先我们一步了！”

    撇弃了鬼魂之说的牟师叔立马就做出了自己的判断，只不过这个判断所带来的真相却一点也不比之前的鬼魂猜测给他带来的恐惧要小。

    自己三人是靠着那位前辈的遗言指示才进到这座大阵当中，可对方是怎么进来的。

    而且牟师叔在冷静下来之后也是下意识的就想去查探对面那茅草屋中站立之人的修为，却是惊惧的发现怎么也看不透，一阵深不见底的感觉在他心下升起。

    李哲可是虚神境第九重以他先天之境的修为能够看穿那就怪了！

    牟师叔身后的两名弟子在听到他的猜测之后，可就没有那么多顾忌了：

    “只要不是鬼便好，如果是人的话那就好办了，看对面那小子年纪轻轻的想必修为也高不到哪去，咱们过去跟他好生分说一番，他要是识相的话还好办，要是不识相的话······”

    连牟师叔都看不透李哲的修为，这两名弟子又怎么可能看穿，而且他们只当李哲修为不过比自己两人高上几分罢了，但是自己这边可是有着一个先天之境的牟师叔，难道还怕得他来？

    他们这些海外修仙的门派弟子，因为灵机稀少外药也是不多，在外为了灵机外药这些对修炼有益处的物事争杀抢掠早就是常事了，所以下意识的也是说出了那番话，在他们看来要是李哲不识相的话不过是随手打杀了便是，总之这宝藏肯定是不可能让外人得了去的。

    哪知道牟师叔一听到他们两人之语，顿时就是吓得满头大汗，连忙就是喝止道：

    “休得胡言乱语。”

    两名弟子见牟师叔面色严肃还有鬓角隐隐渗出来的汗珠也是意识到了不对劲，连忙就是闭嘴。

    以李哲的耳力自然是听到了那两名低辈弟子所说之话，不过他自然是不会在意，以他现在的境界也犯不着跟两个连先天之境都没到的修士计较。

