    此刻，老生们也已经赶到，他们没有丝毫停滞，纵身跳下汽车，迎上了浩浩荡荡奔涌而来的兽潮。

    “杀！”

    “轰轰轰——”

    一时间，各种大招满天飞，或是可怕的火焰, 或是划破苍穹的闪电，或是巍峨如山岳的巨人，或是万剑归宗……

    画面简直惊天动地，比好莱坞大片《复仇者联盟4》里的混战画面可劲爆太多了。

    凌天看着看着，浑身的热血渐渐沸腾起来：“老宋，我们也下去！”

    宋华吞了吞口水，双眼变得血红，整个人也变得无比亢奋：“走！”

    磁悬浮飞梭降落，两人也朝着兽潮杀了过去。

    “奶奶的！让你们尝尝大招！”

    凌天身上陡然升腾起耀眼的赤金色火焰, 然后张口一吸，所有火焰乳燕归巢似的被凌天吸进口中。

    下一刻，凌天张口一吐，滔天的赤金色火焰从口中喷射而出，化作恐怖的火海，淹没了前面五十米内的海域妖兽。

    “吼吼吼——”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，犹如来自地狱的厉鬼哭嚎，听得人心惊胆战。

    “靠！老凌，你什么时候会的火焰异能？”

    宋华惊呼问道。

    “刚刚得到的！”

    凌天哈哈大笑一声, 欣赏着被金乌真火吞没的海域妖兽们。

    这些妖兽在火焰中凄厉嘶吼，四处乱窜, 金乌真火沾染在它们身上后，竟然无法熄灭了。

    是的，无法熄灭！

    它们身上就像浇了汽油一样, 无论它们怎么蹦跶，怎么挣扎, 往哪儿跑。

    赤金色的金乌真火就如同跗骨之蛆, 牢牢缠绕在它们身上，无法熄灭，而且有越烧越凶的趋势。

    短短十几个呼吸的功夫，这些海域妖兽便被活活烧死，变成了焦尸。

    即便如此，它们身上的火焰依旧没有熄灭，很快就把它们烧成了灰烬。

    “老凌，你这火焰……太吓人了！”

    宋华看着眼前的大片灰烬，有些心惊肉跳：“你妹的，这要是粘在身上，还不得被烧死？”

    “哈哈哈，我这异能还可以吧？”凌天也很振奋。

    金乌真火比他想象中的更加可怕，不愧是三足金乌的天赋神通啊，实在太强了！

    “可以！太可以了！回头给我啊！”

    宋华双目放光，一脸的贪婪。

    “给你可以，但你得拿出同等级的异能交换，否则……免谈！”

    凌天丢下一句，直接消失在了原地, 却是发动远距离传送异能, 去了兽潮中心。

    金乌真火太霸道, 很容易伤到自己人！

    施展金乌真火最好的位置，莫过于兽潮中心。

    “烧！”

    凌天出现在兽潮中心，周身金乌真火升腾，化作滔天火海，吞没向四面八方。

    “轰——”

    方圆50米内一下子变成了火海，这片区域内的所有妖兽，变成了在火焰中起舞的海鲜。

    凄厉的惨叫声划破长空，这片区域内的妖兽直接变成了火兽。

    在金乌真火的焚烧下，它们痛苦死了，就像无头苍蝇一样疯狂逃窜。

    这些妖兽乱跑不要紧，附近的其他妖兽倒霉了！

    但凡沾染上一丝金乌真火，妖兽就会被点燃，然后化作火兽。

    就这样，一传十，十传百，周围越来越多的海域妖兽被点燃。

    如果站在空中俯瞰，就能看到浩浩荡荡的兽潮中央，燃起了一抹金色。

    这金色仿佛燎原之火，越烧越多，越烧越旺，很快形成了一大片。

    短短几分钟的功夫，小半兽潮便被点燃，形成了一大片惊人的赤金色。

    站在帝大学生的角度，能看到不远处的兽潮完全变成了火海，恐怖的火焰散发着炽热的高温，炙烤着脸庞，烤的生疼。

    “靠！这是什么火？”

    “你妹的，竟然能点燃妖兽，这火焰太邪门了！”

    “难以置信！”

    “退！”

    “所有人立即撤退！”

    就在这时，一道威严的声音自所有人耳边响起。

    学生们如梦方醒，连撒腿朝后方逃去。

    这火焰太可怕了！

    继续待在这里，万一那头被点燃的妖兽不长眼，朝他们冲来，那就真的要了亲命了！

    跑到远处后，学生们纷纷放出磁悬浮汽车，飞到半空俯瞰着地上的兽潮。

    火海不断蔓延，覆盖的面积越是越来越大。

    到了现在，三分之二的兽潮都已经被赤金色火焰覆盖，变成了火海。

    被火焰灼烧的海域妖兽们，发出撕心裂肺的惨叫，然后在痛苦的哀嚎中烧成灰烬。

    望着这一幕，所有人都感到心有余悸，幸亏跑得快，不然真是怎么死都不知道！

    此刻，在所有人没有注意到的地方，凭空悬浮着一个瘦小的老头。

    老头脸上遍布老人斑，上身一件洗的发白的汗衫，下身一条宽松短裤，脚上踩着一双便宜的人字拖，正一脸严肃的看着兽潮。

    “这到底是什么火焰，竟如此可怕？”

    老头喃喃低语：“这小鬼只有四级，火焰就如此可怕，等他提升到九级十级，这火焰的威力又该强到何种地步？”

    老头无法想象，但他确实被吓到了。

    “单从等级来判断，这火焰绝对是SSS级别的异能，威力太强了！”

    另一边。

    徐薇站在自己的车子上，那张精致的瓜子脸上也带着一丝震撼。

    她的火焰本身就很可怕，但徐薇自问，远远无法和凌天的火焰相比。

    她的火焰强在温度高，能烧毁一切，重在“毁”这个字，她释放火焰，是能烧死这些妖兽，但火焰不会蔓延！

    而凌天的火焰，能焚烧一切能够焚烧的东西！

    任何东西在这火焰面前，都是可燃物，凌天的火焰，重在“烧”字上。

    两种火焰截然不同，只从品质上来看，凌天的火焰无疑更胜一筹！

    “这家伙……”

    齐龙也被震撼到了，更多的还是心有余悸：“原来他本人这么厉害！”

    他意识到，凌天在和他战斗的时候，手下留情了，要不然，他绝对会很惨。

    “老凌忽然从哪儿弄来这么可怕的火焰异能？”

    宋华呆呆望着不断蔓延的火海，目光瞪的滚圆，又是震撼，又是眼馋。

    凌天这火焰异能太强了，强的让人心颤！

    他宋华……眼馋啊！

    “嗷——”

    就在所有人震撼于金乌真火的可怕威力时，一声惊天动地的怒吼忽然自海上传来。

    这吼声如天雷滚滚，轰然炸响，所有人只觉双耳嗡嗡作响，大脑一片空白。

    “什么鬼？”

    所有人骇然看去，就见一头体长超过三十米，浑身肌肉虬结，背部长有鱼鳍，口中遍布森森獠牙的妖兽急速飞来。

    这妖兽通体漆黑，形似一条大蟒，可浑身没有鳞片，只有胀鼓鼓的肌肉。

    很显然，它不是蟒类妖兽，更不是蛟类，而是一条海鳗类妖兽。

    “六级妖兽……魔鬼海龙！”

    “靠！是六级妖兽魔鬼海龙！”

    “这种巨物怎么冒出来了？”

    鳗类妖兽，浑身长满肌肉，本就力大无穷，凶悍无比。

    而魔鬼海龙，更是鳗类妖兽中的佼佼者！

    它们的肌肉似钢筋，力气大的惊人，加上天性凶猛，因此超级凶猛。

    魔鬼海龙，也因此被称为最凶悍的鳗鱼。

    加上其叫声类似龙吟，因此获得了“魔鬼海龙”的美称。

    “是魔鬼海鳗，大家都退！”

    不知谁喊了一句，大家纷纷朝后退去。

    面对魔鬼海龙这种强力六级妖兽，谁也没有信心应对，只能交给校领导了。

    魔鬼海龙并没有朝大家杀来，而是锁定了正在兽潮中心放火的凌天，一双绿豆眼中迸射着凌厉的杀意和滔天的怒火。

    作为六级妖兽，魔鬼海龙的智商丝毫不比人类差，它现在恨死凌天了！

    今天登陆婆罗洲的海域妖兽，全是它的手下，也是它纵横太平洋的依仗。

    可凌天一把火，把它的这群手下，烧了个七零八落，死伤无数，它怎能不怒？

    “嗷——”

    魔鬼海龙咆哮一声，闪电般杀向地上的凌天。

    它要把凌天碎尸万段，以泄心头之恨！

    “不好！魔鬼海龙冲老凌去了！”

    看到魔鬼海龙的动向，宋华吓了一跳，急的连忙大喊：“老凌，逃！快逃！”

    可惜战场上太吵了，他距离凌天也太远，凌天根本听不见他的声音。

    其他人自然也看到了冲向凌天的魔鬼海龙，一个个都是大吃一惊。

    “这小子完蛋了！”

    “逃！赶紧逃啊！会被魔鬼海龙当成辣条吃掉的！”

    “逃？被魔鬼海龙盯上，逃得掉吗？除非他拥有瞬移类异能！”

    “他危险了……”

    “怎么冲我来了？”

    凌天暗骂一声，立即切换出了黄金二号。

    面对魔鬼海龙这种力量型妖兽，哪怕他身上遍布金乌真火，可一旦被擦上、碰上，他也会死的很惨！

    所以，让黄金二号抗吧。

    切换成黄金二号，感受着黄金二号身上传来的滔天力量，凌天信心暴涨。

    “来得好！”

    凌天扭了扭脖子，暗金色的双眸中闪烁着凛冽的战意：

    “自从孕育出黄金二号后，还没有真正遭遇过强敌呢，今天就拿你练练手！”

    黄金一号三级时，就能击毙五级妖兽十翼鸣蛇！

    黄金二号是四级，凌天很有信心和六级妖兽一战。

    魔鬼海龙的速度非常快，很快就杀到凌天面前，张开血盆大口，一口咬向凌天。

    “杀！”

    凌天目光如电，在魔鬼海龙扑下的瞬间，右拳如炮弹轰出。

    “轰——”

    拳头重重轰击在魔鬼海龙的下颚上，伴随着砰的一声闷响，魔鬼海龙那长达三十几米的身体微微一颤，瞬间僵在半空。

    然后，以比来时更快的速度倒飞了出去。

    “(ΩДΩ)！！！”

    “!!!∑(?Д?ノ)ノ!!!”

    “我靠！”

    “居……居然轰飞了魔鬼海龙？开什么玩笑！”

    “那家伙是谁？”

    “这是力量类异能？”

    所有人都密切关注着凌天，大家都以为凌天不死也要脱层皮。

    万万没想到，凌天竟然一拳轰飞了魔鬼海龙！

    “太强了！黄金巨人真是太强了！”

    宋华一脸亢奋的看着黄金二号，眼中满是震撼。

    他知道黄金巨人很强，但没料到，竟然强到可以硬撼六级妖兽魔鬼海龙的地步！

    这太不可思议了！

    “嗷——”

    魔鬼海龙甩了甩疼痛的下颚，被彻底激怒了，它张口发出一声惊天动地的恐怖咆哮。

    强壮的尾巴一抽空气，发出清脆的爆鸣声，它化作一道黑色闪电再次扑杀而至，速度比之前快了何止一倍？

    “来得好！”

    凌天猛地一蹬地面。

    “轰——”

    地面轰然碎裂，借助这股反作用力，凌天犹如离弦的利箭，朝着魔鬼海龙射去。

    “轰——”

    双方在半空相撞，犹如两辆高速疾驰的火车头碰撞，爆发出惊人的撞击声。

    一圈圈冲击波扩散开来，周围的妖兽就如同风中浮萍，直接被掀飞了出去。

    再看碰撞的双方，都被恐怖的力量撞飞了出去。

    魔鬼海龙被撞上天空，凌天坠向大地，然后狠狠撞在地上，把地面撞出一个大洞。

    “老凌怎么样了？”

    宋华紧张看向大洞，就见凌天从洞里爬了出来，像个没事人一样拍打着身上的泥土，脸不红气不喘，一点儿都没受伤。

    “靠！”

    “这都没受伤！”

    “太强了！”

    观战的学生们都有些哗然，眼镜差点碎了一地。

    魔鬼海龙是六级妖兽，而且是力量最可怕的六级妖兽之一。

    凌天和它硬碰硬，竟然屁事没有，他的肉身得强到什么地步？

    “嗷——”

    “嗷——”

    “嗷——”

    接二连三都没能拿下凌天，魔鬼海龙变得歇斯底里。

    它连连咆哮数声，身上的肌肉快速蠕动起来，伴随着一阵阵噗嗤声，一根根带着鲜血的骨刺从体表冒了出来。

    “噗噗噗——”

    眨眼功夫，魔鬼海龙的全身长满了一米长的骨刺。

    这些骨刺带着鲜血，尖端锋利无比，遍布魔鬼海龙全身，让魔鬼海龙看起来狰狞无比。

    最夸张的是，它的脑袋、额头等部位，全部生长着骨刺，就像牛角一样。

    “该死！魔鬼海龙变身了！”

    “这就是魔鬼海龙的天赋神通？我以前只听过，却从没见过，今天总算见识到了！”

    看到魔鬼海龙的变化，观战的学生们心里一沉。

    六级以下妖兽，有些没有天赋神通，有些觉醒了天赋神通。

    具体有没有天赋神通，要看血统，也要看机缘。

    然而六级以上妖兽，全都觉醒了天赋神通。

    魔鬼海龙便在此列。

    魔鬼海龙的天赋神通便是控制骨骼！

    它能控制自身骨骼，利用骨骼发动攻击，也能利用骨骼增强防御。

    全身遍布骨刺，也是魔鬼海龙最常用的攻击手段。

    这个状态下的魔鬼海龙，看起来狰狞无比，宛如魔鬼，魔鬼二字也是由此而来！

    “嗷——”

    魔鬼海龙一声咆哮，再次扑杀向凌天。

    人类是否动用异能，战斗力完全不能相提并论。

    妖兽也是这样，是否使用天赋神通，妖兽的战斗力也是截然不同！

    骨刺化的魔鬼海龙，不仅力量暴涨，防御大增，关键全身遍布骨刺，就像一只武装到牙齿的刺猬，谁碰谁受伤。

    “靠！作弊啊！”

    “这特么怎么攻击？”

    看到魔鬼海龙的变化，所有人眼皮直抽搐，嘴里一个劲的吸着冷气。

    看看现在的魔鬼海龙，就让人害怕，这还怎么打？

    凌天再像之前那样和它硬碰硬，还不得被刺成筛子？

    就在所有人替凌天担忧的时候，凌天也发生了变化。

    他整个人就像充了气的气球，以恐怖的速度膨胀起来。

    眨眼功夫，凌天就变成了一个身高足有10米，浑身遍布金针般鬃毛的巨人。

    “这……这是什么异能？”

    “难道是巨大化？”

    “谁家巨大化长毛？我看更像是兽化！”

    “这兽化太简单了吧？”

    看到凌天的变化，众人一阵沸腾。

    而这时，遍布骨刺的魔鬼海龙已然冲到了凌天面前，然后狠狠撞来。

    它全身上下，包括脑袋额头全部长满了骨刺。

    凌天如果再和它硬碰硬，魔鬼海龙有信心把凌天刺成筛子。

    面对气势汹汹的魔鬼海龙，凌天却是冷笑一声，依旧不闪不避，又是一拳轰出。

    “他还要硬碰硬？”

    “太刚了！”

    “他没看到魔鬼海龙身上的尖刺吗？拳头胳膊会被骨刺扎穿的！”

    “……”

    伴随着轰隆一声巨响，凌天的拳头和魔鬼海龙撞击在一起，人们想象中的画面没有发生。

    凌天的拳头没有被魔鬼海龙的骨刺扎穿，胳膊也没有被骨刺伤到！

    反倒是魔鬼海龙的骨刺，在和凌天的铁拳接触的刹那，就像脆弱的黄瓜，寸寸崩碎，一路从头碎到根。

    最后，凌天的拳头撞击到魔鬼海龙的脑袋上。

    只听一声撕心裂肺凄厉的惨叫，魔鬼海龙的脑壳直接被砸出一个凹坑，然后飞了出去。

    “往哪儿走？”

    凌天猛地踏前一步，在魔鬼海龙还没飞走的刹那，一把抓住它的脑。

    紧接着，凌天的另一只手抓住魔鬼海龙的脖子，然后猛地一捋。

    “咔咔咔——”

    就像朱元璋捋掉了荆棘上的刺一样，魔鬼海龙身上的骨刺，被凌天捋了个干干净净。

    “我靠！”

    “这还是人吗？”

    人们倒抽冷气。

    “这骨刺也没那么硬嘛！”

    凌天不屑的很。

    “嗷嗷嗷——”

    剧痛钻心，魔鬼海龙发出凄厉的惨叫，庞大的腰身疯狂扭动起来。

    “扭你妹啊扭？”

    凌天冷哼一声，像是抡鞭子一样，抡起魔鬼海龙，狠狠抽向地面。

    “砰——”

    轰隆一声巨响，大地被抽出一条深深的沟壑。

    “再来！”

    “砰——”

    接连几次，魔鬼海龙全身的骨头都被抽断了，身体耷拉着，挣扎都没法挣扎。

    “不堪一击！”

    凌天冷哼一声，一口咬掉了魔鬼海龙的脑袋，然后像是吃辣条似的，咔嚓咔嚓吃了起来。

    “尼玛！”

    “太残暴了！”

    “此子恐怖如斯！”

