    白观星缓缓摇头，而这一幕，顿时令曼华女帝再难容忍。

    “为什么？

    ！”

    “白泽之子，你明明稳操胜券了，为什么就不肯放我出去！”

    “黑祖的胜算是比你们高，可胜算高低，是你需要去改变的！若是你胜算高，我效忠于你又如何！这道理，你明白的！”

    “为什么，为什么就不肯救我出去！？”

    白观星依旧平静无比：“你说的，我确实都明白，但你的小聪明，你自己也知道。”

    “我不妨告诉你，如若我进来的瞬间，你拿出求我的诚意，而不是对我兄弟出手……或许，还有的谈。”

    “可惜……”白观星那双冰蓝神眸闪耀。

    “现在的我，宁可失去一位潜在的盟友，也不会多出一位潜在的敌人。”

    曼华女帝怔住了。

    她只觉得在白泽之子面前，纵然是帝境的实力碾压，都无力施展，一切被白泽之子运筹帷幄！“滚！你们都给我滚！”

    只见这片世界，血色花朵绽放，曼华女帝的咆哮响彻八方。

    “既然谈不妥，那你们就滚！”

    “白泽之子，你不是看不上我这种货色么？

    为何还不滚！”

    面对歇斯里地的曼华女帝，白观星自始至终都平静至极，前者的怒吼，在他眼里不过是恼羞成怒。

    “滚？”

    “你有资格和我这般说话么？”

    “我为什么要走，如今天狱的变化应该不小，把你知道的一切，都告诉我。”

    曼华女帝的咆哮怔住了，但神色间的怨恨依旧未散，狞笑连连。

    “想套我的话？

    我不告诉你，你能拿我怎么办？”

    “打死我，哈哈哈哈……你没这个胆量！”

    “你打死我，天狱迟早会察觉到！而他们二位的帝威，根本无法抹除！”

    “退一万步讲，就算帝威能被你抹除又如何？

    无需追踪帝威，因为这世间能潜入天狱的，除了你还有几位？”

    “再稍微推测一番……”“别说推测不到你头上，推不到，还能栽赃！所以无论如何，那些存在都会告诉我曼华族，是你白泽之子，杀了我！”

    “到那时，你终究会与我曼华族为敌！”

    “所以……只要我不威胁你，你就不敢杀我，怎么样，白泽之子，你是很聪明，但这天下无数强者，也不都是蠢货！”

    曼华女帝沾沾自喜，能够令白泽之子哑口无言，着实令她出了口恶气，也足以令其自傲。

    而白观星似乎也听进了这番话，他微微颔首，却依旧一脸淡定。

    “我突然想起来，你应该是被镇压在地阶天狱才对。”

    “而你却沦落到玄阶天狱……想来你把如今掌握天狱的那位存在，伺候的不错吧？”

    此话一出，曼华女帝非但没有羞恼，反而无比自傲：“你猜的没错……”“你眼瞎看不上我，但别人可不眼瞎！我的侍奉是何等美妙……”“贱货！”

    白观星冷喝一声，也不动怒，反而又扬起胜券在握的笑容。

    “不过玄阶天狱，虽然比地阶天狱更好受一些，但……也只是相比较而言。”

    “天狱是我创造的，这其中的每一道刑罚，我都很清楚。”

    “做个交易吧，告诉我你对天狱知晓的一切，我可以让你过的更舒服，甚至只是被困于此，而不必再受折磨。”

    白观星说罢，不忘补充道：“当然，前提是你的情报价值足够。”

    一句句话，深入曼华女帝心底，直让后者咬牙切齿，目光闪烁：“什，什么刑罚！真龙纪元之后，天狱已经变了！”

    “我被困在这，只是掌管天狱的存在想要我的侍奉……根本就没有刑罚！”

    “是么？”

    白观星笑了，他掐指算了算时间：“那我就等等看好了。”

    说罢，白观星挥袖，直接带着秦逸尘向天穹飞去。

    “走了！”

    白观星一记爆栗，让孔武的口水洒了一地：“这种货色都能让你流口水……丢人！”

    “可是，她真的很……”孔武猛然回神，还一脸懵然地被白观星拽走，期间想要恋恋不舍的回头看去，却被沧惊天揪住耳朵，飞天而起。

    秦逸尘感受得到，他们飞天而起时，曼华女帝想追过来，然而那尊突袭镇天之地的帝境强者帝威横扫，化作一道碾碎天地的脚印，令得曼华女帝忌惮止步。

    “白泽之子！！！”

    飞出这座牢房，白观星就静静看着对他恨怒无比的曼华女帝，一点也不着急。

    片刻后，白观星笑了。

    “来了。”

    秦逸尘不禁好奇，俯瞰这片红花遍地的世界：“什么来了？”

    然而就在他话音刚落时，却见那片世界中，钻出来无数密密麻麻的虫蚁！虫蚁无穷无尽，顷刻间便覆盖了曼华女帝凝造出的一朵朵鲜花上。

    那些虫蚁啃咬不断，无数鲜花片刻间便是凋零。

    甚至已经有无数虫蚁爬上了曼华女帝那如玉瓷般晶莹身上。

    紧接着，秦逸尘便见到那令人血脉喷张的脸庞，阵阵扭曲。

    “虫刑！？”

    这一幕，令秦逸尘看的毛骨悚然，只觉得身临其境，浑身好似无数虫蚁啃食一般。

    这虫蚁也不知如何所化，似无穷无尽，要知道帝威横扫，就是帝君也得被碾灭。

    但曼华女帝连斩灭都不斩灭了，似是已经习惯，或者说只能选择习惯，任由无数虫蚁爬上全身。

    但是令秦逸尘没想到的是，曼华女帝的脸颊还未被淹没，她能望着自己一众，竟然露出享受和洋洋自得。

    “太美妙了！”

    “你们看的过瘾么？

    这些虫蚁都能爬在本帝身上每一寸，人族的小娃娃，你要不要也来试试？”

    “咕咚……”孔武只觉得口干舌燥。

    “这贱人！够可以的啊……”沧惊天看在眼里，愤愤咬牙：“这都能让她感觉舒服？”

    白观星却是笑容不减。

    “让她继续，等下也就该求我了。”

    白观星依旧静静地立在牢房之上，那令人蠢蠢的容颜，都被他无视，心似古井，无波无澜。

    终于，不知过去了多久，秦逸尘望了一眼孔武，不忍地扭过头去，他只觉得眼前这一幕简直令人反胃。

    而直到无数虫蚁将曼华女帝的容颜都淹没时，靡靡之音，再也按耐不住，化作一声愤恨而无力的怒吼。

    “白泽之子……你赢了！”

    

