    那近卫反倒觉得更加疑虑了，皱紧眉正待要问，萧綦却已是抬起手来，阻止了他。

    而后，便是语调淡淡道，“你且记着，叶准此人，有宰辅之才，不可轻视。若非他恰恰好，与本王目标一致，本王又如何能得他相助？何况，今回，也全赖他替本王谋划。如今好了，老二死了，朝中关于立储之事的声浪更高，父皇哪怕是迫于种种，也该有个决断了。”

    “属下便先在此恭贺殿下即将夙愿得偿了。”那近卫连忙道。

    “此话还是莫要再说了。”萧綦淡淡道，只看似淡然的神色中，却还是有一缕藏也藏不住的得意，只是，转念想起了另外一桩事，他神色便是一黯，心绪也变得不是那么美丽起来，“只是可惜了，未能一石二鸟。燕崇......本王还真是小瞧了他，滑溜得像是一尾泥鳅，居然能让他逃过本王的连环局。”

    “今日之事，燕世子定然是故意的。”

    “自然是故意的。不过......虽然未能一击即中，但老二没了，他没了靠山，又惹恼了父皇，暂且，也是蹦跶不起来了。无妨，如今不能拿他如何，留待日后再说，本王就不信，他次次都能逃得开去。”萧綦嘴角勾着笑痕，眼底，却是一片沉冷。

    靖安侯府的马车晃晃悠悠地离开了宫门，燕崇被抬着，趴卧在了厚厚的被褥上，即便那褥子已是够厚实了，可这颠簸之间，怕还是会扯疼了伤处，裴锦箬想着这些，不期然，便又是湿了双眸。

    燕崇意识倒是清楚得很，转头见得她一双泪眼，便是忙道，“绾绾，别担心了。你这只小狐狸那般聪明，难道就没有猜到，我是故意的么？”

    “就算是故意的，这也是伤上加伤，你倒是能够豁得出去，也不怕过了头，若是皇后娘娘和我不能及时赶到，若是皇后娘娘不能劝得陛下回心转意，你就不怕伤到了根本？”他做事总是喜欢这般剑走偏锋，虽然出人意表，让人防不胜防，却也异常凶险。裴锦箬真是又气又心疼，恨不得掐他两记，只是，转头望着他一片洇湿的后背，却又无处着手。

    “刚夸了你聪明，怎么这会儿又呆成了这般？你当小江哪儿来的胆子去通风报信？”燕崇笑着勾起唇角。

    裴锦箬眉心一蹙，“不是魏公公让他偷偷去寻皇后娘娘的吗？”因着之前她送礼的事儿，他们算得与魏俨攀上了关系，这么些年来，也一直小心维系着。

    别的不说，一些无甚大干系的地方，魏俨是会给他们行方便的。

    “魏俨？”燕崇嗤笑一声，“这人最是个会趋利避害的，他平日里与你再交好，也不会为了你冒险。偏他这人，跟了皇舅舅已二十多年了，与皇舅舅相处的时间，比皇后娘娘她们都要多，他又擅长揣度人心。若非确定此事对他而言，有利无害，他会做？”

    “你的意思是......”裴锦箬双眼亮起，却犹有些不敢置信。

    燕崇却是黯下双眸，轻轻“嗯”了一声。“我虽是打定了主意，兵行险着，将这个坎儿度过去。却没有想到，我刚起了个头，也如愿惹怒了皇舅舅。他罚我什么都可以，却偏偏正中下怀地打了我板子......太顺利了。”

    裴锦箬敛下眸子，眉心却是攒起。

    燕崇亦是声音缓缓低落下去，似是沉思了片刻，抬起眼来，见得她苦大仇深的模样，便是抬手，轻弹了她脑门儿一下，“好了，别多想了，左右，我如今被禁足在家，你也得陪着我禁足，外面就是闹翻了天，也与我们没有干系。”

    裴锦箬却是皱眉拉下他的手，“别乱动，不痛么？”

    燕崇默了默，“还真不痛。”

    不是不痛，是痛到麻木，已感觉不到了。

    即便有了心理准备，待得回到房中，为他剪开衣裳处理伤口时，裴锦箬还是惊得倒抽了一口冷气。

    后背红肿出血不说，最触目惊心还是她今早才又重新上药包扎，层层包裹起来的那个贯穿的刀伤，伤口又是崩裂开来不说，更是肿得老高，竟比新伤时瞧着，还要严重了许多。

    烧刀子浇上去，燕崇总算又觉得痛了。

    很痛，痛得那般能忍的他亦是浑身绷紧，青筋暴露，控制不住地颤抖。即便咬紧了牙关，也忍不住闷哼了两声。

    裴锦箬唯一能做的，只有陪伴，默默递出，被他紧握住的手，掐得生疼，她也没有哼上一声。

    好在，洛霖他们虽不是大夫，但对于处理伤口，都是经验丰富，很快，便将伤口重新清洗、上药，并包扎了起来。

    等到一切结束，燕崇却也如同虚脱一般，软倒在了卧榻之上，浑身汗津津的，犹如刚从水里捞出来的一般。

    裴锦箬心疼地为他擦拭着额角，放低嗓音道，“你先好好歇会儿。”

    燕崇脑袋有些昏沉，只几不可见地点了点头，眼皮便是重得垂落下来。

    裴锦箬探着他的额头，眉心微微颦起，也幸亏他身子自来健壮，否则，哪儿能受得住这般折腾？

    即便如此，没过一会儿，燕崇还是发起热来。

    好在，裴锦箬已经很有经验了，不厌其烦地一遍又一遍，用温水擦拭他的手脚，等到入夜时，温度总算降了下来，他也睡得安稳了，再不如之前那般，呓语不断。

    裴锦箬松了一口气，抬手让红藕将水盆子端了下去，她却还是坐在床沿边，望着他的睡颜，敛起眸子。

    这回，算得消了后顾之忧，能安心养着，伤，总能好的。

    正在沉吟间，便听得窗外丁洋的一声低喝，“谁？”

    下一瞬，便是隐约有拳脚交加的风声。

    裴锦箬皱了皱眉，探头往燕崇看去，见他还是睡得安稳，这才放了心。

    窗外，安静了下来，片刻后，窗棂上才传来两声轻叩。

    裴锦箬为燕崇掖合了被褥，这才起了身，不疾不徐绕过落地罩，出去外间。

    花厅内，丁洋已是押着一人进来。

    那人一身夜行衣，遮面的黑巾已是被扯去，露出了面容。被丁洋将手反剪在身后，却是一副从容的模样。裴锦箬望过去，却是惊疑地挑起眉来，这人，有些眼熟。

    见到裴锦箬，那人却是双肩用力一抖，也不知是怎的，丁洋竟是一时抓他不住，被他挣脱了开来。