    天衣无缝的光辉闪耀。

    并且与赛弗里德不同的是，手冢的矜持之光更加凝练明亮，整个人姿态也显得更从容不迫。

    “刚毅和落寞的叠加，他应该一开始就想要这个去突破黑洞。”

    上衫悠眼中异色一闪。

    在这种快节奏的对攻情况下，双重天衣所带来的加持无疑是巨大的，只要手冢不像平等院‘教导’德川那样，每一球都是正面进攻，那么德川在使用黑洞判的断上就要更花费精力。

    再加上才刚刚显露出一角的至高领域的配合......

    这就是手冢在一开始所交出的答卷。

    球场上，德川面露沉吟。

    以他的球商和经验，自然也是快速的想明白了一切。尤其是刚刚他都以为是绝杀的预判一球，都被手冢反制了回来，心中更是多了几分凛然。

    哒哒、哒哒...

    德川手掌轻轻按压了几下网球，放缓了一下节奏。

    面对天衣光辉无声息的入侵，他身后一股幽暗的气息开始涌动，两边选手区的队员们立马都感受到了一股强大的精神压迫。

    阿修罗神道的气息......

    这次上演的，又是两种不同道路的碰撞。

    砰！

    翻滚的气浪从德川的球拍上卷起，网球直直的朝着手冢压去。

    简单的平击式发球，却带着另一个次元的恐怖。

    手冢微微抬首，一颗硕大的暗紫色网球，已经横压在了他的半场上空。

    在这一片暗紫色的空间中，手冢原本闪耀的矜持之光，反而显得有些渺小与孤独。

    手冢能感受到网球上面的压抑气息，但时至今日，他也早不是当初那个看到光击球都会震撼的少年。技艺与身体迈向全新领域的他，有自信能抵消掉上面所蕴含的可怕力量。

    随即，他抽身横跨，闪耀的清辉再次汇聚。

    嘭！

    网球与球拍贴在一起的瞬间，内部直接爆发出了一股汹涌的力量！

    手冢的双肩一沉，两只手臂虽然依旧死死的抵着球拍，但是穿透而过的力道却是全部压在了他身后的墙壁，留下一个碎裂的浅坑。

    恍然间，他似乎还瞥见一个三头六臂的魔神朝他发出了一声怒吼。

    其威如狱。

    “踏！”

    蓦地，一记前踏的脚步声突兀响起。

    手冢甩动着手臂，向前划出了一道耀眼的曲线。

    咻！

    网球闪烁着淡青色的光辉，穿透了面前暗紫色的异次元空间。

    但与此同时——

    “Black hole！”

    一声有力的低喝穿过烟尘，响彻在众人的耳畔。

    砰！

    穿梭过来的幽光散去，网球已经出现在了手冢后方。

    “15-30！”

    呼......

    手冢面色微白的轻吸一口气，视线死死的锁定在对面那个若隐若现的挺拔身影上。

    他知道，接下来才是真正的考验。

    ...

    砰！

    “30-30！

    ...

    砰！

    “Game，霓虹队，3-2！”

    开启阿修罗神道的德川一改之前的打法，球风突然大开大合，逼迫的手冢不得不以这样的方式与他对垒。

    甚至于在场间休息过后的第六小局中——

    唰！

    德川凌空向上挥拍，暗紫色的气息宛若一条游龙，将落地后嗤嗤旋转的网球强行抬高了几公分。

    并在下一秒。

    轰！

    他身后的异次元虚影抻出一只手臂，化作了一直硕大的拳头当空落下。

    轰隆一声。

    手冢身体不由小退了一步，不少细小的碎石擦着他的发丝激射出去，在他面前的地面留下了一个碎裂的印记。

    “霓虹队得分，15-15！”

    ......

    “破...破解掉了！!喂喂...刚才那不是真田副部长的......”

    “黑龙的斩击。”

    真田目光斜着一瞥，替震惊的切原做出了回答：“决赛前的训练，德川前辈单独找过我。”

    “果然！”

    柳和乾两人暗自交换了一下眼神，会心一笑。

    有着自己理念的德川，为了赢下最后的胜利，并不介意从后辈那里吸收一些有用的手段。

    …

    “而且以德川前辈的臂力，以及相类似的阿修罗神道气息来说，要做到刚刚这一点并不算难。”

    “原来如此。”

    备战区这边，仁王也是恍然大悟般的点点头。他又看向上衫悠，“那这么说来，亚久津那家伙不会也......”

    “呵呵，你猜？”上衫悠一耸肩，笑眯眯说道。

    仁王撇撇嘴，瞬间放弃了自己那一点微小的好奇想法。

    ……

    零式发球被破，但手冢的神情除了在一开始的时候产生了一丝变化，很快又恢复平静。

    德川见状，心中止不住的点头。

    就如他从其他初中生那里了解到的一样，对方那波澜不惊的心态，恐怕才是最难能可贵的地方。

    但是...就到此为止吧！

    嗡嗡～

    德川身上的气息一沉，身后那庄严的异次元虚影变得越来越清晰。

    见状，站在后场底线上的手冢微一抿嘴，但目光并未动摇分毫。

    唰！

    网球被他向上一抛，接着手中的球拍从网球侧后方切落下去。

    依旧还是零式……

    “还不死心吗……”

    德川心中轻哼一声，手臂猛的向上虚空一划，就如同上一球一样。

    噗哒。

    带着特殊旋转技巧的网球像是被什么力量给遏制住了，硬生生的从球场上弹起了几公分。

    踏踏踏……

    一道身影如奔雷，几乎眨眼的功夫便闪身来到网球的上方。

    呲啦一声，德川手中的球拍像是刺破了空气，拍网前端的部分瞬间呈一个弧度凹陷了下去。

    同时他身后那三头六臂的虚影也是凌空摆动了一下手臂，一道暗紫色的光芒从中间球网的上空呼啸而过。

    其边沿所带出的劲风，直接让球网都抖动不停。

    面对来球，手冢不动声色的朝左滑动了两步，汇聚着天衣的光辉球拍继续坚定了顶了上去。

    砰！

    闷声响起，沉重而强大的力量几乎不言而喻。

    但是……咻的一声。

    这一球也被手冢回击了回去。

    “嘶…这样硬碰硬，恐怕不是个好的选择。”塞弗里德抬动了一下自己有些发酸的手臂，面带担忧道。

    现在这样的手冢，与他之前所熟悉的完全不相同。在打法上，手冢不应该会做出这样愚蠢的选择。

    “哼，因为他这是被对方第二次限制了。”贝尔蒂轻哼一声，带着一丝冷意说道：“霓虹队那个家伙，从一开始就在有意限制手冢国光的打法。”

    “限制……？”

    “你没看到吗，手冢国光为了破局用出了矜持之光，而对方没有丝毫犹豫的，便同样进入了阿修罗神道的二阶段来进行对抗。”

    贝尔蒂有些无语和不耐的瞥了一眼塞弗里德，“因此，手冢国光拿手的旋转技巧在这种对抗中很难实现。”

    在他看来，德川故意将比赛这么早的拖入异次元的对抗当中，就是为了削弱手冢在其他方面的优势。

    当然，换做是他上场，他也同样会这么去做。

    应对一个各方面都不弱的对手，自然是将其拉到自己最为擅长的道路体系当中，然后再碾压对方。

    塞弗里德默默的思考着局势。

    但很快，一声轰隆，球场上发出的震动把他的目光吸引过去。

    手冢轻捂着手腕，手中的球拍已经被横扫到了地面。

    “Game，霓虹队，4-2！”

    被破发了。

    他睁大眼睛，心中突然升起来十分不详的预感。

    对面那三头六臂的庄严虚影，已经完全清晰的出现在了身后，散发着令人有些心惊的精神压迫。

    刚才那一下……是三记光击球？

