    

    充沛的生命能量在王小明体内激荡，那限制实力的枷锁瞬间被侵蚀破坏掉了，王小明的实力也因此来到了原始四阶！

    这一进阶直接是打了王小明一个措手不及，他已经很久没有尝试过这么快的进阶了，跟吃饭呼吸喝水一般简单！

    这才是正常的进阶啊！

    不过现在并不是感慨的时候，虽然他现在在进阶，但是还有一小部分心神依旧在观察着外面。

    他知道，现在外面的情况并不是很好，刚才那三只争斗的凶兽并没有死在龙主的龙息之下。

    如果可以的话，他希望现在就走人。

    但很可惜，条件不允许，他现在大部分的心神都在压制着果实释放出来的生命能量。

    这果实的能量太多了，多到，若是他不这么做，继续逃跑的话，他的实力还会继续进阶！

    这可不是他想要的，先前已经试过一次了，他好不容易花费了大量时间才适应过来。

    心中都打算好了，在这个阶位好好的沉淀一番，算是查漏补缺，不给自己的实力留下缺陷，导致进阶后的实力虚浮。

    但现在因为这个果实又一次意外的进阶了，他必须要狠狠的压下来才行！

    最起码实力得压制在初期！

    然而王小明并不知道，凶植的这九分之一的生命精华哪里有这么好压制的！

    要知道，凶植可不同于人类和野兽。

    前两者本身就是存在意识的，拥有智慧。

    他们只需要按部就班的吸纳自然能量就会有机会觉醒成为能力者。

    而植物不同，想要成为凶植必须得集天时地利才行。

    首先是能量的积累，是的自身从普通的植物变成蕴含着丰富能量的植物！

    这个阶段相当于能力者的初始阶段。

    因为只有在这种情况之下，植物原本的种族才会产生变异和进化！

    随后则是需要漫长的岁月和时间，诞生出智慧！

    这个阶段就相当于原始之阶。

    刚刚的凶植是处于这个阶段的巅峰，正准备进入下一个阶段。

    在这个阶段，凶植的意识会沉寂下来，利用开花结果的特性，创造出一具身体。

    而沉寂的意识则会集中在其中一颗果实之上，等待所有的能量集中在一起。

    便是凶植苏醒的时刻！

    过程十分的逆天和凶险！

    可一旦完成，凶植将会成为同阶无敌的存在，起步就是真实之阶！

    同时，先天的缺陷也得到弥补，变得与人类和凶兽无异可随意行走世间！

    王小明和龙主刚好摘取下来的果实几乎就是一位真实全部能量！

    所以九分之一的真实之阶生命能力的冲击，对王小明来说真的非常补，也很难压制下来。

    才压制了一会儿的王小明就发现，他的实力竟然是再次不受控制的上升了！

    原始四阶中期，巅峰，继续上涨！

    眼见原始五阶要来了！

    王小明心中也是干脆的一狠！

    咬牙切齿凝声道:

    “给我散！“

    瞬息之间，王小明周身白雾变得更加浓郁了！

    是的，这些都是生命能力所化！

    先前的是自己散溢出的，现在则是王小明主动逼出去的，一瞬间，王小明的实力又在疯狂的掉落下来！

    看的龙主瞪眼一惊道:

    “你小子在干什么！你很浪费啊！“

    “不浪费！我有我的打算！“

    听此的龙主直接翻了一白眼。

    他警惕着已然是追上来的三只凶兽，心中有些心疼这些浪费的能量！

    要知道，他这边可是还亏空的厉害啊！王小明那边就跟个大土豪似的肆意挥霍！

    简直不当人子！

    龙主张嘴就是一吸！

    打算循环利用！

    感受到散出去的能量被吸走，王小明心中一急道:

    “别吸！“

    “迟了，现在就算你小子后悔，本王也不还给你l……呸呸呸！这是什么玩意！怎么这么多杂质！“

    才吸了一口的龙主有立即收住了嘴巴，非常嫌弃的朝地上吐起了龙涎。

    随即又将刚刚吸进来的能量配合着龙息朝着那领头的苍狼喷了过去！

    苍狼顷刻一个闪现避开了！

    当下一怒，朝着龙主开始发起了进攻！

    其他两只凶兽反应也不慢，趁着这个机会也发动了攻击！

    龙主却是全然不在意，反而朝着王小明继续抱怨道:

    “你那排出来的能量是什么鬼啊！本王我感觉自己刚才就像吃了一口雾霾！“

    “你这是想要毒死本王，好继承本王的遗体是不是！“

    听此，王小明心中也是一阵冤枉啊！

    他本想着，这身体能量排出去也是排出去，就顺便用此冲刷一下身体！

    将身体里面的杂质都冲刷一下，结果这么一冲，他也是没有想到的，竟然冲出了这么多“脏’’东西！

    不过他也很快明白这些杂质是怎么来的，基本上都是平时他肆意的吸收自然能量积累而来的。

    还有一些就是随着身体岁月的增长积累下来的！

    平时都很难发现的了，想清理也十分的困难，因为这些东西都积累在身体每一处细微的角落。

    若是仅仅想要依靠自己的身体能量是很难清理的，毕竟都是同出一源，平时就不分你我，就像是水与水渍。

    没有外力的干扰，这东西只会越积累越多的。

    这就导致了他刚刚排出去的能量，非常的脏！

    不过话也说回来，刚刚排出了这些杂质，王小明顿时就感觉到了自己身体一阵轻松！

    这种感觉非常的奇妙，就像是常年的负重锻炼的人，不管吃饭睡觉洗澡都带着的那种，然后突然有一天摘下来了。

    身体变得轻松无比！

    而他也将实力稳稳的压在了原始四阶上面！

    这一刻，王小明觉得，自己真的可以匹敌原始九阶巅峰了！

    如果说先前好能稍微纠缠一下，在这个实力的强者之下保证自己不会死。

    那么现在绝对是有一战之力！

    正好，此时又看见了三只凶兽围攻了过来，王小明眼睛一亮！

    这说来话长，实际只有一瞬间，王小明顷刻就抽出了两把黑刀冲了上去，道:

    “龙前面莫气！这次就交给我来！“

    说时，黑刀已然是朝着那鬼兔的脖子砍过去。

    鬼兔幽蓝的瞳孔诡异一闪，竟在这一瞬间仿佛虚化一般消失了，避开了王小明第一刀！

    见此，王小明也是一怔，但刹那间他也用灵魂能力捕捉到了对方的虚实了！

    这是将身体转化成精神状态的一种力量！

    王小明嘴角一扬喝声道:

    “没用！世界录，鬼演！鬼煞之力！“

    王小明另一把刀冉冉升起了股煞气！

    瞬息间便再次抵达鬼兔的身体！

    轰然间，鬼兔便是被王小明给轰飞了出去不知生死！

    这还没有完！

    双刀在这一刻飞速崩溃，化为了一个又一个枣核般大小的菱形体，随即又立即组成了一把黑弓！

    “鬼煞.雷箭！“

    咻~

    一道猩红的流光划过空间，瞬息击中了那身躯庞大的巨灵鼠，在其侧腹射出了一个拳头大的血洞。

    随即鬼煞雷倾泻而出，在巨灵鼠表面毛发上疾走出了数十条电痕，将其部分肉体电成了焦炭，这才散去。

    巨灵鼠昏死！

    正在对战的龙主和苍龙见此，纷纷都停手一怔！

    几个呼吸就解决了两个原始九阶！

    好可怕的实力！

    但这还没有完，王小明随即又一拉黑弓！

    “鬼煞.雷箭！“

    龙主见此心中一喜，果断一边缠住对方，一边变小，给王小明制造出最佳的射箭角度！

    相反苍狼却是心中一急！

    它岂会看不出王小明这箭的厉害！

    只要被打中了，绝对会瞬间残掉！

    当即使出了自己的保命绝技！

    音暴咆哮！

    霎时间，巨大的声音震动着空气，产生一波又一波如同浪潮般的攻击！

    没有防备的王小明和龙主在这攻击之下一时间没反应过来，竟是着了苍狼的道，精神恍惚了一下，半晌才仓促的开始组建防御！

    等再次恢复状态的时候，龙主和王小明发现周围哪还有什么凶兽？

    就连先前被王小明击伤的两只凶兽都不见了！

    见此，王小明只好作罢了，随即手中的长弓如同刚才出现一般，飞速的散开消失了。

    “啧，你小子还很不错啊！越着五阶的战斗，瞬间重伤俩，吓逃一个，不过比本王当年还是差的远了。“

    “话说回来，你小子好像又改了能量构式了？“

    “不是跟你说了，带你去打造真武器嘛，就没必要将心思放在这方面了。“

    “我见你会的武器还蛮多的，倒不如想想选哪件武器作为专属武器养吧！“

    “当然，你要是不嫌麻烦，全部养我也无话可说。“

    ……

    看着龙主侃侃而谈的说了一大堆，实际上他大半都没有听进去，大部分话语自动脑补成了巴拉巴拉的无意义话语。

    王小明更多的是将心思放在了自己刚才的战斗感觉上面！

    非常的顺畅！

    就像加了润滑油一样！

    如果说他以前的身体是一辆生锈的自行车，那么现在绝对就是一辆崭新的摩托！

    变化非常大！

    能量的控制前所未有的简单，就连鬼演的控制力给他的感觉都非常的轻松！

    不过龙主最后说到专属武器，他倒是有了点想法，不过这个想法还需要一点点时间验证。

    反正现在还有时间，他也不急，慢慢来。

    王小明点了点头，算是敷衍的应了龙主的话，随即又催促道:

    “我们还是赶紧回去吧，这么把姬筌姬茹放在那里睡觉，还是有些危险了。“

    “也是，毕竟本王的气息也不是万能的，而头铁的兽也总不会少，刚刚那三只就很明显！“

    “要不是你，本王定然会将他们的狗头，鼠头，兔头通通敲爆，竟敢不给本王脸色看！“

    “是是是，您厉害，走了。“

    龙主傲然的挺胸说道，王小明对此倒是不怎么在意，甚至还有点心虚。

    客观来看，其实刚才的情况，他跟龙主是属于施害者一方。

    那三只凶兽才受害者，或者说，那凶植才是受害者。

    他们都是强盗！

    这也是王小明没有一出手就下死手的原因，若不然其实他刚才的刀和箭是完全可以奔着对方的要害过去的。

    当然了，一想到对方是跟侵略他家园的那些混蛋有着统称呼的凶兽，王小明又能狠心的下手！

    这也是他出刀射箭没有迟疑的原因！

    可以不杀死，但是必须得弄成重伤，至于生死听天由命吧！

    ……

    黑夜之中两个身影奔跑在淡雾中，带路的自然是龙主，在这方面他已经完全不相信王小明了。

    也正是这份谨慎，龙主的和王小明回到原来的位置并没有花费太多的时间。

    甚至加上离去的时间，前后也不过是花费了一个小时有余而已，夜晚依旧还长着。

    王小明正好借此机会消化消化这次的收获，倒是龙主，一回来就扑向姬茹的怀中盘起来了。

    似乎是入睡的样子，但实际却是在消化。

    此时龙主飞速的开始吞噬剩下的五个果实了！

    庞大的生命能力，在龙主浩瀚的需求之下，犹如沧海一粟，所以龙主的吞噬非常的快。

    就像吃了几颗水果一样，有补，但也就那样吧，而且若是他经常出手，很快就又会陷入到了饥饿状态之中了。

    而龙主在吃到了最后一个的时候，迟疑了。

    他迟疑要不要吃，因为这颗果实上面有着凶植沉睡之中的意识。

    龙主想了想，竟是破天荒的嘴巴一张，将到口的果实给吐出来了。

    龙主正色的说道:

    “既然我吃六个果实，承你恩，就给你留下一线生机吧，毕竟本王我也不是什么大恶龙！“

    说时，龙主竟然是又飞了出去，然后在附近挖了个坑，将果实给埋了进去。

    最后连土，木还有水属性的龙息都用出来了。

    他要用土龙息增加这寸土地的生机，然后木龙息唤起对方的意识，水龙息滋润生长！

    如果有一天，这果子再次侥幸到了蜕变化形的时期，他好可以再来zhai……

    是对方若是再到了这个时期，潜力绝对会比现在少！

    怎么说对方也是在沾染着他的金龙气息出生的！

    到时候带上他的一丝龙气的凶植，还不是原地起飞了！

    “龙前辈，你这是去做了什么呀？这么快？“

    “秘密！“

    面对王小明好奇的目光，龙主贼兮兮的一笑，再次回姬茹怀中，这次他也是真的入睡了。

    毕竟该忙的也忙完了，现在要做的就是消化刚刚吸收的能量！

    而这些都是可以在睡梦之中完成，效率还非常的不错那种！        

