
　　“谁跟你说的这些？”陈悍咽了咽口水。

　　这段话之前黑手也说过，他太熟悉了。

　　“我父亲跟我说的，他也是盖亚星人，为数不多的流亡者。”

　　“但最初说出这句话的人不是他，而是你父亲，陈枭。”

　　“这些年来我父亲一直没有忘记过这段话，直到他死前还在继续念叨着。”

　　“并让我以后遇到盖亚星人，无论如何都要伸出援手，一定要记得自己是谁，背负着怎样的仇恨……”

　　白沙说完后便转过头，用手摆弄了一下眼睛，几秒后才转回来。

　　“包括你胸前那颗东西，新型战舰核心的事情，也都是我父亲跟我说的，他当年有幸参与了这个项目，只是还没来得及测试。”

　　“我一直在寻找这几样东西的下落，直到一个星期前看见你胸口戴着。”

　　“当时我不知道你的身份，不敢多问，回去查询了很多关于你的信息，才敢确认你就是盖亚星人，陈枭的亲生儿子。”

　　这番话说完，陈悍跟牧千野都相信了白沙真的是盖亚星人，和陈悍来自同一个地方。

　　“你……我……”陈悍有点不知道应该说一些什么。

　　信息量太大了，他有点缓不过来。

　　“好了，该说的我都说了，信不信由你。”白沙表情淡然。

　　紧接着他就打算让己方的舰员回来。

　　在和陈悍交流这段时间里，奥阳已经联系了他不下三次，总要回应一下的。

　　而且星门已经能使用，是时候让陈悍等人从这里离开了，不然时间拖得越久越难说。

　　至于他刚刚说的那些，也完全是真的，他父亲曾经是曙光号的科技人员，在陈枭手下工作。

　　他也是曙光号上的一员，只不过当时才四岁。

　　自从曙光号爆炸后，他和父母就跟随着部分盖亚星的流亡者到处漂泊。

　　但像他们这种没有身份的人，想找个地方安身，太难了，还得天天提防着敌人的追杀，他母亲就死在一颗不知名星球里。

　　连着逃了三年，他和父亲才来到一个小星球，开始新的生活。

　　在白沙八岁那年，他父亲就经常跟他说起盖亚星的事，还有陈枭的传奇故事，当时幼小的白沙一度把陈枭当成自己的偶像。

　　而光复盖亚，为曾经的盖亚星人报仇也成了白沙的目标，他立志要当一名强大的机师和指挥官。

　　不过，十几岁的时候，白沙大病一场，导致他没法跟机甲进行连接，当不了机师。

　　从小接受父亲熏陶的他没有就此放弃自己的目标，而是学习着经商，年纪轻轻就加入了拜恩工业，从最底层做起，直到成为一名干事。

　　一年前，他的父亲因病去世，临死前还不忘嘱咐白沙，如果以后遇到盖亚星人，一定要互相帮助。

　　白沙也一直记得这番话，无论何时，他都没有忘记过自己是盖亚星人的身份。

　　那天在装备大厦遇到陈悍，他对这个人便有一种熟悉的感觉，当时他以为是陈悍的性格跟他比较像的缘故。

　　可确定陈悍的身份后，他才知道，原来这是一种来自同一星球的亲切感，只能意会，不能言传。

　　同时他也意识到陈悍等人能够多次死里逃生，以少打多，创造各种奇迹，就是因为手里掌握着盖亚星的科技。

　　在知道陈悍等人有危险后，白沙没有丝毫犹豫，更没有通知自己的高层，而是私自行动，利用特权营救陈悍等人。

　　他这么做的真实原因有两个，一是陈悍等人手上掌握的东西不能落到其它势力手里。

　　特别是奥氏集团这种有野心也有实力的集团。

　　不然整个天河系难免会生灵涂炭，他们盖亚星也永无光复之日。

　　二是陈悍等人很有天赋，假以时日，若是能成长起来，一定会成为光复盖亚的领头人。

　　有了这两点，他无论如何都要出手援救。

　　至于援救的后果，白沙愿意承受，身为盖亚人，总要做点什么。

　　收回思绪后，白沙伸手到控制台，准备打开通讯模组，叫人回来。

　　“等等。”陈悍突然抬起头，示意白沙先别动，“跟我们一起走吧，我会带着你父亲和我父亲的意愿，光复盖亚的。”

　　虽然这两个人他都没见过，但他能感受到上一辈对盖亚的感情，跟黑手差不多。

　　而白沙作为和他一样的同龄人，这么些年同样心系盖亚，他很钦佩。

　　他也知道白沙今天过后在拜恩工业的日子就难过了，所有压力都会来到他身上，甚至有生命危险。

　　最重要的一点是，白沙带着不少战舰。

　　如果这些战舰也能一起带走，那他们就等于有了一整支舰队，这就是光复盖亚的第一步。

　　“嗯？”白沙抬起头看了陈悍一眼，表情有些奇怪，又马上咧着嘴笑起来，“你当我傻？还要坑我？”

　　“跟你走我得吃多大的亏？好好的日子不过我跟你去过担惊受怕的日子？”

　　尽管嘴上这么说，可实际上白沙心里也考虑过这个问题，就是带走拜恩工业的战舰，究竟有没有用。

　　最终思考一番后，白沙还是觉得不可取。

　　因为这支舰队不完全是他的，他没有这么大的魅力，能够说服全部人脱离拜恩工业。

　　再加上拜恩工业待他不薄，给予他很大的权力和信任，他不能做这种忘恩负义的事情，人总得有些底线。

　　最后一点就是，他不是强大的机师，只是一个有点生意头脑的商人，离开了这个圈子，离开了拜恩工业，他将一无是处。

　　而光复盖亚这么大的理想，光靠他们几个人是不行的，一无是处也是不行的，时间一长肯定会被淘汰。

　　所以他还不如继续待在自己的位置上，一步步往前走，直到变得更强大，那就离他所谓的理想又近一点。

　　被看穿的陈悍有些不好意思地挠了挠头，干咳一声：“不去算了，那我们可要走了，很久都不会回来了。”

　　他当然知道白沙不傻，甚至比目前的他更加成熟，更有见识。

　　之前那一次次妥协，一次次被坑，估计都是在故意让着他罢了。

　　“你们有什么打算？天河系最好还是不要待了。”白沙想起还没问过这个问题。

　　“准备去代加星域的边境发展一段时间，比特星有我们盖亚留下的东西，看看能不能拿到。”

　　“如果情况不对的话我们会离开天河系的，从边境离开也方便。”陈悍没有隐瞒。

　　“代加边境……嗯，那对你们来说是个好地方，走吧，不能对抗奥氏集团之前就别回来了。”边说着白沙的表情突然变得严肃，“但别浪费了自己手里的东西，永远都要记得自己是谁。”

　　“我懂，永远不会忘的。”陈悍也严肃起来，伸出自己的右拳，正对着主荧幕，“等我回来那天，会打下奥氏集团所有的地盘，分你一半，匪，我最大，商，你最大。”

　　直到这一刻，他才真正意义上把白沙当自己人，就像舰内的伙伴一样。

　　“好，那我等你回来。”白沙也笑着伸出自己的右拳，和陈悍隔空对碰，“至于你在蓝月星的基业，还有黑手，我会帮忙看着的。”

　　在了解到陈悍身份的时候他就知道黑手这个人了，立刻实施了相关的保护，防止被有心人找到。

　　“噢？这样，那谢了。”陈悍感激地点了点头。

　　现在他没有后顾之忧了。

　　“嗯，你们提交的任务审核已经通过，相关的钱也打到你的账户。”

　　“只是那一百颗红色能量块，我实在没办法拿出来给你了，你就吃一次亏吧。”白沙苦笑一声。

　　为了精准跃迁过来，他几乎花了全部的钱，还欠了很多人情，以后有得还呢。

　　“好，你好好活着。”陈悍点了点头。

　　一百颗红色能量块对于白沙给予他的帮助来说，实在不值一提。

　　“就此别过吧，你们两分钟内进入星门，我会拖住奥阳的。”说完后白沙就挂断了通讯。

　　看着黑下来的主荧幕，白沙深深吐出一口气，平静自己的心情。

　　现在陈悍等人是安全了，可他的麻烦事还有一大堆。

　　几秒后，他恢复冷漠的表情，扶了扶眼镜，让己方的技术人员全部进来，接通和奥阳的通讯。

　　奥阳在看到白沙的瞬间，脸色就变得铁青，这个人他知道，拜恩工业有名的干事，能力很强。

　　只是他和白沙并没有什么交集，也没有矛盾，所以不清楚白沙是什么意思。

　　“你们拜恩工业想干什么？我们奥氏集团正在追捕杀死奥烈的凶手，你们是想救那些人吗？”

　　奥阳率先开口质问着。

　　刚刚他不止一次给拜恩工业的舰队发出避让指令，想让前面这些人闪开。

　　可这些战舰一动不动，连陈悍等人的战舰也不动，似乎双方正在进行联系。

　　后来奥阳就打算绕过前面的舰队，直接攻击流亡号。

　　但他们的战舰才刚启动，拜恩工业的舰队就亮出炮口，一副要直接开火的样子。

　　这么一来奥阳就不敢再乱来了，要是真打起来，谁胜谁负不好说。

　　万一损失惨重，那不是亏死？

　　所以前面一段时间奥阳都没动，只是在心里想着接下来事情的走向。

　　至于秦方，他已经离开主控室了，不然被拜恩工业的人看到他和奥阳在一起，那一切就暴露了……

　　“这些人我保了。”白沙跟奥阳说话就没那么客气了。

　　“你保？你凭什么保？你是什么东西？”奥阳都被白沙气笑了。

　　这个人也太离谱了，连装都不装一下。

　　“我什么都不是，但我说了，这些人我保了。”白沙的眼神无比坚定。

　　“快让开！不然我会认为是你们指使这伙匪帮杀了我大哥奥烈，这有什么后果你应该很清楚！”奥阳也表现出自己的态度。

　　他已经通过雷达看到流亡号在缓缓朝星门移动了。

　　要是被陈悍离开，那一切都将前功尽弃，他也会有很大的麻烦。

　　“那我也可以认为是你杀了奥烈，再嫁祸给别人，现在只不过是急着灭口，你觉得呢？”白沙咧了咧嘴，眼神带着玩味。

　　这句话让奥阳的脸色猛地变了，他清楚白沙是在用话点他。

　　可这件事除了他的心腹，连他们董事会都不知道，白沙是怎么了解的？

　　难道他掌握了什么证据，这件事马上就要暴露了？

　　想到这里，奥阳顿时吓出一身冷汗。

　　别看他胆子大，连亲哥哥都敢杀，可那是建立在没有被发现的情况下。

　　如果这件事暴露，以他父亲的手段，他已经能想到自己的后果了。

　　半秒后，奥阳的眼神变得异常凶狠，紧盯着白沙。

　　如果这个人再说出一些让他感觉到威胁的话，那今天就必须要动手了，连白沙一起灭口。

　　白沙又何尝看不出奥阳的心理活动呢，笑着摆了摆手：“别紧张，我不是来跟你开战的，你杀死亲哥哥这件事我不会告诉别人。”

　　其实他还真的不希望奥阳被发现，更不想看到奥阳死得太早。

　　因为奥氏集团一直以来都是一股绳，在奥厉的手中拧得很紧，不容易对付。

　　而奥阳想从这股绳中脱离出来，杀死奥烈估计只是他的第一步。

　　久而久之必然会影响到奥氏集团的内部团结，说不定还会严重内乱，这对他们拜恩工业是件好事。

　　看着白沙脸上的笑容，奥阳心里愤怒异常。

　　但他没有表现出来，尽力在控制着。

　　“呼，我不知道你在说什么，我哥哥奥烈是被一伙匪帮所杀，我正在奉命追击，既然不想开战，那就让开吧，我可以当成前面什么都没发生过。”

　　“不巧，我的战舰刚刚被你们的火力打中，推进器坏了，暂时动不了，我的人还在抢修，你们再等等吧。”看到奥阳装傻，白沙也开始耍无赖。

　　这种说辞是奥阳想不到的，明显愣了一下。

　　啥玩意就被他们的火力打坏了？

　　刚刚所有的攻击明明都打在粒子护盾上，还能隔着粒子护盾把推进器破坏不成？

　　“我没跟你开玩笑！快让开！我最后警告你一句！”奥阳瞪大了眼睛，面目狰狞。

　　他已经能看到雷达上的流亡号贴近星门了。

　　“我也最后说一句，让不了。”白沙还是那副表情。

　　“你……”奥阳伸手指着白沙的头，有那么一瞬真想下达全舰开火的命令。

　　但最终还是理智战胜了他的冲动，缓缓把手放了下去。

　　“要打赶紧打，别老是跟个复读机一样重复这几句话，问题是你敢吗？”白沙突然摘下眼镜，表情变得凶悍。

　　他吃定奥阳不会跟他开战，不然早打起来了。

　　“你……我去你妈的！”奥阳猛拍了一下面前的会议桌，青筋都露了出来。

　　这次他实在是忍不住了。

　　“要打便打，别废话。”奥阳生气，白沙反而乐了，没有选择对骂。

　　因为在他们僵持的这段时间里，流亡号已经顺利进入星门，消失在这个星域。

　　而奥阳只能眼睁睁地看着，气得脑袋疼……

　　白沙则是大松一口气，这一趟他也算没白来。

　　“呵呵，好啊，身为拜恩工业的干事，却公然保护跟我们奥氏集团作对的匪帮，这件事不会这样结束的，你会很惨的！”奥阳把目光重新放回白沙身上。

　　陈悍等人走了，开战已经没有意义。

　　谁先动手谁必然理亏，有气也只能在心里憋着。

　　但白沙他是不会放过的，奥阳开始在脑海中思考着如何利用这件事获取更大的利益。

　　不然浪费了这么多人力物力，他太亏了。

　　“你打不打？不打我就走了。”白沙没有在意奥阳的威胁。

　　在过来之前，他就做好了承担全部后果的准备。

　　“等着吧，你会后悔的，后会有期。”奥阳不再过多废话，直接挂断了通讯，他实在是不想看到白沙了。

　　看着眼前黑下来的主荧幕，白沙深吸一口气，不再浪费时间，让舰员启动战舰，同样进入星门，以最快速度离开了这个星域。

　　他很清楚，等这件事传开，等着他的麻烦事还有一大堆。

　　不但要面对来自奥氏集团的压力，同时还有拜恩工业高层的压力……

　　看着白沙十几艘战舰消失在星门的信号，奥阳沉着脸，不知道心里在想什么。

　　这时秦方也从外面走了进来，刚刚奥阳和白沙的对话他都听到了。

　　“你怎么看这件事？”奥阳瞄了一眼秦方。

　　“阳总，不追了吗？陈悍才刚进去不久，应该还没有走远。”秦方指了指正在发着蓝光的星门。

　　“没机会了，追不上的……”奥阳深深叹出一口气，瘫坐在背后的椅子上。

　　00924号星门可以直接跳到代加星域，逃跑的路线太多了。

　　就算只是几分钟也能离开很远，不知道具体航线不可能找到人。

　　而且代加星域不是他们的地盘，没有信息，没法得到支援，贸然过去讨不了好。

　　现在的他是真的有点受打击，之前奥烈多次抓不住陈悍等人，他还笑奥烈是个废物来着。

　　现在他几乎浑身解数了，还是让陈悍等人跑掉，并且是永远跑掉，那他和废物有什么区别？

　　“要不我们继续发布通缉令？”秦方试探性问了一句。

　　“没用的。”奥阳直接摇了摇头，“如果我是这伙人，近期都不会回来了，直接去边境地带，那里乱，没人拿他们有什么办法。”

　　其实奥阳能猜到陈悍等人想去的地方。

　　可没办法，他们不是匪帮，他也没经历过几场大战。

　　要是前往混乱的星域边境，就算有一支舰队，也可能死无全尸，他可不想冒险。

　　“唉……拜恩工业几个小时前有三支舰队突然对我们豪斯和云天星域的边境发难，没想到他们还敢跃迁过来。”秦方嘀咕了一句。

　　按理来说，就算拜恩工业是陈悍等人的背后势力，那也不会以这种方式援助。

　　那不是表明陈悍等人就是他们指使过来搞破坏的么？完全不符合集团利益。

　　“我猜不是拜恩工业的意思，他们的高层不会这么蠢，应该只是白沙的个人行动而已，他估计和陈悍很熟，不然没理由。”奥阳边沉思边开口。

　　白沙的举动过于反常，让他感觉到了猫腻。

　　“噢？”秦方轻皱一下眉头，又猛地瞪大了眼睛，“这么说我就记起来了，这伙匪帮之前和白沙有过近距离接触，只不过当时我们忙着追击，没想那么多。”

　　“那就对了，这次应该是白沙的个人行为，拜恩工业的高层估计还瞒在鼓里。”奥阳肯定地点了点头。

　　“可就算知道是这样，对我们也没什么用啊，陈悍跑了，我们没法跟上面交代。”

　　“而且白沙他说的话，好像知道些什么……”秦方的声音越来越小。

　　刚刚白沙说奥烈是奥阳杀死的，属实吓到他了。

　　如果白沙真的有某些证据，那他和奥阳都跑不了。

　　“不，我猜他是没有的，只是嘴上说说罢了，不然不会是那种语气。”奥阳沉思着摇了摇头，“而且陈悍等人跑了，对我们也不全是坏事。”

　　“噢？怎么说？”秦方有点发懵。

　　现在人跑了，他们很可能会暴露，这还能是件好事不成？

　　“你想一下，首先，这伙匪帮是在白沙的保护下，也就是拜恩工业的保护下跑掉的，我们可以在这里面大做文章。”

　　“比如回去告诉我们的董事会，拜恩工业是这件事的主谋，他们是这伙匪帮的保护伞，是拜恩工业让这伙匪帮干掉奥烈的。”

　　“证据就是这伙匪帮在离开这里前，接连摧毁我们五个秘密采集点，非常有目的性，肯定是接受了某种委托，或者是匪帮任务。”

　　“而破坏这些采集点收益最大的不用我多说，绝对是拜恩工业无疑。”

　　“他们在打击我们的生意，吸引我们的注意力，好对边境下手。”

　　“其二，陈悍等人离开，估计一年半载内是不会回来了，我们抓不到他们，董事会的人也抓不到。”

　　“那杀死我哥哥这件事就只能不了了之，因为他们抓不到凶手，自然也问不出真相，对我们没有任何影响。”

　　“就算以后陈悍等人回来了，我们集团的高层知道了真相，那我也不怕了。”

　　“因为我已经成长到他们不能惹的地步。”说完这番话后，奥阳的表情又自信起来。

　　只要能变强大，别说他亲哥了，就算是集团那些工作了几十年的高层，就算是他父亲，他都能下得了狠手。

　　“那我们现在首先要干什么？”秦方弱弱地问了一句，这奥阳太可怕了。

　　他真的害怕有一天奥阳疯起来连他也杀，还是小声点说话为好……

　　“先上报我们的高层，跟他们说拜恩工业把人救走这件事。”

　　“再联系星际媒体，曝光拜恩工业指使匪帮杀我哥哥这件事，反正怎么夸张怎么写。”

　　奥阳冷笑一声，他已经把接下来的剧本都想好了。

　　既然被负责背黑锅的陈悍跑掉，那他就让出头的白沙背黑锅，让后面的拜恩工业背黑锅。

　　“可这些都不是事实，他们会反驳的，外界也不会信的……”秦方又嘀咕了一句。

　　“你今天怎么傻不拉几的？”奥阳有些不耐烦了，“事实我们能说出去么？这不是胡编乱造点东西制造出更多麻烦么？”

　　“你管别人信不信，只要你说的够真，让别人抓不住把柄，那他们不信也得信。”

　　他还真不需要有多少人信，只要够混乱，能让他有时间发展就行。

　　“好的，我懂了，阳总。”秦方快速点了点头，退下去安排奥阳的命令了。

　　这几天发生的事情实在太多，让他有点心力交瘁，脑子也开始不好使，刚刚那么蠢的话居然都能说出来……

　　就这样，在检查了一遍周围没有什么遗漏后，奥阳便也离开了这块区域，直接回到奥氏集团总部。

　　他先是跟董事会添油加醋地说了一番从追击陈悍等人到被他们跑掉的经过。

　　白沙带过来的十几艘战舰也被他说成了足足有二十多艘。

　　要不是他机智，跑得快，估计整支舰队都回不来了。

　　还把陈悍等人说成就是拜恩工业的部下，表面上是匪帮，实际上是拜恩工业养的打手。

　　反正陈悍等人和拜恩工业都被他说得异常可恶。

　　反倒是他自己非常委屈，突然死了哥哥不说，连敌人也没抓到。

　　奥氏集团的董事会虽然不完全相信奥阳的话。

　　但白沙出面保护陈悍等人离开这是事实。

　　结合上拜恩工业对他们的袭击，让董事会集体震怒，觉得拜恩工业就是这件事的主谋。

　　所以在第二天，奥氏集团就停止了部分运输队，命令多支舰队开往云天星域边境跟拜恩工业对峙。

　　他们的目的是跟拜恩工业要说法，要么交出凶手陈悍等人，要么交出保护陈悍等人的白沙，不然就要开战了。

　　一开始拜恩工业的高层还有点懵，他们是攻击了奥氏集团，可没指使任何人杀奥烈啊，也没有保护陈悍啊。

　　直到他们从白沙嘴里了解到了部分事情的经过，才意识到这件事他们理亏，痛斥了白沙一顿，马上开始一系列防护措施。

　　当然，白沙没有告诉拜恩工业高层关于陈悍等人的太多事情，就说他那天是要去勘察奥氏集团的秘密采集点的。

　　谁知道刚跃迁完就遇到了奥氏集团的舰队，双方发生了一些矛盾。

　　至于奥氏集团在追击陈悍等人什么的，他完全不知道，还说奥氏集团讲的根本不是事实……

　　而拜恩工业的措施也很简单，同样停止了部分运输队，派出更多舰队前往边境。

　　并且扬言，要打便打，人他们是不可能交的。

　　而且陈悍不是他们的部下，他们不知道陈悍究竟去了哪里。

　　至于白沙是他们的干事，做错了事也是他们内部解决，轮不到奥氏集团指手画脚。

　　他们本来就想正面打击奥氏集团，对于奥氏集团的威胁当然不怕。

　　只要对方敢开火，他们就会不惜代价还击。

　　两个大集团的对峙吸引了不少势力和星际媒体围观。

　　他们之中有很多都希望拜恩工业和奥氏集团的人能打起来。

　　因为这两个集团几乎把天河系的商业给垄断了，他们很难从中得到更多利益。

　　要是能打起来就不一样了，双方各有损失，甚至会两败俱伤。

　　那他们这些旁观者肯定能从中捞到一笔。

　　就这样，对峙了三天后，也不知道是哪边先开的火，战争开始了。

　　双方舰队在云天星域边境对轰了几轮，然后开始进入对方管理的星域，破坏着各种资源星，矿体区，秘密采集点。

　　奥氏集团投入了57艘暴风级战舰，3艘惩罚者级战舰，各种型号都有。

　　拜恩工业投入了66艘暴风级，4艘惩罚者级，有着一些兵力优势。

　　不过，差距不是特别大的情况下，优势很难转变成胜势，基本上就是对着耗，看谁能坚持更久。

　　第九天的时候，躺在重症病床上的奥厉终于醒了。

　　奥烈的死讯让他太生气，引发了一些老疾病，差点给他送走了……

　　在了解完事情的全部经过后，奥厉深深叹出一口气，联系了拜恩工业的高层，说出停战协议。

　　大概内容是他会主动撤军，但白沙必须受到惩罚，不然就继续耗着。

　　说出这番话的时候奥厉是非常无奈的。

　　他是个生意人，脑中只有亏和赚两个字，这么干耗下去在他心里就是亏的，除了白白削弱自身的实力，什么也得不到。

　　拜恩工业这边能听出奥厉是想要个台阶下，一番讨论过后，便同意了奥厉的撤兵请求。

　　因为从近期的对抗中，他们发现奥氏集团的实力比他们想象中还要更强，继续打下去他们也讨不了好。

　　与其拼个你死我活让其它势力借这个机会发展，还不如继续由他们两个集团统治天河系的商业。

　　所以他们很快就对外界发布了免除白沙职务的公告。

　　也就是从当天开始，白沙将不再是拜恩工业的高层，无法再管理一切关于拜恩工业的事务。23sK.com

　　不过，实际上在拜恩工业内部，白沙并没有被革职处理，他的权力还在，失去的只是一个虚名而已。

　　奥厉也能看出拜恩工业是在敷衍他们。

　　但没办法，拜恩工业把台阶给了，他们只能下去，不然更尴尬。

　　就这样，这一场持续了十几天的战争，最终草草收场。

　　期间奥氏集团损失了7艘暴风级战舰，拜恩工业损失了九艘，耗费的弹药和能源更是无数，上百亿肯定打出去了。

　　看得正过瘾的大小星球和势力们见到两个集团突然罢兵，纷纷暗骂着，他们并不喜欢这种结果。

　　不过，明眼人都知道，这依旧只是表面现象。

　　罢兵并不代表着言和，而是双方都发现没有拿下对方的实力，得继续积攒力量。

　　而且以奥厉的性格，绝对不会就这么放过拜恩工业和陈悍，毕竟他死了大儿子。

　　要是连杀子之仇都没法报，那就证明奥氏集团只是纸老虎而已，没什么真本事，以后谁都可以踩一脚。

　　果然，在奥氏集团的舰队返回后，奥厉就召开紧急会议，发布了一系列新措施。

　　其中有一大半都是针对拜恩工业的，几乎全都是在商业上进行制裁和打击的条款。

　　舰队和舰队之间的对碰他不想，毕竟那个太费钱，他也不是特别擅长。

　　但这种商业战他太熟悉了，他要先在经济上削弱拜恩工业的实力，假以时日再利用舰队一举消灭拜恩工业这个势力。

　　至于陈悍等人，奥厉没有忘记，直接向整个天河系发布通缉令，要买陈悍等人的命，报酬五亿星联币！

　　这让很多小型匪帮沸腾了，五亿对他们来说不是一个小数目了。

　　若是能得到，可以直接买一艘暴风级战舰，实力绝对是大加强。

　　所以从这时起很多小型匪帮就把陈悍等人当成了目标，开始琢磨着陈悍等人可能会前往的地方和路线……

　　在这场争斗里，陈悍，奥厉，白沙都算是受害者。

　　陈悍被诬陷，被通缉，只能逃命。

　　奥厉失去了一个儿子，旧疾还复发，也不知道能挺多久。

　　白沙失去了自己的职务，还要提防着来自奥氏集团的刺杀，干什么都很不方便。

　　奥氏集团和拜恩工业就更不用说，浪费了大量金钱和时间，打了一场什么都没得到的仗，还让其它势力看了一个大笑话。

　　而唯一的受益者，自然就是奥阳了，他利用周密的计划和逼真的演技获得了集团高层和奥厉的信任。

　　现在不但没人知道奥烈是他杀死的了，甚至还有人歌颂他是一位团结友爱的好弟弟……

　　在奥氏集团和拜恩工业对战这段时间里，奥阳没有闲着，直接带着己方全部战舰，袭击了星火战团的据点。

　　本来被陈悍等人干掉七八艘暴风级战舰后，星火战团的实力就削弱了一大圈。

　　现在还被奥阳偷袭，他们根本没有准备。

　　没能坚持多久，星火战团被迫集体投降，连同团长雷龙在内的数百名成员都被活捉，剩下的几艘战舰也成为了奥阳的战利品。

　　本来星火战团的人以为投降并且交出战舰奥阳就会放过他们的，谁知道奥阳实在太狠毒了。

　　在控制星火战团的全部人后，毫不犹豫，全部杀掉了，连同他们的家人，一个活口都没留，尸体乱抛在太空中，毁尸灭迹。

　　星火战团就这么被灭了，蓝月星和比邻星附近再也没有他们的踪迹。

　　这时候奥阳立刻让秦方成立了一个新匪帮，分配了十艘战舰，两百名成员，都归秦方管理。

　　他还发布了不少任务，让秦方带领着匪帮去完成。

　　比如抢其它商队的东西，打击其它势力什么的，都是一些不能见光的事情，用这种方法提升着匪帮等级。

　　他会帮秦方提升到D级，剩下的要靠他们自己。

　　并且奥阳还发话，如果秦方能把匪帮提升到C级，那他会直接给匪帮补充三艘惩罚者级战舰，十艘暴风级战舰，机师和技术成员若干。

　　这让秦方兴奋坏了，别说变成C级匪帮，就是现在他的权力也是大得没边了。

　　只要没有意外，一年来他赚的钱就能花到下辈子了，下下辈子也有可能……

　　当然，秦方没有被喜悦冲昏头脑。

　　他知道奥阳不是一个好说话的人，如果不能体现出自己的价值，不能完成奥阳提供的任务，那迟早是会被换掉的。

　　所以除了忙着表忠心之外，秦方也开始恶补有关太空战的知识。

　　之前在陈悍等人手中吃过的亏，他绝对不会再来一次了……

　　就这样，在成立了一伙属于自己的匪帮后，奥阳又把目光转移到了奥烈管理的星球上。

　　他做这么多事情的正真目的，其实就是为了这些星球的管理权，用来增强他的商业实力。

　　不过，要是直接侵占，那太显眼了，别说外人，就是董事会也看不下去。

　　所以他很机智地借助着寻找陈悍等人藏身点的名义，开始出入这几块区域。

　　表面上是在找人，为了给哥哥报仇，实际上是打通各种供应链，建造新的采集点。

　　不到一个星期，拜恩工业还没来得重新调配，奥阳就把奥烈原本的地盘完全控制了，并且是不动声色的。

　　这让董事会也不好说什么，毕竟奥烈死了，奥阳是名义上的第一继承人，管理这些星球似乎也没什么。

　　以奥阳的能力也能管住，总比落在拜恩工业手里强。

　　可他们没有意识到的是，在获得这些星球后，奥阳的发展速度得到了巨大提升。

　　假以时日，对拜恩工业是灾难，对白沙是灾难，可能对奥氏集团来说也是灾难。

　　不过，尚在悲痛中的奥厉并没有留意到这些，更不知道毒蛇就蛰伏在他身边。

　　待在拜恩工业的白沙虽然知道这一切，但也只能看在眼里，急在心里。

　　此时的他一边躲藏在暗处，一边祈祷着陈悍日后能带着崭新的舰队归来，属于他们盖亚星的舰队……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十九章 匪，我最大，商，你最大。免费阅读。https://xs.23sk.com 