一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十七章轮船靠岸

    时间一晃已经几天过去了，邵羽灵这几天都在跟踪毒品来源的消息。

    现在已经明确今天晚上就是交货的时候，所以她和张铁森早早的就潜伏在了码头。

    但是码头的守卫很森严，而且运输毒品的那艘货船，要在半夜才靠岸。

    所以张铁森和邵羽灵只能在离码头很远的地方的车里等着。

    “到了十二点之后，这里把守的人就会每隔十五分钟就会交换一次岗位，现在还有两分钟。”邵羽灵聚精会神的盯着手表说道。

    既然只有两分钟了，张铁森直接下车了，活动了下筋骨。

    “你想死嘛，这样很容易暴露的。”邵羽灵按住张铁森的身体蹲了下来。

    张铁森郁闷叹了口气，说道：“大姐，我们离得这么远，你这么鬼鬼祟祟的才会惹人注意。”

    邵羽灵微微一怔，觉得他说的有道理，站起来拉了拉衣服。

    “时间到了，你可别拖后腿。”张铁森听到车里已经报了整点时间，立刻拔腿就跑了起来。

    邵羽灵的反应也很快，立刻跟在了他的身后。

    之前邵羽灵已经跟张铁森说过这里的地形了，还告诉了他哨岗的位置。

    当时她觉得张铁森并没有注意听，谁知道他已经全部记在了脑海中。

    从他前进的线路来看，全部都完美的避开了哨岗的位置。

    这让邵羽灵对他更加刮目相看了，心想“他究竟是什么样的神人，脑子里到底是什么东西？”

    最后，张铁森躲在了离码头最近的那个集装箱后面。

    “刚刚用了几分钟？”张铁森转头问道。

    邵羽灵一看手表，惊讶的下巴差点要掉地上了。

    车的位置离他们现在所在的位置，起码有几百米，他们连躲带跑，居然才用了一分钟多一点。

    张铁森能不能做到，她不知道，但是她知道她自己是怎么做到的？

    所以她在震惊自己的体内什么时候变得这么好了。

    只是在她不知道的情况下，这些天吃住在张铁森家里，他的家水都是圣水甘霖，对身体机能可是有提升的。

    张铁森见她满脸诧异，也瞟到了手表，微微一笑说道：“人的潜能都是被逼出来的，不要觉得有啥事是自己完成不了，不试一试咋会知道呢？”

    邵羽灵觉得他完全是炫耀，白了他一眼没有说话。

    “哎，早知道我先在车里睡一会儿了，好像来的太早了。”张铁森靠在集装箱上面，仰头望着夜空。

    “借你靠着睡一觉，有情况了我叫你。”邵羽灵拍了拍自己的肩膀说道。

    张铁森嫌弃的看了她一眼，并没有说话。

    “你找死。”邵羽灵举着拳头就要打张铁森。

    “什么人？”

    这时，一道手电的光亮照了进来。

    但是张铁森和邵羽灵已经猫着身子藏到了另外一侧。

    “哪有什么人啊，快走吧，太他妈冻人了。”

    码头上的风特别大，听说了这事，张铁森给邵羽灵吃了个药丸，现在感觉浑身热乎乎的特别舒服。

    “你那是什么药啊？怎么吃了会让身体发热？”邵羽灵用很轻的声音问道。

    张铁森望着江面，头也不回的回答道：“我说是让女人吃了热的想脱衣服的药，你信吗？”

    邵羽灵在张铁森的大腿上狠狠掐了一把。

    张铁森差点喊出声来了，好在死死捂住了自己的嘴巴。

    也不知道过了多久，邵羽灵觉得太无聊了，不知不觉靠在张铁森的肩头睡着了。

    如果是她跟别人出来办事的话，肯定不会睡着。

    她也不知道为什么在张铁森的身边特别有安全感，好像什么能难不住他，觉得他是无所不能的。

    江上泛起了一到白光，而且似乎越来越近。

    张铁森用望远镜看了一下，发现有一艘船在靠近。

    回头的时候，才发现邵羽灵睡着了，看了一眼她的手表，判断时间差不多了，毒品应该就在这艘船上。

    看见邵羽灵睡着的时候咬住了衣袖，太像一个孩子了，张铁森会心一笑。

    船在渐渐的靠近，张铁森的两条眉头都快拧在一起了。

    这时，岸边出来一队人马，带头的用手电筒在空中画着大大的圆圈。

    轮船上面的手电发出了同样的信号。

    等了几分钟，船已经靠岸了，船上下来了一个裹着军大衣的人，跟岸上的带头人交流了几句。

    他们还没有开始卸货，所以张铁森也不太确定他们是不是载着毒品来的。

    交流了一会儿，穿军大衣的人冲船上的人挥挥手，然后就开始卸货了。

    一个个正正方方的木箱子被抬到了岸上。

    张铁森脱下外套给邵羽灵披上，然后猫着身子往那些人靠近了一些。

    “这次的货很正点，看来凌老大又要大赚一笔了。”穿军大衣的人的在寒风中抽着烟说道。

    “我们只是提人捎货而已，从中赚点辛苦钱，这个东西我们老大不碰。”带头的人说道。

    “我也是搞不懂了，凌老大的势力那么大，而且这个又这么赚钱，他自己为什么不做。”穿军大衣的一脸好奇的说道。

    “你有所不知，我们老大上面还有老大，是老老大不让碰这些东西，我们也没办法。”带头的人很无奈的说道。

    “……”

    听他们的这些谈话，张铁森基本上可以确定里面是毒品没错了。

    因为张远山有明文规定是不准碰毒品的，就算凌霄胆子再大，也只敢用码头走私一下而已。

    “统统不许动，举手投降。”张铁森站了出来，用手电筒照到了那些人的脸上。

    带头的人和穿军大衣的人都愣了一下。

    “该不会是被警察发现了吧？”穿军大衣的人有点担忧的问道。

    带头的人招了招手，跟身边的人耳语了几句。

    “你放心吧，附近没有发现警车，这小子应该是哪个精神病医院里跑出来的。”带头的人说了一声，然后又对身边的人耳语了起来。

    一个身高近两米的强壮大汉向张铁森走来了。

    “喂小子，给你两百块钱拿去喝酒，今天的事不要到处说。”大汉给张铁森递来了两百块。