    第1090章 禇氏家族   

    “禇厉师弟！你还活着！”

    

    雷扬等人不由狂喜，他们都以为谢峰已经死了，没想到居然回到了宗门。

    

    此时，宝殿之外的人，正是谢峰。

    

    谢峰通过天门来到了青莲界，而后赶到青莲道宗，又传音给陈虹，让其将他带入宗门。

    

    “宗主，三位老祖，禇厉师弟没有死！”

    

    钟岭也是惊喜道。

    

    如果谢峰死了，他灵魂中的真魔道种，还不知道要怎么祛除。

    

    “禇厉真的没有死？”

    

    青莲宗主有些难以置信。

    

    “宗主，看来是天佑我宗，禇厉为我宗第一个成就八品青莲的绝世之才，自然不会那么容易死去。”

    

    另外一位老祖笑着说道：“宗主快让他进来，本祖还没有见过这名弟子。”

    

    “老朽也想看一看八品青莲是何等威势。”

    

    第三位老祖说道。

    

    “玄天秘境关闭之时，没有离开的人都是已经死了，这是百万年以来都未曾改变的。

    禇厉怎么可能活着？”

    

    武敬老祖面色阴沉，“这个人未必就是真正的禇厉！说不定其中有诈！”

    

    武宇飞死在了秘境中，而禇厉却是奇迹般的回来了，这让武敬更加无法接受。

    

    而且，禇厉居然还要指证武宇飞临阵脱逃之事，他不怒才怪。

    

    “让他进来，证明是否有八品青莲就知道了。

    此事想必无法做假。”

    

    青莲宗主也有些怀疑，毕竟这是前所未有的事情。

    

    当下，谢峰便是被放入了宝殿之中。

    

    “弟子见过宗主，见过三位老祖。”

    

    谢峰得到陈虹的提点，早就知道宗主和另外两位老祖的长相，自然是不会认错。

    

    “武神境二重？

    看来你在玄天秘境之中收获不小？”

    

    青莲宗主看了一眼谢峰，不由露出微笑。

    

    其它从玄天秘境出来的弟子，最多也是踏入武神境一重，而谢峰则是提升到了武神境二重。

    

    可见不凡。

    

    “弟子也只是侥幸而已。”

    

    谢峰笑了笑，谦逊说道。

    

    “禇厉，你为何没有和其它弟子一同被传送回来？”

    

    青莲宗主微微点头，问道。

    

    “弟子也不知道怎么回事，被传送到了红叶海之上，并没有和其它师兄弟在一起。”

    

    谢峰苦笑说道：“我本还以为，所有人都被传送到了不同的地方，急急忙忙的赶回宗门，才知道门中都以为我死了。”

    

    “武敬老祖，禇厉的八品青莲，此前只有你一个人见过，就由你来查骗吧。”

    

    青莲宗主闻言，也不知道如何确定真假，毕竟青莲道宗也没有人进入过玄天秘境。

    

    而且，就算其它进入的宗门，没有出现过这样的情况，也不能说明什么。

    

    对于玄天秘境，雾云十界各宗，本就知之甚少。

    

    “禇厉，展示你的八品青莲！”

    

    武敬老祖说道。

    

    谢峰点了点头，默运青莲灭世诀，身后一朵青莲绽放开来，一莲八蒂，宛如神花。

    

    “这就是八品青莲！”

    

    “好强的威能，本座的青莲真气都有种隐隐被压制的感觉！”

    

    “天佑我宗啊！”

    

    “禇厉此子，必为圣子，此乃天命，不可违！”

    

    数百名太上长老震惊的看着谢峰，如同看见至宝一般。

    

    前所未有的八品青莲，没有道理不封为圣子，日后接掌宗主之位。

    

    而且，以八品青莲的天资，若为宗主，必然是青莲道宗史上最强势的宗主，宗门的老祖都无法钳制。

    

    许多太上长老，心中已经盘算着，怎么抱大腿了。

    

    青莲宗主和另外两名老祖，也是两眼发光，心中震撼无比。

    

    修为越是高深，越难感受到八品青莲的神妙。

    

    “可恶啊，这禇厉的八品青莲，威势比之前还要强横！”

    

    武敬老祖心中充满怒火，本来谢峰未死，他身为宗心老祖应该是高兴才对。

    

    但不知为何，他却是半点都感受不到喜意，心中反而充满怨怒。

    

    他总是觉得，武宇飞明明有成为圣子的资质，却死在了玄天秘境。

    

    而禇厉以前不过是名不见经传的弟子，居然成就了八品青莲，短短时间之内，修为更是踏入了武神境二重。

    

    凭什么禇厉能够有这样的机缘？

    

    成就八品青莲的，为什么不是他的子孙？

    

    他们武氏一族都没有这样的气运？

    

    为何一个小人物得够得到！   

    说到底，武敬老祖就是妒忌，恨人有，愤己无。

    

    “武敬老祖，禇厉的八品青莲可有问题？”

    

    青莲宗主问道。

    

    “呵呵，宗主既然已是心中有数，又何必问老朽？”

    

    武敬老祖冷笑说道：“本祖乏了，先行告退。”

    

    说完，便是站起身来，准备离开。

    

    从众人的反应来看，他已经知道，谢峰必然会被奉为圣子。

    

    而圣子的重要性，代表着宗门的未来。

    

    谢峰亲口证明武宇飞临阵脱逃，那还有什么好说，宗主就算看到的面子，最多也只会压下此事，不可能去追究钟岭等弟子。

    

    何况钟岭等人，已是这一代真传弟子中所剩不多的精英，日后都是宗门的中坚。

    

    “弟子恭送老祖。”

    

    谢峰连忙行礼，一脸恭谦。

    

    其他的太上长老，真传弟子也跟着恭送。

    

    “哼，好自为之。”

    

    武敬老祖甩了甩袖子，头也不回的离开而去。

    

    “禇厉，若无意外，你应为我宗圣子，不过此事还得由本宗主和九位老祖一同商榷，你先回去休整吧。”

    

    待武敬走后，青莲宗主看向谢峰说道：“你们也散了吧！”

    

    青莲宗主没有再提武宇飞之事，众人自然也不会去提。

    

    武敬老祖在青莲道宗，可不是什么心胸开阔之辈，谁也不想得罪。

    

    而且，武氏除了这位老祖之外，在宗门还有数十位太上长老，一位至尊长老，宗外也有庞大的势力。

    

    在青莲界，武氏一族可以说是庞然巨物，除了青莲道宗以外，实力可以排入前五。

    

    谢峰恭恭敬敬的出了宝殿，便往禇厉的洞府赶去。

    

    到了洞府前，陈虹已经在等待。

    

    见到谢峰来到，陈虹也是大大松了一口气，过了今日这一关，谢峰假扮禇厉之事，基本已经没有隐患了。

    

    “陈虹，禇厉的家族情况如何？”

    

    进入洞府，谢峰问道。

    

    在进入玄天秘境之前，他就已经让陈虹回到宗门之中，弄清楚禇厉的家族情况。

    

    毕竟面对禇厉的亲族之时，也是存在着露馅的危险。

    

    “禇氏只是青莲界南部的一个小族，家族大约有百万人，父母双亡只有一个妹妹在族中。”

    

    陈虹说道：“此外禇氏在宗门中的人不多，只有一位叔叔名为禇洪，乃是太上长老，另外还有一位堂兄禇天一。

    此人是禇洪之子，乃是真传中的天才，这一次因为闭了死关，所以没有进入玄天秘境。”

    

    “还有一位叔叔和堂兄？”

    

    谢峰皱了皱眉头，这两人的关系如此亲近，倒是十分麻烦。

    

    “这一点无需担心，据我所知，禇厉和禇洪禇天一父子并没有来往。

    所以应该不会有什么问题。”

    

    陈虹说道：“而且禇厉进入青莲道宗之后，一直苦修，已经有数百年没有回  族了，所以族中也不会有太了解他的人，唯一有些麻烦的是禇厉的妹妹禇香。

    据我所知，他对禇香极好，经常让人把一些丹药带回去送给禇香，还打算让禇香进入青莲道宗修炼。”

    

    “既然已经有数百年没回去，那接下来不回去，也是顺理成章了。

    定期送一些丹药去就行了。”

    

    谢峰想了一下，觉得问题不大。

    

    顺利的话，他不用百年便可突破武神境巅峰，进入上界。

    

    而且，接下来他打算建立势力，将雾云星域掌握住，到了这一步，便是被人发现不是禇厉，那又如何。

    

    “这些灵药还有宝物，你带过去交给雷扬，建立天剑党招揽强者。

    接下来我会闭关修炼，没有重要的事情不必来找我。”

    

    谢峰拿出一只乾坤戒交给了陈虹，“若是有事，可以在洞府外留下消息。”

    

    陈虹接过乾坤戒，便是告辞离开。

    

    “这个青莲界最少有数个五域那么大，百万人口的禇氏，竟然只是小族。”

    

    谢峰盘坐下来，喃喃自语。

    

    虽然他的圣子之位，几乎可以肯定是跑不了，但商定此事肯定需要一个过程。

    

    而且青莲道宗有九位老祖，其中多半或闭关修炼，或云游天外，   

    想要聚齐这么多的老祖，还不知道要多久。

    

    接下来，谢峰便是对外传出将要闭关修炼的消息，而后封闭洞府，祭出玄天之门，返回到五域。

    

    反正刚刚从玄天秘境回来，又接连突破了两重境界，消息秘境所得，稳固修为都是极好的借口。

    

    穿过天门，谢峰便是直接出现在了摩天山脉之中。

    

    回到摩天圣教，谢峰便是来到林芷晴的府邸。

    

    

    

