    听到苏陌凉的话，云楼暗域那些出手帮忙的势力全都欣喜若狂，笑得合不拢嘴。

    要知道，答应给他们炼丹的，可是一名丹尊等级，拥有四种异火的神纹炼丹师啊。

    九幽之域发展至今还从未出过一名契约四种异火的神纹炼丹师呢！

    所以，他们根本不敢想，自己这辈子竟然还能吃上圣王品的神纹丹药，简直像做梦一样。

    想到这里，潘家主心情格外激动，刚才见尹家主都厚着脸皮询问，也是鼓起勇气，谄媚的商量道，“那个，帝妃，我天资不行，能不能多要一颗丹药？”

    苏陌凉见他眸光含着期待，表情却异常忐忑，不禁笑着点头，“放心吧，这段时间我会给大家炼制一大批丹药，数量上无需担心。们若是有特别想要的丹药，有什么特殊要求，都可以跟我提，能帮到大家，是我的荣幸！”

    他们没想到苏陌凉竟然这么客气，不但答应要给他们炼制一大批丹药，还允许他们提要求，满足他们每个人，这幸福来得太突然，竟然让他们有些飘飘然啊。

    要知道，他们平时掏空心思，倾尽钱财讨好丹宗，都没有这样好的待遇，而他们的帝妃却说，能帮到他们是她的荣幸。

    天啊，他们真不是在做梦吧。

    “不不不，帝妃能给我们炼丹才是我们的荣幸。”潘家主受宠若惊的急忙摆手。

    杜家主也是点头如捣蒜，赶紧附和道，“是呀是呀，能让帝妃这样的神纹炼丹师为我们炼丹，我们才是三生有幸啊。”

    听到这话，杜家，潘家，尹家的其他长辈和弟子，都是心潮澎湃的连连点头，根本遏制不住激动的心情。

    这一刻，他们无比感激他们的家主做出了正确的选择，这个险，冒得实在太值了。

    如今有神纹丹药的帮忙，想来他们家族不出一年时间，就能诞生出无数厉害的强者，将彻底奠定他们在云楼暗域的地位，想想就令人兴奋。

    几家欢喜，几家愁。

    他们几个家族是高兴了，白家，曹家和江家则是郁闷得要死，也嫉妒得要死。

    早知如此，他们就放下恩怨，跟苏陌凉化干戈为玉帛了，但就是那可笑的不肯跟小辈低头的自尊心和不肯轻易饶恕的怨恨心理，才让他们的家族落到这步田地。

    想到这里，他们的心像是被万千蚂蚁啃食一般难受。

    而枫林帝国的众人，则是从未有过的安心。

    因为他们是苏陌凉最忠实的追随者，是她最信任，最亲近的人。

    既然连云楼暗域都有神纹丹药，而他们当然是只多不少。

    这么多年了，他们枫林帝国一直被压迫，一直被瞧不起，这还是第一次在云楼暗域的势力面前有强烈的优越感。

    想到这里，大伙儿望着苏陌凉的目光更加的灼热和崇拜。

    君颢苍看到自己的女人成为这么多人眼中的香饽饽，醋劲儿大发，用力捏了捏她的手，“他们都有奖励，那我的奖励呢？”

    苏陌凉斜他一眼，反手掐了他一把，“把我气得半死，吓得半死，差点连命都没了，竟然还想要奖励！”

    “那还不是为了救嘛，个没良心的小东西。”君颢苍忍着痛，一把握住她的手，凑到她耳边，咬牙切齿的道。

    苏陌凉正接受着大伙儿的注视，哪知道君颢苍突然靠近，顿时被他亲密的举动弄得打了个激灵，尴尬的一把推开他，“大庭广众之下，注意下影响。”

    “我和我的帝妃说话，还需要遮遮掩掩吗？”君颢苍不以为意的道。

    苏陌凉知道，让他坐在这儿都已经很勉强了，不禁白了他一眼，放弃挣扎。

    云楼暗域的人，鲜少见到他们不苟言笑的帝尊，有这么不正经的时候，都是低头暗自偷笑。

    不过，看他们如胶似漆的样子，他们也彻底放下心来。

    只要帝尊搞定帝妃，就相当于搞定了一个宝藏，以后的神纹丹药，还会源源不断的来。

    然而就在大伙儿其乐融融的时候，外边忽然跑来一个侍卫，朝着北灵界主禀报道，“界主，焚血天城，凤栖帝国和真武古族的几个势力求见。”

    “他们来干什么，轰出去！”北灵界主拿人手短，吃人嘴软，刚刚才收下了苏陌凉的两枚莲子，自然要替人消灾。

    他是何等精明的人，当然知道苏陌凉是不想看到这些人的。

    “可是，有人说他们是云楼帝妃的父母和兄妹，所以不知道——”侍卫有些拿不定注意，眼神飘向了苏陌凉。

    听到这话，苏陌凉心头一惊，募得站起身来，急忙吩咐道，“快，快请他们进来。”

    说到父母，苏陌凉立马想到了平南王和平南王妃。

    当初，她刚到焚血天城，因为救了平南王一命，被平南王收作义女，获得了他们夫妻二人的庇护和宠爱，建立起了深厚的感情。

    后来，就算她身份暴露，他们知道了她的欺骗，但也不曾怪过她，反而用一颗爱护子女的心包容了她。

    所以，被他们的疼爱和包容深深感动着的苏陌凉，将他们当做了真正意义上的亲人，与亲生父母无异。

    只是，当初她被凤墨邪禁锢，后来又逼不得已逃亡，发生了太多太多事儿，导致她已经好久没听到他们的消息，好久没有见到他们了。

    她本想着，待她和君颢苍的身体好点，再去探望他们的，没想到他们竟然主动寻来了。

    界主看到苏陌凉想要见那些人，便是冲着侍卫挥挥手，“让他们进来吧。”

    侍卫得令，恭敬的退了出去。

    不一会儿，焚血天城，凤栖帝国和真武古族的人全都走了进来。

    那日参加云巅之战的人，几乎全都来了。

    他们面色泛白，表情战战兢兢，眼神若有若无的扫向苏陌凉，显得分外忐忑，显然他们都是冲着苏陌凉而来。

    而走在最前面，显得有些迫不及待的平南王和平南王妃，一看到苏陌凉，便是激动得红了眼眶，哽咽着唤了一声，“音儿！！！”