    “李双环是谁？为什么要见她？”
    “你不知道这个人？”
    “嗯。”
    “确定不认识？”
    “是的。”
    杨牧微笑点头，那就更有趣了，如果两个女人没有交集，她们到底如何生出长相一模一样的孩子，很显然就更加耐人寻味。
    李宝珠一行人这时都在四处看，终于又震惊起来。
    杨牧从木兰城走的时候没带什么人，眼前是从哪里弄来的部队，看看一个个的，一大半在附近的山坡上修炼，还有很多在方阵整军，有小队长之类的给大家宣导讲话。
    距离最近的就有一伙人，看上去也就三百左右，一个中年男人正用汉语喊着。
    “告诉你们，明天这一仗，既是你们的试炼之战，也是淘汰之战！猛兽战队不是娃娃战队，如果你们只是在训练的时候如狼似虎，打仗的时候却成了娘们儿，那就都给老子滚！老子是甄神和杨牧带出来的兵，而你们知道，他们两个人的外号都是暴君，这就注定了我们的战斗风格，以及我们部队的战斗秉性，现在告诉我，猛兽战队的秉性是什么？”
    “残暴无仁，为我独尊！”
    “不错，这也是暴君二字的真谛！我们这一仗的目的，是消灭本地区所有丧尸，一只不留！你们都把士气给老子拿出来！我问你们，咱们这样拼死杀丧尸有什么意义？”
    “没意义！”
    “那我们为什么要去杀丧尸？”
    “因为我们的首领让我们去杀！”
    “首领为什么要杀丧尸？”
    “不知道！”
    “那你们要不要去？”
    "要！"
    “告诉我，你们不知道什么意义，却还要因为首领而却杀丧尸，为什么？”
    “为首领服务！”
    “很好！”
    李宝珠听得瞠目结舌。
    杨牧嘿嘿一笑，对她道：
    “目前我部队有六个思想训导员，他们在末日前，有一个是做传销的，有一个是卖保险的，有一个是娱乐场所里卖啤酒的，一个是酒店的大堂经理，一个是企业培训公司老总，还有一个是街边卖狗皮膏药的，怎么样，我们部队成员的思想意识还算可以吧？”
    “杨牧，我很佩服你的能力，短短几个月已经筹建起了这样一只部队，并且以杀丧尸为己任吗？”
    "是啊，我要做末日枭雄，都是有孩子的人了，不想再混了。"
    “你也是有孩子的人，能体量我的心情吗？”
    “能，所以现在带你去见李双环。”
    “那到底是什么人？”
    杨牧微笑，忽然看到古典萝莉小蔷在不远处经过，就把她叫过来，让她先带着李宝珠一行人去安排个住处。
    小蔷对杨牧的命令当然会热情执行，也不知道杨牧带来的这群人是谁，于是就一起把他们安排在杨牧家属范围圈住下，搞了几个帐篷，花锦江一家，李大成那十几个流民，全都被安置在了一起。
    花锦江心花怒放，看来还有机会搞刘洁啊，他们的帐篷挨着。
    只是到了这地方要小心些，毕竟不是自己地盘。
    最好能够接了女儿立刻就走，带着刘洁，回返木兰城，去找御姐团的美女们。
    李宝珠不知老公打什么如意算盘，她只是怨恨杨牧，安顿下来的过程足有一个多小时，怎么杨牧还不回来？不是要去见女儿吗？人呢？
    ......
    这时杨牧已经在一个帐篷里接见了李双环，而在见到李双环之后，杨牧抬手就给了自己一个嘴巴。
    李双环被关押好多天了，虽然有吃有喝，但却不知道外界的消息，一直很着急。
    今天忽然见到杨牧，就想问老公孩子怎么样了，没想到他却先自残。
    干嘛？
    这是要吓唬谁？
    你抢了老娘的女儿，你却先自残？
    杨牧看着李双环惊讶的样子，皱眉懊恼苦笑道：
    “我是傻了啊，一直想着把李宝珠弄过来跟你见面，可其实应该见你的不是他，是孙晓丽啊！李宝珠跟你有啥关系，她是花魁的妈，你应该是见孙晓丽，她才是花椒的妈！”
    杨牧懊恼，这才意识到自己弄混了。
    其实这很正常，与记忆，智慧什么的都无关，只是人类意识有时会自我混乱，把谁孩子的妈弄错，这是完全正常的事情。
    既然知道自己错了，杨牧也就不着急见李宝珠，因此李宝珠才等了许久也不见杨牧出现。
    杨牧就在这个帐篷里，首先把孙晓丽叫来，让她和李双环见面。
    孙晓丽和李双环坐在一起，李双环是有些糊涂的，孙晓丽却知道杨牧要干什么，毕竟她这几天帮着看孩子了，因此对花椒花蕊的事情知晓。
    杨牧确认了下，问她们彼此之间认不认识。
    两个人互相又看了几眼，然后摇头，当然是不认识的。
    杨牧道：
    “好，先把孩子带进来。”
    早已经得到通知的李大花就在隔壁呢，有士兵去传达杨牧的命令并接孩子。
    李大花看着被打扮成一模一样的两个小人，微笑道：
    “记住阿姨的话没？”
    “嗯嗯！”
    花蕊频频点头。
    花椒只是点了一下，然后瞧着花蕊。
    其实两个孩子都有些拎不清，不知道为什么会有一个和自己长得一模一样的小孩存在。
    “这只是一个游戏，进去后你们不要看妈妈，就看着叔叔，然后让妈妈来区分你们，你们彼此也在一起相处好多天了，能够模仿对方吗？”
    “我能！”
    “我也能！”
    “嗯，反正你们如果是被对方的妈妈认去了，那游戏就成功，好不好？”
    “好！”
    两个小家伙这次同时点头，然后彼此对望，终于一起笑了笑。
    护卫带着孩子出去了，李大花让童好看着花生和花魁，之后自己也跟出去，到隔壁帐篷前，拉开一条缝，偷偷看里面。
    李双环这时正瞪大眼睛，看着两个一模一样的小人。
    杨牧笑道：
    “不是说花蕊是你亲生的吗？并且只生了她一个？好了，现在孩子在你面前，看看，哪个是你的？”
    李双环的脸色变得惨白，走过去看着两个孩子，左摸摸右摸摸，两个孩子果然一模一样，根本区分不出来。
    “头好痒！”
    李双环忽然说话。
    两个孩子几乎同时抬起了手，将手放在头上，轻轻揉捏头发，然后抬头看着李双环。
    李双环捂住了自己的嘴巴，泪水一下就流出。
    她不能相信，这两个孩子竟然有相同的动作，她们看着她时的表情，眼神，都是完全一样的。
    作为花蕊的“亲妈”，她也不得不说，这一对孩子可能真是双胞胎。
    看着李双环那哭泣的模样，杨牧叹口气，叫人去把吕良找来。
    吕良一看两孩子就又火了，质问李双环。
    “怎么回事？怎么会有两个花蕊？李双环，你塔玛给我老子说实话，花蕊到底是不是我亲生的？”
    李双环哭的更凶，竟然都身体发软跪在了地上。
    杨牧看着她，微微叹气。
    就知道有猫腻。
    “好了，李双环，现在还不说实话吗？如果不说，那就不仅仅是对你老公的伤害，你也会伤到孩子，我再来问你一次，花蕊，是你亲生的吗？”
    面对如此事实，李双环终于无法继续隐瞒下去，说出了真话。
    原来花蕊真的不是她亲生。
    当年她怀孕生下的是个男孩，可孩子刚出生三天，就被一群灾民抢去给煮了。
    那是个可怕的年代，遍地饥荒，死人肉不够吃，一些人就打起了小孩的注意，尤其是那种襁褓中的孩子。
    觉得这些孩子没有什么智慧，杀了吃肉也不会遭天谴，他们都不知道是谁吃了他们。
    李双环因此丢了孩子，痛不欲生。
    她就跪在地上痛哭失声，一只队伍收留了她，很快花蕊就被送来了，那是一个女医生，带着口罩，李双环只知道她有一双很美妙的眼睛，曼妙的曲线，应该很年轻。
    “这小孩叫花蕊，你可以让她姓你老公的姓，但最好给这孩子留下花蕊这名，因为这是她亲生母亲起的，花蕊也刚刚出生，需要一位母亲照顾，从今以后你就做她的亲生母亲吧。”
    “真的可以吗？真的吗？”
    李双环激动的已经无法形容，虽然不是她亲生，但却失而复得一个孩子。
    “她亲生母亲呢？”
    “死了，孩子的父亲不知是谁，也不知在哪里，从今以后，这孩子就是你的。”
    那穿着医生服装，带着口罩的女人说完就转身离去。
    李双环死了儿子，现在有了女儿，她觉得这是上天赐予她的。
    后来，等她与吕良重逢，吕良看到花蕊，就觉得那是他的孩子。
    既然误会产生，李双环也就不打算说实话了，就让吕良将花蕊当做亲生的好了。
    而这么多年，李双环对花蕊也算宠爱有加，花蕊本身很聪明，从小又没有什么限制约束，这才敢独自一人在舅舅的指挥下，去骗了个美女回去营地，给舅舅当老婆，孟笙歌就是那可怜的被骗者。
    听完这个故事，帐篷外的李大花直接就激动哭了，仿佛花蕊已经成为她亲生的一般。
    杨牧听得也是心情澎湃。
    “好了，无论怎样你一生都是花蕊的杨牧，这一点谁也改变不了，吕明，你小子别给我找事，还不安慰你老婆？”
    吕明哪里还有心情安慰李双环，想到自己亲生的儿子死了，却给别人养孩子，他都恨不得过去掐死李双环。
    只是因为杨牧在此主持大局，他没办法这么做。
    杨牧看向另一边的孙晓娟，迫不及待道：
    “轮到你了，坏女人，说说吧，花椒是什么状况？为什么你觉得她不是你亲生的？”
