    当然，也可以采取其他的方式来提升英雄和兵种的潜力，那就是利用后续获取的一些其他类型的卡牌，来强化自己英雄的实力和天赋。这类卡牌的价值，是很夸张的！

    甚至，可以直接给一个哥布林英雄加载四阶远古之龙的血脉，到时候，想要起飞，还是轻轻松松的。

    秦宇扭了扭脖子，然后看了看时间，才下午两点半左右，时间还比较充足，可以直接去前线看看情况。

    “顺便占领几块领地。看看有什么不错的领地。”

    “对了，还有食腐兽来着，咳咳，我都差点忘记了。”

    接着，秦宇就挑选了5个顶级的天赋，总花费足有四亿五千万！

    然后，就找到了一个丧尸遍地的特殊世界。

    在这个世界之内，有无数的空间裂缝，而空间裂缝内冲出来的都是尸族！抵挡这群尸族的，则是一群领主玩家。

    对的，就是领主玩家！

    按照世界介绍所说，这个世界属于一个特殊规则类的一阶世界。

    后续，会随着时间的推移，打开二阶，三阶甚至四阶的枷锁。这群领主手下的士兵，也会慢慢突破这样的实力。

    秦宇懂，这就是全民领主类的世界嘛。

    但是不要把这种真实的世界，想象的如同小说中那么简单。真实世界的实力提升速度，是不可能如同小说那么夸张的！

    十年时间，这个世界，也只是刚经理了尸潮的洗礼，也就是玩家口中的黑暗时代。才有了世界阶位解锁的一丝趋势罢了。

    剩下的发展情况，就跟秦宇没关系了。

    毕竟，秦宇的食腐兽就是进去锻炼实力的，顺便清理一下这里的丧尸，提前适应一下晚上在空间裂缝内的生活。

    .......

    大概花了二十分钟左右，这群食腐兽就出来了，而他们的的情况，让秦宇非常非常的满意！

    这群食腐兽的血脉，甚至都发生了进化。他们在这类世界，获得了许多意想不到的好处！

    可惜，这种特殊规则类的世界，由于一些特殊原因，无法保存坐标。而且想要搜到这种世界的几率，非常非常非常的低。

    不仅是因为这种世界的数量非常的少，也是因为这种世界比较高端，世界本身有一种特殊的保护里，是很难让其他虚空领主搜到的。

    秦宇这一次搜到的是一个刚诞生没多久的特殊类世界，运气算是比较好的了。

    接着，秦宇就看向了自己在这个世界繁育出来的士兵，实力，真的是十分的夸张！

    “哈哈哈，看样子，以后要多搜类似世界了。希望一直搜索，都能有这样的运气。”

    黄金食腐兽群：298帝级，1654皇级，8496王级，30364位领主级。

    这群食腐兽，在那个世界几乎不缺资源。

    最重要的是，这些食腐兽，结识了命运之子，还有他的团队！

    也不能完全这样说，毕竟那个命运之子之所以能发展起来，跟秦宇的食腐兽群也有一定的联系。发展起来之后，那个人才慢慢的接受了更多的世界气运。

    再则是，那个人自身的确获得了一个非常不错的领主天赋，并且这个天赋在后面完成了晋级，他整个人也是发生了蜕变！

    双方互助之下，秦宇的黄金食腐兽群才有了如今这惊人的实力。

    只不过，食腐兽群没有出现半神级的存在。可能是因为某种特殊的压制，没有接收到那个世界的气运加持吧。

    那个命运之子现在的手下，倒是有足足五位一阶半神！

    忙完这一切之后，秦宇没有休息，直接先回到了自己的别墅内的客房，叫醒了睡得香甜的千叶子。

    千叶子揉了揉自己的惺忪睡眼，问道：“唔，秦宇君，几点了呀？”

    “快下午三点了。我现在打算去城外占领一些领地。”

    千叶子立刻兴奋的说道：“哦，嘻嘻，叶子也要一起去。”

    “嗯，直接用我的传送门过去吧，对了，使用分身，本体直接留在领地。”

    “好的，嘻嘻。”

    目前，他们并没有特别强大的灵魂能力，所以使用分身的时候，他们本体的意识就比较弱，不存在一心二用的情况。

    ......

    虚空之城东部五十公里处，这里是一处平原区域。

    在这处平原区的中心有一个小山丘，山丘之上有一个100×100米的小种植林。

    其内中的100颗特殊的果树。

    金元果林

    防守怪物：1只二阶十级领主模板的邪蛊狼王（1600~3000），100只二阶十级首领模板的邪蛊狼（800~1600.），10000只一阶十级首领模板的邪蛊狼（40~80.）。

    介绍：每10天都会产出一批金元果。产出量约为800~1000棵。

    不管是什么地方，这种果实之类的，一般都是10天产出一次。

    金元果

    级别：一阶

    品质：紫色

    介绍：使用之后，可以提升自身的力量和体力，并且有一定的几率，在生物晋级二阶的时候，为自己体内的原力增加一层特殊属性。

    800~1000颗，花费一定的时间，就可以直接培养出十个左右的王级士兵！如果资源利用的好，培养20个王级也不是问题。这就是领地的价值！

    此刻，秦宇和千叶子四分之一的军队已经聚在了这里。

    在此之前，秦宇和千叶子的军队合在一起，分为四路，到现在为止，已经占据了15个资源点！

    现在的金元果林是第十六个，也是目前遇到的难度最高的一个。负责此处的主要军团是亡灵大军。

    “嗷呜~”

    那群邪蛊狼对着远处的军队，不断的吼叫着，可他们受到了规则的限制，暂时不能离开那片领地。

    而邪蛊狼，外表跟正常的狼长相差不了太多，只不过他们的身上散发着浓郁邪气，并且这股邪气隐隐形成了各种奇怪的虫子，如蜈蚣之类的毒虫。

    一道高约十米的空间门出现在了军队的中心，其他士兵立刻让开了一块空地。很快，秦宇和千叶子的分身从里面走了出来。

    刚走出来的第一眼，秦宇就看向了这阴沉的天空，浓郁的黑气笼罩着这片区域，就像是没什么生机一样。

