    三只队伍中，只有鬼谷子是独自一人。

    他离开北境，前往大河流域。

    从倒悬天离开之后，鬼谷子便带着一众学者在那里研究转生之术的奥秘。

    现在他完成了转生之术，不过却是以一种常人无法理解的方式。

    即便是鬼谷子自己，也没想过转生之术会以这种方式完成。

    他现在很想知道，年轻的自己提前完成转生之术，会对自己身边的人造成什么改变。

    多出的记忆被暂时封印，鬼谷子本以为只有等待才能解开，但当他握紧自己的手杖时，却感觉到一丝的异常。

    手杖中的玄微子是他在研究转生之术的时候顺手发现的一种力量，当时只是觉得方便，就一直使用至今。

    对于玄微子，他从来没有像转生之术一样用心。

    但是从时光长河出来之后，他感觉到手杖中的玄微子强大到一个不可思议的程度。

    手杖轻轻的磕在地上，大量的玄微子飞出，将鬼谷子完全包裹。

    一些记忆碎片出现在他的脑海中。

    记忆中他站在河边，将大量的玄微子释放出去。

    一时间，沼泽上，草丛里，河流中，到处都闪着绿色的亮光。

    无数的树木拔地而起，玄微森林就此出现。

    更多的玄微子回到手杖之内，这是森林的反哺。

    一时间，鬼谷子领悟了世界的法则之一。

    他不是知识根源，不是超智慧体，就是脚下的土地，这片森林的法则和力量。

    鬼谷子睁开眼睛，包裹他的玄微子消失。

    口中呢喃道：“万物皆有灵。”

    鬼谷子站在原地，沉默良久。

    创造了转生之术的他知道知识根源的可怕，他曾在那里看到了残酷的世界。

    现在获得了新的力量，他的感受更加的深刻。

    转生之术并不完全，甚至有很大的缺陷。

    具体的问题他现在不得而知，更多的记忆还处于封印状态。

    但是鬼谷子知道只要见到了自己的弟子，一切的谜团就都会解开。

    他按照自己的记忆，进入了大河流域，前往研究众学者所在的位置。

    渡过大河，来到大河以西。

    是记忆中的位置，却不是记忆中的场景。

    刚刚渡过大河，鬼谷子就看到一些百姓劳作归来。

    在他的记忆里，这里本应人烟稀少，这也是选择在此地进行研究的原因之一。

    鬼谷子利用玄微子将自己包裹，进入隐身状态。

    跟在农夫们的身后，偷听他们的谈话。

    “你们听说了吗？老李家的女儿被选中了。”

    “真的啊？被哪位大人？”

    “礼魂大人，那可是祭司之一啊。”

    “真是羡慕老李好运啊。”

    “那可不，被阴阳家选中是多么荣幸的事。”

    “老李家以后就要发达了，他女儿或许会成为祭司之一呢。”

    “祭司不是那么容易就能当上的，但也比咱们强多了。”

    “咱们待在这，不就是为了争取加入阴阳家的机会嘛。”

    “是啊，上次的神迹你们看见了没，整个天都黑了，我当时都....”

    看着农夫没走远，鬼谷子站在原地，没有继续跟进。

    他觉得这些农夫很不正常，身上穿的是粗布衣服，从面色上看粮食最多只能温饱。

    可是却都满怀希望，或者说信仰。

    相信他们口中的阴阳家会将生活改善，甚至变成人上人。

    鬼谷子经历过这样的时代，那是诸神还活跃的时代。

    生活在倒悬天之下的人们就是这样的想法，只要自己越虔诚，神就会赐予他们好处。

    至于虔诚的程度，评判标准自然是在别人的手上。

    最让鬼谷子疑惑的是，按照现在的时间发展，诸神早就应该隐退了才是。

    那这些人口中的阴阳家又是什么东西，新生的神灵吗？

    鬼谷子不明白，但是他知道，这些愚弄无知百姓的人和千年前的超智慧体没什么两样，不过是在利用他们罢了。

    他操纵着玄微子加快自己的身形，追上农夫的脚步。

    在之后的交谈中，鬼谷子得知，阴阳家们都居住在一个地方，那就是东神之城。

    像他们这样的平民，只有再举行大型仪式的时候才允许进入其中。

    一般情况下居住在里面的都是有权有势的人，或是东神的护卫等。

    鬼谷子更加的好奇，他按照农夫们的指示，前往东神之城的方向。

    在他走后，那几个农夫小声的讨论。

    “刚才问路的那个是玄微森林的鬼谷子吧？”

    “据说他因为个子矮，东神研究天象，他便研究地理，整个玄微森林都在他的掌控之中。”

    “他去东神之城不会是去找东神的麻烦吧？”

    “我听说鬼谷子和东神在划分地盘的时候还打过一架呢。”

    “不能吧，我听说的怎么是鬼谷子是东神的老师。”

    “东神那么强，就算是太阳的光辉也会被他吞噬，怎么会是鬼谷子的弟子。”

    “我这可是从东神之城里出来的大人物那里听来的，准没错。”

    “你就吹吧，大人物能跟你一个种地的扯上干系？”

    鬼谷子不知道自己的影响力强到什么程度，他主动现身只是想问个路。

    没想到却引发了这么多的猜测。

    在玄微子的加持下，鬼谷子来到东神之城。

    在他的想象中，东神之城应该戒备森严，进出者都会受到盘查。

    可在他进城的时候，没有受到丝毫的阻拦。

    不过为了一些不必要的影响，他还是处于隐身的状态。

    鬼谷子低估了东神在此地百姓中的地位，即使没人进行看守，出于对信仰的尊重，他们也不会破坏规矩。

    城内，鬼谷子正在前往城中央那座宫殿的路上。

    却看到一群人聚在一起，朝着一个方向指指点点。

    那是一个长着鹿角的女孩，东神之城从未出现过这样的人。

    不是因为奇特的外表，而是她的行为举止。

    首先，穿得太少，其次，总爱把手放在地上。

    在东神的带领下，东神之城的人们崇山天空。

    地上脏，是他们自出生后就必须认识的真理。

    还有最主要的一点，这个小鹿女很坏。

    古灵精怪的性格让小孩畏惧，大人难堪。

