    “哈哈……，太可笑了，八石圣，你们居然还幻想着，可以逃走。手机端

    别傻了，你们根本没有机会！

    一个也逃不掉的！”

    后方，一个黑袍人，狂笑了起来。

    又过了片刻。

    除了大圣和四圣之外，其他六人，同时停了下来。

    “大哥，四哥，我们来掩护，你们两人快逃！

    以后记得要帮我们六个报仇！”

    五圣大吼道。

    几天几夜，持续的燃烧本源精血，不断奔逃，让六人已经是筋疲力尽，没有力气继续逃亡了。

    再逃下去，估计到再后，也一样是耗尽本源精血而亡。

    “兔崽子们，来吧，老子算死，也要拖几个一起路，杀一个够本，杀两个有赚！”

    三圣厉吼道，手的石棒呼呼舞动，一道道龙卷风横扫星空，狂暴霸气。

    “不错，怎么也要杀几个，拉这些混蛋一起路！”

    五圣一步踏出，向着那些追兵迎了去，浑身火光冲天，无穷精气喷薄而出，杀气滔天，犹如战神下凡。

    这是将本源精血，燃烧到极致的表现。

    当然，这种状态也是最危险的，等于超额透支，无法长时间维持，很容易，因为耗尽本源精血而形神俱灭。

    前方，大圣和四圣先是一愣，然后，同时停下。

    “这种场合，怎么少得了我们两个呢！”

    大圣和四圣，几乎是同一时间，回到了其余六圣身旁。

    “哈哈……，好感人的场面啊！

    刚好一打尽！”

    后方的追兵，已经围了来，将八石圣团团围住。

    这样一来，大圣和四圣，算想逃，也没有机会了。

    “好，今天我们八人，痛痛快快打一场，无论如何，不能丢了石圣灵一族的威名！”

    大圣朗声大笑了起来。

    八石圣，一个个举起了手的石棒，八股强大气息爆发，震得空间轰隆隆作响，犹如雷鸣。

    虽然只是八个人，却有千军万马之势，杀气腾腾。

    “杀！”

    大圣一马当先，冲了出去，手的石棒，宛若一道山脉，横扫出去，让万物都在颤栗。

    “杀一个够本，杀两个有赚！”

    其余的石圣，也是争先恐后，向前冲杀。

    这一战，八石圣都是抱着必死之心，使用的，都是同归于尽的可怕招式。

    一时之间，竟是将几十个追兵，逼得倒退了一段距离。

    “嘿嘿……，拼命有用了么，我们这么多人，慢慢耗也能耗死你们！”

    一个黑袍人冷笑道。

    “杀！”

    回答他的，是八石圣更加狂暴的，更加拼命的攻击。

    八根粗大的石棒，犹如八道恐怖的龙卷风，所到之处，打得虚空崩碎，让这一片空间都在摇动。

    远处的混沌虚空之，某一处位置，林飞的身影，慢慢浮现。

    “看来，出外游历了几十年时间，八石圣的实力，提高了很多。

    大圣和四圣，都突破到了天仙境。

    其余的六个石圣，也一个个都是高级地仙，看样子，离突破到天仙境，也不远了。

    “这些家伙，还是像以前那样好战，一点也没有变。”

    林飞看着处于拼命状态的八石圣，不由得哑然失笑。

    然后，林飞的目光，望向了那些正在围杀八石圣的黑袍人。

    大约有三四十个黑袍人，正在围攻八石圣。

    每一个黑袍人，浑身都笼罩在宽大的黑袍之，只露出一对眼睛。

    这些黑袍人，一个个出手狠辣，毫不留情。

    “哼，想仗着人多，欺负我落仙位面的人吗。

    很好，让你们尝尝，人多欺人少的滋味。”

    林飞冷笑。

    意念一动，将一百多个神境奴隶，从奴隶塔之传送了出来。

    咚咚……

    一百多个神境奴隶，一言不发，如一匹匹战马，快速向那边奔跑过去。

    一百多股遮天蔽日的强大气息，铺天盖地碾压过去，犹如一股股天风，慑人心魄。

    神境高手的速度，是何等的恐怖。

    只不过，几个踏步之间，一百多个神境奴隶，全部到达，将正在激战的所有黑袍人，全部围了起来。

    这么多的神境高手，根本不需要出手，单单是释放出来的能量威压，将所有的黑袍人，死死镇压，让他们手足发软，无法动弹。

    当然，八石圣没有受到丝毫的影响。

    “一百多个神境高手！这是怎么回事……”

    “不好，落仙位面的救兵来了！”

    ……

    那些黑袍人，实力最强大的，只不过是天仙境，面对一百多个神境高手，感到了深深的恐惧和绝望。

    “我们的救兵到了！”

    八石圣则是一个个喜出望外。

    本来，他们已经抱着必死之心，想不到，现在事情突然来了一个大转变。

    “好了，快动手，将这些人杀了吧。

    留下几个活口。”

    林飞的传音，在大圣的识海之响起。

    “林飞兄弟，是你！”

    大圣狂喜。

    “哈哈，兔崽子们，这几天你们仗着人多，可把我们欺负惨了。

    现在，风水轮流转，还敢跟我们人多吗！

    兄弟们，报仇的时候到了！”

    大圣举起手的粗大石棒，猛地朝附近的一个黑袍人砸过去。

    这个黑袍人，有着天仙境的实力，只不过，他被一百多个神境奴隶释放过来的气息，镇压得死死的，根本没有反抗之力。

    噗的一声，这个天仙境的黑袍人，脑袋当场被敲碎，形神俱灭。

    “去死吧！”

    八石圣，纷纷举起手的石棒，好像敲西瓜一样，将那些黑袍人的脑袋，逐一敲碎。

    最终，留下了三个黑袍人，作为活口。

    “林飞兄弟，真是惭愧啊。

    我们八兄弟的实力，太弱小了，拍马也跟不你了。”

    八石圣来到林飞身旁，一个个叹气说道。

    “说什么丧气话，你们的潜力很大，将来肯定会一鸣惊人的。”

    林飞笑道。

    说话的同时，林飞从空间戒之，取出来八颗神丹，让八石圣服下。

    这八颗神丹，属于神灵级别的丹药，对于八石圣来说，自然是瞬间，让他们恢复回到了巅峰时期的状态。

    “林飞兄弟，这几十年时间，你到底去了哪里？

    为什么一直到现在，才现身呢？”

    大圣好地问道。　　这几十年时间，林飞闭关苦修，只有极少数的几个人知道，连八石圣，也不知道。

