    那肯定是指自己了。

    秦尘肯定道。

    除了前世的自己，谁还配得上这几个字？

    没想到姬无雪竟然前往死亡峡谷找过自己，可他又是怎么知道自己死在了死亡峡谷，难道是上官曦儿？

    想到这里，秦尘瞬间惊出一身冷汗。

    前世的他是被上官曦儿和风少羽暗中陷害，那么姬无雪呢？会不会也是被上官曦儿和风少羽陷害？

    这不是没可能，以上官曦儿和风少羽的狠毒，什么事做不出来？

    想到这里，秦尘身上瞬间涌现出了浓郁的杀意。

    这两个贱人，太卑鄙了。

    “你怎么了？”姬如月惊异的看着秦尘。

    “没什么。”秦尘瞬间清醒过来，他目露精芒，沉声道：“不行，我们不能死在这里，必须得出去。”

    他还有深仇大恨要报，怎能轻易死在这里？

    想到这里，秦尘当即盘膝而坐，静下心来感悟这阵法外的恐怖剑意，他不相信，自己会一点出路都找不到。

    起码，自己的剑之域界一开始只能坚持十数个呼吸，到了后来，已经能做到数十个呼吸了。

    如果他继续感悟下去，未必不能完全抵挡住这里的剑意攻击。

    想到这里，秦尘再也不管不顾，九星神帝诀运转，整个人的精神像是陷入了空冥之中，彻底的融入到外界那狂暴的剑意之中。

    姬如月见秦尘直接开始了修炼，顿时脸上也流露出一丝决然，同样开始了感悟。

    时间一点一滴的流逝。

    可秦尘除了让自己的剑之域界在狂暴的剑意下所坚持片刻之外，距离完全感悟这狂暴剑意，始终差了一截。

    秦尘心里有些失望，这妖剑传承还不知道什么时候才能结束，这多出来的一点时间，在漫长的时间中，根本微不足道。

    但他没有灰心，而是继续感悟。

    道道真元在他的身体中疯狂运转，几乎达到了极致。

    也不知道过了多久，秦尘气海中突然一震，身体中像是有什么枷锁被打破了般，身上顿时流露出一股恐怖的气息来，一股可怕的真元气息，从他身体中弥漫了出来。

    “我竟然突破七阶后期了。”

    秦尘愕然。

    事实上他在无上剑道中的时候，就差点突破七阶后期了，只是始终差那么一丝，没想到此刻在感悟剑意的时候，居然水到渠成般的突破了。

    修为一突破，秦尘身上的真元气息瞬间暴涨，比之原先起码强了数倍，同时精神力也迅速暴增，一下子跨入了八阶初期巅峰的程度。

    姬如月睁开眼睛，惊愕的看过来：“你突破了？”

    秦尘点了点头，可眉宇间却没有多少喜悦。

    修为突破，虽然令他的实力提升了一截，但依旧无法抵挡住外界这强大的剑意风暴。

    只能说，原本数个呼吸就能将他撕成粉碎的剑意风暴，现在起码需要十数个呼吸才能将他撕裂，但如果不能完全抵挡住这剑意风暴，他依旧会陨落在这里，只是时间长短而已。

    想到这里，秦尘没有任何停歇，当即继续开始了感悟，只有剑意境界突破，才能让他在这剑意风暴中多一分存活下来的希望。

    更何况突破之后，他的精神力更强，感知更敏锐，说不定能感悟出来什么也不一定。

    精神力沉浸下来，秦尘再一次的陷入感悟中。

    只是这一次感悟的时候，他的脑海中浮现出了御剑术和极道杀剑，以及那一段在进入妖剑传承前，妖剑宗所拿出来的残缺口诀，以及诸多前世所掌握的剑术。

    当这些所有的剑诀在秦尘脑海中回荡的时候。

    “不对！”

    秦尘豁然睁开了眼睛，失声说道。

    “什么不对？”

    旁边在感悟中的姬如月被秦尘吓了一跳，疑惑的看了过来。

    “不对，的确不对，古怪，很古怪。”

    秦尘喃喃，没有理会姬如月，而是再度闭上了眼睛。

    他的脑海中，各种剑诀如浮光掠影般流掠过，同时他脑海中的金色寄生种子也亮了起来，感知前所未有的强大。

    这一刻，秦尘的的确确感觉到了一丝不对。

    先前这剑意塔第六层中的剑之域界，是通过空间奥义和剑意的融合，让剑意分部到每一个空间，造成全面的杀伤力攻击。

    而想要提升剑之域界的实力，则需要不断的完善空间奥义的规则，提升剑意的强度，这样形成的剑之域界的确是可以越来越坚固，威力也越来越大。

    这样似乎也没有什么不对，因为这第六层的剑之域界就是这样形成的，秦尘和姬如月之前的剑之域界也是这样形成的。

    可当秦尘再一次仔细感悟的时候，却感觉出来了截然不同的东西。

    剑意塔第六层的剑之域界，提倡的只是空间奥义和剑意威力，其中空间奥义根本不属于剑道境界，至于提升剑意威力，和之前提升的属性剑意有区别么？

    没有！

    难道剑意境界的提升，只是不断的堆砌剑意的威力吗？

    不对，这肯定不对。

    就如同突破八阶武皇之后，能够掌控结界一般，相比七阶的武王，这是在空间奥义上的领悟，是规则的感悟，是质的提升，而不简简单单是真元的提升。

    剑意也应该一样。

    剑之域界的提升，并不是通过真元和剑意威力，通过真元和剑意威力形成的剑之域界，属于伪剑之域界，真正的剑之域界是一种意境，一种势，一种对剑道掌握到极致之后，随心而欲的势。

    剑之域界，应该随心而生，是一种境界上的碾压。

    至于空间奥义和剑意威力，只是提升攻击的威力和手段而已，是一种对敌的方法，而非境界上的提升。

    明白这个道理后，秦尘豁然清醒，他忽地站了起来，周围的剑意风暴瞬间被他挤压离开，他的真元幻化出去，剑意弥漫出去，这第七层的剑意风暴顿时被排挤而来，仿佛泾渭分流一般。

    “我明白了，哈哈，我明白了！”

    秦尘惊喜不已，他想不到竟然这么简单，此时他才醒悟过来，自己现在领悟的剑之域界，才是真正的剑之域界，之前的剑之域界，根本就是伪剑之域界而已。

