    妖麟一族转化为火凤凰龙种，实力再次得到了一个强大的提升。

    火凤凰龙种，并不能算是巅峰龙种，这只是不尽木加上凤鸾的血液，而衍生的一个龙种。

    等级的话，相当于光刺龙种。

    不过这对于如今的火凤凰龙种一族来说，已经算是巨大的提升了。

    从能够与高自己一阶的对手作战，到能够斩杀比自己高一级的对手，这个提升，非常之大。

    在流海区域被彻底掌控之后，龙宫的发展是以往的七八倍，一切朝着好的方向发展而去。

    一万六千多名龙宫龙宫成员。

    如今魔战部一千五百名成员！

    龙守部一千名成员！

    雷部一千名成员！

    星木战部一千五百名成员！

    坐骑四千名成员！

    龙刺部一千名成员！

    天眼箭部一千名成员！

    海豚一族五百名成员！

    龙卫黄金剑鱼一千名成员！

    八岐的制毒部门一千名成员！

    火锤一族锻造部，两千多名成员！

    特殊的敖蟹，体内拥有着几万个小敖蟹！

    以及其余一众文臣、打理龙宫的成员！

    一共一万六千多名成员。

    龙宫虽然越来越强大，但是因为凌剑儿的事情，令王仙一直高兴不起来。

    在接下来的几天，流海区域再次发生了一件震动的事情。

    流皇联盟解散，所有成员加入龙凤皇朝。

    龙凤皇朝除了远古血流宗之外，再一次统一流海区域的势力。

    整个龙凤皇朝内的洞虚强者，达到了近两千名。

    而在龙凤皇朝一统之后，天剑宗宗主让位，独自前往浩瀚区域，开始了寻找女儿之旅。

    时间一天天过去，龙宫也井井有序的进入到正规之中。

    火锤一族一天的收入，换成资源，能够令两名龙宫成员达到洞虚之境。

    每一天，龙宫的实力都在提升着。

    在龙宫内对战，在龙**修炼。

    在流海区域搜寻凌剑儿一直没有停止过，可惜的是，一个月过去了，依旧没有任何的消息。

    “小仙，你决定要去浩瀚区域了吗？”

    一个月后的龙宫内，一众女生满脸不舍的看着他，问道。

    “嗯，现在不去的话，以后也会过去，一是为了寻找凌剑儿，二是去浩瀚区域看看，总有一天，龙宫要去征服那片海域！”

    王仙看着一众女生，满脸微笑的说道。

    “那你小心一些！”

    几名女生看着他，提醒道。

    “放心吧，我不会有任何事情！”

    王仙笑了笑，目光看向大殿的前方。

    龙王殿内，两百名诡妖，两百名黄金剑鱼站在那里。

    “这次前往浩瀚区域，先占据一处，打下一个地点，为龙宫未来做准备，你们随我而去！”

    王仙朝着他们说着，身形一动，直接朝着龙宫外面飞去。

    两百名诡妖两百名黄金剑鱼立刻跟在后方，朝着外面飞去。

    关舒情一众人跟在后面，送行。

    “你们不用送了，等那边安定下来之后，你们也可以过来！”

    王仙朝着一众女生说道。

    包括小羽在内的七名女生重重的点了点头。

    “王仙，小心一些，浩瀚区域的强者比流海区域多很多！”

    这时，闻讯而来的凤鸾看着他带领着一众手下准备离去，提醒道。

    “放心吧，我先去浩瀚区域探探路！”

    王仙朝着凤鸾说道。

    “好，最多两三年的时间，龙凤皇朝也会进入浩瀚区域！”

    凤鸾朝着他重重的点了点头。

    整个人妖墓地已经被掌控，许多地方已经能够直接开启。

    这可以令一些强者加快修炼的速度。

    而且，再加上她的指导，能够快速的培养出一批强者。

    再加上她可以消耗资源直接在龙池内提升等级，要不了多久，她会达到洞虚七阶，八阶，乃至洞虚之境的巅峰。

    “嗯！”

    王仙点了点头，朝着一众人摆了摆手，身形一动，直接朝着远处飞去。

    后方，这次跟着他一起去的，除了黄金剑鱼与诡妖之外，还有两名龙宫的文臣。

    龟丞相的左右手，这次过去，来布局浩瀚区域。

    两百名黄金剑鱼，脸上没有丝毫的感情，好似没有感情的机器一般。

    他们全部修炼了无情剑道，并且已经凝结剑心，进入忘情之境。

    其中一百九十名洞虚二阶的境界，五名洞虚三阶，四名洞虚四阶，敖剑洞虚五阶！

    诡妖的话，同样也是如此，不过敖妖洞虚五阶的修为，能够暗杀洞虚七阶！

    经过王仙这段时间对于浩瀚区域的了解，他们这股力量，放在浩瀚区域属于二流势力的存在。

    三流势力，相当于以前的血流皇朝。

    至于一流势力，要拥有洞虚八阶的强者坐镇。

    至于超级势力，要拥有洞虚九阶的强者坐镇。

    “超级势力整个浩瀚区域只有三个，武极皇朝、唯我教派、与南皇家族！”

    “何源属于何族，何族乃是三大超级势力之下，一级势力中最顶级的存在！”

    “在浩瀚海域稳住跟脚之后，便去找何源，以他们何族在浩瀚区域的能力，帮忙找一下凌剑儿，速度应该更快一些！”

    王仙心中暗道，想到位于浩瀚区域的何源，那位天才的驯兽师。

    一众人沿着海洋飞行着，闯过一个只有五公里宽的峡谷，他们从流海区域的海洋，进入到了北流海。

    穿过北流海，便是浩瀚海域。

    北流海广阔无比，想要穿过北流海，需要飞行三十万公里的路程，这相当于从流海区域的最东边飞到最西边。

    三十万公里，以王仙的速度也要好几天，带上黄金剑鱼他们，至少需要十几天。

    飞到北流海，王仙看着前方一望无际的海洋，身形一动，直接进入海里。

    他们在水中的速度，比在天空中要快很多。

    海底，充斥着各种各样的凶兽，有的凶兽妖兽等级达到洞虚五六阶。

    一路上，只要不是凶兽妖兽找死，王仙也没有时间杀它们。

    感应到恐怖无比的气势，王仙他们主动的绕开。

    深的海域，达到了四五万米深。

    连续在海中疾驰了十几天，海域浅了下来，王仙看着上空一艘特殊的船舶，他知道，浩瀚区域，接近了！

