
赶到克鲁斯角的路上并不顺利，因为日军负责殿后的部队此时发挥了作用。

只不过日军的阻止方式和战术还是老一套……他们就像在缅甸一样分散开来将自己绑在树上打狙击，这使丸山公路变得步步危机，尤其还是在夜色中。

然而远征军战士们对此可以说是再熟悉不过了，他们的方法就是不分清皂白的用高射机枪或是迫击炮、坦克炮朝两侧的树梢先轰上一阵再说……甚至这其中都有不少战士都能认得出哪些更有可能隐藏日本狙击手，毕竟日军狙击手想要射击的话，就必须得有足够观察的空隙，这就要求他们必须得砍掉一部份树枝或树叶。

当然，这在夜晚很难分辩出来，但在一发接着一发的照明弹及充足的弹药支持下，许多日军狙击手根本来不及射出子弹就被一片乱枪给打死了。

这样一路在坦克的掩护下沿着公路推进，一个多时后就顺利的赶到了克鲁斯角，直到这时才遭到了日军像样的抵抗。

但这也仅仅只是“像样”而已……从日方的枪声来看其人数不少，至少也有两个中队，这两个中队分别守在公路两侧的丛林里。

此时的形势对新一团不利，主要原因是新一团为了能够在坦克的掩护下迅速开进所以呈一字长蛇阵沿丸山公路前进，而日军这两个中队则是在两侧的森林里布下埋伏。

也就是说，新一团其实是一脚踏进了日军设下的埋伏。

这是张弛一直在担心的问题，但他必须在两者之间做出选择：要么踏进日军的埋伏，要么就放缓速度让日军逃走。

思虑再三，最终张弛还是选择了前者，因为现在正是痛打落水狗的时候，今天若是放了这批日军走，以后指不准还会为此多付出多少伤亡了。

首先出现伤亡的是开在最前头的两辆坦克，日军显然是在前方埋好了地雷或是炸药什么的东西，随着“轰轰”的两声巨响两辆“斯图亚特坦克就飞上了天，其爆起的火光很快就将行走在丸山道路上的中国部队给照亮了，接着两侧就响起了密集的枪声，但任先锋的一个排很快就倒在了日军密集的子弹下。

原本在这时，日军更应该一窝蜂的从树林里冲出来……如果是这样的话，那么接下来新一团就要跟日军绞在一起并进入中国军队并不擅长的肉搏战。

但日军却没有这么做，他们依旧躲在丛林里射击。

此时的张弛，以为日军是战术指挥上的错误，后来才知道……这其实是因为日军个个都饿得有气无力的，所以日军指挥官以为冲出去与中国军队打肉搏战并不是明智的选择，于是就放弃了这个打算。

然则躲在丛林里射击同样也不够聪明，因为中国军队有坦克，而且还是十分强悍的“谢尔曼”。

两辆“谢尔曼”不等张弛下令，“隆”的一声就冲向了两翼，那些树木就像是一根根被折断的筷子似的发出“啪啪”的声响，紧接着就是狂风暴雨般的一阵枪声和爆炸声……坦克及跟在坦克后头的战士们疯狂地朝森林中扫射着，一边扫射还一边朝日军藏身的方向打照明弹，这亮光及敌我双方枪口上喷出的火光，在丛林中或明或暗的为这战场增添了几分紧张和激烈。

原本张弛还以为这战斗会持续一段时间，他已经习惯了日军坚持到最后一刻的战斗精神。

但这场战斗只进行了十分钟，接着日军很快就朝海岸的方向退去。

到了海岸线时张弛才知道日军这么快就后退的原因：日海军的登陆艇已经来了，日军再不撤的话，只怕永远都要被丢在这海岛上了。

不过这也似乎也不对，越是到这时候日军就更应该挡住新一团掩护主力部队撤退不是？！

下一秒张弛很快就明白了，这两个中队负责殿后的日军是不想死，或者说，他们在岛上吃了这么久的苦，九死一生的活了下来，他们不希望在这最后一刻还要放弃自己的生命成全别人。

于是日军的悲剧就在克鲁斯角上演了……中国军队已经团团围了上来，但日军五千人的部队才刚刚开始登艇。

“照明弹！”张弛大叫一声。

几发照明弹打了过去，霎时就照亮了海滩上密密麻麻一片的日军……他们一个个瘦骨嶙峋衣着破烂，甚至许多人除了步枪之外身上仅剩一块破布遮住下体，身上到处都是伤痕、污渍的泥垢。

在照明弹的亮光下，他们惊恐的回过身来望向身后，虽然他们根本就看不见什么。

接着就是一声炮弹的呼啸，一辆“谢尔曼”坦克开炮了，一炮就将登陆艇炸得飞到了空中再落回海面大量进水，十几名被炸伤炸死的日军呈各种姿势倒在半沉的登陆艇里发出一阵哀叫，周围的海水很快就被染成了红色。

这一声炮响似乎也是在提醒那些日军，于是刚才还在发愣的日军一声发喊就像被捅了老窝的蚂蚁似的乱了起来，他们争先恐后的朝运输艇的方向跑去，而且已完全没了章法，不少伤员甚至被挤倒的日军都惨遭自己的战友踩死。

但此时的日军早就顾不上这么许多了，他们就只有一个愿望，那就是爬上登陆艇，然后离开这里。

看着这一幕，张弛不由犹豫了一下。

因为眼前的这些日军虽然还能称之为日军，甚至他们手里还拿着枪，但是他们已经毫无还手之力，有些人在登陆艇旁被挤下海去，却连爬上去的力气都没有。

然而张弛却知道自己不能这么轻易放过他们……

有句话说得好：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍”，现在放走他们，假以时日他们养精蓄锐后又会生龙活虎的出现在战场上成为中美联军的威胁，而且无疑还会给中美联军带来一定的伤亡。

于是张弛就下令道：“打！不放走一个！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874056"  chaptername="第一百章  追击">加入书签</a>
</div>
