    

    砰砰砰……

    陈阳全力使出，打在了冲上来的三个社会人身上，三人应声倒地，而陈阳手中的椅子，整体结构也直接打碎了。

    “哎呦！我的手……断了！”

    躺在地上的三人发出惨烈的哀嚎，而那些还挥舞着拳头想要上前的社会人，完全吓傻了。

    陈阳的力气也太大了吧，一下子下去木质结构的椅子居然全都变成了木屑？

    而且还将三人的手臂给打骨折了，这还是个人吗？

    剩下的七八个社会人震惊不已，虽然他们将陈阳团团围住，但是却左看右看没有一个人敢再度上前。

    “tmd！你们都是一群废物？！给我让开！让我来！”就在现场慌乱之时，房间角落里忽然冲出来了一个身高一米八，穿着背心露出满身肌肉的壮汉来。

    这个壮汉扒开那些慌乱的社会人，然后直接对准陈阳肚子就踢出一脚，这一脚的力度非常强悍。

    要是命中陈阳肚子的话，不说会当场死亡，至少会断好几根骨头。

    “是个毒辣的对手。”

    壮汉出脚的速度非常快，而且非常凶猛，陈阳感觉得到，这个人对自己还是有一定的威胁的。

    但好在，壮汉的迅速攻击，在陈阳的眼里，是有放慢效果的。

    所以陈阳直接身子一闪，完美的躲过了这凶猛的一击。

    而就在躲过这一击的同时，陈阳还从后背轰出一拳，打向壮汉的脊背。

    不得不说，这个壮汉还是有两把刷子的，眼看陈阳躲过了他的攻击，他就立马换转身形，同样反应也十分迅速的闪到了一旁，躲过了陈阳的攻击。

    “好！虎哥nb！打死这个小子，让他见识见识咱们的厉害！”

    这个叫虎哥的壮汉，跟陈阳过了一招。

    一旁观看的胖子，还有那些混混们纷纷叫好，给虎哥壮威！

    而虎哥听到周围的那些壮威声，脸上也浮现了一抹得意的笑容。

    “小子！最好不要跟我们作对！乖乖的交上五万块钱！这件事情就过去了。”虎哥冷笑着对陈阳说道。

    看着满脸嚣张的虎哥，陈阳嘴角扬起一抹玩味的弧度。

    这个虎哥虽然身强力壮，而且还会一点三脚猫的功夫，能够跟自己过两招。

    但是想打赢自己？还是有些不大现实。

    “这事就算你想过去！我还不想过去呢！”陈阳低声一呵！然后迅速聚集全身力量，猛然对虎哥轰出一拳。

    这一拳，包含了陈阳的所有力道！

    看着迎面扑杀而来的陈阳，虎哥顿时一愣，大呼不好！

    陈阳的拳头虽然还未到，但是拳风已然扑在了他的脸上。

    透过拳风，虎哥能够感觉得出来，这一拳包含的力道，完全就不是他能抵挡住的。

    他下意识的想要躲闪，但是陈阳的速度太快了，转瞬之间就已经冲到了身前！

    在这种情况下，他只能伸出两只手臂，护在自己的面前！

    咔嚓……

    骨折的断裂声传来，虎哥睁眼一看，自己的双手手掌已经被陈阳一拳给轰成了粉碎性骨折！

    “额啊！我的手……怎会变成这样！”

    紧接着，一阵剧痛传来，刚才还不可一世的虎哥，直接就躺在地上，看着自己粉碎性骨折的手掌，痛苦的哀嚎了起来。

    “你应该庆幸！你用手掌抵挡了，不然粉碎性骨折的就不是你的手掌，而是头颅了！”陈阳说了一句，然后一脚将躺在地上的虎哥踢开，抬头冰冷的眸子盯上了正前方，已经被刚才那一击吓得全身发抖的胖子。

    “大哥……大哥，这一切都是误会，这不是我的意思，你听我解释大哥。”胖子惊慌失措，连连摆手想要解释。

    但是陈阳一言不发，一步一步的走向了他。

    等陈阳走到胖子面前的时候，胖子当场就吓尿了。

    紧接着扑通一声，胖子直接又跪下了。

    “大哥，是我有眼不识泰山，得罪了你，还请你放我一马，以后我绝对不再打张寡妇的主意，放我一马行吗？”胖子疯狂的磕头求饶，因为他从陈阳的身上感觉到了冉冉杀意。

    不过这个时候的陈阳，却是是动了杀意的。

    想要直接一脚下去，废掉胖子的命根子。

    但是看着胖子这么疯狂求饶的模样，陈阳又恢复了理智、

    “不打主意，这件事就过去了？事情这么简单？”陈阳冷声问道。

    “大哥……你放我一马，那三万块钱你拿回去吧，就当小弟给你赔礼道歉了，您看怎么样?”胖子伸手指着摆在茶几上的三万块钱，求饶道。

    陈阳看了一眼茶几上的钱，然后反手就是一个巴掌将胖子掀翻在地。

    “今天给你点教训，再敢打我柳河村寡妇的注意，我必定废了你！”

    陈阳恶狠狠的警告了一句，然后一把扫过桌子上的三万块钱，就离开了房间。

    离开的时候，陈阳还一脚将原本就单薄的房间门给踹倒了。

    轰的一声，房门倒塌，房间里十多个混混，还有胖子全都匍匐在地上瑟瑟发抖。

    陈阳离去了十多分钟之后，他们才颤抖着身体站了起来。

    “这……到底是个人吗？”胖子看着倒塌的房门，心有余悸。

    心里暗暗发誓，再也不敢打柳河村寡妇的注意了。

    离开君威网吧后，陈阳走到马路对面找到了自己的电三轮，然后驾驶着电三轮就回到了柳河村，来到张雪英家门前。

    “雪英，在家吗？”陈阳喊道。

    “我在家，陈阳哥你稍等一下。”张雪英很快就回复了陈阳，并且从家里急匆匆的跑了出来。

    “陈阳哥咋啦？”张雪英笑着问道。

    “胖子的钱我已经还了，这是陈壮的欠条，你拿着吧。”陈阳从兜里掏出了从胖子手里拿来的借条，递给了张雪英。

    张雪英接过欠条，看了两眼，心里很不是滋味。

    “谢谢你陈阳哥……”张雪英感动的道谢。

    陈阳摆摆手：“都是应该的，别说什么谢不谢的！借条要回来了，以后就安心过日子吧，再也不需要提心吊胆的了。”

    说着，陈阳又拿出了原本想还给胖子的那三万块钱，递给了张雪英。

    “笑笑也不小了，过段时间也该上幼儿园了，这些钱你先拿着，以后要是还有什么困难，尽管跟我开口，我会尽量帮助你们娘俩的。”陈阳看了一眼正在屋内玩耍的笑笑，笑着说道。

    原本陈阳帮助还了三万块的债，张雪英就已经感动的不行了。

    现在陈阳还掏出三万块钱来要给自己，张雪英更是感动的一塌糊涂，眼睛都红了。

    “陈阳哥，你帮我还了三万我已经无以为报了，这些钱我不能拿。”张雪英摇摇头，要拒绝。

    因为她知道，陈阳已经帮助她很多了，而且陈阳的钱来的也不容易。

    “不是说了嘛，这钱是给笑笑上学用的，你必须拿着！”陈阳不管张雪英，直接态度很强硬的将钱塞到了张雪英的手里。

    看着陈阳如此坚决的态度，张雪英也只好收下了。

    张雪英收下钱，两人又寒暄了几句之后，陈阳就离开了张雪英家。        

