    这女子莞尔一笑：“大人，拍卖物品的消息，又怎么是小女子这等人物可以知道的，不过每次拍卖之前，拍卖场都会将所拍卖的物品图册分发给归魂谷的各方势力手中，当然一些实力强横的独行侠，自然也可以获得这些信息。”

    夜笑一愣，轻轻点了点头：倒是自己过于急切了一些。这女子只是一个客栈的侍女，这拍卖会的物品虽不是多神秘，但是也不是她所能知晓的。

    挥挥手，让这女子离开，自己独自走进小院之中。拿出一些元石，将小型的防护阵法布置在小院周围，夜笑这才安心了一些。

    走进房室之中，夜笑将面巾摘下来。打算将自己的面容再度乔装一番，毕竟总是带着面巾也有些不便。

    化形装扮之术，对于夜笑这个曾经的杀手至尊来说，实在不是什么麻烦的事情。坐在一面精致的铜镜之前，将一应所需物品拿出：也许是出于一个杀手的谨慎，所以这些化妆所需的用具，却是一直被夜笑随身携带着。

    闭上眼睛，在脑海中幻化出一个极为平凡的男子面容，然后夜笑就打算动手装扮。

    然而，当睁开眼睛看向铜镜之时，夜笑却吃了一惊。铜镜之中的面容，却已经不是那张熟悉的脸。而是变成了一个完全陌生的脸颊，而且这脸面，却正是之前自己脑海之中所幻想的那样。

    盯着铜镜半晌，夜笑方才反应过来，急忙伸出手向着脸上拂去，然而略有些粗糙的肌肤，与手指触碰，竟没有半分虚假。完全是真是的触觉。

    “这……这他妈的到底是怎么回事儿。”饶是夜笑一向比较淡定，此时却忍不住显出一副见了鬼的表情。“难道自己想要变成什么样子都可以么？”夜笑惊奇的想到。

    将惊慌暂时压下，夜笑镇定下来，在脑海中再度浮想出一个面容，同时，双眼却是紧盯着铜镜。

    随着脑海中的面容越来越清晰，铜镜之中所展现出来的面目，却是更加虚幻，最后仿佛形成了一团白雾一般。待到铜镜之上没有任何迹象后，自己幻想的那张人脸，却是慢慢的出现在铜镜上。

    眼睛、鼻子、双耳……与自己所想的，没有一丁点的差距。

    夜笑两世也未曾经历过如此神奇的事情，自己的面容，若是能够随意幻化的话，那实在是一件极为恐怖的事情。

    片刻后，夜笑的脑海中，又出现了师傅武坤的面容，再看铜镜之上，一应神态均是与师尊别无二致。若是此时回到天机门中，在不动手查探元气和修为的情况下，恐怕就连天机子等人，也根本没有办法区分真假。

    苦笑了一声，脑海之中想象着自己的容貌，几个扎眼之间，铜镜上显示的面目，再次回复到了熟悉的面容。只不过，夜笑自己都分不清楚，这个面容，到底是自己幻化出来的还是自己的真是面容。

    面对这种诡异的情况，夜笑也只能认命。不过好在这样一来，对于夜笑的行动，也更有了保障。

    突然之间夜笑脑海中闪过一个画面：之前在黑云山脉中，那些豹子的物品之中，不是有一个颇为神奇的丝片么？那个丝片，正是自己福到脸上后，才猛然消失的。

    “难道那丝片，并未消失，反而是真的融入到了肌肤之中？而自己所展现出来的能力，正是那丝片的神奇特性？”夜笑暗暗想到，除此之外，他实在无法解释，自己怎么会突然之间就能做到如此神奇的事情的。

    在坠魔谷的黑色大殿之中，不知道白灵儿离去多久之后，伏在地上晕死过去的黑魔王，才陡然之间惊醒了过来。

    站起身，看着周围熟悉的大殿，黑魔王的心中却是安定了一些，然而当想到那个恐怖的少女之后，却是没来由的一阵心悸。两人交手，最后自己所听到的那歌声，实在太恐怖了。以他的神魂之力，竟然丝毫都不能抵抗。

    那歌声仿佛直接进入自己的识海，让自己主动的沉浸其中。

    “这难道就是传说中，化形元兽所拥有的机能？果然是恐怖无比！”黑魔王惊惧的自语，狠狠的吐出一口气，“好在这元兽并没想着要杀死本王，否则，本王恐怕都已经陨落了……”黑魔王的脸上，浮现出一丝庆幸之色。

    “可是，本王从未与这等元兽产生过交集，她怎么会来找本王呢？伤而不杀？这到底是何意？而且，这等级的元兽，恐怕只有黑云山脉中才能有吧？难道是黑云山脉之王？”自语声戛然而止，黑魔王的脸上陡然现出恐怖的神色。

    “可是，本王连归魂谷都直接给了他们，难道他们还有什么不满意的么？”黑魔王的话，显然有些惊怒和无奈。

    黑魔王脸上的神色一阵变幻，最后叹息了一声：“不管如何，应该已经无碍了吧，本王已经身受重伤，恐怕要修养数年了。”

    正在这时，黑魔王却是陡然轻咦了一声，随即身躯之上一道诡异的黑色雾气闪现。

    闭目感应了一番，他的面容上，竟然露出几分惊喜，片刻之后，惊喜又变成疑惑。

    身躯一扭再度化为黑雾，盘旋到高高的王座上，“来人！”声音再度恢复成，那令人惊惧的魔王。

    一道血影慢慢的凝聚在这黑色大殿之中，身影出现后，直接匍匐在地上，默不作声。

    白骨王座上的黑雾，扭曲了一阵，金铁交鸣之声陡然传出，“派出十名暗影卫士，进入归魂谷之中，寻找夜笑并将其带回来。”

    声音停顿了片刻，然后再度说道：“在归魂谷之中，小心行事，不可引来那方面的注意。”

    跪伏于下的身影，默默颔首，随后直接再度消散在大殿之中。王座之上的黑魔王，也扭曲片刻，最终消失不见。

    而身在归魂谷之中的夜笑，却并不知道，他这刚刚才踏入雾越州的范围，就已经被这大洲的统治者黑魔王，所发现。

