    在场的人当中，也只有曹晴朗和霍天成知道苏义拥有飞翔神通，沙文宣有听说过，但也是第一次见。

    因而，在见到苏义展翅翱翔的时候，都感到莫名的惊讶。

    “这家伙隐藏的手段真不少！”灵念瑶遥望着苏义离去的方向，心情复杂的念叨了一声。

    “苏义真是厉害！”

    章天华目露沉吟之色。

    苏义不仅战力强绝，还拥有一只爆表的灵宠，现在又展示出了飞翔的能力。

    让他深切的感受到了苏义的深不可测。

    同时也坚定了和苏义结交的念头。

    “不愧是苏师叔，太猛了！”

    赵紫萱和白宇轩兴奋了起来。

    “原来苏义有这种手段啊！”井嘉祥如释重负的松了一口气。

    苏义拥有飞翔神通，哪怕和妖植遭遇，想要逃走的话，不会有任何的问题。

    此刻，也明白了苏义为什么敢独闯妖植领地了。

    ............

    另一边，苏义将速度发挥到了极致，不到十分钟，就距离妖植领地不足一百公里了，已经进入了【智能战车】的探查范围。

    “2号，探查一下，看看能不能找到穆广平的踪迹。”苏义吩咐了一声。

    【智能战车】搜寻了一会，快速说道：“苏义，找到了。”

    “真的？”

    苏义眼睛一亮，“在什么地方？”

    既然找到了穆广平，至少说明穆广平还活着。

    这让他大松了一口气。

    “我也说不清楚，总之他现在的处境很不好，要不你看一下？”【智能战车】说道。

    “那就看一下再说。”

    苏义从空中飞落到地面，随之将【智能战车】拿了出来。

    想要看一下穆广平的情况，只能通过中控屏传输过来的画面。

    等到【智能战车】变成基地车大小，苏义走入车内，朝中控屏上扫去。

    却见，在一座巨型山峰脚下，聚拢着数百棵高大的树木。

    这些树木每一棵都有十几米高，最为奇特的是，他们的树干上都长着一张人脸，并且可以在地面上自由的活动。

    苏义能够猜到，这些树木应该就是妖植了。

    “2号，穆广平在哪？”苏义询问。

    中控屏上的画面是一个远镜头，都被妖植的身影所占据，根本寻不到穆广平的踪迹。

    “在那棵血植身上。”【智能战车】提醒一声。

    “血植？”

    苏义嘀咕了一声，再次朝中控屏上看去。

    却见中控屏上画面一转，落在了一棵高大的红色树木上。

    这颗树木足有二十米之高，浑身呈血红色，更加诡异的是，它的身上长满了红色的藤蔓，宛如章鱼的触手一般，既显得邪恶，又令人作呕。

    而且苏义还注意到，有十几条触手各缠着一名人类，其中就包括了穆广平。

    此刻，穆广平等人都处于昏迷当中，一个个的面色苍白，气息也非常的微弱。

    “2号，这棵血植为什么要控制穆广平他们？”苏义不解的问道。

    他知道穆广平等人的处境非常的危及，却不清楚血植的目的。

    【智能战车】解释道：“血植是妖植大陆当中一种非常邪恶且强大的战斗植物，他将穆广平等人控制，是为了吸食他们的血液，从而给自身补充能量。”

