    声音的穿透力极强，包厢的门根本没有起到任何的隔绝作用，直接刺进了众人的耳膜。

    随后就见门缓缓打开，只见李斯文穿着一套西装走了进来，他的身边还跟着一位打扮清纯靓丽的美女，正是他的老婆周文静。

    因为李斯文出现的突然，包厢内瞬间陷入一片死寂，以林天越为首的众人同时把目光放在李斯文的身上，表情甭提有多难受了。

    尤其杜恒，几秒前还一副笑脸，但现在却像个紫茄子一样，若说别人是惊恐，他则是实打实的害怕。

    “李……李总。”林天越牙齿打颤，心情格外复杂。

    “林总，你这也太不地道了吧？入股高路华抢占我的市场，算是你有手段，可你趁我不在，不仅咒我死，还联合这些老板参我一本，你就那么害怕大唐电子吗？”李斯文一边向林天越走去，一边说道。

    “你少给自己脸上贴金了，我会怕你？笑话。”林天越反唇相讥。

    “我也觉得你没必要怕我，毕竟松下家大业大，我一个小厂怎能比得了。”李斯文说到这，脸色一冷：“但既然你不怕我，为何又要揪着我的尾巴不放呢？”

    “我只是实事求是。”林天越攥紧拳头道。

    “呵呵！”李斯文眯起眼睛扫视一周：“我出现在这里，不是来和各位逞口舌之快，我的目的很简单，就是要让你们知道，我李斯文回来了，至于你们所说的虚假宣传，恶意竞争，违反规则一类的话，我劝你们别找吴局和郭会长，不如直接去法院起诉我来得痛快。”

    李斯文说完，又看向吴超道：“吴局，马上就要过年了，我倒是很希望你能尽快派调查组进驻我们公司，这样也能督促一下我的那些工人，否则他们还真是天不怕地不怕。”

    说完，李斯文笑着伸出手，而吴超也微笑着握了一下：“要派调查组也要等到年后了，这都腊月二十八了。”

    “好，大唐随时恭候。”李斯文说完，从怀里掏出一小沓名片道：“林总对付我并不意外，毕竟我们之间早就有过节，但在座的各位老板也加入这个行列，倒是让我觉得有些唐突，难不成鹏城没了大唐电子，天下就是你们的了？

    说句不好听的，在林总的眼里，各位不过是一条被他利用的狗罢了。”

    “李斯文，你少在这危言耸听。”林天越愤恨的道。

    “我说错了吗？你不就是想让我们鹏城的本地企业互相厮杀，坐收渔翁之利，以让你打开南方市场。”李斯文耸拉一下肩膀。

    “你放屁。”

    “呵呵，别那么生气，我说这些可不是劝他们，我只是有些可怜他们罢了。”李斯文看着面如死灰的众人，将手里的名片放到了桌子上：“各位老板，别怪李某人说话难听，像你们这种随风倒的墙头草，企业能活过半年算我输，如果有一天活不下去了，记得给我打电话，我倒是可以勉为其难的对各位进行收购。”

    如果说李斯文刚开始的话是合理分析，那最后这一句话就明摆着是在贬低众人了，尤其那句勉为其难的收购，简直就是对众多老板赤裸裸的藐视。

    要知道这些老板也都是有头有脸的人物，哪受得了这番挑衅，即便心里知道林天越的目的，也不可能同意李斯文的观点。

    这个狂妄的年轻人，撕破了众人最后一丝薄面。

    “李斯文，你别太狂了。”高路华的房老板终于开口了：“你们大唐电子现在的销量已经极具缩减，在市场上根本占不到半点便宜，你真觉得搞了个春晚的广告，就能咸鱼翻身吗？我告诉你，咸鱼就是咸鱼，永远翻不了身。

    之前我们高路华就能压你们大唐电子一头，之后也照样是你们大唐电子攀比不了的存在。”

    “房老板，那就让我们拭目以待吧！”李斯文抿嘴一笑：“对了，刚刚我对大家说的话，也同样适合你，等到松下把你甩掉那一天，活不下去可以来找我。”

    “你……”房老板气的差点掀桌子。

    “好了各位，祝大家新年快乐，在下就不叨扰了。”李斯文拱拱手，搂住周文静的腰大摇大摆的离开了。

    与此同时，吴超也起身道：“林总，真不好意思，并不是我不帮你，毕竟这种事需要当事人在，而且查封工厂法院也确实比我们更权威，但你放心，年后我一定派工作组进驻大唐进行宣传问题的调查，届时也会要求大唐电子公司提供质保五年的相关资质和保证。我和郭会长就先离开了。”

    “好，那就不送二位了。”林天越咬嘴唇说道，而等到吴超离开后，他才一巴掌拍在了餐桌上，把菜都掀翻了。

    “妈的，这个李斯文，简直目中无人。”林天越想起对方刚刚肆无忌惮的样子，气就不打一处来。

    “目中无人也就罢了，他竟然还扬言要收购我们，娘的，把我们当成什么了？”有人骂骂咧咧的吼道：“林总，这口气老子是咽不下去。”

    “你觉得我咽的下去吗？”林天越反问，这时候房老板则道：“林总，现在不是置气的时候，既然他回来了，我觉得应该换个策略了。”

    林天越听见这话逐渐冷静了下来，然后看向一直没说话的杜东道：“杜顾问，你觉得我们应该怎么做？”

    “我赞同房老板的话，现在不是置气的时候，而是想办法解决掉大唐。”杜东压低声音道：“从刚刚李斯文的表现来看，他还是很有底气的，显然他觉得凭借广告可以把市场抢回来，既然如此，我们就更不能让他如愿。”

    “你说怎么办？”

