    第11章老有所用的老兽人们

    崽崽们叽里咕噜的爬起来跑走了，只剩小花和小胖还赖在自家阿姐脚边。

    噗嗤——

    又一声屁响，小花随即化成了兽形。

    大花狠狠翻了个白眼，对自家这个最会撒娇赖皮的阿妹无语了。

    她正想拎起小花，就听苏圆忽的惊喜出声。

    “可以给我抱抱吗？”

    苏圆眸光亮闪闪的，盯着变成熊猫崽崽的小花。

    天天天，太太太可爱了！

    她宣布，她沦陷了！

    小花在地上摊成了一张熊猫饼，一只小jiojio抖啊抖的，粉嫩嫩的小舌头还时不时吐一下。

    苏圆本来就是毛茸控。

    小花完全长在了苏圆的审美点上。

    大花眨巴眨巴眼，酸了。

    臭妹妹什么的，最讨厌了。

    “她刚放过屁，很臭！”

    大花也算坑妹无底线了。

    小胖却是护妹狂魔，“阿姐，屁是我放的。”

    大花狠狠瞪他，小胖怂怂的缩了缩脑袋，但还是伸出小胳膊，挡住身后的小花。

    阿萝轻笑，走过去将小花抱起来颠了颠，对紧张兮兮护妹的小胖的道：“放心，摔不着小花。”

    接着，转向苏圆。

    雌性都很难抗拒熊猫崽崽的兽形，她懂。

    苏圆很想抱，但又有点担心抱不动。

    小花像一团棉花糖一样，但刚刚阿萝抱她起来的时候，至少用了七分力。

    苏圆怕摔着这么可爱的崽崽。

    于是凑过去，小心翼翼拉拉小花的爪爪，又揉揉它的小肚肚。

    小花舒服的打了声呼噜——

    大花嘴噘的能挂油瓶了。

    “你们就惯她吧，看她都懒成什么样了，每天吃了睡睡了吃。”

    “阿姐小时候不也是吃了睡睡了吃么...”

    小胖弱弱替自家妹妹找场子。

    大花挥拳吓唬他，“你那时候出生了吗？你又知道了？”

    小胖：“阿兄说的，阿兄从不骗人。”

    大花：...

    这破阿弟阿妹，谁要谁领走吧！

    远处，老兽人们扛着一根根粗壮的毛竹回来了。

    大花立刻赶人，“快回家，别乱跑，阿姐们下午有正事做。”

    一听有正事，小胖很乖的点点头，然后也化成了兽形。

    阿萝将昏昏欲睡的小花放在他背上，看那熟悉的样子，显然已经操作过很多次了。

    目送两小只走远，苏圆三人才朝部落广场跑去。

    老兽人们围坐一圈，小心翼翼传看着苏圆编织的竹筐和竹篓，欣喜不已。

    苏圆三人一到，大家立刻安静下来，一个个朝苏圆投来灼热的目光。

    苏圆礼貌的冲大家点点头，露出恰到好处的微笑。

    接着，拿起被堆在最上面的一根竹子。

    大花立刻接过去，刷刷刷几下劈成一条条粗细均匀的竹片，又从中间截成长短相同的两段。

    苏圆话不多说，直接上手演示。

    阿萝就在一旁贴心的为大家讲解。

    有了昨天的经验，苏圆编竹篓的速度快了一倍不止，手感也更好了。

    约莫过了一刻钟，竹篓的底部三分之一就成型了。

    老兽人们看的目瞪口呆！

    但也有几名天赋型阿婆看出了点门道，迫不及待的想要上手试一试了。

    于是，接下来，一部分老兽人就跟大花一起劈竹子，另一部分则在苏圆和阿萝的指导下开始编织。

    一整个下午，老兽人们不仅编织了三十多只竹筐和竹篓，还编织出了两个更复杂的竹箱。

    【系统提示：你成功教会兽人编织竹篓，获得自由点+2。】

    【系统提示：你成功教会兽人编织竹筐，获得自由点+2。】

    【系统提示：你成功教会兽人编织竹箱，获得自由点+3。】

    夕阳西斜，外出采集和狩猎的族人们回来了。

    发现平日里连山洞都少出的老兽人们全部坐在广场，似乎还在热火朝天的忙碌着什么，族人们纷纷疑惑的聚集过来。

    “那些是什么东西？”

    一名雌性指着被整齐排列在一起的竹篓和竹筐道。

    大花起身拍拍手，将一只竹篓背在背上，又挎起一只竹筐，昂首挺胸的走近族人们身边，展示了一圈。

    “这个叫竹篓，这个叫竹筐，那边两个带盖子的叫竹箱。”

    “这些都是用后面山上的毛竹做的，以后，部落的老兽人们又可以为部落贡献力量了！”

    “竹子怎么可能变成这样？”

    一片欢快之间，突然有一道不和谐的雌性声音响起，带着浓浓的酸腐味。

    大花眼神犀利的看过去，“妲翎，你问的很好，我们的确不知道竹子怎么能变成这样，但阿圆知道！”

    “阿圆教会了长者们用竹子编织，以后，大家再去采集，或者运送东西就方便多了。”

    阿萝也站起来，掷地有声道：“不仅如此，神巫女还会用竹子编织很多其他东西，会帮助部落变得越来越好。”

    轰——

    又是神巫女教给大家的？！

    族人们看苏圆的目光又变了。

    之前虽然有萨阿祭司和熊能族长明确表态，可苏圆到底是新来的，又疑似残兽人。

    所以，还是有不少族人都对苏圆心怀质疑的。

    可短短两日功夫，她带给他们的震惊也有些目不暇接了。

    无形之中，又有一部分族人的心偏向了接纳苏圆。

    大花笑眯眯看向妲翎和她身边的几名雌性，撇撇嘴道：“妲翎，你们若是觉得竹篓竹筐不好，部落可以不分给你们。”

    说完，大花就立刻换上另一副讨好卖乖的模样，噔噔噔跑向人群中的熊叶阿姆。

    “熊叶阿姆，我说的对吧？”

    熊叶阿姆戳了下大花的大脑门儿，神色微微不悦的看向妲翎一撮人，心底无声叹息。

    妲翎也是她看着长大的，她对豹夙的心思在部落里算不上什么秘密。

    这孩子怕是要因为阿圆，钻牛角了。

    竹篓竹筐的出现，极大方便了采集队员。

    翌日，昨天老兽人们编织出来的三十几只竹篓竹筐就全部被采集队带走了。

    仅仅一日，体会到竹篓竹筐好处的雌性们就觉得再也离不开竹篓和竹筐了。

    于是，晚饭过后，就纷纷加入乐此不疲的长者编织队，跟着学习编织技法。

    而苏圆，已经在研究竹枕和竹屏风的编法了。

    石洞的一镜到底，苏圆着实不习惯，有个屏风隔着会好很多。

    竹枕更是刚需。

    毕竟苏圆不是兽人，不会化形，枕头、被子、褥子是她急需改善的东西。

    (本章完)

