
　　弈棋，宫子，步步为营。

　　微光的剑泛着奇异的乳白色暖光，在点与点之间，令人无论视觉还是感觉都极其难受的移动着。

　　秦山河本就老谋深算，年轻时更曾隐藏姓名，问道那风云楼，又加上在世家之内的跌爬滚打，以及尔虞我诈，对于这岱宗弈剑术，可谓是脾性相合了。

　　否则，他也不会利用秦广那一枚棋子，在暗处扳倒前任家主，也不会狠心到利用自家的绝世天才去探寻那屏风山的机缘。

　　饲养后辈，如养着一条随时可以放出的狗。

　　无他，只因不是自己儿子。

　　虎毒不食子，他的儿子即便再废物也是亲生的，别人的即便再好，也是别人的。

　　虽然也曾遗憾为何那秦广不是自己的儿子，但是这念头是转瞬而逝。

　　枭雄从不遗憾，也不后悔。

　　做便做了，杀便杀了。

　　此时，他所行之道，便是孤注一掷的险道。

　　若是数月之前，甚至是昨日前日，说这天下还有刀客能不拔刀便傲视天下，他是不信的。

　　即便那一日，感受到满城刀鸣，他依然有着信心，而面色不变。

　　可是这白袍的神秘男人，随手一抓，便将那如同鬼魅的郭无让弃之如垃圾。

　　随手一挥，便使得那少林的三名黑袍僧人大败。

　　是那郭无让无能？

　　是那三名黑袍僧人武艺不精？

　　不！

　　绝对不是！

　　而是他太强了！

　　天下怎有如此怪物？

　　他到底...是怎么长的...

　　本以为秦广已经够妖孽了，若不是自己控制，怕是早已扬名天下，立在这世界力量的巅峰。

　　可是和他比起来，那秦广简直柔弱的像一只猫。

　　秦山河神色肃然冷冽，瞳孔一转不转，而脑海里无数的轨迹编织交汇。

　　如果我儿子能有他的百分之一，老夫也是满足了。

　　可惜没有。

　　那好女色、身虚浮的儿子，是永远也扶不上墙的。

　　所以，只能有老夫来筑下不朽功业，荫蔽你后半辈子无恙。天籁小说网

　　那白袍男人负手而立，却是一动不动。

　　秦山河不停移动脚步，眼睛目不转睛，盯着他。

　　只需逼你拔刀！

　　便是老夫赢了！

　　皇上也会高看我一眼，秦家自然也可搭上这趟龙架，乘风上青云。

　　是成是败，在此一剑。

　　思绪既定，他心思算尽，万般算数融入这一剑之中，剑闪暖芒，从下而上，极其诡异的刺出。

　　这一刺半空却又成了斩，而未到半途，斩又称撩。

　　原本剑之一道，讲究一气呵成。

　　只是有这破气破防的光王之剑，秦山河只需要估计速度和角度就可以了。

　　“这一剑，当真是匪夷所思！”杨勉凝望着这位魁梧中年人，脑海里思考着自己的大巧不工，若是对上如此巧妙的一剑，当时如何破。

　　而秦家世家弟子则是开始助阵，发出喧哗。

　　便是庞长夜也是微微侧目，心道这龙藏洲果然藏龙卧虎，只是这一剑，便绝不比十常侍弱。

　　剑不出，也不落。

　　只如一颗被双指衔着的白子凌空，因为未曾下，所以无处不可落。

　　“好剑法！”

　　群豪以及皇家众人眼中，那白袍掌教轻轻赞了一声，然后，他依然没有拔刀，但双指并起，然后迅速点出，这一点在空中划过极小的弧度。

　　如同起手为剑，落下却是刀。

　　棋子终究会落下。

　　落下的那一刻，必然是棋手已经机关算尽。

　　“可惜太聪明，失了血性。”

　　夏极清淡语言里，他身形已经落定，相对的，那魁梧的秦家家主喷出一口血，整个人倒飞而出，砸在自家席位上，而光王之剑则在天空“霍霍”飞旋，化作凶厉的银盘。

　　呲...

　　名剑光王插在了秦山河身侧的石板之中，没入半身。

　　秦山河眼神呆滞，仿佛还沉浸在那一指的噩梦里。

　　那一指上所带的浩然刀意，使得这位也曾在生死边缘挣扎的家主，觉得自己就像孤独旅人在大海上划着一叶扁舟，转瞬便被那喜怒无常的大海所掀起的海啸吞噬。

　　他终究没能逼迫那个男人拔刀。

　　“还有谁？”

　　夏极神色不变，似乎连败三方高手，是一件极其微不足道的事，对他而言不值一提。

　　甚至令人生出一种“寂寞大于开心”的感觉。

　　若是其他武林高手，能在此处，在皇帝眼下，在群豪见证之中，打败这三方的任意一人，怕是也足以扬名天下，而这必然成为他一生自得之事。

　　可是夏极却没有半点自得。

　　他环视四周，静静问道：“还有谁？”

　　声音里有着说不出的落寞和遗憾。

　　此刻，众人心中隐隐产生了一种奇妙的感觉。

　　那站在台上的男人。

　　似乎就是这世界的中心，所有一切围绕他而转。

　　而他也不是来参宴的江湖草莽。

　　也不是武当掌教。

　　他站在那里，如同真正君临天下的王，等着无知的子民前来挑战。

　　所为，不过一败。

　　但这天下有谁能败他？

　　有谁能逼他拔刀？

　　和他相比，那端坐高台的尚皇的气势，已经被全方位压迫。

　　两人身份便似是颠倒了过来。

　　似乎那夏极才是皇，而尚皇才是客。

　　众人来此，也不是参加什么皇下学社的筹办宴会，而是来看着这天下第一的刀客如何的绝伦无比，天下无双。

　　风在动。

　　心在跳。

　　血，也在烧！

　　尚皇也感受到了这莫名的节奏，原本商定是先车轮战，试试力量，然后待到消耗差不多了，或是擒拿，或是一杯毒酒赐下，皆可。

　　可他觉得如果现在赐酒，皇家的面子简直不知要往哪里搁。

　　便在这时，夏极轻叹一声，无奈道：“皇上，这比斗便先打住吧，否则耽误了宴会，岂不是微臣之罪？”

　　他叹着气。

　　似乎在说“尚皇你看，我确是这天下第一吧”？

　　又似乎在感慨“天下虽大，竟无一人可与我比肩，实在是高处不胜寒”。

　　尚皇心中不甘，他到底还是少年心性，又是长居高位，原本的压抑一旦爆发，却是再难收敛。

　　他终于问出了一个皇帝不该问，也不符合天子气度的问题：“夏卿当真以为自己是天下第一？”

　　夏极抬头静静与他对视，然后理所当然的点头。

　　挎刀而立，在皇帝和群豪面前坦承自己便是天下第一。

　　而竟无人敢反驳！

　　无人敢说不！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，111.抱歉，臣真是天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 