
说完这句，楚云溪又昏过去。

今日诚亲王来的少，他正暗暗派无极宫的人四处去找孩子。

太妃入冬也染了风寒，他要侍奉在一旁，王大夫也被招回去。

知道王爷已经有了子嗣，太妃也不再催他，而是加派人手去寻找。

乔牧心被召回京城，听说正是和盗圣的案子有关。

走前他千叮万嘱，让楚云溪在家好好休息，他明天就会回来。

楚云溪沉默不语，她现在的话极少，像千丈寒冰，撬不开一丝缝隙。

乔牧心叹息一声，快速离开。

他前脚刚走，一道清瘦的身影跟在身后。

楚云溪回到盗家学院时，发现四处肃杀，沿途连个人影都没有，实在太诡异。

再往前走一段路，盘踞的大大小小山洞里逐渐出现重伤的人。

“怎么了？”楚云溪居高临下的看着地上还在吐血的人，丝毫没有救援的意思。

“婆婆。”那人艰难的吐出句话，昏死过去。

楚云溪眉头皱起，暗想难道婆婆来了？

飞快掠过一路伤员，在院长大厅内，她正巧看到婆婆怒发冲冠的向院长劈了一掌。

院长不闪不避，居然扛下来，立马喷出一口血。

婆婆犹豫了，第二掌停在半空。

“你为什么要对溪儿赶尽杀绝！她已经当不成盗圣了，为什么还要追杀她！”

婆婆苍老的脸上满目凄凉，像是个风烛残年的老人。

院长长叹一声：“似心，有时候在这个位置也是身不由己。”

婆婆用手背擦擦眼角，手掌渐渐撤回。

忽然一阵掌风袭来，猝不及防。

两掌相对，一口鲜血在空中划过一道弧度。

“溪儿！”婆婆接住楚云溪惨败虚弱的身子，凌厉的转头看向偷袭的院长。

“这么多年了，你还是那个卑鄙无耻的小人！”

说完，她运足全身功力，向院长飞扑过去。

楚云溪只在乎婆婆，身子却无能为力。

眼见着那两人玉石俱焚，婆婆全身经脉被震碎，当场仙逝。

院长苟延残喘的挣扎着，眼里满是癫狂。

“小人又怎么样！好过你隐姓埋名庸碌一生！我是要做大事的人，怎么能被儿女情长左右！要怪就怪你自己！！！”

说完他癫狂大笑，仰头间，见到头顶罗刹一样冰冷的双眼。

···

近日江湖出了件大事，仅次于丐帮的盗家学院大洗牌，院长不知道被谁杀了。

大家都怀疑是新任盗圣所为，全力追杀他，却飞天遁地了一样找不到人影。

还有件事，这段日子出来个劫富济贫的侠女，听说是也出自这个学院。

只是她行踪飘忽不定，每次盗了珍宝后都会放到穷人家里，并留字“盗圣”。

可笑，这种侠女怎么能和盗字扯上关系呢？

江湖人给她封了个“流云女侠”的称号，她行踪飘忽不定，倒很适合。

诚亲王府内，太妃揉着头，长叹一声：“媚娘还没找到吗？那可是你的亲儿子，都多久了！”

王爷低头不语，孩子他倒是找到了，只是有些不敢往回带。

“快去找！找不到就别回来！”

王爷：您是为了孙子不要儿子？好苦。

恹恹的出门，信马由缰的往山林里走。

马儿自己便向山顶方向奔去。

已经无数次了，他都扑了个空，楚云溪不在那。

这时，马蹄声从身后传来。

“王爷，一起吧。”乔神捕倒是意气风发。

两人走到一半，忽然看到一大群鸡雄赳赳气昂昂的走过来，见到他们丝毫不惧怕。

为首的是只五彩斑斓的大公鸡，十分骄傲的拖家带口出门溜达。

走到他们的马蹄前，大公鸡鸣叫几声，发现不长眼的马居然不给让路？

它扬起头狠狠用嘴啄了下马蹄，吓得诚亲王的千里马立马飞跳过去。

乔牧心早识相的把马牵到一旁哈哈大笑：“这鸡和主人一样，有几分嚣张气。”

诚亲王冷哼一声：“现在逞威风有什么用，还不是那群狼冬天的口粮！”

乔牧心挑眉：“你儿子也吃它们的。”

诚亲王的胸口似乎中了一枪。

这时候来找楚云溪，似乎很不和适宜，这位女侠励志要把自己打造成盗圣，但没人买单。

两人不报什么希望的慢悠悠上山，不成想今天运气很好。

流云女侠受到极其严重的心里打击，真在茅草屋内自我反省。

乔牧心刚进屋，就看到一大团纸扔过来。

他轻巧接住，展开一看，是满满的计划书。

楚云溪看到他们两人来了，只是微微点头，满脸写着不耐烦，并不想被他们打扰。

这时门口穿来磕磕绊绊的脚步声，乔牧心疑惑，还有谁会来这呢？

噗通一声，摔倒了。

“娘，娘！”一个小肉团趴在地上，眼里水汪汪的。

王爷回头一看，心要化了。

这是自己的儿子啊！

今年已经两岁了，从当初那个丑不拉几的小娃娃，长成粉雕玉琢的萌宝。

他乐颠颠跑过去，心里流淌着骨肉相连的亲情。

伸出手穿过娃娃的腋下，刚想把孩子抱起来。

忽然咔嚓一口，还没长齐的牙齿在他胳膊上猛的来一口，丝毫不留情。

紧接着小娃娃行动迅速的双手双脚着地，几步像动物一样蹿进屋里。

王爷呆愣愣的，刚刚那孩子是什么眼神？把自己当成猎物一样！

亲爹很受伤。

更让他崩溃的是，娃娃在楚云溪那撒娇不得，转头就去抱乔牧心的大腿。

“凭什么！”王爷气冲冲的走过去。

娃娃冲他龇牙咧嘴，弓起小小的后背做出攻击的姿态。

乔牧心笑道：“我经常来送心头血，他对我早就熟悉了。”

王爷长叹一声，看着只埋头自己盗圣大计的媳妇，再看看狼崽子，欲哭无泪。

“我们还是下个世界再努力吧！”

乔牧心的眼中闪过一抹黯然：“下个世界，我们不如顺其自然吧，何必一直纠缠的辛苦？”

王爷负手而立，背对着他们往下走。

她一句话都没和自己说过，难道真的要放手吗？

系统的惩罚太残酷了，陆子轩总是一份为爱，得到的爱会是真的吗？

他闭上眼，召唤了自己的系统......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987444"  chaptername="盗圣30（完）">加入书签</a>
</div>
