    如果陈二嘎口中的柳姑娘，真是柳仙，那么，十有**关外柳家也来了洛城，它们就在老庙岗子附近等候。

    等什么？

    等蛇君下的文书。

    而这份文书，就在我的手上。

    关于蛇君庙的事情，关外柳家的肯定会知道一些，我一定可以从他们那里，撬出一些线索。

    想到这些，扫了一眼屋内，我心中主意已定。

    此时已经后半夜。

    陈二嘎喝人血的事，却在村里传开，村民们过来看稀奇的不少。

    秦方跟他们说，这里危险，让他们回去关门闭户，千万不要外出，可仍然还有一些人不肯离开。

    “二嘎，你快些，人家都饿了。”

    里边的柳姑娘，细声细气地说着。

    血为人之精，精血承载着一个人身上，绝大部分的阳气，失血过多，阳气弱，无法支撑躯体就会昏迷。

    里边那位，不是要喝血，是要陈二嘎给她送阳气。

    一个陈二嘎的阳气不够，她似乎还需要吸食更多的阳气，如此说来，里边那位柳姑娘很可能受了伤。

    阴物之中，精怪异类，恢复伤势需要阳气精血。

    种种迹象表明，里边那位柳姑娘，极有可能是位柳仙。

    “柳姑娘，马上就好。”

    陈二嘎答了一句。

    他从地上爬起来，一双红眼盯着我。

    这次，他并没有直接扑过来，却是一只手悄悄地摸向了他的口袋里，好像要掏出什么东西的时候，还跟我说。

    “姓杨的，我承认你有点儿本事，但屋里边的那位，你惹不起！懂事的话，就给柳姑娘献出你的阳气，这是你的荣幸！”

    我看着陈二嘎，淡然的问。

    “一条蛇，有什么惹不起的？”

    陈二嘎听到这话，显然一愣。

    很显然，我说中了。

    不过陈二嘎还在狡辩。

    “你放屁，柳姑娘是仙家，不是蛇！”

    他说这话的时候，突然从口袋里掏出一个小罐子，冲着我这边摔了过来。小罐子落地，冒出一个黑烟，升腾而起。

    黑烟弥漫，瞬间把我笼罩其中。

    见此，那陈二嘎冷笑一声。

    看我没动，他又得意的说。

    “姓杨的，这可是柳姑娘给我的黑蛇粉，你绝对扛不住的！”

    这时，外边大门口那个带我们过来的村民，担心地冲我喊。

    “小杨先生，你还愣着干什么，赶紧跑啊！那烟真有毒，我亲眼看见，大强大根他们就是被那毒烟给毒倒的！”

    陈二嘎面目狰狞，冲那边吼了一句。

    “他已经中了毒烟，跑个屁！”

    继而，看向我，陈二嘎又阴笑着问。

    “是不是感觉浑身乏力，两眼昏黑，要撑不住了？撑不住就不要勉强，你早晚倒下，都一样，都是柳姑娘的一餐。”

    我于黑烟之中站着，看向陈二嘎反问。

    “我怎么没感觉？”

    陈二嘎脸上表情一阵抽搐，盯着我。

    “不可能！”

    在老庙岗子水域上，柳蝮的四蛇阵都困不住我，他一罐黑蛇粉就想控制我？

    我懒得跟他废话。

    手上一动，一道指诀，从指尖掠出，镇在地上，罡气席卷而去。

    黑蛇粉化成一股白烟，消散的无影无踪。

    门外，那些村民见此一幕，惊讶的说不出话来。

    陈二嘎看着我，一脸慌乱，嘴巴哆嗦着。然后，他拔腿就跑，冲进了屋里，还把屋门从里边紧紧关上。

    在陈二嘎转身，跑进屋里的那一瞬间。我在他脸上，特别是命宫之处，看到青黑之气缠绕，这是死人之相。

    他要死了。

    即便我看了出来，我也只是站在院里，并未去做什么。

    风水之术，济世救人，有所救，有所不救。

    他，不值得我救。

    片刻。

    咣当一声，屋门再次打开。

    我望过去，屋里边黑漆漆的一片，侧屋那边的门也开着，里边有着昏黄的光线投射在地面上。

    清冷的烛光，在摇曳着。

    “可惜，还差一点儿。”

    女人的声音从侧屋传来，那声音听起来有些幽怨。

    她似乎知道我在门口，幽幽地询问。

    “公子，你可以帮我吗？”

    我没犹豫，直接走进去。

    到侧屋门口，就已经看到，里屋的床上坐着一位穿黑裙女人，她背对着我，而床底下丢着一具皮包骨头的尸体。

    那正是陈二嘎。

    “我怎么帮你？”

    进屋之后，我直接开口问。

    一股风掠过。

    侧屋的门，吱呀一声关上，旁边的那边白蜡烛的烛火，在阴风的晃动下，竟渐渐地变成了青色。

    黑裙女人缓缓地转身，看向我这边。

    她的嘴唇血红，一缕长发落下，盖住了她的右半边脸，仅仅能够看到的左眼，是青黄色的蛇眼。

    听我问她，她则细声细气的回答。

    “很简单，你我共处一室，孤男寡女，你说怎么帮我呢？”

    我走到床边，看着她问。

    “你是关外柳家的？”

    她愣了一下。

    “是啊，小女子柳胭脂，公子怎么知道我的身份？”

    既然是柳家的，自然可以向她打听一些消息，我直接问。

    “这么说，为了老庙岗子，你们关外柳家也来了。你们柳家其他人在什么地方？”

    这个问题问出来，柳胭脂看着我，询问。

    “你问这个做什么？”

    “回答我。”

    我简单道。

    可柳胭脂却是一笑。

    “公子，我凭什么回答你这个问题？”

    “不如，你先把一身的阳气交给我，我再告诉你？嘶……你身上的阳气，好像比那些人更香甜纯净。”

    说着，柳胭脂还伸着脖子，往我身上闻了闻。

    我看到，她脖子上还有青色鳞片。

    我则手上掐诀。

    柳胭脂看到这个，面目一冷，却说。

    “哦，原来，你也是个道士？”

    “我昨日就是被一个道士所伤，没想到，今天竟有你这么个小道士送上门，生食了你，刚好解我心头之恨！”

    语罢，柳胭脂身上，黑气腾腾，她化作一道烟，冲我袭来。

    此时，我坐在床边在想，一个道士伤了她，那个道士会是谁？

    看她袭来，我提醒了她一句。

    “别乱动，免受皮肉之苦。”

    “小道士，我生食了你！”

    柳胭脂怒吼着，汹涌而来。

    我无奈，只是询问几个问题，非要动手？

    抬起手指，一道镇魂诀，弹出去，打在她冲过来的方向。柳胭脂在半空中打了个转儿，滚落在地上。

    她那右半边被遮住的脸，露了出来。

    脸上布满了鳞片。

    而那边本来完好的半边脸上，也蔓延出一片青鳞，青鳞上被我镇魂诀伤到，还在冒着丝丝缕缕的白烟，疼得她龇牙咧嘴。

    她爬在地上，满脸恶毒的盯着我，却不敢再说什么。

    我淡然地询问她。

    “还想继续尝试吗？”

    柳胭脂虽然愤怒，怨恨，但是，看到我指诀在动，吓得缩在那边的地面上，根本不敢动弹半分。

    我朝她走去。

    她一脸惧怕，步步后退。

    “杨大师，救命……”

    正在这时，外边传来了王霸喊救命的声音，我往前边走了两步，从窗户往外边看去。

    此时，我正看到，外边一个青袍男人，浑身黑气，冲着门口围观那些村民们走去。而林蜜儿站在王霸和那些村民们面前。

    身材矮小的她，竟在与那气势强横的青袍男人对峙。

    柳胭脂也往外边看了一眼，立刻喊。

    “哥，我在这儿，有人伤了我，我回不去！”

    “胭脂！”

    外边的青袍男人喊了一声，目光投射而来。

    一股黑烟席卷而来。

    门窗咣当作响，等黑烟凝聚，一个脸部窄长的男人出现在我面前。柳胭脂爬起来，迅速躲在了青袍男人的身后。

    青袍男人盯着我，冷声问。

    “为何伤我妹妹？”

    “她吸食活人阳气，还要取我性命，我能不动手？”

    看向青袍男人，我反问。

    柳胭脂有了青袍男人撑场，立即说。

    “哥，我之前觅食的时候，被一个可恨的道士打伤了，没办法，我才到这里吸食活人阳气恢复容颜的。”

    “哥，你看，我的脸本来都快好了，可现在，满脸都是鳞片……都怪他，都怪这个该死的小道士……”

    柳胭脂向青袍男人哭诉。

    青袍男人则盯着我，霸道地说。

    “小道士，跪下，给我妹妹道歉，且以你全部阳气偿还！”

    对此，我不以为然，向青袍男人询问。

    “你也是关外柳家的？”				

