    如韦伯之流，自然是体会不到这种感觉。

    可对于征服王亚历山大而言，只要迪奥不故意隐藏，那种与本体若有若无的区别，便能被其发现。

    由此也可以看出迪奥的态度，他是真心实意的尊重自己。

    对此，伊斯坎达尔感到心情舒畅。

    若是普通人如此尊重他，他只会觉得理所当然，可迪奥是普通人吗？

    并不是，不仅是世界意识给他安插的身份，光是这一身征服王前所未见的无敌实力，就已让伊斯坎达尔心生重视。

    人与人的交往便是如此，你给予我尊重，我自然会给予你尊重。

    但前提是，你的身份地位，你的实力，必须能达到被尊重的要求。

    于是，两位超越了时代的强者便在此开始了他们尚算友好的交流。

    而在迪奥起兴与伊斯坎达尔交谈时，冬木机场陡然发生了更大的变故。

    “轰隆！”

    一个强健的身影从天而落，狼狈的砸入废墟之中。

    竟是武无敌！

    “是谁？！”

    他恼怒，以自己的灵感，居然会被人偷袭得手。

    虽只受小伤，对他这种体质而言，如同无伤，但万万没想到，今天竟第二次被人悄无声息的击中。

    抬头望去，一个内裤外穿，披着红色披风，胸前紧身衣印有S字母，额前一缕卷发的男人悬于空中。

    典型的西方人面孔，五官硬朗英俊，蔚蓝色的眼睛中带着光，整体气质如同大海，平静温和下面却有着翻天覆地的力量。

    “超人！”

    武无敌心中震撼，眼瞳收缩。

    “你也认识我吗？”

    超人从面前这个男人的表情与眼神中察觉到了一些东西，好奇笑着问道。

    他的笑容很阳光，年轻的面容带着青涩，感觉分明就是一个邻家大男孩。

    武无敌只是稍作打量，打鼓般的心脏便稍稍安定下来。

    这个超人很年轻啊，看样子可以碰一碰！

    不过就算如此，也不能轻视，还是得小心些。

    武无敌从废墟中站起，精气如同狼烟，搅动风云，也是凭空升起，立于超人同一般的高度。

    “超人又如何，面对这种年轻的超人，我亦有一战之力！”

    他心中盘算，想要利用超人来做自己的磨刀石，向更强之路进发。

    不过总有一个疑惑在他脑海翻滚，刚打败一个阿尔托莉雅，怎么又来一个超人？

    这可是型月世界，超人是怎么出现的？

    莫非他也有穿越世界的系统，又或者说，他身上也有这主神碎片？

    不不不，不可能。

    武无敌推翻这个猜测，若是真有，自己的破碎主神核心不可能没有反应。

    就在他念头电转的时候，又是几道气息逼近。

    光芒划过天空，有三个身影迅速靠拢，随后停在超人身边。

    武无敌眼角一抽，好家伙，都是自己认识，他们又不认识自己的熟人啊！

    一个浑身被盔甲包裹的铁人，分明是钢铁侠，一只体型庞大的白色蜘蛛，吐出蛛丝黏在钢铁侠身上，显然是被他一路拖着飞过来的。

    不用说，蜘蛛怪物那么多，但出名的，又有理智的，应该就是那只蜘蛛子了。

    还有一个则是金色竖瞳，一头长发，皮笑肉不笑，浑身散发阴冷气息，站立在钢铁侠提供的高科技小型飞行器上，面容陌生。

    但仅从他那身奇怪的马甲和头上的护额来看，武无敌就已心中了然。

    这他娘的不就是火影里的大蛇丸吗？

    到底发生了什么，这都是些什么奇奇怪怪的组合啊？

    武无敌纠结的时候，聊天群内却是热闹非凡。

    蜘蛛子挥舞着爪子：“呦吼，异世界，到了到了！”

    史塔克：“你别乱动，到时候掉下去了可别怪我。”

    大蛇丸：“超人的速度...有点超乎我的意料啊，正好趁这次难得的跨界聚会，给我点血液做研究如何？”

    超人回头望了眼大蛇丸，正巧此时大蛇丸正盯着他看。

    两人对视一眼，超人犹豫了一下，还是点点头，又在群里叮嘱了句：

    “大蛇丸先生，可别用我的血液做坏事。

    等这边的事情结束，我就给你。”

    大蛇丸的笑容弧度不由扩大几分，眼睛微眯。

    青涩的年轻人啊，还真是让人怀念。

    想到这里，大蛇丸在群里发了个愉悦的表情。

    史塔克也来凑热闹：

    “我也是科学家，是不是也该给我一份？”

    卡尔：“有的有的，都有。”

    六花：“哇哦，我已经看到火影世界的结局了。”

    千花：“不懂。（乖巧）”

    余烬：“没事，一切有超人。”

    断臂大侠杨过：“赞同，赝品再怎么说，也不可能比过正品。”

    正义伙伴卫宫切嗣：“不管怎么说，还是得先感谢几位群友的帮助。

    但是闲话少说，麻烦大家先将眼前的敌人解决，冬木市可只剩一半了！

    圣杯战争早已脱离正常范畴，这次的从者实力太强，你们尽量小心，请尽量快速的解决掉他们。”

    卡尔：“抱歉，卫宫先生，快速解决的话，这让我很难办呀！”

    刚将阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔扶上车的卫宫切嗣一愣，不由问道：

    “怎么了，是积分少了吗？”

    卡尔怕卫宫切嗣误会，连忙在群里回答：

    “不是积分的问题，就算不给积分，我也会帮忙的。”

    史塔克：“哈哈，看来我们的超人先生也暂时奈何不了眼前的敌人呢，还是得由我钢铁侠出马。”

    “就决定是你了，蜘蛛子，上吧！”

    史塔克初次来到异世界，颇有些迫不及待的将蜘蛛子抛出，同时喷发火焰，快速冲向武无敌。

    “啊啊啊...达咩...”

    半空中，白色蜘蛛发出刺耳的噪音，却不得不调整动作扑了过去。

    “别冲...”

    卡尔话还未出口，心中有些着急和担忧。

    大蛇丸倒是不急不缓，他从几岁开始就已出生入死，在死神刀锋上跳舞，比起愣头青的两人，显然更懂得珍惜性命。

    何况，他的梦想就是追求长生不老！

    眼见超人在聊天群说的那些话，大蛇丸就明白，眼前的敌人可不是那么好对付的。

    连超人都难以对付，鲁莽上前很可能就是枉送性命。

    于是，他打量了下周围被蹂躏得惨不忍睹的建筑，悄然退至超人身后。

    双手一拢，眼睛眯起，好似睡着了一般，老神在在的等着看戏。

