    法坛之上，阵门大开，随着光华转动舒展，张衍那一具分身自里迈步出来。

    他自被正身分化出来后，就一直待在封敕金殿之中，直至半月前，收得那位龙君亲笔回书，知是入界无碍，方才到得此地。

    这时正值夜间，他转目一望，自己脚下所站法坛，却是修筑在一处耸立千丈的孤崖之上，半弯残月挂于天穹，下方波涛翻卷，浪潮起伏，一片汪洋无尽。

    此处便是页海天，这里百洋环覆，洲6很是稀少，此界天主乃是一位龙君，平日便居于海下洞府之中。

    这里亦是当年太冥祖师驻留最久之地，前后有数次讲道都在此处，故是此界之内，后来将其奉为祖师的宗派也是极多。

    法坛上有看守道人这时走上前来，打个稽，道：“这位上真可是初至页海天么？小道这里有舆图敬献。”

    张衍笑言道：“贫道至别处，要一张舆图却不容易，怎么到了你这处，却是主动送上？”

    看守道人也是一笑，道：“上真有所不知，页海天6上生灵稀少，汇聚灵机不宜，与他界不同，到此修道人甚少，只这里水族精怪却对我辈所用丹药法器极是渴求，极是巴望着修道人能去其部族洞府之中走动，故才托了小道，将这些通往其等地头的舆图交给路过的道友和各位上真。”

    张衍看有一眼，点了点头，大袖拂过，将其递来的舆图收下，此前冺觉派秋仲献虽亦是呈上了一副地理图，不过那只是6上图，却不包括诸多海下部族，有得此图，正好补上不足。

    他辨认了一下方向，就起得清光往冺觉派方向飞遁。

    在茫茫海水之上行有两日后，眼前浮现出了一座洲6，只是地形破碎，看去似是大小岛屿拼凑在了一起，在正南方向，有一座拔地而起的高峰，其形状有如犀角，有万千铁环沿着山脊排布而下，只只都是悬飘半空，此刻正有几人正手足并用，抓着此物往上攀登，似在奋力向山顶去。

    只这些景物飘忽模糊，好似隔了一层流淌水幕，这是因为这些岛屿俱是处在一座阵禁之中，只是他法力太高，故能透望内外，观视里间景物，若修为未到他般境地，那面前出现的只会是一片茫茫海水。

    他虽只是一具分身到此，也收敛了气机，但可天穹之上仍可见得一片遮盖乾坤的玄气大潮，下方修士见此，皆是紧张万分，遁光不断来去，好似十分慌乱。

    见得这片乱象，他停下身来，传声言道：“秋道友可是在么？贫道依诺来此。”

    秋仲献此刻正与十余名道人站在洞府之中往外观望，他早在月前已是回得门中，并将张衍即将到来的消息告知了诸派掌门，这些时日来一直在等候他到来，此刻闻得这声音，大喜不已，对着站在中间的一名老道打个稽，道：“掌门，是张上真到了。”

    此言一出，洞府内紧张气氛顿时一扫而空，代之而起的是兴奋欢喜。

    那老道一听，心下也是激动异常，道：“是这位上真到了么，难怪声势这么浩大，”他回身过来，“听闻这位张上真乃是受得太冥祖师之谕到此，身份尊隆，诸位道友何不随贫道一起出去相迎？”

    这些道人都是出声言是，并记得秋仲献提醒，一个个祭动护法玉佩，以免一不小心，被张衍气机冲撞下来。

    那老道则是自袖内拿出一块牌符来，对着外间，就在大阵之上开得一道门户，随后带着众人自里行出，来至天中，见一名丰神俊洒的年轻道人大袖飘飘，悬立上空，便忙上得前来，对着他躬身一揖，并道：“在下冺觉派掌门范章，见过张上真。”

    他背后那些道人也是跟着纷纷行礼。

    张衍言道：“诸位道友无需多礼。”

    范章起得身来，神态甚恭，道：“张上真远道而来，对我施以援手，我冺觉派上下着实感激不尽，我辈已在山门备下饮宴，不知可有幸请得上真入府一坐？”

    张衍欣然同意下来，随着范章等人入至洞府之中，饮宴所备之物，看得出来也是经过精心准备的，虽这些美酒佳肴对他而言只是摆设，但冺觉派礼数却是到了。

    范章也知这些东西恐难以拿来招待这位大修士，叹一声，道：“上真，非是我等慢待，只是那冿冽宗每每在外巡弋，但凡见我门中弟子出去，必会设法杀死，以此来威逼我等就范。”

    席上一名道人也是叹气道：“不独是范掌门这里，各家宗派哪个不是被其等逼得只能困守山门？页海天地6贫瘠，所需外药只能从海中采摘，这些年来，不知耽误了多少门人修行，更无法去外间收纳弟子，再这么下去，传承却有断绝之危。”

    张衍道：“贫道方才来时，倒未曾见得有人在外逡巡。”

    秋仲献出言道：“上真，此辈平日乘坐飞舟往来，其等在外布置了有不少法器，以窥看我等气机，只要出去千里，或者试图坏得此物，则定必被此辈察知，不久之后，就会过来与我为难。”

    千里之遥在这片海域之上是极短一段路程，他们出不去多远。更别提往他处去采摄或是交换外药了。

    张衍稍作感应，果是在在四处方位上皆察得一股灵机波动，他扫视一圈下来，见再未现其余手段，便一弹指，就有一道剑符飞出，瞬息出了这座屿6，在千里之内转得一圈，就将这四处法器尽皆坏去。他道：“我已将这法器坏去，其若有觉，当会出来，我自会寻他问话。”

    范章忙立起称谢道：“一切都拜托上真了。”

    只过去十来个呼吸，张衍忽觉某处地界有所异动，竟是一处小界关门开启，微微点，如他所预料一般，此辈平常躲在小界之内，只有禁制或法器被惊动，这才会冒头出来。

    此刻出来的，乃是一名相貌粗野的壮硕修士，其手中正拿着一只法盘，拨弄片刻，惊疑不定看了看四周，犹豫一下，居然一转身，又回了小界之中，显然是他察觉到了不对，未敢如往常一般到外间查看。

    张衍笑了笑，这倒是一个谨慎之人，不过在他面前暴露了小界所在，那躲与躲也无甚不同。

    稍作推演，立知那小界所在，伸手一拿，霎时遁破界空，就将这名修士自里拽了出来，扔在了阶下。

    范章却是一皱眉头，朝周围看了看，众人也是摇头，显然都未曾见过此人。

    这修士摔了一个晕头转向，待看清周围景象，不觉大吃一惊，但也知能把自己从小界中拿至这里的，定然有着通天手段，只是半坐起来，却是未敢起身。

    张衍自上看了下来，问道：“你是何人？可是冿冽宗弟子么？”

    这修士这才往张衍这处看来，只是一眼之下，却是头晕目眩，险些再度躺倒，知道遇上大能，立刻变得低眉顺眼起来，道：“在下于安，并非是冿冽宗修士，月前倒是有一位此派修士在，只说是有事要走开一阵，以一瓶丹药为酬，请小人在此看守，顺便监察这里一家宗派的动静。”

    张衍一思，月前离开，正是自己等候这段时日内，此辈很可能已是知晓他要到来，故是提前离去，并做了这等安排，不过这本也在他考量之中，早在秋仲献来找他时，这事便不可能瞒住。

    再问了几句，见此人所知有限，就着人将之带了下去，暂先看押起来。

    随后他抬目望来，道：“范掌门，贫道要向你请教一事。”

    范章慌忙站起，道：“不敢当，不敢当，上真有问，晚辈知无不言。”

    张衍一抬袖，把那龟甲自里取出，放在案几之上，道：“秋真人将此物交予我时曾言，这是贵派门中所传，不知当年是在哪里寻到此物的？”

    范章一看，道：“原来上真是问此事，这龟甲乃是敝派开派之祖自太冥祖师一处驻留洞府中得来，那一处地界至今尚在，只是其中别有玄妙，六十年方才一现，如今时机过去未久，上真要入内，或许还要再等上个数十载了。”

    张衍点了点头，道：“那却无妨，贫道便在此等上一等好了。”

    范章闻言，顿时大喜，张衍虽是将那人惊退了，可此事其实未曾解决，他极怕张衍离去此地后，冿冽宗又再回来，那时就不好办了。

    座上有一人有些不敢信，小心问道：“上真果是愿意在此么？会否误了上真之事？”

    张衍笑道：“我此回只是分身前来，无有挂碍，我这里还有几门功法，诸位道法既也是太冥祖师所传，正好趁此时机一同参研。”

    众人一听，顿时激动起来，似张衍这等大修士哪还需得与他们一起参研功法？这分明是借故指点他们。

    范章在座上郑重一拜，道：“晚辈在此谢过上真成全。”

    在座之人，也皆是起身，齐齐一礼。

    张衍微微一笑，他能护得此辈一时，但却护不了长久，与其如此，倒还不如设法助其提升宗门实力，不管如何，其等名义上终归是尊奉太冥祖师，算是自家人，若日后有哪个宗派可以真正强盛起来，那也不介意授下符册金碟，将之纳为溟沧下宗。

    …………

    …………(未完待续。)