    孙氏集团。

    副总裁办公室。

    孙梦桐正在整理资料，翻看文件，谭德江走了进来。

    “谭先生。”

    孙梦桐停下了手里的事情。

    谭德江对孙梦桐说：“小桐，关于雪域冰城投资的事情，现在做到哪一步了？”

    孙梦桐说：“按部就班吧，我派人跟雪域冰城的人接洽了。”

    谭德江告诫道：“我最近也观察了一下，刘同明这个人，能力是有的，但是人品不行，你要注意一下，他并不是一个非常可靠的合作伙伴。”

    然而，谭德江没想到的是，这些孙梦桐早就已经了如指掌了。

    她微微一笑，以一副“一切尽在掌握之中”的语气说道：“你放心吧，我派了专门的财务，监督审核资金的使用情况。想要直接挪用我们的资金去用于个人享受绝不可能。至于他人品如何，其实没什么所谓，我不关心。我只要这笔投资能赚钱就行。”

    她，在生意场上，从来不感情用事，是一个没有感情的赚钱机器。

    也正是因为如此，她参与的这些项目，才会获得成功。

    一切向钱看，其他一切有可能干扰成功的因素，她都不去理会。

    谭德江听了孙梦桐的话，连连点头说：“你能有这个想法，已经可以独当一面了。我之前的看法没有错，你确实是一个合格的VC了。”

    VC是VentureCapital的缩写，直译为风险投资，简称风投。

    以谭德江在圈子里面的地位，能够获得他合格的评价，恐怕绝大部分的投资人，都会高兴得跳起来。

    要知道，孙氏食品做实业起家，后来成立孙氏集团，涉及各种业务，其中投资管理这一部分，之前的主要负责人就是谭德江。可以说，谭德江就是孙氏集团的二把手。直到孙梦桐回来，他才退位让贤，辅佐孙梦桐。

    然而，孙梦桐对于谭德江对她的评价，却是一点儿也不满意。她一脸严肃地说道：“合格从来都不是我的目标和终点。既然我要做，那就一定要做到行业的顶尖！”

    自信！

    强烈的自信！

    谭德江很满意孙梦桐现在的状态，不过他却说道：“这可不是一件容易的事情。目前国内比较成功的VC，大概是红杉资本基金会的国内负责人张帆和沈南鹏，他们两个都是在这个行业里面摸爬滚打了几十年的老油条。”

    “至于王逸，你不用跟他比这个，因为他给自己的定位从来都不是什么风险投资人。而且根据我的了解，这个人冷酷无情，根本就不会在意你女孩子的身份。”

    听谭德江这么说，孙梦桐非但没有感觉到任何打击，反而更加兴奋了。

    “这才有意思，我需要的，正是一个有价值的对手。”

    对于孙梦桐的争强好胜，谭德江也颇感无奈。

    他觉得，这也许就是天才的通病吧，都那么目空一切，不畏惧任何挑战。

    “再说说雪域冰城吧。这几天，刘同明拿着投资，正在疯狂开店，短短几天的时间，已经敲定了二十家店了，这个速度说实在话有些夸张。这可是拿着投资人的钱在烧，等于是负债扩张。”谭德江说。

    孙梦桐说：“虽然这么样做风险非常大，但是效果却是立竿见影的。这个项目的估值，一天比一天高。”

    对于追求利润追求收益的人来说，雪域冰城这么做就是对的，他们要的是就让雪域冰城估值提升，然后高位套现。至于后面雪域冰城的运营会出什么问题，租下的店面会怎么办，员工失业……这些问题，可都不是资本家考虑的事情。

    资本家来到这个世界上，就是为赚钱而生的，至于这个钱干不干净，带不带血，他们才不关心。

    无论如何，只要看准时机离场，就算刘同明暴雷了也无所谓，毕竟到时候反正吃亏的是接盘侠。

    “嗯，估值高是好事，就当是我们炒了个股票吧。对了，你知道冰雪课堂吗？”谭德江问道。

    孙梦桐说：“知道，我听说冰雪课堂是整改行动之后第一家崛起的奶茶品牌。起初声势浩大，而且还获得了王总四个多亿的投资，但是现在好像没什么声音。”

    谭德江叹了口气，似乎对于冰雪课堂的遭遇，感觉到十分唏嘘：“是啊，就在一个多月之前，冰雪课堂的风头，是压过雪域冰城的。甚至我还听人说，雪域冰城的发迹，就是靠着从冰雪课堂偷过来的一份配方。”

    不等孙梦桐说话，谭德江又接着说道：“对了，我突然想起来，雪域冰城还有一个特别让人想不通的事情。”

    孙梦桐好奇地问道：“什么事？”

    谭德江笑道：“王总不是投了四亿五千万吗？那四个亿是投给冰雪课堂的，剩下的那个五千万，是帮助冰雪课堂建实验室的。而且据我所知，这个实验室的负责人，还是个初中学历的小姑娘。你说这事情稀奇不稀奇？一家奶茶店，建实验室。”

    饶是孙梦桐冰雪聪明，也确实没想到，这个冰雪课堂这么做到底是为了什么。

    而且，王逸的这个决定，让孙梦桐有些失望。本以为像王逸这样的投资高手，可以来一场精彩的角逐，结果这五千万建实验室是什么操作？

    不管是谭德江还是孙梦桐，都没有去想这个实验室成立的根本目的。毕竟一家奶茶店，就算味道再好，没有优秀的营销手段也是白瞎，毕竟就算是竖立口碑，也得先把人骗进店里来消费啊。

    孙梦桐想了想，说：“这个王逸，不会是看到雪域冰城崛起迅猛，就开始放弃治疗了吧？”

    谭德江是一个非常谨慎的人，他微微摇了摇头，否定了孙梦桐的想法。他说：“王逸估计是看不上这点生意，毕竟他身价上千亿，而且向来不按套路出牌。更何况胜败乃兵家常事，以他过往的战绩，你就算小胜一场，也证明不了什么。”

    孙梦桐一脸傲气地说道：“那我就一直赢下去！”

