    啊啊啊啊，小崽崽掉下去了！

    小奶团从十米高的地方，直直往下掉！

    白嫩的包子脸上还带着无辜和茫然，似乎浑然不知发生了何事。

    观众席上，惊呼一片，无数观众心头一跳，不自觉从座位上站了起来。

    游戏外，光屏前的大卫船长，也止不住的尖叫。

    他紧张到掐住曲臧的胳膊：“啊啊啊啊！小幼崽要摔了要摔了！”

    曲臧条件反射地抿紧薄唇，屏住呼吸大气也不出。

    说时迟那时快，一道玄色的高大身影快若闪电冲过来。

    那身影带着一往无前的气势，单脚一踩舞台上道具箱，整个人腾空而起。

    紧接着，他单臂抓住圆环，精瘦的腰部带起磅礴的力量，重重往前一荡。

    飞跃到半空中的时候，他松手整个人像一片树叶般，精准地掐在团子下坠的地方。

    “嘭”他一伸手，就把奶团接住了。

    巨大的冲击力下，让两人下坠的速度更快了。

    此时，就凸显出小濛濛的先见之明来。

    那些缠绕在圆环上的金色长发，眼下完美的起到缓冲的作用。

    碎金一样的垂落长发，长到看不到发尾，长到整个舞台上处处都是碎金一样的潋滟闪耀金光。

    高大的男人不断挥动右手，碎金一样耀眼金发，也就悉数缠绕到男人肌肉鼓起的小臂上。

    可能是在两米后，也可能是在五米后，终于下坠的速度越来越慢，无数亮眼金发，像一圈一圈的斑驳蛛网，又像是捕梦网，将两人牢牢地捕捉住，最后吊在半空中晃荡。

    小奶团稳稳地窝在男人臂弯里，安全的不得了。

    安心的气息像汩汩温泉一样包裹着她，让团子份外安心，那点无措和害怕像小乌云，被风一吹，稀里哗啦就散了。

    更甚至，她还有心情探出毛茸茸的小脑袋，小调皮地抓住身边垂挂的金发。

    哇，濛濛的长头发太神奇了！

    头顶一声低沉的轻笑传来，奶团子猛然抬头，紧接着眼睛一亮。

    软糯糯的小奶音脆生生喊道：“爸爸！”

    蒙面点点头，彼时的蒙面那套沉重的黑银铠甲褪了，连带脖子上尖刺皮圈也松垮的掉落到锁骨处。

    黑皮的冷硬，和冷玉脂般的肤色，形成柔软和坚硬的对比，漂亮的锁骨线条，将之映衬出几分的色O气。

    可他面容又是俊美疏朗的，眉宇气质清正干净，面无表情的时候，那股子淡漠的禁谷欠感，和色0气冲突，形成一种独特的魅力，极为勾人。

    然后，奶团子都不懂这些，她像八爪鱼一样，手脚并用地扒拉着爸爸，恨不得跟爸爸年在一块，亲昵黏糊极了。

    至于MVP什么的，任务什么的，小奶团统统都丢之脑后啦。

    嘿嘿嘿，爸爸最重要！

    蒙面心尖软得厉害，如果可以他现在就想亲亲小宝贝，可是目下两人还吊在半空中，他只能尽量低头，用下颌蹭了蹭奶团子的小呆毛。

    他一偏头，就看到角落里有着橄榄绿眼睛的模样少年——潘。

    狭长的凤眸微微收缩，蒙面不期然想起三分钟之前的事。

    光屏前，曲臧看出蒙面表情不对，他飞快道：“把游戏切到几分钟之前，蒙面的视角，快！”

    大卫船长虽不知道发生了什么事，可这会相处下来，他看曲臧越发顺眼，自然而然就听从了他的话。

    游戏小窗口上的画面倒退，飞快切换到蒙面视角。

    三分钟前，小丑团长收藏宝物的帐篷里。

    橄榄绿眼瞳的少年，转着手里的短笛，慢悠悠的说：“阁下想好了吗？阁下多犹豫一秒钟，长发公主的危险就会加重一分。”

    “还是，”潘眼睑一撩，冷淡地注视着面前身穿铠甲的铁面骑士，话锋一转，“原来你对公主的在意和关心，都是假惺惺的啊，还不如小丑团长的宠爱呢，至少公主成了MVP之后，团长对她的在意那是实打实的。”

    铁面骑士，像座冷酷无情的雕像一般，仍旧矗立在昏暗的角落里，油彩面具遮脸，没人能看清他的表情。

    潘皱起眉头，是他想错了这个骑士？

    潘摇头：“既然如此，当我没来过，也没跟你说过猫猫挑战公主，两人争MVP的事情。”

    话罢，牧羊少年转身欲走。

    铁面骑士不行，那就只有想其他的办法了。

    不管用什么手段，都要让长发公主成为今晚这场比赛的MVP，唯有如此，她才能顺利接近小丑团长，才有机会拿到魔盒。

    想起魔盒，牧羊少年垂眸，纤长的鸦羽睫毛垂落下来，将漂亮的橄榄绿眸光遮掩，也一并遮掩了他的小算计。

    “嗡嗡”一声清啸，雪白的剑光在少年眼尾，划过冷冽的弧度。

    他条件反射往边上一跳，哪想长剑跟着拐弯，仍旧精准地搭在了少年脆弱的脖子上。

    刹那，牧羊少年站定不动，他缓缓举起双手，示意自己的无害，然后慢吞吞转过身，重新正面铁面骑士。

    高大的骑士顿了顿，尔后缓缓抬头，似要揭开脸上的铁面。

    就在这瞬间，从主帐那边传来响若雷霆的掌声，紧接着男人身上的那副黑银铠甲像是龟裂一样，逐渐四分五裂。

    “咔咔咔”沉重的铠甲发出噼里啪啦地轻响，那种响动跟掰裂脆饼一般。

    跟着，在少年讶然的目光中，那具铠甲蓦地从骑士身上脱离，像受到某种召唤一般，直接飞到主账尖顶上，直接下坠消失。

    须臾，主账舞台上，就响起了猫猫女惊天动地的惨叫声。

    铠甲，易主！

    骑士自由！

    男人眼底闪过丝丝了然，他小幅度地活动了下手脚，感受着四肢身躯的轻松和自由。

    他又扯了扯脖子的尖刺皮圈，原本紧紧扎着的皮圈，居然也应声松开了，虽然还是不能彻底取下来，但好歹能耷拉在锁骨处，至少不影响说话交流了。

    蒙面揉了揉僵硬的喉骨，随手掀了脸上的油彩面具，露出自己那张俊美至极的脸来。

    他长眉一撩，嗓音低沉嘶哑的问：“你刚说什么？”

    牧羊少年潘从那张脸上回神，飞快将团子被猫猫挑战攀爬的事说了一遍，末了耸肩说：“我也是关心公主的安危，但势单力薄……”

    “嗤，”蒙面冷嗤一声，漆黑的凤眸压迫感十足地锁着潘，带着一眼看透的讥诮和嘲弄，“收起你的小把戏，我不是小濛，不会被你糊弄。”

    “唰”男人挽了个剑花，动作帅气利落，直接从潘身边擦肩而过。

    两人错开的瞬间，潘不自觉屏住了呼吸，对方气场的倾轧，他头皮发麻，不敢再轻易开口，生怕说多了，什么底都漏了。

    与此同时，他脑子里亦在思考，铁面骑士那身铠甲是小丑的收藏之一，一个并不被喜欢的收藏，可谁能想到，身穿收藏的男人居然有这般气场。

    这人，到底是什么身份？

    蒙面快步到主账演出这边，甫一进门，正正就看到小奶团被猫猫女推了一爪子，惊险地从高空中往下坠落。

    他想也不想，飞奔过去脚踩道具箱，直接腾空而起，又攀住圆环，再次荡高身形，这才堪堪把他的宝贝接住了。

    现在奶团安然无恙，蒙面稍稍松了口气。

    紧接着女儿控的啰里啰嗦奶爸上线：“下次别爬这么高了，要是爸爸没来，你摔下来受伤了怎么办？你伤着了哪里，爸爸都会担心会难受，爸爸恨不得代替你受伤。”

    “宝宝，即便是你想爬高了玩耍，下次有爸爸陪着才可以的哦，没有爸爸的时候，不管谁邀你挑战你，你都最好不要答应。”

    “宝宝，处理一个问题，我们其实可以有很多的方法去解决，比如你想当MVP，你想拿到魔盒，这些问题咱们都可以有很多办法的，最好不要选择会伤害到自己的方式去解决。”

    “宝宝，记住了吗？”

    唠叨同步被光屏扬声器扩展出来，一字不落全听到的大卫船长和曲臧就很一言难尽。

    大卫船长捂脸：“……”

    滚，我不认识这么婆妈的人。

    曲臧表情崩了：“……”

    等等，这就是积分榜第一？

    就这？就这？就这？

    两人面面相觑，不约而同伸手，把麦给闭了。

    大卫船长轻咳几声：“咳咳咳，我那其实还有一瓶八百年的红酒，要一起再喝点吗？”

    他边说边不自觉大拇指相互搓着。

    曲臧面无表情，刻意不看光屏：“好的，我也觉得刚才没喝过瘾。”

    于是，大卫船长理所当然出房间拿酒去了。

    曲臧瞥了眼光屏，直接将镜头搁小奶团身上，至于其他人……

    呵，有萌萌哒的小粉团在，谁还看别人？！

    但是，萌萌哒的小奶团，却对爸爸的唠叨非常欢喜。

    她坐在蒙面小臂上，自在地晃了晃小短腿，蒙面没叮嘱一句，她就重重点头回应一句。

    故而，曲臧就不断听到——

    “好哒，濛濛听爸爸的。”

    “嗯嗯嗯，爸爸说的对。”

    “可以哦，濛濛下次和爸爸一起。”

    “啵唧啵唧，给爸爸小亲亲哦。”

    曲臧：“……”

    就，嫉妒到面目全非！

    ——

    游戏里，圆形光柱打在父女两人身上，对两人的互动，观众看了会，忽的起哄起来。

    “哦哦哦哦亲亲了，呜呜呜呜小崽崽的啵唧小亲亲，湿漉漉的口水印子，人家也好想要。”

    “隔壁的，你在想桃子吃！我这么英俊潇洒的王子都没有，你一只小矮人能有？”

    “哈哈哈，肿么回事，我杂就想看父女互动，到处都是粉红泡泡。”

    “嗯哦哦哦哦，老夫的少女心哟~~~”

    “难道只有我一只现在很生气吗？那只臭猫，挑战就挑战，为什么要用如此卑劣的手段？”

    “你不是一只，加1，猫本来就不是好东西，常跟老巫婆混一块的，能是什么好鸟，我大鹦鹉实话实说，不服想找喷的，找来我！”

    “我倒觉得还行，那只猫手段低劣了点，要是我肯定做的神不知鬼不觉。”

    “别闹了行不行，我只想专心看演出，今天这场表演不行啊，是不是小丑不行了？”

    “就是，退票退票，再有那只坏猫，我就退票不看了。”

    “对，退票退票！”

    ……

    一大波嚷着要退票的声音，回荡在舞台四周的黑暗里，群情激奋的像是要打人一样。

    然，小丑此时所有的注意力，都落在蒙面身上。

    油彩下的脸，眼睛眯起，露出危险和不善的眸光。

    同一时刻，蒙面的游戏任务提示响起。

    “叮咚，恭喜乘客蒙面摆脱身份桎梏，发布任务如下：取代小丑成为马戏团新团长，并将马戏团发扬光大。”

    小奶团的通关任务，是要找到潘多拉魔盒，用“希望”覆灭整个马戏团。

    而蒙面的任务却是，要取代小丑，成为新的马戏团团长，将马戏团发扬光大。

    一覆灭一发扬，南辕北辙的两个通关任务，逼着父女两人开启生死对抗的局面。

    再细细问过团子的通关任务后，蒙面立刻就有了决定。

    他抱着团子，安稳落到地面上，随后看着小丑说：“你的表演不行了，观众很不满意。”

    小丑没有说话，那张涂成了猩红色的大嘴，嘴角拉扯到面颊酒窝的位置，即便做出哭的表情，那也像是滑稽在笑的。

    小丑妆容，悲哀如此。

    蒙面扫了圈看不见的黑暗：“既然观众想看刺激点的，不如……”

    他顿了顿，吐出四个惊天动地的字眼：“我挑战你！”

    这话一落，一众观众席位安静了瞬，紧接着就爆发出雷鸣般的掌声。

    “挑战！挑战！挑战！”

    “这才是真男人该看的表演，给我应战！应战。”

    “小丑打败他！拧断他的头颅装点你的桂冠！”

    ……

    无数怂恿的呼声越来越高，整座舞台的气氛，再次燃爆到新高度。

    小丑咧嘴，他眼神高高再上地盯着蒙面，像鹰隼盯住了猎物。

    蒙面不以为然，他牵起小奶团又道：“她们刚才的挑战没有完成，我带着一个，你带一个，分两组决斗挑战。”

    说完这话，他偏头问小奶团：“宝贝，想玩吗？”

    小奶团眼神亮晶晶地点头：“要哒！和爸爸一起玩，濛濛要的。”

    嘻嘻嘻，和爸爸一起最好玩了。

    她吧唧抱住蒙面大腿，用行动表明了分组选择。

    濛濛和爸爸一组的哦。

    小丑眸光阴冷，他抬起手招了招。

    猫女身上的铠甲瞬间解体落地，猫猫一个跳跃，直接跳到小丑肩膀蹲伏起来，冲团子龇牙露爪。

    “赌注？”小丑嗓音嘶哑，像粗糙的砂纸相互摩着。

    漆黑凤眸微闪，蒙面说出最真实的目的——

    “我的生命，你的团长之位！”

    他赌生死！

