    第十三学区和第七学区最大的区别，就是学生的年龄。

    也正因如此，这里少了许多化妆品店，但却多了许多零食店和玩具店。

    在和铁装缀里打过招呼之后，白泽跟着佐天泪子一起，来到了一家快餐店里。

    这家快餐店貌似是连锁店，在第七学区的时候，白泽也见过这家店。

    只是和第七学区的店铺相比，这边多了一个儿童游乐区，且装修风格也偏向卡通。

    “这家店很出名哦，而且附近只有这家店有双人桌。”

    调皮的对着白泽眨了眨眼睛，佐天泪子解释道。

    “这种东西能少吃的话，还是少吃一点吧，毕竟没有什么营养。”

    看着手中的汉堡，白泽说道。

    以前他倒是挺喜欢这玩意儿的。

    只是做了研究员之后，受到了布束砥信的影响，三餐都是正常吃饭，很少在吃这些快餐了。

    “这家店铺总是发代金券啦，不知不觉手里就攒了许多，不过我请的这顿没有用代金券哦，这是限量版的汉堡！不能使用代金券。”

    或许是怕白泽不高兴，佐天泪子还特意解释了一番。

    “你是很缺钱吗？”

    通过和她的接触，白泽一眼就看出了她的窘迫之处。

    经常来吃有代金券的垃圾食品，且衣服和书包也很破旧，一看就没有更换过。

    就连发卡上的花瓣，都少了一瓣。

    “因为要攒钱买东西嘛......”

    被白泽直接点明，佐天泪子倒也没有觉得尴尬，只是有些不好意思的摸了摸脑袋解释道。

    “买什么？你现在的年龄，还是身体更重要吧？”

    “是这些啦，那天去第七学区，就是为了买这些东西。”

    拿起自己破旧的书本，佐天泪子将里面的书本倒了出来。

    《超能力提升法》、《超能力的一百个运用小知识》、《经常吃这些，你也能成为level5》、《你也会有一双翱翔天际的翅膀：某level5的成长历程》

    杂七杂八的书本，铺满了桌子。

    只是看着那些书本的名字，白泽感觉这些玩意儿特别不靠谱。

    “这本书五千，这本七千，这本就厉害了，据说是第二位的成长历程，足足花了我两万元呢。”

    一本又一本的为白泽介绍着这些书籍，佐天泪子打开了话匣子之后，就关不上了。

    “这些东西其实没有什么用的。”

    看着对方兴致勃勃的样子，白泽还是忍不住对其泼了冷水。

    与其让她把钱浪费到这些东西之上，还不如早点让她认清楚这些东西的真实面目，不要花那么多的冤枉钱。

    看似很残酷，但有些事情还是要尽早点明的。

    正在翻书的佐天泪子，手上的动作微微顿了顿。

    她露出了略带苦涩的笑容，回答道：“我也知道，这些应该大部分都没有什么作用，但终归要试试嘛......前辈你根本不知道没有能力有多难受。”

    “我怎么不知道，你不会觉得那天晚上我是在骗你吧？我真的是靠麻醉剂放倒的他们，而不是超能力。”

    将自己揣在口袋里的检查报告丢给了佐天泪子，白泽没好气的说道。

    这张检查报告，是类似于成绩单的东西。

    上面详细记载了每个学生的超能力类型，以及超能力等级。

    也就是说，就算是无能力者，也会通过AIM扩散力场，标注出能力类型。

    可是白泽的检查报告之上，全是无。

    也就是说，他连最基本的能力都没有，只是一个彻头彻尾的普通人。

    “骗人的吧？”

    将检查报告仔仔细细看了好几遍，佐天泪子还是觉得有些难以置信。

    那种气场、那种自信的表情，真的会是无能力者能散发出的吗？

    “我今天来你们学校，就是为了做身体检查，你没发现我是从礼堂出来的吗？”

    白泽嘴里解释着，但眼睛却一直停留在佐天泪子的书包之上。

    因为那个异常显眼的深蓝色线条，就在她的书包上漂浮着。

    而佐天泪子本人，似乎并没有发现它的存在。

    “我能看看你的书包吗？”

    喝了一口可乐，白泽试探性的向佐天泪子询问道。

    “书包吗？可以啊。”

    本来正在往包里装书的佐天泪子，重新将里面的书倒了出来，将其交给了白泽。

    “这是我妈妈给我买的，不过上面的花纹是我自己缝的，漂亮吧。”

    佐天泪子还以为白泽只是单纯比较喜欢上面的图案。

    说的也对，怎么会有人对这么一个破书包感兴趣呢？

    就算是扔在大街上，恐怕也没有多少人去捡吧？

    “手挺巧的。”

    嘴里应付着对方，白泽将书包翻了个面，很快就找到了深蓝色线条的来源。

    “这个是......御守？”

    看着这个在神社或庙宇里很常见的护身符，白泽微微愣了一下。

    他忽然又想起了家里的那些已经化作飞灰的护身符。

    难道......

    “请......请还给我！”

    佐天泪子看到书包上的御守之后，连忙站起身，抢了回来。

    拿到手中之后，她才意识到自己有些失态了。

    “抱歉，这是妈妈给我的，对我很重要......所以......”

    “没事，是我唐突了。”

    将破书包重新还给了佐天泪子，白泽右手悄悄招了一下。

    本来在随风摇曳的深蓝色线条，就像是受到什么东西吸引了一样，缓缓飘向了白泽。

    “明明妈妈对我抱有很大的期望，还特意送了我这个，结果我却表现的那么让人失望。”

    看着手中的御守，佐天泪子似乎是想起了什么事情。

    原本一直元气满满的她，表现的稍显落寞。

    正在向白泽飘来的深蓝色线条微微一顿，又重新缩了回去。

    白泽伸出手，一本一本的收起了桌子上的书：“好啦，你现在才小学而已，还有充足的时间去成长。你看我，就连最基础的AIM扩散力场都没有，不一样该吃吃，该喝喝，啥事也没往心里搁。你要记住，这个城市里不仅仅有超能力，超能力仅仅是它的魅力之一而已，还有更多的东西等着你去探索和发现呢。”

    深蓝色的线条是他主动归还的。

    他明白，若是他把御守里的深蓝色线条给抽走，那么这个御守恐怕就会和他家里的那一堆纪念品和护身符一样，瞬间化作灰尘。

    白泽承认自己并不是一个好人，他可以面不改色的对着一个不认识的学生做实验。

    但他也没有坏到夺取一个小女生唯一的寄托。

    能够得知这深蓝色线条的来源，已经是此次最大的收获。

