    冷风吹袭树叶，簌簌作响，半个时辰已过，云安刚想进屋询问小九，一书的意愿，猛烈的狂风骤然侵袭，炙热的气息瞬间充斥！

    鸣蛇又来作乱了！

    云安剑眉紧皱，无心在管辖一书，小九的事情，急忙合出光剑，疾驰飞出！

    狂风冷骤，刚刚平静不久的世界又混乱不堪，磐磐之音响彻云霄，冷风之中，一道身影俨然屹立。

    “鸣蛇，快束手就擒吧！”狂风吹袭着道袍，激起层层波澜，云安紧盯那道身影，冷声喝令。

    “束手就擒?”鸣蛇轻蔑的声音随风飘散到云安的耳畔，随之而出的，是鸣蛇飞驰在身的身影，“你找死！”

    水刃凝聚，鸣蛇挥舞着利刃，迎着狂风，在云安面前划过一道流痕。

    见面前鸣蛇气息凌冽，云安眸中闪出一抹惊讶，他急忙合出水障，试图抵挡鸣蛇的攻击。

    可事与相违。

    水剑划过，竟直接穿过水障！更让云安惊讶的是，他合出的水障竟被那利刃吸收了！

    云安刚想闪身躲避，可为时已晚，利剑离他已近在咫尺！

    “砰！”

    意想中的事情并没有发生，子弹飞驰，堪堪将水剑击斜，只是剑影划破臂膀，留下一抹血痕。

    “云安安，你没事吧?”陈歆焦急的来到云安身边，满脸担忧。

    见此情景，本想奚落云安的落笑天，硬生生的咽下刚才想要说的话，转移闪雷镖的方向，冷铮铮对着鸣蛇！

    “我……”云安刚想安慰陈歆，却猛然吐出鲜血，突如其来的寒意瞬而充斥全身，他话未说完，陷入了昏迷。

    “云安！”陈歆惊呼出声，方才被鸣蛇水刃划过的伤口，正泊泊留着污血！

    那剑上，有毒！

    “你果然和老道士勾搭上了！”陈歆怒意涌现，她目光冷然，羽翼倏尔出现，浓烈的气息瞬间充满全身。

    凤息.暴虐！

    陈歆在她羽翼上拔下两根羽毛，缠绕在凤息剑上，强烈的神之气息冷然涌现，竟让身边人骤然胆颤！

    飓风涌现，狂暴的气息形成巨大的漩涡，竟将鸣蛇包围其中，无法挣脱！

    这是……

    落笑天呆滞，神性的光辉似乎在陈歆身上耀耀生辉，发出夺目的光彩！

    陈歆……何时变得这么强了?

    “小鸡，还是有点弱啊，亏我把力量借给你。”风神慵懒的飞出，盯着那漩涡，悠悠的说。

    风翼引领，可是能把力量加到最大话啊。

    难不成，是他的力量变弱了?风神微微低头，眉梢微皱，似是在思考什么。

    “风神，你去把他封印吧，我要给云安治疗。”陈歆满身的怒气还未消散，她冷盯风神，漠然命令。

    “封印?这样自由自在的不是更好吗?我只是答应给你使用力量，可没有答应你封印哎！”风神一副吊儿郎当的模样，“而且，你还没有答应做我徒弟呢！”

    “你！”

    “陈歆小心，鸣蛇逃出来了！”

    随着落笑天的惊呼，陈歆敏锐的感觉到，一股强烈的气息自她身旁出现！

    陈歆急忙用风息剑抵挡住了鸣蛇的攻击，而后抱起云安闪到一旁，警惕的目光扫过鸣蛇，凌然而立！

    “落笑天，你先撑一会，我去帮云安治疗！”此刻云安面色乌黑，手臂上的污血泊泊流淌，伤口竟然有了变大的趋势！

    陈歆抱着云安来到僻静处，用自己刚恢复的些许神力给他止住了污血的流淌，然后拿出凤翎剑。

    “二姐，请给我力量！”陈歆高举凤翎剑，把所有力量注入其中，冷声喝到，“凤翎之力.二羽.治疗！”

    云安脸色乌青，已经陷入昏迷，毒气在他周身环绕，命若一线。

    陈歆脸色变得无比苍白，巨大的能力消耗让她有点吃不消，但是云安中毒太深，她不得拼死一搏！

    刺目的亮光猛然散出，竟让万物平息，淡如止境！

    强烈的亮光将云安包围，云安顿觉一阵暖意迎来，轻柔的化解他身上的疼痛。

    一缕乌黑的气息随着亮光飘散在空气中，化为无尽的虚无，而云安手臂的伤口，竟然也慢慢愈合！

    这就是，神之力吗?

    云安悠然睁眼，看着周身满是暖意的亮光，瞬觉身心舒畅，光辉夺目，云安心里涌起一抹异样的感觉。

    眼神微斜，云安蓦然发现一个娇弱的身影，躺在他的身旁。

    陈歆?

    此刻，陈歆体力耗尽，手里拿着风翎剑，双眼紧闭安然的躺着。

    云安惊慌失措，慌忙抱起陈歆，试探她的身体情况。

    探知陈歆体内气息稳定，只是体态虚弱，呼，还好，她只是耗费太多力气，昏迷过去了。

    云安记得，当时他被鸣蛇击中，毒素遍布全身，他陷入了昏迷。

    是陈歆救了她?

    云安眼底运起笑意，他眸光轻缓，附身轻柔的在她额上印下疑问，薄唇轻张:“宝贝，好好休息吧。”

    柔风稳拂，酝酿起淡薄的暧昧，在云安心尖留下深刻的痕迹。

    远处。

    漩涡的气息已经华为虚无，狂风凌冽，满是恐怖的气息。

    鸣蛇嘲弄的盯着落笑天，手心萦绕起点点微波，如雾般的蓝气缓缓凝集，形成了鸡蛋大小的水波。

    “你就这点实力了吗?”落笑天执枪冷盯着鸣蛇，火之力缓缓萦绕在周身，缓缓律动。

    落笑天不敢使用水之力，鸣蛇吸收水元素的力量太过强大，他只能借用火的力量来威胁他，试图逼迫他离开。

    “这点实力……也能打败你呢～”水弹爆出，在离落笑天一尺的地方猛然爆开，两支细小的水刃骤然出现，而这冰刃之上，竟有淡淡的绿气浮现！

    又是毒！

    情急之下，落笑天朝着冰刃开出一枪，随着巨大的冲击，两只冰刃全都破裂，空气中顿时散发着阵阵毒气。

    落笑天赶紧捂住鼻子，不让毒气侵袭他的身体！

    “这是什么气息，还挺好闻。”风神慵懒的声音再度出现，他品味着空气中的气息，不由说到。

    “你傻啊，”见此情形，落笑天急忙冲到风神身边捂住他的口鼻，口齿不清的说道，“这可是毒气，你不怕死啊?”

    “这毒气还挺好闻嘛。”由于风神神的身份，具有身形，有百毒不侵的体魄，毒气根本不能影响到他。

    说完，风神感受到落笑天对他急迫的心态，感激的望着他:“你这么关心我啊～终于有人关心我了，作为回报，我帮你清楚毒气吧。”

    风神略略执手，剧烈的神力涌现，狂风侵袭，扫过毒气，空气焕然一新。

    落笑天刚想嫌弃风神一番，见毒气挥散，神情立即恢复平和:“当然，我们是朋友嘛，关心你是应该的！”

    “别以为这样就能打败我！”狂虐的声音复又响起，水波袭过，强大的冲击将落笑天冲击到地！

    见落笑天虚弱的站起，气喘吁吁的盯着他，鸣蛇骤然冷笑起来，满是狂傲的姿态。

    忽而，他眼神迎向风神:“你竟然帮他们，你可是被封印了好久的风神！没必要去保护那些弱小的人类，你本应该拥有强大的力量，所向披靡的！不要这么执迷不悟了！”

    “我没有执迷不悟，”风神眼神清明，咄咄闪耀，虽然神智消失，但他的神行不容他有丝毫罪孽，“我之所以被称为神，不光因为我有强大的力量，更因为有强大的光辉，而这光辉，是这芸芸苍生给予我的！”

    “所以……”略微的停顿，风神突然有了霸气的气态，“我没有执迷不悟！执迷不悟的，是你！”

    “我?哈哈哈”鸣蛇猛然狂笑，身形剧颤，“我好心好意提醒他们狂风来袭，但是他们仍旧对我如此，千年的封印让我本该炙热的心变得无比绝望，我恨他们，你知道吗?我恨！”

    鸣蛇的眸子骤然变成黑色，狂虐的气息随之迎来，大地也为之颤抖:“我明明……我明明对他们那么好，他们为什么那样对我，为什么！”

    “该死！都该死！”

    鸣蛇已经失去了理智，长时间的压制已经让他神态有了巨大的波动，狂虐的水雾逐渐变的妖红，随着他的厉声喊叫渐而加强！

    “天地水气，为我所用吧！”

    “风水之态.虐杀！”

    狂风夹杂着水雾，激起层层波澜，空气竟然也被这凌冽的气势镇住，变得有些扭曲！

    骤然，无数利刃倾斜而出，朝着落笑天和风神所在的方向挥洒爆出！

    这强烈的气息，就连风神也为之发颤！

    俩人无处躲避，千军万发一刻，云安飞驰到俩人面前，合出水障，将众人包围。

    “风翎剑，为我所用吧！”云安用尽全部体力，挥出这致命一剑，强烈的光波扩散在水障周围，发出神行的光芒。

    “这样，还不够。”风神凝息，这暴虐的气息，只是这点力量，根本无法对抗！

    “风神，给我你的力量吧……”蓦然，他脑海中出现一道所以，缥缈悠远，却又分外熟悉。

    “小鸡?你……”同为风之气息的陈歆，竟然探知到风神的灵知，并建立了联络！

    “风神，给我你的力量吧，我要，拼死一搏！”

    那缥缈的声音忽然坚定，风神心头一颤，灵识忽而涌现，他嘴角微扬，轻柔的气息在他周围缓缓轻抚，似是有魔力一般。

    “小鸡……我真是小看你了啊，没想到你现在如此有魄力，那么，接受我的力量吧！”

