    黄草岭上。

    李云龙等得都快睡着。

    实在是天太冷，要不然真就睡着了。

    昏昏沉沉之间，趴在旁边的张大彪忽然低叫起来：“团长，有光！”

    “嗯？”刚刚还迷迷瞪瞪的李云龙一下惊醒过来，急睁眼往前看，便果然看到前方山道上亮起了一点火光。

    “望远镜！”李云龙一伸手。

    张大彪便乖乖的将自己望远镜奉上。

    李云龙接过望远镜再往前看，就看得稍微清楚些。

    几乎同时，楚云飞也通过自己的望远镜看清楚了，说道：“云龙兄，真是鬼子，居然真的让你逮着了！”

    李云龙闻言只是嘿嘿的一笑。

    没几分钟，鬼子就进入到两公里内。

    这个距离，通过望远镜就看得更加清楚了。

    楚云飞道：“得有两百多号人，有一个加强中队！”

    李云龙便放下望远镜，将腰间的驳壳枪掏出来搁在面前，打开保险再张开机头，再然后吩咐张大彪道：“传令下去，准备战斗！”

    张大彪便立刻扭头低吼：“传令下去，准备战斗！”

    李云龙的命令以口口传递的方式迅速传达下去，独立团1营的360多名战士便纷纷从昏睡中清醒过来，再打开保险、推弹入膛。

    一股肃杀的气息立刻开始弥漫开来。

    楚云飞抬起手腕看了一下沛纳海镭光腕表，只见时针已经指向了凌晨两点半，距离天亮也就不到三个小时的时间了。

    再回头看大夏湾的方向，仍旧是一片沉寂。

    看起来，山本特工队在陈家峪遇到麻烦了。

    不过对于日军来说最大的麻烦还是观摩团。

    看着摩拳擦掌的李云龙，还有360多名刺刀出鞘的八路军战士，楚云飞觉得，正从前方山道上过来的日军战地观摩团只怕是在劫难逃。

    ……

    “快点，快要来不及了！”

    “再慢就要赶不上看山本特工队的表演了！”

    “好不容易才说服了大城户君，要是赶不上看山本特工队的表演就太可惜了！”

    服部直人一边大步流星往前走，一边不停的催促着身边的军官：“你们这些年轻人可真是不像话啊，脚力居然都不如我这样的老头子！”

    “将军，你可不是什么老头子。”一个少佐说道，“我可是听说，你今年还曾经创造了连续七天去慰安所放松的记录。”

    “哪有，不过五天而已。”

    “五天也已经很了不起啦！”

    “将军真是雄风不减当年哪！”

    两个大佐、四个中佐还有十几个少佐围着服部直人，一群人说着男人的话题，不时发出得意的大笑声。

    加藤猛心里泛苦，有心想要提醒他们不要大声交谈，但又不敢。

    在一群佐官和一位少将面前，他这个小小的中尉就只是一个屁。

    所以，加藤猛唯一能够做的，就是命令手下的士兵们提高警惕，不要放过山道两侧任何可疑之处！

    某一刻，加藤猛隐隐听到“喀”的一声轻响。

    这声音，听着有些像是拉开步枪枪栓的声音。

    霎那间，加藤猛浑身上下的汗毛便倒竖起来，当即便举起右手。

    身后跟进的步兵便跟着停下，战地观摩团的军官也被迫停下来。

    一个少佐便立刻大步上前来，骂骂咧咧的道：“八嘎，怎么回……”

    最后一个音节还没有说出口，右侧山梁上便响起叭的一声枪响，那个少佐的胸口便立刻绽放起一朵血花，一枪正中心脏！

    下一个霎那，枪声便响成一片。

    6挺九二式重机枪、18挺歪把子轻机枪，还有300多支三八式步枪同时开火，瞬间就交织成一张密集的火力网。

    将拥挤在山道上的鬼子罩进去。

    只是一波火力急袭，鬼子就倒下了大半！

    服部直人还没来得及做出反应，就被打成了筛子。

    紧接着，又是几百颗的手榴弹铺天盖地的砸下来。

    连续不断的爆炸后，便有嘀嘀哒哒的军号声响起。

    再然后，只见手榴弹爆炸产生的火光中，数以百计的八路军战士，已经端着上好刺刀的三八式步枪，潮水般从山上冲下来。

    “杀啊！”张大彪挥舞着鬼头刀，冲在队伍最前面。

    29军大刀队的作风已经融入到张大彪的骨髓之中，每战他必身先士卒。

    一个鬼子伍长首当其冲，被张大彪一刀砍翻在地，磨得锋快的鬼头刀直接就将那个鬼子伍长的半个脑袋给削掉。

    又一个鬼子军曹长挺刀一个突刺，被张大彪躲开，反手就是一刀抹过。

    只见那鬼子军曹长的颈侧便一下切开一个大口子，鲜血立刻飙射出来。

    张大彪的凶悍表现，很快就引起其他鬼子的重视，三个鬼子端着刺刀，摆开品字形阵围住了张大彪。

    张大彪却夷然不惧。

    陡然吐气开声冲正面的鬼子一声吼。

    然后趁着正面鬼子稍一愣神的片刻，一转身扑向右侧鬼子，寒光一闪，右侧鬼子便已经被张大彪一刀砍翻在地。

    锋利的鬼头刀直接在那鬼子胸前拉开一个大口子，连肠子都掉出来了。

    “八嘎！”剩下的两个鬼子勃然大怒，同时挺枪一记突刺，把张大彪往左右两侧的闪躲全都给封死。

    生死关头，只见张大彪一个懒驴打滚，人就已经躺倒在地。

    在倒地的同时，手中鬼头刀再次挥出，左侧鬼子的轴心脚便立刻齐脚踝被砍断。

    脚踝遭到砍断，那鬼子立刻惨叫一声，倒在地上哀嚎起来，张大彪反手又一刀，便将他的脑袋给切了下来。

    鬼子的惨叫声便嘎然而止。

    转眼之间，三个鬼子便只剩下了一个。

    张大彪跳起身，咧嘴一笑，露出两排白森森的牙齿。

    剩下的那个鬼子倒也凶悍，嚎叫一声端着三八大盖又是一个突刺。

    这次张大彪就要轻松得多，只是伸手一拨，便将鬼子的刺刀挡开，再反过鬼头刀轻轻一抹，便将最后那个鬼子的咽喉切开。

    张大彪又用身体靠住那个鬼子。

    那个鬼子便眼睁睁看着血液从自己的咽喉飙射而出，又眼睁睁看着自己的血液一点点流尽，对死亡的恐惧瞬间就将他笼罩。

