    将近三百名先天境界的高手，于此处齐聚一堂，这毫无疑问的，给王昊这个“钥匙”持有人，带来了很大的压力。

    尽管并不是所有人都齐刷刷的朝着他释放气势威压，但三百人，每个人只需要放出一点点气势，集合到一起，在这股庞大的高压之下，王昊仍是被压得有些喘不过气来。

    有本事，你们朝着周天豪上啊，干嘛针对我一个？

    我“血手人屠”容易吗我？

    好在，尽管不知道出于什么目的，又在背地里暗戳戳的挖着什么坑，但从目前的情况来看，王昊还是有点儿用处的。

    所以，不论是周天豪还是周安，这对父子俩，几乎在同一时间，悄无声息的出现在了王昊身边。

    这一左、一右，宛如两大护法门神。

    不过一瞬间的光景，王昊终于能够呼吸自如，只觉得不久之前，那种让他几乎都快要心神失守的庞大威压，好似冰雪消融般，飞快消退于无形。

    有人保护的感觉，真好！

    而恰恰也就在王昊心里松了一口长气的同时，周安清了清嗓子，高声发表了讲话。

    嗯……

    王昊并不是想吐槽，但事实上，就是这么一回事儿。

    不管是哪里来的领导，甚至不管是哪国的领导，发表的讲话，基本都是大同小异。

    首先，打官腔，紧抓主旋律。

    其次，感谢这个捧场，感谢那个支持。

    最后，渐渐进入正题。

    周安差不多说了二十多分钟，听得王昊昏昏欲睡，直到他整个人都快要打瞌睡的时候，才突然猛不丁的伸出胖手，在他肩膀上拍了一下。

    嗯？

    什么事？

    “小王，把‘钥匙’拿出来，让大家伙儿过过眼。”

    “哦……”

    好不容易，终于到了这一环节，王昊立马从善如流，掏出钥匙就高高的举了起来。

    “大家请看，这就是打开‘彭祖秘境’的钥匙。我知道，前几天呢，有一些不法分子试图绕开我们，带着不知道从哪儿配出来的假钥匙，想要打开秘境大门，但是他们无一例外的，全部都失败了，除了当场被击毙的那些，剩下的基本都被抓获……其实啊，这些人都是白费工夫，真正的钥匙，和他们所持有的赝品，之间的区别还是很大的……”

    “……”

    别人听到这样一番话，究竟是怎样的一种心路历程，王昊不得而知。

    他只知道，自己在听到周安这么一说的时候，心跳不受控制的微微加速。

    外人不知道，他身为亲身经历者，当然是再清楚不过。

    王昊可以百分之百的断定，周安口中所说的，那些在前几天，也就是自己被安（软）置（禁）期间，那些不知道从哪儿冒出来，试图拿着仿造的钥匙进入秘境的人，如果要是没有什么意外的话，应该都是被李幼仪给坑死的。

    至于自己那位小姨……

    好歹也是个不知道在背地里想要搞什么坏事儿的黑手，这种送人头的事儿，她怎么可能会自己干呢？

    李幼仪具体有什么目的，王昊不想知道，他也懒得猜。

    因为他很清楚，就算猜，自己也猜不出来。

    王昊只觉得，他这一大帮亲戚，都挺厉害的，几乎有话语权的，个个都是人才，做事儿更是神神秘秘，全都滴水不露。

    不过还好，眼瞅着这个破秘境就要打开了，一切终将结束……

    也就在王昊心里想到这些的同一时间，周安的话也说到位了。

    “我知道，大家已经等得有些不耐烦了，所以我也不说废话，现在就有请我们宗管局的一级探员王昊，同时也是秘境钥匙的持有人，亲自打开秘境！”

    话音方落，周安笑着朝王昊说了句：“别愣着了，去吧。”

    “嗯，好的。”

    前前后后，折腾了这么久，好不容易熬到了今天，对于打开秘境这种大快人心的事儿，王昊怎么可能会说不？

    他高兴都还来不及呢！

    所以，就这么在所有人的注视下，王昊深吸一口长气，顺着那条明显是在过去这几天时间里，不知道被哪一方挖出来的通道，笔直的走到了尽头处，那座看起来应该在地底下埋了不少年头的石门处。

    这座石门，显然是这两天刚刚被清理出来的，表面布满苔藓，还没有被阳光彻底晒透，才刚一靠近，就有一股子潮气扑面而来。

    石门前，还守着一名明显隶属于宗管局的特战队员。

    眼看着王昊走了过来，他的枪口朝着石门上中间位置，所露出的那处钥匙孔指了指。

    “锁孔在这里。”

    “……”

    不管这人是谁安排的，反正王昊觉得，这家伙说了句废话。

    我又不瞎！

    整座石门，就这么一个钥匙孔，我会不知道该把钥匙送进去吗？

    但不管怎么说，事情发展到这一步，天大地大，还是开锁最大，王昊也懒得跟这家伙扯那些没用的，手臂一抬，就把那把由金、银、铜，三种不同材质组成的钥匙，给塞进了锁孔中。

    左右试了一下，王昊就朝右一拧。

    为什么不往左拧？

    原因很简单，拧不动！

    咔！

    整个开销的过程，并没有像各种电影、电视剧里那样，整得那么玄幻，还要依照什么卦象，来个左几圈、右几圈之类的。

    王昊只是很自然的，把钥匙朝右拧到底，整座石门内部，就响起了一阵咔嚓声。

    然后，也不知道是在哪种类型的机关作用下，这座潮气很重的石门中间部分，就裂开了一条缝，分别朝着左右两侧缓缓滑动。

    嗯……

    让人比较无语的是，滑了不到三十厘米左右，里面的机关还能听到一阵阵的咔嚓声，但石门左晃、右晃，愣是不动弹。

    这是，卡住了？

    再一次被全场将近三百名先天高手目光给齐刷刷的注视着，到了这一步，王昊表示，这个锅——他不背！

    “局长，卡住了！”

    谨记当初没被软禁之前，从周天豪那儿听到的话，王昊颠颠的就跑了回去。

    钥匙什么的，只是为了开门用。

    现在石门已经开了，虽然这个开门的流程并不完美，但是……最起码王昊觉得，他这个人，在这件事里，已经没什么用了。

    “去两个人，推一下！”

    明显对于王昊这么快就临阵退缩而不太满意，但事已至此，周安也没多说什么，他只是胖手一挥，紧接着就有两名特战队员跑了过去。

    一左、一右，齐刷刷的使劲儿。

    终于，在人工助力下，那座秘境那常年埋藏于地下，里面机关明显已经年久失修的破门，总算被缓缓拉开……

