    第491章 蝼蚁之姿   

    “ 那在下是要提前恭喜魔君阁下即将成为九幽之主了？”

    白衣男人笑了一下。

    

    帝钧淡淡的看向他， “ 也未尝不可。”

    

    “神庙如今在千界亦有强大的倚靠， 而魔君大人，也即将成为九幽之主。

    不知魔君大人以为九幽和千界分而治之，如何？”

    

    戴着面纱的白衣男人出声淡淡询问。

    

    帝钧漠然的看向他，“这么说来， 神庙是想要统一千界了？”

    

    “神庙只是修道之人的圣地， 也是修道之人的依仗。

    神是只是希望，修道之人，以神庙马首是瞻。

    至于统一千界，这并非神主之意。”

    

    帝钧凉凉开口，“是因为，十多万年前，有人弑了神。

    所以他们害怕了是吗？

    ”   

    “不过，孤听说，那位弑神者，在万年前便已陨落。”

    他难得轻笑出声， “难道，都已经成惊弓之鸟了吗？”

    

    “孤看，他们是坐在那个位置太久了，生怕有人威胁到他们的地位。

    愚不可及， 坐井观天罢了。

    ”   

    不冷不淡的声音像是从他的胸腔里发出，低沉浑厚，在整个罗刹殿内响起。

    

    如此的言论，如是换做其他人，可谓说是胆大包天。

    

    但在他的口中说出来，仿佛就是一个不争的事实。

    

    他也有这个资格说。

    

    他是能和神平起平坐的存在，他们在同样的高度之上。

    

    于他而言，神，也不过如此。

    

    白衣男子神色微动了一下。

    

    他端起一杯酒水，却未喝下肚。

    

    王后闻言似乎不知道具体的，但也曾听说过。

    

    十万年前，曾有一个人类修行者，杀上九天神界，弑神而封神。

    

    那个人类修行者，也是唯一一个修炼成神的修行者。

    

    开辟荒原，入主位神。

    

    强大的可怕，神魔妖皆退避三尺。

    

    她曾以为是传说。

    

    没想到竟然是真的。

    

    人类修行者，竟真有修炼成神的。

    

    听王的意思，神界中的神是担心再次出现一个那样的弑神者出现？

    

    所以才以神庙入主千界？

    意图控制那些修行者，让他唯神庙马首是瞻，唯命是从？

    

    未染毕竟活了几万年， 根据帝钧和神庙的人的交谈， 多少还是能理出这些信息来的。

    

    “ 神主的做法，我等不知。

    不过神庙如今已在千界都有不少信徒，修行者也大多以投靠神庙为荣。

    

    以魔君阁下的野心， 只怕也意不止在九幽吧。

    ”白衣男人薄唇轻挽，淡淡出声。

    

    帝钧宽大的袖袍轻摆 ，拳头也轻撑着脑袋，带着几分慵懒和不耐。

    

    “孤想要做什么，还轮不到神庙来指手画脚。

    ”   

    “我来，只是负责传达神主的意思，  神主们并不希望会和魔君大人呈对立之势，如此，千界只怕也不得安宁。

    

    千界皆信奉神主，神主们，自然要以千界安宁着想。”

    

    白衣男人目光微眯， “且九幽子民虽民风淳朴，但大多却未开化，而神庙乃无上正道，可传授九幽子民开化之道， 使得他们灵根清净，不再被愚智所控。”

    

    白衣男人刚说完这句话，就感受到了铺面而来的一股强大压迫感。

    

    这种压迫感中带着凛冽的肃杀之气。

    

    顷刻之间， 他墨发翻飞，面纱也被吹的贴紧了脸。

    

    他手指猛地收紧，扣住了桌岩。

    

    “愚智？”

    帝钧冷笑，目光冰冷如寒芒直视着他。

    

    “ 神庙还真把孤当成傻子愚弄？

    ”帝钧眼里也露出了一丝狠厉。

    

    “冠冕堂皇的未免有些可笑。

    还妄想在孤的地盘上开设你们的据点， 你们，还真是，异想天开。

    ”   

    一字一句，犹如刀尖落地。

    

    沾着血，黏着肉。

    

    王后未染神色也微微变了。

    

    原来神庙是想来这一出。

    

    九幽、千界是王的，也是她的。

    

    她绝不容许别人染指。

    

    白衣男子的的笑意依然停留在嘴角。

    

    “在下只是负责传达神主的意思， 而且，以在下看来。

    神庙与幽都，也并非不能一战。

    神界之上， 主神们也只是想给大家一个缓和的余地。”

    

    帝钧的声音依然同之前一样，并没有被激怒的冲动。

    

    虽然语气中含着一丝怒火，却依然平静霸气。

    

    “ 是么？

    那么，你回去告诉你神主们。”

    他眼帘抬起，睥睨众生，“孤，九幽夺得。

    神，也杀得。

    ”   

    说完这句话之后，他又 不紧不慢的补充了一句。

    

    “不过，你应该也回不去了。”

    他紫眸微眯， 冷意逼人。

    

    “ 孤最讨厌有人当着孤的面耍伎俩。

    ”   

    白衣男人神色微变。

    

    “用一个假神境的替身来孤面前， 神庙的人，已是胆小如此了么。”

    

    帝钧这句话落下，便挥手直接斩杀了坐在下位座上的面纱白衣男子。

    

    正在跳舞的舞姬们虽然先是吓了一跳，但似乎已经习以为常了这样的血腥。

    

    所以很快便恢复了神色，继续跳了起来。

    

    在王没有吩咐下去的时候，没有人胆敢擅自停下。

    

    如若不然，便会被斩断双腿，扔到狼群里。

    

    而其他的几个神庙的白衣使者也都纷纷站了起来，神色紧张。

    

    突如其来的变故也让王后吓了一跳。

    

    不知到底发生了什么。

    

    而帝钧对余下的小喽啰也没有动手的兴致。

    

    他撑着脑袋，慵懒的嗓音低沉响起，“回去告诉你们背后的人，   下一次，死的人，便是他了。”

    

    几个白衣神使面色吓的煞白，连忙退出了罗刹殿。

    

    帝钧眼皮都懒得抬一下。

    

    “蝼蚁之姿。”

    他嘴里缓慢而冰冷的吐出四个字。

    

    “王， 他们是想要对幽都做什么吗？”

    王后问，“就这么把他们放走了吗？

    这样会不会放虎归山？”

    

    帝钧的话里没有一丝温度 ： “你只是一个王后。”

    

    帝钧向来不喜欢有人干涉和质疑他的决定和命令。

    

    王后碰了灰，面色也点不太好看。

    

    就在这时，跳舞的舞女朝着帝钧走了过来， 神色媚态诱惑。

    

    帝钧朝着她招了招手。

    

    女人便小鸟依人的依靠在了帝钧怀中，开始熟练的服侍伺候。

    

    看的王后心中怒火焚烧。

    

    但却又不敢说什么，只能隐忍着握紧了拳头。

    

    而那美艳的舞姬在用舌头解开了帝钧的衣襟时还挑衅似的看了王后一眼。

    

    这更让王后气的脸色铁青。

    

    一个小小的舞姬，也敢在她面前耀武扬威。

    

    

    

