    在这一刻，非命道人伟岸的犹如一尊神灵。

    在他缓缓抬起头来，无数的“-”和“--”符号升腾了起来。

    这是阳爻和阴爻，代表了阴阳、生死、天地……以及一切的对立。

    这是道的最根本、最底层的显化。

    而无有穷尽的阴阳爻组合到了一起，便形成了世界中的无数规则，也形成了一个世界。

    在众人的双目中，能清晰的看到了这些符号以不同的形式组合着，并按照某种内在逻辑相互碰撞拼接。

    转眼间，整个虚空都被这些符号给占据，碧绿色的符号闪烁着微微幽光，连绵到一起，便犹如夏日的萤火虫一般瑰丽。

    看上去，有一种震撼人心的力量。

    混沌一片的虚空，忽然多了一丝暖意，仿佛有旺盛的生命力在其中跳动。而后，又多了一抹清凉，能够滋润万物，令生命勃发。

    越来越多的力量在孕育着。

    吴玄之等人都能够感知到，这就是新编织而成的法则。

    这些法则，远比之前【洪荒界】的要缜密细致，也要更加的完善全面。

    随着越来越多的法则的成型，一层层虚幻的薄膜覆盖了上去。随着薄膜的出现，虚空中出现了些许光影。

    薄膜的层数越多，那些光影的形象便越发厚重真实。

    很短的时间内，一个完整的世界便在众人的眼前成型。置身其中，四周光影变幻，远比真实的世界要美丽梦幻。

    但就是这样一个世界，众人却没有感觉到有任何的不真实。

    仿佛世界就应该如此。

    因为这背后编织而成的规则，实在是太完整全面了，与之一比，之前他们搭建的【洪荒界】就好似一个玩具。

    虚空缓缓震荡，眼前真实的世界好似流水一般荡漾了开来。

    浑身被无穷符号包裹覆盖的非命道人，缓缓显露了出来，他脑后的辫子贯入虚空，与整个世界连接到了一起。

    他睁开了眼睛，看向了吴玄之。

    “老板，从今天开始，再也没有了非命道人，有的只是龙象安保公司的技术研发总工程师‘零壹’。”非命道人微微颔首，向着吴玄之点头示意。

    他这句话说完，便伸手向前一指，点在了吴玄之的眉心处。

    在与其手指触碰的瞬间。

    吴玄之的精神仿佛接入了一个浩瀚的世界，牛毛一般的法则在不断闪耀着，犹如燃烧的火焰。这些法则之间，相互之间也存在着各种各样的联系，形成了一张无形且绵密的大网。

    他的心中升起了一种感觉，似乎只要他愿意，可以随意的调动整个世界的一切力量。

    甚至一念让世界兴灭。

    这种感觉，是他从未有过的体验。

    “老板，你是公司的拥有者，你应该具备最高权限。”

    零壹的声音中几乎没有了任何波动，冷静的好似一具机械生命。他的手指和吴玄之眉心的接触位置，出现了一个隐秘的阴阳爻交错的符号，而后又消失不见。

    通过这个隐秘的符号，吴玄之整个人彻底和这个新世界绑定到了一起。

    他可以决定这个新世界包括零壹在内的一切存在的性命，那些研究人员研发的一切资料，他都能够随意浏览。

    甚至任何进入到这个世界的人，他都能够瞬间看破他们的心思。

    最高权限，在新世界内意味着无所不能。

    相比之前，他如今才算是真正把新世界掌控在了手中，而不用担心是否会有哪个研究员在新世界内留下后门。

    吴玄之看着眼前这个奇异的生命体，对方在短短几十秒内完成的工作，都能比得上整个实验室近半年的忙活了。不，是比他们半年完成的工作还要更好更细致。

    “非……零壹，你现在是怎样的一个状态？”他终究是没忍住内心的疑惑，开口问道。

    “老板，如你所见，非命已经死了。他死在了命中注定死亡日期的前三天，他也必须是真正的死了，才算是打破了命运。而我，是编译而成的生命体，只是继承了非命的所有记忆。”零壹的声音中依然没有任何情绪波动。

    一直以来，人们都有一种思考，当一个人继承了另一个人的所有记忆和情绪，那这个人算是另一个人吗？

    如果将其当成哲学和科学的问题去考量，足以写出厚厚的论文。

    但至少，眼前的零壹，并不是非命。

    他是一具编译出来的生命体，既然世界的规则可以编译，那么生命为什么不能编译。

    如果非要类比，那零壹就非常类似后世提出的人工智能。

    是真正的人工智能。

    他能够像人一样的思考，具备不断学习和进化的潜质。

    这种状态说着玄乎，但其本质上与那些香火神灵非常像。只是香火神是借助生灵原力，借助世界的规则显化。而他是借助虚空之脑为根基，自我编译了一套算法，把自己化生了出来。

    吴玄之并不是很能理解零壹的状态，但这个不重要。

    他是个商人，是个修行者，而不是一个科研工作者，他只要能够知道零壹的各项功能便好。

    零壹最擅长的地方就是计算推演，他借助虚空之脑的强劲性能，计算能力能把非命道人甩出去几条街。

    毕竟，非命受限于身躯，根本承受不住高强度的计算。

    但零壹就没这方面的顾虑，蜃龙可是真龙，换算成人类境界，恐怕都是非常接近仙人层次的存在。其遗留下来的大脑精华，可以让零壹可劲儿的折腾。

    “零壹，你帮我推算一下，那日刺杀我的人的身份。”吴玄之心中一动，难得有这么强的一个计算机在身旁，正好试验一下功能。

    零壹点了点头，伸手按在了吴玄之的头上。

    吴玄之也直接开放了自己的思维，任由零壹读取自己的记忆。

    “嗡。”

    眼前的场景微微一震，在吴玄之的视野中，一切就疯狂倒退了起来。

    他意识中的时间在向后流逝，在时间的尺度上，他仿佛在逆着时间前行。

    时间回到了一个时辰前……半天前……一天前。

    忽的，吴玄之再次睁开眼睛的时候，发现自己重新站在了成为废墟的山神庙之前。

