    “大人，其他商队已经同意您的条件，这些是其他商队的负责人。”

    早上，羽人领队来到位于领主府的领主办公室，向许平汇报商队雇佣目前的进展。

    许平打量了一下眼前的七八位羽人，他们几乎全是老人，衣着风格各异，脸上的表情也各有不同，有热切，也有迟疑。

    听声音，外面还有更多的羽人等待，进来这些只是负责人。

    “具体的情况羽飞长老应该为各位介绍过了，我就不多说了。

    今后各位就是领地广告部的负责人，隶属于商业部，这位是商业部部长李锋。

    以后你们的部族成员将享有和领地公民同等的待遇。

    这次商品展我希望你们能承担一部分接待工作，和外交部、商业部的工作人员一起接待外来的商人和其他参观者。”

    “大人放心，我们保证完成任务！

    不过，敢问大人，广告部？何为广告？”

    羽飞长老是长驻凤凰城的羽族代表之一，已经两百七十多岁的他脸色依旧红润，白发白袍，长的有点像西方描述的上帝。

    羽族全员经商，往往一族形成一个商队，负责一片区域的所有商业贸易。

    羽飞就是白羽族的代表，这次也是由他联系附近的羽人部族，在领地雇佣其他羽人的过程中也出了大力。

    “广告就是广而告之的意思，你们的任务就是将我们商品介绍给更多的种族，让更远地方的人也能了解我们的产品。”

    许平微微一笑，对手下的人他从来都表现的温和有礼而且富有耐心，从前他就是个老好人，哪怕到了现在性格也没什么变化。

    “原来如此，属下定不负大人所托！”

    羽族几位代表表现的很积极，因为他们最近的日子十分不好过。

    原来最近两年，领主之间无视距离的物品交易给了羽人商队巨大的冲击。

    这种冲击随着领主势力的壮大越来越强烈。

    以前他们还能依靠千万年积累下来的口碑和人脉和领主竞争，现在随着越来越多的领主把目光放到本土势力身上，面对大量更加新鲜便宜的同类商品的冲击，大部分羽人商队已经沦落到了只能捡领主剩下的残羹冷炙的地步。

    此时凤凰城的招揽对他们来说也是及时雨。

    三天后，商品展虽然还没开始，但参展人员已经陆陆续续到来。

    羽族作为游商，对各族习性都有一定的了解，自身实力也足够，是最为合适的接待人员，所以前期到场人员就由他们负责安排接待。

    除了本土势力，许多领主也为了省下领主空间交易的手续费亲自前来，安雨菲就是其中一员。

    她来到这个世界不久就被本土势力发现，又在机缘巧合之下，结识了英俊潇洒的白狼城少城主，成为了白狼城少城主夫人。

    “夫君，你渴不渴，饿不饿，我这还有一些百灵果，一直用冰魔法镇着，最是清凉解暑，你要不要吃一点？”

    安雨菲从冰狼背上的小冰箱里取出切好的水果，然后细心的淋上蜂蜜插好竹签喂给身旁的男人。

    只见此人身形挺拔，面如白玉，高鼻梁，薄嘴唇，剑眉星目，脸部线条如刀砍斧剁一般，端是一副好相貌。

    然而男人却面露不耐之色推开了安雨菲的手。

    “我不饿，你还是再和我说说领主许平的事情吧！”

    手被推开，安雨菲嘟起了嘴巴，眼睛里蓄起了水雾，气恼道：

    “白皓宇，白皓宇！一路上你问了多少次许平的事了，你都不关心我，你是不是不爱我了！”

    被称为白皓宇的男人眼中冷色一闪而逝，然后强行挤出笑脸。

    “怎么会，为夫只是关心则乱，这次展会事关白狼城十万百姓的生路，为夫不得不重视。”

    听到男人话语里的宠溺和讨好，安雨菲破涕为笑。

    “好吧，原谅你了。不过我和领主许平确实没什么交情，他是怪物中的怪物，而我只是普通领主。

    不过我已经和商业部了解过流程，我们先去外围市场，把我们的百花仙酿换成晶石，然后去军火展区订购尽量多的龙火步枪子弹和鸦火导弹以应对下一次危机。

    作为原料供应商，我们能享有九折优惠。

    这些程序夫君如果不熟的话让我来就行，你可以先去旅馆休息。”

    “那怎么行！我怎么能让娘子一个人劳累呢，我们是夫妻，自然要同甘共苦。”

    白皓宇含情默默的拉着安雨菲的手，注视着她的眼睛深情款款的说道。

    当然最主要的原因还是要监控安雨菲的资源收入，防止她势大不受控制。

    面对白皓宇侵略性的目光，安雨菲羞红了脸，别过头去不敢看他！

    只是白皓宇没有注意到，在安雨菲转身时，脸上露出的危险而轻蔑的笑容。

    作为在社会上摸爬滚打了好多年的女人，她又怎么会轻易被美男计俘虏了身心。

    又一个星期后。

    因为亡灵天灾过后的植物疯涨，林间道路被封闭，所以许平在林间修建了跨林海大桥和空中铁路。

    大桥高出林海数米，从上面远望，可以看到林间星罗棋布的人类城市。

    这些天，大桥上也陆陆续续迎来了外来的商队。

    咕噜是哥布林临时商队的一名普通战士，平时除了吃饭最喜欢的事情就是做梦。

    为了这次贸易，他们整个小队都换上了铁质的铠甲，骑上了跑的最快的角马。

    在他身后的竹篓里，装满了交易用的灵米，充满元素魔力的香味让他一直流口水。

    “不能吃，不能想，偷吃会被大队长砸成肉饼的。”咕噜一直提醒自己。

    “有人来了，是魅妖族，快把路让开！”

    后方发生骚乱，听到队长的提醒咕噜赶紧退到路旁让出大路，跳下角马眼睛看着地面。

    下位种族遇到上位种族要保持谦恭，这是这个实力为尊的世界的规矩。

    随着一阵阵香风和轻笑声略过，魅妖连看都没有看他们一眼。

    咕噜抬起头，望着远去的魅妖美艳的背影，感到喉咙一阵干涩。

    “别看了，那不是我们哥布林能够奢望的目标。”

    哥布林队长摇摇头，打断了手下战士的幻想，继续赶路。

    上方，不断有强大的气息路过，那是其他种族的飞行坐骑，每次都让下方的哥布林瑟瑟发抖。

    咕噜羡慕的看着上方经过的飞行魔兽，它们翅膀飞过的风吹动他的帽兜来回摇摆。

    “真好啊，他想！”

    可惜，他只是一只哥布林。

    

