    “唰！”

    这也使得公牛队的外线有了投篮空间，“美利坚周杰伦”在这之后进了两个三分球。

    公牛队的这套战术其实跟湖人队利用姚明内线单打的目的是一样的。

    唯一的区别可能就是德里克罗斯是用突破让湖人队一而再地缩小了防守空间。

    从这里也可以看出来，德里克罗斯的突破威胁到底有多打。

    湖人队的外线防守配置可以说是这个联盟数一数二的外线防守配置了，但依旧不能限制德里克罗斯的突破。

    这特么真的太吓人了！

    不过，尽管科沃尔开张，但湖人队并没有陷入险情，他们依旧掌握着场上的主动权。

    至于原因也很简单，上一节有些挣扎的“黑曼巴”出洞了，科沃尔投进了两个三分球的同时，科比已经完成了4个进球，其中还包括了一个3分球。

    也是“黑曼巴”的发挥使得湖人队在上半场拉开的分差达到了9分。

    还差一分，就要往着2位数的分差去了。

    科比在第二节最终拿到了11分，比起第一节拿到的4分，他在第二节的状态出现了明显的回暖。

    这也使得ESPN的解说员史蒂夫科尔道：“从目前的情况来看的话，公牛队跟湖人队在实力上还是有一定的差距的，当科比开始发力的时候，整个公牛队的处境就会陷入到被动之中。”

    “公牛队下半场如果不能处理好科比这个点的话，那他们在下半场还是会很被动。”

    ……

    科尔说的如果让锡伯杜听到的话，他肯定会恶狠狠地骂一句：“这不是屁话吗？”

    我不知道要处理好科比这个点吗？

    可问题是咋处理啊？

    你倒是将方法说出来啊！

    锡伯杜在中场休息时间进行了几次调整，但预计效果都不是很理想。

    这战术连预计效果都不是很理想，真的放到场上去的效果也不会好到哪里去。

    所以锡伯杜都给pass掉了。

    在他将一个个想法否决的过程中，中场休息时间也就这么过去的。

    他到下半场比赛开始都没有想到该怎么办……

    不过，他不知道怎么办，德里克罗斯倒是用实际行动证明了他有办法。

    第三节他继续暴走，单节砍下了15分。

    这让公牛队在第三节将分差追到了还差4分。

    不过，较真说的话，湖人队分差会被拉近倒也不全是德里克罗斯单节砍下15分的原因。

    这单节的分数虽然高，可在湖人队有“三角核心”的情况下，德里克罗斯别说是单节15分了，就是单节20分，这三个家伙想追那也是可以追上的。

    湖人队在这段时间分差被追上的真正原因还是跟科比有关。

    他的手感又挣扎了起来。

    第三节才拿到了3分。

    也是他没有发力，整个湖人队的进攻少了一个侧重点，这让湖人队在第三节的进攻节奏有些断裂，一些平常该科比站出来得分的时候没人顶上。

    这才是问题的关键！

    好在，替补轮换时间在这个时候到来了，湖人队的替补席在孙大圣的带领下将分差又重新拉开了。

    该死的！

    科比这会儿坐在替补席上，又重新摆弄了一下他食指上的指套，重新固定好之后，他心里却有些不安地念叨了起来：老伙计，真别开玩笑了，最关键的时候，你还能别掉链子啊！

    感受着食指传出的明显难受了很多的不舒服感，科比咬牙的力道都重了许多。

    一般来说，这会儿他应该叫队医来帮他看看，可问题是，第四节刚刚开始，正是需要士气，准备一鼓作气将比赛拿下的时候。

    这会儿他真要是将队医喊过来的话，恐怕只会让队伍人心惶惶。

    所以他不能这么做。

    他只能自己想办法解决这股越来越明显的不舒服感。

    他大概知道问题所在，刚刚不断的单打让他食指的负担加重了，这才使得他食指不舒服的感觉才会变得更加明显的。

    现在，想让他快速找回手感最有效的办法就是让他自己改变一下打法，只要不用他再这么频繁地持球单打，想来这种不舒服的感觉应该会减轻很多。

    可问题是，湖人队的进攻体系需要他的单打完成进球来牵制对手的侧翼防守，这样一来也方便孙大圣组织进攻。

    所以他必须得继续增加单打。

    所以他等于是钻进了一个死胡同。

    该死的……

    “嘟！”

    科比在心里又暗骂了一句，可没等他再有其他的想法，比赛的替补轮换时间结束，又该轮到他们主力上场了。

    他也只能迅速抛开杂念，重新投入到比赛之中。

    孙大圣从第四节开场就一直在场上，这使得湖人队主力球员回归场上后的前2分钟，一般是将球给到科比或者姚明来打。

    也好让孙大圣在场上稍微歇歇。

    这会儿公牛队还是收缩内线，姚明拿了球也不好打，孙大圣考虑了一下，便将球给到了科比。

    科比运球面对科沃尔，他依旧可以感觉到食指的不舒服感。

    甚至他已经可以感觉到有些胀胀的肿胀感了。

    可现在，球队需要他出手，他不能不出手。

    刚刚他在场下想的办法是减少单打的频率，让他的食指减少负荷，这样可以帮助他快速找回手感。

    这是一种方法。

    其实还有一种方法。

    他也一直都知道，可不到万不得已他并不想用。

    不过现在，他不用也得用了！

    因为整个球队都在等着他在进攻端延续火力。

    “呯！”

    科比强突内线，完成暴扣！

    湖人队在替补轮换期间已经将分差拉开到了9分，科比这一球扣进，让整个的分差来到了11分。

    这就是科比的另外一个办法。

    他的突破能力还有他的上篮也同样是一般的缩小包夹防守限制不了的存在。

    距离篮筐越近，手感这玩意好不好也就不是那么重要了！

    嘶！

    科比回防中不自觉地甩了甩手，暗暗吸了一口气。

    只是这么打的话，手感是不需要了，可对于手指的负担肯定是增重了。

    可……

    只要能赢，其他的，不重要了！

    科比的眼神中闪过了一抹决绝。

    拼了！

    