    一听到有人喊他，甚平一愣，直接看了过去。

    这一看可不得了。

    一个赤着上半身，周身有伤，在那咬着雪茄的一个熟人。

    以及旁边的一个喝茶的熟人。

    “金猊？！黄猿？！”

    甚平立马摆开战斗姿势，瞪大眼睛道：“你们，你们为什么在这里！”

    一个大将，一个大将候补，为什么会出现在这何种普通的小镇。

    来追捕路飞？

    不，不对。

    难道是要重新进军新世界？

    可是他没有看到哪里有军舰的痕迹...

    “顺路来吃个饭而已，用不着那么紧张，不过...”

    库洛吐了口烟雾，道：“你这自称还真有意思，草帽海贼团的舵手？你加入草帽小子一伙了？七武海不当，派去加入一个刚出道的海贼团？你越混越回去了啊。”

    顶上战争期间，甚平因为不服艾斯之事，向海军与世界政府抗议，被关押到推进城。

    当时战国元帅想的是让甚平冷静一下，要是答应了最好，不答应关在推进城也省的他到时候行反叛之事。

    结果这人倒好，直接越狱了。

    从那时候开始，自然是被七武海除名，后来遁入鱼人岛。

    有消息称，他是归属在了Big·mom的麾下，但现在看来...

    舵手？

    堂堂原七武海，跑去给一个刚出道的当舵手。

    贻笑大方。

    “并非刚出道！”

    甚平正色道：“路飞，路飞他...一定会成为海贼王的，在下会是海贼王的舵手！”

    “哈，你让他先从和之国出来再说吧。”库洛不屑一笑，“再说，海贼王有什么了不起的，不讲究手段，到达终点就是海贼王，那种海贼王有什么意思。”

    罗杰当年也是从Big·mom那直接偷偷拓印的历史正文，本质上，他和Big·mom交锋的很少。

    虽然罗杰能和壮年白胡子打平，但是当年的Big·mom也未必差了，真打起来的话，他那海贼王怕是没那么容易得到。

    至于草帽小子...

    还早着呢！

    那种程度的力量，怕是凯多再和他玩罢了。

    资质或许不错，但是想要正面迎四皇，还是两个...

    神来也不行啊。

    “和之国...”

    甚平听出了库洛话里的隐意，道：“路飞在和之国发生了什么？”

    “自己去看不就知道了吗？”

    库洛耸耸肩，指了指旁边的椅子，“不过，许久未见，来坐坐吧，有点事要问你。”

    对于老牌七武海，库洛还是很给面子的。

    这些人在大海生存那么多年，保持着一个名号，自然是不弱的。

    嗯，老七武海，新的不算。

    而且他对甚平没什么恶感，这家伙算得上是个好汉。

    甚平抿抿嘴，大步走近，“你们想做什么？！我们可是敌人！”

    两个实力超强的人在这里，要跑的话，甚平不一定能跑掉，尤其是库洛这个家伙，那卷动海水的能力，让他就算进海也没什么用。

    “敌人？等你的船长从和之国跑出来再说吧，你现在可没这个资格，甚平。”

    库洛摆摆手道：“情报说你曾经投靠了夏洛特·玲玲，要是以那个身份来的话，我倒是会正视你一下。”

    说着，他顿了一下，目睹着甚平落座，才道：“我现在掌管七武海你知道的吧。”

    甚平点头，“沙鳄鱼那家伙进了你的新七武海，这件事传的很广。”

    库洛笑道：“我和世界政府不一样，我是不计前嫌的，甚平，虽然你在顶上背离责任还逃狱了，但终究没有造成过伤亡。如果你愿意回来，我可以把位置给你留着，现在龙宫那边已经上了世界政府会议，你要继续当桥梁的话，可以让你们鱼人和人鱼，更快的走向世界。”

    “重新邀请我吗？”

    甚平愣了一下，又摇头道：“很感谢你邀请我，但在下已与路飞缔结盟誓，已是草帽一伙的舵手了！在下现在的目标，那就是帮路飞登上海贼王的宝座！金猊！黄猿！就算在此与二位战斗，在下也是不会屈服的！在下，可是未来海贼王的舵手！”

    “这话说的...”

    库洛咬着雪茄，往后一靠，“你要这么说，你要给我当舵手？”

    “嗯？”甚平有些不解，“还请不要嘲笑在下！”

    库洛摇头一笑，倒是没有过多解释，

    海贼王嘛，那种东西，想当不就当了。

    对于路飞能不能打过凯多和Big·mom的联手，他肯定是确定的。

    不过对于他能不能当海贼王什么的，库洛倒是没那么确切的把握。

    因为海贼王的定义在现今的世界很怪，并非是实力强劲，也并非是拥有多少海贼手下，而是到达拉夫德鲁那个重点才算是‘海贼王’。

    可这么算的话，那他库洛也是海贼王。

    因为他有拉夫德鲁的永久指针！

    你以为最接近海贼王宝座的人一定是海贼？

    不，是海军哒！

    最接近海贼王宝座的人不是四皇，也不是七武海，更不是大海上的那些银牌选手！

    都不是，是他库洛哒！！

    要说未来海贼王，手握拉夫德鲁永久指针的他，应该是最靠近，甚至说只要愿意一屁股就能坐上去。

    你给‘未来’海贼王当舵手？那不就是给我当舵手吗？

    既见未来，为何不拜。

    “算了，你爱怎么样就这么样吧，蓝胖子。”库洛靠在椅子上，满脸无所谓。

    甚平一愣，“你不抓我吗？在下已做好与你们战斗的准备。”

    “我现在在修养期，上面没命令，好好抓你做什么？当然，你要是实在想被抓，老爷子你动动，给他提溜进推进城。”库洛翻了个白眼。

    他一身伤在这，实在是懒得动。

    “哦~好可怕呢，要和‘海侠’甚平交手吗？”黄猿噘开嘴说着，举起了一根手指。

    甚平猛一咬牙，忽然就地往上一顶，直接顶破了房顶上方，变成了一个窟窿，而窟窿内，丢下了一袋金币。

    “算是在下的赔偿！”

    那声音越来越远，逐渐消失。

    “嘁...”

    库洛朝着外界看了一眼，摇了摇头。

    “库洛哟，就这么放走吗？”黄猿笑呵呵的道。

    “你不也没动手吗？你可是大将，你有命令我还能不上？”库洛说道。

    抓甚平干嘛，放他去和之国给凯多和玲玲添堵不好吗？

    这个人的战力是可以做到这一点的。

