

    宋知之在一片热烈欢迎中，坐上了策划部总经理的位置，一跃升了好大一级，算是因祸得福。

    叶温寒对宋知之的一系列举动被媒体夸大其词的放在新闻上，一大片赞扬的声音，说的都是叶温寒优良品德，作为商管掌舵人能够放下身份承认错误，值得全国人民的学习。

    总之，水军很多。

    宋知之坐在办公室拿着手机看着新闻，她早料到会是这样的结果所以也没有任何情绪起伏。

    她放下手机，拿着电话，“帮我张荷张助理叫进来。”

    “是，宋总。”秘书恭敬。

    一会儿，张荷战战兢兢的出现在了办公室。

    张荷其实从判刑开始就一直在害怕了，她去见了李晟，李晟的样子真的吓到了她，脸色惨白，身上青一块紫一块！李晟说里面很恐怖，到处都是老鼠，同居的那些犯人还要打她骂她让她刷厕所，她根本连床都睡不到……

    今天见到宋知之，神经已经处于无比紧绷的状态了！

    她说，声音都在颤抖，“宋，宋总找我有事儿吗？”

    宋知之看着她，眼神中带着凌厉。

    张荷不敢说话。

    宋知之缓缓开口道，“听说这份协议是你给辛早早的？”

    宋知之拿出那份张荷给辛早早的协议书。

    张荷整个人吓得腿都软了，她激动地说道，“宋总，我也是被逼无奈，我真的是被逼无奈，李晟一直威胁我，拿楚经理威胁我。”

    “一个楚溱就能够威胁到你？”宋知之扬眉。

    “是，是……”

    “还是说有其他谁？！”宋知之问，声音很冷。

    张荷整个人都在发抖，一想到李晟现在的状况就完全没办法淡定，她都要崩溃一般，她说，“宋总求你饶了我吧，我真的也是为了自保，我没办法……”

    “是叶温寒也威胁了你是吗？”宋知之一字一顿。

    张荷身体顿了顿，缓缓还是点了点头。

    “他们答应你什么好处了？”宋知之慢条斯理的问道。

    张荷不说话。

    “我就直白的问你，你有证据证明叶温寒也威胁你了吗？”

    “没有的，我没有。”张荷连忙摇头，“我真的没有，我怎么可能会有什么证据，我不过就是一个不太重要的人，他们不会告诉我这么多，他们只是让我，如果有人找我要东西我就把这份协议给她，然后让我在法庭上说你和李晟关系很好就行，其他的我都不知道！”

    “确定？”宋知之问。

    “我真的没有骗你。”张荷带着哭腔。

    她真的不想坐牢！

    宋知之说，“好，我知道了，你出去吧。”

    “宋总……”张荷眼巴巴的看着她。

    就问了这么简单几个问题而已，就这样了吗？

    她以为，至少她以为宋总会对她做什么，就算是打两个耳光也会报复的吧。

    事实上也不过如此。

    事实上也不过只是她多虑了。

    宋知之根本就没有这个能耐对她做什么，还能真的无缘无故开除她不成？再说，法庭上她也没有做什么假证，她说宋知之和李晟关系好，本来就好，大家都看在眼里。至于面前这个协议书也没有在法庭上出现过，叶先生都还再三问过她，是不是真的把那份协议给了辛早早，她也很纳闷为什么没有出现，是被发现了什么吗？

    总之，不管如何，至少这份假协议没有拿出来宋知之也找不到她有做假证的证据。

    这么一想，整个人一下就轻松了。

    “那我出去了。”张荷小心翼翼地问道。

    宋知之点头。

    张荷转身离开。

    走出宋知之办公室那一刻脸色一下就变了，刚开始进去的时候整个人都是在发抖的，这一刻显然难掩脸上的兴奋，任谁都能够一目了然的看到她的喜悦，就好像被上司领导表彰了一般。

    宋知之就这么看着张荷的背影，回眸把注意力放在电脑屏幕上。

    她根本不用对张荷做什么，但该虐的渣一个都不能少，张荷自然会有人收拾。

    所以此刻，叶温寒的办公室。

    叶温寒的助理恭敬的出现在他面前，“张荷从宋知之的办公室走了出来。”

    “知道都说了什么吗？”叶温寒沉声问道。

    “不知道，但张荷离开的时候似乎心情很好。”助理汇报。

    “找个理由，把张荷辞退了。”

    “是。”

    叶温寒狠狠的说道，“让她付出代价的滚。”

    “是。”

    “合情合理，别让人觉得我们商管想要开除谁就开除谁！”

    “是。”

    “出去吧。”

    助理离开。

    叶温寒脸色一冷。

    他倒是不怕张荷给宋知之说了什么，反正以张荷的智商也不能有他什么证据，他只是有些不知道宋知之到底要做什么，以宋知之的聪明，肯定知道张荷已经被他收买，而既然已经被收买，宋知之肯定不会再重用张荷，既然她都不用张荷了，这个女人拿来也没用！

    更何况，他一直没想明白既然辛早早已经拿到了那份拆迁协议书为什么在法庭上却没有成为为宋知之辩护的证据，如果一旦拿出来，宋知之又可以多追加一条罪名，可终究最后都没用！他甚至在怀疑张荷是不是故意做了什么手脚！

    这种不可信又没用的女人，他从来不会心慈手软！

    所以第三天。

    张荷收到了被辞退的通知。

    当时张荷正在和同事们一起私下讨论今年年终评优的事情。

    大家都觉得张荷今年拿优秀一定是没什么问题的，张荷平时的绩效一直不错，近段时间又一直受到领导的重视，今年评优，明年升岗，妥妥的。

    张荷虽然口头上一直推脱，但内心也是认定自己今年肯定会有一个好成绩。

    特别是一想到自己私底下还是叶温寒的人，不管楚溱和李晟怎么样了，反正她一直觉得自己和一般的员工不一样，她帮商管总舵人做过事情，有着极大的优越感，在心里一直沾沾自喜的时候。

    张荷现任直接领导于萌出现在她面前，对着张荷表情严肃，“张荷你给我进来一下。”

    说完转身离开。

    张荷连忙拿着笔记本去领导办公室。

    其他同事都在笑，“张荷，是不是说评优的事情啊？”

    张荷谦虚了几句，去了于萌的办公室。

    于萌脸色很沉，将一份文件狠狠的扔在了张荷的面前。

    张荷诧异的拿起来。

    看着前两天让她做的一份地皮投标文件，“于经理，怎么了？”

    “仔细看！”

    张荷仔细看，也没看出来什么。

    “怎么，没看出来！”于萌声音很大。

    因为没有关门，所以外面的同事全部都能够听到于萌的声音，既然不敢直接八卦，很多员工也都开始竖着耳朵听起来。

    “我真的没有看出来，我不知道做了什么于经理会发这么大的脾气！”张荷口吻也有些不好。

    她虽然只是一个策划部门下的小助理，但她总觉得她的身份和其他人都是不一样的，她可是商管总舵人叶先生的人。

    “招标书的金额！”于萌狠狠的说道，“你少做了一个零！”

    张荷惊讶。

    惊讶的猛地看着金额的位置，分明是2亿啊，她之前写的也是2亿，怎么最后变成了2千万？！

    不可能！

    她电脑原始数据上都是写的2亿，她记得很清楚！

    “于经理，我不可能犯这种低级错误，我做合同书都是检查了有检查，不可能会有这种错，中间一定出现了什么问题……”

    “我不管你出了什么问题，反正上面要我给他们一个交代！现在投标书都已经挂了出去，很多企事业单位都已开始报名竞标，影响非常不好，我们正在走法律程序进行更改！张荷，我才新上任你就给我出这种纰漏你是存心想我没好日子过是不是？”

    “于经理会不会太上纲上线了？我都说了这中间肯定是有问题，你都不调查一下吗？”

    “调查？！我从你手上拿到的这份盖了钢印的合同书，就是这个，我不需要调查！什么都别说了，从今天开始，你被商管辞退了，因是你自身原因造成了商管的损失，所以商管不会给与你任何失业赔偿金，你马上给我滚蛋！”

    张荷完全不相信自己的耳朵。

    她狠狠地看着于萌，“你有什么资格开除我！你凭什么开除我！”

    “就凭我是你上司！现在人力资源已经开始在做你的开除手续了，你自己去和人力资源做交接手续，给我出去！”

    张荷脸色很难看，她说，“于萌，你这样对我，你别后悔！”

    于萌冷哼，不为所动。

    张荷愤怒的离开。

    她就不信，叶先生还不会帮她出头。

    她在大办公室的所有员工注目下，离开了，直接去了叶温寒的楼层。

    张荷被告知叶温寒此刻不在，刚离开。

    张荷连忙按下电梯，在商管大厅看到了叶温寒一行人此刻正打算出去。

    现在叶温寒的地位，去哪里都是很有排场。

    除了钱贯书以及他的助理外，还会有贴身保镖。

    张荷猛地上前，“叶先生！”

    叶温寒的贴身保镖连忙上前将张荷阻止。

    张荷有些激动，她说，“叶先生，我有话想对你说。”

    叶温寒眉头微皱，当着大厅中来来往往很多员工的面，直白道，“你是？”

    张荷一怔，随即回答，“我是张荷啊，叶先生我是张荷……”

    “张荷？”叶温寒似乎并没有半点印象。

    “我之前和李晟还有楚经理……”张荷哪壶不开提哪壶。

    叶温寒脸色沉了一下，“抱歉，我真的不认识你。”

    张荷看着叶温寒。

    不可能的。

    李晟说了，叶先生对她印象很深。

    叶温寒的助理似乎在叶温寒耳边说了什么。

    叶温寒恍然大悟。

    他说，“我知道你是谁了。”

    张荷心里窃喜。

    她就知道叶先生绝对不可能不知道她。

    叶温寒说，“这次策划部出的纰漏，关于地皮招标书就是你造成的，我此刻正要去处理这件事情。”

    “叶先生，中间环节肯定是出了问题，我做事情一向谨小慎微，绝对不会出这么大的问题，还请叶先生帮我调查。”

    叶温寒笑了一下。

    那一刻叶温寒并没有开口。

    叶温寒的助理上前脸色有些冷，“张荷，叶先生一天日理万机，忙都忙不过来，你还让他来给你调查你的事情？你是怕叶先生一天还不够操心的吗？！况且了，你的工作出了纰漏是你自己需要解决的事情，你让叶先生来帮你你不觉得你太抬举你自己了……”

    “程助理。”叶温寒叫住他。

    叶温寒的助理程政连忙恭敬。

    “对待员工态度好一点。”

    “是。”

    “你好好处理一下，我在车上等你。”叶温寒低低的吩咐。

    程政恭敬。

    叶温寒带着一行人先离开。

    张荷想要上前又被程政组织了。

    张荷狠狠的对着程政，“刚刚叶先生让你对我态度好点！”

    “叶先生说的是对待员工不是你这种已经被我商管辞退的人！”

    “我是被人陷害的！”张荷一口咬定。

    一定是有人在故意陷害她！

    一定是！

    “我知道。”程政靠近张荷，在她耳边用只有他们才能够听到的声音，“因为是我做的。”

    张荷突然僵硬。

    “而我听从谁的安排你应该很清楚，所以别自取其辱，赶紧给我滚！”

    说完，程政迅速离开。

    张荷整个人就好像突然石化了一般，就这么看着程政离开的背影。

    怎么可能？！

    怎么可能是叶先生让她离开的。

    她可是叶先生的人，她可是帮叶先生做事情的！

    她站在那里很久，整个人就好像不能动弹了一般，直到在大厅里面传来了一些嘲笑的声音。

    “她以为她是谁，还居然胆大包天的直接让叶先生帮她做事情？”

    “就是，叶先生是谁？她什么身份？！可笑！”

    “听说是被开除了不甘心。”

    “这么不懂分寸，活该被开除！”

    张荷听着来来往往声音，身心崩溃。

    她能够感觉到那些不友好的，讽刺的眼神，那一刻让她真的无地自容。

    她猛地回到办公室。

    她去主动找叶温寒被叶温寒拒绝的事情已经被全机构传开，大家看她的眼神都变了。

    大多都觉得她很自不量力。

    此刻人力资源部的人也已经在她位置上，冷声的说道，“这是你被辞退的公函，请在这些地方签字，然后离开商管机构。”

    速度快到，似乎是真的早就安排好的。

    张荷忍着内心的情绪，签字。

    “请你在今天之内务必将你的东西全部收拾离开，明天一早我们将重新清理你的位置，你没有带走的东西，我们都将会作为来及给你扔掉。”

    张荷咬牙切齿。

    人力资源部的工作人员不再多说，拿着签订的文件转身离开。

    张荷的东西不少，她自己收拾了几大包。

    张荷对着身边和自己一直关系比较好的同事说道，“你帮我办一下吧？”

    “不好意思，我现在要去汇报工作。”然后就走了。

    张荷又想让其他人帮她。

    几乎没有任何人愿意，不是说有事儿就是直接拒绝。

    人心薄凉，她第一次感觉到这些人这么现实。

    她只能自己搬着东西离开。

    很多东西，好不容易收拾好的东西，刚走向电梯，突然被一个员工猛地一下撞翻了。

    她收拾了那么久，就这么全部洒在了地上。

    关键那个员工并没有很自责，仅仅说了一句，“抱歉，我没看到。”

    然后就走了。

    张荷忍到极致。

    今天遭遇的一切她本来就接受不了，现在还受了这么大委屈，她冲着那个人大吼道，“你给我捡起来！”

    那个员工身体怔了怔，她转身，一字一顿道，“自己捡！”

    “你给我捡起来！”张荷声音很大。

    办公室所有人都看着她。

    “我不你能把我怎么样？”员工讽刺，“怎么着，又要去找叶先生让他帮你？”

    话一出。

    其他员工也低低的笑了。

    都知道这是什么意思！

    都在嘲笑她的自以为是，不自量力。

    张荷突然疯了一般，猛地一下跑过去一下将那个员工推了一下，差点摔在地上。

    员工也不是省油的灯，和张荷厮打了起来。

    最后是商管的保安把张荷直接扔出商管的，还把她的东西扔得到处都是。

    张荷崩溃的在商管门口发疯，似乎完全接受不了突然发生的事情！

    后来是报警来现场处理，将张荷直接带走了，总之狼狈不堪！

    宋知之就这么站在高高的商管大厦落地窗前，看着商管大门口的一幕一幕。

    她就知道，自然会有人让张荷，没得好下场！

    她看着警车离开。

    她收回视线，转身直接拿起自己的包，对着秘书说道，“我出去一趟，如果有人找我，电话联系。”

    “是，宋总。”

    宋知之坐着卫子铭开的轿车，直接去了东郊的监狱。

    她去见楚溱。

    当然不是好心去看她，而是有些事情她想从楚溱的口中了解。

    经过正常的手续。

    宋知之见到了楚溱。

    见到楚溱那一刻，宋知之其实是有些惊讶的。

    她想到楚溱可能会很惨，但她没想到她会惨到这个地步。

    头发已经剪成了平头，脸色煞白无比，嘴唇都是苍白的，甚至干得破裂，被狱警带出来那一刻，眼神都是闪烁害怕的，甚至狱警随随便便一个举动都能够惊吓到她，绝对不是伪装的。

    她就这么看着以前那个趾高气昂的楚溱，这也就不到一周的时间，眼前这个女人就好像没有了任何棱角没有了任何光芒甚至没有了生机，就好像一个活死人一般，活得很绝望。

    楚溱眼神一直在闪烁，一直不敢正眼看任何人。

    就是很明显的害怕。

    这种害怕是一种本能，本能的觉得自己又会被受到伤害。

    宋知之说，“我想过你可能不好过，但没想到你会变成这样，让我很吃惊。”

    楚溱这一刻似乎才抬头看着宋知之，她说，“你现在应该很得意。”

    “不，我很清楚你也只是一个牺牲品而已，我真正要对付的是叶温寒，至于你怎么样对我而言并不太重要。”宋知之直言，对于现在的楚溱，无须任何隐瞒，因为她已经毫无作用。

    “所以到头来，你根本就没有把我放在眼里。”楚溱自嘲。

    曾经还以为宋知之很在意她的存在。

    她真的是太开得起自己了。

    “我来这里也没想过在讽刺你什么，你的下场我觉得足够了，我也不想耽搁我们彼此的时间，我就想问你，你和叶温寒这么长时间，没有存留任何，他犯罪的证据吗？”宋知之问。

    因为不想再和叶温寒兜任何圈子。

    如果可以有捷径，她为什么不用？！

    楚溱说，“没有。这就是我恨我自己的地方，这就是我悔不当初的所有！我一直以为叶温寒对我是真心的，我甚至有时候是在自欺欺人的觉得他对我是真心的，我居然被他蛊惑到，不愿意去暗地里保留他的犯罪证据！我真的是蠢到极致。”

    确实是蠢到极致。

    “不过，我能理解。”宋知之看着她。

    楚溱也这么看着她，带着不相信的眼神。

    此刻的宋知之不像是在骗她。

    宋知之说，“因为我曾经也遭遇过叶温寒的虚情假意，和你一样惨烈。而我比你幸运，老天让我有机会可以去报复他！”

    楚溱听不明白宋知之在说什么。

    宋知之也不多做解释，她起身，“既然你没有我想要的东西，我也不耽搁你我时间了，你好自为之。”

    以后。

    也不会浪费自己时间来看她了。

    “宋知之。”楚溱突然叫着她。

    有些激动。

    宋知之眼眸微动。

    “我求你一件事情可不可以！”楚溱带着乞求的口吻。

    宋知之犹豫了两秒重新坐了下来。

    她还真的没有想过，楚溱有一天会这么来对她，她一直以为楚溱的高傲不可能在她面前这般的低下。

    “我不想活了。”楚溱说，小声的，不像是在开玩笑。

    宋知之看着她。

    “我真的活不下去了。你帮帮我。”楚溱看着宋知之，眼神中都是渴望。

    宋知之没有回答。

    楚溱眼眶红透，“你不知道我在这里面有多难熬，叶温寒简直就是人，叶温寒简直就不是男人！我成为了她的替死鬼，现在落得如此下场他还不放过我，他还用尽手段在里面折磨我，完全不把我当人看！除了脸上，我身上遮住的地方全身是伤，不只是皮外伤，他还让里面的人侮辱我，不管是囚犯还是狱警，我都已经被他们折磨怕了，我活着真的没有任何意思了，我求你，求你帮帮我……”

    楚溱隐忍着的情绪，在一点一点崩塌。

    她又在努力控制，怕自己真的发泄了出来，要是那样，说不定又是一顿生不如死的折磨。

    宋知之确实不能低估了叶温寒的残忍。

    想想上一世，叶温寒对他们家做的那些丧尽天良的事情，她完全相信楚溱在里面生不如死的待遇。

    “到头来我觉得我很可悲，我出生在一个比大多数人都优越的家庭，我从小被我父亲教育得凡是都比别人强上很多，我这么努力这么上进，我一直以为我比别人都厉害，我一直高高在上看不起很多人，到头来我居然落下了这么一个下场，到头来我居然活得这么狼狈这么卑微，甚至于到头来，我唯一能够请求帮助的是我这辈子最恨的人，是我的死对头，而那些我以为爱我的人，我父亲，我亲人，还有叶温寒，我以为真心实意的对他们，却被他们如此的抛弃如此的残害！”楚溱眼泪一颗一颗往下掉。

    她所有的脆弱，就这么一览无遗的暴露在宋知之的面前。

    要知道，楚溱的自尊确实比一般人强很多，她就算是死也不会向她低头，而这一刻，她低头了，可想她到底过着怎么生不如死的日子。

    她说，“除了你，我真的不知道谁还会帮我。宋知之，我求你让我就这么死了，我这辈子真的过得很悲剧，我不想再一直备受身心的折磨，我不想一想到自己曾经做过的一切就会忍不住发疯，我不想再遭遇这些，我想快点结束，快点结束所有的一切！”

    宋知之淡漠的看着她。

    看着楚溱这一辈子，这一辈子到头来，悔不当初。

    她起身，没有答应她。

    楚溱也知道，宋知之没有理由帮她。

    她满脸都是泪的笑了。

    笑着看着宋知之，看着她光鲜亮丽，就算比之前消瘦了一下，但她的精神状态却比她好了一百倍。

    她果然是输了。

    即使一直不愿意承认，但她也不得不去承认，她果然比不上宋知之。

    哪里都比不上。

    现在被宋知之如此的瞧不起，她也心服口服。

    宋知之没在理会楚溱的情绪，她离开了监狱。

    坐在小车上回商管机构。

    整个人显得有些沉默。

    也不是同情楚溱，只是有些感伤。

    楚溱如此的遭遇让她想到了她上一世，上一世她的家破人亡，也都是叶温寒一手促成。

    她情绪有些波动。

    卫子铭透过后视镜看着她，也能够感觉到她上车后的压抑。

    他问，“怎么了？”

    宋知之眼眸微动，笑了笑，“没什么，就是想到了一些不开心的事情。”

    “既然是不开心的事情，为什么还要去想？”

    “因为……”挥之不去！

    这辈子，不报复叶温寒，不让他身败名裂不得好死，她誓不罢休！

    轿车停到商管大厦。

    宋知之回到自己办公室。

    回去之后，她坐在办公椅上，就这么沉默的看着窗外锦城的一切。

    脑海里还是会想起楚溱的一幕一幕。

    那个女人这辈子都不可能再见到这样的画面了。

    40年，40年的刑期，出来也都70岁了，那个时候，到底又是怎么样一副光景？！

    宋知之实在没有心情上班。

    她就这么放空了自己，放空自己直到所有人都下班。

    她缓缓起身，员工几乎全部都已经走了。

    宋知之离开的时候，去了楚溱的办公室。

    办公室已经被人收拾了出来，现在是另外一个策划部经理在里面办公，她在办公室里面待了挺长时间，她在看这里面是不是还有监控器，上次楚溱和李晟谈话的地方就在这里，季白间只拿到录音，而叶温寒拿到的是视频，叶温寒说装了摄像头，按理现在应该不在了吧！

    她这么审视着，当然也不是为了真正的找摄像头，只是为了装模作样做给别人看而已。

    好久。

    她离开。

    然后下班，看上去若无其事的，坐着小车回家。

    此刻的叶氏别院。

    叶温寒拿着电话，脸色很沉，“宋知之今天去见了楚溱？”

    “是的，叶先生，两个人聊了很长时间，预警说他们说话很小声，听不清楚说了些什么，但是看两个人的聊天情况，楚溱对宋知之和殷勤。”

    “今天所有人都下班后，宋知之去了楚溱以前的办公室找东西？”

    “是的，找了大概半个小时。但是好像并没有找到什么，现在已经离开了。”

    “好，我知道了。你随时给我监控着。”

    “是。”

    叶温寒转头回去面对钱贯书。

    “看来，宋知之还在不放弃的想要在楚溱身上找到我们的证据。”叶温寒汇报。

    “好不容易有点可以接近我们深入的苗头，宋知之哪里会这么轻易的放弃。”钱贯书冷笑，显得有些不屑一顾。

    “那现在我们怎么办？任由她这么去接近楚溱！”

    “你不自信？”钱贯书问。

    叶温寒有些迟疑，“内心是觉得楚溱肯定没有在楚溱身上留下什么证据，但谁知道……”

    “那就做点事情以绝后患。免得一天这么心灵不安！”钱贯书当机立断。

    “什么意思？”叶温寒问。

    钱贯书一字一顿，“杀了楚溱！”

    叶温寒看着他。

    “没什么事情不可以做，想办法让楚溱死在监狱，宋知之自然就会断了从楚溱身上找证据的念头。”钱贯书残忍的说道。

    “是。”叶温寒立即点头。

    楚溱这个女人，半点都没能让他有所留恋。

    “对了，楚朝天怎么处理？”叶温寒问。

    “联系魏呈，让人放新闻，放楚朝天的负面新闻，顺势将他赶出商管机构！楚朝天这种人也没什么用了！”

    “那我们需要添补吗？”叶温寒问。

    “不急。”钱贯书说，“趁此机会，我们把首席的权利全部收回自己的手上，到时候要是真的有什么变动，我们才能够掌控全局。在其他人手上，谁都说不准会被人收买了。”

    “明白。”叶温寒狡猾的笑了笑。

    “你身体怎么样了？”钱贯书话锋一转。

    叶温寒有些尴尬。

    “虽若让人故意压下了新闻，也没有人来讨论你的身体情况，但现在全国人名都知道你不行的事实！”

    叶温寒脸色难看无比。

    都是宋知之。

    都是宋知之那女人！

    他恨得牙痒痒的！

    钱贯书说，“好好把自己身体调养好，我们家还要靠你传宗接代！最重要的是，君明曦我们一定得拿下！”

    “我一定全力治疗我的身体。”

    “宋知之这女人果然聪明。”钱贯书说，那一刻也有些咬牙切齿的味道，“她把你的身体情况昭告了所有人，不仅保全了她弟弟的女友君明曦，还不能让你和任何人联姻，说直白点就是不能通过联姻的方式加大我们的势力，特别是和官家的结盟！”

    叶温寒脸色也难看到了极致。

    “不说了。”钱贯书也不想往下再想下去，反正宋家人，早晚会沦为阶下囚。“总之你先把身体调养好，接下来的事情，我们一步一步慢慢来。”

    “嗯。”

    叶温寒点头。

    但那一刻确实忍到极限的。

    不弄死宋知之，他这辈子都不得好过！

    ……

    宋知之回到家。

    季白间在家里客厅等她。

    她一开门，坦克就摇着尾巴走向她，一脸讨好。

    宋知之摸了摸坦克的头。

    季白间此刻也出现在了门口。

    宋知之宠溺完坦克起身，一起身，身体猛地被人桎梏住，然后铺天盖地的吻就这么狠狠的亲吻了下来。

    宋知之完全是招架不住的。

    她呼吸不畅的推开季白间，“季白间。”

    搞得他们分别了好久似的。

    不过就是今天下班晚了点而已。

    何况今天早上还……各种各种了。

    她脸蛋有些红，“我还没吃饭。”

    “我知道，否则夫人现在已经不在这里了。”

    “……”这个禽兽。

    季白间拉着宋知之的手，一起走向饭厅。

    季白间给她温热着晚餐。

    两个人一起吃饭。

    莫名的温馨。

    季白间给宋知之夹了很多菜，小碗瞬间堆成了一座小山。

    “我也不是很饿。”宋知之抗议。

    “乖，都吃了。”

    “为什么？”

    “不是要长肉吗？”季白间引导。

    “哦。”宋知之突然想起，随即有些不爽，“你果然还是嫌弃的。”

    “……”他不嫌弃。

    他只是要把她身体养好了，好给他生个胖儿子。

    这段时间这么勤快，他就不信不能有一个优秀的小种子开始发芽了。

    这么想着，他又给宋知之盛汤，满满一碗汤放在她面前，“乖，把这个也喝了。”

    “男人果然都很现实。”宋知之瘪嘴。

    想的都是，季白间在嫌弃她身体的干瘪。

    只是比以前稍微小一点，也没有到这么急切要补上来的地步啊！

    这样下去，她觉得她自己能胖成一头猪。

    “乖，多吃点，吃完了今晚才有力气。”

    “做什么？”宋知之随口一问。

    季白间随意一笑。

    宋知之整个人很崩溃。

    从出监狱到现在，短短一周时间，要不要这么……频繁。

    这货是真的压抑太久了吗？！

    以前也有分别很长时间的时候，也没见季白间这么毫无节制。

    两个人的饭桌上。

    季白间的电话突然响起。

    季白间看着来电，接通，“殷勤。”

    “季白间，这么早我应该没有打扰到你吧！”那边传来殷勤一向都比较高昂的声音。

    “没有。”

    “话说我今天带我儿子去做儿保，我专程问过医生了，造计划不是你想的频次多久可以了，得放松情绪慢慢来！你看我当初，也不过一次而已，现在儿子不都快满月了。”

    “……”季白间脸色有些难看。

    “好啦，我也不刺激你了，要是在不行你来医院检查检查就可以了，别勉强了自己身体，你虽然很强壮，但也抵不过这么每天摧残……”

    “没什么事儿我挂了。”

    “有事儿有事儿！”殷勤连忙说道，“我妈说明天邀请你们来家里吃个饭，大家一起聚聚。说是好久没见你了，甚是想念你的盛世美颜。”

    季白间无语，他冷冷的应了声，直接挂断了电话。

    倒是……殷河系这边，怎么样了？！

    也是时候，动手了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，么么哒！