    第548章扫兴

    阿秋又小声道：“要不是公子的身份，他实在不好拿捏，便是一般官员的妻女，他也是想抢就抢。”

    “去年就有一个工部员外郎的千金被他抢到了府里，过后，他也就补了一份聘礼了事，那员外郎敢怒不敢言。”

    顾云娇在旁边听得心惊,工部员外郎也是五品的官职了，在京城虽然算是小官，可人家总也是个官儿啊！

    阿秋迟疑了一下，看一眼江宥之还是道：“凡是被他惦记上的女子，基本就没有逃过的，他会想方设法将人弄到手。”

    江宥之脸色难看至极。

    顾云娇有点慌，自己该不会被这变态惦记上了吧？

    她感觉这京城比湘城更加危险了。

    就是她身上带再多的迷药,毒针,在权势面前，作用也十分有限。

    她再次告诫自己，这是个权势社会，不是法制社会。

    越是在京城这种地方，美貌和金钱离开了权势的庇护，只是一种灾难。

    江宥之将顾云娇的手抓得更紧了。

    他有些后悔自己今天带顾云娇出来，被严北辰那个变态给盯上了。

    这一刻，他无比渴望权力，他很担心自己保护不了娇娇。

    就算他地位已经够高，可他手中依旧没有什么权力。

    不然，他第一个就要弄死严北辰。

    严北辰在窗口看到侍卫并没有将那姑娘带上来，脸色顿时一沉。

    等了好一会儿，侍卫上来复命，“大人，那位姑娘是英国公府小公爷的未婚妻，属下便一时没敢动。”

    严北辰眯起眼,“就是那个才找回来的英国公嫡长子？”

    侍卫低下头，“应是。”

    严北辰挥挥手，侍卫退下了。

    就算江宥之是世子,一个乳臭未干的小子，他还不放在眼里。

    不过，他有些忌惮江宥之背后的英国公和乌夫人。

    就算英国公过了年就要卸任禁军大统领的职务，他也不敢动英国公府。

    还有乌夫人那个女人，武功又高，疯起来六亲不认，真要得罪了她，她干出当街杀人的事都不稀奇。

    严北辰在京城嚣张了十来年，之所以无人敢动他，就是因为他够聪明。

    知道什么人可以得罪，什么人得罪不起。

    看上的女人弄不到，严北辰心情很不好，突然咳嗽一声，旁边的一个婢女赶紧过来贴在他身边，跪下仰面张开嘴。

    严北辰一口浓痰吐了进去，正吐在女子嘴里。

    女子接着便吞了下去。

    严北辰一摔杯子起身，“扫兴。”

    北楼那边,江宥之和顾云娇本来高高兴兴出来游玩,遇到这么一桩事，也是扫兴。

    吃过饭，六郎还想去瓦子里玩，他刚刚听说瓦子里才是最好玩的地方，有杂耍、相扑、小唱、影戏、傀儡、杂剧等等。

    江宥之皱眉，“那里以后再去，今天已经晚了。”

    那地方鱼龙混杂，不适合女眷过去。

    六郎不敢不听江宥之的话，只得上了马车。

    江宥之和顾云娇痛坐了一辆马车往国公府回去。

    路上江宥之紧紧抓着顾云娇的手，“眼下，你要搬出府自己住，只怕是不行了。”

    (本章完)

