    第1285章 复杂的阵法   

    花想容和鲲冥子迅速地退到了外边去，只有林远见还留在这里。

    

    伏龙古尊问道：“小友，需不需要我们配合你做些什么？”

    

    林远见摇头笑道：“不用，三位前辈就在旁边看着就行了……”   

    他确实是不需要谁来帮忙，以阵法之道来破解掉这个强大的封困之阵就可以了！   

    苍青白羽无比感慨地说道：“小友啊，你实在是令我们几个老头子感到吃惊，这个困住我们的阵法，我们已经整整研究了五十万年的岁月啊，但是一直都找不到破掉它的方法，所以只能一直被迫留在这个不见天日的鬼地方！”

    

    “我们能够碰上你，实在是好运极，也许是上天觉得我们几个老家伙受的苦够多了，是时候放我们出去了，哈哈哈……”   

    林远见回以一笑：“这些话，前辈还是等我破掉了阵法之后再说吧，不然如果等会我失败了，可就有些打脸了！”

    

    百里星海也跟着笑了：“刚才你说，你有七成的把握，我们觉得，这事百分百能成了！”

    

    伏龙古尊和苍青白羽亦是同时大笑，气氛变得很轻松。

    

    “小伙子，不要给自己太大的压力，更不要强求，尽力就可以了！”

    

    林远见顿时明白了，原来他们三人是怕自己的压力太大了，所以才表现出一副如此轻松的模样，好让自己能够保持一个相对平稳的心境……   

    “三位前辈，你们尽管放心吧，经过我刚才对整个阵法的整体观察，我已经可以向你们保证，破掉阵法的成功率达到了八成！”

    

    “八成？”

    三人都彻底的惊了，现在的年轻人都这么猛的吗？

    

    这也太强了吧？

    

    伏龙古尊颤声道：“小友，你……你此言当真吗？”

    

    苍青白羽道：“小友，你真是一次次刷新我们几个老家伙的认知！”

    

    “小伙子，看你的表现了。”

    百里星海笑道：“看你如此自信，想来我们几个一直埋藏在心里的秘密是保不住了。”

    

    “追查这些秘密，正是我的目标，所以三位前辈注定是能从这里离开的。”

    林远见开始释放强大的神识观察阵法，寻找入手之处和合适的时机！   

    这个阵法的强大之处就在于，它出现破绽的时机很短，稍纵即逝，只有在极短极短的时间里抓住它的弱点，才能将它给破掉……   

    而这个时机，这个弱点，一般的强者根本就无法发觉。

    

    也就林远见这个精通阵法之道的超级大挂逼才有着如此出色的洞察力！   

    天邪族布置的阵法确实是厉害，林远见都不得不承认，这绝对是他所见过的最为复杂的阵法了，难怪能够将伏龙古尊、苍青白羽、百里星海这三位顶尖的超级超级超超级强者困在这里整整五十万年之久，实在是太太太变态了……   

    一边观察着阵法，林远见一边问三人：“三位前辈离开了这里之后，准备到什么地方去？”

    

    “到什么地方去？”

    伏龙古尊哑然一笑：“这个我们还真的没有想过，因为我们被困在这个地方，根本就没有离开的希望，所以从来没有想过你问的这个问题。”

    

    林远见笑道：“是吗，那三位前辈现在倒是可以认真地思考一下了，我破掉这个阵法，可能会花上好几个时辰的时间。”

    

    苍青白羽大笑道：“哈哈，这么快？

    这么点时间，怕是根本不够我们想啊。”

    

    百里星海有些伤感地说道：“我们无处可去，也许到处流浪吧，我们以前认识的人估计都已经死光了。”

    

    林远见无意去揭他的伤心事，见状赶紧就转移了话题：“天邪族的人阵法造诣不是一般的高啊，这样的阵法，我还是第一次见到！”

    

    伏龙古尊面色微微有些沉重：“天邪族在各个领域都有逆天级别的能人，这个种族的强大，令人无法想象！”

    

    听他这么说，林远见顿时就对那所谓的纪元重启更加感兴趣了，能够引起这样强大的种族为之而奋斗，一定很复杂……   

    “没有哪个种族会永远强大的。”

    沉默了一会，林远见说出了这么一句话，令得伏龙古尊三人都陷入了深深的沉思之中。

    

    “小友是个了不起的人啊……”   

    “我仿佛是看到了一轮新月正在冉冉升起！”

    

    “此子未来必然是搅动宇宙局势的一只大手啊，潜力无限！”

    

    “真的很期待能够看到那一天……”   

    三人暗地里交流了一波，都是极为感慨！   

    他们都能够清晰地感觉到林远见的不凡之处。

    

    这辈子他们见过不少出色的天才英才奇才鬼才，可是像林远见这样有自信有恐怖潜力的人，却是第一次见……   

    并非他们高看了林远见，而是以他们活了百万年的眼光来判断，林远见的的确确就是一个非凡之辈，不管是现在还是以后！   

    简而言之，这个非凡之辈，指的就是天命之子，不管去到什么地方，都是最为耀眼的存在……   

    他们脱身有望了，这一次是真的可以离开了！   

    一念至此，三人对视，不禁老泪纵横！   

    多少年了啊，都看不到半点的希望，而就在今天，他们才刚刚见到林远见这个年轻人不久，就重新燃起了希望之火……   

    此时的林远见已然是全面进入了状态， 开始破解整个阵法。

    

    这个阵法深嵌在这个空间之中，无数的阵眼，布满了每一个微小的角落，一个针尖那么小的位置，就存在数万个阵眼，难以想象这种情况吧？

    

    这是何等犀利的阵法造诣，才能够将这样的阵法给布置出来？

    

    若非林远见除了阵法之道以外还精通量子之道，可以对微观世界进行最细致的观察和操作，今日只怕也是无法完成破阵的壮举的……   

    破掉这个阵法，需要按顺序精准无误地摧毁每一个阵眼，是按顺序，一个一个来，攻击间隔也是非常讲究的，一分一毫都不能差，如果出现了差错，那么就必须重来！   

    原理很简单，可是要做到，真的太难太难了。

    

    这么多的阵眼，这不是要搞死人的节奏么？

    谁顶得住啊？

    

    林远见就表示，自己勉强可以试试……   

    毫无疑问，这破阵过程肯定是很费神的……   

    

