    第388章二哥二嫂又来了

    秦予洲想了想，好像确实是这样。

    其实不久前他还觉得自己很倒霉的。

    但是从苏酥他们帮他解决掉了安安的那件事情之后，他不仅摆脱了被黑到退圈的命运，粉丝数还涨了好几十万！

    忽然秦予洲的脑海里面冒出来他爷爷奶奶念叨过的一句话。

    苏酥是不仅是他们家的宝贝，也是他们家的福星！

    秦予洲不迷信，对这种事情一向是不相信的。

    但是现在，秦予洲觉得自己好像也有点相信了。

    而且秦予洲觉得，小苏酥是不是真的福星也不是很重要。

    她存在本身就是一件让他感觉很美好的事情了。

    家里有这么个小可爱在，生活确实多了很多乐趣，还有说不出来的幸福感。

    ###

    苏酥放学回到家，刚进门，一个身影飞快地朝着她扑来，一把抱起她，然后对着她的脸蛋一顿狂亲。

    “呜呜呜……呜呜呜……”苏酥想逃，奈何抱着她的人是不能用暴力挣脱的二嫂。

    “到我了到我了，贝贝你让我也抱一下嘛！”二哥秦言之在旁边看着眼馋。

    眼看着苏酥被他老婆亲了半天，自己还插不上手，有些着急。

    “我才刚抱没两秒钟。”萧贝贝抱着苏酥背过身去，拒绝把苏酥交给自己老公。

    “二哥哥，二嫂嫂……”苏酥喊道。

    “欸~~~”萧贝贝拉长了嗓音，满是欢喜地回应，“我们小苏酥的声音就是好听，我就喜欢你叫我，感觉我整个人都年轻了呢！”

    “二嫂嫂，不要亲了，肉肉都被你亲掉了。”苏酥嘟囔道。

    “不会的不会的，二嫂很小心的，不像你二哥，笨手笨脚的。”萧贝贝回答道。

    “老婆，不带你这么说的，你在苏酥面前说我的坏话，以后苏酥讨厌我了怎么办？”秦言之反驳道。

    “挺好的，那我就少个竞争对手。”萧贝贝理直气壮。

    “老婆~”秦言之微垂眼眸，语气有些撒娇的味道，“我们来华城之前不是说好了吗？要统一战线的，怎么刚到华城就起内讧了呢？”

    “对哦！”萧贝贝愣了一下，猛地想起来还有这么一回事。

    来的飞机上，两人就商量着到了华城后怎么霸占苏酥，让苏酥晚上跟他们两个睡。

    毕竟家里人这么多，臭男人一大堆，香香软软的小妹妹可就这一个。

    “想起来了？想起来了就把苏酥给我吧！”秦言之再度上前要从萧贝贝的怀里把苏酥给抱走。

    自从上次分开，他已经很久没有抱过这个妹妹了！只偶尔在和他爸妈视频通话的时候见过。

    那可是他的亲妹妹！以后跟他不亲了怎么办？多伤心啊？

    萧贝贝不情不愿地看着苏酥被自己老公抱过去。

    “妹妹有没有想二哥呀？”秦言之满脸笑容地询问苏酥。

    “没有。”苏酥诚恳地回答道。

    秦言之：“……”

    不死心，秦言之又问了一遍：“妹妹不用害羞的，如果想二哥哥了就诚实地告诉二哥哥好了，二哥哥会很高兴的。”

    (本章完)

