    “好了，我知道了，不会轻易放过他们的，一定把他们都抓进牢里，也尝尝板子的滋味儿，行了吧？对了，那边书房不是有一口小箱子吗？那里有一整箱银子，都是给你的，这下你满意了吧？”县老爷边说着，手里便开始不安分了起来。

    “哼！你家里那个母老虎可是厉害的很呢，这银子你就是给了我，我也保不住的。”陈小桃一扭身，躲开了那油腻的手，不满的道。

    “你放心，这银子可是那醉风楼的人私底下孝敬我的，那母老虎不知道，你自己放好了就是。”

    陈小桃闻言，这才破涕为笑，柔声道，“这还差不多。”

    “嘿嘿，我的心肝儿，既然你开心了，那咱们就……早点儿歇息吧？”那县太爷笑声猥琐，说着说着，声音就低了下去。

    外面的陆雨涟听得面红耳赤。

    这深更半夜的，尤其是身边还有一个翩翩佳公子的情况下，她一张小脸通红，几乎绷不住脸上的表情。

    段韫钰的脸蒙在黑巾里，倒是看不到有没有红，但是，他却时不时的瞟一眼陆雨涟，清咳了一声，压低了声音说道：“那个，小涟，我们是不是先回避一下？”

    这声音中满是窘迫，陆雨涟本来的那些羞窘瞬间消失殆尽，差点儿笑出声来。

    说实在的，你害羞的时候，看到一个比你还要害羞的人，你就真的害羞不下去了，反而大大方方的了。

    陆雨涟瞬间就镇定了下来，招了招手，低声道：“不用，就是要趁着这个时候，才好办事儿呢。你跟我来！”

    陆雨涟和段韫钰，两人蹑手蹑脚的，将屋子里所有的衣物都收拾起来，扔到了外面的假山里藏了起来。

    这屋子本就是妾室居住的地方，摆设并不复杂，也只有一个大衣柜用来放置衣物，也省了他们翻箱倒柜的时间。

    “哎？小涟，你拿被褥干什么？”段韫钰将一堆衣物扔到了假山洞里藏起来，一转身，就看到陆雨涟将衣柜里的被褥，都一起抱了出来，不由得惊讶的问道。

    “嘘，小声点儿！万一那两人找不到衣服，就披着被褥出来呢？不得不防啊。”陆雨涟快手快脚的将被褥也一起扔了进去，转头从衣兜里掏出一个火折子来，指挥着段韫钰，道：“你记得，把这些油洒开一点儿，最好连床上的被褥床幔什么的都一起洒上，一定不能给他们留下一点儿，可以遮丑的布料。”

    说着，陆雨涟想到到时候的情景，忍不住嘿嘿嘿的露出了奸笑。

    “哼！让他们同流合污，陷害我们！看我不给他们留下一个终生难忘的教训！”

    段韫钰看着在火折子摇曳的火光下，陆雨涟那越发显得笑容狰狞的笑容，突然打了个冷战，心里默默的告诫自己：千万要记住，得罪谁都好，千万不要得罪女子！太恐怖了！

    不一会，两人齐心合力，快手快脚的，在那床上的“交流”运动结束之前，将所有能看得到布料的地方都洒上了油。

    陆雨涟拿着火折子，手里比着动作，无声的做着倒计时。

    “三、二、一！开始！”

    火折子落了地，“轰”的一声，火焰瞬间就蔓延开来，将整个偏房都笼罩了起来。

    火苗飞速的舔上了所有可以燃烧的地方，瞬间，原本温馨的卧室变成了火海。

    浑身乏力昏昏欲睡的俩人，突然被一阵焦灼的感觉给逼的醒了过来。县太爷一睁开眼睛，就被冲天的火光给晃瞎了眼，当即哀嚎一声，从床上滚落了下来。

    “啊！着火了！救命啊！”原本已经进入梦乡的陈小桃也被惊醒了过来，一眼就看见自己盖着的被子起了火，当即也尖叫一声。

    “啊！救命啊！老爷救救我！别丢下我！”

    “着火了！救火啊！”

    一阵震耳欲聋的呼喊声，几乎是同时响起。

    就这一声声的喊叫之中，整个县城似乎瞬间都清醒了过来，县城瞬间陷入了一片忙乱之中。

    没办法，别的还可以另说，偏这火灾，却是人人都无法袖手旁观的。

    冬天风刮的猛烈，要是不及时灭了火，这火势趁着风势，不一会儿就能蔓延到旁边的地方，要是火势凶猛，直接将一整条街都烧完了也是有的。

    一时间，所有听到救火声的人们，都提着水桶，抱着盆儿，纷纷的赶来救火。

    这县衙的后院，还是第一次这么热闹，人来人往车水马龙的，县衙的地面都被踩的薄了一层。

    陆雨涟和段韫钰趁势，混入救火的民众群中，也跟着胡乱的喊着救火。

    陆雨涟一边胡乱的喊着，一边对着旁边的段韫钰竖了个大拇指，道：“哎！段韫钰，你们府上的小厮够厉害的啊！才这么一会儿工夫，就把城里的人都给叫醒了，佩服！”

    “过奖过奖！比起能想出这个主意的女中豪杰来说，我这点儿本事还不算什么！”段韫钰说的一本正经，一点儿都没有开玩笑的痕迹。

    这个主意不用说，就是陆雨涟本人想出来的，被人这么夸奖，她忍不住笑得露出两颗小虎牙。哪里哪里，这不过是她纵观无数电视电影的成果罢了。

    火势太大，虽然救火的人不少，但是，对于这样的大火来说，无异于杯水车薪，根本就扑不灭。不过，控制火势不要蔓延开来还是没有问题的。

    就在偏房的窗户被清理出来的时候，一个白花花的肉.体，突然从窗口那里跌跌撞撞的翻了出来。落在地上的人哼哼唧唧的，似是被浓烟呛的不轻，满面黑烟，也看不清楚样子。

    陆雨涟隐在人群中，见状，心里不满极了……

