
　　萧云海将赵婉晴轻轻拥抱了一下，给了她一个鼓励的眼神，然后冲着台下鞠了一躬，走下了舞台。只留下了赵婉晴一个人站在台上，准备演唱那首令前世所有人都耳熟能详的《泰坦尼克号》主题曲《我心永恒》。

　　悠扬婉转而又凄美动人的节奏响了起来，赵婉晴闭上了眼睛，令自己完全沉浸在音乐的意境中，等再次睁开时，她的眼神已经变的迷离，笑容充满了凄美。

　　“咦，这是什么乐器？这么好听？”

　　“这是我们爱尔兰的锡哨，一种具有我们浓烈的爱尔兰民族韵味的乐器，真没想到萧竟然连这个都知道，而且还将其用在了歌里。”

　　“尽管只是个开头，但我感觉这首《我心永恒》将会是经典中的经典，旋律太好听了。”

　　前奏结束，赵婉晴唱出了第一句歌词，瞬间便抓住了所有人的心。

　　“everynightinmydistance.

　　iseeyou,ifeelyou.

　　thatishowiknowyougoon.天籁小说网

　　faracrossthedistance……

　　”

　　赵婉晴对这首经典歌曲的演绎，与前世的席琳.迪翁差不多，萧云海在指导她演唱的时候，就是用的席琳.迪翁的唱法。

　　为了能够让赵婉晴充分理解这首《我心永恒》所表达的东西，萧云海甚至将泰坦尼克号的故事讲给了她听。

　　不过，赵婉晴的声线与席琳.迪翁有所不同，相比而言，赵婉晴的声音要更加空灵一些，而且更具画面感。加上她是个演员，在将自己完全带入到泰坦尼克号的女主人公身上后，那浓郁到极点的感情直接把歌曲的意境提升到了一个极限。

　　尽管歌曲的旋律在前面非常的平缓，但在赵婉晴的演绎下，每一句歌词都指戳人心。

　　第一段过后，很多人都面色凄然，仿佛感受到了失去爱人的那种痛苦和思念。

　　“太好听，太感人了，听的我直想哭。”

　　“经典，爱情歌曲中绝对的经典。”

　　“太凄美了。这是歌吗？我怎么听着好像是一个故事。”

　　“我敢打赌，赵小姐的这首歌将会成为下一届格莱美大奖的最佳歌曲之一。”

　　台下的歌迷们纷纷议论起来。

　　很快，歌曲的旋律从平缓过渡到了激昂，赵婉晴的声音也相应的提高了半个调，使的整首歌曲更加具有了冲击力和感染力。

　　“oncemoreyouopenthedoor

　　you'rehereinmyheart

　　myheartwillgoonon……

　　”

　　现场无论是音乐人还是歌迷，都已经彻底沉浸在了赵婉晴的歌声中，不能自拔。

　　大部分女歌迷眼圈都已经红了，仿佛内心那根最敏感的弦被赵婉晴给拨动了。

　　到了高潮部分，赵婉晴再次提升了一个调，声音变的更加的缠绵悱恻，里面所蕴含的感情这一刻得到了最大程度的宣泄。

　　“near,far,whereeveryouare.

　　ibelievethattheheartdoesgoon.

　　oncemoreyouopenthedoor.

　　you'rehereinmyheart.

　　myheartwillgoonon.”

　　“轰”

　　无论是现场还是电视机前的观众，这一刻彻底被赵婉晴那极致的演唱给电到了。那些女歌迷原本已经发红的眼睛再也忍不住流出了眼泪。就连一些男人都受不了，心里难受的厉害。

　　特别是那些音乐人，本身对音乐就非常的敏感，感情更加容易被优美的旋律所打动，眼泪全都在眼眶里打转。

　　歌曲在荡气回肠的尾声中结束，整个现场一片寂静，没有掌声，没有尖叫，仿佛所有人都还沉浸在歌曲的意境当中。

　　也不知道是谁第一个鼓起了掌，接着铺天盖地的掌声和叫好声疯狂的涌向了赵婉晴。

　　所有人都不约而同的站了起来，向舞台上的赵婉晴表达了自己由衷的敬意，这样的待遇就连萧云海的第一首歌都没有得到。

　　萧云海知道自己的妻子进军欧美歌坛的时机到了。

　　“从平缓到激昂到缠绵悱恻，最后再到荡气回肠的结尾，我感觉就像是讲述了一对男女从相爱到天人永隔的故事。经典，不，应该用伟大来形容。”

　　“赵小姐的声音真的太好听了，极具画面感，低音、中音、高音转换自如，感情更是浓郁到了极点，这样的歌手在欧美乐坛，不，在世界乐坛绝对是属于最顶级的那一小撮人。今年的格莱美属于功夫萧，明年的格莱美恐怕就是属于这位世界首富的领导了。”

　　“服了，我这辈子在音乐上从未服过任何人，但今天我不得不对萧先生心服口服。三首歌，每一首都是经典中的经典，这样的创作能力委实不是其他任何一位音乐人所能达到的。”

　　“这下子麻烦大了。这首《我心永恒》听说就是赵小姐专辑中的同名主打歌，今天晚上过后，肯定会去打榜，我估计连续蝉联三周的榜单第一应该没什么问题。难道说，她真的要和去年的功夫萧那样横扫整个欧美音乐圈吗？”

　　萧云海重新来到了舞台，两人相视一笑，十指紧扣，一起鞠了一躬，在现场歌迷们的尖叫声中，缓缓走下了舞台。

　　华夏的网友们此时已经疯了。

　　“什么是天籁之音？刚刚我算是明白了。晴后的《我心永恒》太棒了。”

　　“虽然我的英文不太好，但那超越语言的歌声依然让我泪流面面。没说的，支持。”

　　“云皇太有才了，晴后太会唱了，两人的完美结合将《我心永恒》这首歌给唱到了极致。我只想知道晴后的英文专辑到底什么时候发布，哪怕先来个单曲也好呀。我都等不及了。”

　　“经典中的经典。我敢打赌，仅仅凭借这首歌，晴后的专辑肯定不会比云皇的上一张差。最起码也能过亿。”

　　“同意楼上的说法。夫妻的音乐专辑销量双双过亿，这简直就是前无古人后无来者呀。”

　　“不管怎么样，反正我是一定要买晴后这张专辑的。哪怕只有《我心永恒》这一首歌。”

　　赵婉晴因为生孩子的原因，两年来极少出现在大众面前，人气稍有回落，但仅仅通过这么一首歌，就强势宣布了她的回归。

　　短短的半个小时，她华夏的主页上的粉丝量就疯狂上涨了近千万。

　　格莱美现场，萧云海与赵婉晴演唱完毕后，回到了自己的位子上。

　　半小时后，年度最佳歌手毫无悬念的又被萧云海收入囊中。

　　格莱美颁奖晚会从晚上八点一直进行到了十一点三十分才结束，光是上台演唱的歌手就不下三十位。

　　这也是为什么格莱美晚会的收视率一直都比奥斯卡高的原因。

　　萧云海此次是大获全胜，入围的五个奖项，全都被他成功的拿到了手中。

　　赵婉晴也通过在晚会上的表演，得到了无数欧美歌迷的喜欢，影响力大增，这对她接下来的专辑宣传打了一个坚实的基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1198章 经典中的经典免费阅读。https://xs.23sk.com 