    心场坏是脸没心没肺的笑！“事情是在不断发展变儿俩今天是纯洁的革命同志友谊，以后保不准发展成啥样呢！”

    “我跟你不来电！”胡茵茹还是微笑着把表拿出来戴在雪白的皓腕上。

    郭志强插口道：“胡小姐，小心糖衣炮弹！”

    胡茵茹轻笑道：“糖衣我会扒下来。炮弹给他打回去！”

    甲鱼王又有了新鲜的做法，整只甲鱼端上来之后，老鳖壳分离开来。周边还点缀着一圈鸽子蛋，美其名曰霸王卸甲，郭志强用筷子夹起了一个：“王八蛋！这玩意儿我还没吃过呢！”

    张扬笑道：“我就搞不懂，这甲鱼王也没什么特色，怎么人们都争先恐后的往这里拱？”

    胡茵茹道：“这就是消费心理，盲从！”她话锋一转，提到江城伏羊饮食文化节的招商大会：“你们搞伏羊饮食文化节，我找了一群朋友去给你捧场，结果就是盲从，好心投资江城。可到最后，却被你们市政府给摆了一道！”

    张扬刚才已经被胡茵茹骂了一顿。正纳闷着这件事，按理说江城市政府正在忙于招商引资，对于外来商人应该抱着欢迎的态度，怎么会出尔反尔，推翻过去的意向，让这些商人产生这么大的怨念呢？

    胡茵茹将杯中的东江春一口喝干了，她喝酒极其豪爽，看得郭志强有些发呆，郭志强对生意没什么兴趣，也不知道张扬和胡茵茹说什么，端起酒杯道：“别一个人喝闷酒，我陪你！”他也干了一杯。

    胡茵茹的目光却望着张扬，这让郭志强多少有些尴尬，今天自己好像有些多余，充当了电灯泡的角色。

    胡茵茹道：“我朋友飞捷公司的蒋奇伟和江城开发区签署了七十亩土地使用权的意向，准备上光盘生产线，原本在会上跟江城市政府，江城开发区都已经谈好了，只差最后签合同了，谁成想三天前江城方面出尔反尔。说蒋奇伟看中的这块土地另有其他用途。不可以出让。”

    张扬这才明白胡茵茹为什么会如此愤怒。他抿了口酒道：“江城开发区土地多得是，既然市政府有其他用途，可以让他再挑选一块。”

    胡茵茹怒道：“何止如此，不但是说好的土地变了卦，他们还通知蒋奇伟，光盘生产厂不可以兴建！”

    张扬愣了，这就有些奇怪了，人家带着钱去江城投资，市里把答应人家的土地给征用了还不算，居然还不让人家开光盘厂，这事儿是不是有些霸道啊？他低声道：“你放心吧。这件事我回去帮你问问，一定给你个满意的答复！”

    “什么叫帮我问啊？你们江城市政府招商的时候怎么说的，可事情过去没两天。就翻脸不认人了，张扬！咱们平海又不是只有江城一个开发区。手里有钱，在哪儿投资不是一样。可是我就是咽不下这口气，既然是已经达成的意向，怎么可以不讲究诚信呢？而且他们代表政府。有这么出尔反尔的吗？”

    郭志强帮衬道：“是啊，这帮市领导不能说话不算话，当初答应的条件。就得兑现，这件事要是传出去。人家谁还敢到江城投资啊？”

    胡茵茹点点头道：“别的我不敢说，这件事江城市政府如果不给我们一个明确的说法，我敢保证那些没签合同的协议，全都一笔勾销！”

    张扬笑道：“威胁啊！你这是拆我台！”

    “随让你们先不讲究的？”

    张扬做事十分讲究效率，他一个电话打给了江城常务副市长李长宇。

    李长宇对张扬的来电表现出相当的高兴，他也知道张扬这段时间的消失和许常德事件有关，先避重就轻的询问了张扬的学习情况，张扬跟他寒暄了两句，直接切入了正题。

    李长宇听张扬反应完情况，沉默了一会儿方才道：“张扬。这件事有些麻烦，这块地是上面定下来的。我们也没有办法。”

    张扬愣了：“什么意思？”

    “汇通科技要在开发区拿下二百亩的。从事计算机和光盘生产，投资金额和投资规模都将是江城前所未有的。所以市里决定要给他们提供最优惠的条件！”

    “那也得讲究信誉啊，凡事得有个先来后到。人家先签下了合作意向。作为江城市政府也不能出尔反尔吧？如果连最基本的诚信都做不到。以后谁还愿意来江城投资啊？”张扬把胡茵茹和郭志强刚才的话综合综合说了出去。

    李长宇道：“市里也会做出相关补偿！”

    “补偿？”张扬忍不住笑了起来：“李副市长，人家投资的初衷是想从事光盘生产，现在市里不许人家投资这一项目，你以为人家还愿意继续在江城投资吗？”

    李长宇道：“张扬，这件事很复杂。我会重点关注，对了！什么时候返回江城？”

    张扬想了想道：“下周吧，我这边还有点事要解决！”

    李长宇的声音忽然变小了，显得有些不好意思，过了一会儿方才道：“下周日。我和你葛姨打算办个小型婚礼，只有自家人，你过来吧！”

    张扬哈哈笑了起来

    李长宇尴尬的咳嗽了一声，补充道：“就一家人吃吃饭！简简单单的。

    “结婚是人生大事，还是应该隆重点，这样啊，我提前回去丹天，帮你操办操办！”

    “不用，不用！”李长宇慌忙道，纵然是沉稳如他，面对这种事情也有一些抹不开面子。

    张扬挂上电话。

    胡茵茹小声道：“怎么回事？”

    张扬道：“说是那块地被什么汇通科技给拿下了，从事计算机和光盘生产！”

    胡茵茹惊声道：“汇通？”

    张扬和郭志强都因为她的反应而感到诧异，充满问询的看着她。

    胡茵茹道：“汇通是莽梦暖的公司！”

    张扬和郭志强对生意场上的事情都不甚了解，仍然不解的看着她。

    胡茵茹解释道：“乔梦暖是乔老的孙女，她爸爸是云安省省委书记

    张扬和郭志强虽然不知道乔梦娱是何许人物，可乔振梁和乔老的大名对他们而言却是如雷贯耳。乔老虽然隐退，可是在国内政坛的地位母庸置疑，乔振梁在云安省担任省委书记一职，四十八岁，属于年富力强的领导人，比起平海的顾允知，他在年龄上占尽优势，而且更重要的一点是他的背景深厚，潜力无限。

    乔家在国内政坛的影响力即便是文副总理也无法企及，乔梦暖身为乔老的宝贝孙女在江城投资，江城市领导又怎敢不给她大开绿灯？

    张扬看了郭志强一眼道：“你们这帮**就是难伺候，没事儿到处添乱！”

    郭志强到是有自知之明，他老爷子那官位跟人家根本没办法相比，苦笑道：“人家那才叫**，我跟人家比就是穷人家的孩子

    张扬道：“我才是根正苗红的穷人家的孩子！”

    胡茵茹道：“穷人的孩子早当家。你也算出息了，二十一岁就是正科级干部了。”

    说起自己的级别，张大官人心理又有些不平衡了，许常德的倒台自己居功至伟，可自己到现在只落了个带薪休假，不知道回到江城会不会给自己提个半级，在体制中混长了。张扬也渐渐变得理智起来，知道一步登天那是不现实的事情，还是先混个副处再说。

    郭志强有些奇怪道：“这个乔梦暖也真是奇怪，她爸爸是云安省委书记，她跑到平海来做什么？云安这么大还不够她折腾的？”

    张扬到底没在体制中白混，他分析道：“避嫌呗！”

    胡茵茹却摇了摇头道：“用得着避嫌吗？他们只要守法经营，什么麻烦都不会有，而且就算有些小小不然的违规，谁又敢去查他们，谁又查得了他们？”她等于一竿子把这帮经商的**都打进去了。

    张扬想了想，的确如此，顾允知做官已经算得上清廉了，他在女儿经商的问题上也没有避嫌的意思。只是没有主动关照罢了，既然不是避嫌，难道江城开发区的确有得天独厚的便利条件，能够吸引乔梦暧过来投资？

    胡茵茹道：“不是猛龙不过江。乔梦暖既然选定了江城开发区，必然经过了一番周密的调查，计算机和光盘生产在国际上都是新兴产业。正处于高度发展的时候，飞捷想做光盘生产线，跟他们会有竞争，肯定是这个原因，乔梦暖利用她的影响力让江城市政府撕毁和飞捷的协议。

    张扬道：“强龙不压地头蛇。她乔梦俊再有能量，在江城这一亩三分地上也不能任意胡为！”

    胡茵茹已经打起了退堂鼓：“算了。既然是乔梦缓，我还是劝蒋奇伟撤吧，这浑水谁想趟谁趟！”

    张扬和郭志强都看出胡茵茹对齐梦援的忌惮，张扬在心中对乔梦暖生起了强烈的好奇心，她为什么要选江城呢？

    知道乔梦暖的事情之后，胡茵茹的情绪显得有些低落，张扬对胡茵茹还是充满歉疚的，毕竟当初人家组织商团去春阳，是为了给他挣面子。投资江城也是冲着他，可到最后弄成这个结局，搁谁心里也不会舒服。

    吃晚饭，张扬抢着把饭钱给结了。胡茵茹也看出他这是在弥补对自己的歉疚，也没有跟柚争。三人来到门外停车场，张扬指了指自己的吉普车道：“我送你！”

    胡茵茹摇了摇头，她自己开车来的。向张扬道：“我回头去趟飞捷。有些事必须要当面向人家交代一下，都是朋友，最好解释清

    张扬点了点头道：“我们暂时不回江城，等住下来在和你联系！”

    “好！”胡茵茹上了远处的红色奥迪。

    郭志强提议去他叔叔家住，他叔叔在省军分区分管后勤，张扬没有去陌生人家做客的习惯，将郭志强送到了地方。然后自己驱车去了紫霞湖别墅。

    途中给顾佳彤打了个电话，这才知道顾佳彤人在江城，正在考察江城制药厂的现况，张扬从香港回来多少有些疲惫，回到别墅睡了一觉，醒来的时候已经是黄昏，来到客厅拿起手机，发现上面已经有了七八咋。未接电话，他按照上面的号码逐一打了回去，有三个是郭志强的,他喊张扬晚上一起喝酒，张扬对此没什么兴趣，毫不客气的拒绝了，郭志强就像一个大孩子，比他更加贪玩，张扬可不想跟他一起浑浑噩噩的混日子。

    还有电话是秦清的，她一是问张扬有没有从香港回来，二是告诉张扬。她明天中午回来东江参加省里的一个重要会议，张扬和她约定明天电话联络之后，方才依依不舍的挂上电话。

    香港回来之后张扬忽然特别喜欢这种家居的温馨感，顾佳彤虽然不常来这里居住，可是冰箱里还放着不少的食物，张扬准备自己动手，弄一顿丰盛的晚餐，今晚就不出去参加社交活动了。

    可张扬刚刚把炉灶打开，胡茵茹的电话又打了过来，她也是喊张扬喝酒的，张扬愣都没打就答幕了。这并不是因为他重色轻友，而是他没有拒绝女性邀请的习惯，

    胡茵茹并非一个人赴宴，而是带着飞捷的蒋奇伟一起，蒋奇伟今年三十一岁，中等身材，为人乐观健谈，从他的神情上可以看出，他的心情并没有受到江城开发区事件的影响，仍然谈笑风生。反倒是张扬有些不太自在，毕竟他还挂着江城招商办副主任一职，这件事归根结底还是自己没办好，…什“门蒋奇伟歉然道！“读次蒋总投资的事情我没有办灯凯以妆杯酒表示歉意。”

    蒋奇伟笑道：“张主任太客气了，做生意这种事情须得合作双方达成一致，虽然谈不拢，也没必要因此而伤了和气，我相信以后我们还有合作的机会。

    他说话十分的圆滑，看得出这个人做任何事都喜欢留有三分余地。给人家留余地，就等于给自己留余地。

    张扬道：“是啊，虽然这次合作不成功。我相信通过这件事我们会成为朋友，以后还是有很多的合作机会。”

    蒋奇伟道：“实不相瞒，我已经和岚山方面进行了接触，光盘生产线仍然会投！”

    张扬笑道：“恭喜你了！”

    胡茵茹道：“汇通科技过去一直都是做通信工程的，怎么乔梦暖忽然想起涉足这一全新的领域？而且一上来投资就这么大，还偏偏选中了江城？”

    蒋奇伟道：“我听说这笔投资她只占一部分，很大部分的资金来自于国际风险投资，我想她一定有一位合作者。”他停顿了一下又道：“乔梦嫁是个商场奇材，再加上她深厚的家庭背景，这样的人到哪儿都会掀起风浪。”

    晚饭之后，蒋奇伟开车先走了。胡茵茹因为中午晚上都喝了不少，干脆把车扔在停车场，上了张扬的吉普车。张扬笑道：“我送你回家？”

    胡茵茹摇了摇头：“带我去西郊风帆汽修厂！”

    张扬看到她有几分酒意，也就没多问，驱车向西郊汽修厂驶去，胡茵茹开始的时候，还能指路，过了一会儿居然朦朦胧胧睡了过去，螓首歪在张扬的肩头，张扬望着她。有些无奈的摇了摇头。随着对胡茵茹的了解加深，他发现胡茵茹是个骨子里极其倔强的女孩子，表面虽然世故圆滑，可做任何事都有分寸和底线，在商场中打拼多年仍然能够保持这样的准则，的确难能可贵。

    胡茵茹睡得很浅，吉普车驶过一个四坑的时候，她被颠醒了，发觉自己靠在张扬肩头，有些不好意识的笑了笑：“这两天有些累了！”

    张扬笑道：“没事儿，咱俩这关系，借个肩膀用用不算什么！”

    胡茵茹指了指右前方的小路。

    张扬皱了皱眉头，有些奇怪道：“这汽修厂这么偏啊？”

    胡茵茹道：“周叔新进了一些车，让我选一辆当我的生日礼物，你闲着也没事帮我挑一辆！”

    张扬这才明白她为什么要到这里来，驱车来到风帆汽修厂门前，大门紧锁着，保卫看到是胡茵茹过来。这才开了大门，风帆汽修厂的门脸虽然很破，可里面的院子却很大。后院中停着十多辆汽车，五名小工正在灯光下连夜赶工。

    张扬现在开得这辆车就是周云帆赔给他的，当初他并没有想过太多。今天跟胡茵茹过来，方才想起这些车的来路可能都有问题，应该都是走私车，周云帆通过关系给走私车上牌，然后再高价卖出，从中牟取暴利。

    胡茵茹看中了一辆深蓝色保时捷敞篷跑车，因为车辆还没有组装完成。所以只能打消了试车的念头，她向汽修厂的负责人说了一声，让他们把这辆车给留下。

    张扬从车载冰箱中拿出两瓶水，其中一瓶递给了胡茵茹，他喝了一口道：“这些车全都是走私来的吧？”

    胡茵茹点了点头，她并没有隐瞒张扬的意思：“周叔做这种生意已经有很多年了，现在关税太高，做黑车生意的大有人在。”

    张扬向周围看了看，低声道：“这可都是违法乱纪的事儿，万一上面查下来，恐怕麻烦大了。”

    胡茵茹笑道：“你放心吧，我跟这些事没关系，而且也不可能查，能做这种生意的都要有相当的关系，上上下下每一个环节都需要打通，任何一个环节出错都会有麻烦。”她指了指张扬的那辆指挥官：“只要上了牌子就有了身份证。谁还去问你的出身啊！”

    张扬却存了一个小心，过去顾佳彤就告诉他周云帆并非正正经经的生意人，让他和周云帆的相处要保持适当的距离，看来她所说的果然没错。

    胡茵茹道：“我所管理的都是周叔能够看得到的生意，也是最不赚钱的那部分！”

    张扬道：“他做什么我不管，你还是小心一些，违法的事情尽量别沾。”

    胡茵茹美眸掠过一丝奇异的神采。小声道：“我没听错的话,你在关心我？”

    “咱俩是好朋友，我关心你也是应该的。”

    胡茵茹格格笑道：“你放心吧。我做事有集寸！”

    这时候又有小工开着刚刚组装完成的一辆红色宝停在一旁。在香港的时候，海兰就开着一辆这样的小车，张扬对这小车还是有些感情的，走过去试了一圈，笑道：“这车还不错，多少钱啊！”

    胡茵茹听他问价就猜到了他的心思：“怎么？动心了，想买回去送给你女朋友？”

    张扬道：“没那意思，我要是真想送，一辆也不够再！”他这倒是

    话。

    胡茵茹白了他一眼道：“大言不惭，整一个花心大萝卜，真不知道她们怎么会看上你的！”

    张扬叹了口气道：“其实男人有魅力也是件烦心事儿，你在城外面。看着我逍遥自在，其实我心里别提有多苦！”

    “自找的！”胡茵茹说了他一句，然后向汽修厂的负责人招了招手道：“这车也留着！”

    张扬笑道：“我只是随口说说。你还当真啊，老要你送我东西多不好意思！”

    “美得你！顾佳彤让我帮她留意一辆合适的汽车，说是要送给她妹妹当入学礼物！”

    “顾养养上夫学了？”

    胡茵茹笑道：“我也不清楚。他们老顾家的事儿也不归我管。”

    张扬琢磨着，可不是吗，这都八月份了，眼看大学就要开学了，既然顾养养入学，自己这个事实上的姐夫，怎么也得意思意思，好在这次从香港带来了不少礼物，回头选一件给她送过”

    秦清在第二天中午来到东江，下午开会之后，抽时间给张扬打了咋。电话，她这次并不是一个人过来，秘书常海心也跟着她过来。张扬当晚就在望江楼安排了一桌饭，因为就要离开东江，所以这次把胡茵茹、郭志强都叫上了，胡茵茹听说晚上请的是岚山副市长秦清，顺便就把蒋奇伟叫上，目的是借着这次机会介绍蒋奇伟给秦清认识。以后蒋奇伟去岚山投资也方便一些。

    张扬看到蒋奇伟不清自来，马上就猜到了胡茵茹的目的，不过他也没有表现出任何的不悦，毕竟他在心底对蒋奇伟还是有些歉疚的，利用这次机会让他认识一下秦清，无论秦清是否分管这一块。作为副市长在岚山还是有一定话语权的。

    当晚秦清身穿黑色长裙，刚剪了短发，清爽之中透出干练，秀眉弯弯，美眸明澈，举止间高雅的气质自然流露。这种高贵的感觉是她自身的修养和地位决定的，寻常女孩子就算是想装扮也装扮不出来的。

    胡茵茹一进门就留意到秦清手腕上带着一块欧米茄女表，这款女表跟张扬送给自己的是一模一样，幸亏她今天没戴出来，否则见到岂不是尴尬，心中暗责张扬混蛋，挑选礼物都这么省事儿，估计这厮在香港是批发拿货，她早就听说秦清和张扬之间的绯闻，张扬送她礼物再正常不过，可是张扬也送给自己一块，其中究竟有怎样的含义？

    常海心静静坐在秦清身边，给人的感觉很文静很懂事，就像个邻家女孩儿，在这种场合。她很好的扮演了秘书的角色，少说多动，必要时还充当了服务员的角色。

    张扬一杯酒喝完，常海心过去给他倒上了，张扬不禁笑道：“我说常海心，别这么客气好不好，你这样我都坐不住了！”

    秦清笑道：小常，这里又不是单位，随意点。别这么客气！”

    常海心点了点头，还是给每人添满酒，这才回到秦清身边坐下。

    席间蒋奇伟提起到岚山开厂的事情，秦清道：“说起来这件事我记得很清楚，当初蒋总谈合作的时候我也在场，当时还想让你把厂址设在春阳开发区，可后来因为条件不允许才选择了江城。”

    蒋奇伟笑道：“是啊。如果当时定在春阳也不会有这么多的事情。<!--over-->

