    元起阿叔，果断从兽人手中接过石板，递到伍月面前道。

    伍月笑着点头：“非常完美。”

    虽然不知道这非常完美是什么意思，但聪明的元起自然是从她的笑容中知道，这个石板正是她所需要的。

    新鲜的瘦肉被兽人们分割成巴掌大小的肉块，方便伍月取用。

    伍月则是指挥着兽人战士们将一块块的肉切成薄一些的肉片。

    随后先将野兽身上的肥肉在已经被烤热的石板上来回擦拭，一股十分诱人的香气瞬间两座草棚前蔓延开来。

    直到石板变的油汪汪，兽人们这才在她的指挥下将一片片的肉扑上去。

    伴随着一阵阵的“刺啦”声，更加浓郁的香味将兽人战士们的眼神都吸引了过来，众兽人不自觉的便围在了这一个小小的灶台边。

    看着自家队长在小雌性的指导下熟练的做着美味的食物，一阵阵“咕咚咕咚”咽口水的声音瞬间此起彼伏的响起来。

    伍月好笑的看着他们，拿起让兽人战士们帮忙削出来的筷子，将已经烤熟的肉片夹起放在大叶子上递给周围的兽人们：“大家都来尝尝吧。”

    兽人们的眼神像是一个个的小勾子，恨不得看一眼就将那叶子上的肉片勾过来塞进口中。

    但是看着小雌性，又不好意思的拒绝起来：“还是小雌性你吃吧，你已经饿了一整天了。”

    看他们这样口不对心的模样，伍月心中简直笑到打颤：“这些你们分了吧，剩下的就全部归我了。”

    说着，指了指已经再次被元起阿叔铺满肉片的石板。

    兽人们眼神骤亮，方才被诬陷烤了黑漆漆肉块的兽人憨笑着上前接过了伍月手中的大叶子：“嘿嘿，我先尝尝，如果好吃的话，月你以后的烤肉就交给我了。”

    身后的兽人们闻言皆是一脸鄙视的看着这货。

    不仅吃了烤肉，竟然还在小雌性面前刷存在感，简直欠揍！

    互相对视一眼，齐齐露出一个默契的笑容。

    随后，一阵鬼哭狼嚎后，兽人一脸哭唧唧的看着自己手中早已空空如也的叶子，控诉的看着周围的小伙伴们。

    “特么的，你们还是雪虎兽人么？”

    简直比鬣狗兽人还不要脸！

    我强烈的感受到了你们对我森森的嫉妒之情。

    吃过烤肉后，伍月果断扔下一众还在争抢烤肉的体力充沛的兽人们进入了自己的小草棚休息去了。

    程序关闭后，手臂酸痛、头重脚轻的感觉瞬间齐齐涌了上来，她感觉自己整个人都不好了。

    刚刚躺在草窝中，伍月便瞬间睡了过去。

    小雌性的呼吸声渐渐平缓，兽人们对视一眼，结束了争抢后安静下来。

    四个兽人战士很自觉的分别站在四个方向将那小小的草棚围了起来。

    黑狼部落不知道月的身份，但是他们这些一起去狩猎凶兽的兽人却是知道的，这是他们雪虎部落的又一位巫。

    剩下的兽人们则是继续围着灶台烤肉，消灭着剩下的食物。

    都是黑狼部落给的，不吃白不吃...

