    “小畜生别得意，等死吧！”

    林明河很是不甘心，转头对着林天冷声道，随即窝着一肚子火走下了比斗台。

    “只会逞口舌之力，看看你们林家所谓的天才子弟算个什么东西。”

    “通脉境七层中期连通脉境四层后期都打不过，吃屎的货色还好意思叫少年天才？”

    胡老三接着又讥讽道。

    林明河脸色阴沉到了极致，虽然胡老三将他们林家整个都羞辱了一遍，但是现在城主尧宏都已经开口了，谁要是再出手就是往枪口上撞。

    就算林家在黑石城是个大势力，但是现在产业受损严重，肯定是不敢和城主府去作对的。

    “干得好，这帮不要脸的东西就该教训教训！”

    胡老三走到林天的身边，用只有两人才听得到的声音说道，随即若无其事的从林天身边走过去，就像根本不认识林天一样。

    随着争执结束，大比继续进行着，其他比斗台上的战斗虽然精彩，但是却比不过二十五号比斗台上所发生的事情精彩。

    一上午的时间，一百二十五决出六十三人的比斗结束。

    其中不少人在上午的比斗中以强横的实力脱颖而出，引起了众人的注意。

    其中，林家的家主之子林成雄，修炼有林家的二品高级武技青刚拳，修为在通脉境八层后期！

    李家的李同，修炼李家的二品高级武技，排浪掌，修为在通脉境八层后期！

    雷家的雷鸣和雷刚，修为都在通脉境八层后期，实力都很强横。

    除了这些黑石城本城的少年天才，还有一些从别的城池中来的，同样不俗，如熊光地，刘泽等等。

    他们的修为基本都在通脉境八层后期，有着强大的实力，都有争夺这次大比第一名的实力。

    “看你干的叫什么事！派人去查查看，胡老三和那孽畜到底是什么关系！”

    林明泉面色阴沉，对林明河冷声道。

    “我马上去，胡老三这天杀了处处和我林家作对，总有一天要弄死他！”

    林明河脸上闪过几分狠厉，眼中杀气涌现。

    随着上午的比斗结束，演武场经过几个小时的布置之后，破碎的地板被修复，重新划分了三十一个比斗台。

    六十三人进行抽签，轮空一人。

    让人有些奇怪的是，轮空的一人竟然又是林家老四林江云的女儿，林娇娇，也不知道她是运气好还是林家从中做了手脚。

    这次，林天抽到的签号是九号。

    随着比斗的选手自己的比斗台，下午的比斗也揭开了序幕。

    九号比斗台上，林天和面对的少年对峙着，谁也没有说话。

    而那少年，就是李家的第一天才李同，在之前的几场比斗中，李同的对手在他手下都走不过三招就落败。

    “林天这场对手竟然是李同！这运气也太不好了吧。”

    “李同可是通脉境八层后期，是最有希望夺得第一名的少年天才之一，估计这场比斗林天要输了。”

    “言之有理，通脉境每一层小境界都相差甚大，林天能打败通脉境七层中期的李牧怕已经是极限了，对通脉境八层后期的李同怕是没有办法。”

    看到台上对峙的两人，场边的看众很是笃定的说道。

    话糙理不糙，每个大境中的每一个小境界都有着极大的差距，通脉境八层的实力最少是通脉境七层的两倍之多！

    “李松和李原是因为目中无人，他们的下场都是自找的。”

    “我知道李原已经死了，至于是谁杀的我却是不知道，也不想去猜，李家也不想再追究这件事情了。”

    李同还是率先开口了，说道李原死了的时候，他的脸上没有丝毫的表情波动，就像这件事是理所应当的。

    “我对你的实力很佩服，至少我在通脉境四层的时候做不到你这样，所以今天这场比斗我会认真对待!”

    说着，李同身上通脉境八层后期的修为猛的扩散出来。

    “既然如此，我就会让你输的心服口服。”

    林天笑了笑。

    通脉境四层和通脉境八层足足差了四个境界，就算是他现在离通脉境五层只有一丝距离，但是他现在的境界也还是通脉境四层后期。

    面对通脉境八层的李同，林天心里还是有些压力的。

    而且让他有些意外的是，李家竟然不再追究李松和李原的事情，要知道李原就是他杀的，李家不可能想不到。

    但是现在，他们竟然主动求和了。

    还是因为实力啊，林天相信，若是大比这几天自己没有展现出来超强的天赋和恐怖的实力，李家万万是不会放过自己的。

    “这样最好！”

    李同点点头道，眼中战意浮现。

    “两人准备好了就可以开始了。”

    一边的裁判看到身上战意飙升的两人，说了一句之后便识趣的退到了一边。

    “让我看看你通脉境八层的实力！”

    林天清喝一声，体内元气汹涌而动，沿着四十九条经脉急速运转，脚下重重一踏，身形朝着李同急速袭去。

    磨盘大小的拳印再半空中凝聚，随着林天挥拳的方向，轰向了李同。

    “来的好！”

    李同大吼一声，双手一转，一掌拍出，一阵气浪随着他的手掌推向林天。

    ‘轰！’

    强大的撼天拳印猛地轰击在了那阵气浪之上，发出一声巨响，整个比斗台都震动了起来。

    已经突破开山境大成的撼天拳威力强横，但是轰在那气浪之上的时候，力量瞬间就被卸掉了许多，拳印在气浪之上也在慢慢消散。

    虽然李同的排浪掌等级只有二品高级，远远比不上林天的撼天拳，但是这门武技已经被他修练至了大成境界，而且以通脉境八层后期的修为释放出来，林天的撼天拳也没有办法轰开。

    “再来!”

    林天重重一喝，手中撼天拳再次轰出。

    这一拳林天贯注了大量的元气，磨盘大的撼天拳印比刚才更加凝实，威力更是之前的两倍！

    ‘嘭！’

    这道拳印在之前那道拳印消失的瞬间，紧接着轰上了那道气浪，一道震响声中，李同身前的那道气浪直接被轰碎。

    一阵狂风掀起，拳印威力不减的朝着李同轰去。

    看到这急速而来的撼天拳印，李同目光一凝，双掌之上元气涌动，同时往外推出，一道比刚才更加凝实的气浪出现在了他的身前，挡住了那道威力巨大的拳印。

    “这林天不仅实力强横，而且心思缜密，此时竟还能与通脉境八层后期的李同交上几招。”

    “这样的天才少年，林家竟然要逐出家族，真是没脑子。”

    高台之上，看着九号比斗台的尧宏脸上挂着淡淡的笑容。

