    第117章 这对象儿，好养活

    “不逛了！”

    “走了这么远的路，累死了，也饿死了。”

    “所以，你就不能请我去吃饭？”

    娄晓娥轻轻地推开了林阳的手，身子一扭，已是从林阳的怀抱里，挣脱了出来，下意识地看了一眼四周的行人，收回目光，便是白了林阳一眼，不过，她也就笑着说道。

    她这一说话，林阳才猛然意识到，此时的确已是到了饭点儿。

    “吃饭还不是小菜一碟儿？”

    “说，你想吃什么？”

    林阳欢喜一笑，随即便是问道。

    这顿饭，林阳是愿意请的。

    再怎么样说，娄晓娥在售货员大姐面前，心甘情愿地给自己当了一回对象儿。

    这算是大大满足了一下自己的虚荣心。

    别的都已不需要多说，只凭这一点，就足以当得起林阳请客了。

    “吃炸酱面。”

    娄晓娥也是欢喜地笑了，跟着，她的一根嫩白的手指，指向了旁边的一个小面馆儿。

    “哈哈……这对象儿，倒是挺好养活。”

    “那就听对象儿你的，就吃炸酱面。”

    林阳这次不去搂抱娄晓娥了，改为牵她的手了，就这么哈哈一笑，拉着她的小手儿，就进了马路旁边那家面馆儿。

    而这，已经是过了年，并且也是下了十五儿之后的事情了。

    在这大半个月里，林阳跟娄晓娥的交往堪称密切，并且还是越来越密切。

    二人每天都能见面，一见面就是说说笑笑，开开心心，像是永远都有说不完的话。

    “唉！这才是天生的一对儿呀！”

    聋老太太在旁边，冷眼看着两个年轻人的积极而又热络的互动，也是不由得感叹说道。

    以她的人生阅历来说，如何会看不出这两个年轻人的投缘儿呢？

    要是娄晓娥没有嫁给许大茂。

    要是娄晓娥先跟林阳认识。

    那这不就是人们常说的——天造的一对儿，地设的一双儿？

    只是可惜……

    聋老太太每当想到娄晓娥已经嫁为人妻的事实，她也就不得不摇头感叹了。

    “娄晓娥是个冷静的女人。”

    林阳是在跟娄晓娥交往，并且，在这种交往中，也是感到很愉快，但是，这却并没有让他失去理智。

    他很清楚地知道，娄晓娥在跟他的交往中，是有保留的。

    而且还是很有保留。

    娄晓娥并没把她跟许大茂的真实关系说出来，更没有说到她跟许大茂之间的那一纸协议。

    这些都没说，关于娄家的情况，也就更不会说了。

    虽然娄晓娥在跟林阳的交往中表现得很是热情，有时候甚至很像是热恋中的女人。

    但是，林阳却是分明感觉到了她的外热内冷。

    无论什么时候，也不管表面是何等的热络，哪怕个别时候，就像是燃烧的火焰了。

    可是，在娄晓娥的内心，却总是能够保持一颗冷静的心。

    这就让娄晓娥这个女人显得很是与众不同了。

    “不愧是出生在豪富之家的女子！”

    “这一种商人的特质，足以让娄晓娥跟所有女人都不相同。”

    “在这个大院子里，就说娄晓娥是鹤立鸡群般的存在，那也是毫不为过。”

    林阳在心里，不止一次地如此感叹道。

    不同的家庭出来的人，就是如此地不同。

    这一种不同，就是天壤之别。

    这么说，绝对是没有夸张。

    “不过，我又何尝是没有保留？”

    对于娄晓娥的冷静，以及在这冷静支配下所表现出来的保留，林阳是没有什么生气的必要的，他也是压根儿没有任何生气的心思。

    道理很简单，他也是冷静的，他也是有保留的。

    而且，他冷静的程度，保留的程度，比之于娄晓娥，更是有过之而无不及。

    身怀系统的事，他是打死都不会说的。

    历史大势的发展，他心里很清楚，但他也不会说出来。

    说出来也没人信，还会被扣上一个造谣的帽子。

    这不死翘翘了才怪。

    就连他从许大茂那里，看过娄晓娥跟许大茂的那一纸协议的事儿，他也是绝口不提。

    就跟不知道这件事情似的。

    每个人都有秘密，林阳不能不让别人没有秘密。

    就跟别人不能让他没有秘密一样。

    在交往中，大家各有保留，各有秘密，其实这也是非常不错的一种状态。

    因为这会让大家在交往中拥有分寸。

    “娄晓娥愿意告诉我的事，自然会告诉我，不愿意告诉我的事，我就是想要撬开她的嘴，那也是办不到。”

    林阳对此认识得还是很清楚的。

    下了十五儿，年和节都又跑远了。

    人们的日子也是恢复到了正常的轨道，上班工作，回家生活，日复一日，月复一月。

    时光荏苒。

    转眼到了暖春三月。

    风和日丽，草长莺飞，花红柳绿，蝶舞蜂鸣。

    又是到了生机勃勃的季节。

    然而，也就在此时，起风了，这风一起，就是冰雪风暴。

    厂子的生产，先是减产，跟着，更是出现了停产的情况。

    就只是时而开工，生产一下，很快就又停产了。

    好好的厂子，很快就被搞得乌烟瘴气。

    何雨柱跟刘海中走得更近了，时常在一起密谋。

    针对的人是谁？

    当然是林阳。

    这从何雨柱对林阳的表现上，就能看出来。

    在大院子里，何雨柱敢于拿眼睛逼视林阳，并且开始在背后放狠话。

    “淮茹你看好了，不用多久，我就能让那狗东西林阳彻底服气。”

    “到时候，你们看着吧，他是怎么像条狗一样，跪下来求我饶他的。”

    这话是当着贾家人的面儿说的，又被棒梗有样学样儿地跟一帮子小孩子说出来，又被小孩子散播出去，传得沸沸扬扬。

    自然很快就传到了林阳的耳朵里。

    而在厂子里，何雨柱也是开始找事儿，比如在给林阳打饭的时候，刻意地给林阳少打饭，或者就是只给可怜的一点儿菜。

    压根儿就不够吃。

    看着林阳的时候，还是一脸的嘚瑟，那模样儿，就像是在说，怎么样？

    老子就是这么挑衅你了，就是不给你饭菜吃了。

    你特娘能把老子怎么样？

    你不是很能打吗？

    有本事你还打老子啊！

    “你特娘找事儿？”

    一次两次，林阳忍了，但是，事不过三，在何雨柱又一次找事儿时，林阳直接是怒了，直接是把饭给拍在了何雨柱面前，怒骂道。

    “就这个饭，爱吃就吃，不爱吃就……滚您的吧！”

    何雨柱也是不再忍气吞声，毫不示弱地辱骂林阳道，还把一只手不住地摆着。

    这模样儿，趾高气扬的，看上去，打发林阳，就像是在打发一条狗。

    充满了鄙夷与辱蔑。

    “老子拆了你狗日的。”

    林阳也不废话，怒骂声发出，直接是挥起拳头，一拳对着何雨柱的面门砸了过去。

    (本章完)

