    “妙华！”

    红衣法王一惊，闪身出现在妙华尊者身边。

    他虽然对妙华有意见，但毕竟份属同门，不可能对其不闻不问。

    许多人正沉浸在江舟刚刚诵读的经文中。

    此时也是猛地一惊。

    怎么就吐血了？

    妙华尊者是什么人？

    其辈分较之在场的李伯阳、曲轻罗这类圣地弟子要稍高一辈。

    道行修为除了那些活了千年以上的入圣者外，可说是无人可及。

    在阳州境内，即便是此时仙门风云汇聚之时，称之为入圣之下第一人也不为过。

    竟然被江舟几句话说得吐血倒地？

    难道是因为那些经文？

    但他们也听了，怎么就没事？

    反而从中获得好处的人不在少数。

    江舟也没有想到对方会被他说得吐血。

    你又不是对王之王，倒是有几分王司徒的无耻劲，问题他也不是诸葛丞相，想讹人怎么着？

    江舟还在吐槽，红衣法王已经扶起妙华，以法力为其梳理了一番，妙华才恢复了几分意识。

    红衣法王苦声道：“师兄，你这又是何苦？”

    “江施主……”

    妙华没有理会红衣法王。

    挣扎着坐起，看向江舟，吃力地道：“你定、定是以为贫僧是个无耻之徒……要、要以如此下作手段，去谋夺你所诵经书……”

    “但、但《净世经》为我尊胜寺立教之根本……传承数千年，世人皆知，绝无……虚假……”

    “施主也看、看到了，施主的经文……与净世经虽有不同之处，但确是、确是同源同出……绝非贫僧编造……”

    众人见他挣扎狼狈的模样，一边说着，口角还有血溢出，那是伤了根本，精血流出，作不得假。

    不管如何，尊胜寺活人无数，妙华尊者更是其中佼佼者，德高望重。

    大多数人对他还是尊重信任的。

    是以见此模样，都难免生出同情。

    换了别人，他们肯定是相信妙华。

    不过江舟适才已经证明了自己。

    那些经文，若是完整无缺的，哪一部都足以作为一派根基，立教之本。

    若是偷来的，上哪里去偷？

    就算是号称佛门之宗的大梵寺，也没有这么多世人闻所未闻，足以立教的宝经吧？

    今日之事，怕是一场误会，其中恐另有隐情。

    江舟此时也相信妙华并非是见经起意，用这般下作的手段来谋夺经文。

    毕竟再怎么说，他也是一位离入圣也不过是一步之遥的佛门高僧。

    私德或许有亏，却绝不至于如此不智。

    最重要的，是他不可能现编出一部和他所诵经文几乎一样的经书来。

    这部《净世经》的来历，蕴藏着大秘密……

    不过现在却不是探究这一点的时候。

    事到如今，江舟也看出来。

    这妙华虽未必下作至此，但对他绝对也不会有什么善意。

    即便现在，他也还在耍心眼。

    “同源同出？”

    江舟微微一笑：“日月未生，吾师先生，天地覆灭，吾师不灭，即便是吾师座下，除却江某这几个不成器的弟子外，哪个不是与天地同寿，与日月同庚？”

    “区区数千年，何足道哉？”

    “……”

    江舟大吹法螺，在场之人一阵死寂。

    不是被吓到了，而是有些不知道作何反应。

    换了任何一个人说这种话，必然是令人嗤之以鼻。

    但不久之前，那惊世的“天威”却让人历历在目。

    一品至圣也不可能有这般威势。

    他们没有见过超越一品的存在，甚至没有听说过。

    若说世间有谁是最有可能超越了一品的，那必定是来自于江舟口中所说的师门——方寸山。

    但是江舟说的太过夸张骇人。

    与天地同寿、日月同庚，已经是几近荒诞。

    至于天地灭而我不灭……

    民间的神话志异也编不出来。

    如癫丐僧和玄母教主，比其他人更清楚“天威”的可怕。

    那必定是超越一品的力量，无可置疑。

    但他们也一样没有把江舟的话当真，只当他是对师长的夸大吹捧之言。

    这也不是什么值得笑话的事。

    吹捧尊者，在此间人看来，那是敬意孝意的表达。

    不过，即便是夸大之言，也足以让他们确定，那位菩提老祖，恐怕真的不是红尘中人。

    而是来自“天”上……

    江舟将众人神情收入眼底。

    自然能看出众人没有将他的话当真。

    不过这也是情理之中。

    本来就是胡吹大气，指望着吹几句牛就能让这些人精纳头便拜不成？

    只要让人对他摸不清虚实，已经足够了。

    此时，妙华吃力地道：“贫僧也着实想不到……江施主师门所传，竟如此广博精深……”

    “于佛法一道上，天下恐无出其右者，即使是佛门之宗的大梵寺，也远远不及……”

    “只凭江施主所诵之经文，若完整无缺，从今而后，方寸山当为我佛门之宗……”

    “如此宗圣之地，自然不屑偷盗他派经书，是贫僧孟浪了……当是你我两家，曾有极深渊源……”

    众人闻言心中一震。

    虽说刚才江舟所诵经文，确实字字句句都是绽放光芒。

    但方寸山是佛门之宗，大梵寺又是什么？

    江舟又如何想不到这点？

    死贼秃，还使坏？

    我敢认你这门亲戚，就怕你承受不起。

    江舟冷笑道：“渊源？怕是没这可能。”

    “方寸山虽名为山，却并不在寰宇周天之内，别说是你，就算是江某想回去也是不可能。”

    “至于佛门之宗……吾师早已超脱天地，何需争这些虚名？何况他老人家身兼百家，又岂止是区区佛法？”

    玄母教主与癫丐僧心中微动。

    不在寰宇周天之内？

    看来果真是那里的“人”了……

    妙华仍挣扎道：“但……你我两家经书如此相似……实是做不得假……”

    “嗤～”

    江舟还没说话，癫丐僧就冷笑道：“保不住是王陀罗上哪去偷学了人家的经，偏偏学不到家，反倒是把好好的经文给改得不伦不类，好的不学，偏学贼秃那套蛊惑俗人的本事，什么佛母降世、极乐净土？都是狗屁！”

    “别以为老子不知道你们这些贼秃打的什么主意！”

    众人知道他口中所说的王陀罗，乃是尊胜寺创教祖师。

    已经是数千年前的人物。

    当年便是一品至圣的存在，不过三灾不渡，岁月之下，当是早已作古。

