    根据之前在仙云秘境的情况来看，萧瑟舞在光明属性上的能力显然比不上百里红妆。

    他本以为萧瑟舞想要成为光明圣女恐怕还得要费一番功夫，没想到竟然这么快就成功了。

    “这个消息我也是刚刚得知的，具体是怎么一回事并没有人知道，唯一能够确定的就是此事是真的。

    据说这一次是萧瑟舞的师父，也就是光明圣会的副会长童韵书极力提出的，光明圣会的会长为此还特意赶回去了一趟。

    不久之后，这个消息就传了出来。”

    帝煜绝叹了一口气，萧家和君家联手，这情况本就已经很糟糕了。

    一旦萧瑟舞成为光明圣女，那么这影响就更大了。

    “父亲，你能告诉我君家、萧家以及我们家族之间究竟有什么关联吗？”帝少枫突然出声道。

    百里红妆和帝北宸亦是看向了帝煜绝，他们都觉得这其中一定有着什么他们并不了解的原因。

    按理来说，两个大家族联手，虽然是会对他们造成一定的影响，但也不至于会让帝煜绝愁眉不展。

    何况，对方可以联合其他家族，他们也是可以的。

    最重要的是，他们注意到帝煜绝似乎对萧家格外的在意。

    瞧着帝少枫等人那疑惑的模样，帝煜绝叹了一口气，这才道：“我们三个家族之间的确有一些渊源。

    我们都是传承多年的家族，这么多年下来，关系一直都比较亲近的，这真正的原因是我们三个家族联手守护着一个秘境。”

    听言，百里红妆等人面面相觑，这才明白了过来。

    果然，这其中是有渊源的，否则君家不至于一直紧盯着他们不放，而且君家这些年来一直想方设法的拉近与萧家的关系，这一点也很奇怪。

    身为大世家，他们可以拉拢的对象有很多，但他们始终盯着萧家，可见原因不简单。

    “其实这是我们帝家由来已久的传承，只有天命之体的族人才有机会将其打开，这也是我们家族一直以来都极为重视厄咒之体修炼者的原因。”

    帝煜绝下意识地看了帝北宸一眼，这才继续说道：“我们帝家一直以来之所以如此强大，是因为祖宗庇护。

    每一次秘境打开之后，家族圣石便会充满了能量，这能量会在不自觉间增强我族修炼者的天赋以及实力。

    除此之外，想要打开秘境还有一个条件，那就是需要和萧家的光明之体修炼者同时注入血液。

    只有达成了这两个条件，方才有可能开启秘境。”

    “所以……这才是我们家族一直和萧家交好的原因吗？”帝少枫终于明白了过来，以前所有的疑惑与不解在这一刻都找到了答案。

    帝北宸眼中闪过一丝思索之色，又道：“那此事与君家有什么关系？他们明知道我是厄咒之体却还千方百计地对我出手，难道他们不想打开这秘境？”

    “这倒不是。”帝煜绝看向了不远处，似是打开了尘封的记忆，“君家其实是一个可以代替我们的存在，他们家族同样有着一种体质传承。”

