    “你特么！”

    钱济民激动的说起话来都有些结巴，面色更是惨白异常。

    因为方才那小混混进房间，并没有将门关严实，透过门缝，寒夏可以窥见一斑。

    钱济民手中握着一个水杯，指关节略微发白，比他的脸还要白。

    这些之后到场的小混混，很明显是梁云天特意安排来的，否则他们绝对不会在这样巧合的时候出现。

    梁云天的态度，已经让钱济民彻底寒了心。

    这个家伙，除了不把自己当人看待，而且还把自己比喻成猪！

    想到这里，钱济民气得肺都快要炸了！

    “梁云天！你特么把话给说清楚！老子把你安排的事情给办完了，你也是时候兑现之前的承诺了吧！”

    钱济民的情绪非常激动，以至于根本就不顾及现在的局势。

    他现在越发对梁云天摊牌，对于自己的局面越发不利。

    冲动是魔鬼。

    在情绪极度激动的情况下，想要理性分析几乎是不可能的。

    更何况，钱济民从来都不是一个理性的人。

    “说清楚？”

    梁云天掏了掏耳朵，随后对手下扬了扬下巴。

    小马仔非常识相的拿出一根雪茄，剪开之后给梁云天点上。

    啪！

    让那小马仔没有想到的是，梁云天反手就给了他一个巴掌，让他一脸懵逼，愣在原地不知所措。

    难道给自己老大点烟还有错了？

    “给钱老大！你小子怎么一点都没有眼力见？”

    梁云天笑吟吟的看着钱济民说道。

    随后，那小马仔一头雾水的将剪开点燃的雪茄，递给了钱济民，只不过被钱济民一把打掉。

    在钱济民看来，现在梁云天所给予自己的一切，都只不过是施舍而已，如同路边的乞丐一般。

    他不屑于这种施舍，这是对于钱家的侮辱！是对他的羞辱！

    “我们老大念在你是个快入土的人，给你享受点好东西，你特么还登鼻子上脸了！”

    说话间，那名小马仔甩手就给了钱济民一个大耳刮子。

    此前在梁云天身上受的气，全部被他宣泄在了钱济民的身上。

    让寒夏意外的是，这个跟屁虫一般不入流的小马仔，在众目睽睽之下，掌掴了南省四少钱济民，居然没有人震惊。

    梁云天更是至始至终都面带笑意，仿佛自己手下教训的对一般。

    “他说的没错，这雪茄可是古巴进口的，这么纯的货，我可从来都不会和别人分享，你小子居然还不领情！像你这样的垃圾，就算是继承了钱家的财产，也不见得能够造成什么商业帝国来。我这么做，也算是给你们钱家清理门户了。”

    梁云天幸灾乐祸的说道，仿佛这一切都是自己特意安排的一样。

    “梁云天，我特么什么时候得罪过你！你要这样搞我？”

    钱济民已经彻底没了脾气，他好像是被那小马仔一个巴掌给打醒了一样。

    如果可以求饶，委曲求全也不是不可以，留得青山在，不怕没柴烧。

    如果自己可以逃出生天，接下来梁云天自然有魏小宝会对付。

    在钱济民看来，不能手刃梁云天这个畜生，是自己最大的遗憾。

    梁云天摇了摇头，笑着说道：“你和我之间本来的确无仇无怨，但错就错在，你太喜欢拈花惹草了。”

    “什么意思？”

    钱济民一头雾水反问道。

    梁云天回答道：“上个月我玩了个女人，姿色长相都不错，唯一的缺点就是有病，而且还他么传染给老子了！这一切的根源都是你！紫嫣这个女人你应该认识吧？”

    “梁云天，卧槽尼玛！”

    钱济民当即破口大骂道。

    这个叫做紫嫣的女人，曾经是钱济民包养的大学生。

    直到现在，他才得知，自己的女人居然被梁云天给上了！

    虽然这病的确是自己传出去的，但现在这一切都不重要了。

    寒夏站在包间外，听着里面的人在讨论这些陈皮烂谷子的事情，她摇了摇头，心想这俩货都不是好人，明明是滥交在先，说的好像是自己是受害者一样。

    紧接着，寒夏偷偷摸摸的给魏小宝发了一条信息。

    “狗咬狗开始了。”

    寒夏的信息非常简短，但是表达的意思却非常确切。

    当即魏小宝便回复道：“让他们咬一嘴毛，两败俱伤才好。”

    “恐怕结果不会让你太满意。”

    寒夏回复完最后一条信息后，便将手机给收了起来。

    随后，她在厕所将服务生的制服给脱了下来。

    现在自己的目的已经达到，无论结果如何，钱济民必然是不会有好下场了。

    反正他也不是什么好人，就算是被做掉，也没有人会因此感到惋惜。

    当寒夏再次回到包间外的时候，钱济民已经被人按在了餐桌上。

    紧接着房门被关上，一切的信息，寒夏只能通过窃听器获取。

    “就因为这点屁事！你居然想要让我不得好死！梁云天，你特么好狠的心！”

    钱济民声音颤抖的说道。

    梁云天摇了摇头，含笑回答道：“你知道我最喜欢哪个历史人物么？”

    钱济民一脸疑惑，并没有说话。

    梁云天接着说道：“我最喜欢的就是曹操，宁可我负天下人，不可天下人负我！”

    说话间，几名小混混将随身携带的家伙给拿了出来。

    都是些很好隐藏的弹簧刀。

    现在哪怕是小学生的铅笔刀，都可以轻而易举了结自己的生命。

    事情发展到这个地步，钱济民不得不服软，哪怕他心里憋着一股怨气。

    “梁兄，既然现在话已经摊开了，刚才我的确有些情绪激动，我觉得我们都应该冷静一点。”

    钱济民不得已服了软，他想要活命，就必须得低头。

    此时此刻，寒夏已经离开餐厅上了车。

    她并没有第一时间离开，她想要看看钱济民最后是什么下场。

    包间内。

    钱济民服软之后，梁云天却并没有打算偃旗息鼓。

    他摇了摇头说道：“冷静一点？我可不赞同！人生需要的是激情啊！是热血啊！”

    嗵！

    紧接着，窃听器的那头，传来一阵闷响。

    梁云天卯足了气力，一脚揣在了钱济民的腹部之上！

    遭受重击的钱济民，当即跪在了地上，鲜血从口中喷涌而出！

