    “阿芙，辛苦你了！”布罗利温柔的扶起西芙拉的背。

    西芙拉摇摇头：“不辛苦，这是身为女人的宿命。”

    阿布鲁走近，把怀中的绿毛小婴儿递给了西芙拉。

    西芙拉轻轻的接过自己的儿子，恬静的眼睛闪过一丝母性的光芒。

    “小宝宝，你怎么一出生就带着这么多毛啊？”西芙拉用手指头逗弄着小婴儿，嘴角满是幸福的笑容。

    布罗利也把手搭在自己儿子的背上。

    他是天煞孤星，一出生母体就被吸干，没有一个亲人。

    布罗利从未想过自己会得到一个孩子，而且还是这么健康的宝宝。

    这一刻，布罗利心中泛起了难言的感觉。

    感激、兴奋、温暖、幸福……

    布罗利手掌伸开，揽住了一母一子，用坚定的语气低喃道：“我一定会好好保护你们，任何胆敢伤害你们的人，我都会叫他魂飞魄散。”

    声音落下，布罗利黑色的长发变为草绿，身旁螺旋出淡绿色的气流。

    “超二！”阿布鲁眼中惊讶。

    情绪的激动让布罗利突破了瓶颈，变身到了属于传超赛亚人的超二。

    对比超一，布罗利体型为原态，没有那么高大强壮，但却充满了凝练的爆发力。

    而且平时狂暴的猿性也被收了回去，表现出独属于他的温和。

    更重要的是，布罗利超二的初始输出功率达到了200倍，已经同普通超二的全功率相提并论了。

    如果让他把超二开发至全功率，布罗利甚至可以达到超三的输出。

    心头的思维微微运转，阿布鲁拍了拍布罗利的肩膀，道：“该给你儿子取一个名字了！”

    布罗利转过头来，笑道：“阿布哥来起一个吧？”

    “行吗？”阿布鲁看着脸上满是笑容的一男一女。

    西芙拉点点头：“阿布哥帮助我们那么多，这孩子以后要叫你大伯呢！”

    “那好吧，我就给我的小侄子起一个好听的名字。”

    阿布鲁点点头，手掌摩挲在下巴上，仔细的搜寻好听的西方名字。

    “就叫尤里乌斯·凯撒！”

    “尤里乌斯·凯撒！”西芙拉轻轻的念着，感觉很顺口，而且有一股君临天下的气魄。

    “好！就叫尤里乌斯·凯撒！”

    “咯咯咯……”凯撒张开小嘴咯咯的笑着。

    西芙拉满是母性的爱意：“凯撒，你也对这个名字很满意是吧？！”

    另一边，布尔玛的叫声达到了顶峰。

    阿布鲁去到隔间。

    贝吉塔手中抱着一个小女婴，拖着一条长长的尾巴，有着一头淡蓝色的毛发，正在呜啊呜啊的哭泣。

    “呜啊…呜啊…呜啊……”

    贝吉塔手忙脚乱的抱着她，在这方面他没有任何经验，害怕自己的会弄疼怀中的小生命。

    “给我吧！”床上的布尔玛语气娇弱道。

    “好…”贝吉塔把小女婴递给了布尔玛，靠在床角，小心翼翼的看着自己的血脉。

    出生的小生命战斗力在5000个单位，与布罗利的儿子凯撒相比，两者一个是天，一个是地。

    但是对血脉极为看重的贝吉塔没有露出一丝怨言，脸色缓和的看着自己的女儿。

    布尔玛拍了一把贝吉塔，娇哼道：“快给你女儿取一个名字啊！”

    “好！好！好！”贝吉塔直点头，眼珠子转了一下，随即吐出4个字：“就叫希露薇娅！”

    “…希露薇娅！”

    布尔玛举起自己的小宝宝，金色的阳光照在她淡蓝色的头发上，宛如一个小天使。

    希露薇娅不再哭泣，皱巴巴的眼睛慢慢的睁开，美丽的蓝色大眼睛萌化了布尔玛的心灵。

    这一刻，布尔玛心中对悟空和雅木茶的眷恋在那抹纯真的目光中消散，她彻彻底底的只爱贝吉塔一个人。

    现在又要加上一个新生的小生命——希露薇娅。

    贝吉塔握紧拳头，心中决定要给自己的女儿打下一个大大的疆土，就叫做希露薇娅帝国。

    阿布鲁淡淡的笑着，他还以为布尔玛会生下特南克斯，没想到反而是一个女孩。

    这样也好，女孩子能淡化贝吉塔心中的桀骜之气，让他变得更成熟。

    赛亚人一连增加了三个族人，举族欢庆，外人也分享到了一份喜庆。

    姬内大赦亚丽娜帝国，不轻不重的犯人都被特赦，同时举国欢庆，大酒大宴七天不散。

    欢庆过后，贝吉塔准备从亚丽娜帝国分离。

    巴达克没有多说什么，毕竟贝吉塔是王族之后，不会心甘情愿的依附在他们一家的身下。

    贝吉塔号召包括那巴在内的一部分赛亚人，购买战舰，组建军队，两个月后就派遣大军挺进南银河。

    三个月后就统治了整个南银河，建立希露薇娅帝国。

    贝吉塔的一系列行动也激起了布罗利自立之心。

    弱狼聚于群，而猛虎独啸山林。

    巴达克和姬内没有办法，只能眼睁睁的看着布罗利征战西银河，建立属于他儿子的凯撒帝国。

    孩子们都长大了，要学会自己成长。

    赛亚人表现出来的的强大实力无法适应曾经的聚居族群，或许以后的时代，每个赛亚人家庭都会建立属于他们的赛亚帝国。

    赛亚人的异动同样激起了几位界王的忧心，南界王和西界王纷纷找上阿布鲁告状。

    阿布鲁一番劝说，又让布罗利、贝吉塔和他们签下许多和平条约，这才让两位界王安心而去。

    他们并不是特别拒绝统一，这些年北银河的繁荣让三位界王大受刺激。

    政令统一，商业集中，依靠暴力而建立的帝国并非一无所长，具备许多优点，明显比分散更为有利。

    最起码的，各个种族的死亡率降了很多。

    界王们需要阳间统治者的一个保证，要不然他们无法安下心。

    魔王宫中。

    兰琪温柔的在阿布鲁的胸口处画着圈圈，眼色迷离，脸上的潮红还没有褪去。

    “阿布哥，这是真的吗？！”

    此刻的兰琪，陷入到一股巨大的幸福之中。

    “当然是真的啦！小傻瓜！”

    阿布鲁静静的搂着兰琪，心头一片宁静。

    阿布鲁被悟空他们生下的孩子刺激到，也决定要留种，因此找上了对他心生所属的兰琪。

    “阿布哥～”

    兰琪朝阿布鲁的胸口翻去，两只手臂圈住阿布鲁的脖子，静静的趴在他的身上。

    房间内很静，甚至能够听到一男一女的心跳声。

    兰琪的心跳很快，她的喘息还没有平静下来。

    “阿布哥，我是不是太娇弱了？不能满足你！”兰琪轻轻的问道。

    阿布鲁低头亲吻了她一口，柔声道：“怎么会呢？我的小宝贝！”

    兰琪的脸色红了红：“…那…那你的那里为什么还撑着？”

    阿布鲁尴尬的笑了笑。

    兰琪地球人的身体很娇嫩，初尝破瓜之痛，阿布鲁怕伤到她，所以耕起田来很节制。

