    方林岩叹了一口气，看着邪禅微微摇头道：

    “看到我断了一只手就想杀我？那你真是想多了，先过了秃鹫这关再说吧。”

    话音刚落，方林岩就一扬手，一道龙嗽闪劈到了邪禅身上！

    这家伙也真的是抗性超强，龙嗽闪只劈了出来个位数的伤害，并且食生铭印记都只能叠一层上去，魔法反馈对他的效果还要减半！

    不仅如此，龙嗽闪在正常情况下会造成1.5-2秒的晕眩，可是也顶多只是让邪禅愣了愣，晕眩的时间还不到半秒钟。

    不过，就在邪禅愣住的这半秒钟内，旁边已经有一道绿色的光芒一闪，钻入了他的身体里面，正是秃鹫新学会的河豚毒突袭！

    并且哪怕是依照邪禅的感知，中招以后居然也懵懂无知。

    紧接着，从旁边就有一把飞刀射了过来，邪禅左手拉住头上的斗笠一挡，那把飞刀就悄无声息的射进了斗笠里面，看起来就仿佛石沉大海，一点儿动静也没有了。

    不过旋即邪禅就发现，又是两把飞刀射了过来，并且秃鹫利浦尔也现身。毫无疑问，这时候邪禅虽然也是毫发无伤，可是其攻势已经被彻底遏制住。

    邪禅刚刚想要对秃鹫动手，却发现右边居然人影一晃，出现了第二个秃鹫......邪禅立即脸色大变，知道面前的这个敌人的实力绝非等闲。

    他深深的看了一眼十几米外的方林岩........这么一个之前仿佛蝼蚁一样的家伙，实力竟然膨胀得如此之快！！！

    自己竟然现在连他的手下都收拾不了了，这岂不是意味着连正面挑战他的机会都没有了吗？

    ***

    这一战持续的时间并不长，

    邪禅他们本来就是强弩之末，发觉被全面压制根本不敌之后，更是心无斗志，于是邪禅使用了一件道具：加速卷轴！

    瞬间让自己一方的所有友军的移动速度提升80点，并且免疫任何减速效果，持续时间三十秒，然后全体同时分头跑路。

    邪禅自身就有高抗性高防御的特性，有了这80点加成以后，逃得不要太快，最后他的团队那边也只是死掉了一个应该是临时招募的成员在这里。

    这家伙的钥匙也没开出什么好东西，方林岩他们分了一万通用点。

    当然，这也是因为方林岩等人心有顾忌，不敢放手追击的缘故。毕竟这岛上还有东尼和盖丘山整整两个敌对团队在，万一对方卖了个苦肉计，引得自己一干人分散开来，然后群起而攻之，却也是个大麻烦。

    这一战之后，方林岩反而告诫山羊和秃鹫两人千万不要太过大意，之前邪禅团队分明是经过了一番苦战才脱离的，他们在地下基地当中估计元气大伤，一些强大技能都在CD当中，补给道具也是消耗得七七八八。

    在这种情况下，他们毫无斗志那几乎是必然的，并且也不能将之前表现出来的东西当成其真正实力。更不要严格说起来的话，先前应该是欧米团队加上方林岩他们二打一，那能打输才怪了。

    听到了方林岩的分析，秃鹫和山羊也都纷纷点头称是。

    这时候，三人也同时获得了提示：

    “你们的团队持有了重要剧情道具：白垩纪琥珀的时间已经超过了四十分钟。”

    “你们获得了隐藏称号：第一滴血。（FB）”

    “当你们佩戴着此称号从空间当中进入冒险世界后，将会直接获得2000点+？的通用点奖励。”

    “基础奖励的2000通用点不变，额外奖励的？通用点将会由佩戴者的身份（被选中者/试炼者/契约者/殖猎者）+军衔等等因素决定。”

    拿到这个称号以后，方林岩等人也是嘘出了一口气，总算是大功告成。

    说实话，这一次进入这地下基地真的是凶险无比，好几次都面对着团灭的风险，在面对血腥玛丽的时候若不是方林岩随机应变得快，只怕整个队伍至少都要死两个人，至少欧米是必死无疑的。

    “血腥玛丽.......”方林岩眯缝着眼睛看向了这下方。“我会回来找你的！”

    他做出这样的打算倒并不是幼稚的为了复仇什么的，而是血腥玛丽的魂魄，很可能符合樱龙之握升级的三个强大灵魂的标准。

    更重要的是，血腥玛丽虽然实力强到可怕，但它也有明显的短板！

    方林岩掰着手指头就能找到好几个：比如贪吃，比如怕水，比如缺乏远程攻击手段.......这些短板当中的任意一项，只要针对其中一点来进行布局，只怕都是非常致命的。

    这样一头世界BOSS，倘若能干掉的话，那么掉落的装备也无疑是非常丰厚的，方林岩估计掉落的东西最差都是暗金或者套装级别的，甚至更强大的传说装备也是有可能的。

    更重要的是，根据血腥玛丽的特性，高感知掩盖自身行踪的装备和无视防御的武器是有非常大的概率出现的！

    高感知的装备秃鹫号称是有多少要多少。

    咳咳，至于无视防御力的武器，这种东西哪里都缺，没人嫌少，市面上基本根本就没有出现过，那是所有人都会叫嚣着有多少要多少的。

    接下来一干人就去了码头，因为有上一次的经验，然后就特别选择了一艘隶属于响尾蛇组织的快艇，开始直接朝着浣熊市开了过去。

    在那里，秃鹫和山羊就跟着欧米先走，去完成那个人工智能：小摩尔斯给出的支线任务。

    根据方林岩的推测，这个任务的难度并不会太高，何况欧米在进行支线任务的时候也是头脑清醒，应对得当，在分析各种线索的时候也并不比方林岩差到哪里去。

    有他们先将前置工作做起来，方林岩也是很放心的。

    而且他们本世界有着一个非常给力的强化效果：任务完成评价提升一阶，最后的收获还是相当可以期待呢。

    在游艇上的时候，欧米就直接开始给浣熊市里面的关系打电话，安排一切，等到游艇靠岸的时候，已经是深夜了，直接来了两辆凯迪拉克凯雷德接人，还有五六名身穿黑色西装的大汉前来接人。

    一辆车带着欧米，麦斯，山羊，秃鹫直接去机场，机票都已经定好。

    另外一辆车直接带着方林岩去顶级医院准备做断肢再造的手术，为此山羊还塞了一张卡过来，密码是9090980，里面有着一百万刀。

    这样无缝衔接的招待过程，堪称宾至如归，直接让方林岩都生出了回到自己主世界的错觉，于是就干脆闭上眼睛休息养神了起来。

    不过，大概这辆车开出了十来分钟之后，前方就开始堵车，走走停停的，对此方林岩表示习以为常，好在很快又上了高速。

    只是就在他的睡意朦胧涌上来的时候，团队频道当中突然由秃鹫发出来了两个字“小心”，顿时就令方林岩心中一凛。

    要知道，此时早已脱离了团队频道的通讯范围，秃鹫发这两个字乃是要真金白银耗费通用点的！

    更重要的是，此时众人的身上乃是佩戴着手机的，若真的有事可以直接电话联络啊，秃鹫不打电话却直接用代价很高的团队频道，这其中的缘由方林岩瞬间就领会到了，那就是这两个字不方便在电话里面说！

    于是，他慢慢的睁开了眼睛，对着司机道：

    “嘿，停车，我要下车上个厕所。”

    司机很干脆的摇头道：

    “NONO，这里不允许停车。”

    方林岩叹了一口气，他问这句话的目的，其实也只是为了判断一下心中的想法而已，于是就直接将右手伸向了腰间。

    结果他的动作早就被副驾驶上坐着的那名大汉看到，立即就是迅速拔枪，然后用黑洞洞的枪口指了过来：

    “嘿！小子，如果你不想脑袋爆掉，就老实一点！”

    方林岩对着他一笑道：

    “哦？”

    然后方林岩一把就抓住了他的手腕，用力一拧，那大汉立即掌骨变形，惨叫出声！不过他也是直接悍然开枪，啪啪啪的几枪都打在了空处。

    不过，方林岩接下来顺势一肘就打在了这大汉的脸颊上，让他直接昏迷了过去，嘴巴里面也是不断流淌出鲜血，还有两三颗白花花的牙齿。

