    那深青色的大门已经打开了一条缝隙，勉强能让一个人通过，大门之内，一片幽深。

    陆绊和冯羽来到门口，可以看到门扉两侧写满了异域的文字，这些文字虽然陆绊根本不认识，但仅仅通过文字的图案就能感受到其中的扭曲与疯狂，若是换做普通人，恐怕只是看上一眼就会意识模糊，理智烧却。

    “你认识这上面的文字吗？”

    陆绊询问冯羽。

    虽然冯羽刚才的确还挺骇人的，但陆绊觉得没什么大问题，要尊重每个种族的外形，不搞种族歧视，他是一个爱好和平的人。

    更何况，那些银色的触须其实还挺帅的。

    要是人类能够长出触须，那很多事情都会变得很方便。

    这么说当然不是陆绊想要长出触须的意思，他只是打个比方，就像人类长出翅膀一样。

    不过，陆绊还是发散了一下思维，现在的人类，和几万年的猿人外形上已经有明显的区别，假如这进化之中获得的知识也存在污染，那么人类实际上也是异化过的。

    所以，这个世界如果继续受到持续的污染，那么人类为了适应新的环境，势必也会出现进化，或者说异化。

    到那个时候，长出触须可能也不是什么奇怪的事情。

    在陆绊发散思维的时候，冯羽却在认真阅读那门扉上面的文字。

    “这是一种古老的语言，我只在某个异域的遗迹里见过，那遗迹在当时就已经有千万年以上的历史，而建造了遗迹的文明早就已经湮灭，这上面的文字内容我只能看懂些许。”

    冯羽指了指其中几处文字。

    “深海，群星，苏醒，正确的位置......这应该是解除封印的办法。”

    她话音刚落，就感受到了一阵带着浓烈腥臭味的，令人作呕的风从那门扉之中吹来。

    这臭味就像是混合了粪便与死掉的鱼，在加上燃烧的橡胶等事物的熏天臭气，光是掠过鼻子就足以令人将这几天吃的所有食物都呕吐干净。

    过了一会儿，那风又从外面的岛上灌入门扉里，就像是在呼吸一般。

    “难道那所谓的邪神就在这底下睡觉？”

    陆绊趁着对方吸气的时候看了里面一眼。

    一瞬间，无数扭曲的花纹，错乱的光斑和奇异的空间占据了陆绊全部的视野，这门扉里并不是普通的黑暗，相反，这里面有着比宇宙更加璀璨的色彩，这些色彩保护了陆绊，让他只是头晕目眩，没有窥探到被这些流光溢彩掩盖住的真相。

    “这并非祂的全部，或者说，这只是祂的一个身体，相对于其他身体而言更接近于本质的那一个。”

    冯羽让陆绊退后。

    “在超越了一定的层级之后，神祇就不再有具体的形态，祂们凌驾于视觉之上，就像你的眼睛，是纯粹的信息传递，不过，绝大部分神祇还是会存留有一些普通的生物能够目视到的形态，但这些形态是不稳定的，在很多时候会出现许多不同的模样。”

    她看了看那扇大门。

    “比如这一个，祂拥有的化身便有好几个，除了这里封印着的，还有一个是泛着蓝绿色荧光的冰冷云雾，那雾气会吞噬所有生物的思维，将其变成可以支配的傀儡，还有一个化身则是只出现在梦境之中，由扭曲闪烁的线条，幽绿的电弧，斑驳的雪花点等视觉形象构成，祂包含了大量的无序的知识，只要看一眼就会被污染大脑，但同时也能获得灵感。”

    冯羽对于这里封印的神祇似乎有很多了解。

    “这些都是刚才的那个鱼人的脑子里存在的知识，如果我没猜错的话，他的种族应当就是信奉这一名神祇的，在他的异域，大海占据了世界的全部，整颗星球都被海水包裹，没有任何突出的陆地存在。”

    “那我们该怎么破坏这一块地方？”

    陆绊尝试着用【遗言】击中那些立柱，可除了让柱子产生微不可查的震动之外，根本没办法击毁它们。

    他捡起了鱼人掉下来的匕首，这匕首上的齿轮和发条脱落，变成了普通匕首的模样，看起来这是鱼人的超凡能力缔造的产物，一旦他死去，这东西也就跌落凡俗。

    “这座神殿是不可能被破坏的，这是封印所在，我们也没必要毁掉它，只需要让其沉入海底就行了，按照人类的科技发展，哪怕再过上千年，他们也不可能在海底打开这些封印。”

    冯羽说道。

    “它的升起是因为星辰的位置，或许某颗星辰上存在着祂的某个分身，与之遥相呼应，才引起了神殿的上升。”

    “那我们把星星打下来？”

    陆绊抬头看看天，那台风眼变小了一些，但周围的云的流速似乎变得更快了。

    “......”

    冯羽有些无语。

    “这神殿的上升暂时我们无法阻止，只要破坏能让神选者降临的场景就够了。”

    她看了眼那因为失去了动力而停下来的群星号。

    “这艘船，以及波纳佩岛上的南马都尔遗迹，必须摧毁掉。”

    “这个简单。”

    陆绊来到了神殿的边缘，手里拿着遗言，朝着群星号连开好几枪。

    伴随着言弹，那沉重的邮轮竟然开始高速朝着神殿航行过来。

    “？”

    冯羽一愣，想不到陆绊竟然会这么操作。

    既然神殿是不可被破坏的，那么这艘幽灵船撞上神殿之后，肯定就会沉没。

    只不过......

    “我们是不是应该躲开？”

    陆绊看着近在咫尺的邮轮，忽然问道。

    “跑！”

    冯羽叫了一声，一把抓住陆绊，将其丢到了一侧的海水之中，随即自己也钻入海中。

    轰隆——

    巨大的邮轮直接撞上了那扭曲诡异的神殿，坚不可摧的方尖碑直接令邮轮出现了一个大窟窿，整艘船因为神殿的存在而停了下来。

    陆绊看到，群星号的船身开始进水，整艘船以一个极为缓慢的速度，开始沉没。

    与此同时，风眼开始缩小，那暴风雨距离神殿越来越近，终于，伴随着深紫色的雷霆在海面绽放，暴风雨覆盖了神殿，也让群星号的沉没变得更加迅速。

    在滔天的波浪中，群星号，神殿，都逐渐沉入海中。

    陆绊只希望，再也不会有人打开那一扇大门。

    *

    求推荐票，求月票！

