    最后，这场群架并没有打起来，马球自然也是草草结束，因为，张昌宗和薛崇简的一干小伙伴都没心情打球了，几人都是被吓的，不同的是，薛崇简和他的小伙伴儿们是被嚣张跋扈的武氏子弟吓的；张昌宗是被突然冒出来的莲花郎的绰号吓的。

    张昌宗马球也不打了，拉着薛家兄妹俩儿就直奔别业，也顾不得是否会惊扰到太平公主与男宠玩乐，一到别业就请人去通报求见。

    没等多大一会儿，太平公主便接见了他们。见他一脸愤愤地进来，而随后进来的女儿薛崇秀脸上却满是揶揄之意，不禁一怔，看看两人，讶然问道：“六郎这是怎么了？还有二郎，怎么这般低落？可是在外间受气了？来，说与为娘，阿娘替你做主。”

    薛崇简张了张口，想到武延秀的说辞，最后又摇了摇头，什么也不想说了。太平公主心下疑惑，抬头眼带疑问的看薛崇秀一眼，薛崇秀摇摇头，太平公主便忍下没问，只是把薛崇简搂入怀里，细声抚慰几句，然后朝嬷嬷看了一眼，张嬷嬷立即一脸慈爱笑容的上前，把薛崇简哄走，顺便哄他说心事。

    等着乳母去哄薛崇简说心事的空挡，太平公主拨冗关怀张昌宗：“六郎这一脸愤然之色，到底怎么回事？”

    张昌宗唉声叹气，感觉有些不好开口。倒是薛崇秀轻轻一笑，对太平公主道：“母亲，六郎知道他在外间的绰号叫莲花郎了，这不，现在正纠结呢！”

    竟然是因为这个！

    太平公主道：“莲花六郎……这绰号不好吗？我看着，与六郎挺挺贴切的，对吧？秀儿？”

    居然还寻求薛崇秀的支持，而薛崇秀居然笑眯眯地点头道：“回母亲，女儿也这般认为。六郎生来肤白，发黑如墨，皮相俊美，身姿挺拨，姿容行止，美如盛莲。”

    太平公主细细打量着张昌宗，一边听一边笑着点头：“我儿所言，正是为娘所想。六郎这脸，便是看着也叫人心情愉悦。”

    张昌宗：“……”

    对方不想和你说话，并且向你扔了一只小狗.JPG

    男人被夸帅，被夸英俊，那会高兴，但是，被人取个绰号叫莲花郎，而他还是名字叫做张昌宗，天天在女帝陛下面前行走……讲真，这一点都高兴不起来好吗？这不是提醒女帝注意他的美色吗？这美色被注意到了，离贞操被强占还远吗？这里李唐也好，武周也好，为了美色，可都没什么节操啊！

    张昌宗的危机意识空前高涨，想也不想的问道：“义母，烦您告知一下，这绰号到底谁取的？”

    太平公主看他一眼，疑惑的问道：“你问这事作甚？莫不是还想上门酬谢别人？”

    张昌宗撩袖子：“酬谢？义母您想多了，昌宗只想上门拜访一二，跟他聊聊，讨论一下什么才是莲花以及用花来形容一个男人是否合适的问题，是很严肃的探讨。”

    太平公主认识他这么多年，哪里还不知道他葫芦里到底装了什么药，含笑问道：“若是探讨的答案不如意，是否还想与人动动手？”

    张昌宗理所当然的道：“他害了我的名声，揍他难道不是应该的吗？只揍一顿已经很显得我胸怀宽广、胸襟过人了！”

    太平公主失笑，笑了一会儿，才道：“那义母只能对你抱歉了，我也不知是何人取的，知道的时候，在朝野已经传遍了，似乎大家都认为这个绰号很适合六郎。对此，杨琳似乎还赞过，说你，人言六郎似莲花，非也；正谓莲花似六郎。”

    说着，又看了张昌宗两眼，笑道：“余深以为然也！”

    卧槽！

    张昌宗不乐意了：“义母，您怎么也这样？您到底是哪边的啊？怎么帮外人说话，嘲笑您的义子呢？”

    太平公主笑眯眯地道：“若是旁地事，自然是帮你，若是莲花郎这个称谓嘛，义母却是赞成支持的。”

    这天没法儿聊了！

    张昌宗果断的转向薛崇秀，满脸正气：“秀儿妹妹，今日的练习还没做，不如我们回去练习吧。”

    太平公主失笑，摆摆手道：“六郎这是害羞罢？无妨，姿容乃天生，生得好看便是生得好看，这有何可害羞的？”

    你哪只眼睛看出我害羞了？

    张昌宗蛋疼了，又不能告诉对方说，生成美男子在别的时候是没事，在你娘跟前就是大事了，还是那种一不小心就变成坏事的大事。妈蛋，就怕有一天，女帝陛下被他的美色迷昏头，然后贞操不保啊！

    然而，这些话没法儿说啊！于是，张昌宗只能果断的闭嘴，可怜的朝薛崇秀拱拱手。薛崇秀微微一笑，朝太平公主一礼，道：“不敢再吵母亲，我们便先回去练习了。”

    太平公主笑着点点头，看一对小儿女相携而去，待两人出了门，面上的笑容一敛，也不见如何作态，脸孔线条便莫名的冷了几分，淡然道：“出来吧。”

    屏风后立即出来一人，十六七岁的年纪，俊俏白皙的五官，言行恭顺，语气娇腻：“十一郎拜见殿下，殿下，身子可是乏了？十一郎给您捏捏？”

    太平公主淡淡扫他一眼，盘着的腿缓缓伸直，任由他捏揉小腿，双目微阖，径直出神，想及方才张昌宗那满脸的愤愤不平之色，不禁莞尔。旁地人被人称作莲花郎，多半嘴上推辞几句，心底定是暗自欢喜的，唯有他，居然想去揍取这绰号的人，也是异数，嗯……反应也挺可爱的，就像他小时候一般可爱。

    这么想着，唇角不禁就多了一丝笑意，十一郎悄悄觊眼看了一眼，软声道：“殿下在想什么开心的事情？不知十一郎是否有幸听听？”

    太平公主笑容一敛：“你听了作甚？”

    十一郎一笑，嘴角立即两个甜甜地笑涡：“看殿下开心，十一郎也开心，若能有幸听了，那就更加的开心了。”

    言语寡淡无趣。太平公主脸上的神色莫名便淡了几分，这长得再如何俊美，腹中无东西，也是无用，天下间又如何能有人再像六郎那般，既长得好，又说得好，还不会让人觉得言语乏味无趣，便是诗词歌赋文章也能拿得出手，无论说什么都能侃侃而谈。有这样的一个人在母亲身边，却把旁地人比下去了。

    十一郎——

    太平公主扭头看他，恰好迎上对方含羞带怯、欲拒又迎的目光，不禁顿觉索然无味，闭上双眼：“行了，不用捏了。”

    十一郎立即停手，跪着移动一下身子，轻轻地伏到太平公主身前，握着她的手掌，一边嗅一边亲吻，胡渣子扎在手掌上，有些痒，太平公主的手掌最怕痒了，不禁笑出了声来。

    十一郎心中一喜，更加殷勤。太平公主笑得有些喘：“行了，又不是小狗，这是作甚？”

    十一郎一双眼眸带着情意的看她一眼，眼神温温柔柔地，不说话倒有几分动人的意味。太平公主眼光一柔，招手唤他：“过来。”

    “喏。”

    十一郎乖巧的靠过去，看太平公主爱不释手的抚摸他的脸孔，看她眼中的喜爱之色，也不知怎么想的，竟然问道：“这张脸……殿下可喜欢？”

    太平公主轻轻地摩挲着，道：“自然是喜欢的，若不喜欢……又如何会把你带到跟前来？”

    十一郎不禁一喜，情不自禁的脱口而出道：“比之莲花六郎如何？”

    “嗯？”

    太平公主的手一顿，面上神色不变，手掌还在十一郎脸上摩挲着。十一郎强忍着兴奋之感，连声道：“六郎姿容俊美，被人唤作莲花郎。殿下看，我的脸长得如何？能以何花赞之？”

    “放肆！”

    太平公主抚摸他脸的手掌一抽，转手就是一巴掌，力道之大，直接把猝不及防的十一郎打翻在地，不敢置信的捂脸看着她：“殿下？！”

    太平公主站起身，居高临下地俯视着他，方才还满是喜爱之色的眼眸里全是厌恶：“凭你也配与六郎比！不过是个区区男宠，居然还敢存着与六郎比高低的念头，端是放肆，来人，带下去杖责五十。”

    “喏。”

    十一郎满脸惊骇之色，还想说什么，已被人熟练的一把堵上嘴，直接拖了出去。太平公主神情淡然的理了理衣袖，重又在座榻上坐下。

    旁边伺候的人恭敬地询问道：“殿下，可要唤旁地人来陪您？”

    太平公主顿了顿，道：“不用了，我去看看二郎，今日不要唤人过来，无趣至极，没得让人恶心。”

    “喏。”

