    一个小时后，季末开着穆姐姐心爱的大路虎回到了学校，然后和仍旧一个人坚守在岗位上的门卫老大爷打了个招呼后，把车开到了停车场。

    看着路虎车旁的一辆普普通通的白色小轿车。

    这大过年的，也没能去给爷爷奶奶拜个年。

    没错，这个爷爷奶奶指的是穆爷爷和沈奶奶，这辆小白车也是他穆爷爷的座驾。

    至于他自己的爷爷奶奶，不好意思，想给他们拜年估计有点儿难度，路途遥远，你得驾鹤去。

    为什么不能去给穆爷爷和沈奶奶拜年，不是他不孝顺，也不是他给忘了，而是老爷子带着他家老婆子度假去了。

    都当了一辈子校长了，就不能享受享受吗。

    季末觉得等以后他和穆姐姐老了就得像爷爷奶奶这样，没事出去逛一逛，世界这么大，他们得去看看。

    季末关上车门，biu的一下给大路虎上了紧箍咒，然后拎着东西回到了教师公寓楼。

    至于他手中拎着的是什么东西，这是临走时他的岳母大人亲手拿给他的，貌似是一些补身体的东西。

    你要问为什么他的岳母大人会给他拿这些补身体的东西，他自己其实也是一头雾水。

    也许可能是家里没什么适合他的东西吧，他又不抽烟喝酒，唯一的一些特殊小爱好都是和穆姐姐有关的，所以就只能拿了一些补品给他。

    不过管它那么多，丈母娘的心意才是最重要的。

    直到现在他还记得临走时岳母大人那充满着浓浓关爱的眼神，并且还特意叮嘱他一定要把这些补品吃完。

    给他感动的那叫一个热泪盈眶，涕泗横流啊。

    嗯，有点儿夸张，不过大家知道他很感动就行了。

    只不过不知道为什么，他感觉当时站在岳母大人身旁的自家女朋友眼神貌似有些怪怪的。

    也许可能是舍不得和自己分别吧，不过咱穆大教授不一直都是怪怪的吗。

    怪可爱的。

    季末拎着大盒小盒的高档补品，美滋滋的上了楼，然后直接来到了穆姐姐的房间。

    不对，现在应该说是他和穆姐姐共同的爱巢。

    季末拿出钥匙，打开房门，来福小同志正蹲在门口，一双圆溜溜的小眼睛中满是期待。

    不过看见是季末后，小眼睛中的期待立马消失的一干二净。

    紧接着嫌弃的看了季末一眼，转过身子倒腾着小短腿头也不回的直接跑回了窝里。

    季末丝毫不以为意的看了一眼小来福毛茸茸的背影，爸爸以后有都是时间让你知道什么叫做父爱如山。

    都是同一个战壕里的父子了，小宝贝儿你还能跑到哪里去呢。

    季末关上房门，换上脱鞋，走进了屋内。

    然后在屋内扫视了一圈，脸上浮现出一抹掩饰不住的小欢喜。

    小目标终于实现了啊。

    要不是他实在不会，他现在必须要扭个大秧歌来抒发一下自己的喜悦之情。

    苍茫的天涯是我的爱～

    貌似整错曲了，不过不要在意这些细节，管它那么多，快乐就完事了。

    季末从桌子上拿过一瓶矿泉水，打开，吨吨吨的灌了两口。

    来到沙发旁，一屁股坐在了沙发上，拿过遥控器，打开了电视，然后转过头对正趴在猫窝上畅想猫生的来福小同志招了招手。

    过来，让爸爸宠爱一会儿。

    小来福转动了一下小眼珠，看了季末一眼：你怕是活在梦里。

    十分钟后，身上微微出了些汗的季末坐在沙发上，心满意足的撸着刚从床底下逮出来的来福小同志。

    爸爸的爱是你想拒绝就能拒绝的吗。

    小来福：你比傻金金还要狗。

    至于谁是傻金金，当然是和它有着饭饭之交的小金毛了。

    二十分多钟后，季末关上电视，心满意足的把趴在他腿上半死不活的小家伙丢到了地上，拿着钥匙离开了房间。

    来福：我就问一句，下次敢不敢顺着毛撸。

    看把孩子撸的，毛都炸起来了。

    季末拿着钥匙来到了自己的房间，不，应该是他曾经的房间。

    然后开始向着新房间倒腾东西。

    需要拿过去的东西也不是太多，就是一些衣服鞋子生活用品什么的。

    至于家具电器什么的季末就准备留在这里了，房间他也不准备退了。

    万一哪天和穆姐姐住腻了或者有什么特殊情况还能搬过来住一住，毕竟隔壁有个爱听墙角的大妈。

    他倒是没有什么，反正他脸皮够厚，你愿意听就听呗，听得自己心乱乱可不能怪他。

    怕的是穆姐姐脸皮薄，放不开，那快乐岂不是大打折扣？

    嘿嘿嘿，他可真是个小聪明鬼。

    季末拉着装有衣服的大行李箱来到了新房，打开衣柜门，开始往里面挂自己的衣服。

    挂好衣服后又打开了旁边的另一个衣柜，没错，就是挂满了穆姐姐五颜六色小衣服小袜子的那个神秘衣柜。

    季末弯下腰，从行李箱里拿起了自己的小短裤，挂在了里面。

    这下好了，以后穆姐姐连安全裤都不用买了，需要了直接穿他的就好。

    他可真是个勤俭持家，会过日子的优秀男朋友。

    弄好衣服后季末再次回到了自己曾经的房间，又搬了两趟东西后，季末留恋的看了一眼自己曾经的房间，啪的一声关上了房门。

    别了，我的旧爱，不是我不爱你了，而是这新欢实在是太香了。

    中午十一点，季末开着大路虎来到了那家第一次和穆姐姐相遇的火锅店，准备独自一人恰个火锅大餐。

    都是有富婆姐姐的人了，还不提高一下伙食待遇，再说他的储值卡里貌似还剩下不少钱，存着不花难道还能给你利息吗。

    季末把车停在了店门口，然后推开车门下了车，向着火锅店走了过去。

    王思雅站在门内，看着走过来的季末，这不是明轩小心肝的那个多财多亿的同学吗？

    说错了，应该是人家的漂亮女朋友多财多亿。

    至于为什么要叫明轩小心肝这么肉麻的称呼，因为她已经成功的把她一见钟情的漂亮小哥哥李明轩拿下了。

    至于是怎么拿下的，简简单单一句话：男人不喝醉，女人没机会。

