    随着大水缸子里面的克隆人实验体的异变，研究大厅里的莫雷公司安保人员们也不再藏着掖着了。

    一时间，研究大厅里到处都是“哒哒哒”的武器射击之声，从未间断。

    如果这里不是深处地下的研究所的话，估计这会儿莫雷公司的安保人员就得把腰上挂的手雷都丢出去了。

    当然，除了“哒哒哒”的声音之外，这研究大厅里，不时还会传出一阵阵“嘎啦嘎啦”的玻璃碎裂之声。

    原本能够防御步枪子弹正面扫射的大水缸子纷纷从内部裂开！

    一个又一个已经完成进化的克隆人生化怪物，从大水缸子里缓步爬出！

    他们有的是四肢抓地浑身像是脱了皮一样的血色怪物，甚至还长出了人类已经退化掉不知道多少年的尾巴！

    也有双腿变成反关节直行站立浑身有大量毛发的野兽怪物，一口尖牙锋利的吓人！

    除此之外还有背上长出飞蛾翅膀脸上布满了重瞳的生化怪物，飞蛾翅膀上的鳞粉微微落下，周围的研究人员便一片片的倒下，脸色发黑显然是中了毒！

    研究实验室里的克隆人们，不仅注射了病毒药剂，而且还在他们的基因序列中加入了许多其它动物的DNA进行试验。

    原本实验室的目的是为了让药剂的力量融合其它动物的优点来增强人类的身体素质，虽然不人道，但的确是一个方向。

    但结果没想到最终却是制造出了一群人不人鬼不鬼的可怖怪物。

    事实上，结合了动物们的基因并进行改造之后，这些克隆人实验体已经不是简单意义上的丧尸了，甚至用生化怪物来形容他们也显得有些狭隘。

    因为除了病毒之外，它们体内还夹杂着许多优质基因，正在病毒的统合之下不断影响和改造着它们的身躯，让他们在非人的道路上越走越远。

    “咔嚓……”

    不知何时，龙傲天终于进化完毕，随手一拳轻松打碎了大水缸子。

    紧接着他大步从大水缸子的碎渣里走了出来，脚踩在碎裂的玻璃上，却没有任何反应。

    在他的脚下，还有无数充满鲜血的液体从罐子流淌出来，这让他看起来好似从血海之中归来的男人。

    不错，现在的龙傲天的确还是一个人类男性的外表，虽然和现实生活中的他不像，但的确是人类没错。

    也就是身高高了点，肌肉变得强壮了一些，头发旺盛了一些。

    然后三条腿都变长了点，其它一点变化都没有！

    这样的结果让龙傲天非常不爽：“这不还是人类的样子？我还以为会变成超巨大型的丧尸母体呢！”

    “不变丑的话，我还怎么变强？！”

    龙傲天说着，又看到了地上玻璃碎片的反光，于是他毫不在意的蹲在地上打量起了自己的造型。

    良久，龙傲天摸了摸下巴，露出微笑：“现在这个样子还是有些小帅的嘛，感谢策划爸爸的照顾！”

    “看来我果然是网游主角，就算选择第二个进化方向也没能让我变成丑陋的怪物。”

    龙傲天直起身来，颇为自恋的伸手给自己捋出了一个贝克汉姆同款鸡冠头。

    然后再轻轻一甩头，颇有一股远古神秘家族葬爱少年的韵味。

    没办法，我龙傲天就是这么强，想不帅都办不到。

    只可惜了，我龙傲天终究还是无法触及到那个丑到极致便是强的境界！

    随着龙傲天的思绪从自己身上转移，他也发现了此时的研究大厅早已是血流成河了。

    克隆人实验体们集体转化成了生化怪物，他们的意识彻底消失，只剩下战斗和吞噬血肉的欲望！

    而警卫们向他们发动了进攻，这些生化怪物们自然不会坐以待毙，于是两方便战斗成一团。

    出色的速度和远超人类极限的力量，让这些生化怪物们勇不可挡。

    莫雷公司警卫们手中的武器对生化怪物们根本没有什么威慑力，热武器打在生化怪物们身上只会留下一个小小的坑洞，根本无法有效的杀害克隆实验体。

    而没有战斗力的研究人员们早就抱团瘫坐在警卫的身后，他们除了是研究员之外，也是莫雷公司的财产，不能就这么丢了。

    而后所有人边打边退，逐渐朝着大门处靠拢，只要出了大门上了电梯，就能逃离这里了。

    所有人都是这么想的，也是这么做的，为了逃生的希望而努力着。

    可大家也都发现了，刚刚进入研究大厅的数百名警卫，在短短几分钟之内已经死了一半了。

    再按照这个速度消耗下去，恐怕这些人是不会有机会登上前往地面的电梯的！

    甚至他们连这个大门都走不出去！

    随着人数越来越少，对这些生化怪物的压制力也就越小，它们杀人的速度自然也就越快。

    而就在这个时候，金发美女研究员突然看到了一号实验体的罐子已然碎裂。

    而她一直照顾和研究的那个一号实验体竟浑身赤条条的从大水缸子里走了出来！

    他是人类的形象，他没有变成怪物！

    金发美女研究员瞪大了眼睛，满脸都是喜悦之色。

    在她的认知当中，既然一号实验体能够维持人形，就代表着他没有和那些怪物一样失去理智！

    那这样的一号实验体，就能为他们所用！

    而一想到一号实验体的设计强度，金发美女研究员顿时就达到了人生巅峰！

    于是她当即呼喊起来。

    “快看一号实验体！他也出来了！”

    “我的天啊，竟然是真的！而且他没有发生变异！难道实验真的成功了！”

    “应该是这样，只有一号实验体成功了！”

    研究人员们被金发美女研究员提醒，赶忙朝龙傲天的方向看过去。

    只是这一眼，让所有研究人员们都纷纷惊喜异常，哪怕是在如此危险的环境下，他们也由衷的感到兴奋和喜悦。

    这是他们花费了无数心力，集结了无数天才科学家的精力和心血才完成的设计！

    现在他成功了，就代表着大家研究的方向没有错，只是那些变成怪物的克隆体精神太过软弱，没有挺过那一关而已！

    这一刻，所有研究人员看向龙傲天的眼神都带着些许的期待和好奇！

    一号实验体，就是对他们自己研究成功最好的奖赏！

