    第3章 这是灵桃

    手？？

    “？？？”

    直播间的观众全部刷起了问号。

    神他妈用手劈。

    手都可以劈柴了，那还叫手吗？

    “哎。算了，我就给你们亲自演示一下吧。”

    说完，叶玄在一块竖立的木头面前蹲下来。

    眼下这块木头，直径足足二十公分。

    正如叶玄刚刚说言，用斧子劈可能都费劲。

    “看好了，我只演示这一次！”

    在无数双眼睛的注视下，

    只见叶玄骤然举起手，

    接着猛然劈落下来。

    “砰！”的一声。

    这块粗壮的木头直接分为好几块，四分五裂。

    “卧槽！”

    两个老师傻眼了。

    直播间内的无数观众们，全部傻眼了。

    “爷爷，你手…手没事吧？”

    黄老师瞪大着双眼问了一句。

    “没事啊。”

    只见叶玄举起双手，色泽和皮肤完好，和正常无异。

    “牛逼，这个老头不简单！”

    “这老头不会是个练家子吧！？”

    “刚刚他瞬移我就发现了不简单，没想到这会居然又表演了一个徒手劈柴。”

    “你们说…这老头不会是个气功大师吧？”

    直播间的观众们无比震惊。

    此时此刻。

    叶玄并不知道。

    因为他刚刚露的这一手，网络上彻底炸开了。

    “向往第五季，惊现气功大师！”

    “用手劈柴的老头。”

    “叶玄到底是何方神圣？”

    微博的前三，都是有关叶玄的话题。

    而微博的评论区，也是同样炸了。

    “真的假的？气功大师，徒手劈柴，这也太牛了吧！”

    “真的，我刚刚就在直播间，看到了全过程。”

    “没错，我也看到了，那老头轻而易举就用手劈开了一根大木头。”

    “估计是剧本，世界上那有这么厉害的人。”

    “听你们说的这么神奇，搞的我都想看看去了。”

    “卧槽，向往五开播了？？看看去！”

    几乎就在叶玄在网上火了的同时。

    大批的观众，

    无论是之前看过的老观众也好，

    还是新人观众也罢。

    全部一股脑闯进了向往五的直播间。

    六百万！

    八百万！

    一千万！

    足足一千多万的在线观看，并且这个数值还在不断的增加。

    “叶玄爷爷在哪？我要看叶玄爷爷！”

    “麻烦导播把镜头移一下，谢谢！”

    “刚来，请问气功爷爷呢？”

    “我靠！我想看气功爷爷，导播一直把镜头对着村里的鸡鸭狗干嘛？”

    叶玄看到网上都把自己当做气功大师。

    顿时无语至极。

    气功大师？

    自己有那么弱吗？

    不过，叶玄并不想解释。

    “老神仙，村民知道你未离开村子，都想过来拜访你一下。”

    一道恭敬的声音忽然响起。

    正是村长刘国云又回来了。

    毕竟，叶玄乃是桃源村的开拓者，守护神。

    更是整个桃源村的祖祖辈辈，

    如今更是所有村民的偶像。

    “改天吧，现在你看看我这里，人这么多……”

    叶玄哭笑不得。

    “好，我回去就交代他们，让他们改天来拜访您…”

    刘国云表情无比恭敬。

    叶玄点了点头：“嗯，回去告诉大家，改天一起坐过来吃饭。”

    对于桃源村的村民。

    叶玄感情还是很深的。

    毕竟都是看着他们长大的…

    ……

    随后，叶玄回到小木屋内。

    导演立马把镜头对准叶玄。

    毕竟直播间弹幕全部都在刷要看叶玄的。

    但就在这时。

    彭彭忽然大笑起来：“哈哈哈，这人是谁啊，也太搞笑了吧！”

    叶玄走过去。

    看到彭彭正仰着脑袋，望着墙壁上的一张画像。

    这副画像已经泛黄，破损。

    充满了岁月的年代感。

    但画像中的主角，却依然能够看的清清楚楚。

    是一个长相英俊的年轻人。

    脸上挂着灿烂的笑容，露出一大口整齐的大白牙。

    而他的动作，也是彭彭大笑的原因。

    只见他两脚开立，一手叉腰，另一只手竖起两根手指。

    比了个。

    耶！

    ？？？

    “哈哈哈，我要不行了，笑了我肚子疼。”

    这时彭彭刚好看见身后的叶玄。

    捧腹道：“叶玄爷爷，这人是谁啊，太搞笑了，哈哈哈…”

    “有这么好笑吗？”叶玄无语道：“这上面的人，是我。”

    “啥，是你？”

    彭彭懵逼了。

    这时候他才发现，从五官上来看。

    眼前的叶玄，

    确实和画像中的那人有几分相像。

    “是啊，难道你觉得不像吗？”

    叶玄问道：“还有你口中的逗比是什么意思？”

    沉睡了十六年，

    对于一些网络流行词，叶玄根本不知道什么意思。

    “呃…逗比就是…夸你帅的意思。”

    彭彭笑着说道。

    他已经做好被叶玄挨骂的准备了。

    “是吗？我也觉得我年轻的颜值，还可以…”

    叶玄微微点头。

    “不是还可以，是超级帅！”

    彭彭连连夸赞，更是竖起了大拇指。

    “哈哈，笑死我了，叶玄爷爷竟然听不懂逗比的意思。”

    “竟然被彭彭就这么糊弄过去了。”

    “叶玄爷爷咋这么可爱呢？”

    “不过有一说一，叶玄爷爷年轻是真的帅啊，这形象，都可以靠脸吃饭了。”

    在直播间疯狂刷屏的同时。

    导演惊讶的发现，

    自从叶玄出现以后。

    弹幕的内容基本都跟叶玄有关，

    嚷嚷着要看其它明星的，基本没有。

    甚至镜头一旦不在叶玄这边，

    弹幕直接喷他这个导演兼导播。

    “看来大家好像很喜欢老爷子啊！”

    导演内心感慨。

    不过这也算是好事一件。

    毕竟叶玄以一己之力，将节目的热度提高了整整几倍。

    接下来。

    导演索性把镜头全部给到叶玄这边。

    只见叶玄来到了屋外。

    “快看，那边好多桃子啊！”

    不远处传来一道声响。

    这是子枫妹妹的声音。

    “桃子又红又大，看上去就很好吃。”

    望着河对岸的一片桃林，

    子枫妹妹嘴馋了。

    她此时正在采摘蔬菜的，

    不料心思全被对面的桃子诱惑住。

    “要不我们去摘几个过来？？”

    一旁的彭彭嘿嘿笑道。

    说实话这么大的桃子，他也很想尝一尝。

    “可是，我们要怎么过去？”

    因为桃林在河对岸，子枫妹妹又在河的另一边。

    两岸之间，足足相隔好十几米。

    根本就摘不到。

    “呃…让我想一想。”

    忽然，

    彭彭的目光落在旁边的一艘帆船上面。

    “不如我们划船过去？”

    “划船？你会划船吗？”

    子枫妹妹白了彭彭一眼。

    彭彭：“我不会，不代表别人不会啊。”

    “这船停在叶玄爷爷家门口，一定是叶玄爷爷的船。”

    “我就不相信，叶玄爷爷不会划船。”

    子枫点了点头。

    她转过头，刚好看到叶玄朝这边走来。

    “叶玄爷爷，你可以带我们过去摘几个桃子吗？”

    子枫妹妹来到叶玄面前，请求道。

    “桃子？”

    “哪里有桃子？”

    叶玄左右看了眼，

    并未看到子枫妹妹说的桃子啊。

    “爷爷，桃子在河对岸呢。”

    下一刻，

    顺着子枫妹妹指的方向看去，

    叶玄果然看到一大片桃林。

    顿时眼睛一亮。

    “不错不错，十六年了，你们竟然还没倒下。”

    叶玄满意地点了点头，

    同时嘴角露出几分垂涎。

    因为这些桃树是他很久以前种下的灵桃树。

    上面结的都是灵桃。

    ‘嗖！’

    下一秒，叶玄的身体直接飘起来了。

    他脚踩着河面。

    宛如蜻蜓点水一般，向着河对岸的桃林飞去。

    (本章完)

