    因为怕叶墨寻和他舅舅会被其他难民为难，宋追燕和宋坦坦特意回之前的地方警告了一番那些难民，让他不准去找叶墨寻的麻烦。

    “小姨，我觉得寻孩子好像有点瞧不起我，你看见他刚才的眼神没有？”路上，宋坦坦问宋追燕。

    后者想了想，那孩子虽然穿的也很破旧，头发凌乱，身上也脏污的很，但一双眼睛却清澈见底，还有给人一种与年纪不符的沉静，至于他有没有瞧不起坦坦她真没注意。

    “这里是乱世，又是连年天灾，百姓不但要躲避胡人砍杀掠夺，还要面对干旱，吃不?饱穿不暖，随时有生命危险，他们神情都是麻木的，应该没那么复杂的心思，瞧不起你有什么意义？”

    听了小姨一番话，宋坦坦竟无言以对。

    两一路紧赶慢赶，寻找附近有没有村庄，城镇什么的，显然这里很荒芜，方圆十里都没有人家，只能继续找。

    “不行了，累，累死了。”宋坦坦看到前面有个大石头，立马走过去瘫在上面。

    走了这么久，宋追燕也累了，不过她不像宋坦坦一样喊出来，她默默的找到一处坐下，擦着额上的汗。

    “坦坦给我一瓶矿泉水，”话说出来她突然想到什么，顿了顿，“还是装在水袋里吧，别让人发现了。”

    宋坦坦点点头，四处张望了一下，周围除了地上有些干枯的草和矮木，就剩她和小姨两个大活人了，确定是安全的她才进了空间。

    进了超市把矿泉水灌进水袋，是的，她的空间里不但有超市，还有老家的房子和山，山脚下有条小溪，还有田地和小姨的养猪场，还有鸡鸭鹅和两只大狼狗。

    她和小姨的家产全都带来了，这算是不幸中的万幸吧。

    喝了水，又拿食物填饱了肚子，两人恢复了体力，准备继续找找看附近有没有村子，见宋坦坦小胳膊小腿的，宋追燕说：“还是小姨背着你走吧，你这样走的多累。”

    宋坦坦好一阵扭捏，红着小声说：“可是我其实是个大人，还让你背着我多不好意思。”

    这就是愿意让她背了，刚才怎么说都嘴硬，说她可以自己走，不肯让人背，宋追燕好笑的把人往背上一拎。

    “你小时候我也没少背你，有什么好害羞的？”宋追燕比宋坦坦大十岁，宋追燕做小姑娘的时候，宋坦坦就像个小尾巴总跟在她身后跑。

    宋坦坦趴在她肩上，鼻尖一酸，低声说：“小时候别人总笑话我没有爸爸妈妈，那时候我不懂，心里不服气，总跟人打架，却总是挨打。”

    后来小姨把她带到武馆和她一起学武术，没有别的原因，就为了不让人欺负，被人打了有能力打回去。

    宋坦坦的妈妈年轻时被渣男骗感情骗身，后来她怀孕了，渣男就把她甩了，宋坦坦出生的时候，她妈妈难产死了，她记忆里没有妈妈的影子，对她来说小姨就像她的妈妈一样。

    小时候她还是和外公外婆一起生活的，八岁的时候外公外婆相继去世，是小姨把她养大的，还供她上学到大学毕业。

    宋坦坦毕业后没有找和专业对口的工作，而是做了一年多的武替，后来当年骗了她妈的渣男找来了，渣男得了绝症，临死前一个月不知从哪知道了她这个私生女。

    就硬是送了一家大型超市给她作为补偿，宋坦坦是现实的人，想着不要白不要，这是她应得的，他敢送她就敢收，于是她就继承了这家超市。

    然后在接手的第一天就悲催的穿越了。

    想想都气愤，早知道因为得了超市就被迫穿越，她说什么也不能要啊，“……太可恶了，肯定是那个渣男的老婆搞的鬼，小姨你都不知道，超市里有好多滞销货，几千斤的陈米，还有几千斤的陈谷，你说哪家超市会卖谷子的？

    还有那些床上用品和服装，全部是地摊货，颜色暗沉不说，被单被套都跟大花袄似的，咱农村人都不兴买那么俗气的花样，总算还有点良知，其他吃食都还算新鲜，估计怕吃死人，

    我就想不明白了，到底是谁和我有仇，要帮我找回渣男父亲，害的我来到这个鬼地方？”

    宋追燕有些心虚，不自然的咳了一声说：“其实是小姨让他认你的，那天我身体不太舒服，就去市里检查身体，然后就遇到那个男人了，我看他病的都不会走路了，被人用轮椅推着走，就知道他活不久了。”

    想到宋坦坦从小就没见过妈妈，现在连爸爸也要死了，虽说这是个渣男，但总归是她亲爸，见一面也许坦坦就可以少点遗憾。

    于是宋追燕先到渣男跟前把事情说了，“反正你都快死了，骂你的话我也就懒得说了，要不是为了坦坦，我才不愿意多看你一眼，你害死了我姐姐，我巴不得你快点遭报应。”

    也许人之将死，其言也善，渣男没有愤怒宋追燕的谩骂，还很温和的说：“见一面吧，没想到宋玉燕难产死了，我还以为她早就嫁人生子了。”

    “呸，以为谁都像你这么黑心肝，我姐舍不得打掉孩子，坚持要生下来，她为了这个孩子连命搭上了，都是你这个狗东西害的。”宋追燕，平时总冷着脸，对任何人爱理不理的。

    但认识她的人都知道，这家伙嘴巴厉害的很，能怼的人哑口无言，又气到内伤。

    后来，宋坦坦真的来见渣男，倒不是对父亲有什么期待，她就是想看看把她妈妈害的那么惨的男人长什么样，以后好避雷。

    然后，渣男就送了一家超市给她，再然后就没然后了。

    “小姨我不怪你，这是个意外。”宋坦坦怕小姨会自责，立马换了说词。

    “我是就怕你有心结，我和你外公外婆一直知道渣男是谁，却没告诉你，现在把事情说开了……其实想想挺不公平的，超市是你的，在你的空间里就算了，凭什么老家的产业也都在你那？”真是让人不忿。

    “可不是吗？我又不会养猪，还有那几亩地，我又不擅长种地，现在我每天还要进空间帮你喂猪，喂鸡鸭鹅，和两只大狼狗，有几头母猪快生小猪崽了，

    那只母狼狗也大肚子了，我根本不会给动物接生好吧？”宋坦坦越想越郁闷，“嗯？小姨你怎么不走了？”

    宋追燕步子突然一顿，声音带着难以察觉的兴奋，“坦坦快看，前面有个村子。”

