    但该抱怨还是可以抱怨一下的，崔志勋也知道自己这个便宜堂哥的尿性。

    他能在这抱怨，就说明还不是很忙。

    “怎么？嫌忙？”崔志勋好笑道：“那好，以后这些事情就不麻烦您崔大少了，还是交给不嫌忙的人去办吧！”

    听到崔志勋这一说，崔允浩顿时就崩不住了，他只是喜欢口嗨而已。

    “别啊，我就是随便说说而已，有什么事尽管冲着我来，我保证给志勋兮你安排的明明白白。”

    崔允浩忙讪笑道。

    见他这样子，崔志勋也懒得再逗他了，直接说道：

    “说吧，事情都处理的怎么样了？”

    “贷款方面已经谈的差不多了，根据谈判结果，友利银行的第一笔资金将会在月中打到公司的账户上，后续的资金也将会陆续打过来，其他的银行也是一样。”

    崔允浩一边说着一边把手中的文件放到了崔志勋的面前。

    “还有关于上次你交代我办的那个什么服装品牌，我也已经派人去接触了。”

    崔允浩继续说道：“不过他们刚获得投资不久，显然没有再融资或者被收购的意向。”

    “所以我觉得如果我们要拿下这家服装品牌，可能得多花点钱了。”

    CHUU这个品牌这两年发展的还是蛮好的，不仅在南韩国内卖的很好，而且还在整个亚洲地区都有一定的知名度。

    尤其是在天朝，还因此收获了一笔两亿RMB的投资。

    所以现在他们是真的不差钱，或者说不需要融资。

    但是就算是这样，也并不代表就没办法拿下它，只不过需要花的钱得稍微多那么一点点罢了。

    不过对于现在的起点集团来说，还真算不上什么。

    “没事，花点钱无所谓，早点把它拿下了事。”

    崔志勋无所谓的说道。

    翻了翻手里的文件，基本都是CHUU这个品牌的资料。

    “不过话说志勋兮你看上的到底是哪个啊？你说出来，我可以去帮你...”

    崔允浩顿时凑过来八卦道。

    一说到这个他就兴奋的不行。

    虽然不是他搞，但是起码他这也算是变相参与了呀！

    ......

    “你管那么多干嘛？你很闲吗？”

    崔志勋无语了，这个崔允浩是真的越来越八卦了。

    “不是，我就问问，”崔允浩尴尬的笑道：“不过那家服装公司的模特是真的可以，志勋兮你如果不介意的话，我能......”

    崔允浩暧昧的小眼神，顿时让崔志勋恶心的不行。

    你能个毛啊？你咋不上天呢？

    他自己这还啥也没捞着呢，还你能。

    崔志勋根本懒得理他，直接说道：“可以啊，等我玩完了，你随意。”

    这话一出，崔允浩顿时噎住了。

    神特么你玩完了我再上。

    但仔细一想，其实也不是不行......

    咳咳！

    但他也知道崔志勋只是开个玩笑，毕竟到他手上的女人基本就是他的禁裔了。

    “这么多呢，志勋兮你好歹给我留几个吧？”

    两人开着玩笑，似乎这些女人已经是他们的囊中之物了一般。

    这很正常，毕竟像这样的女人，在他们这个阶层看来，基本就是玩物罢了。

    不是说一定能弄到手，只是如果他们想的话，多半还是可以玩一玩的。

    毕竟成年人的世界本就是这样，尤其是这些圈子，除了金钱就是ry。

    有的甚至都不需要他们多做什么，那些‘聪明’的模特啥的就会上赶着送上来。

    别觉得多么不可思议，只是你没有到那个层次而已。

    你到了你就会发现，很多你认为的三观不正，其实在这里才是正常的价值观。

    毕竟这个社会，笑贫不笑c。

    你以为的电视上生活中到处都是满满的正能量，那只是因为你还年轻。

    随着年纪的增长，见识的增多，你才会懂得什么叫人情冷暖以及这个世界真正的生存方式是什么。

    就算你不想变成那种人，但是很多时候，人都是身不由己的。

    生活总是会不断的教你做人，逼你改变。

    “行了，别扯皮了，赶紧解决，说不定我还能给你留点。”

    崔志勋的心情还算不错，所以难得有兴致的跟崔允浩扯了两句。

    但看见崔允浩似乎有些得寸进尺，崔志勋直接就把话题扯开道：

    “Afreecatv直播平台你知道吧？”

    “Afreecatv？我知道啊，他们那里的女主播确实不错...”

    崔允浩以为崔志勋是想跟他聊这个，顿时霪笑道。

    “没......什么女主播？我是问你对这家公司了解多少。”

    崔志勋整个人都不好了，怎么这一part是过不去了还是怎么滴？

    “额......他是个直播平台？”

    崔允浩这时候终于反应过来了，有些尴尬的试探道。

    神特么直播平台，是真的烦。

    是不是自己最近对崔允浩太放纵了，所以才导致他变成现在这副样子？

    崔志勋不禁在心里想到。

    “这样吧，你回去查一下这家直播平台的具体资料，然后调查一下是否有收购的可能性...”

    崔志勋直接吩咐道。

    收购Afreecatv这个想法也不是突然才有的，只不过一直没能想起来。

    今天去SKT基地看到有人直播时他才想起来这茬。

    直播平台可是互联网生态圈里不可缺少的一部分。

    虽然TikTok此时已经开通了Live功能，但是肯定是不如专业的直播平台那么好用。

    所以崔志勋准备直接收购一个直播平台，这样也省的再去自己从头开始折腾。

    时间不等人，没必要再去浪费时间。

    至于为什么选Afreecatv......

    怎么说呢，不是因为那里的女主播比较D......

    也不是因为因为她们比较放得开，擦边qiu打得飞起......

    主要就是找了一圈就只有它比较适合一点。

    南韩总共也没有几家直播平台，其他的基本都属于各大集团，崔志勋现在想下手的话还是晚了些。

    而Afreecatv的话就要比较容易上手了，毕竟它的成分比较简单一些，好操作。

    听到崔志勋的话后，崔允浩则是直接哭着张脸道：

    “怎么又要收购啊？我们不是有Live嘛？”

    “怎么？你不愿意？”崔志勋好气又好笑道：“那好，我直接让姜部长去办这件事吧，正好最近他老找我抱怨说没什么事情做...”

    虽然是唬崔允浩的，但是姜东昊找他好几次了倒是真的。

