    

    柳如风的身体倒飞了出去，倒在地上发出犹如杀猪般的惨叫声，被陈玄砍掉一只手，废掉了气海的他，此刻已经变成了一个废人。

    见到这一幕，酒会现场的众人心中狂震，眼神无比骇然的看着讲台上持刀而立，宛如杀神般的少年！

    柳如风被废，如此狠辣的手段也是让秦淑仪和李薇儿两人完全没有意料到。

    反倒是江啸堂的眼中闪过一抹欣赏之色，对方虽然年少，但今晚所为，杀伐果断，已经具备成雄的资格了。

    “风儿……”柳承龙脸色大变，急忙跑过去抱住了柳如风，他眼神阴毒的盯着陈玄说道；“小畜生，你好狠的手段，我柳氏集团与你势不两立。”

    “好狠辣的少年，竟然废了柳如风，看来他这是想和柳氏集团死磕下去啊！”众人心神颤抖，此刻的陈玄在他们的眼中不仅很可怕，而且很疯狂，对方连柳如风都敢动，他们这些人又算的了什么？

    “哼，老狗，与你们相比，小爷算是比较仁慈了，毕竟，这草包我还留了他一条狗命。”陈玄冷笑一声，继续说道；“这笔账还没完，动我师娘，还买通杀手想干掉我，接下来小爷就陪你们柳氏集团好好玩玩，今晚就当是收点利息。”

    言罢，陈玄手中的长刀忽然爆射出去，犹如一支利箭一样插在柳承龙身前的地面上，距离柳承龙的裤裆不到五公分，那冰冷刀锋上散发出来的可怕寒意，让得柳承龙都忍不住打了个尿颤。

    看着远去的陈玄等人，酒会现场的所有人都赶忙让出一条道路，眼神之中充满了无限的畏惧，他们知道，一旦今晚这事儿传递出去，柳氏集团的继承人被废，这个少年不出一日便会响彻近半个江东！

    毕竟，柳氏集团可是江东之地的大财团，而柳如风本人也是江东之地的风云人物之一，他被人废了，这绝对是一个爆炸性的新闻，到时候上层圈子都将因此震动！

    “该死的小畜生，我柳氏集团必要你血债血偿！”柳承龙宛如快疯了一般，面容扭曲的注视着陈玄的背影，以至于裤裆湿透了他自己都没有察觉。

    …………

    “陈神医，接下来不知道你想怎么做？”洛江大厦外面，江啸堂看着陈玄沉声问道。

    陈玄看了一眼不远处等着自己的秦淑仪，说道；“对于敌人，既然要踩，就要踩得他们彻底翻不了身，萧氏集团拥有的财力能对抗柳氏集团，这次返回东陵后我会去和他们接触一下。”

    “不过柳氏集团毕竟不是纸老虎，而且他们在江东之地拥有的人脉也不可小觑。”

    “一头失去了理智的老虎能有多可怕？”陈玄冷笑了声，他今晚之所以废了柳如风，却丝毫没有去动柳承龙，其目的就是要让柳承龙发狂，一旦柳承龙这位柳氏集团的掌舵人失去了理智，那么想要对付柳氏集团就好办多了。

    江啸堂有些意外的看了陈玄一眼，心中暗自佩服，笑道；“既然陈神医心中已经有了谋划那么我江家这边一切就听从陈神医的安排，不过陈神医仍需小心，柳家身后那人若是重返了天王境，绝对是一个不可小觑的高手。”

    “剑王孙无极……”陈玄嘴角翘起一眯弧度，说道；“我还真挺期待与此人一战，希望他不会让我失望。”

    江啸堂心中有些震动，不过他并没有多问，继续说道；“对了陈神医，武慕白手下的战将林左已经去了东陵市，不知道对于这林左你可有把握？”

    “江老爷子，我感兴趣的是武慕白！”丢下一句话，陈玄转身和秦淑仪等人离去。

    回去的路上，李薇儿显得很兴奋，虽然刚才的陈玄让她感觉很可怕，不过这娘们完全是属于那种神经大条类型的，现在的她只感觉很解气，仿佛把心中的所有郁闷都发泄出来了一样。

    “小犊子，老娘如果所料不差的话今晚过后你恐怕就是近半个江东之地的名人了，废了柳如风这根小棍棍，让柳氏集团吃瘪，啧啧，想想都让老娘感觉刺激。”

    韩冲也说道；“玄子，这恐怕还真没错，一旦今晚这事儿传出去，你小子绝对会成为近半个江东之地上层圈子中津津乐道的人物。”

    “这不过是才刚开始而已，接下来咱们要做的就是彻底踩下这柳氏集团……”陈玄眯着眼睛，他忽然想到了萧雨涵，不知道那娘们会不会答应他？

    听着三人聊天，秦淑仪沉默着没有说话，她的眼神时而担忧，时而复杂，让人不知道她在想些什么。

    半个小时后，陈玄、秦淑仪、李薇儿，还有韩冲四人回到了别墅中。

    回来的路上，秦淑仪显得有些沉默，并没有和陈玄交流什么，直到现在她才盯着陈玄说道；“你跟我上来一下。”

    陈玄有些意外的看着独自走上楼的秦淑仪，韩冲碰了他一下，挤眉弄眼的说道；“玄子，这大晚上的你这师娘单独把你叫上去，该不是想让你小子帮着暖床吧？”

    “滚一边去。”陈玄白了他一眼，跟随着秦淑仪来到了楼上的房间，看着站在窗前的秦淑仪，陈玄有些疑惑的问道；“九师娘，咋呢？”

    秦淑仪转过身来看着他，眼神有些复杂的说道；“小犊子，答应师娘，柳氏集团这事儿完了之后别再去做这些危险的事情了，可以吗？”

    今晚的陈玄虽然让她感觉有些害怕，不过更让她感觉陈玄已经逐渐的走入了一个危险的旋涡之中，一旦不及时收手的话，后面还不知道会有什么危险在等待着他。

    原本她以为陈玄找柳氏集团收点利息，最多就是把人教训一顿罢了，岂料陈玄不仅杀了人，还废了柳如风，如此血腥的黑暗面一旦触及太深，想要退出来就晚了。

    看着眼前这个一脸期待的女人，陈玄只能举起手说道；“九师娘，你放心，只有没有人欺负你，我保证不会乱来的。”

    “真的？”秦淑仪心中稍安，同时也有些感动。

    这家伙一脸老实的点点头；“真的，绝对比真金白银还真，九师娘，不信你摸摸我的心。”

    秦淑仪白了他一眼；“滚犊子，如果你敢欺骗我，我就让薇儿那丫头睡了你！”

