
　　刷刷刷……

　　10名玩家同时进入对战房间。

　　可即便面对的[弑神者]战队的4个小姐姐，对面[硬邦邦]战队也高兴不起来。

　　这完全是降维打击啊！

　　大师、宗师、王者，来欺负他们这些钻石?

　　“小姐姐们，轻点虐好不好?”

　　“我是主播，给我个面子别杀我。”

　　“我靠，110连胜?”

　　……

　　对面的震惊让4个小姐姐很受用。

　　不过可没人会让他们。

　　很快ban人结束，秦鸣作为上单，直接又掏出了[疾风剑豪·亚索]的英雄卡。

　　可谁知，2级秦鸣就E到别人塔下送了一血。

　　他明显在放水，对面的钻石强者看的出来，这是秦鸣为了不让他在直播间输得太难看，就乱玩的。

　　虽然秦鸣菜了，但幸好4级时，下路的幕轻喃和筱小小双杀了对面。

　　中单李叶子，更是为了留住秦鸣给她引流的粉丝，拿出了自己的全部实力。

　　她的荆棘法师6级，竟双杀对面中单和打野。

　　顾清清也趁机拿下第一条小龙。

　　10分钟不到，两边总战绩就成了16/4!

　　对面只有4个头。

　　而这四个头全是秦鸣送的。

　　“TM的，怎么我们会被这些女人给打爆啊！”

　　“不愧是宗师、王者太强了。”

　　嘿嘿嘿。

　　“无所谓，反正我这把单杀了最强王者秦鸣4次。”

　　中年大叔陈纲作为钻石强者，他直接对自己直播间几千个观众吹嘘。

　　“这把输了我也不亏。”

　　“虽然是对面放水，但我也是单杀。”

　　“纲哥我们换一下吧，你去下路抗压让我们也爽一下。”

　　陈纲下路的队友塔都被拆了，想跟他换线。

　　陈纲虽然变脸了，但还是默默的去了下路。

　　可谁知他刚走。

　　上路毒队友就传来惊呼。

　　“我c?这人怎么无线位移?”

　　“我靠被吹起来了。”

　　“这是0/4?什么伤害啊？”

　　[DoubleKill]

　　不想在放水的秦鸣，直接潇洒的取下对面ADC和辅助的狗头。

　　随后经典的在原地装逼。

　　（装比）“死亡如风，常伴吾身!”

　　就算亚索0/8，你也不能阻止他快乐。

　　更何况还是下路两个丧家之犬。

　　这把对战硬邦邦战队没有丝毫悬念，15分钟在对面集体投降，比赛结束。

　　[victory]

　　胜利!

　　刷

　　返回对战房间，结算信息扑面而来。

　　[恭喜弑神者战队拿下本局胜利。]

　　[本局恭喜获得1000晋级点!]

　　[每位队员获得精粹10万!

　　……

　　[弑神者F级战队排名：第9位!]

　　“我去?”

　　“为什么我们是第九名啊？”

　　“难道有人比我们还快?”

　　查看了眼排名，李叶子疑惑道。

　　因为现在的第一名至第九名，都是1000晋级点，别人能排他们前边，肯定是比他们赢到早啊。

　　秦鸣无语道：“所以你们4个女的，选英雄时快点好不好，别墨迹。”

　　4女：“……”

　　“臭男人，你什么意思?”

　　“上把你2/6，你还好意思怪我们女生?”

　　“什么呀，被一个钻石但杀，还要靠我C你一个。”天籁小说网

　　“太逊了。”

　　“就是，没有叶子阿姨在中路C我们可就输了。”

　　秦鸣：“……”

　　秦鸣一挑眉，没想到这4个女的竟然敢跟他bb。

　　“那我下把0/8起步算了。”

　　四个女的立刻就要慌了，难得diao秦鸣一次没想到这家伙这么小气。

　　“别别别，秦鸣你认真玩好不好?”

　　“别玩那个亚索了，跟着傻子似的。”

　　“就是，一直穿兵线有啥好玩的?”

　　“你们没玩过，你们不懂。”

　　“都少bb，老子爱咋玩咋玩。”

　　刷

　　秦鸣不想废话，直接开始第二把。

　　而这次的对手，是499号战队[极地战神]!

　　与上局相同，两边都有10分钟的准备时间。

　　并且在这期间可以查看对手的资料，和往日的对战视频。

　　499号极地战神这边，上把刚轻松拿下了1000晋级点。

　　就当他们兴奋都要开始第二把时，却匹配到了134号[弑神者]。

　　一看段位?

　　“卧艹……”

　　一群钻石强者，此时急得焦头烂额。

　　甚至，其中一名叫做（臭狗）的钻石强者还是李叶子的粉丝。

　　他一看要跟自己的女神对战，赶紧拿手机搜了李叶子的直播间。

　　他想偷偷情报搞清楚秦鸣家的战术。

　　毕竟，他可不想把这刚得来的1000晋级点，白白送出去。

　　可他却看到秦鸣这边。

　　秦鸣从徽章空间中，拿出了一个躺椅在直播睡觉。

　　顾清清蹲在一旁，给他扇扇子，顺便感谢那些給秦鸣送礼物的观众。

　　筱小小在刷抖音，幕轻喃拿着眉笔在补妆。

　　这群牛鬼蛇神?根本没把他们[极地战神]战队放在眼里。

　　咔嚓

　　（臭狗）将手机捏碎，对于钻石强者来说，一个手机根本不值钱。

　　他愤怒，是因为这群人根本没重视他们。

　　一看上局战绩。

　　上单最强王者秦鸣，竟然是最菜的。

　　“他2/6?”

　　那想要赢，肯定是对最菜的下手了。

　　“下把我们一级蹲上，打野2级在抓上。”

　　“选个能推线的中单6级在抓上。”

　　“这把围着上路打。”

　　一群人达成共识。

　　…

　　10分钟结束。

　　比赛再次开始，这次秦鸣家的四个女人没有再磨叽。

　　ban人，选英雄一气呵成。

　　上把被女队友嘲讽了，说秦鸣坑。

　　所以这把，他干脆搞了诺手。

　　不过不是普通的诺手，神王的皮肤，而且天赋带的可是黑暗收割。

　　他这个把，必须整个一刀流玩玩。

　　因为是战团赛。

　　虽然是最低级的发F级战队。

　　但比赛仍，旧可以在网络上搜索到实时直播。

　　此时不少观众都看到。

　　1级对面五个人就报团，在第一个草丛内蓄势待发，只等秦鸣进去送一血。

　　这一招虽然很低级，但正是因为低级许多选手都会大意。

　　觉得对面五人不会这么蠢。

　　可秦鸣却吃过亏。

　　他之前打安澜大学，就被五个女的这样摩擦过。

　　所这把秦鸣直接在塔下蹲着，亮表情

　　[全军出击。]

　　随之兵线冲出兵营。

　　对面五人一哄而散。

　　观众们也发现了蹊跷，没想到秦鸣的意识竟然这么强。

　　等兵线交汇。

　　对面上单还以为要和平发育。

　　可谁知道，秦鸣反手上去就是一发平A接W技能[致残打击]!

　　减速对方的同时，秦鸣在接一发平A!

　　三层血怒挂上。

　　“我靠你想干嘛?”

　　秦鸣：“我干你喵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十九章 坑比秦鸣被四个女生C免费阅读。https://xs.23sk.com 