    面对邪天帝的挑衅，命直接答应下来：“有何不敢！你定时间吧！”

    命同样充满自信。

    他就是要击溃邪天帝与天庭的自信，再收服天庭！

    邪天帝傲然道：“一万年以后，就在天庭！”

    “好！吾就等你一万年，吾倒要看看你天庭能派出怎样的天骄！”

    命放肆大笑，笑声越来越小，仿佛在远去。

    待他的笑声彻底消失，仙神们方才转身看向邪天帝。

    遗天站出来，道：“看来天庭需要我，那我……”

    “拓儿，此战就靠你了。”

    邪天帝不等遗天说完，便强行打断道。

    遗天的笑容瞬间凝固。

    一众天将忍俊不禁。

    韩拓上前一步，抱拳道：“纵然粉身碎骨，我定要赢他！”

    他的眼神坚定，也充满自信。

    他已经今非昔比！

    天庭所有仙神也都是如此，韩拓用一场场战争证明了自己！

    邪天帝满意点头，然后继续商讨先前的问题，凌霄宝殿再次喧闹起来。

    整个天庭仿佛都没有将命放在眼里。

    ……

    万载如云烟，岁月漫漫，却又如一场大梦，恍然即逝。

    韩绝睁开眼睛。

    他已经三十五万岁，三十万岁寿辰仿佛在昨日。

    韩绝开始期待四十万岁时触发的系统选择奖励。

    他开始观测天道。

    他发现自己的气运暴涨，仙界、诸天万界立起了不计其数的神威天圣神像以及庙宇。

    他掐指推算，原来圣人们可以宣扬他的传说。

    玄都圣尊在一次讲道时，告诉天骄们天道最强的天骄便是韩绝，三万岁证道。

    此事在讲道结束后迅速传遍仙界、诸天万界。

    隐门的声望也因此暴涨！

    韩绝皱眉。

    他可不想这么高调。

    他继续推算，得知原来是为了打压盘古，他的眉头跟着舒展开来。

    不得不说，此计策不错！

    转移注意力，是最好的打压方式！

    韩绝发现李玄奥正向百岳仙川赶来，估计再有数个时辰就能赶到。

    他直接将李玄奥挪入道观来。

    李玄奥落地，不由一愣。

    他还在全速飞行，只是一个慌神，竟然来到韩绝面前。

    这般手段……

    李玄奥心中充满敬畏，连忙行礼。

    每一次见到韩绝，他都感觉韩绝更加高深莫测。

    他之前可是听周凡提过，韩绝至少已经是大道圣人！

    “何事？”韩绝问道。

    李玄奥开口道：“我与周凡已经建立完善好合作，目前已经建立好三百座传送法阵，可直接通往大道之塔……”

    他先是将隐门最近的发展介绍了一遍，最后才说重点：“最近仙界出现许多得到盘古传承的天骄，这些天骄走的都是肉身强横一道，隐门也收了一批盘古后裔，我想利用百岳仙川来收他们的心。”

    韩绝道：“你安排吧，万年后再带他们一起来，也可以再挑选一批外门天骄，人数在十万人左右。”

    这么多！

    李玄奥惊喜，连忙拜谢韩绝。

    百岳仙川的灵气极其充沛，光是进来便是大机缘！

    韩绝挥手将李玄奥送出去。

    之所以这一次开放十万名额，也是为了防备命来袭。

    仙界不缺仙帝、神境，但还是缺大罗金仙、准圣，尤其是准圣。

    目前，亲传弟子们已经陆续开始冲击准圣，最弱的常月儿也有大罗金仙后期的修为。

    韩绝准备在五万年内，助所有亲传弟子成就准圣。

    坐拥远超天道的灵气，再加上大道圣人的讲道，就算是一头猪，只要给时间，也是有希望崛起的，更何况隐门亲传弟子的资质都不算差，甚至不乏绝代天骄之辈。

    韩绝开始查看邮件。

    这一万年的邮件与以往没有太大的差别，但还是让他看得津津有味。

    【邪天帝向你托梦，是否接受】

    韩绝闲着没事，便同意了此次托梦。

    他进入梦境之中。

    梦境是很久以前玉清圣宗外的山林，阳光正好，顺着树叶缝隙洒落而下，落在韩绝与邪天帝身上，只是两人再也不是当年的样子。

    邪天帝笑道：“还记得这里吗？”

    韩绝道：“自然记得。”

    “没想到这么多年过去，你还记得。”

    “其实对于我而言，感觉还未走过百年。”

    听到韩绝的话，邪天帝愣了愣，旋即便明白过来。

    是啊。

    这小子一直闭关，所经历的事加起来未必有凡人一生遇到的事多。

    在他记忆里变得模糊的过去，或许在这小子眼里，就是昨日。

    韩绝笑问道：“陛下，何事，直说吧，你平时可不会找我叙旧。”

    邪天帝白了他一眼，道：“你还是跟以前一样，无趣，确实有事找你，你可知命？”

    韩绝眯眼，道：“不知。”

    邪天帝继续道：“数千载前，命来天庭，与朕立下赌约，双方各自派遣混元大罗金仙进行决斗，天庭若是输了，就得臣服于命。”

    韩绝心中诧异，又是打赌！

    这个命怎么那么喜欢打赌？

    “朕打算派拓儿与之决战。”邪天帝说完，顿了一下，想看韩绝的反应，可惜韩绝面不改色，让他也无法揣测。

    这小子当真是越发的高深莫测。

    邪天帝继续说道：“朕想请你，到时候出手，抓拿命！”

    韩绝问道：“不是决斗吗？”

    邪天帝摇头失笑：“他那么自信，肯定有底气，朕从来不打没有把握的仗，就算赢了又如何？他必定会反悔，恼羞成怒，还不如趁机将他抓拿，朕的情报得知，命不止一位，但命的身份特殊，必须抓住一位命，才能搞清楚他们的来历，他们到底有何目的！”

    韩绝沉默。

    此战得前往天庭，他心里有些虚火。

    一旦出去，就代表着有危险。

    可若是拒绝，邪天帝、韩拓必定有危险，就如同李道空一般。

    韩绝无法保证命也想收服邪天帝、韩拓，万一他们死了呢？

    倘若韩绝真的弱小，也就罢了，是无能为力。

    但他如今已经很强大！

    混沌神明暂时也没有理由对付他，至于大道至上，他就算打不过，还不能逃？

    瞬息间，韩绝想到无数种可能。

    他开口道：“好！”

    邪天帝感动，他知晓韩绝的性子，没想到他一开口，韩绝立马答应，一点犹豫也没有。

