    这招不错？？

    魁梧大汉怒了！！

    他靠这一招无限大斧，不知道越级杀了多少强者。

    他这一生，从小到大，全部都在练习这一招。

    练习了足足有上千万遍！

    所有的资源都用来升级这一把无限大斧！

    所有的能量都用来释放这一招无限大斧！

    虽然他的实力只有星系级，但是他硬生生用这一招，打出了星云级巅峰的威力！

    给！我！去！死！

    魁梧大汉动了真怒。

    原本杀一个人只需要五成的力量。

    这一次，他居然用了十成！

    十成力量，已经堪比星团级的威力。

    无论是谁，必死无疑！

    叮！

    一声清脆的声音！

    就像是一枚硬币掉在地上。

    只见方莫慢悠悠伸出一根小拇指。

    没错，方莫甚至连大拇指都不屑于伸出来。

    因为伸出大拇指会浪费方莫的毁灭能量。

    方莫的毁灭能量有限。

    所以释放一点毁灭能量集中在小拇指上。

    让小拇指就像一根针。

    插在了无限巨斧化成的巨大世界！巨大星球！

    砰！

    无限巨斧表面上看起来，巨大的星球一样！！

    无限放大！

    然而实际上，内部全部是空虚的。

    一戳就破！

    乓！

    魁梧大汉用了一生心血，淬炼出来的器魂巨斧，就这样，顷刻间破碎。

    魁梧大汉看傻了，看呆了。

    他感觉这简直就是一场梦。

    他很想醒过来。

    然而，他根本醒不过来，而不敢动。

    因为他动不了。

    刚才方莫那小拇指的毁灭一指，洞穿无限巨斧。强大的反震力量，直接震断了魁梧大汉全身。

    实际上，魁梧大汉的身体已经死了，只是死的太快，灵魂意识还保留着。

    这算是游戏的一个BUG。

    游戏还没有来得及判定死亡。

    方莫已经杀死了对方。

    魁梧大汉想要用尽自己所有的能量大喊一声：“快逃！”

    没错，他想通知自己的同伙快逃。

    这里来了一个恐怖的敌人！

    一个只用了一根小拇指就打败了他的敌人。

    更变态得是，魁梧大汉感觉对方根本就没有用全力。

    应该说，连一成的力量都没有用。

    自己的同伴，也就是他的星主，必死无疑。

    “快……”

    可惜，魁梧大汉身体已经全部刚方莫震碎了。

    在魁梧大汉用力喊出第一个字时，就像是压死稻草的第一根骆驼，魁梧大汉身体瞬间融化。

    就像是冰融化成水一样！

    方莫看着地上一弹肉泥，淡淡道：“都说了，让你有多远滚多远，你怎么就不听呢。”

    方莫没有装比的时间，方莫赶紧快马加鞭，往山顶冲去！

    还好是这魁梧大汉一直守在这里。

    之前来了一批又一批想要上山打BOSS的玩家，其实都已经被魁梧大汉杀了。

    在方莫上山不就，又有一批玩家来到了山脚下。

    然而，当这些玩家看着山脚下那尸横遍野，那血流成河，当场就怂了。

    玩家们很多都是星主，都是当过服务器的霸主的人！

    怎么可能随便就怂。

    但就是因为知道，玩家们大多数都是星主一样的强者，而这些强者居然像蚂蚁一样，堆积如山。

    可想而知，这山上有多么可怕。

    一个BUF而已。

    拿了也不一定进入最后十强。

    不拿，说不定还可以苟进决赛圈。

    所以经过利益权衡，大部分还是选择了上山。

    当然，还有是有个别，自信心爆棚的玩家，无所畏惧的上山了。

    这个人，就是被称为夺冠大热门的巨魔一族！哈卡！

    哈卡被各大游戏公会争抢！

    同时在各大游戏平台、游戏论坛，都是人气排名前十。

    号称夺冠大热门。

    哈卡看见地上的尸体，鲜血，不仅没有畏惧，反而更加兴奋了。

    巨魔一族的特点就是，越危险，越兴奋。

    生命越受到危险，爆发出来的力量就越大。

    所以在巨魔一族有这么一句话。

    要是一个强大的巨魔没有经历过一百次九死一生，都不好意思叫自己巨魔一族。

    巨魔只有在一次次生死绝境之中，才能爆发出强大的潜力，从而一次又一次突破自己的潜力上限。

    哈卡也是这次星主争霸赛室女座分区为数不多实力达到星云级巅峰的玩家。

    毕竟短短一个月。

    所有的新玩家加入宇宙服，都是一个起跑线，星辰级。

    而哈卡能够在一个月的时间内，从星辰升到星辰九阶，然后进阶星系级。

    然后再升到星系九阶，然后晋级到星云级。

    并且现在哈卡已经是星云五阶了！

    这比很多普通的老玩家都要强大。

    哈卡兴奋得用手摸了摸地上新鲜的血液，舔了舔，然后用自己的长矛也沾满了新鲜的血液，然后两三步，快速得登上山顶。

    此时在山顶上！

    方莫已经快步的提前到达。

    刚好看见一个长发男子。

    没错，这是一个头发及腰、面目清秀的男子。

    方莫之所以确认如此漂亮的长发男子，是一名男子。

    是因为这名男子和山脚下的魁梧大汉一样，上半身都赤着，什么都没穿。

    有些人就说了。

    你是不是其实平的！

    可能她就是女的，只是很平而已。

    不不不！

    如果仅仅只是很平，方莫都还无法确定这个长发男子就是男的。

    关键是这平平的前面，还长满了黑毛。

    真的是浪费这一头乌黑亮丽的头发、以及浪费了如此清秀的脸蛋。

    这才是真正的暴殄天物啊！！

    呸！

    方莫用力摇摇脑袋。

    自己想什么呢。

    哪怕这漂亮男子胸口没有长黑毛，自己也不能怎么样啊！

    昂——

    一声凄惨的野兽叫声。

    别看这漂亮长发男子长得很清秀。

    但是动作也很狂野！

    只见这漂亮长发男子居然用自己的长发，化作三千黑色，缠绕住一头十米高的恐龙一样的怪兽。

    然后漂亮长发男子，口中蜜剑！

    没错，这漂亮长发男子的攻击方式如此奇葩，用头发绑住敌人。

    然后口里射出口舌蜜剑。

    昂！昂！昂！

    这些蜜剑成分非常特殊，不是真的剑，应该是能量构成的剑。

    直接钻进恐龙怪兽的身体里。

    BOSS的血量直线消失。

    90%！

    50%！

    30%！

    10%！

    眼见BOSS就要被杀死了。

    方莫突然冲出去，一剑看向漂亮长发男子的长发，大喊道：“光天化日之下，居然敢欺负清纯的小怪兽，给我住手！”

