    陈潇很确定地说道：“免费，真的是免费，不过我们安装了我们的管理系统以后，浏览器首页会自动锁定在11181的导航页面上，此外我们还附加了传奇外挂，希望你能理解。”

    陈潇又告知了传奇外挂网吧管理员的账号和利润分成方式等等。

    这一次外挂的分配方案，陈潇让利了，他让每一个网吧都是一个外挂的总代，自己只收30%多的管理费。

    也就是玩家充值30元，陈潇只赚10元，网吧自己赚20元。

    在这种利润之下，只要不是自己开发的外挂，而是代理别人外挂的代理商，几乎没有人能够和陈潇竞争。

    此外，外挂只是推广网吧管理系统的补充，从周泉代理别人外挂这个行为看来，外挂市场开始混乱了，而且各式各样的外挂越来越多，盛达应该会着手开始整治。

    陈潇需要尽快占领市场，待价而沽，然后出手。

    邓力文以为陈潇是想依靠外挂赚钱，这才放心下来。

    要是陈潇一毛钱的利润都不要，免费服务，这才让人怀疑。

    别人的外挂是外挂，陈潇的外挂也是外挂，而且从刚刚的情况来看，陈潇的外挂水月传奇无论是稳定性还是功能都要多一些。

    至于网页锁定为11181，这个无所谓，邓力文对这个完全没有概念。

    陈潇说道：“过几天我把免费的磁卡和刷卡机给你送过来，如果老板有朋友在开网吧，可以让他们直接在11181下载网吧管理系统，自己都可以安装，需要磁卡的我们还是送货或者邮寄上门，看着给点工本费就行。”

    邓力文赶紧拿出一千块钱出来说道：“这钱你收着，就算是磁卡和设备的工本费，你可是帮了我大忙啊!网吧管理系统为我节约的钱都不止这个数！”

    邓力文说的是大实话，那些顾客一个月摸鱼的分钟数加起来，再加上单独请一个前台的费用肯定都不止一千块钱。

    陈潇也不客气，接过了1000快，随后和邓力文交换了电话后这才离开。

    “走！撸串！大家辛苦了!”陈潇招呼刀子等人一起去吃晚饭。

    陈潇走了之后，邓力文再次检查网吧管理系统，然后赶紧打电话给江州的朋友，让他们也试试。

    凯旋网吧是江阳省第一批次的网吧连锁，在江州和其他几个城市还有好几个加盟分店，有用的消息，肯定要分享。

    “喂，老胡，你知不知道网吧管理系统!我X太好用了，你那里有五十台电脑，最起码给你节约一个人工成本，我给你说怎么弄……”

    到了串串香后，陈潇直接把一千块摸出来，每人给了一百块钱。

    刀子急了说道：“我们不能要这钱，陈潇，要不是你，我们现在可能都去关禁闭了，怎么还能够要钱。”

    陈潇直接把钱塞进刀子的包里说道：“大家都是兄弟，客气什么！”

    刀子的朋友虽然不好意思，还是把钱收了，毕竟谁和钱过不去。

    陈潇说道：“还是想请你们帮忙，推广一下网吧管理系统，刀哥，你有很多朋友，我们这样做……”

    陈潇简单的说了一下推广模式——免费、上门服务，磁卡随意要不要，要就给钱买，不要也行。

    陈潇还给了众人每月300元的保底的，另外推广还有提成。

    刀子心动了！

    刀子喝了一口啤酒说道：“这个管理系统，我敢保证！全市的网吧都需要！”

    刀子是网吧的常客，他太知道让网吧老板心累的事情就是记录别人的上网时间和让别人下机了。

    刀子说道：“很多上网的都是常客、熟人，网吧老板也不想得罪人，很多人说下机下机，结果又摸鱼半个小时，现在好了，系统直接让你下机！”

    “哈哈哈!”众人笑作一团。

    刀子说道：“陈潇，干脆今后我们跟着你混算了!”

    今天一起吃饭，陈潇才知道刀哥的全名叫孙东，因为几年前打架斗殴手臂被人砍了一刀，留下了刀疤，才被人叫做刀哥。

    几年前打架受伤之后，孙东也不敢再外面乱混了，每天要么上网消磨时间，要么打打零工赚钱。

    打零工，一天也才二十多块，够上网吃饭。

    陈潇能够给他三百块一个月，让他帮忙推广，这比在工地打工舒服多了，而且是他喜欢的工作环境（网吧），他当然乐意效劳。

    晚饭后，陈潇回家，着手设计网吧刷卡机，这东西好设计，电路图也简单，周凌华那里也可以生产。

    陈潇也准备让老爹过来帮自己忙，毕竟以后送货什么的，自己也不方便。

    刀子就带人去市里一家一家网吧的转悠，当地网吧的老板都认识他，推广起来也方便多了。

    【影响力+2】

    【影响力+10】

    【影响力+1】

    【累计影响力447】

    陈潇：“！！”

    一大波要影响力忽然来袭!影响力增加如此迅猛！

    特别是那单次+10的影响力！

    肯定是哪里的大型网吧在使用网吧管理系统，不然不会出现这么大的影响力。

    同时，在11181后台里，传奇外挂的注册量在经过好几天的沉寂后，新增用户数量和充值数量又在猛增。

    陈潇知道稳了！

    最麻烦的是，现在没有微信群，没有QQ群，只有很垃圾的BBS可以交流，不然网吧管理系统早就推广出去了。

    陈潇看着桌面的一本杂志——《电脑爱好者》。

    这本杂志则是很传奇了，基本上都是网吧网管必备书籍。

    陈潇要打广告！

    他记下了《电脑爱好者》广告部门的电话号码。

    江州。

    金星大道。

    拥有五十台电脑的凯旋网吧。

    三位网吧管理员刚刚把网吧管理系统安装完毕。

    胡老板看着网管试用先进的管理系统，心中大喜！

    这系统太省事了！

    胡老板给邓力文回了电话。

    “老邓啊！你说管理系统还有什么磁卡是不是？我要买!方便!太方便了！”

    邓力文也说道：“我给个电话给你，是个年轻人在弄，我个人感觉是做这个的年轻人挺不错的，耿直!”

