    “现在知道害怕了？想走？晚了！走不了了，你们一个都走不了！”刑厉冷笑的看了刑天一眼，又把目光落在陈六合的身上。

    不等陈六合开口，刑天就撑着大树，颤颤巍巍的站了起来，道：“陈六合，你先走，我可以拖住他，拼死一搏，能为你争取一些时间。”

    听到刑天的话，陈六合都禁不住有一股暖流淌过。

    他歪头看了满身鲜血已经半死不活的刑天一眼，笑道：“你还是省省吧，有这个力气，就乖乖待在那里好好修养，我不希望等下离开的时候，还要哥们背着你，山路太长，会很累。”

    听了陈六合的话，刑天的眉头都狠狠皱了起来，道：“陈六合，我没在跟你说小，生死关头，你没必要陪我一起死，这种时候，不要逞强！”

    “呈你现在还没倒下，还有选择的余地，这是你最后的机会。”刑天说道：“一旦你倒下了，到时候想逃命都没机会了！”

    陈六合深深的看了刑天一眼，轻描淡写的说道：“你的好意我心领了，有你这样的朋友倒也不错。”

    说到这里，陈六合话锋一转：“不过，我说出口的话不喜欢收回来，临阵脱逃更不是我的风格！既然要战，那便战到底，死战！”

    “还有，这样的话就别再说了，你好好保命，你的命对我来说还很重要，你要是敢死在这里，佬子就先把你碎了尸泄愤。”陈六合道。

    “你真是个自大自负的人。”刑天愣愣的说道。

    陈六合嘴角翘起了一个邪异的弧度，没有再说什么，目光凛凛的盯着刑厉，道：“来吧，我们继续！你放心，小爷不会逃，我也想尝试一下把你这样的天之骄子踩在脚底下的感觉，那样应该会很畅快！”

    “哼，失去了对死亡最基本的敬畏，死不足惜！”刑厉冷笑的说着。

    陈六合没有说话了，而是身躯一纵，竟然率先朝着刑厉冲杀了过去。

    这个家伙一定是疯了，他率先发起了进攻！

    “这么想死，我就如你所愿！”刑厉双目暴睁，杀芒熏天，拖着重剑，也跟着冲了上去。

    眨眼间，陈六合跟刑厉两人就再次交战在了一起！

    强强对轰之中，那所产生的能量撕虐，真的非常恐怖，仿佛空间都要被崩塌了一般，那气流不断的扭曲和翻滚，达到了肉眼可见的程度。

    再次交锋，陈六合仍然不是对手，被刑厉直接就给压制住了，看的出来，陈六合很难受，举手抬足之间都透露出了一种无比吃力的感觉。

    但是，随着战斗的持续进行，两人一次又一次的对拼。

    陈六合竟然没有半点被击溃的意思，反而，他身上的战意越来越激扬，身上的气势越来越强盛！

    这个家伙，愈战愈勇！

    “砰！”一声巨响，陈六合的身躯再次倒飞而出，被刑厉一拳震退了三四米的距离。

    但陈六合没有跌倒，双足落地。

    落地后，他也没有丝毫停滞，足下一点，身躯如炮弹一般的再次冲向了刑厉！

    虽然，此刻的陈六合已经伤痕累累，身上增添了许多伤口，鲜血也染红了他的衣服。

    可是，陈六合没有丁点要倒下的意思。

    “断水斩！”一声怒吼冲宵，震得那夜空都要被撕碎了一般。

    只见刑厉一声惊天大吼，那黑色的重剑，再次劈斩而下。

    其中蕴含的威力，空前的恐怖，所过之处，斩得那空气，都从两边散开，形成了两道气流，给人的感觉就像是那空间，都要被这一剑给斩断了一般！

    “斩你乃乃个腿！”陈六合被吓的浑身汗毛都快要炸了开来，感受到那毁灭性的威力，他本能的大骂了一句。

    在这生死关口，陈六合的神经都狠狠紧绷了起来，心跳都在急剧加速。

    逃？

    逃肯定是逃不掉的了，刑厉绝不会给他这个机会，这必杀一击，刑厉势在必成！

    电光火石之间，陈六合脑中闪电般划过了几个念头。

    紧接着，他做了一个更加疯狂的举动！

    “顶心肘！”陈六合面色疯狂，扭曲至极，狰狞之色毕露无遗，此刻的他，就像是一个疯子！

    在这样的时刻，陈六合没有选择闪避的方式，竟然是选择了硬拼硬的对攻！

    这是一个不折不扣伤敌一千自损八百的打法！

    陈六合就像是不要命了一般，置生死与度外！

    当然，至于他心中在想什么，只有他自己最为清楚了！

    他之所以这样疯狂，是因为他很清楚自己的优势在什么地方，他想要赢刑厉，就只有这样的方法最干脆，最直接，最有效！

    对于陈六合如此疯狂的选择，首当其冲的刑厉显然是完全没想到的，这在他的意料之外。

    按常理，当一个人处于致命危险的情况下，第一反应就是恐惧，会本能的选择躲避或者保命。

    然而，陈六合却做出了异于常人的反应，这个家伙不要命了！

    怒吼之中，陈六合声震如雷，仿若要把人的耳膜都给震裂了一般！

    随着吼声，陈六合手臂弯曲而起，脚下猛然跨前一步，气势如龙，脚掌把地面都给踩碎了！

    他用他的肘部，凶狠的撞向了刑厉中门打开的胸膛。

    这一刻，陈六合的浑身，都激荡着白色刺目的劲芒，这劲芒，仿若比方才更加闪耀，蕴含着更大的威力。

    肘部冲击而出，所过之处，空气都在扭曲荡漾，场面非常骇人，让刑厉感受到了无比危险的气息。

    在做这样足以令人魂飞魄散的情况下。

    刑厉几乎本能的收起了几分气势，他那斩下的重剑，也跟着稍微迟缓了一些，他想要收回攻势，然而事已至此，想要强行收住是不可能的。

    与此同时之间，刑厉的身躯也下意识的后撤了几分，身躯微微偏移，要闪开陈六合的攻击。

    这就是刑厉和陈六合令人心里状态的最大不同了！

    陈六合是绝地求生，抱着疯狂搏命的心态，明摆着就算是死，也得让你刑厉付出足够惨重的代价，甚至是跟你换命！

