    梦神机扫了一眼虽然面带惊色，但却依然陶醉于更高等级世界的天地法则的造化道人和长生大帝，抢先开口道：“刚才天地之中的雷电法则突然发生了变化，相比以前的雷电法则，强大了最少千倍还不止，一道雷霆劈下，雷池之中的雷水就完全消失了！”

    　　虽然语气之中带着疑问，但梦神机心中却完全可以肯定，这必然就是张天英所在的世界。

    　　也只有最为强大的世界之中，才会有这么强大的雷电法则和这种充沛到匪夷所思的天地灵气。

    　　以前的雷池之中，梦神机若是愿意，随时都能够跳入其中，清理一下身上从外面带入的气息。

    　　可现在，下方的雷池之中已经积累了薄薄一层雷水，但梦神机别说是跳入雷池之中了，就连神念都不敢接触到雷池之中的雷水，生怕自己的神念被这强大的雷水给直接毁灭掉。

    　　轻轻向张天英一躬身，梦神机也是一脸感慨的道：“先生送我到这雷池宫殿之中，让我种植龙牙米，可现在雷水，以我的境界，若是敢碰到，绝对是非死既伤，龙牙米的种植，恐怕要先生先另外想办法了！”

    　　看了看依然一脸陶醉的造化道人和长生大帝，张天英脸色瞬间变的极为难看，他完全能够听出梦神机的意思，不但是他不敢碰这雷池之中的雷水，就连造化道人和长生大帝，梦神机也同样不看好对方的实力，要不然也不会让张天英另想办法。

    　　只是这龙牙米关系到张天英铁布衫的修炼，而且铁布衫修炼的过程之中，还会纯净自身的血脉，别人不知道这个世界人族血脉的源头，看过西游记小说的张天英又怎么会不明白。

    　　在这样的世界之中，若是能够将血脉纯净的极限，别的不说，仅仅是自己的修炼资质，绝对会有一个天大的变化，这样的好处他怎么会放过。

    　　更不用说铁布衫的修炼过程之中，还会全面增加自身的体质。

    　　可这一切，却必须要有足够等级的食物，想到自己以前一天要吃数百斤肉，可自有了龙牙米之后，只要小小的几碗就可以了。

    　　现在张天英可绝不想重新回到过去只要一修炼就要吃个不停的时代，而且铁布衫第一个动作和第二个动作还可以用普通野兽肉来代替，可越到后面所需要的营养越多，别说是野兽肉了，就是普通的灵谷，都无法支撑这样的消耗。

    　　神识从整个雷池宫殿之中仔细的看过，张天英脸上也是瞬间出现喜色。

    　　原本雷池宫殿只是一件普通的法宝，最为重要的作用就是吸收雷电然后转化为雷水。

    　　论起法宝的等级，是远远无法与造化之舟和永恒国度相比的。

    　　可现在，张天英的灵觉之中，却完全能够感觉到，整个雷池宫殿在一道道雷霆之中，正在不断的蜕变，仅仅是气息来说，已经在永恒国度和造化之舟之上，而且还在不断的提升着。

    　　甚至张天英都能够感觉到，在雷池宫殿的核心处，一道更为强大的气息已经出现，而且还在慢慢的增加着。

    　　在张天英的感觉中，最少要有一百份天地灵气聚集在一起，才能转化出了一份这样的气息出来。

    　　就算是没有见过，张天英也明白，这肯定就是仙气。

    　　想到永恒国度和造化之舟来到西游世界之后，依然还是法宝，可一件自己完全没有在意的雷池宫殿，却反而成了仙器，让张天英也是差点大笑了出来。

    　　这几件法宝都是属于他的，对于他来说，无论那一件变的强大了，都没有任何区别，他现在高兴的是，自己手中居然有了一件仙器，而且还是带着雷池的宫殿仙器。

    　　强行压制下心中的喜悦，灵觉从整个宫殿之中慢慢看过，五色土明显变的更有灵性了，但这宫殿之中的五色土本就不多，在回来之前，就已经被造化道人和长生大帝种满了龙牙米。

    　　现在龙牙米虽然从数十米降到了数米高，可因为灵性和灵气的增加，与以前相比，所需要的天地灵气和地力反而更多了，这也让张天英知道，除非他可以炼制出大量的五色土出来，要不然就算是雷水的问题解决了，龙牙米的产量也不可能在增加。

    　　“哼！”

    　　看了一眼自己已经进来好一会了，却依然还在陶醉于西游世界天地法则和灵气的造化道人和长生大帝，张天英轻轻的哼了一声。

    　　虽然张天英的声音并不大，但因为可以完全掌控石门空间的原因，这一道声音自然就被张天英直接放大之后，灌入到了造化道人和长生大帝的脑海之中。

    　　修炼了这么多年，却因为世界等级的原因，一直没有办法超脱的造化道人和长生大帝感应着西游世界之中的天地法则，已经激动的忘记了所有的一切，在这样的天地灵气环境之中，感悟着如此强大的法则，无数以前无法理解的甚至想不明白的地方现在都已经有了答案。

    　　两人只想永远就这样沉迷于其中，在也不会醒来。

    　　一声如同天音一般的哼声在两人脑海之中响起，两人才瞬间清醒了过来。

    　　看向张天英，造化道人和长生大帝原本毫无感情的双眼之中也是浮现出激动之色，同时上前向张天英一礼道：“如果小友能够让我们留在这个世界之中，我二人愿意付出任何代价！”

    　　“你们自己应该明白，我出身的世界，是不可能让任何外人进入的，我可以到达不同世界的事情也永远不会被这个世界的任何人知道，所以留在这个世界之事，你们就不用在想了！”

    　　张天英毫不犹豫的拒绝了两人想要留下来的想法，直接向两人询问道：“这个世界的雷霆法则太过强大，如今雷池变成了现在这样，你二人还有没有能力使用这雷池之中的雷水？”

    　　造化道人和长生大帝这才看到，平时一直满满的雷池，现在居然只剩下薄薄的一层，其中的雷水更是让两人就算是只用眼睛看，都有一种危险至极的感觉，这样的雷水已经完全超出了两人的实力范围，当下也是同时对张天英摇了摇头。

