    一边刷论坛，一边在东都城跑路，时间过得飞快，慢慢的就快要跑到目的地大周工坊了。

    突然，张山发现队伍频道好像乱哄哄的，嗯？这是在跟人干架了，不是都在刷怪升级的么？

    呼叫千里走单骑问一下情况。

    “你们在干嘛？和别人打起来了？”

    “嗯，天地公会的那些垃圾，趁我们刷怪的时候偷袭，他们人好多，现在就有二百多人。把我们很多人都挂回去了，我也挂了，郁闷，又掉回十级了。”

    “天下老大怎么说。”

    “还能怎么说，都骑到头上了，还升个屁的级，当然是干他们了，话说你怎么还没回来，还在东都做什么？你那个任务进行的怎么样了？”

    “别提了，还在跑路呢，东都不让用瞬移，这么大的地图，我还在跑呢，快到任务NPC那了。”

    “快点弄，搞完速度回来一起干架。”

    “知道了，尽快吧。”

    结束通话后，张山有点无语了，还是打起了来啊。

    当然，他也早有心理准备，相信风云天下他们也是有心理准备的，毕竟老冤家聚集到一个城池，不打起来才怪，只是没想到这么快就搞起来了，除了第一天在新手村，这才第二天呢，真是心急啊。

    不过张山一点也不担心，风云公会以前是个小公会的时候都把天地公会拉下马，现在更是不在话下，只不过是因为公会还没在游戏中正式建立，不太方便招收新成员。吃了人数少的亏罢了。

    当然也只是不方便，要招也行，就是沟通交流和公会福利之类的不太好弄，如果大佬愿意洒币，这些就都不是问题了，不招人可以雇佣嘛，可以悬赏对方嘛，手段多得是，只要愿意花钱。

    胡思乱想中张山来到了大周工坊。在一个不起眼的院落找到传奇工程大师，鲁大师头上顶着个问号，表示可以和他交流。

    “你好鲁大师，我有个问题想请你帮忙。”

    “年轻的猎人，你好，有什么需要我帮助的。“

    张山拿那个奇怪的管子，交给鲁大师。

    “大师你帮我看一下，这个物品是做什么用的。“

    鲁大师接过管子仔细的查看了一会，脸上露出惊讶的表情，说道：“真是太不可思意了，想不到世间还有这样的东西流传下来，实在是太久远了，真不愧是神灵的杰作，只可惜已经损坏严重，想要修复可不容易啊。“

    张山对鲁大师的各种感慨完全没兴趣，不过当鲁大师说道，这个管子是神灵的杰作时候，他就激动了。

    能不激动吗？神灵的东西还会差么，那可是跟魔神一个级别的，至少目前是新世界中最顶级的存在了，一定要想办法让鲁大师帮忙修好啊。

    话说这东西是个管子，不会是根枪管吧，要是有把神器级别的武器……

    张山一边意淫一边急忙向鲁大师问道：“大师，你说这根管子是久远以前流传下来的，神灵的杰作，那它这前是做什么用的？”

    “哦，年轻人，我一时激动，忘记没跟你说清楚，这根管子是上古泰坦神族制作的神器，是一把火枪，史书上有过关于它的记载，曾经也是威力无比，声名响彻大陆，可惜已经损坏了、“

    张山没有纠结泰坦神族又是个什么种族，只听到说这是一件神器，而且还是一把火枪就够了。

    “那大师你能帮我修复好它吗？“张山心情激动的问道。

    “神器不同于其它物品，凡人是不可能制作出来的，不过要想修复倒也是有这个可能，这件神器的主要部件还很完好，我应该可以尝试修复。“传奇大师自信的说道。

    一听有门，张山非常开心。于是小心翼翼的问道：“大师，我想请你帮我修复这件物品，不知你需要什么报酬？”

    “能有机会修复神器，也是我的荣幸，我不要什么报酬，可是这里有个难题，这件神器损坏已久，神性完全流失，想要激发神器的神性，发挥出神器的威力，必须要有充满神性的材料才行，可是神性材料不好找啊，好多年都没有听说神性材料现世了。”

    听到这话，张山的心都一下凉了，充满神性的材料？那是个什么东西，一听是就是高大上，这得上哪找去，不说别人有没有，就算有，他也买不起啊。

    嗯？不对，那件今天打BOSS，被他LO到的材料，神秘的金属物质，和奇怪的管子一样，也带着神秘两字，难道这个就是充满神性的材料？

    问一下试试吧，要是不对的话，也不知河年马月才能修复好这根管子了。

    张山又从背包中拿出那个神秘的金属物质，交给鲁大师，期待的问道：“大师，你看这个行吗？”

    “哦，真是个幸运的小家伙，这样的东西都能让你找到，幸运之神眷顾啊，有了这个我就有把握修复好这件神器，让它恢复上古时代的光芒了。”

    “还请大师帮我修复好它。”张山激动的说道，神器啊，修复好的话，他就是第一个在新世界中拥有神器的男人了，想想就让人兴奋啊。

    “好的，年轻人，我先着手准备，你能帮我去城西材料商那里买些材料吗？修复神器还需要用到一些其它的辅助材料。”

    说完后鲁大师就递给张山一份材料清单，里面杂七杂八的居然要几十种，小到普通的木材、铁矿，贵的居然还要紫色和橙色材料，甚至其中还有一件红色材料。

    看到材料清单，张山一阵心累，先不说城西的材料商那里有没有这些材料，只看这些材料的颜色等级他就买不起啊，他身上总共就只有十来个金币了。

    要不，去交易所用蓝币换点金币？反正刚才将披风卖给风铃的时候，转给他五十万蓝币，加上之前的二十万，换金币应该也能换不少了。

    张山纠结了，有点下不去手啊，他玩游戏是来赚钱的，结果刚赚到的钱就要花出去，有点不符合他的初衷啊。

    但神器那是可遇而不可求的，错过这一次，怕是再也没有机会了啊。

    算了，千金散去还复来，现在能赚到，没道理以后就赚不到，先问问这些材料大概要花多少金币，要是把他这七十万都换成金币还不够的话，那就直接读条回当阳城，玩不起那他也没办法不是么。

    “大师，那个我刚到东都，带的金币不多，不知这些材料大概要多少金币才能买到？”

    “哦，这些材料不算太珍贵，一共不到十万金币就够了，到了城西你找那个叫刘胖子的材料商，就说是我让你去的，他会给你打折的。”

    “好的，大师，那我先走了。”

    张山查看一下东都地图，交易所在城市中间，就是传送大殿边上，也就是说刚才白跑了，现在又得跑回去，关键是材料商在城西，更远。

    大周工坊在城东，交易所在中间，材料商在城西，买完还得回来，这得跑三四个小时吧，还不算其它时间，要跑断腿的节奏么，万恶的游戏机制啊，为什么在东都瞬移，还要设什么级别限制。

    得了，还是先跑吧，晚饭怕是没时间吃了，张山怕他下线了，万一任务中断，鲁大师再也不理他就麻烦了。不过想到神器，少吃一顿晚饭算什么。

    正当张山在埋头跑路的时候，千里走单骑呼叫道：“你怎么还没搞完啊，到底是个什么任务啊。”

    “修复神器任务。”

    ……

    “修复神器？什么意思，任务做完给你一件神器？没可能吧，装备最高的不是红色装备吗？难道红色装备就是神器？”

    “不知道，搞到手就知道了，我还在跑呢，鲁大师让我去买材料。东都不让用瞬移，这么大的地方，要从城东跑到城西，还得跑回来啊，来回至少要三四个小时吧，也不知道买完材料，还要不要做其它的。”

    “那你慢慢跑吧，我要去砍人了。”

    “你们现在情况怎么样？打得过吗？”

    “嘿嘿，本来是打不过的，不过老大在当阳城公开悬赏，杀一次天地公会的核心成员一千金币，以视频为证，现在大把人追着他们砍，他们挂回城的已经不敢出城了，四个城门都有不少玩家守着呢。”

    “风云天下牛A啊，你还说他不够霸气，这还不够霸气吗？直接用钱把人砸晕啊。”

    “谁让天地公会的人太不要脸呢，我们这么多人一起刷怪升级，居然还敢来偷袭，完全是打老大的脸啊，连老大都被挂了一次，这要是不杀回去，以后还怎么坐稳十大公会的位置啊。”

    “都是狠人啊。”

    “那是当然，老大已经发话了，悬赏三天，以后对天地公会实行无限制战，见到就杀，直到他们退出当阳城为止。甚至还有楚国其它两座城池的玩家传送过来呢，一千金币杀一次可是很吸引人的。就怕天地公会目前这两百来号人不够杀啊，嘿嘿。”

    “得了，你先去砍人吧，我还要继续跑路，今天估计要跑到晚上睡觉了。“

    接下来张山就是埋头跑路，先到交易所换金币，可能是风云天下悬赏的原因，金币价格居然还涨了一点，下午风铃换的时候金币和蓝币的兑换率还不到一比五，现在居然都快一比六了，郁闷的张山只好花了差不多六十万蓝币，兑换十万金币。心在滴血啊。

    兑换好金币，继续跑到城西，找到材料商刘胖子，果然传奇大师的面子就是大，一听张山是鲁大师叫过来的，给他打了个八折，所有材料一共花了七万多金币，节省了差不多两万，算是意外之喜吧。

    当张山跑回大周工坊的时候，已经快晚上九点了。一整天都在东都城跑路，简直要让人吐血，希望鲁大师给力，帮他把神器修好，给几个强力的属性吧。

