    第二天。

    9月3日。

    还没等到张嵩打电话过去，曾亿已经打电话过来了。

    “张老师，你住在哪里，我们现在直接过去，可以吗？”

    本来说好的是张嵩过来找他们的，不过现在他们已经离开了金色时代歌舞厅，所以张嵩去了也是会扑个空，反正两人也睡不好，干脆直接去找张嵩。

    张嵩告诉了两人位置。

    在去往酒店的路上，两人给张嵩带去了早餐，往往这种不经意间的小贴心，才更能够打动人心。

    敲开张嵩所在房间的门。

    “张老师，这是给你带的早餐。”

    “哦，谢谢！”

    张嵩侧了一下身子：“请进吧！”

    不缺钱了，张嵩也不会委屈自己，所以他开的房间是大床房，空间足够，不会因为两人的到来而显得拥挤。

    “那个，伴奏我已经录好了，你们可以先听听。”

    十万块钱，只是歌曲伴奏的钱。

    如果想要歌词，需要另行模拟。

    不过好在张嵩歌词都还记得，所以这无形中剩下了一笔不小的费用。

    将U盘插到电脑上，张嵩点进学习资料，双击伴奏, 开始了播放。

    而就在伴奏响起的一刹那，灵花和曾亿瞬间灵魂感觉为之一颤。

    “这伴奏……好绝！”

    “节奏感太强烈了！”

    两人互相对视, 皆看出了彼此眼中的惊喜和震撼。

    这是张嵩一晚上弄出来的伴奏？

    如果是的话, 也太牛逼了吧！

    两人虽然对张嵩抱有很大的期待, 但其实在听到这伴奏之前，心底还是有些打鼓的。但现在, 他们完全没有了那份忧虑，他们眼中只剩下了狂喜。

    待伴奏播放完毕后，两人还沉浸在其中, 久久无法自拔。

    张嵩就很淡定吃着早餐。

    其实当初张嵩在地球听到这首歌前奏的瞬间，也有种惊为天人的感觉。

    “张老师，这首歌叫什么名字？”

    “我起名为《月亮之上》。”

    “《月亮之上》……好！好名字！”

    张嵩笑笑，放下筷子, 抽出一张纸巾擦了擦嘴，慢悠悠说道：“别激动，先坐下，有些话我要和你们说, 还需要先征求一下你们的意见。”

    两人连忙坐下, 一脸认真听着。

    “关于你们两个，我并不打算让你们单打独斗, 而是组合起来, 这样就会产生1+1＞2的效果。”

    曾亿看了一眼灵花, 然后说道：“不瞒张老师你，其实我们昨天晚上也在商量这件事, 本来想询问张老师一下你的意见的, 不过现在张老师你的想法和我们不谋而合，所以我们也不担心了。”

    在一起久了, 也是有感情的。

    不是爱情，是那种至深的友情。

    如果只能一个人出名，另一个人就算知道这是一个难得的好机会, 恐怕也会含泪拒绝。

    “问题就在这里了。”

    张嵩看了一眼灵花, 说道：“灵花姐嗓音条件好，得天独厚, 所以她将在组合里担当主唱的身份。”

    “那我呢？”

    曾亿略微有些失落, 毕竟不让他主唱, 那让他干什么？

    “曾亿哥, 你说唱。”

    “说唱？”

    曾亿对说唱略有耳闻，但是这在华夏并不太受欢迎，所以根本没人会在意他的说唱，这无疑是在降低他的存在感，这让曾亿心里感到很不舒服。

    张嵩知道曾亿在想什么，于是说道：“说一下我个人的想法，我打算将民族风音乐与说唱音乐结合起来，准备开创一个先河，而《月亮之上》这首歌曲，就是我在这方面的开山之作。说白了就是民族唱腔与流行唱法结合到一起, 这样会给听众带来一个新的感官刺激。”

    灵花越是听下去，一双大眼睛越是闪亮，她仿佛看到了自己未来在舞台上尽情高歌的那个场面, 绝对震撼！

    “曾亿哥, 为了增加你的关注度，让观众们能够记住你，我需要你在你的形象上做出一些牺牲, 一些改变。”

    “是啊，我不是主唱，不管是观众还是听众，恐怕都会记得灵花，从而忽略了我的存在……张老师，你说吧，怎么改变，我全听你的！”

    既然来了，曾亿可没想着退缩。

    区区牺牲一些形象算什么？

    只要能成功，牺牲色相都行！

    人在黑暗里待久了，一旦有人带来光明，无非就是两个结果：继续待在黑暗里。迎接光明。

    曾亿选择了光明。

    张嵩竖起三根手指，说道：“那曾亿哥你到时候参加录制之前, 需要准备好三样东西。”

    “什么东西？”

    “三大法宝：光头、墨镜、手套。”

    “……”

    墨镜和手套还好说，就是这个光头……曾亿内心挣扎了一下，下意识摸了摸柔软的长发, 最终还是点了点头：“行吧，剃了光头也好, 这样人们更容易关注到我、记住我，到时候舞台上灯光一照，我绝对是舞台上最亮的崽。”

    曾亿也只能这样自我安慰着。

    “你能这样想最好不过了。”

    张嵩点点头，继续下一个话题。

    “既然两人都没问题了，那我们就说下最后一点：组合的名字。”

    张嵩目光看向两人，想听听他们的意见，看看会不会和地球上一样的巧合，都叫“凤凰传奇”。

    说起来“凤凰传奇”这个名字，其实是因为当时那个年代“凤凰”是很有名的一个自行车品牌。而“传奇”则是当时玲花最爱玩的一款网络游戏。

    但如今不一样了。

    现在已经不是2004年了。

    “凤凰”逐渐被取代。

    “传奇”逐渐没落。

    两人都没有往这方面想，自然也就不会再出一个“凤凰传奇”。

    如果真有，那应该叫“梦幻捷安特”或者“捷安特西游”。

    灵花摇摇头，道：“张老师，组合的名字我看还是由你来取比较好，因为是张老师你这位伯乐遇到了我们，我们才有机会登上舞台，展现自己，所以组合的名字由张老师你起最合适不过了。”

    “既然如此，那我就却之不恭了！”

    张嵩其实心里早已经想好了组合的名字，只不过并没有第一时间说出来，就是想听听两人的意见。

    如果两人真的说出了“凤凰传奇”这四个字，他会相信冥冥之中自有定数，然后还让两人继续用这个名字。

    不过冥冥之中，不灵了。

    “我给你们起的组合名字是……”

    两人瞬间坐直身体，竖起耳朵，由于紧张呼吸都开始变得急促了。

    “月亮之上！”

    张嵩目光含笑。

    “月亮之上唱《月亮之上》。”

    “一步登天！”

    “完美！”

