    天气晴朗，曜日当空。

    费兰市码头，陈飞宇和澹台雨辰等女登上了游轮。

    突然，一股异样的感觉从陈飞宇心头升起，仿佛有人在暗中窥视。

    被人跟踪了！陈飞宇脚步一顿，停在了甲板上，下意识向澹台雨辰看去，只见澹台雨辰也正好向他看来，两人都看到了彼此眼中的讶异。

    如果一个人察觉到异常，那可能还是错觉，但是两个人都察觉到异常，那肯定是被人跟踪了。

    当即，陈飞宇不动声色，施展精神力，将方圆五十米之内的范围全部笼罩在内，并没有发现可疑的人物。

    紧接着，他目光环视一圈，将周围熙熙攘攘的人群尽收眼底，但同样没有发现异常的情况。

    “嗯？”

    陈飞宇心头一阵疑惑。

    “你怎么了？”

    夏尔玛好奇地问道。

    秋元雅子同样向陈飞宇投去疑惑的目光。

    “没什么。”

    陈飞宇笑着摇摇头，继续向船舱走去，心里暗暗盘算，夏尔玛已经到了“传奇中期”的境界，连她都没察觉到异常情况，说明隐藏在暗处的人，实力一定非同小可，这一趟归程之旅，看来并不太平。

    不过，就算躲藏在暗处的人再厉害，还能厉害的过“天狼榜”上排名第一的亚伯拉罕？

    所以陈飞宇一点都不担心，只要将对方找出来并解决掉就是了。

    很快，游轮便起航了，离开码头，向华夏的方向驶去。

    半小时后，秋元雅子站在甲板上，吹着海风，看着前方茫茫无际的大海，心绪如同海面一般风平浪静。

    昨晚和陈飞宇约定过后，她心中的包袱已经放下了大半，整个人轻松了许多，精致绝美的脸上开始绽放出光彩，自从她师父死后，她还是第一次觉得生活充满了希望。

    甚至，她都开始暗暗祈祷陈飞宇一路上能平安无事了。

    一念及此，她不由得向躺在甲板躺椅上的陈飞宇看去，嘴角呡起一抹微笑。

    没错，陈飞宇就在甲板的躺椅上晒太阳，戴着黑墨镜，穿着大裤衩，与周围所有人格格不入。

    此刻依旧是冬天，尤其是还没有离开北欧的范围，气温寒冷异常，可陈飞宇却穿着清凉大裤衩，完全违背了常理，引来甲板上不少人的指指点点。

    陈飞宇毫不在意，闭目凝神，优哉游哉，暗暗盘算着，在暗中跟踪自己的人，不是为了报仇，就是为了抢夺自己身上的“天使的眼泪”，那个人到底是谁，为什么自己发现不了？

    “你倒是悠闲自在。”

    突然，一阵悦耳的声音响起，伴随着一股香风，来到了陈飞宇的身边。

    陈飞宇都没有睁开眼，就知道来人是夏尔玛，笑着道：“吹着海风晒着太阳，当此悠闲时刻，如果还一副愁眉苦脸的样子，岂不是大煞风景？”

    “现在还在北欧地界，你还没脱离危险，真不知道你哪里来的闲情逸致晒太阳。”

    夏尔玛翻翻白眼，下意识向甲板上不远处的秋元雅子看去。

    仅仅一个晚上不见，秋元雅子的气质就发生了翻天覆地的变化，比往日多了份柔情，少了分冷漠，真不知道陈飞宇是怎么做到的？

    陈飞宇懒洋洋地道：“运势不好的时候，喝水都会被呛死，仅仅因为担心遇到危险，就放弃享受这么美好的时光，那就太浪费这海天一色的美景了。”

    实际上，他之所以大摇大摆的晒太阳，目的之一就是降低躲藏在暗处之人的戒心，从而将对方给引出来，而澹台雨辰没有出现在甲板上，也是为了降低对方的戒心，否则有澹台雨辰在旁边的话，对方一定不敢现身。

    夏尔玛并不知道陈飞宇的计划，她撇撇嘴，陈飞宇这么心大的人，到底是怎么活到现在的？

    就在夏尔玛心存疑惑的时候，甲板上周围的人也在对着夏尔玛的着装指指点点。

    “你们看，那个男的大冬天穿裤衩也就算了，反正男的皮糙肉厚，冻坏了也没事，但是你看这个女人，不但穿的清凉长裙，还光着脚丫，就不怕冻坏吗？”

    “嘿嘿，这个女人真漂亮，双脚精致白皙，我活了四十多岁，还是第一次看到这么完美的双脚，她要是不光着脚，我们哪有这样的眼福？”

    “你这么说还真是，这么漂亮的女人比影视剧的大明星还要漂亮，要是能玩上一玩，就是折寿三年也愿意。”

    顿时，周围几个人猥琐的嘿嘿笑了起来。

    夏尔玛作为天竺教的圣女，实力高深，顿时将周围人的小声议论听到了耳朵里，顿时气的柳眉倒竖，眼中闪过一丝寒芒。

    陈飞宇笑，轻笑，道：“用不用我帮你教训他们？”

    他虽然口中说着教训，但实际上却舒舒服服的靠在躺椅上一动不动，一点帮忙的意思都没有。

    “不用了，对付他们还不劳你动手。”

    夏尔玛不爽地哼了一声，转过身去，向刚刚编排她的那几个人走去。

    那些人都是白人男子，一共有5人，见到夏尔玛走了过来，眼中顿时闪过惊喜之色，难道艳福来了？

    众目睽睽下，夏尔玛走到那五个人身前，在夏尔玛艳光逼照下，那五名白人男子顿时感到一阵自惭形秽。

    突然，只听夏尔玛冷冷地道：“跳下去。”

    “什么意思？”

    一名高高瘦瘦的男子愕然问道，就连甲板上其他人都愣了一下。

    “你们几个人口出污言秽语，我很不开心。”

    夏尔玛一指甲板外面的大海，神色高冷道：“从这里跳下去，我可以选择原谅你们。”

    周围的人顿时一片哗然，这个女人好嚣张啊，不过她一个女人，又何德何能让五个壮汉主动跳到海里面？

    不可能，绝对不可能！紧接着，他们纷纷看向了陈飞宇，之前夏尔玛主动找这个华夏少年谈话，显然互相认识，难道这个华夏少年会帮她？

    那名高瘦男子微微皱眉，同样看向了陈飞宇，轻蔑地道：“你要替她出头吗？”

    陈飞宇依旧悠哉的躺在躺椅上，摇头笑道：“别误会，这是她的事情，用不着我出手。”

    五名白人男子还以为陈飞宇怂了，顿时哈哈大笑起来。

    周围众人一阵鄙夷，身边的女伴被人欺负了，竟然还当缩头乌龟，这个华夏人真是没种。

    

