    “太无情了吧！”

    方修眨了眨眼。

    作为签到系统，图的不就是方便快捷么。

    居然还要做任务的？

    好麻烦的感觉！

    区区十年寿元，就想逼我就范？

    看着自己三百五十年的充沛寿元，方修轻蔑一笑：“我选补签任务！”

    “补签任务开启！”

    “漫漫修行路，追梦赤子心，大道长生虽是终点，但沿途的花花草草也是风景，仙人逍遥，当劳逸结合！”

    “任务发布：宿主前往银光城任一绿色健康休闲娱乐场所，放松三日。”

    “三日过后，可连续签到四次，开启第二轮七日大奖！”

    “啊这……”

    方修一口气险些憋死过去。

    系统任务实在是强人所难！

    竟要逼我虚度年华？

    实在是

    没有办法啊！

    方修笑着站起，他跃上圆床，盘膝而坐进入修行，等待夜晚来临后，就悄悄溜出林府，寻找心目中的健康娱乐场所。

    间隔三日时间，系统的功德值已经涨到了五百点。

    方修留下一百点功德值用于兑换极品筑基丹，剩下的四百点功德值，则全部兑换成了神级练气丹。

    他想看一看，练气期的极限究竟有多少层。

    双手虚握，神级练气丹凭空出现，在方修手掌之中化为滚滚灵力，没入体内，提升境界。

    不过一个时辰，两百瓶神级练气丹被他消耗一空，境界也抵达练气十层顶点。

    方修本欲一鼓作气，冲至十一层之境，但他双耳微动，察觉到数百米之外，有轻盈的脚步声向他所在的小院靠近。

    “是谷玉儿！”

    方修眉头微挑，他跳下秋千圆床，身形一闪冲到屋外，背后黑隐剑飞出。

    方修踏剑，化作一道黑芒，升入夜空，消失不见。

    而一道倩丽的身影，也在此时悄悄溜进小院。

    谷玉儿通体雪白毛绒，穿着一套清纯火辣的兔兔COS服，玉腿修长，在月光下映射出青春洋溢的光泽。

    一双长长的兔耳朵竖在头顶，屁股后面圆滚滚的小尾巴，一动一动，煞是可爱！

    根据以往的录像回放，谷玉儿发现，方修似乎对云灵之兽，情有独钟，因此特意从道具组现借了一套来用。

    今天，她一定要成功拿下方修。

    让他献出银屏第一血！

    “谷玉儿，不用进去了，方修早就跑了！”

    然而还不等她悄悄溜进房间，爬上方修的圆床，陈一谋十分扫兴的声音，就从耳机中传了出来。

    “跑了？”

    谷玉儿一怔。

    是我走的时候，暗示的不够明显？

    还是方修这家伙，根本就不行啊！

    “有一说一，这是自节目开播以来，我第一次对方修产生了失望的情绪！”

    “我从演武场那会就已经将卫生纸拿在手中了，结果就给我看这个？”

    “虽然我是女的，但我也很不能理解！”

    “或许他不喜欢少女系？更中意珠珠那一款！”

    “柔雨真人？你这么一说，我可就来精神了，低地位幼稚攻略高地位成熟，这简直太有画面感！”

    “你们设身处地的为方修想想好吧，他大战在即，生死未卜，怎么可能有心思干别的！”

    “楼上内涵了，用词微妙！”

    方修临床脱逃，出乎全体观众的预料。

    一个三百年多岁的单身精壮男青年，面对露水姻缘有钱拿，不但无动于衷，甚至还主动逃跑。

    实在想不通？

    只可惜，无论全体观众多么失望，也无法左右剧情的进行，只能眼睁睁的看着方修御剑而起，逃出林府。

    “银光城全体演职人员注意，主演方修已经离开林府，随时可能出现在城中任何一处地点，所有人都要保持剧本固定人设！”

    与全体观众的兴致缺缺不同，指挥部内早就乱成了一锅粥。

    谁也想不到专心修行的方修，会突然冲出林府。

    “我在强调一遍，不要做任何与剧本人设无关的活动，谁给老子演砸了，我就把让谁一辈子也离不开G36星球！”

    陈一谋抓着对讲机，奋力嘶吼，青筋暴起。

    一分钟前，他还在和编剧组商讨接下来的剧情发展，打算给方修增添一点新婚的乐趣。

    结果剧情的初稿还没架构完成，方修就先给节目组送来了“乐子”！

    “导演，我已经通知银光城的护卫武替出动，先将方修逼下云空！”徐渤说道。

    “银光城护卫？”

    陈一谋闻言，眸光一闪，忽然想到了什么：“通知银光城护卫武替，已违反御剑交通规则、夜间管制为由，拘他三天三夜！”

    “陈导高明，我怎么就没想到这一点呢！”

    徐渤伸出大拇指，不余遗力的拍陈一谋马屁。

    然而还不等G36的护卫武替答话，直播画面中，冲出林府凌空御剑的方修，却剑尖一转，落入了银光城最为繁华的一条街道。

    “绿茶过新年，健康伴一生，闲时一杯茶，春秋几度醉，茶里茶气坊，新茶上市，欢迎尊贵的凯系剑主品茗，二楼三位贵宾走起！”

    “价低有失高贵，质优更显风范，神铁阁锻造，让你大宝剑更加出众！”

    “你还在因为体力不支而感到羞愧无颜么，你在因为隔壁老王的贼心不死而感到郁郁寡欢么，银光狼草堂，男修的加油站，女修的快乐天堂！”

    “选择神兵制***上工作的感觉，做爱做的事！””

    “这不是法宝，这是艺术品，光谷神999型强力聚光盘，让你的灵田时刻充满光明！”

    方修自林府御剑而起，浮于半空，第一时间就注意到这条银光巨城最亮的街。

    他御剑降落，走入街道，充满烟火气息的嘈杂，顷刻扑来，将他淹没。

    看着身边来来往往的人群，以及沿街商铺吆喝贩卖的热闹景象，让方修有一种回到了前世沉浸式文化古街的感觉。

    很多事物，都让他感到惊奇。

    不过道心坚定如他，并没有忘记自己此来的目的。

    沉浸式体验绿色健康的休闲娱乐场所！

    方修第一个想到的，就是茶楼，既可以喝茶听书，又有水果点心果腹。

    三日时间，很快就能过去。

    “这里怎么消费的！”

    方修站在茶里茶气坊的门外，看着装修的金碧辉煌的门头，心中不免有些胆怯。

    看这装修风格，就不像是什么低消费场所。

    茶艺小姐姐的裙子，也太短了吧。

    都到脚腕了！

    这还让我怎么能够安心听书！

