    “谁？”

    张铁柱举着柴刀站在大门边，如果土炮那个混蛋还敢过来，自己一定给他一刀，让他的脑壳见红。

    “是我啊……铐子兄弟，大白天把门关起来干嘛，不吃晚饭了吗？”

    刘石头站在外面尴尬不已。

    这个家伙是过来吃饭的，已经在外面等了十多分钟了，实在忍不住才拍门的。

    今天下午的时候，张铁柱和林梅一起走了，把诊所丢给了他，让刘石头一直守在那里到现在才回来。

    “我了个去，是你小子啊……”

    张铁柱无语的打开了门。

    这时刘石头走进屋里，看到铁柱的手里拎着一把柴刀，不禁冒了一身的冷汗，如果自己硬闯进来，恐怕脑壳就被开瓢了。

    “铁柱，你够这个……”刘石头竖起了大拇指。

    “哦，这个，我师姐有点不舒服，所以让她再休息一会……”张铁柱放下柴刀抓了抓脑壳，感觉有点尴尬。

    “林梅姐也在里面？那刚才你们关起门干嘛了？是不是我该改口叫林梅叫嫂子了？”刘石头压低声音问道。

    “死边里去，赶快去洗菜，还吃不吃的了……”张铁柱踢了刘石头一脚，转身朝厨房走了进去。

    晚饭吃的很简单，因为张铁柱只懂得做这些，一碗素面，一碗青菜，不过就这样三个人也吃的很开心。

    “石头，你一个人在诊所那边住，要注意安全啊，那个土炮可不是善良之辈，他不会就这么罢休的……”送刘石头走的时候，张铁柱叮嘱道。

    “我会怕他？呵呵，开玩笑了，老子还担心他不来呢，来了就弄死她。”

    刘石头根本不在乎，大大咧咧的朝外面走去，他的身材高大，皮肤粗黑，看起来非常的勇猛。

    关了门之后，张铁柱就一把抱起林梅进屋了。

    “干嘛啊，回你自己屋里去……”林梅脸蛋红红的躺在他的懐里，让张铁柱抱着的感觉非常好。

    “有师姐抱，我才不回自己房间了……”张铁柱的脸皮越来越厚，把林梅放下就开始动手脫她的衣裳。

    “你干嘛，耍流氓啊……”林梅笑嘻嘻的马上拉过被子盖住了自己。

    张铁柱站在旁边裂开嘴巴笑着，脫了自己的衣裳，露出满身结实的肌肉钻进了林梅的被窝，两个人又抱在了一起。

    这时候张铁柱摸索着脫完了林梅的衣裳，在昏暗的灯光下欣赏着师姐美丽青春的身子，然后激动异常的爬到了她的身体上。

    “铁柱，不要这样。”林梅紧张的说道。

    “我喜欢师姐，师父去世的时候也跟我说过，让我照顾师姐一辈子，师姐我们就在一起吧。”铁柱抱着林梅，贴在她的耳边低声的说道。

    林梅满脸通红，其实她也早就想和铁柱在一起了，但心里还是很不安。

    “铁柱，你答应师姐一件事，那我，我就同意……”林梅用手撑着他。

    “什么事？我都答应。”张铁柱抱着林梅雪白的身子，压上去藽个不停。

    林梅的呼吸变得越来越重了，忽然搂住了张铁柱的头。“只要你答应我，我们，我们就算是在一起了，你也要另外，另外找别的女人，那，那我就愿意和你在一起。”林梅的双腿卷在了张铁柱的腰上，双手紧抱着张铁柱颤抖的说着。

    “为什么？”张铁柱愣住了，不明白师姐为什么会说这种话。

    每个女人不是都应该希望自己喜欢的男人只喜欢自己一个人吗，为什么师姐的想法不一样。

    “不要问为什么，总之你答应我好吗……”林梅已经闭上了眼睛，雪白的手缠在了张铁柱的后背上，做好了今夜就成为他的女人的准备。

    但这时张铁柱反而停了下来，看着自己懐里雪白的女人，他是真的不明白了。

    “师姐，这到底是怎么回事，你是不是有什么难言之隐？”张铁柱定定的看着林梅，不弄清楚到底怎么回事，自己怎么可以稀里糊涂就这样和师姐在一起，这样也太对不住师姐了。

    这时林梅好像轻轻的叹了一口气，她张开眼睛看着张铁柱，自己何尝不希望铁柱是她一个人的，但自己却不能这样。

    “铁柱，你先别问好吗？以后师姐再告诉你。”

    “不行，我一定要问清楚，师姐你到底是怎么了，是不是有什么病，如果是这个原因你就不用担心，你师弟我已经很强了，一定有办法可以帮你治好的……”

    “不，不是的，不是……”林梅用力的摇了摇头，两行泪水从清丽的脸上滑落。

    看到师姐竟然哭了，这时张铁柱彻底慌了，他连忙低头藽住了林梅的唇。

    “师姐你别哭，我不问了，铁柱再也不问了。”张铁柱非常的紧张，原本以为是个美好的夜晚，自己终于可以和师姐真正的在一起了，但没想到竟然让师姐这么伤心难过。

    “铁柱，你，你回自己房间睡去，我想静一静……”林梅从他的懐里钻了出来，转过身去，默默的擦着眼泪。

    张铁柱默默的看着师姐的后背，足足过去了两分钟，才点头答应。

    “好，我听你的，师姐你好好睡觉。”

    张铁柱从身后搂住林梅，在她的头发上藽了一下重的，这才穿上衣裳起来。

    走出师姐的房间，张铁柱实在睡不着。

    这时他打开大门，走到漆黑的院子里，看着远处的两颗星星，星星一闪一闪的虽然离开很近，但在夜空之中还是显得那么的孤独，就像是现在的自己和师姐，明明都喜欢着对方，却不能真正的在一起。

    师姐到底在顾虑什么？

    她的心里一定有心事，不知道是什么大事，连自己这个唯一的亲人都不肯告诉。

    张铁柱的手有些微微发抖，拿出一包烟来，掏出一支叼在了嘴上，然后又拿出打火机，咔嚓一声打火点上。

    “呼……”

    张铁柱深深的吸了一口，吐出一圈浓浓的青烟。

    他原本不怎么抽烟，特别是在家里的时候很少抽烟，但今天铁柱很想抽一口，只有烟雾的味道，才能让自己的心里好受一点点。

    一支烟抽完，张铁柱变得更加没有睡意了，这时他索性走到院门前的河边，躺在了一块大石板上，让夜里的冷风把自己吹的彻底冰凉。

    这时在村子中间，有个黑影正在靠近。

    自从脚底板出现那个印章之后，不但让张铁柱的医术进步神速，而且感觉也变得越来越灵敏了。

    虽然离开还有些距离，但张铁柱已经听到了非常轻微的脚步声。

    这时他躺在石板上假装睡着，但眼睛却半张开紧盯着前方的那个黑影。

    难道又是土炮，那个混蛋白天想害自己没有成功，结果从山上滚下去差点摔死，难道晚上还敢再来？

    张铁柱一直没有动，静静的看着那个黑影，想要看清楚对方到底是谁，但今晚没有月亮光线很暗，只能模模糊糊的看到一个人的影子，根本看不清对方的脸。

