    眼看林昊直接拒绝，朱云眉头微皱。

    向来性情温和的他，此刻对于林昊的选择，也是不禁有些不悦。

    “当真自己有点能耐，就不知道天高地厚了，我倒是要看看，你怎么过的火链桥！”

    盯着林昊的背影，朱云双眼微眯，心中暗自腹诽。

    旁边，吕化腾目光凛冽。

    相较于其他人，他看向林昊的眼神中，反而充斥着一种自信。

    那是一种对强者的认可！

    若是以前，对于林昊这般独行侠般的行为，吕化腾或许会不屑一顾。

    但是现在，他心中却不知为何，隐隐觉得这个白袍执事，或许还真有通过火链桥的可能！

    林昊随意选了一条火链，双脚覆盖灵气，直接踩了上去。

    铁链沉重平稳，走在上面，并无晃动的感觉。

    不过，其上的火焰，温度高得恐怖。

    双脚的护体灵气罩，在火焰灼烧下，不断发出‘嗤嗤’的声响。

    此等情形，林昊只能调动一部分灵力，维持灵气罩的消耗。

    否则的话，以血肉之躯在其灼烧下，恐怕瞬间就得被烤焦！

    当即，林昊脚步加快了几分，朝着对面迅速掠去。

    约莫数百丈的距离，不长也不短。

    然而还没走出多远，林昊突然察觉到了一丝不同寻常。

    周围的火之灵气强烈翻涌，流动的速度，也是越来越快。

    轰！

    接着，一道炽目的火芒，忽然自下方直冲而起，如同一股洪流，挡在了火链桥的中央区域。

    在这火焰洪流当中，却见一团仅有拳头大小的的红心，渐渐凝实。

    林昊眼神微沉，从那团火焰红心之中，感到了极端恐怖的火系灵气波动。

    霎时，林昊前行的脚步停滞，目光警惕的打量起来。

    这团红焰之心，难道就是……火精？！

    随着揣摩，林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    正如他猜想的那般，很快后方传来那些内殿弟子的惊呼声。

    “火精出现了！”

    “而且还是高级品阶的火精，那位白袍执事这下麻烦了！”

    见状，朱云等人一脸惊异，语气中似是还有些幸灾乐祸的味道。

    刚才拒绝团队合作，这一下，总算有苦头可吃了！

    除了吕化腾之外，其他们都是抱着看好戏的心态，盯着眼前一幕。

    因为，火精品阶越高，不仅灵性强，甚至能够施展火焰属性的技能，攻击力极强。

    “一群蠢货。”

    对于周围揶揄的议论声，吕化腾心中冷哼一声。

    与林昊交手的时候，他最为清楚前者的能力。

    而且，那时的林昊仅有星辰境初期。

    现在已然达到圣域三重的阴阳境，一旦爆发所有实力，他无法想象前者能够强到哪种地步。

    总之，眼前出现的这枚火精。

    在吕化腾看来，仍然无法威胁到林昊。

    就这样，在朱云等人的注视下，林昊一步步朝着火链桥的中央区域逼近。

    当距离十数丈的时候，异变突生！

    那枚火精突然剧烈震颤，阻挡于前方的火焰洪流，轰隆一声爆响，竟是凝化为一道火焰光柱，犹如箭矢般暴射向林昊。

    火焰光柱在瞳孔中疾速放大，林昊身形暴退，体内灵力运转间，手中噬龙剑猛地劈斩而出。

    这一剑，林昊模仿了音波的攻击。

    灵力震荡间，形成了一股可怕的震动之力。

    “砰！”

    霎时，沉重的轰击声炸响，火焰光柱瞬间寸寸崩溃。

    然而下一秒，又有十数道火焰光柱咆哮出现，如同一条条火蟒争先恐后般的暴冲向林昊。

    林昊神色冷静，手中长剑接连刺出。

    每一剑，都蕴含着极强的震荡之力。

    “砰砰砰……！！！”

    火焰光柱一个接一个的爆碎，化成漫天火光！

    林昊右脚猛踏火链，在火海中暴掠而起，陡然逼近那枚高级火精。

    “嗤——！”

    察觉到林昊快速接近，火精通体光芒大盛，发出一声尖锐的嘶鸣。

    周围的火系灵气，顿时疯狂聚拢而来，骤然形成了一个恐怖的火焰漩涡，欲要将冲来的林昊吞噬而进。

    见状，林昊眼中瞳孔，猛然一缩，浑身灵力瞬间爆发开来。

    狂暴的灵力呼啸，直接施展出剑扫八荒的第三道剑式。

    万剑镇压！

    一瞬间，林昊手中长剑，黑芒汹涌而出，陡然化作一道道黑色剑光。

    这一道道剑光，一分二，二分四……

    短短不过呼吸间的功夫，成千上万道黑色剑芒，便是在林昊周遭凝聚而成。

    “破！”

    林昊一声冷喝，周身密密麻麻的剑光，直接激射而出。

    那般壮观的场景，极为震撼人心！

    “砰砰砰！！！”

    一道道剑光轰射在火焰漩涡之上，陡然传出震耳欲聋的炸响声。

    狂暴的火焰能量，顿时以一种排山倒海之势，疯狂的席卷而开，掀起阵阵灼热的风浪。

    林昊迅速运转体内灵力，迎着恐怖的风浪，强撑身形杵在原地。

    已经抵达此处，自然没有再后退的可能！

    “好厉害的招式！”

    望着这一幕，后方的人群，皆是满脸惊叹。

    想不到，这个白袍执事的剑意，竟然修炼到如此强大的地步！

    “如果之前交手的时候，他施展这一招，恐怕我的下场非死即伤。”

    吕化腾眼中瞳孔剧震，有种心有余悸的感觉。

    至于对林昊心存芥蒂的那些内殿弟子，此刻也是不敢再有小瞧。

    一个个凝神聚目，关注着林昊的一举一动，试图从中汲取些许闯关经验。

    而后，赤红风浪散去，那枚火精剧烈震颤间，附近的火系灵气急速凝聚过来，再次形成一个火焰漩涡。

    见状，林昊心神微沉，引动灵婴的能量，直接施展出一个黑暗领域。

    方围百丈区域，瞬间被笼罩而入。

    在外面看来，犹如一个硕大的黑色光茧，无法看清其内的任何变动。

    对于林昊而言，要的便是这种效果！

    “荆轲，螂王！”

    下一霎，林昊直接召唤出两只宠物，开始进行反攻！

    唰！

    漆黑的领域之中，螂王和荆轲，顿时如同两只黑夜精灵一般，闪现而出。

    它们目光幽冷的盯着那枚火精，只等林昊一声命令！

