    “谷寿文，民国二十六年来的山城，自报是山西太原人，在民族上开了一家酒楼，就是现在的聚丰酒楼，生意不错，两年前扩建过一次，历时三个月，重新开张后，生意火爆，他们家的羊肉做的不错，酱爆羊肉，手撕羊排还有羊肉汤也算是一绝，厨子据说是他老家带来的，蒙古族人，叫巴古鲁……”

    “酒楼监视了吗？”

    “放心吧，大哥，接到你的电话，我就把手下人的调查员都安排过去了，现在聚丰酒楼的上下所有人的一举一动都在我的监控之中。”

    “这家酒楼在我们眼鼻子底下活动了这么长时间，居然一点儿没察觉，他们必然是非常谨慎的，你千万不可大意！”罗耀提醒文子善道。

    “您放心好了，这一次我安排的都是最得力的好手，不会出差错。。。”文子善点了点头，“大哥，什么时候动手抓人？”

    “白天不行，这是主要的商业街，街上人来人往的，一旦实施抓捕，让人逃脱，不但达不到秘密的效果，还会因为在追赶的过程中伤及无辜，等晚上宵禁之后！”罗耀略微沉吟一声，“通知曹辉，让侦缉大队配合在外围设置路障，以防万一。”

    “好的。”文子善一口答应下来，都是自家兄弟，分一点儿功劳那没啥的。

    “所有人要生擒活捉，尤其是谷寿文，这个人应该能给我们提供不少有价值的情报！”罗耀道。

    “明白。”

    要么不动，动就是一条线都给他一锅端了。

    罗耀亲自部署并且坐镇市区，黄角垭这边也会同步进行，抓捕工作交给阚玉堂。

    军技室保卫科协助进行。

    ……

    晚八点，宵禁时间到了，所有餐饮娱乐活动场所都停止对外营业，关门，街上的行人也全部归家。

    逾期还在街上游荡的，一旦被发现，那抓走关上几天都是轻的，重的直接给你送去矿上挖矿去，也算是为国家做贡献了。

    一般晚上在酒楼吃饭的，八点钟左右也基本上关门打烊了，有特权的是另外一回事儿了。

    聚丰酒楼的大门已经关上了，伙计们正在收拾桌子，打扫卫生，准备一会儿休息了。

    老板，也就是掌柜的谷寿文正在柜台里面拨动他那小算盘，噼里啪啦的算着帐呢。

    一顶瓜皮绒帽，厚棉袍子外面套着一件绸褂子，一撇八字胡，小绿豆眼睛闪烁着绿油油的光芒。

    套上一个壳子，那就更龙王殿里的龟丞相一模一样。

    没了日本人的飞机的骚扰，轰炸，酒楼的生意还是不错的，大冬天的，吃羊肉的人本身就不少。

    山城是战时首都，有钱人还是不少的。

    就过年前后这两个月，那是挣的真不少，虽然现在生意不比前些日子了，可还会有的挣的，越往后，这就淡了，但起码也能保证收支平衡，一年到头，就指望着这两个月了。

    谷寿文都已经习惯了在山城的生活了。

    中国真是地大物博，还有人多，这要是在日本，他几年都挣不到他在中国这两个月挣到的钱。

    这么好的地方，怎么就让中国人拥有了呢，真是罪孽呀！

    很快，大日本帝国就会统治这片土地了，到时候，他的酒楼就更加挣钱了。

    把抽屉里的钞票取出来，吐了一口吐沫，开始一张一张的清点起来，这数钱是一件相当快了的事情，它能令他忘记自己是个间谍的身份，忘记自己随时可能处在危险之中。

    当然，这只是一时的，过后，他就会立刻清醒过来，把这些钱统统换成黄金或者大洋。

    法币越来越不值钱了。

    还是黄金和大洋保值。

    “这个家伙把法币都兑换成了大洋和黄金？”文子善的秘密调查还是很全面的。

    如此短的时间内，居然连这个都查到了。

    “每半个月兑换一次，应该是怕法币贬值吧，有很多人都这么做的，造成市场上黄金稀缺，还有很多掺假的大洋流出。”文子善道。

    “看来，咱们一会儿收获不小。”罗耀呵呵一笑。

    文子善也笑了，这种查抄日谍汉奸的财产，那是最没有心理负担的活儿了。

    除了上交一部分外，剩下的是可以落到自己口袋里的，这上下都是这样做的。

    军统是要求全部上交，其实下面能上交两三成就不错了，黑的，甚至一分都不交，全给你闷了。

    “时间差不多了，按照既定计划开始吧！”罗耀淡淡的吩咐一声。

    “是。”

    文子善一挥手，早就对“聚丰”酒楼形成的包围的稽查处三科行动队的特务们从黑暗中钻了出来。

    嘭嘭……

    砸门声响起，可把正在柜台内数钱的谷寿文吓了一跳，一抬头，给了一个正在扫地的伙计一个眼神。

    伙计扔掉笤帚，伸手从腰后面一摸，摸到了一把匕首，然后示意另外两人也悄悄的朝门口两边掩了过去。

    “谁呀？”

    “开门，开门，我要买酒……”

    屋内的所有人都松了一口气，听着口气，应该是一个醉汉，这种事情虽然不多见，但也正常。

    他这是酒楼，这会儿关门盘点，里面还亮着灯，这喝醉酒的醉汉酒喝没了，自然想到来买酒了。

    一般这种情况直接轰走，或者给他一点儿酒，让他滚蛋。

    “不好意思，先生，我们酒楼打烊了，不做生意了，您明天再来吧！”伙计冲外面喊了一声。

    “酒，给我酒……”门外的醉汉显然没打算就这样乖乖的而离开，依旧使劲儿拍打着酒楼的门。

    “老三，这哪儿找来的人，演的还挺像的？”坐在斜对面车上的罗耀问文子善道。

    “稽查处的人，三教九流都有，他这个状态是常有的事儿，比真的还真。”文子善笑着解释道。

    总这么敲门也不是个事儿，这要是把巡逻的卫队给招来了，那也不是个事儿。

    “开门，那点儿酒给他，让他滚蛋！”谷寿文脸黑着吩咐道。

    “是，掌柜的。”

    这门一开，一个黑影直接就从外面一下子扑向了那开门的伙计，伙计已经放松警惕了，这猝不及防之下，立刻就被扑倒在地！

    门口两边的伙计见状，转身就要过去帮忙，将同伴身上的醉汉给拉起来。

    就在这时候，悄悄运动到酒楼门外的抓捕队员，迅速的冲进了酒楼大堂之中。

    谷寿文一瞧不对劲，就要伸手去柜台下面的抽屉掏什么东西，还没等他把枪掏出来。

    脑门上就被抵上了一支黑通通的枪口。

    “好汉，你要什么我都给你，但请你们不要伤害我们……”谷寿文双手举起来，一副恐惧害怕的模样。

    “嘴巴张开？”

    “啊……”

    谷寿文以为对方要抹布塞他嘴里的，十分配合的张开嘴，可是，他没想到的是，对方直接伸手进入嘴巴，在自己后槽牙部位一抠，夹出一颗牙齿形状的东西来。

    他才明白过来，想要连手指带东西一口咬下的时候，却发现，自己嘴里还多了一根枪管。

    他这一口咬下来，别说没能咬掉别人的手指，只怕把他自己的门牙给崩掉了。

    完了，全完了！

    谷寿文还不知道是怎么回事儿，他就该买一块豆腐撞死算了。

    “科长，后厨有人反抗伤人，但是都被摁住了，一个都不少。”抓捕队员迅速的控制了局面。

    虽然有人反抗，但最终都被摁住了，一个都没能跑掉，全部都落网了。

    “全部带回，分开关押，准备连夜突审！”文子善命令道。

    “是！”

    人犯抓到了，抓捕任务完成了一大半儿了，剩下的就是搜查和起获了，得找到相关证据才行呀。

    不然抓了人，还的审讯，得有证据作为突破口呀，没证据，对方死咬着不开口，那也是没办法。

    “谷寿文的房间在哪儿？”

    “在后面，紧挨着这储藏室。”搜查的队员已经发现了谷寿文的住处了。

    “二楼有更好的房间，老板却睡在一楼，这要是没鬼，谁信？”

    “储藏室有夹墙，直通地下！”

    好家伙！

    怪不得要把房间安排在储藏室隔壁呢，原来是这个原因，这就是灯下黑呀。

    都以为谷寿文的房间会藏有什么东西，或者地下入口，实际上，入口在隔壁。

    这确实让人想不到，但军统那是有专业搜查人员的，找隐藏空间和入口都是有着吩咐的经验的。

    好家伙，从夹墙通道下去，下面居然有个很大的空间，可容纳十几二十个人都没有问题。

    各种武器装备，主要是以手枪为主，各种伪装的道具，卖香烟的盒子，擦皮鞋的箱子，衣服，鞋帽等等，还有自制的炸弹，以及黑火药等等。

    零零碎碎的，还真不少呢。

    “大哥，这是公共活动区域，应该不会存放什么机密的东西。”文子善看了一眼说道。

    “嗯，隔壁房间搜过了，没有什么价值的东西。”罗耀点了点头，“狡兔三窟，这个谷寿文一看就是个奸猾之辈，他一定把重要的东XZ在别的地方，查他的随身物品。”

    “明白。”

    “派人把外面恢复原样，我们的时间很紧，今晚可能需要通宵了。”罗耀道，“聚丰酒楼一般什么时候开门？”

    “最晚早上九点。”

    “看来我们只有十个小时了。”罗耀说道。

