    唉，贾蓉低叹一声，走到凳子上坐了下来，然后指着他对面的凳子，对思玥说道：“坐。”

    “我不知道别人是怎样的，但在我这里，你不需要违背自己的本意，你也不用取悦我。

    我不会对你做什么，这不是嫌弃你，而是我不愿意和一个全然陌生的女子，做出那种事。

    还有我很抱歉，在大堂对了你的对联，又当众拒绝你，险些让你的处境更难。

    可能你会觉得幼稚，甚至可笑，但在我心里，人跟人是平等的，没有谁比谁高贵。

    如果可以，这云袖阁没有哪个女子会愿意把自己干净的身子交给别人糟蹋，不过是面上微笑，内里凄楚。”贾蓉说着，把思玥的衣带给她系好。

    思玥有些怔愣，所有人只看到她们的不知廉耻，一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。却没有人看到她们内心的苦楚。

    就像贾蓉说的，哪个女子会愿意把自己干净的身子交给别人糟蹋，夜半醒来，看到身旁陌生男子的面孔，又怎能不恶心、厌恶。

    很多时候，对自己也是恶心的，死吗？死了确实可以一了百了，可人总是贪图活着啊。若是没有死成，依云袖阁的手段，只怕生不如死。

    贾蓉才华横溢，容貌俊美，从衣着来看，非富即贵，思玥没有想到这样的一个人，居然会是最理解她们的人。

    她在贾蓉的眼里没有看到不屑和轻视，他看她的目光很干净，干净到她见不到自己身上的污垢，好像她是一个清白人家的姑娘。

    思玥的眼泪逐渐模糊了视线，贾蓉没有阻止，有时候哭出来未必是坏事。

    贾蓉出云袖阁的时候，天已经黑透了，回到宁国府，已经是亥时末。

    本以为秦可卿已经睡了，但远远的瞧着，院子里的灯还在亮着，贾蓉心里一暖，这个时候，灯还亮着，只能是在等他了。

    贾蓉加快脚步，一进屋就见宝珠瑞珠坐在凳子上打着瞌睡，头一点一点的，想来是困极了，连贾蓉进来都没发现。

    一旁的榻椅上，秦可卿卧在上面，美人如玉，玉体香肌，贾蓉静静的看了一会，在她的额头上落下一吻，抱起她就要往里屋去。

    在贾蓉的怀里，秦可卿醒了过来，声音娇软道：“大爷，回来了。”

    “怎么不先睡，这宝珠瑞珠也是，由着你在外间躺着，着凉了可怎么好。”

    秦可卿柔柔一笑，“你不回来，我睡不安稳。”

    看着秦可卿温柔的脸蛋，贾蓉心里尽是柔情，他现在也是有家的人了，深夜也会有人给他留灯，等着他从外面回来。

    将秦可卿放在榻上，贾蓉没有离开，而是解开秦可卿的外衫，对上秦可卿的水眸，贾蓉笑道：“娘子等候我多时，我心里甚是过意不去，今晚就由我来为你更衣。”

    秦可卿闻言，眼眸轻抬，看着贾蓉，而后娇媚一笑，“那就有劳大爷了。”

    就在贾蓉解秦可卿衣衫的时候，外面两小丫头醒了过来，见秦可卿不在，立马跑里屋来找。

    看到贾蓉将秦可卿的外衫解了一般，宝珠停了下来，眼睛转了转，就要拉瑞珠离开。

    偏偏瑞珠这是个呆傻的，见贾蓉在给秦可卿宽衣，立马上前表现道：“大爷，你去睡吧，我来伺候奶奶更衣就好。我……”

    瑞珠话还没说完，就被宝珠连拉带拽的拽了出去，没眼力劲的，大爷和奶奶这明显是要生米煮熟饭了，捣什么乱。

    贾蓉看宝珠把瑞珠拉了出去，满意的点了点头，不错，没白疼她。

    突然被人闯进来，虽说是宝珠瑞珠，秦可卿还是有些羞意，毕竟她现在的样子着实不算端庄，不由得粉腮红润，看的贾蓉就是心头一跳。

    俯身对着那张红唇就吻了下去，良久两人才分开。

    晚上贾蓉就歇在秦可卿屋里，并没有做什么***的事，只是抱着秦可卿，嗅着她身上的体香。

    一夜安稳，清早，贾蓉醒来的时候，秦可卿还在睡着，轻轻下了床，给秦可卿掖了掖被子，看着秦可卿的睡颜，贾蓉脸上不自觉露出一抹笑容，有些人还真是怎么看怎么诱人。

    两天的假期已经过去了，府试在四月份，如今已经快二月中旬了，时间不可谓不紧，贾蓉又过上了三更灯火五更鸡的生活。

    好在县试的时候，已经有了一定的基础，现在倒不用像那会那样辛苦了。

    奋战了一个来月，离府试开考就剩三天了，该准备的都准备了，该看的也看了，贾蓉这几天没有再那样高强度的写八股文，而是让自己放松下来，考试状态是很重要的。

    原本贾蓉是打算在这期间，想想有什么赚钱的门路，毕竟钱用完了。但因为坑了郑修五百两，贾蓉就暂且搁置了赚钱的想法。

    现在府试准备的差不多了，贾蓉就给自己放了一天假，带上六顺，逛起了京城商铺，先看看市场行情再决定从哪方面入手。

    逛了一圈贾蓉就大概心里有数了，如果是和他们这些做惯了生意的人竞争，毫无疑问，他会凉凉。

    所以他要从新事物下手，这个难不到贾蓉，他那个时代，稀奇古怪的东西可多了去了，随便一样，都可以风靡京城。

    现在的问题是，那些东西的制作，这里只怕找不到原材料啊，而且贾蓉是个文科生，跟物理化学有关的，他不大熟，只弄得出些简单，常见的。

    “大爷，前面有热闹瞧。”

    “赶你的车，热闹跟我们有什么关系。”

    话是这么说，贾蓉还是掀起车帘看了看。

    真是人生何处不相逢啊，这姑娘怎么就能回回把自己弄得这么狼狈。

    一家脂粉店门口，林韫又被一堆人围着，幸运的是，这回衣服还是好好的穿在身上，人也不是半醒不醒的。

    贾蓉让六顺将马车停了下来，想了想还是下去了，到底相识一场，先看看这姑娘又遇着啥事了，若是能帮，就帮一把吧。

    他对林韫的印象不错，嗯，贾蓉不会承认，有一大半的原因是看人家长得漂亮。

