    “这根本就不是占卜，这是商业运作的手段，这是可耻的作弊行为！”

    ヽ(#`Д′)?

    莫娜气得一哆嗦，差点有一种想要端起酒壶往顾三秋的脸上挥舞的冲动。

    “这是占卜啊，这只是一种可能性而已，但是我选择的是另外的一种方式来达成我想要的结果。”

    顾三秋笑呵呵地说道：“也许，你可以说这是一种商业占卜秘法？”

    “根本就没有这种方式的占卜啊喂！”

    “有啊，我新创的。”

    顾三秋用一种理所当然的语气说出了让莫娜血压拉满的话。

    “不可思议，这就是顾家这一代奉香人吗。”

    “对啊，这就是现代的奉香人，不会觉得我们顾家一脉都是些什么奇怪的老古板吧。”

    顾三秋笑了笑，摸出了另外一个酒杯放在了莫娜的身前。

    “请你喝一杯。”

    “我不喝酒，喝酒会影响我对命运的掌控程度。”

    “这不是酒，是饮料。”

    顾三秋晃了晃：“双胆壶懂不懂，我想喝酒想喝饮料都可以。”

    莫娜迟疑了一会儿：“好吧，希望你不会在这种小事上和我开玩笑。”

    酒壶倾斜，黑色的汁液倒在杯子里之后发出了“嗤嗤”的声响。

    莫娜神色一僵，刚刚想要质问对方究竟是拿什么东西给自己喝的时候，一股清香的甜味就钻入了她的鼻腔当中。

    “好甜的味道，你在这里面放了多少糖分。”

    莫娜抬起杯子闻了闻之后震惊道：“这么多的糖分，已经足够支撑一个正常人一天的消耗了。”

    “这不是饮料，这是珍贵的能量补充剂啊！”

    (?Д?)ノ

    “......虽然很不忍心告诉你事实，但我还是想说这就是普通的饮料。”

    总感觉已经管中窥豹地看到莫娜的日常生活究竟有多惨了。

    没钱吃饭真君，名不虚传。

    要不是这个酒壶是他在璃月港买的正常商品，顾三秋都要怀疑自己是不是遇到了什么都市小说经典情节，随便买个东西都能捡到究极大漏，比如什么倒水之后就会变成佳酿的那种。

    不过里面的东西嘛，确实不是普通的饮料。

    物品：可乐酒

    来源：某秘境当中以可乐为筋骨，以美酒为血肉的生物。

    备注：越是凶猛的生物，其体内酿造的可乐酒口感越是醇厚，配合双胆壶使用能够分开饮用，当然也有喜欢可乐酒独特口感的人群。

    “那个，请问能多给我这种能量补充剂么，这对我来说真的很重要。”

    莫娜有些扭捏：“虽然我知道，第一次见面就让你送我这么珍贵的东西有些过分，但我还是......”

    “好了可以了。”

    顾三秋打断了对方，并且从怀中摸出了满满一壶可乐交给对方。

    “这里面是纯纯的饮料，也就是你所说的能量补充剂，送你了，不用什么额外条件。”

    再这么发展下去，顾三秋害怕自己脑子一抽就搞出“黑丝抵债”之类的奇葩环节。

    他可不想被烟绯编入什么“璃月近十年特殊案例”这本教材里。

    “真的是送给我的吗，多谢多谢！”

    ヾ(????)?“

    莫娜相当开心地接过了可乐壶，随后用右手轻轻画了一道符咒。

    “嗯，里面居然什么都没有，奉香人一脉果然都是正人君子。”

    “为什么你会这么熟练啊喂，你可不要告诉我以前有人用这种方式对你图谋不轨......”

    顾三秋脸色一抽，他原来以为没钱吃饭真君只是大家说着玩罢了，没多少外人知道这种关键信息。

    现在看来......难道说有人已经知道该用什么方式来拉拢，甚至是诱拐这位占星术士了？

    不过诱拐归诱拐，要是莫娜有了对付他们的心思的话，他们最好做出面对一个优秀占星术士制裁的准备。

    “不不不，这不是熟练不熟练的问题，这些事情可是一个行走江湖的优秀少女应该拥有的能力啊。”

    说起这个话题来的时候，莫娜用一种相当自得的眼神看了一眼顾三秋，大概的意思就是“姐走过的路比你吃过的盐还要多”之类的。

    “包括行走江湖的时候很容易吃不上饭？”

    没说错，这已经不是能不能吃饱饭的问题了，而是能不能有饭吃。

    “啊？”

    Σ(っ°Д°;)っ

    “我，我表现得这么明显吗？”

    “这不是明不明显的问题。”

    顾三秋正在考虑措辞，虽然他是一个宇宙合金级的直男，但是给初次见面的异性留面子这种水平的情商还是有的。

    “而是这种信息已经明明白白地写在你脸上了。”

    好吧，措辞失败。

    “唔，原来是这样。”

    莫娜沮丧地用手指画起了圈圈：“我不想用占卜来为自己牟利，所以说很多时候我的钱包都是空空的，没有多余的经济收入。”

    这就是“常年行走江湖的少女”么，顾三秋默默地喝了一口酒。

    这要是个游戏里面的成就项目的话，这成就绝对是那种阴阳怪气类型的，设计出来的目的就是专门为了搞玩家心态的那种。

    “话说，你的实力应该不弱吧，为什么不去冒险家协会挂个单什么的。”

    “就算没有组团讨伐魔物的佣兵团，但是那些采集和寻找失物的任务，对你来说应该是轻松无比的类型吧。”

    “我知道你不打算用占卜牟利，但是做这些简单的任务，只要依靠你占星术士强大的直觉力就足够了吧。”

    “不行啊......只要我一去冒险家协会，多的是人想要来找我占卜这占卜那的，搞到最后说不定任务都领不了，还要被一帮无聊的家伙骚扰。”

    莫娜咬牙道：“还有你们璃月那些离谱到极致的公子哥，专门找人在各个地方蹲点我，为的居然是请我吃顿饭？”

    “开玩笑，我可是伟大的占星术士阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，他们打着什么算盘难道我不知道么？”

    顾三秋被呛了一口，随后一脸无语地看向莫娜。

    “既然你知道他们想干什么，那你就不会去胡吃海喝一顿，然后找机会反制他们直接开溜么？”

    “不行，占星术士可是有自尊的，我可不会为了区区口腹之欲去做这种下流之事！”

    “所以说你究竟是怎么做到饿着肚子说这么正能量的话的......”

    顾三秋摇了摇头：“那么我问你个问题，不涉及到占卜。”

    “你一开始想要问我那块石头，这是你个人想要了解，还是有人在背后驱使的。”

    “只是因为我想知道，因为命运在那个物件上呈现出了波动。”

    莫娜开口说道：“我已经见识过太多平稳固态的命运，能够观测那些飘忽不定，甚至是诡异莫测的命运，对于我能力的提升有所帮助。”

    “原来如此。”

    顾三秋对这个答案很满意，至少这个答案符合莫娜的性格，不是那种听上去就知道是在扯淡的理由。

    所以他甩出了一张银票。

    “这是一万摩拉，给你补贴生活用的，就当是回答问题的报酬了。”

    【顾三秋】打赏了【莫娜】一万摩拉。

    “一一一，一万？！”

