    无视几个人笑得跟菊花一样的老脸，萧明快步上前行了一礼：“族长，三位长老！”

    “唉，不必多礼，坐下说话，坐下说话。”萧战刚想要接话，大长老就抢在他面前连忙说道。

    这个老狐狸！

    自己的话被抢，萧战内心有些不爽，他知道这些长老打什么心思，无非就是想拉拢萧明这个天才罢了。

    对于萧家这个只能龟缩在乌坦城的家族而言，萧明这种级别的天才，在家族内部的话语权并不小。

    何况萧明并没有对头，萧家个个都对萧明笑脸相迎，那是在正常不过的事。

    看着已经落座，举止成熟稳重的萧明，萧战不知道怎么想起了自己的儿子萧炎。

    自从萧明横空出世以后，他就没了往日里那副吊儿郎当的样子，而是拼命修炼，估计受打击不小。

    萧明坐下以后先是和几位长老寒暄了几句，不过大家年龄差距有些大，有点代沟的样子，尬聊了几句以后，萧明提出了自己的疑问。

    “族长和几位长老不知叫萧明来有什么事？”

    萧战从沉思中被萧明的提问惊醒。

    “其实也没有什么，就是想问一下你未来的规划。”

    “未来的规划？”

    “对，在这之前能否告诉我们，你现在的修为？”

    萧明有点疑惑：“未来的规划和现在的修为有什么关系？”

    “其实没太大关系，只是我点好奇而已。”萧战尴尬的摸了摸鼻子。

    其他几个长老也投来好奇的目光。

    在萧明表现出斗者的实力以后，他就不在去魔石碑测试了，因为每次测试都有一群小孩子围在他身边，叽叽喳喳的，搞得他烦不胜烦。

    对于同族人的亲近，萧明又不能嫌弃打骂，所以后面干脆不去测试斗气，其他人也没有说什么，毕竟天才总是有特权的不是吗？

    见萧战他们都眼巴巴的望着自己，萧明也没有隐瞒，淡淡的开口道：“已经到斗者三星了。”

    “嘶～”萧战和几位长老倒吸一口凉气，六岁的三星斗者，真是恐怖如斯！

    萧明看着他们几个震惊得眼珠子快要掉下来的样子，有点无语，至于吗？

    斗者阶段的修炼速度本来就比斗之力阶段快，以他前面的修速度来看，这个修炼速度在正常不过了，要不是为了根基，他还可以修炼的更加快。

    轻轻咳嗽一声，提醒他们回过神来，“几位长老，可以说正事了吗？”

    “可以了，可以了，其实我们叫你过来呢，就是为了你以后的规划，我们家族的情况你或多或少是知道的，萧家并不是什么大家族。”

    萧明点点头，萧家一年的收入才十多万金币，最强者萧战此时只是三星大斗师，对于普通人来说是庞然大物，放在加码帝国来看连三流都算不上，确实是个小家族。

    “所以？”

    “对于你这样天才，待在家族里太浪费了，会埋没你的天赋，家族也供养不起你，会影响你的成长速度，正好明天迦南学院要来乌坦城招生，所以我们的意思想问你去不去那里。

    如果你没有意愿去迦南学院的话，一个月以后，云岚宗将会举行仪式招收弟子，你可以去参加选拔仪式，以你的天赋想来肯定十拿九稳，说不定还会被宗主收为亲传弟子呢。”

    大长老笑咪咪的道。

    萧明明白萧战和几个长老们的叫自己来的意思了，原来是为了这个。

    萧明也有离开萧家加入一个势力的打算，他一开始选择的目标就是迦南学院。

    如今几个长老又提供了另一个选择，云岚宗。

    说实话，要不是他们提起，萧明还真不知道云岚宗招收弟子的时间。

    “要不要加入云岚宗呢？云岚宗有一个斗皇宗主，几个斗王长老，以我的天赋加入进去必然会受到重视，还有很大概率被云韵收为徒弟，安全也有保证，而加入迦南学院当学生肯定没有加入一个宗门享受的资源来的多，别的东西还要自己争取……”萧明对比着加入云岚宗和进入迦南学院好处。

    沉思一会儿，最后还是摇头说道：“我早就决定进入迦南学院学习了。”

    “为什么？我们其实更建议你加入云岚宗的，如果我没记错的话，你修炼的功法应该是黄阶高级功法炼火焚，云岚宗肯定有更好的，以你的天赋加入以后想要换功法轻而易举。”

    “迦南学院肯定也有更高级的功法，但学院不比宗门，虽然约束力更低，但是相应的你享受的资源也会更少的，还需要和其他人比拼，肯定会影响到你的修炼，而且云岚宗还在加码帝国境界，出了事，家族也能照应你一翻。”听到萧明的选择，萧战眉头大皱，似乎非常不理解。

    其实有一句话，萧战还没有说出来，那就是如果萧明成功变为云岚宗宗主弟子的话，对萧家也是有好处。

    “废话，我能不知道加入一个宗门享受的资源会比迦南学院好吗，但是云岚宗有魂殿护法哇！”

    萧明内心暗自翻白眼，他可是知道云岚宗的老宗主云山会和魂殿有勾结的，以他萧家族人的身份过去不就是羊入虎口吗，他要不是姓萧他就去了！

    当然，云岚宗会有魂殿护法的事是不能讲的，至少现在不能讲，所以萧明只能这样解释。

    “迦南学院师资力量雄厚，我觉得当学员并不比在云岚宗当弟子来得差。而且以我的天赋，说不定就有哪一位斗皇强者收我为徒了呢。”

    说到后面，萧明难得开了一句玩笑。

    “这…，算了，由你吧！”

    萧战和和几位长老对视一眼，叹息道。

    别人不乐意去，你还能绑着别人去不成，而且萧明说的不无道理，万一有人收他当徒弟了呢。

    “你去迦南学院也好，省下了二长老护送的功夫，不过出门在外，身上没钱肯定多有不便，给，这是支持你的三万金币。”

    萧战从口袋里掏出一张黑色卡片，递向萧明。

    见此，萧明迟疑了一下，扫向其他三个长老，三万金币看似不多，但对萧家而言已经是算不少了，萧战这么给他真的合适吗？

    看见萧明探询的眼神，大长老摸一把花白胡子，笑眯眯道：“接下吧，不用担心，这是我们和其他族人商量过的事。”

    言下之意，这三万金币是家族给的，不是萧战给的。

    听到此，萧明才上前接过那张卡片。

    “多谢族长和三位长老。”

    “不用着急道谢，还有东西没拿呢。”

    “对，这是……”

    ……

