    “这边这边，看这边看这边！”

    “毛利先生，是那个沉睡的小五郎！”

    “那个是平成年代的华森……”

    “……”

    当星野空一干人等溜达着挤开记者、摄像，走上红地毯后，一些莫名其妙向两边靠的记者、摄影反应过来，惊叫起来。

    毛利小五郎昂首挺胸，志得意满，如同一位巨星一般，一边稳步踏上台阶，一边朝红地毯两旁扛着长枪短炮的人招手示意。

    其他人大多没什么兴趣，哪怕是对什么都好奇的莲华，也觉得闪光灯太刺眼不舒服，不由往姐姐光华身边靠了靠。光华和夏海一向大大咧咧，但对于现在这种阵仗，她们也傻眼了，只是因为比莲华大，所以她们要保持淡定。

    切绘更是觉得自己像个猴，被人围观，好想遁地逃离。灰原很低调跟在星野空后面，小兰的前面，左边日向，右边乃爱、小花，不显山不露水。

    哦，希尔芬倒是挺喜欢热闹的，不然也不会不坐自家的车，跑来和大家一块来。现在她跟在毛利小五郎身边，配合默契，若非发色、瞳孔不同，人们都以为这是他的女儿了……

    咦，为什么不能是女儿呢？虽然毛利小五郎结婚了，且老婆是法律界的不败女王，但……如果他有个私生女，就不奇怪了，相好的是外国人嘛。

    毛利小五郎现在是虚荣心爆棚，四周的灯光让他备受鼓舞，然而，他做梦都想不到，现场竟然会混入花边记者，而且还替他脑补了私生女之类的不靠谱话题。

    若是知道的话，他现在就笑不出来了。

    就在星野空一行人走过台阶，即将进入大楼时，一侧记者墙中钻出三个小孩，兴奋的朝着他们跑来，“柯南、小哀~~”

    柯南嘴角一抽，不禁叫道：“你们怎么来了？”

    来人赫然是帝丹小学最负盛名的少年侦探团中的元太、光彦和步美。

    “划时代的虚拟游戏机要发布，我们怎么可能不来看看！”光彦大叫道。

    “我们想看看，能不能偷偷溜进去。”元太眼珠子溜溜的往大楼入口瞅，还在寻找着进入方法。

    步美却笑着道：“柯南你们从红地毯上走上来，也就是说你可以进去喽，那能不能带上我们？”

    “对对对，带上我们！”元太和光彦连忙嚷道。

    “啊这……”柯南一脸为难的摊了摊手，“这事儿我做不了主，你们得……”

    “既然来了，那就一起进去吧，但要保证一点，别闯祸。”星野空见他们来都来了，索性就一起带进去，如果不带进去，天知道这帮熊孩子会从什么奇奇怪怪的地方进去。

    他也是从孩提时代过来的，很清楚当自己产生渴望时，会多么的风雨无阻，八仙过海，没事找事。

    如果换位思考一下，自己若是很渴望进入，那么他会找个没人的地方，从楼下抱着大楼的楼体一直爬到楼顶，然后从楼顶进入大楼。这样既能锻炼身体，又能进入大楼，一举两得。

    所以啊，要是这帮熊孩子跟他想法一样，想着徒手爬大楼，万一摔着了，岂不是会闹出大事？

    “太好了！”三个孩子欣喜若狂，然后齐齐向星野空鞠躬道谢，“谢谢阿空哥哥。”

    “好了，走吧。”星野空招呼众人进入大楼。

    多了三个小孩，无疑是变得更热闹了，叽叽喳喳的讨论个不停。

    进入大楼后，便是严格的安检流程，类似于机场的安检，但比起机场，这里的显然更加的严格。

    因为……这里不但有警犬来检查，还有一些人盯着！

    “哟，这不是武田和宇喜田嘛，你们怎么在这儿？”星野空刚一进来，就看到这两个表哥的好朋友一人一边靠在一根柱子上，眼神瞟着过往的来宾。

    他先让其他人过安检，自己则走过去打招呼。

    “是阿空啊！”壮硕的宇喜田孝造一见到星野空，当即直起身，笑着走过来打招呼。

    “你也看到啦，我们在把第一关啊。”武田一基走上前，摊了摊手，“这工作最无聊了，但也是最关键的一环。”

    “哈哈，那真是辛苦你们了。”星野空笑着道。

    “嘿，辛苦倒不至于，就是无聊。”武田一基嘿嘿一笑，“不过，话又说回来，看到你来了，那我们就轻松了。”

    “喂喂，我可是来玩的，不是来干活的！”星野空摇摇头。

    “但不管怎么说，这都是你家的产业呀，我就不信真有事，你会不管。”武田一基笑着调侃道。

    “好吧，你说的是对的。”星野空无奈的叹了口气，“唉，为什么其它公司就那么废物呢，如果也能搞出类似的东西，我就能以纯玩家的身份来玩了啊！哪像现在，还有一层身份束缚着。”

    宇喜田孝造和武田一基齐齐翻白眼，这家伙实在是太能嘚瑟了，有钱了不起啊……好吧，真是了不起。

    闲扯了几句，眼见大家都过了安检，星野空也向他们告辞，把衣服、裤子兜里的东西都放到传送带上，进入安检。

    好家伙，十条蛋白粉、五块巧克力、五块压缩饼干、鲣节、钱包、镜子……

    都是些好东西，就是和其他人一比较，有点另类。

    “哇，好帅的大哥哥！”

    “哼，有什么呀。”

    “是挺帅的……”

    忽然，星野空听到了步美花痴般的呼声，元太不服的话，以及光彦酸溜溜的话。

    星野空闻言，朝他们看去，就见一位金发帅哥正在检查来宾的邀请函。而这位帅哥，赫然就是……

    “小夏哥？”

    星野空看着小夏哥一身工作服，待人接物温和有礼，俨然是工作人员的形象，不由得嘴角一咧，走了过去，“小夏哥，你怎么还当起工作人员了？不去配音了？”

    “这是我的兼职工作。”谷本夏一边检查邀请函，一边微笑着回道。

    星野空不得不服，这安检规格可真是高啊，大家似乎都被小夏哥亲和的外表迷惑了，谁又能想到他动起手来也有一把刷子。

    哦，今天应该会有间谍潜入，不知道会不会有人触发武田、宇喜田、小夏哥，乃至其他人的警报呢？

