    “物归原主。”灭霸把心灵宝石镶嵌到无限手套上，吃一堑长一智，这一次他不会再把宝石交给无能的下属独自搜集其他无限宝石了。

    对，幻视已经寄了。

    费顿只负责把人捉过来，打败幻视的是黑曜五将中的亡刃将军和暗夜比邻星。

    战斗过程堪称菜鸡互啄，尽管幻视拥有发射能量射线和穿墙的能力，亡刃将军和暗夜比邻星力气很大跳得很高, 但他们的战斗总给人一种三个从健身房出来的肌肉佬干架的感觉，连武林高手对决都要来得更有技术含量。

    “这就是无限宝石？”费顿难掩古怪的表情，质疑道，“无意冒犯，但你真的确定这东西能影响到全宇宙？信息在传播过程中不一定能保证100%的准确度，某些奇怪的谣言就是如此诞生的。”

    灭霸感受着从无限手套传来的浩瀚力量, 问道：“为什么你会这么想？”

    “他太弱了。”费顿指向倒在地上的幻视的尸体，“作为由心灵宝石诞生的生命体, 他不应该心念一动就把除去你我之外的所有人化作奴仆, 然后在败亡之际，高呼一声‘我要与你们玉石俱焚’尝试引发一次足以炸毁几个星系的大爆炸吗？”

    “是你太强了，强到对力量的评判标准都超出常人太多。”灭霸听出来隐藏在费顿话语中的情报，费顿不可能为了迪亚所接下的委托而冒生命之危，换言之，即便碰上炸毁星系级的大爆炸，他一样有自信及时逃跑。

    费顿还击道：“嘛，说这个就没意思了，该不会你把自己当成‘常人’了吧？”

    “呵。”灭霸轻笑一声，转向关键话题，“话说回来，刚才是怎么一回事？”

    “对一个能够破开次元壁的人而言, 破开空间难道还需要借助什么空间宝石吗？”费顿理直气壮地说道，“只是我的定位能力没有那么方便, 需要扎实且准确的想象，如果要求我以类似形式把其他无限宝石也捉过来，请提供更具体的情报，最好是宝石持有者的个人档案, 宝石存放地的多角度风景照片也行。”

    星云忍不住吐槽：“这是什么奇怪的能力。”

    “怪我咯？”费顿翻翻白眼，“难道我还得告诉你，假若幻视不是长得如此奇特，换成一张扔进人堆中都找不出来的大众脸，我都没自信能准确定位到他。”

    当然，这是从来没接触过幻视的情况，如果本身就认识幻视，不自觉地记住幻视的灵魂的味道，那不管幻视长啥样都能100%精准定位。

    灭霸难掩遗憾道：“果然还是得先找到空间宝石……”

    持有空间宝石就不一样了，没有任何前提条件，直接能够感应到自己想感应到的物品的空间坐标——当然，还是那一句，仅在本宇宙之内有效。

    “所以，我下一步工作就是这枚空间宝石？”费顿回头看了眼全息影像下面的描述，“前往阿斯加德？”

    灭霸正想点头，但之前关于“逻辑”的讨论，让他知晓费顿有当策士的能耐, 反问道：“如果由你来决定呢？”

    “你去找空间宝石，我去找时间宝石, 好不容易走到终点面前, 结果被人强行退还到起点，会让人很不爽的吧？”前两个被费顿吊起来打的玩弄时间的魔法师是谁，就不需要介绍了吧，“事实上，我认为无限手套的第二次使用，就该是把【禁止一切形式的时间倒流】加入到宇宙法则中去，防止自己的努力成果被人退还。”

    这不意味着时间无法倒流，只是实现时间倒流的大前提是‘夺得无限手套把该宇宙法则抹除掉’，但只要灭霸不说，基本不会有人知晓还存在着这么一条法则。

    灭霸咧嘴一笑：“很有建设性的提议，我对与你展开进一步的交流更感兴趣了。”

    谷螛

    知道灭霸的答复，费顿耸耸肩：“哈~还是先完成工作吧……地球的空间坐标我已经知道了，请问你们有跨星系级别的通讯装置吗？”

    费顿有事情要汇报时，直接定位灭霸就行了，在灭霸的宇宙战舰与地球之间往返不算太费事，有问题的是灭霸通知不到费顿。

    “星云。”灭霸抬了下手。

    星云点头，走到费顿身旁，站位就是助手的站位。

    “所以，你们真的有跨星系级别的通讯系统……”费顿敲了敲脖子上的项链。

    不好意思，瓦里玛这台塞姆利亚大陆的“机械之神”没有如此高端的功能，只能暗中侵犯一下异世界人的知识产权了。

    》》》》》》

    “——把幻视交出来！”费顿和星云经由空间通道来到地球的下一秒，绯红女巫就发疯似的发动攻击。

    然后，被费顿一手掐住脖子提在半空。

    （吱）星云的电子眼不知道是调焦还是在分析录像，发出奇怪的声音，反正她的表情明显就是在为费顿的移动速度而震惊。

    “幻视已经死了。”费顿一句话，让无力地挣脱的绯红女巫停止了动作，“灭霸正在收集无限宝石，幻视头上镶着颗心灵宝石，被挖出来后就完蛋了，我就是个雇佣兵，要怨恨就去怨恨灭霸。”

    绯红女巫吃力地说道：“你这个……助纣为虐的……恶魔！”

    “嘛，我也是认识到自己在干坏事的，已经很努力地尝试说服紫薯精了。”费顿把绯红女巫随手扔出去，“小姐，你可以离开了，请别再没头没脑地袭击过来，你应该很清楚我们之间的实力差距。”

    星云手掌搭在手枪上，问道：“为什么不杀了她？”

    在地上喘息着的绯红女巫怨毒地看向费顿，心中同样存疑。

    “现在我们还不知道时间宝石在哪，如果不想等紫薯精获得空间宝石，只能请他们自动送上门来了。”费顿朝绯红女巫露出亲切的笑容，“这就得拜托这位小姐去通知同伴了，记得要说，如果现在不先打倒我，等我和灭霸汇合后，你们赢面更小。”

    “！”绯红女巫一咬牙，撞破窗户飞出去。

    这是阳谋，明知道遂了费顿的心愿，她还是不得不照做。

    不过。

    “好的，我们可以跟踪她了。”费顿没打算真的乖乖等着被围殴，“不过在此之前，先给机械女你化个妆。”

    “？？？”

