    叶秋面色大惊。

    他这辈子，还是头一次见到这么大的蟒蛇。

    足足有十几米长。

    脑袋比脸盆还大，两只眼睛就像是铜铃似的，瞪得大大的。

    这条蟒蛇通体青色，额头上有碗口大一块绿斑，在阳光的照射下，闪闪发光。

    巨蟒沿着高速公路，快速爬行到蛇王的身边，然后猛然扬起了蛇头。

    哗——

    蛇头离开地面三尺，犹如兽王巡视，接着嘴里发出一声吼叫，露出两颗锋利的牙齿。

    一股腥臭味扑面而来。

    “靠，这条蛇有口臭。”

    叶秋差点吐了。

    长眉真人见到巨蟒之后，反而笑了起来，说道：“自从离开龙虎山，已经好些日子没有吃蛇肉了，这条蛇够我吃一阵子了。”

    蛇王听后大怒，说道：“修道之人也敢吃肉？不怕坏了修行？”

    “贫道百无禁忌。”长眉真人盯着巨蟒，眼里冒着绿光，说道：“这条蛇应该有好几百斤吧？”

    “哼。”蛇王冷哼一声。

    长眉真人转头问叶秋：“吃过蛇肉吗？”

    叶秋摇头：“没有。”

    “那你今天有口福了。”长眉真人道：“像这么大的蟒蛇，不仅可以煮火锅，还可以烤着吃。我告诉你，蛇肉用碳火烤特别香，烤熟之后再撒点孜然和辣椒面，味道简直妙不可言，如果再配上一壶好酒，那更是人生一大快事。”

    叶秋目瞪口呆。

    敢情这个老家伙，还是个吃货啊！

    蛇王愤怒不已，阴沉的说道：“小青是我的兄弟，你敢吃他，我跟你不共戴天。”

    “它叫小青？”长眉真人手中拂尘一甩，朗声说道：“贫道灵感来了，赋诗一首。”

    “蛇王有蛇，其名小青。小青之大，一锅炖不下，需要两个烧烤架，一个秘制，一个麻辣，撒点孜然，配点葱花，再来瓶雪花，带你勇闯天涯。”

    长眉真人笑道：“叶秋，你觉得我这首诗写得怎么样？”

    这也叫诗？

    别侮辱诗好么？

    这简直连打油诗都不算。

    叶秋都不想吐槽了。

    可眼下，他不想惹长眉真人生气，毕竟，还要靠这个老家伙收拾蛇王呢。

    因此，叶秋只好违心的说道：“好诗！好诗！”

    “那你觉得，我写的诗跟李白写的诗相比如何？”长眉真人又问。

    叶秋在心里大骂，你还能再无耻点吗？

    你写的诗什么水准，心里没点逼数吗？

    还妄想跟李白比，真是不要脸到了极点。

    “哈哈哈，贫道最近在学习诗词，自知写诗肯定比不上李白，不过，再给我一年时间，我一定能超越李白。”

    叶秋：“……”

    麒麟也听不下去了，说道：“前辈，大敌当前，还是不要谈论诗词了，先解决敌人吧！”

    “言之有理，先解决敌人再说。”

    长眉真人冲蛇王勾了勾手指，说道：“过来，贫道送你上路。”

    “臭道士，你休要嚣张。”蛇王沉声道：“你虽然是龙榜排名第三的高手，但想杀我，也不是那么容易的。”

    “少废话，滚过来受死。”长眉真人有些不耐烦。

    “既然如此，那今天我倒要见识一下，龙虎山掌教究竟是真正的高手，还是浪得虚名。”

    蛇王握紧了拳头，浑身释放出强大的气势。

    顿时，地面上的树叶被席卷而起，在空中狂飞。

    那条巨蟒瞪着两只大眼睛，盯着长眉真人，嘴里不断地吐着蛇信子。

    气氛骤然变得紧张。

    空气中，杀气密布。

    长眉真人脸色毫无变化，站在原地，静静地等待蛇王发起攻击。

    然而，蛇王并没有动。

    像他们这种级别的高手过招，谁先动，谁就有可能会先露出破绽。

    哪怕是很小的一个破绽，只要被对手抓住，那自己就有可能殒命。

    何况，长眉真人的来头太大，蛇王不敢不小心。

    足足过了两分钟，也不见蛇王有任何动作，长眉真人失去了耐心，一步迈出。

    “贫道这就送你上路……”

    嗖！

    蛇王突然动了，他扬手一挥，一枚沾满毒液的钢钉飞向长眉真人。

    “雕虫小技。”

    长眉真人不屑的笑道，手中的拂尘轻轻一甩，钢钉就被击飞出去。

    “小青，一起上，弄死他。”蛇王说道。

    巨蟒得到命令，立刻动了，紧紧地跟在蛇王身后，一起逼近长眉真人。

    长眉真人脸色平静，视若无睹，甚至，他还把一只手放到了背后，准备单手迎敌。

    见到这一幕，叶秋忍不住在心中吐槽：“装哔犯。”

    反倒是麒麟，一脸崇拜的说道：“不愧是龙榜排名第三的猛人，单手战蛇王，仅凭这份气势，就吊打无数人，佩服。”

    “你知道关羽是怎么丢掉荆州的吗？”叶秋问出一个无关的话题。

    麒麟摇头：“不知道。”

    “大意！”叶秋道：“有一句老话，叫做大意失荆州，关羽就是骄傲轻敌，所以才失去荆州。”

    “长眉真人如此大意轻敌，恐怕要重蹈关羽的覆辙。”

    “你太低估长眉真人了。”麒麟道：“以他的实力，杀蛇王不成问题。”

    “如果杀不掉蛇王，那他可就丢脸了。”叶秋说。

    “看吧，长眉真人肯定能干掉蛇王。”麒麟语气肯定。

    叶秋不再说话，抬头看去。

    只见蛇王距离长眉真人还有三米远的距离，忽然加速，犹如一道闪电似的冲了出去，瞬息就到了长眉真人面前。

    “臭道士，接我一拳。”

    轰！

    蛇王猛烈一拳砸了出去。

    长眉真人左手握拳，对着蛇王砸过来的拳头，一拳轰出。

    “嘭！”

    双拳相撞。

    蛇王浑身一颤，紧跟着，身子像断线的风筝倒飞出去十几米远。

    眼看着，蛇王的身体就要砸在地面上了，突然，他在空中连翻了五个跟头，落在二十多米之外的地上。

    “长眉真人，你给我等着，改天我一定会杀了你，灭了你们龙虎山。”

    蛇王脚尖在地面轻轻一点，如同利箭似的，向远方而去。

    “你以为你逃的掉吗？”

    长眉真人一声冷笑，准备追上去，刚迈出两步，就被巨蟒拦住了去路。

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴~

