    “贵派在东周的人，看来很得力？”陈洛阳问道。

    叶蚕眠行了一礼：“当不得陈教主夸赞，本观与对方，也只是合则两利，不过合作次数多了，信誉很有保障。”

    陈洛阳微微颔首，转而问道：“然则，东周在贵派内部呢？”

    叶蚕眠知道，陈洛阳是在问，东周方面如何知道青牛观主不在红尘界的消息。

    “让陈教主见笑了，树大难免有枯枝，这么些年来，本观也曾出过不肖弟子。”青年道士徐徐说道：“不过这次，事先知道家师不在红尘的人极为有限，本观上下彻查多时，消息应该不是从内部流出的。”

    陈洛阳闻言，面不改色，平静道：“青牛观的门风，我信得过，你们自己多警惕便是。”

    叶蚕眠默默点头。

    “方净山那里，现下什么情况？”陈洛阳转头朝苏伟问道。

    叶蚕眠闻言，精神一振。

    方净山乃是古神教所辖疆域一方灵山，位于古神教同南楚皇朝两方势力交界处。

    陈洛阳既然这么询问他麾下玄武殿首座，那就说明有心应允青牛观留下的请求。

    苏伟立即回答：“教主如有令下，随时可以安排。”

    “那么，就方净山好了。”陈洛阳言道。

    “是，教主，属下马上安排。”苏伟答道。

    叶蚕眠再次向陈洛阳一礼：“青牛观上下，谢过陈教主。”

    然后又向苏伟拱拱手：“有劳苏首座。”

    “叶道长客气，请随苏某来。”苏伟还礼，然后同叶蚕眠一起向陈洛阳行礼告退。

    陈洛阳淡然颔首，目送两人身影消失。

    他独自坐在大殿内，双目中暗金光芒幽幽闪动，陷入沉思。

    …………

    苏伟手脚很快，在他玄武殿的安排与配合下，青牛观很快在方净山暂时安家落户。

    “有劳苏首座。”

    青牛观宿老，“藏神手”李青原向修为实力远不及他的苏伟打了个稽首。

    苏伟客气还礼：“前辈言重了，如有所需，跟我讲便是。”

    “有劳。”李青原、叶蚕眠等青牛观高手客气的礼送苏伟离开。

    待古神教的人离开后，青牛观众人面上笑容，便即消失。

    一个中年女冠，开口说道：“方净山外围，有古神教的人盯着，似是青龙殿所属。”

    “意料中事，毕竟这方净山，还是古神教的地头，我们客居于此，对方有戒心也是应该的。”李青原言道：“我们又何尝不是在提防他们？”

    中年女冠默默颔首，然后看向叶蚕眠：“叶师侄，你见过陈洛阳了，感觉如何？”

    “回奚师叔，陈洛阳素来心有静气，喜怒不形于色，我也无法窥破他心中真是所想，只能说就我观察看来，不像是他泄露师父的信息给东周。”叶蚕眠答道。

    他面前女冠乃是跟俞青牛、李青原一辈的道门高手，与李青原同为第十八境的长老，“通玄金桥”奚青虹。

    “那就奇了……”奚长老皱眉沉吟：“按理来说，他确实没理由这么做，但如果不是他，又会是谁？”

    在场的青牛观高层强者，都陷入沉默。

    因为观主俞青牛不在红尘的缘故，他们此前等于有个把柄落在陈洛阳手里。

    按理来说，陈洛阳应该会一直将之捏在手里才对。

    可是除了陈洛阳外，红尘里怕就只有他们青牛观内部才知道观主不在的真相。

    并且，就在他们这有限的几个人里。

    一时间，大家面对面，竟微微有些尴尬。

    叶蚕眠最后打破沉默：“那一边，除了陈洛阳这位‘魔皇’外，还有别东来那个‘疯皇’，此前他先后与魔宫宫主与天机先生交手，证明他并非完全不能出至尊的洞天，他也是知情人，或许是他走漏了风声。”

    李青原微微摇头：“是个可能不假，虽然别东来同东周、天河无甚交情，但他行事一贯出人意表，不能完全否定这个可能性。

    只是别东来如果真跟东周、天河有接触，依照他纵是弄出大动静的过往，我们不该一点风声都没听到。

    而且，如果真是别东来走漏的消息，陈洛阳多半知情，叶师侄你这次去见陈洛阳，他不该没有表示。”

    “会不会是……清微界那边？”奚青虹迟疑着说道。

    大家又都同时沉默了一瞬。

    观主俞青牛离开红尘，返回清微界，清微界那边自然也是有知情人的。

    清微界由道君主宰，然而道君麾下也并非铁板一块。

    说不定是清微界跟俞青牛不对付的人，走漏了风声给红尘界这边的东周皇朝？

    可能性虽然小，但也不能说绝对没有。

    只是那样一来，同样让青牛观上下头疼。

    不过，不管怎么说，总比自家最核心高层里出了东周内奸要好。

    “那个来历不明的半海道人，会不会与此有关？”

    旁边一个老道士捋着长须：“我们这边虽然没有泄露观主行踪给他，但他始终来历不明，在红尘行动，说不定便是奉清微界那边某人命令行事，这次也是他从清微界那边得了消息，作为中转，传声给东周。”

    “不无可能，他始终行踪不定，本观也摸不清他的底细与下落。”奚青虹转头看向李青原：“李师兄，你现在能联络上他吗？”

    李青原淡淡说道：“贫道稍后试试。”

    “有劳李师叔。”叶蚕眠说道：“我们且先在这方净山站稳脚跟，探清楚各方的风向。”

    “陈洛阳，会有动作吗？”奚青虹问道。

    “动，他一定会动，但什么时候动，如何动，我看不透。”叶蚕眠摇头：“师尊曾有言，陈洛阳其人野心勃勃且目高于顶，又是至尊传人，绝对有盖压红尘之意，但同时很沉得住气，腹有乾坤，步步为营。”

    他长长吐出一口气：“我见陈洛阳几面，越发感觉其深不可测，师尊先前果然没有看错。

    而陈洛阳想要代至尊执掌红尘，有两道坎不得不越，一个天魔，再一个便是许若彤这位人皇嫡传。”

    “那我们静观其变，拭目以待吧。”奚青虹转而看向李青原：“除此以外，便是查清泄密真相，有劳李师兄去寻那半海道人了。”

    李青原没有说话。

    集会散了后，他回到自己住处，唤来亲传弟子秦雨眠。

    “之前那半海道人，曾有音信传来？”

    李青原看着自己弟子，开口问道。

    秦雨眠恭敬答道：“是，师尊，半海道长来信，有事与您相见。”

    回话同时，呈上一张符箓，正是当初半海道人所留。

    李青原接过符箓，沉吟片刻后，凌空书写一行文字，文字化作光流，落在符箓上。

    他起身离开方净山，前往赴约，同半海道人相见。

    见面之后，李青原不动生色：“半海道友，幸会。”

    他面前的邋遢道人笑道：“初次相逢，李道友，贫道有礼了。”

    双方都心知肚明，这不是他们第一次见面。

    当初陈洛阳以半海道人这具分身同青牛观第一次打交道的时候，李青原便藏于一旁暗中观察。

    不过眼下大家都不点破，仿佛初次见面一样。

    “半海道友素来云游四方，逍遥自在，这次怎么有空，约见贫道？”李青原没有绕弯子，径自问道。

    半海道人则叹息：“贫道在青牛观挂单，一直没贡献，难免心中不安，因而近日留意，备下一份礼物，本打算给李道友与青牛观，不曾想计划赶不上变化，如今这份礼物，怕是用不上了。”

    “哦？半海道友有心了，道友在本观挂单，本观并没有所求回报之意。”李青原问道：“不过道友如此说法，倒让贫道起了些好奇心，不知是什么礼物，竟这般曲折？”

    半海道人一挥袍袖。

    一团紫气包围下，现出个人影，悬浮在半空里。

    李青原定睛看去，却见那是个年轻男子，正双目禁闭，宛如沉睡。

    “……王地？”李道长动了动眉梢。

    青牛观同天河一脉，同属正道，理论上来说，没什么仇怨，大家井水不犯河水，有时候还会站在同一阵线。

    但天河老剑仙近些年来关照东周皇朝，一定程度上影响了青牛观在东周扩大影响力。

    女皇崛起前百多年时间里，东周一直没有武尊巨头坐镇，本是青牛观大好时机，可因为老剑仙与天河的缘故，只能徐徐图之，浪费许多时间。

    是以天河同青牛观之间，多多少少有些暗地里的间隙。

    天河进来的变化，青牛观都有关注，看在眼里。

    有关王地叛出天河的事情，李青原自然了解。

    不过王地跟沈天昭的恩怨，他就不是非常清楚了。

    半海道人简单说了两句之后，李青原恍然。

    这个王地，青牛观交给天河，无疑是一份人情，操作得当的情况下，作用不小。

    但现在自然不用多说。

    青牛观都已经被东周赶出国境了，闹到这个地步，天河也不可能帮忙说情让青牛观重返东周。

    想回去，唯有打回去。

    “本观，确实是用不上了，不过对道友来说，应该还能用得上？”李青原注视面前的半海道人。

