    “轰……”

    一阵声响过后，之见徐凡骑着之前的越野摩托车，飞驰出来！

    “赶紧上车！”

    徐凡对着地上的陆祺叫到，后者来不及磨叽，迅速爬上车，随后兰也跳上摩托车。

    一楼到三楼的丧尸都被引了出来，只剩下四楼还有部分丧尸，不过艾玛解决它们问题不大。

    但是这边的徐凡三人任务还没有完成，他们还需要开来附近的一辆大巴或者大货车，这样才救的了艾玛他们。

    “可恶，周围的丧尸都包围过来了，怎么办？”兰说道。

    “你们看！”陆祺指着前面的不远处的学校，那里停着一辆大巴车，看车的体型完全可以搭载20多个人。

    这个时候，徐凡转动方向，摩托驶向大巴，一路上撞飞了许多丧尸，得亏这越野摩托性能强大，要不然早就报废了。

    “陆祺，你和兰去开大巴接艾玛他们，我帮你们把丧尸都吸引开！”

    “那你小心！”

    陆祺说着，和兰两个人直接跳车，两个都是部队里的人，动作很娴熟，要换成徐凡估计还得栽上一跟头。

    艾玛那边，也带着幸存者和四楼的丧尸激烈战斗着，四楼的丧尸并不多，再加上幸存者们各个众志成城，直接朝着丧尸撞上去那也不是个事，很快艾玛和大家就赶到了楼底。

    这边陆祺和兰也是一同将大巴车艰难的开了过来…

    “大家赶紧上车，后面的丧尸都要包围过来了！”艾玛匆忙组织大家上车，兰也跑下车掩护大家。

    徐凡来着摩托车不断的在绕圈，一路碾着尸体。徐凡的手臂上和腿上的作战服都被丧尸抓烂了，按道理来说徐凡这很有可能染上尸寒…

    但就在之前，徐凡的丧尸杀敌数突破了100，他获得了战力的强化，这时候徐凡的各项数据值都提升了20%，而且他的技能烈焰爆破也获得了升华！攻击范围和伤害都提高了不少，刚才在门口他就使用强化的烈焰爆破直接将把大门堵的水泄不通的丧尸群直接瞬间融化，威力四慑！

    随着徐凡抗体的不断提高，他基本已经免疫了来着普通丧尸导致的尸寒，并且就算他现在被感染了，变异时间也会减慢。

    陆祺那边，所有人都安全的上了大巴，不过附近的丧尸实在是太多了，校车型的大巴根本无法开动。

    徐凡这时候踩满油门，朝着大巴前的丧尸冲了过去，他想用越野摩托得分高速为大巴车撞开一道路！

    “我去，他要干什么？！”

    车里的人看着徐凡轰满油门朝着大巴开过来不由得心惊胆战！这小子不会是要撞大巴吧？

    “他要干什么？”兰在一旁问道艾玛。

    “他要给我们撞出一条路！”陆祺突然说道。

    虽然他和徐凡交往不就，但是两人之间却已经产生了默契，他料到徐凡会这么干！

    摩托车不断的颠簸着，速度不断减慢，这样的话，不仅撞不出个什么东西，反而可能会把徐凡自己送到丧尸嘴边上…

    “徐凡！”

    车里的陆祺大声的冲徐凡喊到，但是车里和车外根本听不到互相的声音…

    就在大家都以为徐凡要送死的时候，他突然起身站在摩托上，纵身一跃！高度竟然超越打大巴车顶。

    “强化！烈焰爆破！”

    随着徐凡一声喝下！一阵火光再度袭来！

    “轰轰……！”

    徐凡强行再次使用强化版的烈焰爆破，这一次将大巴前方数米内的丧尸瞬间消融殆尽！车内的人被强光刺的睁不开眼，睁眼的时候，丧尸都被火焰吞噬成了“火柴人”！

    徐凡也因为强行使用技能导致昏迷，掉在了大巴车顶上。

    “这时什么情况？！”车里的大伙们愣是看傻眼了……

    “徐凡在车顶上！快开车！”

    艾玛一巴掌拍在愣住的陆祺身上！这个时候大巴车前无任何阻碍。

    “轰！”陆祺踩动油门。

    大巴车随即开出百米之外，车后追来的丧尸也和大巴车渐行渐远。

    十几分钟后，大巴车已经开出了感染区，徐凡也回到车内，他的表现，在场的人无不震惊！

    徐凡的意识之中……

    “恭喜玩家徐凡，完成第一次D级任务！”

    获得赏金：5000（末世通用货币）

    获得技能：闪电刺激（对目标进行电击，受到电击的目标会被麻痹，减缓速度，攻击防御降低。）

    强化数据：

    体能：180　速度：95　防御：95

    格斗：75　经验：80　智慧：60

    技能点：13　抗体：45

    比起第一次的数据，徐凡这次差不多提升了近80%，这次之后，徐凡可能就会大大改变，而且战斗经验已经获得了升华！

    “哈哈！没想到啊，大难不死，必有后福！我徐凡马上就要变成大魔王了！”

    徐凡心中按捺不住的高兴，好像刚才和丧尸们的生死搏斗他没有经过一样。

    “对了，这回还获得了新技能！改天一定要试一试……”

    车内，众人都在为自己的获救感到庆幸，同时他们也很感激徐凡，因为是这个原本在他们眼中不值得信赖的人成了他们的救世主。

    “队长，难不成那个徐凡他是猎影？”

    一旁的兰诧异的问道艾玛。

    ”不知道，不过刚才已确是他救了我们，在我看来，即便是猎影也不一定有刚才那种能力。”

    在末世人类对抗丧尸的战斗中，有一些能够拥有异能力和过人的才能者，这种人被叫做猎影，拥有能力者就要承担起拯救人类的重任，不过这样的人在末世寥寥无几。

    艾玛也在思考着徐凡，对于刚才的徐凡，所有人都完全有必要相信他是猎影者，因为只有猎影，才会有不同于人类对抗丧尸的能力！而猎影也被称为“末世的拯救者”。

    即便是身为曙光之城的搜查官之一的艾玛，也没有见过真正的猎影，据说只有在曙光之城的神秘部队“曙光之眼”中，才有极少的猎影存在。

    如果徐凡真的是猎影，那么很有可能他就是曙光之眼的人，毕竟艾玛并不知道徐凡和陆祺二人的真正来历。

    “咳咳咳！”

    徐凡咳嗽了一下，醒了过来…

    “周围的人见他醒来，声音又炸开了锅！”

    “英雄，难不成你就是传说中的末世的拯救者？”

    周围的人都用羡慕的眼光看着徐凡，怪让他有点不好意思的。

