
　　圣杯不在，因为圣杯而被无故召唤而来的从者就没有了凭依，马上就会消失。

　　尤瑞艾莉坐在米诺陶洛斯的肩膀上和众人告别，他们在一处小岛下了船，说是要最后去逛逛，难得的悠闲时光。

　　月神抱着变成玩偶的俄里翁也要下船，阿塔兰忒身为月神的迷妹，虽然一开始没下定决心，但最后还是跳下船要签名去。

　　大卫慵懒的靠着甲板，却是没有下船。

　　莫疏影走过去，看了大卫一眼道。

　　“听说，这些名为魔神柱的怪物就是所罗门召唤，用来毁灭世界的，你认为可信吗？”

　　大卫是所罗门的生父，俗话说知子莫若父，这个当爹的肯定知道点东西。

　　倒谁知，莫疏影高估大卫了。

　　“母鸡啊，那小子从小就让我省心，我几乎没有因为他的事情烦恼过，不过...那些魔神柱出现的蹊跷，我不认为那是我儿子做的，毁灭世界更加不可能，他那么懒的一个人。”

　　该说不说，不愧是所罗门之父，对自己儿子还是很了解的。

　　聊了一会，基本上都是大卫在说，而且说的都是所罗门。

　　说什么自己没有尽到一个父亲的责任，他是王，要对自己的国家，对自己的子民负责，其次才是这些儿子。

　　但这并不是说大卫不爱所罗门，恰恰相反，他以所罗门为荣。

　　两人闲聊着，迦勒底指挥室内，罗曼端起已经喝干的咖啡，脸上看不出表情。

　　达芬奇走来，从罗曼手中拿走杯子，并将一本热咖啡放到罗曼面前。

　　“要哭的话大姐姐宽阔的胸襟是最好的地方哦～”

　　达芬奇笑眯眯的说道，罗曼听了露出一丝笑容，摇了摇头没有说话。

　　达芬奇笑了笑，拿着杯子转身离开。

　　最后，大卫在一声感叹中消失，留下了这么一句话。

　　“如果，我说如果，你能见到我的儿子所罗门，帮我告诉他，我很爱他，为他骄傲。”

　　说完人就化作金光消失不见，莫疏影点了点头。

　　“放心，应付已经传达到了...”

　　.......

　　.......

　　大海上的某个小岛，阿尔喀德斯披着狮皮站在小岛的最高处，搜寻自己的目标。

　　在小岛的下方，有一条巨大的沟壑，那是阿尔喀德斯落下来时滑出来的。

　　他摸了摸脸上的狮皮，心中也是一阵庆幸。

　　莫疏影最后那一击确实太猛了，近乎超脱人类的范畴，要不是有狮皮防御，他现在应该还起不来，不知道断裂了多少肋骨。

　　“他似乎...是叫莫疏影...奇怪...我为什么会知道他的名字...”

　　阿尔喀德斯露出疑惑表情，明明莫疏影没有跟他自报家门，他却知道，就好像，他们已经认识了很久。

　　在山顶站了一会，阿尔喀德斯拿出巨木之弓和十几青铜箭。

　　这是阿尔喀德斯在这个世界第一次用实体箭，而且还是一次十几发，青铜箭被射到空中，立刻变成浑身青铜色的金属大鸟，怕打翅膀灵活无比，开始朝着四周搜寻敌人的痕迹。

　　“莫疏影...下次见面，我不会再那么狼狈了，公平一战，生死不论。”

　　......

　　......<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“莫先生，马上就要天黑了，要不要找个地方靠岸，上去休息一下。”

　　德雷克找到莫疏影，马上就要天黑了，到了要休息的时间。

　　莫疏影转头看向幼吉尔，幼吉尔耸了耸肩，这片大海被奇怪的魔力覆盖，他的全知全能之星不太好用。

　　“行，大家准备休息吧，这次战斗也是多亏了大家，一会上岸让吉尔把龙肉给大家烤了，好好休息一下。”

　　莫疏影大声喊道，这话立刻引来一阵欢呼。

　　黄金鹿号缓缓靠近一处岛屿，这是一个不高的小岛，上来的时候莫疏影就看到小岛腰部有一道沟壑，应该时刚刚刮出来的。

　　“果然...”

　　黄金鹿号是沿着阿尔喀德斯被打飞的方向来寻找的，他们已经见过几个小岛有多多少少的划痕，应该是被阿尔喀德斯撞出来的。

　　不过一路都没有见到阿尔喀德斯，莫疏影都觉得自己那一撞是不是太大力了，人都被撞的不知道去哪了，这要是用来打水漂，应该能申请吉格斯世界纪录（笑）。

　　黄金鹿号停稳下锚，海盗们扛着食物下船，准备篝火晚会。

　　今天的战斗可以说是大胜利，必须庆祝一下。

　　幼吉尔指挥几个海盗扛着龙肉堆在一旁，然后召唤出维摩那，准备烧烤。

　　维摩那估计也没想到，自己有一天会成为烧烤架，还是绿色无污染无油烟那种。

　　莫疏影刚准备下船，突然抬起头，看到空中有一个黑点正在移动。

　　“嗯？那是？”

　　莫疏影看不清那是什么，可能是某种飞行类魔物，或者就是双足飞龙。

　　莫疏影倒是没有在意，下船去喝酒去了。

　　德雷克的圣杯能召唤美酒和食物，都是非常存粹的东西，美酒很甘醇香甜，莫疏影已经用龙肉换了好几桶，没事的时候可以喝。

　　很快篝火被点燃，海盗们围着篝火唱着歌喝着酒吃着肉。

　　德雷克拿着一大杯酒凑到莫疏影身边，脸色微红，伸手揽住莫疏影的脖子，并将酒放到莫疏影面前，胸前都挤在莫疏影身上，变形便扁。

　　“嗝～莫～莫疏影～嘿嘿～你很不错～喜欢航海吗？如果～嗝～你喜欢，我可以带你～环游世界！你以后～上船给我，当修船匠怎么样？反正～你修船那么厉害～嗝～”

　　德雷克似乎是有点喝多了，毫不在意自己和莫疏影的身体接触。

　　莫疏影感受到德雷克的热情大感吃不消...虽然他不讨厌御姐，但是...R姐才是御姐的理想型啊！年少不知R姐好，错把呆毛当个宝，莫疏影表示德雷克这种狂野型的，他有点抗拒。

　　“额...你醉了德雷克，来人，把你们船长带回去。”

　　莫疏影转头对着两个海盗船员喊了一句，两个海盗一愣，又不敢不从，于是立刻跑过来，架起德雷克回船。

　　德雷克一路脚不离地的被拖了回去，只是刚回船上，德雷克立刻自己站起，双眼清明哪里有醉酒的样子。

　　“你们回去吧。”

　　德雷克说了一句就朝着船长室走去，留下两个一脸疑惑的海盗。

　　而下方的莫疏影，刚喝了口酒就眉头一皱，他转头看向森林里，那里有一道黑影悄然站立，正是阿尔喀德斯。

　　莫疏影眉头一挑，但随后就放松了。

　　他拿起两杯酒和两大串烤肉走向森林。

　　幼吉尔看了莫疏影一言，没有说话，专心烤肉。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第179章 年少不知道R姐好免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">