    听着帝北宸的话，在场的众人皆是一愣，李云友诧异的望着帝北宸，他倒是没想到这帝北宸为人竟然如此狠辣，一出手就要直接取了他们所有人的性命。

    “一个不留！”墨云珏深邃如黑洞的眸子闪烁着冷然的光芒，再度提醒道。

    原本任子恒等人还没明白帝北宸突然做这等决定的原因，此刻听到墨云珏的话之后，他们细细一想之后反倒是明白了。

    如今对方他们是必杀无疑了，否则一旦对方将这个消息泄露出去，日后他们都会变得十分麻烦。

    想到这里，众人的目光也变得锐利起来，既然已经没有了退路，那就只能拼命一搏了！

    小黑、小白以及白狮亦是加入了战斗，它们的实力虽然比不上百里红妆，但也同样不弱，对付对方队伍中的修炼者还是可以的！

    瞧着百里红妆一行人的变化，李云友等人的脸色也变得难看起来，没想到对方竟然打算让他们一网打尽。

    帝北宸的攻击变得愈发凌厉，压迫的李云友根本喘息不得。

    李云友心情也同样郁闷之极，明明他和帝北宸都是星芒二阶的修为，偏偏自己一直都被帝北宸压着打，想要反击都很困难，只能堪堪应付着帝北宸的攻击。

    要知道，平日里他在星芒二阶的修炼者中战斗力可是属于十分强悍的，这种情况还是他第一次遇到，可见这帝北宸的战斗力的确十分变态。

    视线微转，他本希望程提瑞能够杀了墨云珏，如此一来，他的压力也能够减轻不少。

    只要能够杀了对方星芒境的修炼者，那么这一场战斗的结局便已经决定了。

    奈何他一看却发现程提瑞的状态根本就没比自己好到哪里去，皆是只能被动的迎战，无法给对方造成半点威胁。

    李云友心中暗叫一声不好，若是继续这样下去，他们还真得栽在这里了。

    帝北宸亦是注意到了李云友在分神，眼中不禁漫上了冷笑的光。

    在这种时候竟然还敢分神，这不是找死吗？

    “砰！”

    帝北宸虚晃一招，随之一拳狠狠的击在了李云友的胸膛！

    李云友身形连忙后退数步，不过帝北宸一击得手之后可根本就不打算给对方半点喘息的机会，顿时一拳接着一拳地袭击在李云友的同一个地方。

    他的动作快若闪电，而且接连落在同一个位置，李云友只感觉到自己的胸口传来了一阵剧烈的疼痛，根本分不清帝北宸究竟打了他多少拳。

    直到帝北宸松手的时候，他已经无法控制自己的身形继续站立下去了，整个人轰然倒地，唇角溢出了鲜血。

    “李师兄！”

    赤月宗的修炼者们不禁惊呼出声，李云友可是他们队伍中实力最强的队长，没想到现在就这样被对方给打趴下了！

    再度看向帝北宸的时候，众人的眼中皆是闪现了浓浓的畏惧之色。

    回想起李云友之前称帝北宸为小白脸的时候，上官盈盈等人轻笑的模样，之前的他们还有些想不明白，这一刻他们终于明白了。

