    第313章金屋藏条美人鱼17

    容枝咕哝了一下脸腮，稍稍犹豫，就抬起脚步跟了上去。

    听到电话被接通，那边传来熟悉的声音时，她提着的心才松了口气。

    看来这个好人说的是真的。

    “嗯，有个小姑娘，长的不高，挺瘦，蹲我家门口哭的挺可怜的。”

    跟在后面听着的容枝：？？？

    “现在没哭了，行，你赶紧过来。”

    陆遇止说完就挂了电话，回头看了一眼：“跟上。”

    他买的房子就在附近不远，慢吞吞的走了十几分钟就到了。

    陆遇止打开房门走进去，容枝看了一下，有些犹豫，但是想到是裴寂的好朋友，她心一横，抬起脚步走了进去。

    装璜简单高级，配色是黑白色的。

    局促不安的坐在沙发上，正襟危坐。

    时不时看一下陆遇止在干什么。

    陆遇止去厨房倒了一杯水，想了一下，又打开电视，把频道播放到少儿频道。

    “青草香~浆果甜~喝着露水靠着树~”

    ……

    陆遇止放了一杯水在她面前的桌子上，颀长的身子又走到一旁，把玻璃给打开了。

    清新的空气涌入房间，凉凉的。

    陆遇止坐在一旁的沙发上，翘着二郎腿，拿着手机不知道在干什么。

    容枝聚精会神的盯着电视，觉得挺好看的。

    熊熊可可爱爱，没有脑袋。

    “艹……”

    陆遇止跳个车，然后显示重伤摔倒，死了。

    ……

    陆遇止把游戏退出去，点开了微博。

    熊熊看了一集，楼下传来了声音，容枝耳尖动了动，小步走到窗户边，趴在上面探出了头。

    看到熟悉的车，她腾腾腾的，打开门下楼。

    陆遇止见了，慢悠悠的站起来，双手抄兜，也跟了上去。

    ………………

    裴寂急的满头大汗，这栋楼的电梯最近在维修当中，只能是爬楼梯。

    陆遇止家在六楼。

    当爬到五楼拐角处的时候，裴寂还没喘过气来，那鱼鱼就从哒哒哒的下楼看到他，美眸含泪的，一下子就扑到他怀里，抱着裴寂的腰。

    像只猫一样，蹭了蹭他胸口。

    “裴寂，我好害怕，我找不到回去的路了，也不记得你的联系方式了。”

    小人鱼小声的，呜呜的哭咽着。

    裴寂没见过小人鱼哭的那么伤心过，一直以来，小人鱼都别别扭扭的生气，顶多不理他，从未哭过。

    这会儿哭的稀里哗啦的，声音还带着哭腔。

    可把裴寂自责坏了，不过好在人找到了，也算是松了一口气。

    “别哭了，你找不到路了，我这不是出来找你了。”

    容枝瘪嘴，又哭了几秒钟，眼泪才给收住。

    她抹了一把眼泪，抱着裴寂的手臂，也许是哭的实在伤心，有一噎没一噎的抽搭着。

    裴寂连是轻轻拍打着她的后背，给人顺气。

    陆遇止站在上方的楼梯口，啧着摇摇头。

    “裴寂，你还会哄人？啧啧啧。”

    容枝眼睛里还挂着眼泪珠子，一副泫然欲泣的模样。

    紧紧的挨着裴寂。

    裴寂看了陆遇止一眼，淡声道谢：“谢了。”

    陆遇止再次欠揍的发出啧的声，还没来得及说什么，就见着裴寂一把将那姑娘抱起，抬起脚步就下楼。

    他摇头，问了句：“裴寂，这姑娘成年了吗？”

    “你可别当畜生。”

    这小姑娘怎么看，也不像是成年了。

    突然想起前几天看的新闻，某男喜欢未成年的小姑娘……

    打了一激灵：“兄弟，你可别乱来啊！”

    裴寂面色挺淡，看不出情绪，只是回了句：“二十了。”

    说完，就继续下楼，对楼上的陆遇止置之不理。

    把人抱到副驾驶，替她系好安全带，打了个电话给裴父，告知，就一脚踩下了油门疾驰而去。

    他没回老宅，去了京城中心买的那栋别墅里。

    黑色低调的车停在大门口，周边灯火通明，照在车顶上，透过窗户照射进来，安安静静的。

    容枝经过长时间的情绪紧绷与不安，身心疲惫，上车没多久，就睡了过去，裴寂捏捏眉心，扭头盯着她。

    小人鱼睡的时候并不是那么的舒心，秀气的眉头还紧蹙着，白嫩的小脸神色也并不放松。

    盯着许久，忘了时间，直到脖子都有些酸痛。

    解开安全带，心有些痒，想要下去抽根烟。

    打开车门时，那人却声音极小的嘟哝了两声。

    裴寂下车的动作一顿，返回靠近她，轻声问：“鱼鱼，你在说什么？”

    小人鱼若有所感，红唇动了动，却没说话。

    裴寂怔怔的，蓦然沉默的盯着她，心里像是被猫抓似的痒。

    油然而生一股躁意，他下车，坐靠在车头，腿微曲着，伸手想拿烟，却没有。

    他很久不抽烟了，今天却格外的想。

    颀长的身子被灯光打在地上，高大又显的落寞。

    ………………

    容枝醒来的时候还在车上，下意识就往旁边看，没看到人影她心又是一提，额头立即就冒出了冷汗。

    眼神慌张无措，直到看到车头那熟悉的身影时，她才松了口气。

    伸手打开了车门，走到裴寂旁边。

    裴寂缄默不言，身后有一丁点响声，惊动了他。

    往身后一看，看到是小人鱼，视线在容枝脸上闪过，喉咙更干了。

    扭过头，没再看。

    容枝走到裴寂的身旁，他吹了几个小时的凉风，身上都是冰冰的。

    “裴寂，你怎么了。”

    小人鱼习惯的抱住了他的手臂，在撒娇。

    裴寂垂着头，有棱有角的脸在夜色灯光下半明半暗，看不太清神色。

    耳畔被风吹过，容枝听见他说：“鱼鱼，对不起，把你弄丢了。”

    小人鱼是他带到大陆来的，今天被弄丢，险些找都找不回。

    若不是小人鱼遇到的碰巧是陆遇止，怕是……

    裴寂一想到某种可能，心就一沉，脸色更是难看的紧。

    容枝瘪了下嘴，移动了两步，抱住了他的腰。

    清灵的嗓音好听的不成样。

    “不怪裴寂，是我不好，都怪我没有好好跟着裴阿姨，害的裴寂担心了。”

    双方都在自责。

    小姑娘的脸蛋在他胸膛上蹭了蹭。

    夜色总是撩人的。

    容枝还抱着裴寂，抬头看着他，双眸明亮似水。

    裴寂视线下移，薄唇翕动了一下，喉咙又开始干了。

    小人鱼踮起脚尖，额头碰到了他的下巴，温温热热的。

    他眸色一暗，掐着容枝的腰把人摁在车头上。

    (本章完)

