    “轰轰轰轰！”

    赢秋周身笼罩着一层绚烂的金色火芒，犹如利箭般喷射而出。

    在其对面，清净山主垂死挣扎，连连幻化出了不灭元力，于身周形成了坚凝的防御圈，企图顽抗。

    然而，赢秋的火焰乃是龙象法印自带的本源力量攻击，无物不焚。

    于是，凄厉的惨嚎声响起。

    清净山主再无一丝一毫不灭强者的威风，狼狈地四处逃窜，勉力抵挡。而赢秋怒他先前竟敢戏耍自己，下手半点不留情，暴烈地连连杀去。

    “又被落下了。”

    狂天与岩生面面相觑，无奈地叹气——

    他们本以为经过一番苦修，自己二人联手可敌五重强者，必定能够帮得上江浩大忙。

    结果，且不说江浩本身的鬼神莫测，单单是他的一名“跟班”，竟然就拥有吊打六重境强者的力量！

    “六重之境啊。”

    崔冷崖等人激动得难以言述，原先的青龙分院连独尊境强者都无。

    而后，不仅拥有了数名独尊战力，以及五重境界强者坐镇，如今更是多了六重不灭力量！

    一方势力的巅峰战力提升，意味着的绝不仅仅是威慑力，还有潜在的资源等等好处。

    可以预见，要不了多久，青龙学院的实力将迎来一个爆发性的增长！

    文舟深深地看了战场一眼，只感觉体内一阵阵虚弱感袭来，人魔之体的隐患终于全部爆发，再也无法被压制。

    他清楚自己的状况，原本以为还能拖上十年的寿命，很可能将于今日终结！

    不过，他依旧露出欣慰的笑容：“小子，干得漂亮！”

    即便自己维持于全盛时期，对青龙学院而言，也仅仅是锦上添花，并未太多的用处。

    所以，文舟感觉自己可以放心地去了。

    （或许，早在雨晴逝去的那天，自己就该一并跟随了吧。）

    文舟并无半点对死亡的恐惧，反而神色淡淡的怀念。

    他只是歉然地看了一眼不远处的“绫秋仙子”，眸中有着浓浓的愧疚：若是再有一次机会，我必定不会招惹你……对不起，绫秋，此生欠你的，我只能来生再还了……

    所有人中，最为镇定的便是江父。

    或者说，当见得江浩身后那道身影时，他就已经呆住了！所有的思绪，所有的情绪，统统消失不见。

    脑海轰然一炸！

    他满目，满眼，满心，尽是那道身影——

    九年！每一日，每一夜，他都在深深思念着她，思念着自己的妻子。

    无数次，他恨自己不够强大，只能眼睁睁看着妻子被牧府带回。

    这股强烈的恨意，支撑着他在牧府九年的折磨与囚禁中，活了下来。

    那时候，他也觉得，自己再无见到妻子的机会。

    因为他知道妻子看似柔弱，其实内心是何等刚强——

    她断然不可能屈从牧府的意志，若遭强迫，唯一的可能便是玉石俱焚！

    所以，他艰难地活着，努力地潜隐，为的不是求生，而是复仇！以自己的力量向牧府复仇！

    仇恨消散之日，也是自己追随妻子而去之时。

    万万没有想到，当自己再临外界之时，牧府竟于江浩手中消散瓦解。

    非但如此，再度醒来之后，妻子更是好端端地出现于自己眼前！

    脑海中短暂的空白过后，江父“吼”的一声长啸，压抑不住的狂喜直冲云霄！

    ……

    不消多时，清净神山所属的力量节节败退，在青龙学院反攻之下被杀得七零八落。

    那位清净山主被逼到了极致，蓦地，他狠狠咬牙：“本座纵然是死，也不让你们好过！”

    他竟然不闪不躲，强行硬接了赢秋一记重击。

    任由胸前被火焰灼烧得洞穿，露出了金色的骨骼，清净山主厉吼：“求皇降临，灭了此辈！”

    “轰隆隆！”

    无量数的不灭元力直冲天穹，化为了一圈涟漪状的传送阵。

    虚空，陡然暗沉了下来。

    一条条金色的雷蛇乱舞，一道道狂风肆虐呼啸，一道道大地山岳凭空拔起。

    入目所及，皇道法则的力量弥漫四周，清晰可见！

    仙音缭绕之间，一尊身影缓缓地从天而降，他头戴千叶垂落的冠帽，周身流转着缕缕皇域气息。

    虽然仅仅是分身虚影，但，他显露出来的气象辉耀大域！远隔数千里，也令人感受到扑面的压力！

    “永火道人！”

    地莲宗主的惊呼声，点明了此人的身份。

    他，赫然是商皇世界八大上柱，第三序列之主！拥有半皇境界力量的强者！

    “皇！卑下无能，不能拿下这方大域，求我皇恕罪！”

    清净山主不顾重伤，跪倒在地，脸色煞白地求饶。

    赢秋想要追杀，结果发现，这永火道人虚影自带一股诡异的约束力，令得自己无法前进。

    沉默。

    永火道人一言不发，但是令人窒息的力量不绝不断地散开，绵绵密密地笼罩全场。

    一瞬间，全场陷入了古怪的安静！

    随后，淡淡的声音响起：“既然无能，留你何用？”

    “不要，皇——”

    清净山主预感到了不妙，惊骇地瞪大眼睛，下意识地退后。

    “砰”然炸裂声起！

    清净山主的身躯就像是充足了气般，轰然爆炸开来，当场崩散成为无数碎片，激射向四面八方。

    下一刻，一枚梭形的光芒，电光般飞向永火道人，被其轻轻松松地握于掌心。

    恍惚中，众人只见得永火道人的身躯变得愈发凝实了起来，周身隐隐还有奇妙的光晕环绕。

    “皇域碎片！”

    江浩辨出，那光芒之中蕴藏的正是皇域碎片的力量。而他同时，也明白了为何清净山主可以突破六重之境——

    “皇道种子！”

    这世间强者，想要获得皇域碎片提升力量，除却借助外力，铸造神殿这些手段之外，还能分化“皇道秘种”，以之赏赐属下。

    融入皇道秘种之后，武者的战力与境界将能快速提升，甚至突破困扰已久的瓶颈。

    同时，武者也能通过不断扩增手下势力范围，缓缓凝聚皇域碎片。

    最终，通过收回皇道种子，皇道强者便能获得更多碎片，提升战力。

    无疑，永火道人所用的正是这等手段。

    而清净山主这类武者，被戏称为“移动的神殿”。

    正在此时，永火道人缓缓抬头，看向江浩，缓缓开口……

