    被无数双眼睛瞪着，杨玲心里面特别的不舒服，更何况，她身怀巨宝，若是被人知道，她更是成为别人的猎物，成为别人眼前的肥羊。

    所以，此时行走在街上，杨玲心里面特别的不安，总能感觉得到无数贪婪的目光从他们身上扫来扫去，这使得杨玲不由向李七夜身旁靠近。

    如果是她一个人的话，只怕早就吓得她心里面发抖了，甚至立即逃离这里。

    相比杨玲的担忧来，李七夜却神态自若，闲庭信步，好像完全没有察觉到其他人的目光一样，安之若素，自由自在地行走在街道上。

    “恭喜李道兄，恭喜李道兄。”在这个时候，有一个年青修士走了过来，对李七夜十分热情，大声向李七夜恭贺。

    这个青年长得俊悄，有几分的风采，看模样，实力也不俗，身穿云泥学院的服饰，让人一看便知道他是云泥学院的学生。

    对于这位突然冒出来贺喜，而且还很熟稔模样，又似乎很热情的云泥学院的学生，李七夜也仅仅是看了他一眼而已。

    “我们少爷认识你吗？”突然冒出这么一个人来，而且如此的热情，好像彼此之间很熟一样，让杨玲都奇怪了，就问了一句。

    这个学生忙是满脸笑容，说道：“杨师姐不认识我了？我是云泥学院的小林呀，以前我还见过杨师姐好几次了呢。”

    说着，十分热情，神态之间，好像把自己当作了李七夜和杨玲的朋友了。

    杨玲想了想，的确好像见过这么一个同学，但是，没有印象，毕竟，云泥学院的学生很多，就算见过，也不一定能记得。

    “李道兄乃是天之骄子，乃是奇迹之子呀，李道兄实在是得天的宠爱，让人羡慕。”这位云泥学院的学生大声夸耀李七夜，说道：“云泥学院，有李道兄这样的同学，乃是我们的幸福，能与李道兄作为同学，实在是我们的荣幸……”?这个云泥学院的学生一开口就大拍李七夜的马屁，滔滔不绝，让街道上的不少修士强者都看得奇怪，一些云泥学院的学生也在，不由觉得这个家伙实在是太过于肉麻了。

    “我不是云泥学院的学生。”对于这位云泥学院学生的大声夸耀，大拍马屁，李七夜仅仅是轻描淡写地说道。

    “呃——”这位学生本还有满口的夸赞之词，一下子被李七夜打断，有点接不上来，但，他又回过神来，忙是笑着说道：“不论如何说，李道兄乃是天赋无双，当今天之骄子，天命真龙，乃是佛陀圣地的一大奇迹，是我们崇拜的偶像，对于李道兄的崇拜之情，我乃是滔滔不绝……”

    这个学生后面拍马屁的话，那都是滔滔不绝，听得人都不好意思，那是把李七夜吹得天花乱坠。

    很多修士听到这样拍马屁的话，都不由相视了一眼，这样的学生未免太不要脸了吧。

    “你这话太恶心了。”杨玲都被这个学生说得全身起鸡皮疙瘩，打了一个寒颤，她都不知道云泥学院什么时候有这么不要脸的学生。

    对于这个学生的拍马屁，李七夜也只是笑了一下而已，也没有任何反应。

    “李道兄实在是了不起，先是提起了万炉峰的巨锤，又在黄金泉捞得宝玉，推开木屋，实乃是伟男子也。”这个学生依然口若悬河，说道：“现在李道兄又得到了抱抱鼠的青睐，抱抱鼠赠于李道兄无上仙宝，李道兄有这样的奇遇，实在是奇男子也。”

    虽然这位好学生拍马屁的话，让人听得恶心，但是，在场的所有修士强者听到后面的话，都不由拉长耳朵偷听了，大家都看着李七夜。

    因为大家看一看李七夜是怎么回答这位学生的话。

    “然后呢——”李七夜仅仅是笑了一下，轻描淡写，很自然。

    李七夜这样的反应，让这位学生有点缓不过神来，因为李七夜的反应有点超乎他的想象，李七夜这完全不按理出牌。

    “李道兄得到了抱抱鼠的无上宝物，是否能让大家开开眼界，让我们这些从来没有见过如此惊世之宝的人看一看呢，涨涨见识。”这位同学缓过神来，忙是笑着说道。

    虽然这位同学大拍李七夜的马屁，让人觉得恶心肉麻，但是，当他说到这样的话之时，所有人都乐意听了，大家也都有这样的心思了，大家除了想看看宝物之外，当然也是想确定一下李七夜是不是真的得到了抱抱鼠的宝物。

    李七夜看了他一眼，不由露出笑容，随意，说道：“几件东西而已，没有什么好看的。”

    李七夜这话说得十分随意，但是，听到别人的耳中就不一样了，李七夜这话是等于承认了他得到了抱抱鼠的宝物了。

    “是真的了。”在此之前，有人还会怀疑李七夜是不是得到了抱抱鼠的青睐，对于传言抱着将信将疑的态度。

    现在李七夜亲口承认，那就是凿实无比了，李七夜的的确确是得到抱抱鼠的宝物了。

    “真他妈的幸运。”有人都忍不住暴粗口，在他们看来，李七夜实在是太幸运了，什么好事都让他撞上，实在是让人羡慕嫉妒恨。

    一时之间，那些望向李七夜目光的人，更加的贪婪了，更加的炽热了。

    “李道兄实在是伟人也，乃是上天派来福泽天下的男人。”这个同学惊叹地说道：“李道兄得如此的天缘，乃是老天爷的意思，老天爷是派李道兄来普施恩惠的。”

    说到这里，这个同学话题不由一转，说道：“李道兄得如此之多的宝物，能得老天爷如此的厚爱，也该是福泽大家的时候了，毕竟，李道兄不能忘掉初心呀。”

    “哦，该怎么福泽呢？”李七夜顿时露出了浓浓的笑容，说道。

    “李道兄得到这么多宝物，拥有这么大的福缘，应该拿出一点好东西来，让大家分享一下，让大家沾沾李道兄的福气，让大家也享受一下老天爷的恩泽。”这位同学说出这样的话，脸不红，心不跳。

    “凭什么让我少爷拿出好东西来分享？”杨玲顿时忍不住说道。

    这位同学理直气壮地说道：“因为李道兄是得天独厚的人，他一个人就聚集了所有的好运气，这是抢夺了天下人的大运气也，而且，李道兄得到如此多的天缘，这是老天爷有意让他福泽天下，让他把所有的福气带来，惠泽天下所有人，所以，李道兄有什么好东西，应该拿出来分享，让大家也沾沾老天爷的恩典。”

    这位同学如此理直气壮的话，不要说是杨玲，就是在场的所有修士强者，都不由为之一怔。

    这话一听之下，不管是谁，都觉得太不要脸了，那太无耻了，你得到了好运气，那就必须与所有人分享，这未免太离谱了吧。

    “胡说八道，哪有这样的事情。”杨玲顿时不由斥喝。

    这个同学却一点都不脸红，反而大声地说道：“大家来评评理呗，我们大家都是一穷二白，我们在修练的时候在为一点点小材料而挣扎，而为了一件小小的宝物拼得头破血流。而李道兄呢？连手指都不用动一下，就得天独厚，坐拥天下宝藏，拥有最好的宝物。这是不是很不公平。既然李道兄拥有这么深厚的福泽，拥有这么多的宝藏，拥有这么多的好东西，那是不是拿出来，和我们分享一下……”?“……毕竟，这是老天爷的意思，老天下降下福泽，就是要惠及天下所有人，只不过，一不小心全部落在李道兄身上了，所以，现在李道兄应该让我们所有人都沾上老天爷的恩赐，不能一个人独吞贼老天的恩赐，大家说是不是……”?这个同学说起这话来，滔滔不绝，而且，一点都不脸红，完全是理直气壮。

    这就好像，我穷，我有理，你富，你就必须给我钱。

    听到这样的话，杨玲被气得哆嗦，脸色涨红，都拿不出什么话来斥喝这个学生。

    在场的所有修士强者听到这样的一席高论，都不由面面相觑，当然，很多修士强者是知道怎么一回事，但是，对于他们来说，这是难得的好机会。

    “这话，好像有道理，总不能所有好处都被他一个人占了吧。”有一些年轻修士也一下子被这样的一席话给迷惑了，顿时觉得这话是有道理。

    “没错，天下好运，都已经被他夺去了，不应该独占所有好处。”也有修士强者趁这样的一个机会，揣着明白装糊涂，立即起哄。

    “既然得到了那么多的宝物，应该拿出来与我们所有人共享，不然，这就是独吞天下大运。”其他的人纷纷起哄。

    “李道兄的意思呢？”见到自己成功了，这位同学望着李七夜，神态之间的得意，再明显不过了。

    李七夜不由露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“还有这样的道理。”

    “当然，这是老天爷的意思，此乃是福泽天下，李道兄该知道怎么样做了吧。”这位同学笑着说道。

    劲爆消息，阴鸦与贼老天之间竟然藏着不为人知的秘密？！想要知道这个秘密到底是什么吗？想要了解这背后的隐情吗？

    今天一更。

