    轰隆隆！

    如同猛虎下山的兰尼斯特骑兵们，伴随着闷雷似的马蹄声，直直插入在凡斯伯爵呼喝下，勉强组成队列的防线。

    呲！

    最前列的兰尼斯特骑兵们，将钢铁骑枪紧紧夹在腋下，携带强大的冲击力，轻易洞穿了表情惊慌的河间地士兵。

    双方接触的一瞬间，河间地士兵的防线上，立刻鲜血四溅，拉开残酷的战争序幕。

    一部分兰尼斯特骑兵的钢铁骑枪，直直贯穿河间地士兵的胸膛，在马匹冲锋之力下，活生生带着他们继续往前冲锋。

    而有一些倒霉的河间地士兵，被尖锐的骑枪直直命中面庞。

    在强大的冲击力之下，他们的脑袋要么被活生生戳掉大半，要么整个脑袋瞬间炸裂，变成一具无头尸体。

    在前方的枪骑兵之后，手持剑盾的轻骑兵顺着战友冲击出来的通道，挥舞手中长剑，无情的收割着河间地士兵的生命。

    “保持阵型，将他们拦下！”

    河间地士兵阵型最后方，凡斯伯爵骑在一匹侍卫牵来的战马上，看着被凿穿大半的军阵，焦急的大声呼喝。

    凡斯伯爵遭遇骑兵突袭，还亲自组织自己家族士兵，结成防御阵型抵抗，勇气可嘉。

    不过，战争并不是单靠他的勇气就能决定的。

    占尽天时地利人和的兰尼斯特骑兵们，轻而易举的将河间地士兵阵型撕开。

    凡斯伯爵在阵型被撕开前，带着身边所以侍卫，英勇的朝着这股钢铁洪流，逆流而去。

    呲！

    一名兰尼斯特骑兵的骑枪，狠狠刺入凡斯伯爵胯下战马的前胸，这匹战马当场前腿一软，带着他狠狠摔倒在地上。

    撕拉！

    比较幸运的凡斯伯爵并未坠马而亡，他刚头昏脑胀的站起身来，想要查看战况。

    一名兰尼斯特轻骑兵挥舞手中长剑，割开了他大半个脖子，热血从凡斯伯爵的脖子喷涌而出。

    战场上两千多河间地士兵，基本都是凡斯伯爵家族士兵，派柏伯爵在战斗开始前，便收拢了上千名自己家族的士兵。

    当他见到凡斯伯爵组织的阵型，被兰尼斯特骑兵轻松撕开，眼看快要支持不住，他连忙驾马带兵逃跑。

    啊！

    这处临时军营，此刻被踏成废墟，一部分重伤未死的河间地士兵，在惨叫声中，被兰尼斯特骑兵补刀。

    凯冯骑着自己的战马，漫步在鲜血与悲鸣的废墟之中。

    他身侧一名身穿印有紫色独角兽家徽铠甲的中年将领，开口询问道：“凯冯大人，约有一千名敌军在开战时，便往奔流城方向逃窜。

    他们大多都是步兵，现在出发的话，半个骑乘日便能追上。”

    “不必了，徒利家族的这群士兵，毫无防备的将营地设在山脚下，简直如同送上门的肥肉。

    既然我们已经吃下了这坨肥肉，万一前方有埋伏，我们就得不偿失。

    安卓斯伯爵，这场战争事关重大，我们一定要小心谨慎。”

    凯冯闻言，摇了摇脑袋，开口拒绝了安卓斯伯爵的建议。

    角谷城城主，安卓斯伯爵，知道凯冯素来没有自己的主见，他这样说，肯定是泰温公爵的意思，所以点点头，没有再继续说话。

    “继续收拾战场，等步兵队伍抵达，我们就前往奔流城外，驻扎包围，截断徒利家族对史塔克家族的支援。

    然后，我就按泰温大人的计划，趁着夜色带兵前往……”

    ……

    卡林湾身处被湿地和沼泽覆盖颈泽的北端，曾经是由二十座塔楼聚集而成的大型要塞。

    经过时间伟力的冲刷，它现在变成了仅剩三座塔楼的废弃要塞。

    但不管古今，卡林湾的战略位置相当重要，它把守着能让军队安全通过颈泽的堤道，这让它成为数千年来守卫北境，面对南方侵略的战略要地。

    艾德在黑牢时，曾对罗柏说过，只要守住卡林湾，白港。兰尼斯特家族根本无法踏入北境一步。

    这可不是空口白话！

    卡林湾残存的三座塔楼，刚好从三个方向控制着北上的唯一堤道。

    而想要攻打其中一塔，敌方军队必须涉过深至腰部的黑色泥泞，跨越蜥狮出没的护城河，再登上长满青苔，滑不溜秋的城墙。

    只要在这三座塔上布置几百名弓箭手，没有任何军队可以冒着另外两座塔楼上，弓箭手的箭雨攻击，强行进行登塔。

    但是，这都是针对由南入北而言。

    由于它当初建造的目的，是防御南方进攻，所以，从北方进攻的话，便轻松得多。

    罗柏的北境大军经过七天的行军，到达了目前由临冬城后勤统帅，特罗格所占据的卡林湾。

    正如席恩所言，特罗格做事非常认真负责，当他们大军到来时，后勤部队已将卡林湾的三座塔楼清理维护，并在附近做好了一些防御工事。

    两万多北境大军的到来，不仅将三座塔楼区域全部占满，还将堤道南北方向的国王大道也铺满军帐。

    罗柏骑在一匹黑色战马上，一边打量这座数千年保护北境的要塞，一边在心中给血风传达念头。

    这时，后勤统帅特罗格驱马前来，邀请他前往一座名为城门塔的塔楼。

    城门塔是卡林湾残存的三座塔楼之一。它是目前唯一一座看起来还算完整的塔楼，左右两边甚至还有几尺高的城墙。

    这座塔楼理所应当的，成为北境之王的居所，及商议战事的会议大厅。

    古老的城门塔内，现在被清理得十分干净，特罗格特意布置了一番，让它更加舒适，更加适合居住。

    一张明显新近制成的长桌旁，罗柏和除了恐怖堡，深林堡，托伦方城之外的所有伯爵落座，各级将领们分别站立在他们身后。

    首先表扬并鼓励一番特罗格，罗柏便直接进入正式议事。

    ……

    在罗柏等人议事时，卡林湾西北反向，不到二十公里的地方。

    这里是颈泽中的一条河流，名为热浪河，它的河口在盐矛滩，再往前便直通日落之海。

    此刻，一条类似前世皮划艇一般的长船，被几名穿着灰色皮甲皮裤，带着长剑的铁民奋力划到岸边。

    他们一上岸，便动作迅捷的抬起这条长船，转移到一处比较隐蔽的地点。

    利用周围的树枝等杂物将长船掩盖住，便目标非常明确的，朝着卡林湾方向偷偷摸去。

