    

    “哎哟老师，您就别搁这儿混淆概念了行吧？那升到黄金段位就单靠戴老大的战绩能说明些啥？要达到黄金段，那可是一万积分呐！！”

    马红俊听到自家老师的话，脑子一抽话就脱口而出了。

    然后，他就遭受到了来自院长大人和戴沐白两个人的死亡凝视。

    安静了......

    在戴沐白亮出自己的斗魂战绩之后，行走之间史莱克其余六怪皆是陷入了沉默，心里各有所想。

    很快，众人来到一号副斗魂场的候战区前。

    先前一开始就去了观战席，现在眼前之物就是再来个恢宏几倍都不见得能引起唐三等人的什么情绪波动了。但实际上，这副斗魂场的候战区还是相当气派的，只是没有直接观看斗魂来的有冲击力罢了。

    同样是一出一入两个口，但却又不是光溜溜的只有两个门，而是放置了两个个外表分外特殊别致的机器，像是两个大铁箱子，分别置于进出口的门前旁，后面都连有一条管道直接通进出入口，并且这两个机器旁边都有一名大斗魂场的工作人员在把守。

    唐三双眼紫芒浮现，看清了这两条管道是一直沿着隧道到达候战区里的。

    收回紫极魔瞳，唐三跟着队伍走上前去。

    弗兰德和戴沐白一直在六个第一次来参加斗魂的少年少女前带着，看出了唐三的疑惑，戴沐白笑着解释道：

    “那两个机器是用来收集斗魂徽章的，等一下你们进去的时候得将斗魂徽章投放到入口的那个机器里，在候战区里面有一个集合器，你们投放进去的徽章会沿着机器后面的管道运送到那个集合器中，它会识别你们徽章里的信息，然后再将你们的信息随机分配到各个匹配轮盘中。在匹配轮盘里，哪两块徽章所属的魂师名字被抽到一起那就是哪两个魂师进行斗魂。”

    唐三仔细听着，同时也在感叹大斗魂场的改革力度之大，居然连这都改了。

    戴沐白继续说道：“候战区里的匹配轮盘有很多个，同一大阶位的魂师会被匹配到同一个轮盘里进行抽对，不论两个魂师的段位是否相同都是这样，不过如果有一个魂师的段位与其他人相差太多的话就会被另外分配到其他的轮盘里和其他的魂师配对。”

    “自己被抽中之后便会有专门的工作人员引领你们去到擂台登入口，随后就是各自擂台各自事了，同时你们的徽章会被机器同步调到你们各自进行斗魂的擂台上，等斗魂结果出来后会直接更变徽章里的积分。最后退场，你们下了擂台后要直接离开候战区到这外面来，然后到出口的那个机器里领取你们的徽章。”

    最后，戴沐白又道：“不用担心会拿错徽章，我们的斗魂徽章都有实名认证，就算是拿错了也能直接查出来，况且大斗魂场改革后的机制非常严密，这么多年来还没出过几次差错呢！”

    这时奥斯卡适时地发问了：“欸戴老大，那我们参加二对二斗魂的怎么办？你刚刚说的不都是一对一斗魂的吗？”

    戴沐白伸手朝那两个分别站在出入口的工作人员一指，回道：“那两个工作人员其实就是在操作那两台机器的，现在大斗魂场的配备都非常智能，在将徽章投入机器后，入口的工作人员会询问你是参加哪那种斗魂模式，这个副斗魂场是博弈场专用，你们告诉那个人你们除了参加一对一斗魂外还要参加二对二斗魂，那么他就会给你们登记，按几个按钮的工夫而已。”

    “还有，一对一和二对二两种斗魂无论是那种模式，都是随机匹配，但是两者的轮盘匹配时间会不分先后的错开，只要有一种模式先抽到你，那么在另一个轮盘里你的信息就会被暂时扣下，因为你的斗魂徽章会被调到擂台上。等你上一场斗魂结束，另一种模式的斗魂匹配才会再次开始。至于团战模式就跟这两个模式不尽相同了，现在说也没大用，我也不太清楚，就不说了。”

    刚好解释完奥斯卡的问题，前面的人都已经进入候战区，现在已经轮到唐三他们了。戴沐白和弗兰德退到一边，看得其他人都是一愣。

    马红俊问道：“欸？戴老大，你不参加斗魂吗？”

    戴沐白摇摇头，“今天我就不参加了。”

    奥斯卡、马红俊：“为什么？”

    听着就连唐三都很好奇，不过戴沐白没有回答，只不过脸上露出了一个十分奇怪的表情。

    戴沐白不愿意说，站在他旁边的院长大人直接催促这几个学生赶紧进场，道：“赶紧进去吧，管那么多呢你们俩？”

    被弗兰德这么一说，六个人都悻悻地没再探问，老老实实地将自己的斗魂徽章投放到入口的机器里。

    唐三对工作人员说道：“唐三，参加一对一模式外还要与同伴奥斯卡一起参加二对二模式，组合名是不屈之魂。”

    工作人员没有说话，唐三说完后就真的只看见这人按了几个按钮而已。

    还真是方便哈~

    后面的还有一组要参加二对二斗魂的，宁荣荣和朱竹清学着唐三的样子也是如此说道，并道出了她们的组合名。

    随后走进入口。

    没有观战席入口的那么冗长，很快他们便进入到了一个无比宽阔的大堂里。

    悬空的巨大方形机器，环绕悬柱错落的匹配轮盘，地面上放置有很多的长椅。

    这里，就是一号副斗魂场的候战区。

    候战的魂师错杂地坐在椅子上，看见唐三等人走来，只是瞥了一眼就移开了目光。

    改革后的大斗魂场里什么魂师没有？虽说唐三他们看着非常年轻，但这里的魂师什么没见过？

    估计想也只是想唐三他们是初入斗魂的小年轻，魂力应该也高不到哪去。但都是来斗魂的，谁也别瞧不起谁，在这里的魂师都是各自在以自己的方式调整状态。

    都是奔着斗魂胜利去的，没有什么事情能够阻碍这里的任何一个人！

    这样的场景再一次引起了唐三的惊叹。

    心中对那女武神佩服得不行，如果没有她，那就没有大斗魂场的改革，那么现在自己和其他伙伴看到的就会是另外的一番场面了。

    六人找到位子落座，都忍耐着心中的激动，仰头观察着每一个匹配轮盘。

    匹配轮盘的个数很多，若是不提前去看集合器里自己的信息是被分到了哪个匹配轮盘里，单靠一个个轮盘看过来是非常麻烦的。

    史莱克学院的众人并不清楚这个细节，随后也是在一个热心老大哥的提醒下才知道的。

    当时六个少年少女就是闹了个大红脸，十分不好意思地跑到集合器那里查自己的信息被分配到哪里了。        

