    苏浩踏出谷外，声音冰冷，目光如电，死死的盯着凌飞羽，你要战，便战！这让得外界众人神色一变，望着苏浩，如同看着傻子一般，和凌飞羽战，他还嫩了点吧？

    事实上，苏浩的天赋，众人已经了解的无比深刻，给他时间，别说凌飞羽，连十三太保也可以追上。

    但绝对不是现在。

    如今他还算不得成长起来。

    他的修为即便进步，依旧只是神灵，战力虽然可怕，但也要看和谁在一起对比。

    凌飞羽，十三太保下的最可怕的存在之一，那等战力，纵然是与他境界相等的，都没几个人能够战斗。

    何况是差距巨大的苏浩！“不可！”

    顾道清大叫，直接道：“你还没资格战，也不适合战，先随我回去吧。”

    风霓裳道：“你初来乍到，对学宫不够了解，跟我走，我带你去好好了解了解学宫的底蕴与律法。”

    她对苏浩，还停留在下三天的印象之中，和中三天真正的天骄比，那等差距，是无法用常理去计算的。

    音竹与林一也看向苏浩，带着恳求，希望他能知难而退，不要继续作下去了。

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    倒下一次，那就是一辈子。

    这是用命在赌。

    不小心，真的不行。

    只可惜，在他们声音落下的同时，苏浩的步伐再度踏下，并且一步之下，距离那凌风羽不足三米之距，近乎是面对面。

    “战！”

    一个字，冰冷无比，苏浩的目中，杀气腾腾。

    他对凌家，早已恨之入骨，如今凌飞羽的威胁，更是让得他心中的恨意，达到暴躁地步。

    无可遏制！更在声音落下后，他的剑，直接出鞘！一剑斩诸天！近距离下，粗大的剑光眨眼即至！这一剑，已经是第九重奥义，可以说在弑神剑的附加下，比之一般的神王法都是丝毫不差，甚至更加可怕。

    “轰！”

    凌飞羽神色淡定，甚至嘴角带着冷笑，那冷笑之中，带着鄙夷，带着不屑，这小子还真是禁不止刺激。

    他手中魔刀在剑光到来的同时，轻轻的劈出，使得那剑光与魔刀，完美的撞击。

    可怕的轰鸣之声炸开，无边的骇浪汹涌喷薄，狂风呼啸之下，锋锐的刀光剑光，横扫而开，虚空炸开，大地尘烟滚滚，四周之人急速而退。

    那林一，那音竹，那风霓裳，那顾道清，乃至风尊者，此时此刻，脸色皆是无比难看，无比担忧。

    这个苏浩，还真是倔强。

    同时，在他们心中，苏浩也真的是有些不知好歹了。

    “放心吧，关键时刻，我会出手的，他真的嚣张的过分了，接受一些打压，也是好事，让他知道，什么叫做人外有人，天外有天。”

    风尊者的声音，传入霓裳而中华，让他的脸色淡定了一下。

    有爷爷这里，苏浩的安全有保证……“不！”

    念头还未彻底落下，在前方再次走来一人，而且无声无息，更随着出现，直接来到了风尊者面前，笑的淡然。

    顿时，霓裳的脸色，变得难看，难看至极。

    这个老东西来了！“两个小家伙这是要生死战啊，风老鬼，咱们一起看看。”

    老者站在风尊者面前，气息散发，比之对方丝毫不弱。

    这也是位皇者！神皇大能！凌家……太上长老！正是此人，针对苏浩，将其安排到了云岚宗，希望借此，将他镇压下去，让他的成长之路断绝。

    但万万没想到，苏浩一路横扫，打破万难，竟然还是来到了这里。

    且，之前苏浩的可怕，他看的清清楚楚，心中也是有些忌惮，绝对不能继续放任下去了。

    风尊者的脸色，也变得有些冷，这个老混蛋在，肯定不会让他如愿出手的，他的心中生出了担忧。

    而相比于他们，在那凌家太上长老出现后，玄尊，方真，脸色立刻变得无比得意，甚至是带着狰狞的味道。

    那战斗之中的凌飞羽，也是彻底安心下来，有太上长老在，那便无人可以阻止他了。

    “杀！”

    一声大喝，他的刀举起，一道粗大的刀光，汹涌而出，且这刀光是乌黑如墨，带着无穷杀意。

    甚至，在那乌黑刀光之中，传出汹涌而狰狞的咆哮，那咆哮之声，似乎真的来自一位盖世大魔。

    单单是这咆哮声，都让人觉得毛骨悚然，感觉到身，心，魂都在剧烈的抖动。

    那乌黑如涛涛大河的刀光，让得他们望去，更是浑身不自在，即便是没有在那刀光下，都生出要被粉身碎骨的可怕感觉。

    “魔魂刀，那其中困压着，一缕魔皇之魂！”

    凌家太上长老淡淡说道，那脸上已经腾起玩味笑容。

    一样是无比的自信。

    这一刀，苏浩挡不住！事实上，在他声音落下，近乎是全场所有人，都齐齐颤抖起来，神皇之魂？

    神皇高手可怕无比，纵然只是与他们有着一丝半丝的联系，也会无比可怕，何况还是一缕神皇之魂！风尊者，霓裳，顾道清，林一，音竹，几人的脸色，近乎全部是绝望，心灰意冷。

    这刀，的确可怕。

    再加上，那凌飞羽可怕的修为，十三太保下最可怕的存在，这一刀，怕是与他同境界之人，都要立刻被斩杀当场！但，在他们如此可怕下，持着黑色弑神剑的苏浩，竟然不是躲避，而是在他们触目惊心，震撼欲绝的注视下，一步向前。

    直接靠近。

    打算硬钢！“不可！”

    风尊者再度大叫，他何等眼力，对苏浩的底牌，近乎是看的清清楚楚，这一刀，他挡不住！这样去，如飞蛾扑火，必死无疑！“结束。”

    凌家太上长老摇了摇头，本来对苏浩的高看，在此时此刻，他极其不明智，甚至是如同脑残的举动下，彻底的烟消云散，这小子，不过如此！天赋不错，但也只是匹夫之勇！到了！黑色刀光，在苏浩靠近之下，彻底斩杀下去，在那前一刻，众人看到，苏浩举起了剑，但并未斩出。

    这给人的感觉，似乎是无法斩出。

    似乎被黑色刀光彻底镇压。

    似乎苏浩，已经是栈板之肉，只能等死了。

    

