    黑绝最近非常郁闷。

    它感觉自己被怀疑了，但是又没有证据。

    而且宇智波斑突然恢复青春这件事也让它非常在意。

    倒不是说这件事情不好，相反宇智波斑恢复青春，对它的计划无疑是一个巨大的推进。

    黑绝忧心的主要是它不知道内情，宇智波斑到底是怎么恢复青春的？

    曾经的宇智波斑在黑绝眼中，就是个轻易就能够看透并操控的莽夫，在它的面前可是没有任何秘密可言。

    但是现在，黑绝感觉自己已经看不透宇智波斑了。

    不止如此，黑绝甚至感觉，自己的存在可能、似乎、大概已经被宇智波斑察觉了。

    这样可不行！

    黑绝觉得自己必须要做些什么了。

    宇智波斑关系到母亲的复活，绝对不能失去控制。

    至少现在不能！

    ……

    火之国，某处。

    宇智波斑穿上了熟悉的紧身战斗服和痕迹斑驳的挂甲，和黑白合体的绝大摇大摆的走在路上，正朝着雨之国的方向而去。

    宇智波斑此行，当然是为了取回自己的眼睛。

    虽然说宇智波带土那只「万花筒写轮眼」的能力还不错，但终归是比不上自己的眼睛。

    不过空间系的能力非常罕见，稍后去木叶的时候，可以顺便把他留在旗木卡卡西身上的另一只眼睛也取回来，留做备用。

    虽然说眼睛的能力不可以叠加在一起使用，但宇智波一族的眼睛，做为随时可更换的‘便携式装备’。

    如果他需要用到宇智波带土那双眼的能力，只需要随时换上就行。

    方便得很。

    在靠近火之国边境的时候，宇智波斑突然停住了脚步，转头朝着左边的一座荒山处看去。

    白绝见此，忍不住问道：“斑大人，怎么了？”

    宇智波斑微微一笑，道：“发现了一些有意思的东西。”说完，他便直接朝着那处荒山走去。

    绝见此，也是立刻跟了上去。

    荒山下方，有一处隐秘的地下空间，其中摆放这各种实验器具。

    此时，一名留着黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，皮肤苍白的忍者正眉头紧皱的盯着面前的细胞培养器具。

    突然，器具中的细胞突然发生异变，原本活跃的细胞突然变成了一棵小树苗，然后疯狂生长。

    仅仅数秒钟的时间，器具中的细胞就变成了一棵腰身粗的大树。

    “又失败了。”

    大蛇丸看着试验台上的大树，抬手与之接触了一下，然后笑道：“不愧是被誉为「忍者之神」的细胞，就算是过去了这么多年，还依旧保持着如此庞大的活性与力量。”

    没错，这名忍者正式木叶三忍之一的大蛇丸，而大蛇丸此时正在做的实验，就是培养初代火影·千手柱间的细胞。

    大蛇丸试图从千手柱间的细胞中，寻找出那位「忍者之神」强大的奥秘，并将其掌握在自己手中。

    但很显然，他失败了。

    不过，见识到千手柱间细胞中留存的力量之后，大蛇丸对这股力量更有兴趣了。

    这时候，突然有一个声音从大蛇丸的身后传来。

    “果然是柱间的查克拉。”

    突如其来的声音，让大蛇丸的脸色猛然一变，骤然转身喝道：“什么人！”

    当大蛇丸看清来人的样貌时，脸上的警惕立刻就变成了惊讶，然后冷汗直流，道：“喂喂……骗人的吧！”

    ‘这个容貌……绝对是那个人没错。’

    ‘虽然不知道为什么能保持着如此年轻的容貌，还有这份就算没有展露任何气息，也能让人我汗毛直竖危机感，绝对做不了假。’

    ‘这个人就是曾与木叶的初代火影·千手柱间一起终结的战国时代的修罗之忍——宇智波斑！’

    没错，突然出现在大蛇丸实验室的，自然正是宇智波斑和绝。

    做为木叶的‘三忍’之一，大蛇丸当然见过宇智波斑年轻时的画像，所以他一眼就认出了宇智波斑的样子。

    大蛇丸只是看到宇智波斑的第一眼，就意识到了这个人绝对不是什么‘假冒伪劣产品’，眼前之人绝对就是真正的宇智波斑本人。

    绝对不会有错！

    大蛇丸虽然自负，但还没有狂妄到自以为能够和传说中唯一能和哪位忍者之神相提并论的忍者交手的地步。

    所以在确认了宇智波斑的身份之后，大蛇丸唯一的想法就是怎么逃跑。

    “小子，别想着逃。”宇智波斑突然开口。

    “被发现了吗？”

    大蛇丸听到宇智波斑的话，也是立刻放开了背在身后的手掌。

    宇智波斑的目光虽然依旧盯着实验台上的那棵树，但大蛇丸却能够清晰的感受到自己已经被对方的查克拉锁定。

    那是一种被猛兽盯上的致命危机感。

    稍有不慎，就会丧命！

    大蛇丸意识到自己的处境之后，也是当即放弃了逃跑的打算，笑着说道：“没想到会在这种地方见到你这种传说中的人物，这可真是不胜荣幸。”

    “哦？”

    宇智波斑听到大蛇丸的话，目光从试验台上的大树上移开，看着他，问道：“你认识我？”

    “呵呵。”

    大蛇丸看着宇智波斑，脸上露出艰难的笑容，说道：“传说中的「修罗之忍者」，战国时代唯一一位能够与忍者之神·初代火影相提并论的强大忍者。

    做为木叶的忍者，我要是不认识才奇怪吧？”

    “木叶的忍者吗？”

    宇智波斑闻言，看了一眼大蛇丸头上的护额，然后盯着他看了一会，突然问道：“小子，你叫大蛇丸对吧？

    我没记错的话，你应该龙地洞的契约者吧？”

    宇智波斑虽然已经有数十年没有在忍界活跃，但手里掌握的情报却并不闭塞。

    大蛇丸做为这个时代忍者中的佼佼者，宇智波斑手中自然不会缺少关于他的情报资料。

    只不过他一开始没有认出来罢了。

    宇智波斑想起有关于大蛇丸的情报后，突然心血来潮，冒出了一个有意思的想法。

    “嗯？”

    大蛇丸原以为宇智波斑会质问他自己研究千手柱间细胞的事情，没想到对方会问出这样的问题，当即点点头，回答道：“没错。”

    毕竟，自己是龙地洞契约者的事情并不是什么秘密。

    “很好，正好我最近想要去一趟龙地洞。”

    宇智波斑闻言，脸上露出一丝笑意，说道：“你小子应该有办法，对吧？”

