
　　“这大长腿！”

　　“这身材！”

　　“不错，是我的妞！”

　　“赞一个！”

　　晚上十点多，易初三才从学姐那里离去。

　　回到晴晴那里，刚进门，便是看到正在客厅擦拭头发的思雅，应该是刚洗完澡。

　　浑身上下很是清凉、清爽。

　　一件居家的女士小背心，搭着一条膝盖以上的短裤，映照客厅内的灯光，肌肤白皙耀眼。

　　易初三直接赞誉。

　　“去你的。”

　　“学姐那边的事情弄完了？”

　　尚思雅小脸微红，轻哼一声。

　　“事情需要交代的有点多。”

　　“你这洗的有点早了，不然可以洗个鸳鸯浴的，顺便也帮我搓搓背。”

　　“小霜，你也洗好了？”

　　“你们这速度……，都不等我啊。”

　　易初三将趴在沙发侧栏的小黑抓起来，抱在怀中逗弄着，海外的一些事情和顾芊交代不少。

　　接下来，霸都市这里的许多产业发展，需要他们的助力。

　　思雅已经洗完了。

　　小霜的头发也是湿润的。

　　得。

　　都洗过了。

　　易初三有些小小的失望。

　　“赶紧洗澡去。”

　　尚思雅摆弄了一下长发，待会用吹风机小小的吹一下就可以了，吹风机牌子不错，不伤头发。

　　沙发上的祝霜霜也是嘻嘻一笑。

　　“好吧。”

　　易初三只得将怀中的小黑扔下来，直接前往洗手间了。

　　三分钟后。

　　“思雅，帮我拿一下衣服，在我房间的衣柜里面。”

　　“一件内裤就差不多了。”

　　易初三的声音从洗浴间内传出来。

　　“你没带衣服进去？”

　　尚思雅的声音响起。

　　“忘了。”

　　易初三的回答很干脆。

　　“等一下！”

　　尚思雅只得行入初三的房间，从柜子里拿出一条内裤，外加一件宽松的居家衬衫。

　　“拿来了，给！”

　　尚思雅站在门外。

　　“这么快？”

　　易初三笑语传出。

　　“你……。”

　　“哎呀，放开我……，我洗过了，就知道你不安好心。”

　　“哎呀！”

　　“……”

　　旋即，随着易初三将洗浴间的房门打开，接过衣服的瞬间，将尚思雅直接拖进去。

　　小小的抵抗之力，直接无视了。

　　小小的惊呼之言，算是增加兴致所用。

　　“我就知道。”

　　客厅内，抱着笔记本电脑学习的祝霜霜白了洗浴间一眼，自己就知道会是这个结果。

　　摇摇头，注意力继续落在笔记本上，一边琢磨着代码，一边询问着梦老师，老师的解答还真好，通俗易懂。

　　再有一个暑假，吃透不成问题。

　　二十分钟后。

　　易初三洗澡洗的很快。

　　穿上思雅递过来的衣服，打开洗浴间的们，怀中抱着一个已经没有力气走路且衣衫尽去的美人，很是自得的前往房间。

　　……

　　……

　　“月华，叔叔没事吧？”

　　临近十一点钟，顾芊还坐在客厅的沙发上摆弄着电脑。

　　初三给自己发的文件看完了，就是自己还需要好好的整理一下，才方便后续行事。

　　听着房门打开的声音，一眼看过去。

　　“医生说这是劳累所至，精力损耗了，再加上年纪逐步大了，身体就生出毛病了。”

　　“接下来需要好好修养修养。”

　　“没有大碍。”

　　“还在忙呢？”

　　苏月华微微一笑，的确没有什么大碍。

　　可……终究需要好好修养，就是从晚上和老爸的聊天来看，手头的课题正在关键时期。

　　想要修养，貌似很难。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　倒是……现在都十一点了，顾芊怎么还没睡，还在客厅内。

　　“给！”

　　“这是苏辉的老板发的福利。”

　　“苏辉进来办事不错，赛事队伍取得的成绩还可以。”

　　顾芊放下手中的电脑，自沙发上起身，随即将茶几上的一盒精致盒子拿起来，递给苏月华。

　　“福利？”

　　“苏辉的老板？”

　　“他？”

　　苏月华奇异。

　　语落，接过了那盒东西，不算重，不知道是什么东西。

　　苏辉的老板发的福利？

　　那就是资本家了。

　　“里面是一段百年人参，你拿给阿姨吧，让阿姨熬点汤水给苏辉喝，好好补补元气。”

　　“百年人参最适合补元气了，苏辉的工作相当劳累，有人参在，身体不会出问题的。”

　　顾芊点出里面的东西。

　　看向身侧的月华，随意说着。

　　“……”

　　“百年人参！”

　　“他……他怎么不直接给小辉？”

　　苏月华闻此沉默。

　　百年人参！

　　这个东西，自己知道，资本家送给自己一颗。

　　后来，自己又送还了。

　　最近，老妈正在买一些滋补品给老爸服用，老母鸡、燕窝、……都有。

　　而且，顾芊的话……话中有话，自己好歹也是大学老师，这点领悟力还是有的。

　　“我怎么知道。”

　　“行了，我的任务完了，我先回房间了。”

　　“时间不早了，你也赶紧洗洗睡觉吧。”

　　顾芊摇摇头，返回沙发，拿走自己的笔记本，便是归于自己的小房间。

　　“……”

　　“渣男！”

　　苏月华双手握着盒子，视线落在盒子表面，听着顾芊的脚步声远去，想了想，没有多言。

　　尽管知道资本家是什么意思，尽管也知道顾芊的话中含义，可……握着手中的盒子，还是忍不住轻哼一声。

　　算他有心了。

　　不过他……还是渣男一个。

　　******

　　“思雅，你学的还真快！”

　　“吃棒棒糖的技术真好！”

　　“你这……，别掐我啊。”

　　次日早上六点多。

　　易初三还没有起床，当然，已经醒了。

　　此刻正在一对一给思雅进行私人课程的教导，昨天晚上，已经传授了，所以早上再来检验一下。

　　看着思雅的小脑袋在被子中段上下左右动静着，易初三很是赞誉，面上很是掠过一丝享受。

　　就是话音刚落，大腿上便是传来疼痛。

　　当即，身体本能的为之反抗。

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”

　　“……”

　　随即，被子里更是传来不住的轻咳。

　　“你……你快点。”

　　尚思雅的声音沙哑的传来。

　　“快？”

　　“这可不行，这是男人的尊严，你才练习十分钟，再来一会儿。”

　　易初三很是摇摇头。

　　其它事情可以快。

　　就是这个不行。

　　“初三！”

　　“思雅！”

　　“你们还不起床？”

　　“干嘛呢？”

　　当其时，一阵敲门声传来。

　　易初三不用问就知道是谁干的，除了那个小妖精，没谁了。

　　“思雅在喝早餐奶，等一下！”

　　“哎呦！”

　　“好，……我不说了，你自己努点力。”

　　易初三回应了一声。

　　下一刻，两只大腿均是被掐了一下，还真疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1943章 糖免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">