    敖方毫不留情的拒绝，让灵川的眼角狠狠抖了抖。他灵川，好歹也是一方巅峰部族的核心弟子。与这敖方，也算是在伯仲之间。没想到，这敖方竟是没有给他半点面子。

    “哼！”灵川冷冷笑了笑，不再理会这敖方，甚至就连一旁的乌正齐等人，也没有再度相询。既然敖方不告知，其他人，恐怕也不会告诉他。不过，他却是并不担心。与敖方等人同时晋升的，还有灵族子弟，他相信，以他的威望，这些人，绝不会对他有任何隐瞒。

    他脚下轻踏，直接掠到那十名晋升之后的灵族弟子身侧。

    目光变得有几分柔和，而眼眸之地，还蕴含着几分艳羡。这些灵族弟子，在此之前，比自己差了许多。可是，此刻晋升之后展现出来的力量，却是让他震撼不已。

    他自忖，即便是自己，在比较合适的条件下晋升，恐怕力量也要逊色与他们一筹。

    “公子各位族弟晋升成功，各位族弟此次晋升机缘不小，回到族中定会得到一众族老青睐，为兄先行恭喜！”

    然而，灵川心中微沉的却是，这些人面对他的客气，并非如同之前一般展现出诚惶诚恐的模样。反而，只是淡淡的点了点头。

    这个场面，让灵川的目光不由得有些发寒。这些人，在此之前，哪个敢不仰他的鼻息。此刻，却是如此冷淡。

    “哼，待到我成功晋升，我倒要看看，你们还敢不敢如此。”灵川心中冷笑着说道。

    不过，此刻灵川有所图谋，虽然心中极度不满，但是面色却依旧欣喜连连。看那模样，倒是仿佛真的替这些族人高兴一般。

    酝酿了好一会儿，这灵川方才继续淡淡的说道：“快对为兄讲一讲，你们是如何晋升成功的。若是我族弟子，尽皆可以晋升到如此程度，那为兄回族之后，为你们请功。”

    灵川的话音落下，有些焦急的目光，打量着十名族人。可是，却没有一个人开口。

    “该死的！”若非情况不对，灵川定会暴怒。

    “易安，你一向有大局观，快对为兄说说，该如何晋升才是。”见没有人开口，灵川直接指了指其中一人。

    那灵易安没有开口，令一个人却是上前一步，“大兄，你无需再度问询。易安不会说，我们每一个人，都不会说。关于晋升之事，即便是族中问起来，我们也闭口不言。”他的话语声颇为清冷，对灵川，竟是也没有太多的客气。

    这人的话语，彻底将灵川心中的怒气引起来。

    开口说话的这个人，名为灵明诚，同样是族中一名族老的血脉，若非资质和实力逊色与灵川，两人几乎在伯仲之间。而且，灵川的为人，向来有几分阴郁。众多族弟，对他敬重不多，可是畏惧却不少。

    “好……很好！你不顾族中利益，回族我倒是要问一问，你灵明诚到底算不算我灵族中人。”

    话音落下，他阴森的目光，再度看了看其他几人，“你们确定，你们的选择与灵明诚一样？”

    其余九名灵族弟子，互相对视一番，随后异口同声说道：“我等尽皆听从明诚族兄的命令。”

    灵川的目光，阴寒到极点，他没有想到，这些人晋升之后，竟是脱离了他的掌控。

    刷！

    转过身，他回到了其余灵族弟子身侧，没有在说话。他知道，即便是问下去，也是自取其辱而已。

    灵族的闹剧，夜笑、乌正齐等人谁也没有插手。反而在一旁看的津津有味。

    待到那灵川不再言语，夜笑方才环视一周，然后淡淡的说道：“如今我们各族弟子中，已经有数十人晋升破碎。虽然破碎境的数量，依旧远逊于异兽。可是论战力，我们却是并不逊色。而且，这大阵坚持了一天时间，已经快达到极限状态。”

    “因此，我决定，稍后会展开大阵，与这异兽厮杀一场。”

    “晋升破碎境的各位，要注意护佑其他弟子。以免造成伤亡！以我们如今的力量，即便不能尽诛这些异兽，也足以驱散他们。待到诛灭这些异兽之后，我们依旧要将他们体内的灵收拢起来。虽然这秘境中发生了变化，但是那些灵，也许依旧有用处。”

    之前，这些灵是用来开启那些晋升之地。可如今秘境变幻，谁也不知道那些晋升之地，是否会显现。不过，反正只是随手而为，倒是也并不麻烦。

    众人认真的听着夜笑的话，恭敬颔首应是。

    “夜兄请放心，若是我们还无法诛灭这些异兽，也枉为巅峰族群弟子了。接下来，夜兄就给我等掠阵，看我们灭杀异兽便可。”

    夜笑的力量虽然强悍，但是终究并未晋升破碎境。所以，此次的战斗，为了夜笑的安危，敖方等人自然不会让夜笑再出手。

    这些晋升弟子对夜笑的尊敬，让那灵川，眼眸不由的波动了起来。他脑海中极速思索着，几乎顷刻间，便是得到了一个结论：这些人的晋升，定然与这夜笑有着脱不了的干系。否则的话，以乌正齐、敖方等人的高傲，即便是与夜笑不错，也不会表现出如此恭敬神态。

    想到这里，灵川心生一计。

    “夜兄……”灵川的招呼让夜笑一愣，自己与他，可绝对称不上是关系融洽。

    不过，伸手不打笑脸人，这灵川和声招呼，夜笑也是微微颔首。

    “这些人晋升之事，夜兄应该心知肚明吧。你看，如今我们尽皆处在异兽威胁之下，若是所有人都能成就破碎层次，那么我们的安危，定可以得到最大的暴涨。所以，夜兄是否方便将晋升的过程，对我等讲上一讲？我等各族，定会深感夜兄厚恩。”

    夜笑脸上，浮现出几分怪异的笑容：这灵川，实在有些厚脸皮，之前还在敖方那里搬弄是非，此刻却又厚着脸皮让自己暴露晋升的过程。

    夜笑似笑非笑的看了灵川一眼，随后淡淡的说道：“晋升的事情，我的确一清二楚，不过……”

    说道这里，夜笑特意顿了顿，然后硬梆梆的开口，“不方便！”

