    乾坤宗毕竟是大宗门，自然是有这贵宾级别的接待之所。

    那是一处别苑。

    内部别有洞天，花开正艳。

    燕华就是将这处别苑作为了大汉圣者的落脚之处。

    有圣者暂住乾坤宗，这消息可以说让乾坤宗众弟子都激动了。

    不只是乾坤宗弟子，周边山下的江湖可以说都为之一振。

    整个西北江湖，原本从动摇不安，瞬间安静了一大截。

    大汉圣者入了乾坤宗，乾坤宗上下自然不敢怠慢。

    一些好吃的天地灵果都拿了出来。

    当然这些东西不是最让圣者在意的。

    为了让圣者开心，甚至为了让圣者能够留下些许的心得。

    燕华让长老将藏书阁的乾坤宗一些历代圣者心得拿了出来，供大汉圣尊翻阅。

    此举自然是让大汉圣尊双目一亮。

    在大汉圣尊沉浸在研读武学心得的时候，大汉太子刘斐却是在乾坤宗到处闲逛。

    “燕华宗主，您是一代江湖天骄，属实让人心生羡慕啊！”

    刘斐对着身边陪伴的燕华一脸羡慕的说道。

    他这一生，其实对于当太子的愿望，还没有当一个江湖大侠来的强烈。

    但是奈何生活跟他开了个玩笑。

    想当大侠的他，却是武学资质不行，即便是直到如今，也不过堪堪达到三品境界，才接触到天地之力而已。

    若是但看刘斐如今的境界，外加他的年龄，其实还不错。

    但是仔细一想，身为大汉皇朝的太子，一人之下万人之上，任何修行资源应有尽有。

    而且还有大汉圣尊能够请教。

    别人吃不到的天才地宝，他能够天天吃，睡觉吃，醒了吃，饭前吃，饭后吃。

    但是奈何资质差，即便是如此，他的修为依然进展缓慢。

    甚至最终能够突破成为三品，还是借助了丹药之力。

    足可见他的资质之差。

    而身边的这位燕华宗主，年纪轻轻就即位乾坤宗大宗门宗主之位。

    更是江湖武林之中少有的天骄。

    寒冰刀燕华！！！

    可以说，燕华的威名让多少江湖众人心生羡慕。

    能够成为天骄的人，都是资质绝世之人。

    哪怕这一代有着圣心佛空善这位绝代天骄压着，也不可否认燕华的资质。

    这一点，刘斐在燕华面前只有羡慕。

    “太子说笑了，太子贵为千金之躯，那是我等江湖粗汉能够比拟的。”

    燕华笑笑没在意。

    这位大汉太子的话，他只当是客套话，真的没太在意。

    燕华不了解这位太子，毕竟乾坤宗地处大西北，与大汉皇都属实有些距离。

    因此，对于大汉皇朝的关注，乾坤宗并没有太过上心。

    因为历代以来，除非是蛮子南下，基本上中原腹地的皇朝战乱，对乾坤宗影响不大，出了干扰他们在中原的弟子和产业，对于乾坤宗本体，基本没有影响。

    在加上刘斐这位太子，可以说是猛然出世的。

    因此，燕华对这位太子的了解，基本没有。

    两人一路悠然前行，不是聊着天。

    刘斐心生羡慕，对燕华可谓是好奇无比，话语不断，而燕华本着刘斐身为太子的缘故，也是有问必答，礼貌十足。

    两者可谓是春风和睦。

    一路走走停停，应着刘斐的要求，燕华可以说带着他走遍了乾坤宗大部分地方。

    “咦！？”

    刘斐突然一愣，停下脚步，有些好奇的看着前方一处建筑，对着燕华问道：“燕华宗主，那是何处！？为何建筑如此神奇！？竟然还有人把手。”

    刘斐指着一处拱形大门问道。

    “哦，那是我乾坤宗的死地。”

    燕华漫不经心而动回答完，就闭上了嘴巴，不在多说。

    “死地！？”

    刘斐双目一亮。

    死地这东西，可不是皇家那种死地。

    皇家的死地多是被荒废的，不被皇帝陛下喜欢的地方。

    而江湖门派的死地，多是一些有些特殊功能的地方。

    像刘斐知道的一些宗门，那些宗门的死地都是藏着恐怖的地方。

    而此刻，乾坤宗的死地竟然身在眼前，这一下让刘斐提起了兴趣。

    “燕华宗主，我......”

    刘斐双目希意的看向燕华，同时嘴巴里问道。

    “太子，时间不早了，我们还是回去吧！”

    燕华漫不经心的移开视线，避过刘斐希意的目光。

    刘斐那目光将自己的意愿表达太明显了。

    想进死地，呵呵，那是不可能的。

    里面可是蹲着一尊非凡的人物呢。

    燕华暗暗看了一眼死地，内心泛起一股郁闷。

    自家师兄竟然阻挡自己去死地，搞得自己都没办法确认师兄到底是不是成为圣者了。

    此时刘斐想进去死地，这怎么可能么！

    毕竟自己都没办法进去。

    再者，大汉圣尊都在呢。

    若是被发现了什么，到时候再给师兄带来麻烦。

    若是万一两人起了争执，呵呵，那吃亏的毕竟是乾坤宗。

    师兄即便真成了圣者，那也是刚刚突破，而大汉圣尊已经是老牌圣尊，生命接近尾声，这要是真是对上了，吃亏的绝对是师兄。

    这并不是开玩笑。

    当今圣者稀少，万一相见，见猎心喜，两人来一场武学交流那是免不了的。

    燕华眼睛一眯，内心心思转动间，更加确认不让刘斐知道杨辰的消息。

    “此时，江湖以大汉圣尊和少林寺了智圣僧为尊，而后几十年，江湖将以杨辰为尊。”

    燕华微微一笑，内心暗道。

    “额——”

    刘斐闻言顿了顿，眨巴眨巴眼，有些傻傻的看向天空，然后有些疑惑的对着燕华道：“燕华宗主，这还早啊！？”

    燕华侧过去脸，没有回答。

    刘斐猛然一愣，一下子明白了：“哦哦，对对对，这天色不早了，该回去了。”

    见到刘斐明白，燕华慢慢转过身，脸上浮起笑容，道：“太子殿下，这边请，我们已经备下了伙食，我们去尝尝。”

    刘斐也是一改身上的气势，整个人脸带浅浅笑意，看着燕华淡淡道：“有劳燕华宗主了。”

    两人脸带笑意，就这样缓缓的向着外面走去。

    至于身后的死地入口，全然好似遗忘了，燕华没有回身看一眼，刘斐也没有丝毫再提。

    接下来的时光，依然不紧不慢的在悄然间流逝。

    全然不被人察觉。

    乾坤宗死地，燕华已经对执法堂弟子说过，禁止任何人进去。

    主要是他担心死地的异状被人察觉，从而打扰杨辰。

    转眼间七天悄悄的过去。

    要说这七天，对于乾坤宗众多弟子来说，那是一段能够铭记的时光。

    因为不单单是一位圣尊在乾坤宗，而且刘斐身为大汉皇朝太子，这身份也是非常高。

