    捺萨点点头，向后躺倒在湿润的靠背椅当中。

    他正坐在魔沼蛙，贾·波勒先生的店铺里，距离上次出现在这里，已经过去了数天。

    苏塔和他都没有返回过劫掠者营地。

    所以说，在外面蹲守的桑顿卡亚斥候，并没有找到正确的目标。

    捺萨松开双臂，表现出友谊。

    他说：“抱歉，我没有想到您的效率竟然如此之高，以至于我忙活着其他事情，都没有时间过来询问箴言碎片的进展。”

    魔沼蛙抽着烟卷，咧出笑容。

    他身上的马甲鼓鼓囊囊，看起来里面藏着不少好东西——最近劫掠者越来越猖獗，他收到的礼物、店铺当中的生意都非常不错。

    波勒先生把箴言碎片搁在桌上。

    他点燃两根兽油蜡，这是烛行者最喜欢用的东西，但在这间店铺当中，只是用来给珍贵的宝藏增色的用的光源。

    这笔生意到了最关键的谈判阶段。

    魔沼蛙将东西推出去。

    他把自己最近探听到的事情全盘托出，包括箴言碎片可能蕴藏的秘密。

    “哦，巴郎穆，我恨这该死的运气。”

    捺萨和苏塔都露出遗憾的表情。

    他摊开双臂，嘴里不知何时已经镶嵌了金牙，明晃晃地说道：“我是个讲究效率的人，说实话，其实我听说这东西是把钥匙的时候，就已经开始失去兴趣。”

    他们是劫掠者。

    荒原还有大笔生意在等着两个人去做，根本就没有闲工夫去做那种探险家的任务。

    他们喜欢赚钱，赚血腥又痛快的钱。

    波勒建议捺萨和苏塔：“你们可以寄存在安贝拉冰港的兽肚巷里，等到北境盛宴结束，你们赚够了财富，就可以用大把是时间去研究这东西的奥秘……”

    “哈哈哈哈！”

    捺萨和苏塔不约而同地笑出声。

    他们赚钱是为了什么？

    是为了金盆洗手。

    为了不用再刀头舔血、烧杀掳掠也能够过上相当奢靡的生活，等到生意做完，剩下的便是享受生活，谁愿意用宝贵的时间去做这种拿不准的事情呢？

    简直是本末倒置！

    “波勒先生，您有很多顾客……”捺萨开始提出其他方案，似乎在急着出城。“谁出价高，我愿意当场埋掉，娑布里先生有间拍卖行对吗？我这东西，有没有上台举牌的资格？”

    捺萨和苏塔最近混迹在安贝拉冰港。

    他们享受着兽帆船带来的繁荣，纸醉金迷，流连在混乱无序的销金窟中难以自拔。

    他们口中的【娑布里先生】……

    其实是安贝拉冰港的掌权者之一。

    他创建了最令人惊艳的拍卖行，专门贩卖些足够令人震惊的物件，据说被邀请的出价者，往往都是北境古老部落的线人，或者说各大冒险家协会的高层。

    “您真的不需要考虑吗？”

    魔沼蛙耷拉着眼睛。

    他吐出嘴里的烟雾，等到周围足够朦胧的时候，这只怪物看起来就变得阴险又狡诈，似乎全世界最精明的地精商人都没办法在他面前套的好处。

    捺萨摆摆手，丝毫没有动摇。

    他说：“我们在全世界最荒凉的土地上做着最危险的生意，呵，说得很奇怪，昨天黑蛇酒吧的侍者跟我说，劫掠者就是用命赌财富的勇士……”

    “哈哈，恬不知耻！”

    苏塔无情地嘲笑同伙。

    虽然他当初听见的时候也很开心，不仅搂着侍者灌酒，甚至还赏了好多小费。

    捺萨看见魔沼蛙没有被自己逗笑。

    他耸耸肩，似乎无所谓，正色道：“我们随时都有可能会死，这是实话，所以说肉眼可见的利益才值得搏命，及时行乐的人生才最舒服……”

    魔沼蛙用带蹼的手掌拍拍肚皮。

    波勒先生给两个劫掠者介绍了合适的生意，那些被带到安贝拉冰港的战利品，几乎全被拖上了南疆赏金犯的兽帆船。

    魔沼蛙概不过问他们之间肮脏的交易。

    他做生意甚至都不看重那笔中介费和佣金，甚至谁都没有见过贾·波勒离开这间店铺。

    谁能猜到他做生意是图什么呢？

    捺萨说：“既然如此，我们就说定咯，再帮我物色个合适的雇主，随便您开价，或者说完成相关的委托也没问题。”

    他起身来开板凳。

    苏塔习惯性地撂下一袋子赏钱。

    贾·波勒看得出来：

    这两个劫掠者赚得盆满钵满，甚至有可能已经和萨雷克约定了长期合作，把在冰髓古城里囤积的宝贝全都交给这个阴险狠辣的赏金犯去操办。

    “嘿，朋友。”

    波勒先生轻轻敲击桌面，叫住了他们。

    捺萨和苏塔转过身来，看见魔沼蛙冲着他们吹灭了蜡烛，又将装有箴言碎片的盒子放回肮脏的马甲。

    他用一种非常奇怪的嗓音说道：

    “我得提醒客人，如果在寄存期间出现意外，我将默认拥有这件商品的处置权。”

    劫掠者闻到了黑吃黑的味道。

    波勒先生却笑出声，继续说道：“所以请务必小心行事，如果得罪过谁，最好是避避风头……”

    捺萨露出金牙。

    他们是劫掠者，这种人得罪的家伙可数不过来。

    砰，门被关闭。

    ……

    贾·波勒静静待在黑暗的房间当中。

    他最喜欢等待客人时的静谧，这种激动的感觉甚至要比去古城歌剧院旁听还要刺激。

    戏剧总是重复地表演人性。

    他只需要坐在这里，就能够经历这个世界上最有趣的东西——命运。

    叮铃铃。

    商铺们被推开。

    肯恩走进来的时候，嗅到了尚未散去的蜡烛味。

    洛嘉也瞬间挑起眉头，当初部落联军驻扎在桑顿卡亚的时候，曾经有烛行者跟他交过手，所以对于这种掺杂了秘药的东西非常感兴趣。

    肯恩将肮脏的羊皮卷轴撂在桌面上。

    他说道：“马哈鲁来交任务，这份委托上面的材料已经备齐，把赏金和你答应好的情报叫出来，我知道你敢开门见我，就必然是做好了充足的准备。”

    咚！

    肯恩将野熊的脑袋放在吧台上。

    鲜血肆意流淌，瞬间侵占了整片木板，迅速抵达桌子边缘，随时准备滴落下去。

