    太后的密信是写给赵笙和书香两人的，也就是说，太后像这样机密的事儿都没有打算瞒着书香。

    书香也接过信纸仔细细的看了，刚刚还没觉得有什么，可随后眼睛就眯了起来。

    “那淑媛县主不是已经进宫为答应了吗，万一……”

    书香的担心也不是没有道理的，她看过那么多的宫廷剧，很多要谋反的家族都会把自己的女儿送进宫里。要么就是蛊惑皇上，要么就是刺探军情，甚至有人直接送女儿去刺杀皇帝的，这些事情已经屡见不鲜了。

    书香虽然对这个皇帝也没有多少的好感，但他怎么着也是赵笙的亲生父亲，是她的公公。总不至于自己有了怀疑也不说，万一真的出了什么问题她会内疚一辈子的。

    没想到赵笙却是摇了摇头，嘴角带着轻蔑的笑容：“那丫头是个没脑子的，父皇才不会看上她。再说了，父皇生性严谨，这么一个没脑子的人若都能自杀成功的话，怕是父皇也死了千八百遍了。”

    听到赵笙这么肯定的语气，书香也是长长的松了一口气，点点头道：“说得也是啊。这做皇帝的要没有两把刷子，还不早就被人给剁成人肉叉烧包了。”

    “呵呵，娘子，你的形容可真有趣。”正说着正事儿呢，赵笙这个不着调的竟然又将他那个毛茸茸的脑袋凑了过来，在书香的脸上脖子上一顿乱亲。

    书香推了他一把：“你做什么呢，大白天的，被人看见多不好。”

    “大白天怎么了，谁规定大白天就不能跟娘子亲亲啊。”赵笙自从那天吃到肉以后就像是上了瘾，越来越像个流氓。稍微一点点机会就往书香的身上蹭，经常弄得书想候脸蛋红红的出去见人，因此还被翠柳给笑话了好几次呢。

    大年十二，小包子也进了县学正式读书，书香和赵笙给他起的名字是“澈”。

    本来赵笙说要叫赵澈的，可是书香觉得赵姓是国姓很容易被人认出来，到时候对小包子可能会有些影响。

    就算是小包子凭的是真才实学考上了秀才举人的，却也会被人说的是不是走了后门。

    其实对于走不走后门这一点书香倒是不介意，也不怕别人说，她相信自己的孩子是最优秀的。可是闲言碎语的多了，难免对小孩子的心境造成影响。

    就因为这个姓氏的事儿，赵笙还不高兴了大半晌，直到书香说以后再给他生个粉嫩嫩的小闺女，赵笙这才算是勉强满意了。

    大年十八，德惠公主的銮驾停在了书香的郡主府外。

    书香早就得到消息，带领着一家人在门口迎接着。

    本来以为这样身在高位的公主一定会特别的严肃，就像是书香以前学历史的时候看到的那位荣寿公主。随时随地都板着一个脸，还自觉得那样很端正。

    却没有想到她这位义母竟然是一个矮墩墩胖乎乎的妇人，可能是因为年轻守寡的缘故，身上穿着并不艳丽，只是在衣服的边口上绣了几朵黄色的迎春花，在这样生命出始的季节，更是衬托的整个人越发的慈善。

    尤其是她脸上的笑容，格外的温柔和善，一见到面之后就拉着书香的手上下的打量着。

    “姑母说你是个好孩子，今日一见，果然如此。生得漂亮也端庄，我也是好福气。”

    书香也是笑了笑，顺着她的手就跪到了地上，给他磕了个头：“书香见过义母。”

    德惠公主更是高兴，眼睛泛红急忙将书香给搀扶了起来，像是珍宝一般摸着书香的脸儿：“傻孩子，你的名字都以嫡女的身份写进族谱里了，以后啊，你得还我一声母亲。”

