    “少废话！”看到卫冰这个样子，李云霄有些不郁闷，自己连讥带讽，他竟还如此风轻云淡，运起玄气，灌注于游龙枪中向墨云南竖劈下去。

    “看来是避无可避了！”看着李云霄如此，卫冰不敢再有丝毫的大意，玄气疯狂的灌注到长剑中，挡住李云霄的霸道一击。霸道的力量震裂他周围的一切，墨云南闷吞了口血，左手捏剑诀，准备速战速决。

    这家伙果然不简单，大意之下硬吃自己一击竟如此从容。感受到卫冰越来越恐怖的气息，李云霄脸色一变，不想在耽搁下去，暗紫色的玄气涌入到紫电游龙中，整柄枪闪烁着紫色的恐怖电弧，一个突进，收枪直刺其胸腹。

    玄冰猛睁开双眼，眼中金光闪过，电光火石之间他长剑往左一档，身体右移，恐怖的雷弧在其长剑上爆裂开，但卫冰似乎并没有受到伤害，左手剑诀直捣李云霄心脏。

    丰富的战斗经验体现出来了，李云霄顺势将将枪身一横，挡住其致命一击，

    而卫冰一击不成，下一击长剑带着雷霆之势横劈过来，李云霄急忙运转踏天九步后退一步闪过这击，游龙枪则向上挑破其招式。

    短短数息，两人你来我往交手数十招。最后李云霄胸口的伤势慢慢爆发出来，显得越来越被动。

    而卫冰则越战越勇丝毫不留情，欺身上前，掌心蕴含恐怖能量朝着李云霄天灵盖就是一掌。李云霄则聚气于拳，与之对了一掌，锋锐的金属性剑芒逼得他倒退了几步，不过他也真有此意顺势退出了战圈，且左手扔出一个二阶玄阵。

    “雕虫小技”卫冰感受到双臂间隐隐传来的剧痛感，这也让他很不自然，不过看到李云霄扔过来的二阶玄阵不由得哂然一笑，长剑一扫，正在聚势的阵门成为两半掉在地上。

    “是吗？”李云霄吃了颗丹药得意道。就在这时，掉在地上的散发出两道光束直射空中，在卫冰的身后同样升起两道光束，地上结合成阵。

    “这是小型四象封阵！”感受到身体内流失的玄气，卫冰惊呼道。

    “不错，此阵乃四象锁灵阵，效果想必你已经体会到了。他会慢慢抽离你体内玄气，然后是精气现在跪地求饶还来得及！”看着陷入困境的卫冰李云霄坏笑道。

    卫冰没有理会李云霄的嘲讽，直接闭目研究破解之道，心中默念‘看来只能用那招了！’

    “真是痛快！”与人战斗的乐趣岂是与凶兽能比的。

    李云霄双手结印将四片阵门收了起来，笑着说道。本来还在未破解四象锁灵阵苦恼的卫冰感到一阵轻松，玄气也在慢慢恢复，听着李云霄的话不由得皱了皱眉。

    “在下李云霄，刚才只想和卫兄打一场，多有冒犯，请多多恕罪。”看着卫冰明显不信任的目光，李云霄不由得解释道。

    “我和你还达不到称兄道弟的地步，阁下请慎言。”卫冰没好气的冷漠说道。

    “卫兄，莫要与小弟一般见识，小弟我两年来一直被拘禁在此，整日与凶兽为伍，好不容易遇到卫兄，自然心痒难耐。”李云霄不由得苦笑道。

    “那之前的事？”卫的确没有隐瞒，以为李云霄真的误会了。

    “这个地方，我夜叔叔已经生活了七八年之久，就算有什么酒仙壶，想必也落入他的囊中！而且我曾听他提起过此事，只是当时未曾在意。而这里唯一的隐秘想来就这件事了，所以当你说起这件事时我是相信你的，只是??????”李云霄有些腼腆的说道。

    “能否引荐你的师长？”看着这个瞬间自来熟的李云霄，卫冰不由得一阵烦闷，不由得悱恻这家伙变脸不是一般都快。

    “这是自然！”李云霄收起紫电游龙枪，扛起幽影魔虎，对着卫冰坏笑这说道：“走吧，前面不远处就到了。”

    卫冰淡淡的看了看他，并没有说什么。这小子真是变态，先与幽影魔虎血战，接着又与自己拆了几十招，现在却一点事都没有，真是一头人形凶兽！

    而李云霄却在疑惑自己那恐怖的雷弧炸裂在其剑上，他为何一点事都没有。按道理来说，雷属性克金属性，他不应该这么风轻云淡才对。难道有什么法宝，这个世界从来都不缺乏天才底宝。

    时间在两人相互猜疑的夹缝中溜走，不一会，两人便听见一阵优雅的琴声传来。

    这还没回到瀑布边，便隐隐约约传来令人心醉，荡人心弦的绝妙仙音。初闻，如同清风拂面，抚平一切的心烦意乱！让人不知不觉陷入其中。

    “夜叔叔又在弹曲，每次不管多么的心烦气躁，但在夜叔叔的弦音下，总能让自己静下来。”李云霄听着夜孤寒的琴音，看着卫冰迷惑的眼神开口解释道。

    此时在卫冰的内心已经难以平静：这是神曲《九天荡魔曲》不是已经失传了吗?怎会在此重现？这个惊天大阵为何给自己熟悉的感觉，这里是否有自己的师门长辈?还有这个谜一般的少年！

    “你看我干嘛，你不会？”李云霄紧了紧衣服，紧张的看着卫冰。墨云南尴尬的笑了笑。

    “到了！”一路踏着石阶向上走，不一会儿，一片宽敞的场地出现在自己的眼前，地上是由无数块巨大的光滑青岩石拼接而成，左侧四五间草房，右侧则是巨大的瀑布从天而降。而这神奇的曲音便是从瀑布前的假山上传来的。

    这无数两三丈的巨型青岩石板是李云霄来这里的第一年搬来的，亭子也是李云霄闲暇时修建的，他可不想整天都在泥地里打滚，适时的享受生活，缓解一下压力是很有必要的。

    看着夜孤寒端坐在瀑布前的亭子里潇洒的弹琴，而剑问天则斜倚在一旁右手拿着他的酒壶少有安静的喝着酒听着琴音，画面少有的和谐，要是他们能一直这样就好了，只不过他们俩是什么人，李云霄走进的一瞬间他们便知晓了。

    李云霄往亭子那边挥手喊道：“夜叔叔，我回来了！”

    李云霄话音刚落，琴声便戛然而止，卫冰不由得一阵惋惜。

    “云霄，今天又带回来什么食材？哦，还有新朋友，真是少见！”夜孤寒慢慢走了下来问道。

    对于李云霄发生的一切，他虽然不曾跟着，但凭他们强大的精神力，又怎会不知，，只是不便说破罢了。

    “幽影魔虎啦。”李云霄摸了摸鼻子，心中颇为自傲。

    “卫冰？”一阵惊疑的声音响起，有些激动，有些不解。

    “您是？”卫冰闻声看来过去，自己的影响中并没有这个人呀，不由得疑惑的问道。

    “你可认识这把剑？”剑问天消失在原地出现在卫冰的面前，手中出现一把剑，如同帝皇一般的剑。

    “龙渊！这是龙渊。您是剑师叔？”卫冰激动的询问道。

    “是啊，当初跟着我屁股后面的小子现在都已经玉树凌风了。而我，却只剩下这龙渊依旧。”剑问天不由得自嘲。

    “您这是？”看着面色大改的剑问天，卫冰不由得问道。修行者逆天而行，达到一定的修为，寿命绵延自然不在话下。

    “你父亲逍遥怎么样了？已经十年未见了！”剑问天叹了口气。

    “父亲还是老样子，只不过对当年的事一直耿耿于怀。”卫冰说道。

    “当年的事不怪他，我已经放下了。卫冰，你怎么遇到云霄的？这里被我封禁，你应该进不来才对。”剑问天看了看卫冰疑惑的问道。

    “剑叔叔，干站着怎么好呢，我们去那边坐着聊。”一听到这话李云霄赶紧插嘴说道。

    剑问天看了看李云霄，又看了看卫冰顿时明白了过来，且从储物戒拿出几只玉珍鸡扔给李云霄没好气的说道:“也好！云霄，你去把这几只玉珍鸡和幽影魔虎给烤了。”

    “剑叔叔，你真偏心!”李云霄瘪了瘪嘴，拿着食材准备去了。

    “卫冰，觉得云霄怎么样？”剑问天看着李云霄委屈的样子有些新鲜，想起刚才两人怪异的表情，不由得问道。

    “天赋无双！”卫冰想了想说道，能以练气境二阶越一个大阶位与自己对战且不落下方，实在闻所未闻见所未见。

    “为人呢？”剑问天一边领着卫冰往亭子方向走去一边继续追问道。

    “呃呃，我和他刚认识，第一印象并不是很好。”卫冰看到林惊天坐下后，在他的下首处找了个位子恭敬的坐了下来。

    “哈哈??????”

    一个晚上李云霄也对卫冰有所了解，这玄卫家是十年前从剑宗分离出来的，且当时的玄卫家族在剑宗的位置不低，而卫冰的父亲和剑叔叔那是师兄弟。当那那件事发生后，剑问天和宗门长老闹翻，最后清洗了一些顽固家伙，玄卫家族就是那个时候离开的剑宗，而剑问天也失去了继任剑宗宗主的资格。

    ??????

