
　　赵岩的一句“你们忍得了吗？”让四名隐世家族的强者，有些不明所以。

　　最终，纠结了片刻之后，还是杨家的那名强者开口了：“赵先生，只要您能够放过我们的家族，有什么要求，您只管提！”

　　其他三人也看向赵岩，似乎对杨家强者的提议没有任何的意见。

　　一旁的李淇滨看到这种情境，忍不住摇头，心道：竖子小人，不足与谋。

　　如果他能够计划的再周详一些，如果他准备的在充分一些，如果老天尊不出现，或许，结果将会完全相反。

　　然而，凡是没有如果。

　　而今，北美的那些异能者早已离去，华夏的强者也作鸟兽散。

　　就连之前对自己忠心耿耿的那几名天武境强者，也都在老天尊出现的时候，重新做出了选择。

　　至于眼前的四名隐世家族的人，对于他忠心与否，根本无所谓。

　　只不过，堂堂隐世家族的筑基强者，在华夏，乃至全世界，都已经是站在最顶端的存在了。

　　而今面对强势的赵岩，竟然表现的如此不堪，真不知道是可悲，还是可笑。

　　这一刻，现场的所有人，都对李淇滨选择了无视，因为，老天尊出现，李淇滨已经不再重要，甚至可以说，他的故事，也许只能到此为止了。

　　他们此时的注意力，全都在赵岩的身上。

　　从今天发生的所有事情来看，赵岩似乎更加值得信赖和追随。

　　他们甚至在想，当初在龙虎山，太祖武皇帝将玉如意送给赵岩，除了要求他将来照顾朱家人之外，是不是还另有深意。

　　尤其是，就连老天尊对赵岩，都有一种说不出的尊重。

　　这在天庭的历史上，是绝无仅有的。

　　赵岩听了杨家强者的话，似乎陷入了思考。

　　正如老天尊所言，杀人并不是解决问题的唯一方法，这些隐世家族虽然修炼了一些不堪的功法，但是，也并不是一无是处。

　　这个世界上有很多事情，还是需要他们这种人存在和处理的。

　　与其将他们杀了，倒不如为我所用。

　　毕竟，天地环境的变化正在加速，将来的世界会变成什么样，谁也不清楚，或许，真的应该将他们收下，然后再加以培养，就是现成的死士。

　　这要比赵岩重新培养新人方便的多。

　　想到这里，赵岩抬头看向四名强者问道：“你们在家族中，说话有分量吗？”

　　一听赵岩的这个问题，他们马上意识到，有希望了。

　　这个时候，景家的娘娘腔抢着说道：“我们都是四大家族的前任家主，还是各家族中实力最强的存在，说话肯定分量十足！”

　　其他三人看到景家强者如此迫不及待的表现，都白了他一眼，随后看向赵岩，点了点头，表示认可。

　　“那么……”赵岩指着杨家强者说道：“你过来！”

　　赵岩叫杨家强者，就像叫小孩一样的语气。

　　杨家强者一愣，和旁边的其他人对视了一眼，有看向一直微笑着的老天尊，最后一咬牙，向赵岩走了过去。

　　赵岩早已落在地上等着他，看他到来，双指并拢，一道灵力直接打进他的身体。

　　那杨家强者登时就不能动弹了，甚至连张嘴说话都做不到。23sK.com

　　杨家强者眼中充满着恐惧，他不知道赵岩要对他做什么，这种未知的危险，是最让人恐惧的。

　　而狄家，景家和古家的三名强者，一看这个情形，马上做出要逃走的姿态。

　　这个时候就老天尊却不觉间来到了他们的身边。

　　“不用担心，没有什么危险！”老天尊仍然是一副微笑和蔼的表情。

　　三人听到老天尊的话，心里稍微平复了一些。

　　毕竟，老天尊还是值得信任的。

　　“啊……”仅仅几息的时间，赵岩就将自由还给了杨家强者，但是刚刚给他自由，他便痛苦的大叫。

　　“这……这是怎么了？”景家的强者有些六神无主的问道。

　　他看着杨家强者痛苦的模样，想一想自己一会也要承受这种痛苦，心里就是一阵发颤。

　　古家和狄家人也好不到哪里去。

　　他们将目光投向老天尊，老天尊万年不变的微笑，仍在继续。

　　又过了片刻，杨家强者终于不叫了，他抬起头，看向赵岩，此时的目光是那般的尊敬。

　　他来到赵岩的身前，立即就要下跪。

　　“停！”赵岩赶忙制止，然后淡然的说道：“以后您就称呼我先生即可，明白吗？”

　　“是，先生！”杨扈禅恭敬的回答。

　　周围的人都惊呆了，这是什么情况？

　　赵岩到底对杨扈禅做了什么？他为什么一下子改变了那么多。

　　那种感觉好像赵岩是他的主人一般？

　　连李淇滨也被这种变化给弄懵了。

　　他已经进入了筑基境界有些年头了，可是，他却也猜不出赵岩到底用了什么手段，使得杨扈禅变得如此恭敬。

　　他感觉的出来，那是诚心诚意的恭敬，不参杂任何假装的成分。

　　其他三名强者此时却有些纠结了。

　　对于杨扈禅的变化，他们感受的当然最为真切。

　　杨扈禅是谁？那可是一个极其桀骜的人物，纵横华夏那么多年，他谁也没有服过。

　　就是之前对赵岩的恭敬，也和他们一样是装出来的，只要过了今日，他们就会继续我行我素。

　　而今却是不同了，他们感觉，杨扈禅对赵岩的恭敬，是发自内心的。

　　“狄家的，该你了！”赵岩不知道他们的名字当然只能这样称呼他。

　　狄靖尧一听道到赵岩喊自己，浑身就是一颤，此刻的他十分的纠结，他不知道赵岩将在自己身上做什么，但是有一点是可以确认的。

　　那就是，自己肯定会被赵岩控制。

　　“怎么办？”狄靖尧咬着牙，始终下不了决心。

　　“狄兄，过来吧，没有危险！”杨扈禅的声音响起，他似乎对赵岩的手段还相当的推崇。

　　“杨老弟，你……”

　　“你们体验之后就知道了，现在……先生不让说！”杨扈禅郑重的说道。

　　听了杨扈禅的话，狄靖尧一咬牙，走向了赵岩。

　　而他身后的景千颜想伸手入抓他，却没敢伸出去。

　　赵岩如法炮制，将手指放在狄靖尧的眉心处，微闭着双眼，神态安详。

　　没有人知道他在做什么。

　　十几息之后，狄靖尧和杨扈禅一样，发出痛苦的嚎叫。

　　不过，平复了之后，却也恭恭敬敬的来到赵岩的身边，而赵岩和他说的话，与之前和杨扈禅说的一模一样。

　　现场的人凌乱了？这到底是什么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0312章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 