    十分钟后。

    两人都是气喘吁吁，面容红润。

    毕竟鬼斯通的舔技不是说笑的，还真的把苏豪和那个男生舔到迷失自我，甚至因为舌舔的麻痹效果导致他们没有力气挣扎。

    “可以说了吗？”叶双笑着问道。

    “呼……有本事放开我！”苏豪不知道哪来的力气继续朝着叶双大声吼道。

    旁边那个男生则是闭上了双眼，一副装死的模样。

    “嗯……”叶双摸了摸下巴，随后打了个响指：“关门，放雪玲。”

    啪的一声，旁边的办公室门被鬼斯通关上，房间也更黑了下来，刘雪玲用手电筒照着自己的脸颊，再次幽幽的说道：“那我只好祭出杀手锏了……”

    “你想做什么？”刚经历了瘙痒攻击的苏豪看着刘雪玲，心中顿时有种不妙的感觉，而那个男生也在这个时候睁开双眼看向刘雪玲。

    “这个嘛……”刘雪玲不知道从哪里弄来了一把水果刀，而在手电筒的照射下，这把刀居然还沾满紫色的奇特液体：“我跟你说，我这把刀可是涂满精灵的剧毒，稍微一点，就能让人一辈子都忘不了的哦。”

    说完，她得意的伸出舌头舔了一口。

    苏豪：“……”

    男生：“……”

    刘雪玲砸吧了一下嘴，然后又舔了一口气：“好甜。”

    “雪玲……”叶双满头黑线的说道。

    “抱歉抱歉……那个，啊我被毒死了。”刘雪玲软软的倒在地上，然后偷偷睁开一只眼去偷看苏豪他们的反应。

    叶双：“……”

    这个时候，旁边的门响起了敲门的声音，叶双一愣，只见门被打开，一个身材娇小的女生怯怯的走了进来：“打、打扰了……诶，怎么这么黑。”

    “鬼斯通，拉开窗帘吧。”看到有客人，叶双便开口说道。

    “吼姆拉……”

    刷拉的一声，窗帘被拉开，整个学生会的办公室顿时明亮了起来，叶双看向那个女生，发现年纪还挺小，应该也是初中部，他便问道：“同学，有什么事情吗？”

    “那个……他们。”女生看着被绑在椅子上的苏豪他们，然后对叶双深深的弯下腰：“学长，其实这一切都是我的错！”

    “嗯？”叶双和身旁的刘雪玲以及姜妍对视了一眼。

    “其实是这个人是想邀请我去他家作客，然后我不愿意，最后是这个学长帮我说了一句话，他们两个才吵起来的，对不起，一切都是因为我……”那个女生低着头说道，似乎是把所有的责任都揽在了自己的身上。

    “邀请你去他家作客……”叶双露出古怪的表情，然后看向那个被绑在椅子上的男生：“你什么意思？”

    “字面意思，我对她有兴趣。”那个男生十分直接的说道。

    “萝莉控？”叶双轻轻皱眉。

    “并不是。”男生淡淡的说道：“只是恰好我看上的女生都是萝莉而已。”

    “你以为人民警察会听你这些鬼话吗？”

    事情解释清楚后，叶双看了一眼他的校服，然后拿出手机打了个电话：“会长，你能联系二中的学生会吗？”

    电话那头，陈宇嗯了一声：“有联系方式，怎么了？”

    叶双把情况解释了一遍，陈宇听到是这么一回事后，便回道：“我和舒月在饭堂吃饭，现在回来。”

    “嗯好。”

    不一会，陈宇和舒月便回来了，毕竟他们离开一会只是吃个饭而已，一进门，陈宇看到被绑在椅子上的那个男生后，默默的推了推眼镜：“是你。”

    “会长你认识？”

    “嗯，这个人是二中的学生会会长，罗利空。”陈宇淡淡的说道。

    二中的学生会会长？！

    “哇哦，原来你真的是萝莉控啊。”听到这个名字，刘雪玲一脸看新事物的表情看着罗利空。

    “还真是一点学生会会长的样子都没有呢，要是给你们学校的学生看到你这幅模样，估计都要闹笑话了吧。”舒月看着这个男生，也是微笑着说道。

    “这个家伙在二中就是被称为变态会长，所以倒是闹不了什么笑话。”陈宇说完，转头看向叶双：“把人放了吧，这个人虽然变态，但不是什么坏人。”

    “既然会长你这样说了。”叶双朝着刘雪玲使了个眼色，后者便拿着水果刀把两个人身上的绳子都切断了。

    “哼，到此为止了。”罗利空扭了扭自己的手腕，他弯下腰穿上自己的鞋子后，正要离开，不过却被陈宇拦住了：“事情还没有这么快结束，怎么说你来我们银山中学欺负学生，不应该表示一点？”

    “怎么，你还想要我道歉不成？”罗利空说道。

    “这是应该的。”叶双笑着说道。

    “写份道歉信，这是最基本的，毕竟是你有错在先。”陈宇推了推眼镜。

    “可笑，我又没做什么，道歉信这种东西，你就算拿刀架在我脖子上我都不会写……”罗利空一副满不在乎的表情，不过他话音刚落，刘雪玲笑嘻嘻的拿着一把水果刀举在他脖子前。

    看着这把沾了刘雪玲口水的水果刀，罗利空一声冷哼：“哼，拿笔来。”

    写完道歉信，这个人才被叶双他们放走了，叶双看着一两百字毫无诚意的道歉，虽然知道那个家伙写不出什么，不过能这样已经算是让步了，他看向那个初中部的女生：“以后有这种事情，可以第一时间找学生会或者老师，懂了吗？”

    “我明白了，学长。”那个女生十分乖巧的说道。

    “今天的事情，谢谢各位。”姜妍说道，她看着这些审讯手段，一副若有所思的模样，似乎在考虑要不要在初中部的学生会也弄一个这样的。

    “苏豪，原来你是见义勇为，是我错怪你了。”叶双转头对一旁一脸不爽的苏豪笑道。

    “切，是那个家伙挡我路了，谁见义勇为了。”苏豪切了一声，插着口袋和自己的火爆猴走了。

    还挺傲娇。

    叶双看到事情处理的差不多后，看了一眼时间，发现已经不早了。

    这个时候，办公室的门口探进半张面无表情的脸，偷偷观察着——

    