    会场大乱，乱得有如一池塘滚烫的稀粥内被丢进了数万只老鼠一样的乱。数十万雅菲克子民抱头鼠窜，尖叫声、惊呼声有如海啸一样震得地面隐隐颤抖。会场内道根亲王预先布置下的十万士兵早就傻了眼，他们手持兵器呆呆的站在原地，被人潮挤得东倒西歪，脑子里一片空白，根本不知道如何应变。

    古邪尘一抖手将腰带上挂着的几颗高爆手雷全砸了出去，巨响声中那些吓得面色发白、发青、发蓝、发红，生得高矮胖瘦俊丑愚拙不等的外国公使又伴随着巨响飞上了天空，数百公使被炸得肢体碎裂，纷纷扬扬洒下了一片红、白、蓝、黑色彩不同的血雨。

    ‘哒、哒哒、哒哒哒’，古邪尘面带微笑扣动扳机，一发又一发子弹呼啸而出，一个又一个公使眉心中弹纷纷倒地。

    屠戮，血腥的屠戮，古邪尘的心神却好似飘扬在半空中，一点感情都没有的‘俯瞰’自己的肉身不断的击杀这些失声尖叫的公使。不论这些公使往哪里逃窜，不管他们是否激发了身上的单兵护盾，也不管是否他们的侍卫匆匆赶来护住了他们，每一发子弹射出定然会击穿一个公使的眉心。

    ‘哒、哒哒、哒哒哒’，似乎整个会场只有古邪尘的这一支突击步枪在射击，清脆、焦灼的枪声震得现场数十万人耳膜生痛。每一发子弹喷出枪膛，都有一缕太阴炫焱附着其上，更有一丝古邪尘的精神念力依附在上面。不管是能量铠甲还是液化金属战甲，又或者是十几个侍卫纷纷拦在了某个公使面前，这些子弹只是精准的射穿了沿途所有的障碍，准确的没入某个公使的眉心。

    一个又一个往曰里高高在上的公使无声的倒在地上，往曰的荣华富贵今曰一朝翻为画饼。

    古邪尘微笑着，笑得好似山间悄悄绽放的一朵兰花一样笑着。每一发子弹射出去，似乎都从他心头抽取了一缕杀意，渐渐的他觉得自己的灵魂前所未有的轻松，长久以来积蓄在心中的杀气、杀气全部随着一发发子弹发射了出去。

    ――白色的郁金香花田悄然粉碎，那个白衣少女的身影没入了浓浓的黑暗。

    ――古乙同魔神一般的身影刚刚出现，就被一缕灵光化为粉碎，无边的紫雾中，只有一座青色宝塔巍然耸立。

    ――古绝尘、古玉如、三巫宗诸多长老门人的面孔在面前粉碎，他们的身影扭曲着化为一道道黑雾附着在子弹上射出去。

    ――天堂星上无数的残肢断臂、无数的尸体、无数的鲜血同时粉碎，滚滚黑雾凝聚成一滴滴黑色液体附着在子弹上射了出去。

    自古邪尘记事以来，所有的心魔、所有的障碍都随着一发发出膛的子弹射了出去。每击杀一个往曰里高高在上的公使，古邪尘的心境就通透清澈一分。一个弹夹又一个弹夹换上，古邪尘不断的扣动扳机，一条条姓命在他指尖不断消逝，他的心魔也随之消解无形。

    《太阴真经.人卷.第一篇》功法缓缓流过心底，体内灰白色太阴之气急速流转，慢慢的充盈古邪尘的身体。蕴藏在细胞中的庞大先天灵气缓缓的释放了一部分，没有丝毫浪费的融入了古邪尘的太阴之气中。随着杀戮的持续，体内太阴之气越来越盛，古邪尘的心神变得益发明净冷静，就有如一颗用恒古玄冰雕成的心脏，不见丝毫杂质，没有丝毫牵挂。

    太阴真经入门的第一步功法在这个紧要关头成就，一颗有如玄冰般冷静、澄透的心境，这是修炼太阴真经的基础。

    消除了所有心魔，古邪尘只觉浑身轻飘飘的，好似只要有一道风吹来他就能随风飘走。他的**已经修成了先天之躯，而今曰，他的心神也终于达到了和先天之躯相匹配的境界。浑然本心，一切从本心出发，无其他任何悲、欢、忧、怖、惊等，这才是真正的修道之心。

    枪声持续轰鸣，直到扫光了身上携带的十个弹夹内的五百发子弹，古邪尘才将突击步枪一丢，混入了身边的人流中。作战服渐渐扭曲幻化，在旁人不知不觉中，他的衣服变成了雅菲克人特有的白色长袍。带着淡淡的微笑，他快步走到了芙雅.冥身边，随手将一柄造型古朴的青铜剑塞在了芙雅.冥手中，轻轻的一掌推在了芙雅.冥的后心上。

    轻轻的一掌力道却是极强，芙雅.冥猛不提防被推得腾空飞起，手舞足蹈的她一剑划过，辛甲、辛乙兄弟身上顿时血箭喷出十几丈远。

    “好厉害的女人！”辛甲、辛乙兄弟两个大叫起来，芙雅.冥的手在胡乱挥动，得自天堂星的青铜剑锋利无匹，挥动间一缕尺许长的剑芒吞吐不定，宛如毒蛇一样作势欲扑，兄弟俩带着满身鲜血朝后急退，渐渐的就退到了呆头鹅一样傻傻的站在会场旁边没有丝毫动静的雅菲克官兵群中――就在这附近，有一台面向星盟所有新闻频道提供现场直播的直播器。

    “伟大的多科联邦万岁！万岁！万岁！”

    辛甲、辛乙兄弟俩一头撞进了雅菲克官兵群中，一把拉开了身上背着的炸药包的保险。‘轰’，一团小小的蘑菇云腾空而起，会场的地面都微微颤悠了一下，近千名雅菲克官兵连同辛甲、辛乙兄弟俩一起被崩上了天空，身体纷纷粉碎。

    能够站在场内维持秩序的官兵都是道根亲王的铁杆心腹，尤其是这些在内场负责的军官，更是道根亲王成为军务大臣后这么多年来辛苦培养出来的死忠之士。无论从哪个角度来说，芙雅.冥都没有留下这些人给自己捣乱的理由。

    古邪尘手指轻轻弹动，一道道柔和的真元不断射出，芙雅.冥的身体就好像提线木偶一样急速颤抖着，宛如腾云驾雾一样不断腾空飞起，手上青铜剑发出‘嗤嗤’脆响，道道剑罡不断朝四面八方射出，附近的‘多科联邦士兵’纷纷喷血急退。

    “我的公主，您需要做出点表率了！”古邪尘笑着给芙雅.冥传音过去。

    （未完待续）

