    夜色渐深。

    水池已冻成了冰，朱栏小桥横跨在水上。

    冷香小筑中亮着昏黄灯光，这时却显得格外的温暖，总是让人不自觉的想要靠近。

    玉连城拾阶而上，没有敲门，直接推开。

    他知道房间里并没有人。

    当然，就算林仙儿在房间里，他也会这样。

    像林仙儿这种女人本不必对她客气，因为只要是个男人，她都一定会欢迎。

    林仙儿果然不在房间中，

    但屋子的小桌上，却摆着几样菜，炉上还温着一壶酒。

    酒香温暖了整个房间，桌上是蜜炙的火腿，白玉般的冻鸡，在这寒冷的冬天都显得十分诱人。

    此外还有五个酒杯，连底都嵌入桌里面，骤然望去，赫然就是一朵梅花。

    “主人家好兴致。”

    玉连城笑了笑，忽的一拍桌子，五只酒杯就弹了出来，酒杯完整如新，桌上却多了五个洞。他自斟自饮，脸上也浮现出了一抹笑意：“无论如何，这酒总算不差。”

    就在这时，突听“哧”的一声，突然一道道凌厉的劲风从窗外袭来，桌上的烛光首先被打灭，令这个屋子都陷入了黑暗。

    紧接着，急风满屋，也不知多少道暗器，从四面八方向玉连城打来。风声尖锐，出手的显然都是高手，若是唤作别人，只怕一霎间就被打成了个刺猬。

    “出手很快啊，这里的酒菜可不能浪费了。”

    玉连城身形一振，衣袖卷动，宛如两片黑云，将暗器不断打落在地。

    又过了片刻，屋子外响起呼喝叱咤声。

    “梅花盗，你已逃不了，快出来送死吧。”

    “就算你有通天本事，我们今日也叫你死无葬身之地。”

    “老实告诉你，洛阳府的田七爷已感到，还有‘摩云手’公孙大爷、龙四爷……”

    纷乱的争吵声中突然又一人大声道：“莫要乱，冷静下来。”

    这人虽只说了七个字，却声如洪钟。

    七个字说出后，四下立刻听不到别人的语声。

    这人又道：“朋友既然已到了这里，为何不肯出来相见？”

    玉连城拿着酒杯，推门走了出去，笑道：“已到了半夜，我和你们一群男人又什么好见的？”

    屋外有人惊呼，有人后退。

    而站在前面的龙啸云却已大呼道：“各位切莫动手，这位是‘六绝侠客’玉连城，绝不是梅花盗，大家不要伤了好人。”

    瞧他对玉连城的维护，若是不知道的人，还以为玉连城是他的挚友亲朋、手足兄弟。

    一人忽然冷笑道：“这人三更半夜，出现在此地，他不是梅花盗，还能是谁？”

    说话这人瘦如竹竿，面色蜡黄，看起来仿佛是个病夫，但说话却是语声清朗，正是以“摩运十四式”名震天下的“摩云手”公孙摩云。

    他身后一人始终面带笑容，背负双手。看来又仿佛四个养尊处优的富家翁，此刻忽然哈哈一笑：“大家都是江湖上的朋友，有话慢慢说，虽说这位朋友行踪可疑，来历不明，极有可能是梅花盗。但只要有一点不确定，我田七就不能冤枉了这位朋友。”

    玉连城淡淡看向田七：“我们之前在一起喝过酒？”

    田七怔了怔：“没有。”

    玉连城面色忽然一冷：“既然没有一起喝过酒，你也配称我为朋友，滚！”

    田七面色一沉，目中立刻现出杀机。

    江湖中人人都知道田七爷翻脸无情，脸上一瞧不见笑容，立刻就要出手杀人。谁知这番他非但没有出手，却连话也没有多说。

    赵正义冷冷道：“玉连城，这里是林姑娘住的地方。你千万不要说是林姑娘留了纸条，特意约你到这里，我们可不是傻子。”

    他这话实在妙得很，此时玉连城就算是把纸条拿出来，只怕也没有人会相信。

    玉连城面容却还是很平淡：“这‘六绝庄’本就是我家，我想到哪里，就到那里，你们也管得着？”

    赵正义不由道：“六绝庄？”

    “不错，前几日龙啸云已这山庄转让给我，我将它改名作‘六绝庄’，只可惜忘了让人做个匾额挂上去。”

    说道这里，玉连城的目光忽然一厉：“倒是各位，未经我允许，擅闯六绝庄，你们莫非是想去见青魔手伊哭？”

    在反客为主这一点上，玉连城向来是很有经验。

    而当说出这话时，龙啸云脸色一变，沉声道：“当初我不过是受你胁迫，口头答应将这兴云庄转让给你，房契地契一直都在龙某手中，劝阁下莫要胡乱说话。”

    秦孝仪也冷笑道：“这点老夫可以作证，阁下当初的举动无异于强抢，行径比之梅花盗也过之而无不及。”

    玉连城淡淡的看了他们两眼，忽然露出笑容：“看来是你们的靠山到了，所以才让你们敢在我面前放肆。无妨，不过是秋蝉哀鸣罢了。”

    赵正义冷笑，面上流露出一丝恶毒之色：“小杂种，你犯下多宗大案，今日你的死期到了。”

    当日在兴云庄中，除了被彻底废掉的龙小云外，也就赵正义受伤最重，还被玉连城一巴掌扇飞过去。每每想起此事，他心头都仿佛有条毒蛇在撕咬。

    而今日一切已布置已妥当，玉连城不但要死，而且要死的很惨。

    玉连城一声轻叹：“口出不逊，看来我只有提前送你归西。”

    他的身形忽然一动，动的很快。

    一手提着酒壶，另一只手已向赵正义的天灵盖拍出一掌，这一掌又快又猛，已有雷霆之势。

    赵正义哪里闪避的开，眼看就要血溅当场，就在这时，突听大厅外有人口宣“阿弥陀……”三字。

    只说了一个“阿”字时，已有一股劲风带着串黑影打来。待第二个字时，劲风和黑影已快击在玉连城的后背上。

    而等第三个字时，玉连城在这刻不容缓之际，横空一移，躲过了黑影。

    最后一声“佛”字，说话之人已很难再吐出口。

    因为他本意是想用那一串黑影是打在玉连城的背上，或让他回身招架，从而救下赵正义。

    但玉连城横空一移，那串黑影就直向赵正义面门袭去。

