    第一千五百五十八章

    单论精神力，不管是王冲，还是宋元一，又或者是其他的武者，在场没有任何一个人是黄龙真君的对手，双方之间的差距有如云泥一般。

    但是当所有人连接起来，数以百计的武者，再加上王冲本身实质化的精神力，顿时形成了一股任何武者都无法忽视的恐怖力量。

    “小子，你！”

    这一霎那，黄龙真君也感觉到了王冲身上的变化，整个人大惊失色，只不过王冲为了这一刻准备良久，根本就没有给他反应的时间。

    “轰隆！”

    电光石火间，只听一声惊天动地的巨响，汇聚了王冲以及无数武者的恐怖力量，和黄龙真君的意识力猛烈的撞击在一起。

    那一刹那，天摇地晃，连时间都仿佛静止了，没有任何词语可以形容那一刹那的撞击程度。

    “嗡！”

    几乎是同一时间，地面上，王冲，宋元一，玄阴老祖，寂离老祖，以及众多的宗派界高手身躯一晃，就好像被一座山峰撞击了一样，往后连退了几步，一个个脸色苍白无比。

    “好恐怖的精神力！”

    这一霎那，就连宋元一这样的强者，眼中都隐隐有了一丝惊悸之色。当精神力撞击的那一刻，每个人都感觉自己撞击的不是一个人，而是一堵坚固的钢铁，更可怕的是那股仿佛要将人碾碎般的力量。

    如果不是集合了众人之力，任何一个人面对这股力量，都只有粉身碎骨，魂飞魄散的下场。

    任何东西都是双向的，王冲等人在这一刻固然受到了重创，而黄龙真君受到的冲击还要远胜于众人。

    从始至终，他都万万没有想到，王冲这个他眼中的蝼蚁，居然会想出这样的招式，借用所有人的精神力量，和他正面交手。

    更要命的是，此时此刻，他大部分精力都还是放在对付大罗仙君身上，根本没有想到王冲会在这个时候发起强烈攻击。

    黄龙真君虽然强，但也还没有达到在精神力方面可以无视这么多高手的地步。

    轰！

    两股精神力撞击，黄龙真君浑身剧震，意识海顿时立遭重创，脑海中一片空白。

    如果是其他时候也就罢了，但此时此刻，黄龙真君却正在和大罗仙君激烈交手。高手过招，分秒必争，黄龙真君身上突然出现这样的“破绽”，这绝对是致命的。

    就连大罗仙君都没有想到，以王冲微薄的实力，居然会创造出这样的契机。

    说时迟那时快，就在黄龙真君“分神”，脑海中受到重创，一片空白的时候，一只白皙的手掌晶莹剔透，散发着浓郁的金光，由小变大，一掌迅速拍在黄龙真君的肩膀上。

    “轰！”

    那一刹那，整个天空都仿佛裂开了，啊，下一刻，狂风呼啸，无尽的金光充斥着整个深渊。

    就在无数人震撼的目光中，深渊顶端，一直悬浮上空的那团比太阳还要炽烈的金光，突然之间有如彗星一般，在虚空中拖出一条长长的曲折轨迹，然后猛烈的朝着地面坠落下来。

    “大罗天诸神封魔印！”

    电光石火间，一个声音在所有人耳边响起。下一刻，轰轰轰，整个大地连同周围壁立千仞的岩壁全部都剧烈的抖动起来，轰隆，这一刹那，气流急剧扰动。

    这一霎那，众人虽然眼中看不到，但每个人的耳中都能听到，整片大地深处，某个庞大而古老的阵法，猛烈的震荡起来。接着是第二个，第三个……

    在这个距离地面一万五六千米的地底深处，大罗仙君耗费千年的时间，不知道布下了多少大大小小，功能各不相同的阵法。还有许多的阵法，他甚至从来都没有动用过，王冲等人也没有撞上过。

    但是此时此刻，所有这一系列阵法全部被大罗仙君猛然唤醒，那密集的震动声，密密麻麻，连绵不绝，就连王冲等人都感到震撼不已。

    这一刹那，别说是其他人，就连宋元一，玄阴老祖这些旁观者，一个个都感到心惊不已。如果不是亲身经历，很难相信，居然有人会在地底布下这么多的阵法。

    而更令人震撼的是，不管是精神禁绝大阵，还是之前那些令飞鸟难渡的阵法，所有众人一路上碰到的大阵，现在看起来，根本就不是为了对付他们，而是为了对付一个人。

    黄龙真君！

    “大罗仙君，你敢！——”

    这一刹那，大地簌簌抖动，无数的碎石和灰尘从两壁抖落下来，关键时刻，黄龙真君也苏醒过来，整个人惊怒交加。只可惜一切都已经晚了。

    王冲的那一记精神攻击，为大罗仙君创造出了千载难逢的机会。

    早在千年前，大罗仙君就已经算到了黄龙真君的到来，并且在地底布下了一座一座的庞大阵法。只可惜耗费时间如此之巨的阵法，召唤起来费时费力，需要有充足的时间，但是激战之中，黄龙真君根本就不可能给他这种机会。

    所以王冲等人为大罗仙君创造的这一次机会有多么珍贵就可想而知。

    “黄龙，迎接你的命运吧！这里就是你的封印之地！”

    大罗仙君的声音隆隆如雷，在四面八方回荡，声音未落，轰隆，大地爆炸，大罗仙君带着黄龙真君化为一道金光猛烈的击中了深渊底部的中央。

    “小心！”

    当两者撞击的刹那，无匹的气浪和碎石爆炸开来，众人心中一凛，纷纷爆发出全身的罡气，全力抵挡。无穷的泥土和碎石撞击在众人的护体罡气上，发出密集的啪啪声，不过力量却远没有想象中那么强大。

    看起来，大罗仙君操控阵法的力量，已经特意将撞击对众人的影响降到了最低。

    咔嚓嚓！

    当众人还在惊诧攻击力远没有想象中那么强大的时候，紧接着，一阵洪亮的大地开裂声从耳中传来。脚下，地面急剧的抖动，而黄龙真君和大罗仙君的气息则没入地底深处，越来越远，但咔嚓嚓的大地裂开声，却久久不绝。

    “啊！给我开！”

    远远地，还能听到黄龙真君惊怒无比的挣扎声。

    “前辈。”

    空气中烟尘弥漫，就在这个时候，只见光芒一闪，一道身影迅速出现在了整个深渊地面的中央。王冲站在地面中央隆起的土堆上，俯看着脚下凭空出现的一道十余米长的大地裂缝，眼中变幻不定。

    大罗仙君和黄龙真君这场战斗造成的影响，远比想象中大得多，这道裂开的缝隙，虽然只有十多米长，但是里面却黑乎乎的，深不见底。

    “嗡！”

    王冲心念一动，将一股庞大的精神力电射而出，没入到裂缝深处，但是片刻之后，王冲就放弃了。这道缝隙比王冲想象中的还要深得多，即便以他的精神力也无法探查大罗仙君和黄龙真君具体已经到了地底哪里。

    “怎么样？那个黄龙真君死了吗？”

    就在这个时候，一阵破空声从身后传来，玄阴老祖，万鬼老祖等人不知什么时候出现在王冲身后，神情凝重无比。

    “恐怕没有那么容易。”

    王冲望着下方摇了摇头，他的精神力还和地魔脑海中黄龙真君的意识碎片相连，这块意识碎片还在，那就说明黄龙真君还没有死。

    “什么？！”

    听到这番话，众人尽皆色变，如果这个大魔头这都没死的话，那到时候恐怕死的就是大家了。

    “虽然没有死，但是大罗仙君应该已经控制住他了。”

    就在众人心中惶恐的时候，王冲随后说出的一句话，立即令众人心安了不少。

    “太好了！只要能震住他就好！”

    众人一个个心有余悸。

    “王冲！”就在这个时候，大罗仙君的声音突然在脑海中响起，这个声音出了王冲外，没有人听到。

    “前辈！”

    王冲浑身一震，立即反应古来，回应道。

    他也没有想到，大罗仙君会在这个时候联系自己。

    “我的大罗天诸神封魔大阵封印不了他太久，千年的时间，耗费了我太多的精力，我的身躯也已经坚持不了太久了。”

    大罗仙君的声音透着一丝疲惫，说出来的第一句话，就让王冲心中一凛。

    “怎么会这样？”

    这个结果是王冲万万没想到的。

    “还记得我之前和你说得吗？我的时间已经不多了，我知道你想说什么，我的事情你不必在意，能够在这里见到你，已经没有什么遗憾了。你记着，我给你的种子一定要妥善保存。”

    大罗仙君的声音接着在王冲脑海中响起。

    “另外，我会极力为你们争取时间，一会儿，我会替你们睁开一条壁逢，到时候，你们就顺着那里离开，我会将黄龙真仙镇压一段时间，那段时间应该够你们离开了。只是从这里到地面，危险重重，后面就要靠你们自己了。”

    大罗仙君沉声道。

    “哈哈哈哈，大罗仙君，你困不住我的！我到要看你能坚持到什么时候！”

    就在这个时候，天摇地动，黄龙真仙的声音有如火山喷发一般，从地底喷薄而出，随着那森冷的声音，整个地底再次抖动起来。

