        “这是……”

    眼前这一幕让楚河愣在原地，双眼死死的盯着前方，眼瞳之中似有金光闪烁，仿佛要将前方看穿一般。

    这是那氤氲的金光还未弥漫，就被一股莫名的力量轰然封禁，彻底的隔绝开来，无法动用。

    “如此浓郁的血腥味，这条河完全是由血液组成的吗？”

    楚河喃喃低语，心中，顿时就升起一种淡淡的压抑来。

    ……

    前方，血色的长河宽大无边，看不到边际，也不知道蔓延到何处，远远望去就宛如一条血龙盘踞在大地上，猩红诡秘。

    长河宽大，哗哗哗的发出声响，可以看的出来那血河的河水流速很快，碰撞之间，发出阵阵潮水声。

    而近距离看去，可以清晰的看到那河水呈现出一种浓郁的暗红色，流淌在河流之中，泛起白色的泡沫，泡沫生灭间，一股股血腥味就扑鼻而来。

    “这血腥味太浓了！”

    楚河微微皱眉，看着这无边的血河，心中划过诸多的念头。

    此前，他以为自己问道的血腥味是某具尸骨，后来推翻，又以为是某件事物，现在看来，大错特错。

    眼前的血河无边无际，那流淌的暗红色的河水，不知道埋葬了多少的枯骨，埋葬了多少的生灵。

    甚至，楚河可以清晰的感受到，这条血河中的每一滴血液内，都蕴含了磅礴的力量，那是道，是理，是千万年沉淀下的质变。

    而且，每一滴血液中，那些道、理似乎都不同。

    “只有强大的修行者，他们的血液中才会蕴含着自身的道与理。”

    “难道，这血河中的每一滴血，都代表一位强者吗？”

    想到这个，楚大老板不仅有些发呆。

    这该有多少条强者的生命，才能缔造这样可怕的血河？

    不寒而栗。

    “离开这里。”

    瞬息之间，楚大老板就做出了决断。

    面前的这条血河太过诡异。

    不管这条血河究竟有什么来历，楚河都不打算去探索它。毕竟，在这个诡异的地方，突然看到了这幅诡异的画面，他不得不小心。

    没有犹豫，楚大老板当即转身，远离血河，朝着其他方向走去。

    ……

    三天。

    又三天。

    足足六天之后，楚河又出现在了这条血色的长河面前。

    不过他的神色并不高兴，甚至，有些难看。

    “我足足走了六天，从不同的方位走，但每次都没有前路，前方，似乎被这条血河隔断。”

    这条血河远远比他想象中还要宽大、无边。

    几天下来，楚大老板已然明白，这条血河似乎像是一个屏障般，将这个小世界分割成两半。

    一半是自己所在的这一处。

    另一边，是他要去的，心中，呼唤自己的那边。

    “如果我想要去心中呼唤的那个地方，就必须跨过这条血河！”

    楚河自语。

    这一刻，他似乎没有选择。

    尽管心中千般万般的不愿意触碰这条诡异的河流，但他不可能永远呆在这个残破的小世界中。

    他必须跨过这里。

    只是……

    “我该怎么跨过这条血河呢？”

    血河宽广，无边无际，几乎看不到尽头。他现在法力封禁，又不能飞行，周围又没有什么船只，而且，楚河也不觉得普通的船只可以跨过这条诡异的血河。

    怎么过去呢？

    “难不成要我游过去？”

    楚大老板心中想着，这个想法一出现，就让他满脑门黑线。

    毕竟。

    这tm都是血，腐烂、腥臭……游过去也太鸡儿恶心了。

    “先看看吧。”

    “如果没有别的办法，那只能……游了。”

    龇着牙，楚河这一次没有再绕道，看着前方的血河一眼后，直接就朝着河畔走了过去。

    哗哗哗~

    猩红的河水流淌，河面，肉白色的泡沫随着血水翻滚流淌。

    而走到近前，楚河这才发现，血河之中，不仅仅只有血水而已，这血水之中，偶然还有翻腾而起的白色碎骨。

    “这简直就是一条尸骨长河！”

    空气中臭味太浓，越是靠近，就越是腥臭无比，令楚河皱眉不断。

    “根本看不到对岸！”

    “也没有什么船。”

    “不能飞。”

    “难道，真的要我游泳不成？”

    想着。

    他又细细的看了看，旋即摇了摇头。

    这血河宽都不知道多宽，看不到边际，而且深不见底，谁知道这血河之中有什么？

    万一到时候，这血河内冒出来什么惊人的诡异，他一下子翻车，那就搞笑了。

    “先试探一下吧！”

    说着，楚大老板从怀里掏了掏，随手取出一件锤状法宝，朝着面前的河水一丢。

    噗通~

    那锤子刚落入血水不久，整个‘滋滋’作响，肉眼可见的被腐蚀的坑坑洼洼，数秒后，整个锤子都被彻底融化，消失不见。

    “这么可怕的嘛？”

    楚河有些懵。

    他本来想用这锤状法宝试试这河水里有没有什么幺蛾子的，没想到，还没有试探出什么，这锤子就被血水腐蚀成渣渣了。

    虽然这锤状宝物品级不高，也就是普通的六级，但，这也是六级宝物啊。

    换做外界，一般的神魔都没有一件。

    可在这血水之中，就宛如豆腐渣一般，直接就被消融的干干净净。

    很彻底。

    “没想到这血水这么可怕？即使是我的身躯强度，恐怕也抵挡不了这样的侵蚀吧！”

    楚河自语。

    虽然他的神魔九变大成，体魄强大，但也不敢保证能抗住血河中的血水，如果没有必要，他可不想去尝试。

    “这下该怎么办？”

    “不能飞，游又太危险了，难道我只能离开，去慢慢找、去看看有没有其他路？”

    可这种可能性太小，他也试过了，这条血河几乎包裹了周围，隔断了前路，想要碰碰运气，太不靠谱了。

    怎么办？

    “还有什么办法？宝物？不行，一切都被封禁，连计都罗睺也只剩下基本的功能，不能灌注法力，自由之翼也飞不过去。”

    “自己造船？可什么样的船才能抗住这种侵蚀？”

    “失落方舟？”

    “这家伙就是大爷，不受控制，而且，失落方舟体型始终只有巴掌大，无法变大怎么架势它过去？”

    失落方舟的确神秘，是他身上最强的宝物，但用不了啊！

    现在，似乎没有什么好的方法。

    “难道，真的只能游过去？”

    