
出了舞蹈教室后，裴深也没脸继续再待下去了，甚至连和佑晓打声招呼都没有，直接快步跑回了宿舍。

江浅在经过后者身旁时，特意趴到她的耳边低声嘱咐了一句：“看紧点你男人，小心他到时候给你戴绿帽子呢。”

佑晓的身子微微一僵，而后瞬间瞪了回去，“用不着你假惺惺的提醒，我的容貌我有信心。”

言外之意就是，他们两人并不是真的相爱，而且要论美貌，她江浅还不配与之相提并论。

对此江浅微微一笑，随意摆了摆手后便拉着陈俊走开了。

有系统的缘故，很多事物她要比其他人要看得透彻许多。

单论脸蛋的底子，原主绝对不会低于80，跟第一个故事中的原主美貌程度相近，而佑晓却还不到80。

也就是说，假如把原主那满脸的痘痘和粉刺去掉，她绝对是班里当之无愧的班花，哪还轮得到她佑晓？

漫步在空旷寂静的校园中，江浅和陈俊一路上竟出奇的安静。

最终，憋了一路的后者终于把他那一肚子的问题都抖了出来：“江浅，你……你不会喜欢我吧？”

江浅抬眼看了他一眼，在心中短暂思索了一秒后，她还是缓缓点了点头，“有一点吧，但是你先别多想。”

她还准备把最惊艳的时候留到艺术节呢，现在提前先拍拖了，到时候就没有那种效果了。

陈俊愣了一下，旋即有些失望地垂下了头，弱弱哦了一声后就再也没声了。

江浅无言，这个时候多说无益。

几天后的艺术节上，她绝对会以一种华丽的姿态登场，而那个时候，才是会令他对自己的喜欢达到顶峰的时候。

回到宿舍后，她趁佑晓去质问裴深还没回来，急忙敷了一片面膜，而后躲到了洗手间。

站在镜子前，她一点点把面膜揭下来，露出了白皙光滑几乎没有痘痘的俏脸，几滴水珠轻轻地浮在肌肤上，衬托得她的脸蛋晶莹透亮。

这几天的保养果然是有用的，看来顾江泽那个渣男还没有太昏庸无能没良心，至少给她的药还都是疗效不错的，估计也是心有所愧吧。

……

时间悄然流逝间，一眨眼便来到了周三，学校一年一度的艺术节正式开幕。

今天只是预选诗朗诵和歌舞类节目，明天会预选表演类节目，至于周五便是正式汇演的日子。

坐在化妆间的椅子上，江浅望着镜中的自己纠结了好久，最终还是决定先不暴露真容。

这时候不得不夸赞一番她的化妆技术，无论负责化妆的女同学给她打了多少粉底，都还能看出来脸上的坑洼。

原故事中，原主因为面容缘故，艺术节全程没有参与，一直在后台奔走帮忙。

而这次因为她的到来，故事进程发生了改变，以至于就连她自己都预料不到接下来的状况，这令向来习惯提前了解掌控全局的她隐隐感到了一丝担忧。

在大家热烈氛围的渲染之下，预选开始。

机电二一班的诗朗诵被安排在了前几个节目，以至于他们没有太多充分的准备时间。

临上台前，文艺委员特意嘱咐所有人一定要记好词。

谁知当陈俊豪情万丈地念完词后，本应裴深继续接下去，结果他竟卡壳了，和他中间隔了个人的江浅都忍不住用余光瞥了他一眼。

卡了足足有三秒钟后，迎着台下无数人质疑的目光，裴深才磕磕绊绊地背出了原本是后半程的句子。

也就是说，他生生吞了两句去。

原本信心十足的班主任此时都忍不住捂住了脸，一旁的梁海红得意地看了她一眼，趁人之危道：“韩啊，你们班裴深怎么回事，怎么临阵出错呢。”

班主任瞪了她一眼，随后把头别到了一边去。

梁海红带的班级是隔壁的机电二二班，正好与机电二一班是死对头，此时见对方出了错，她这个当班主任的不知道有多开心。

漫长的四分钟终于过去，众人从台上一哄而散，全都争相抢着往后台窜。

丢人，实在是太丢人了！

下来后，裴深一脸无措，知道这次失误全部都是因为他，其他三人甚至就连江浅都朗诵得十分完美。

其余平时跟他关系好的好友也都纷纷过来劝抚，佑晓恨不得都要投怀送抱了。

然而令所有人都大跌眼镜的是，最后他们班的确没被选上，只是最主要的因素却不是裴深，而是因为江浅。

一瞬间，全班同学那宛如利刃的目光全都落在了一头雾水的江浅身上。

班主任读着上面领导发下来的信息，目光随着语句变得逐渐冷漠起来。

“因今年艺术节为校七十五周年庆，现邀请往年校友三十余人回校共同参观演出，所有出现不符合学校容貌因素的班级全部取消诗朗诵比赛资格，例：机电二一班……”

后面的内容她甚至都不需要再读了，不符合学校容貌的因素，这个从哪点看都是在暗讽江浅的样貌太差劲，根本无法登上台面。

班主任的话音落下了好长时间，班级里都是一阵静默，不知过了多久，一道极其尖锐的声音猛地划破了凝固的空气：

“死丑八怪，都怨你！我们辛辛苦苦排练了这么久，就因为你长得丑，害得我们不能上台！”

此话一出，周围顿时爆发出了各种讨伐的声音，有骂丑的，还有骂人品不好的，更有甚者还上升到了父母层面。

而班主任则把手机息屏扔在了讲桌上，抱着臂冷眼旁观着这场盛大的声讨战。

江浅此时如坐针毡，感受着四面八方向自己投射过来的愤恨的目光和骂声，她突然感觉火辣辣的疼痛不止疼在脸上，还疼在心里。

他们班总共就两名女生，校方这次还规定必须两男两女，所以她无论如何都必须要上。

谁不想长得漂亮点、惹人喜欢点？难道长得丑就是原主的错吗？难道她想这样吗？

他们现在这样，难道不就是他们平常口中所说的坚决抵制的校园暴力吗？

班主任呢？她不是被同学们称为最美人民教师吗？她为什么不说话啊……

早知如此，她就不隐瞒真容了，就算不会造成那种震撼感，让他们后悔当初侮辱过原主，可起码说不定也能保住节目。

所以，长得这么丑，真的是她错了吗……

江浅目含泪光的轻轻抚上了自己的脸颊，一瞬间，她仿佛听见了自己心碎的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997544"  chaptername="第  68  章  后宫桃花三千万（19）">加入书签</a>
</div>
