    “咕噜噜——”

    吐出一口气泡，此时，已经从四海商会了解完自己想要知道的事情之后，姜青鱼便在飞来峰周围寻了一处位置不错的水潭，化作青鲤真身，暂时栖身在水潭之中。

    “此处水气虽远不及金溪江浩大，但胜在周围林木茂盛，木系灵气还算充沛。”

    此处无名潭水原本盘踞的主人是一只修为在通灵境六层的蚌精，只是，在对方感知到姜青鱼涅槃境修为的气息时，便立刻合蚌沉潭，将自己深深地埋在潭底泥沙之中，不敢探头。

    而见此情景，只是想找个水域暂住一段时间的姜青鱼，并没有打扰这只蚌精的自闭行径。只是自行在潭底寻了一处还算茂盛的水草丛，默默地住了进去。

    “要想通过医师九品考核并不困难，但是，后面的八品考核，我还是需要好好准备一番的。”

    八品医师考核中，对于千种灵草，百种毒草的辨认，以姜青鱼目前的知识储备量，并不成问题。

    但是，由于姜青鱼接触医道的时间还不算太长，在观病气，寻病理，祛淤血、通肾气以及制药原理等基础医道技艺上，姜青鱼还是有所欠缺，需要大量时间来进行弥补。

    “既然，在从医经验上我比不过那些老医修，那就只能在医道术法夺得先机了。”

    心中默默想着，在有了竞争方向之后，姜青鱼在修炼之余，便会将所有精力投投入到医道术法的修炼之中。

    “如今，医道术法中的回春术已被我修炼大成，而灵目之术和荼蘼咒虽然也有不小的进步，但光凭这几门法术想在八品医师考核中取得优异的名次，却还是有些困难。”

    咕噜噜——

    再次吐了一口水泡，思虑良久，最终，姜青鱼的一双鱼目中露出坚定之色。

    “既然如此，那就只能以那门医道绝技，来夺得头筹了！”

    咕噜噜——

    小小的水泡自潭底升起，又悄悄破掉。

    只是，这一次水泡的源头却并非是在水草丛里冥思苦想的姜青鱼，而是将自己埋在潭底泥沙中，瑟瑟发抖而不敢外出的小小蚌精。

    ……

    四个月后，万象城。

    遮云蔽日的迷雾幻界，挡得住凡人的窥探，却挡不住北风呼啸，大雪漫天。

    今年的春节特别早，才刚过二月，热烈的气氛便已从凡间蔓延至迷雾深深的修真界。但是，比起凡人百姓在过年时张灯结彩，阖家团圆，修真者的春节，过的既热闹，又孤独。

    “哈——”

    对着冷空气重重地哈了口气，看着白蒙蒙的水雾，姜青鱼的双眼中似乎也被蒙了一层白雾。

    “过年了。”

    从前在姜青鱼未化形时久居水域，感受不到节日的气氛。而如今他已凝聚人身，化得人形，在看到周遭熙熙攘攘的人群，以及大红灯笼红烛映雪的场景时，久违的怀旧感，依旧令姜青鱼忍不住心生恍惚。

    “道友，可要买一张驱邪符，这张符箓品质上乘，有辟邪驱鬼之效，和春联一起贴在内室里，还能保你清心除尘，来年讨个好兆头……”

    “不必了，谢谢。”

    推拒了身旁的推销叫卖声，又跨过川流不息的人潮，很快地，姜青鱼便来到了四海商会珍宝阁的门口。

    “前辈，没想到您这次来得居然这么早。”

    右脚才刚跨进门口，穿着一身喜庆红裙的紫叶便快步走到姜青鱼面前，颇为惊喜地打起招呼。

    “离四皇祖师会召开时间还有七天，早点儿过来等着总比中间生出变故，迟到了要好。”

    “您说得也是。”

    热情地将姜青鱼邀进了二楼的会客室，直到周围的声音渐渐变得安静，紫叶才将一枚白色玉简交到了姜青鱼的手中。

    “这枚玉简里，便是记录了此次八品医师考核中小有名气的几位医修信息，请前辈过目。”

    “多谢。”

    一个月前，再次光顾四海商会的姜青鱼，曾向紫叶询问过，此次参加八品医师考核的应试者，其医术大体都处在什么水准。

    姜青鱼最初时的想法，只是想来打听一下其他考核者的医术信息，以此来印证一下自身医术水平而已。

    但令姜青鱼没有想到的是，紫叶在听完他的询问后，虽然没有立即给出答复，但却在私下答应姜青鱼，会在一个月内整理完这些信息然后再给到姜青鱼。

    而今天，便是距离上次约定后的第三十一天。

    “那紫叶就不在这里打扰前辈了，希望前辈在此次考核中能旗开得胜，一举取得好名次，也让晚辈能沾一沾前辈的福气。”

    “承你吉言。”

    见紫叶离开，姜青鱼便将神识投入到玉简之中，开始查看内里的信息。

    “太虚宗柳沉香、天一宗辛夷、龙门书院李顽、天音寺无心、散修杜衡、杜若……”

    玉简中的内容并不多，除了姓名、年龄、修为、宗门之外，便没有其他信息。但是，在姜青鱼在看到考核者名单时，依然陷入到一阵无言的沉默中。

    “没想到，在此次参加医师八品的考核中，年纪最小的修士居然只有十六岁。而且，其修为竟已突破至御气境……”

    妖族在划分境界时，会以通灵、涅槃进行境界划分。而与之对应的，人族道修的境界则分为开脉、御气二境。

    从紫叶所提供的信息上来看，在这一次参加八品考核的人员中，不仅是医师考核，其他三艺也不乏各门各派的天之骄子。

    除了龙门书院十六岁御气境的李顽之外，太虚宗柳沉香、天一宗辛夷、天音寺无心，甚至那对名唤杜衡、杜若的散修兄妹，都是在二十五岁之前便达到了和姜青鱼相同的修为境界，而且，自身还都拥有着不弱的医术水平。

    “人族肉身虽不及巫族强大，寿命也不及妖族漫长，而且，在受天道眷顾一事上，也不似神灵那般有着天道气运功德傍身。

    但是，就是在拥有诸多劣势之下，人族却以自身智慧创立功法，钻研法术，在仅有的寿命里，留下一个又一个不容忽视的成就……单论修炼速度来讲，人族便已超过世间生灵太多太多，而多如牛毛的修炼天才，也在一代又一代的积累下，达到了一个极为惊人的数字……”

