    生死判，一判定生死！

    ……

    北宫鱼那即将碰到陆云眉心的手指，瞬间停下。

    他的表情凝固了。

    一丝丝黑色的火苗，从北宫鱼的七窍中慢慢渗出，渐渐的将他的身躯点燃。

    “啊——”

    随着一声短促而痛苦的尖叫声，北宫鱼的身体，在下一刻化作飞灰。

    什么都没有留下！

    业力越强，生死判的威力也就越大。

    当初陆云可是以生死判，直接将一头无比恐怖的天鬼判死。

    北宫鱼身上的业力虽然不如天鬼，但也足以让陆云杀他七八回了。

    就算北宫鱼没有自斩修为，依旧还是至仙，只要他身上的业力足够，陆云就能轻而易举的将他杀死。

    “嗯？”

    忽然间，陆云的神色一怔。

    他发现，一股十分不弱的愿力，从虚空中诞生，流入到他的身体之内，被生死沙罗树的树苗吸收。

    生死沙罗树的树苗，翠绿色的光华闪过，反馈一股力量，被陆云身上的真元吸收，陆云的真实修为，距离神境更进一步。

    神境，对陆云来说，是一个巨大的门槛，想要突破到神境，凝化元神，也不是那么容易的事情。

    但是刚刚生死沙罗树上反馈来的巨大力量，瞬间就将北宫鱼给陆云带来的伤害治愈。

    ……

    “怎么回事！”

    所有人都站了起来，惊恐的看着印丹台上的陆云。

    北宫鱼是死了，这是毫无疑问的。

    但是却没有人看清楚，北宫鱼究竟是怎么死的……似乎，他在靠近陆云的那一个刹那间，就突然间化作飞灰。

    所有人都瞪大了眼睛，不过他们的修为都被限制在上仙之境，无论是仙力还是元神，都受到极大的限制。

    他们根本就无法看清楚，印丹台上究竟发生了什么。

    “似乎是被一种火焰烧死的。”

    陈霄看着陆云，若有所思，然后他看向卿寒。

    “小语知道是怎么回事。”

    陈霄松了一口气。

    “胳膊肘都要拐到南天门去了！”

    卿不疑有些不自在，但是他的眼睛里却满是欣慰。

    “果然是那种神通！”

    卿寒大喜过望，这一招他见过。

    在五阴绝墓的东绝墓中，陆云以这一招，将那头恐怖的天鬼斩杀。

    那个北宫鱼的身上，也有着与天鬼相同的气息，虽然不如天鬼那般纯粹，但也是异常浓郁。

    但下一刻，卿寒似乎意识到了什么，他急忙将脸上的神色收回，然后偷偷转过头来，正看到陈霄和卿不疑那似笑非笑的目光。

    唰！

    卿寒的脸一下子红了。

    ……

    “生死判虽强，但一日之间只能使用九次……九次之后，就要等过了午夜子时，才能继续使用了。”

    陆云喃喃自语着。

    现在陆云的几大生死神通，撒豆成兵，阴阳两界，幽瞳，生死判，回生，五行术，除了那让陆云想都不敢想的‘回生’之外，其他几大生死神通，都对陆云有着极大的帮助。

    而这生死判，更是为陆云除掉了两个恐怖的强敌。

    “陆云！刚刚究竟发生了什么！你用了什么方法杀死了北宫鱼。”

    忽然间，一个喝问之声传来。

    正是之前说话的那个雷横天仙人。

    “你这是在询问我的底牌吗？”

    陆云扫了一眼那个雷横天仙人。

    雷横天仙人的脸上一阵狼狈，悻悻的坐了回去。

    陆云杀死北宫鱼，用的显然是一种逆天手段，陆云的底牌所在，那个雷横天仙人这般询问，就有些冒失了。

    “假仁假义！”

    忽然间，一个冷嘲热讽的声音响起，“不是说，此番比斗乃是同辈之间切磋，只是相互之间印证修为，绝对不会杀人吗？”

    依旧是之前，暴露紫陵剑来历的那个声音，依旧没有人听出这个声音究竟从哪里传来的。

    “同辈之间的切磋，自然是点到为止，不会伤到和气……但是那个北宫鱼，少说也有七八千岁的年纪，堂堂北海妖王，和我同辈？”

    陆云有些惊愕的说道。

    那个声音不说话了。

    “藏头露尾，鬼鬼祟祟！”

    就在这时，一个清亮的怒斥声响起。

    “给我滚出来！”

    轰——

    天地之间，传出一声轰鸣。

    一个灰色的人影，狼狈的从虚空当中跌落下来，摔在地上。

    这是一个身穿灰色长袍，下巴上留着山羊胡子的老者。

    “是他？”

    陆云看着这个山羊胡子的老者，眼睛微微的一亮。

    “扰乱印丹台比斗，饶你不得！”

    一个绝世的身姿，从人群中升起，她的手指一引，一道星光从她的手上飞射而出，直接就将那山羊胡子老者禁锢起来。

    “你，你不能这样对我！”

    山羊胡子老者怒声吼道。

    “这位道友纵使说了一些过分的话，但也罪不至此！”

    有人见到一个男装女子出现，要拿那个山羊胡子老者，当即不满道，“而且你又是何人，又有什么权力抓人。”

    “我是玄州牧麾下玄水郡之主。”

    墨依立在虚空中，他已经将那山羊胡子老者抓在手中，“这个老者乃是琅邪天陆族的人……而之前，玄州牧曾下死令，若是陆族人敢踏入玄州，格杀勿论。”

    墨依一挥手，她的身后开启了一个门户，直接将那个山羊胡子老者收入其中，不给任何人反应的机会。

    刚刚陆云对墨依传音，让她无论如何也要将那个山羊胡子老者拿下。墨依也意识到了什么，她立刻动用自己的至宝，将那山羊胡子老者抓了起来。

    此刻陆云无比的惊喜，五阴乱神岭的那棵巨柳曾说过，这个老者乃是一件仙器化形。

    不过那个时候，这个老者已经随着金衣男子进入五阴绝墓。这一次，若非是墨依发现了他的踪迹，恐怕陆云还不知道他们已经从五阴绝墓里出来了。

    “现在陆云依旧站在印丹台上，没有被人击败，他依旧还是玄州牧，他的命令依旧有效。”

    “玄州主宰，言出法随，谁敢违背……死！”

    墨依的声音清冷，她的身上穿着白色的男装，却无法掩盖她那绝世的风姿。

    许多男人看着墨依的身影，不禁有些痴呆。

    “既然如此，那么我等便不追究此事了，敢问玄水郡守芳名，可有道侣，不才在下自在天……”

    “哼。”

    墨依冷哼一声，她的身形飘然而逝，消失在所有人那怅然若失的目光中。

    墨依带着那山羊胡子老者，直接回到州牧府，那里，斐惗和煜影早已等在那里。

    ……

    “本州牧针对陆族的原因，是当初他们给我送来一颗九窍金丹，其上被下了傀儡术，试图将我变成傀儡。”

    陆云见到印丹台周围，许多人的脸上，带着不屑的冷笑，便开口解释道：“至于那山羊胡子的老头，当初就是和一个金衣男子作为陆族使者，前往五阴乱神岭，联合五阴乱神岭中的玄州王，试图对本州牧不利。”

    “本州牧得到消息之后，尽起百万玄武天兵，围攻五阴乱神岭。”

    有些事情，陆云不得不解释，否则一旦引起这些仙人不满，印丹台比斗之后还是有些不好收场。