    嬴政收起太阿剑，道：“传说先生最擅长拳脚功夫，但每次与人品评宝剑，都能拿出最合适的剑法。”

    “一个人的精力是有限的，不可能什么都学，什么都会，但我偏偏酷爱练武，忍受不住神功秘法的诱惑，久而久之，搜集了很多高深剑术。”

    “可否请先生论剑？”

    “庄周曾经与赵文王论剑，言说剑有三种，天子剑，诸侯剑和庶民剑。

    以燕谿为锋，齐岱为锷，晋卫为脊，周宋为镡，韩魏为铗，包以四夷，裹以四时，制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，为天子之剑。

    以勇士为锋，清廉为锷，贤良为脊，忠圣为镡，豪杰为铗，为诸侯之剑。

    这两点我都比较认同，唯独最后的庶民剑，我是不认同的。

    庶民剑并非招摇过市、逞凶斗狠，而是诸侯剑和天子剑的组成部分，没有庶民剑，便没有诸侯剑、天子剑。”

    “请先生解惑。”

    “民心所向，即为天子，若无万民推崇，便是有绝世神剑，也不过是个空壳罢了，庶民剑成就天子剑，天子剑教化庶民剑，二者相辅相成。”

    嬴政道：“先生可知天子剑法？”

    “我这里刚好有一本《天子剑法》，正好匹配你的太阿。”

    狄光磊手中这本《天子剑法》，来自于帝释天，准确的说，是来自于风云世界的秦始皇嬴政。

    说的科幻一点，那就是嬴政在别的位面的同位体。

    天下间没有任何一门剑法比这更适合嬴政，也没有人比嬴政更适合天子剑法。

    传授嬴政天子剑法，原本只是狄光磊的一个闪念，甚至狄光磊最初的想法是传给扶苏。

    但时移世易，东皇太一连续落子，狄光磊也不得不应招。

    狄光磊这次玩了个绝的，直接传授嬴政高深武艺。

    阴阳家能算计盖聂，但他们能算计嬴政么？

    不行！

    因为阴阳家的“五德之说”，最终的“水德”就要落在嬴政身上。

    “水德”不成，东皇太一的阴阳五行之道便会有缺憾。

    而且此事是顺天而行，顺势而为，东皇太一这种参悟天道命数的人，只能从旁的方面干扰，决不能阻止。

    这是狄光磊悟出的对付擅长卜算的老阴比的法门，当初在风云世界，就是这么对付笑三笑的。

    ……

    嬴政知道时局危险，干脆就留在了紫兰轩。

    时间如流水，眨眼间，五日期限便已经到了。

    朝堂之上，李斯手持符节，昂首挺胸，高声道：“今日已是第五日，不知王上是否抓到了刺杀我大秦使节的凶手。”

    凶手当然没有被抓到，韩王安有些坐立不安。

    李斯见此，冷笑道：“信，国之宝也，民之所庇也，如此看来，韩国定是力有不逮，需要我大秦铁骑帮忙。”

    韩太子道：“李大人请放心，我九弟智谋超群，当日朝堂之上，捉拿凶手一事便是九弟所提，九弟现在神态自若，想必已经有了十足把握。”

    韩王安赶忙说道：“老九，查出什么没有？”

    激动之下，已经顾不得礼数威严，连平日里的称呼都叫出来了。

    韩非道：“能气定神闲，还要感谢血衣侯，若无血衣侯鼎力相助，凶手怕是已经跑了。”

    白亦非道：“哦？是么？我可不记得我提供了帮助，这份大功，却是不敢应。”

    韩非笑道：“血衣侯怕是忘了，那我这就给你提个醒，带上来！”

    很快，卫士把一个比韩王安还要肥胖的家伙扛了上来。

    这家伙五花大绑，如同捆缚了一只大肥猪。

    翡翠虎！

    姬无夜的心腹“夜幕四凶将”之一，“夜幕”组织通过他从“财”一方面掌握韩国。

    他富甲一方，极善经商，崇尚吕不韦的经商之道——奇货可居，被称为“石上翡翠虎”。

    翡翠虎生活穷奢极欲，引起王公贵族好胜之心，几年前王族景伦君便与之斗富。

    翡翠虎以金玉为屋，珍珠铺路，锦衣作柴，不出十日就让景伦君败去所有家产，连封地都被翡翠虎强行买走。

    这样的一位财可通神的大富豪，绝不该与秦国使节被害案有关。

    但他偏偏就被绑缚在这里，垂头丧气，似乎已经失去一切筹码。

    最让人觉得诡异的是，翡翠虎被绑缚在此，姬无夜竟然毫无反应，显然早有准备，把翡翠虎当成了弃子。

    究竟是什么样的代价，才能让姬无夜做出如此牺牲？

    白亦非心中一惊，此事完全偏离了预料，便是他也没想到接下来的发展。

    透过身上银饰观察了韩太子一眼，发现韩太子一切如常，和平日的纨绔姿态并无不同，全无算计失败的恐惧，心中稍稍安定。

    李斯道：“韩大人说他是凶手，可有证据？”

    韩非道：“当然有，翡翠虎已经全部招供，连他的幕后主使都一并招了出来。”

    说到此处，姬无夜、白亦非、韩太子三人仍旧气定神闲，看不出任何急迫，显然各有准备。

    李斯道：“请说详细。”

    “翡翠虎，是你自己说，还是我替你说。”

    翡翠虎蔫头耷脑，默然不语。

    韩非道：“来人，呈上证据。”

    侍卫们抬来一个箱子，里面堆满了竹简，一桩桩一件件，记录了不知多少强取豪夺、行贿送礼、杀人害命的事。

    按照竹简上记录的罪过，把翡翠虎剁成肉酱也不过分，但这上面什么罪都有，就是没有使节遇害案的证据，至少最上面的几卷竹简不是。

    李斯道：“韩大人不是想让我把这些竹简都看一遍吧？”

    “当然不是，我这就给你解释详细。”

    话音未落，新郑城内突然传出一声惊天爆响，巨量的天地元气疯狂凝聚，仿佛天帝降临的威压让人感到刻骨的恐惧。

    别说韩王安这种昏庸无能的废物，就连姬无夜这种身经百战的大将，也哆嗦了几下。

    就在天地元气爆发的一瞬间，韩太子身上一块诡异的符篆黑气弥漫，滚滚气息冲击的他的脑海，瞬间放大了他的一切负面情绪。

    韩太子想都不想，一掌轰向身边的四王子韩宇。

    与此同时，韩太子高声喝道：“白亦非，你还不动手，不想要宝盒了么！”

    姬无夜随之附和道：“好啊，早就知道你有鬼，没想到你还真有鬼，白亦非，跪地投降，本将军饶你不死！”

    以此时的情况而言，白亦非处于绝对不利的境地，但白亦非何等人物，岂能不做任何准备。

    事实上，他之所以决定和韩太子联手，不只是为了藏有苍龙七宿秘密的宝盒，还因为他见识到了韩太子幕后的力量。

    “轰！”

    韩王宫的屋顶被强横的劲力轰破，数位阴阳家的高手掐诀念咒，强招轰向满朝文武。

    在狄光磊的提点下，韩非发现了韩太子和白亦非的勾结，与姬无夜联手布下杀局，没想到韩太子竟然有如此强力的助力。

    阴阳家的高手出手的同时，白亦非的暗手随之发动。

    他的表妹明珠夫人是韩王安的宠妃，决定动手之后，白亦非命她在韩王安身上下蛊。

    兵凶战危之际，韩王安蛊毒发作，动弹不得。

    好在姬无夜和韩非的准备还算充分，姬无夜麾下的墨鸦、鹦歌、白凤等高手同时出手，韩非也请来了紫女、驱尸魔、无双鬼、焰灵姬。

    无双鬼仗着身强体壮，扛着韩王安就跑，让他暂时脱离了危险。

    杀局一起，自然不是简简单单的一次刺杀，这甚至连开局都算不上，新郑城外的战斗，才是真正的主菜。

    没错，城外。

    交战不足三招，两人便从城内打到了城外，紫兰轩更是被彻底打成废墟，片瓦不存。

    “轰！”

    狄光磊的重拳和东皇太一的右掌轰然对撞，各自后退数步，一个眼中满是熊熊战意，另一个眼中同样战意熊熊。

    “爽！再来，让你试试我自创的绝学！”

    在风云世界的最后十多年，狄光磊把自身所学整理总结，完善出了一套绝顶法门。

    炁为神、意为体、形为用，内含三十六变，虽然无招无式，但只要修炼有成，寄诸于百般兵器以至拳掌爪腿，均可融合无间，发挥出惊世骇俗的强大威力！

    由于自身的取名困难症，狄光磊把这门武功命名为“翻天三十六路奇”。

    名字虽然相同，但心法口诀、核心思想、气势威能，和李沉舟的翻天三十六路奇全然不同。

    东皇太一道：“就让我看看，命外之人，究竟有什么本事！”

    狄光磊左手一挥，水汽弥漫方圆数百丈，身子一闪，全然融入到无边水汽之中，龙腾九天，迷幻莫测，让人分不清虚实。

    这是狄光磊结合云踪魅影、云莱仙境、龙行无踪等身法创出的绝世身法，名唤“龙腾迷踪夺离奇”，水汽越重的地方，威力越强。

    东皇太一伸手一抓，五行之气中的木化为风，数不清的小型龙卷如同锁链一般封锁四面八方，让狄光磊无处可躲，无处可避。

    “命外之人，抓住你了！”

    狄光磊重拳轰出，冷笑道：“不，是我抓住你了！”

