    “是吗？那便让我来见识一下你的手段，是不是在胡吹大气。”薛道元冷哼一声。脸上丝毫未见慌乱。

    “如你所愿！”远处的虚空中，一道朦胧的黑影出现，那朦胧的黑影中，是一只无首魔物，袒露的胸口似乎被一只独目占据。

    那独目陡然间睁开，滔天魔气散布开来，整片虚空之内，都充满了一种狂躁动乱的气息。

    “蚀戮心魔！当初将你关进罗央狱的时候便应该将你打得形神俱灭！”薛道元眼神一冷。

    “哈哈，说这些屁话有什么用，当初你们真有这个实力解决罗央狱的隐患？若是全力来解决罗央狱的动乱，你们鸿皓天庭被其牵制了相当精力的情况下，还能不能击败那些竞争者都是个问题。现在回过头来放马后炮，真不要脸！现在罗央狱已经与整个仙界空间联为一体，就算是鸿皓天帝亲自出手，想要铲除罗央狱也不是那么容易。再说鸿皓天庭四处树敌下，真有这个精力放手来解决罗央狱吗？”蚀戮心魔哈哈大笑，四周魔气震荡。

    便是陆小天这些人心里也忍不住有些躁动之感。这还是在仙军大阵的庇护下，否则直接承受蚀戮心魔的这扰乱心神的魔气还真不好说。

    这滔天的魔气一经进入到仙军战阵这边，便被仙军战阵消弱到了一定地步，饶是如此，也依旧有不少受伤不轻的仙军失去心智或是知情达理戮而死，或是向旁边自己的同僚攻击。

    薛道元眼见得蚀戮心魔全力出手，脸色前所未有的凝重，当下右手一托，一盏瑰丽的琉璃灯出现在手中，里面泛动着金色的灯薛道元往自己胸口一拍，那琉璃盏直接便没入体内，薛道元长啸一声，不再阻止蚀心魔气的入体，而是陡然间放开了对这蚀心魔气的阻拦。此时肉眼可见琉璃盏在薛道元体内如同一道巨大的漩涡，将蚀心魔气直接吸入盏内，盏内灯油已经点燃，散发出的金芒将蚀心魔气强制性绹在那灯光之内。

    在薛道元的鲸吸之下，吕颂之前布置的蚀心魔气被尽数吸入其体内，以那琉璃盏强行将其封禁在一定的区域之内，白如雪此时也得以脱困。

    “师傅！”白如雪悲叫一声，很清楚薛道元这样做的危害是什么。

    “薛道元，你这是自取死路！这金元琉璃盏也不过能暂时封印住我的蚀心魔气而已，一旦里面灯油耗尽，你就等着被我的魔气蚀体吧！”蚀戮心魔畅笑出声，只不过看向薛道元的眼神中却是无形中多了几分佩服之意。

    “九城主正在闭关，你们几个去请九城主出关，立即着手安排人后面接替我镇守罗央狱的事。若是我运气不错，也许能等到九城主想办法替我续接金元琉璃盏！”薛道元伸手一挥，一股柔和的气劲将白如雪推到了沐夏，陆小天这边来。

    以沐夏的身份，便是薛道元也不敢让其轻易留在罗央狱冒险。

    “师傅！”白如雪此时已经泪如雨下。

    “痴儿，去吧！”在薛道元叹了口气，当下长身而起，此时整个人都化成了一道巨大的琉璃盏一盘，金色的灯焰绽放出一道道的光束向对的面的蚀戮心魔照映过去。

    蚀戮心魔那独眼闪动，一道道刀波震荡而来，与那金焰交织在一起，整片空间震荡起来。

    那蚀戮心魔微微一动，硕大的眼眸中似有一道飞剑闪动，剑波便已经飞越了千山万水一般斩击而来。金色的灯焰也如同在另外一片空间闪烁不定。

    “妖魔鬼怪便是妖魔鬼怪，在仙界，我让你看看什么才是天庭正仙的实力。”薛道元大喝出声。那灯焰中骤然爆发开来，无尽灯焰仿佛将眼前这片魔域都染成了炽金之色，那灯焰中一道人影的乍现而出。一指如仙人指路，直接朝对方指去，那一指之下，整片天域都如同被戳出了一个窟窿。虚空中滚滚炸雷之声不绝于耳。

    对面的魔物大军集结成阵，在这金色灯焰照应，一指破空之下，依旧不断有魔物被灼伤，甚至身上哧哧作响。散发出剧烈的烟气，不过整片魔物组成的大阵依旧没有溃散的痕迹。

    “鸿皓天庭确实掌控着这一方天地的大气运，不过罗央狱眼下已经独立于鸿皓天庭之外，与整个仙界的位面联为一体，不需要通过天帝的册封，也同样能够朔道金阙，拥有真仙级的真正实力！真以为能凭着天庭气运加身，便能为所欲为，太天真了。”

    蚀戮心魔，眼见得薛道元全力出手，语气中亦是前所未有的严肃起来。那无首之身上的独目如同一个无尽的漩涡，炽烈灯焰照应进去，亦是被其不断吸收。

    那独目中绽放出一道道人形，亦或是妖形魔影，无不是魔气翻涌，与金元琉璃盏的灯焰交织厮杀成一片。而蚀戮心魔身体渐化于无，薛道元全力杀来，如同堕入一片深渊之内。

    “欢迎来到我的蚀戮魔境，如果你能战胜心魔，这一局便算你赢了，胜不过层层滋生的心魔，便是未死于此处，也只能苟延残喘于世！”那无边魔境中一阵肆意的笑声震荡而起。

    此时便是那金元琉璃盏也陷入蚀戮魔境之中。

    “走，咱们去找城主！”申屠战风拉了白如雪一把。

    白如雪犹自有难以下断决心离去。

    “薛副城主不至于会直接陨落于此，反倒是那已经入体的蚀心魔气是个大麻烦，眼下当务之急请城主出关，另外通知九央城那边用最快的速度收集能压制在蚀心魔气之物。速走！”陆小天清喝一声，他自然是想要一睹金仙交手时的风采，毕竟这种场央难得一见，只是眼前的场景下风险太高，陆小天也担心会稍不留神露出点什么被薛道元瞧在眼里。哪怕对方眼下在与蚀戮心魔激斗，也不能轻易小看半点。

    陆小天此次罗央狱之行又算得上是满载而归，这种情况下，哪是还有必须要留下来的必要。

