    “太子，既然此人有可能不为所用，那就除之，以血衣候曾经在军中的威势，当可借助他的力量收纳南阳之地。”

    “期时，太子无论是在朝，还是在野，都将无惧任何人！”

    身为太子的心腹，韩千乘自是明白太子所言何意，往昔种种发生的一切，于南阳守叶腾来说，都意味着不小的屈辱与压迫。

    而今，大势在手，话语权与份量都将极重，尽管明面传音支持太子，但与其自身来说，没有耗费任何东西，反而还从新郑得了不少好处。

    念及此，既然不为所用，那就杀之，换上听话的人。

    “叶腾身上牵扯极大，贸然除去，只会造成极大的麻烦。”

    “数年之前，天泽的背后就隐约有秦国道武真君的影子，不然，叶腾也不会放任天泽做大，而今，叶腾胆敢出手，除非有足够的自信无视道武真君。”

    “亦或者说，就是道武真君在其背后支持，真是如此，除去叶腾与否，已经不重要了。”

    能够在复杂纷纭的朝局登临太子之位，又精研申不害留下的术治，自是通晓权谋纵横，南阳所发生的一切，自己虽未亲自一观，但也能够猜测一二。

    千乘所言，固然有一定道理，但如今的局势很有可能是，除去一个叶腾，又会有另外一个叶腾出现，那时，南阳倒戈，自己在朝中的位置险矣。

    “那我们现在应该做些什么？”

    韩千乘点点头，自己能做的也就是为太子分忧，既然叶腾不能动，于情于理，在南阳明面的支持下，太子一系将壮大。

    “昔者尧之治天下也，以名。”

    “其名正，则天下治。桀之治天下也，亦以名。其名倚，而天下乱。是以圣人贵名之正也。主处其大，臣处其细。以其名听之，以其名视之，以其名命之。”

    “身为太子，现在我们能做的很多很多，不知道九弟是否能够撑下去！”

    九弟的确有才学，数年前，能够引来秦王政亲临新郑相见，已然说明了一切，但有才学，并不意味可以在朝堂上立足，并不意味着是一位合格的棋手。

    他两上《强韩书》，父王均否决之，朝廷上下也是否决之，已经说明了问题，韩国大势不在其身，不明白这一点，就算三上《强韩书》也是一样。

    如今，自己登临太子位，九弟这个被父王安排给自己的平衡之石头，当不在成为威胁，君者，力之源泉也，相对于九弟，自己就是君！

    而他，只是臣子！

    ******

    “师叔，这是韩国南阳传来的文书！”

    眨眼之间，深秋已殁，凌冬徐徐降临，忽而一夜之间，屋外满是白雾寒霜，呼吸吞吐之间，天地间的寒气随风而动，笼罩乾坤之内。

    临淄天上人间的后方庭院内，周清正在洗炼玄功，铸就战法，脚踏阴阳，手握天道，运转无极大势，一举一动之间，浩瀚的天地之力内蕴。

    灵觉扩散天地之间，化作一缕缕精纯的光束，透过周身百脉，纪数涌动，加持其上，玄妙之门运转，体内嗡鸣之声不住而起。

    一道道奇异的玄光透体而出，脏腑之内，更是道纹交织，道印连绵，罡气如今已经快要覆盖四处区域，按照如今的进度，待明岁春时，便可滋养出混元无垢的内罡。

    柔和的玄光护体，太极之道施展开来，用意不用力，看似软绵无察，实则刚柔共济，随时一转至刚至阳，滔天攻伐。

    一侧，小灵从远处奔跑而至的晏平手中接过一道纸质信函，扫视其上，轻语之。前后，晏平拱手而退，未敢在此地停留。

    小衣一如既往，亭立静默，浅紫色的衣裙加身，小碎花的纹理盘桓，很是精致典雅，修长的玉腿覆盖丝足长袜，纵然冬日，亦是无侵。

    秀丽的紫色长发随风而动，面纱遮掩，深紫色的双眸静观远处周清举动，浑身玄光隐现，似有所得，似有所悟。

    “又是南阳的信。”

    一套拳法演练完毕，抱元归一，散去大势，单薄的道青色锦袍加身，踏步而动，出现在小灵跟前，口中轻语一声，接过信函，直接打开。

    “师叔，韩国南阳之地的事情不是已经解决完毕了吗？”

    数月来，从南阳那边传来的信很多，几乎每隔十天半个月就来上一封，又听师叔零碎之言，天泽早已经被镇杀，南阳也已经握在手中。

    新郑那边又陷入僵持的局势，说的比较多的便是局势争斗，如今，想来也是那般。

    “南阳的事情解决，但南阳之地对于新郑的影响越发之大，从这封信的时间上来看，十天之前，新郑西宫之内，王族元老请命，尽废数年来韩非施行的法治。”

    “韩王安允之！”

    “此外，大将军卫庄不听君令，本欲剥夺权位，幸得太子韩宇求情，韩王安允之，在军中设立左右监军，以制衡大将军！”

    “哈哈哈，想不到姚贾的手段竟然会这么快，区区十万金就达到这般的效果，韩国当真无人耶！”

    目光所至，纸张上的所有内容尽皆一览，数息之后，一切种种在心间沉浮，周清朗朗一笑，那姚贾行事还真是够决绝，不过自己很喜欢。

    后续虽还有小事，但比起西宫政事都不算什么了，将信纸递于小灵，缓步走向不远处的凉亭之内，那里已经有天上人间的侍女调酒香茗。

    “师叔，芊红姑娘所言，今岁，南阳地不过上交往年一层的赋税，连带着南阳地周围的王族大臣都少交了一半以上的赋税。”

    “令得韩国府库直接空虚了！”

    对于南阳地的事情，小灵还是挺好奇的，师叔坐镇齐国临淄，远在数千里之外，运筹帷幄韩国之事，实在是大手笔，大动作。

    信上所言，除了师叔先前所语的那些，今岁秋日，韩国国府所收连往年一半都没有了，韩国本就弱国，弱国大都穷国，本就穷困，此举雪上加霜也。

    “南阳地的动静，一开始或许不为新郑诸人知晓，但已经过了数月，那些精明的王族大臣与西宫重臣不会不清楚。”

    “如今的韩国，只剩下最后的千里国土，南阳虽在，但实则统辖地不过三五百，百多年前，不过小一点的诸侯国，亦或者同十多年前的洛阳的周室一般。”

    “国势倾颓，性命为上！”

    南阳地天泽不存之后，未几，自己便是传书姚贾从大梁城入新郑，谋略弱韩之法，比起魏国，弱韩于姚贾来说，实在是轻而易举。

    数十年来，整个韩国的版图早就已经支离破碎，河东留下两三座城池，河内留下三五座城池，都是当年出让上党移祸赵国时在大河北岸保留的根基。

    西面的宜阳孤城与宜阳铁山，在秦国灭周之后，已经陷入了秦国三川郡的包围之中。大河南岸的都城新郑，土地只剩下方圆百里，夹在秦国三川郡与魏国大梁的缝隙之中动弹不得。

    西南的南阳地原本是韩国国府直辖，实际上便是王族的根基领地，但自从秦军多次侵入此地后，王族迁徙，地域虽辽阔，但远非往昔的富庶可比。

    山河破碎风飘絮，不过如此，姚贾以重金贿赂西宫重臣，焉有不成之事？废掉流沙近年来的所谋之功，钳制握在流沙手中的十万大军。

    此般，当断绝韩国最后一点希望。

    “师叔，上面似乎提到流沙与赵国陉城书馆的相谋。”

    “上次在小圣贤庄，那二人便是陉城书馆的人，想要寻找苍龙七宿，韩国如此，难道也是想要寻找苍龙七宿？”

    看到纸张的最后，小灵将其收拢叠起，按照往常的处理，挥手间，将其落在火炉之中，短短数个呼吸，便是化为灰烬，风吹而碎裂万千。

    “苍龙七宿却有逆改大势的可能性，但却无真正逆改天道大势的可能，纵是寻到苍龙七宿也是无用，况且阴阳家也不会允许他们找到的。”

    “流沙寄希望于其上，应该明白这一点，想来，他们是想要延伸韩国之命，以期重振战国之名。”

    已经被阴阳家握在手中的东西，那些人如何能够找到，不过韩非手中的那把逆鳞之剑却是有点意思，名剑有灵，鳞羽而生，本就非凡。

    西宫政局如此，流沙等人的希望越发之渺小，倘若没有外界之力，单凭新郑流沙，已无挽回大势的机会，苍龙七宿，的确是一个最佳选择。

    “嗯，顿弱先生，他怎么来了？”

    随意入座早就铺好的一掌绒毯之上，一侧姿容上佳的侍女轻缓的斟倒茶水，云雾绵绵，香气扩散，正欲要多说什么，眉头一挑，眼中泛着紫光，看向庭院某处。

    小灵闻此，下意识的看将过去，似乎并无什么动静，然则，三个呼吸过后，刚离去不久的晏平再次小跑近前，躬身拱手一礼。

    “大人，名家顿弱来访！”

    语落，小灵灵觉扩散，隐约感受到远处一股迥异的百家传承之气。

    “请其入厅，我待会就到。”

    周清颔首以对，一直以来，顿弱都待在齐国，时不时的游走北燕，实施应候范雎的远交近攻策略，以合数年后的一天下大势。

    只消期时山东六国不联手而动，它们当不足为惧。以其之才，此事不难。