    第1980章西部雄鹰

    萧艳儿的车子停下来，她取了墨镜，从车里探出头喊道：“张书记，前面就快进入哈萨克地区了，要不我们先吃了中午饭再走？”

    张一凡看看表，“好吧！那就吃了午饭再走。”

    萧艳儿嫣然一笑，这次同张书记一道出来，她心里总有一种莫名的悸动。隐隐中她有一种感觉，就是自己既将与张书记发生点什么？

    当然，这种东西，说不清楚，反正就是这么种心态。

    女人和男人一样，都有一种对自己喜欢的事件，持有一种欣赏和仰慕。当然，能够得到最好，无法得到的话，能经常看看，这也是一种满足与自我安慰。

    徐前进在车上看到萧艳儿的笑容，不由心神一荡。

    都说西部的女子漂亮，果然不假，这个萧艳儿更是带有一种豪迈的气息，这正是蒙古女子的特征。因为她们的祖先，就是在草原上长大的英雄。从牧羊到征战，都是在马背上完成他们毕生的大业，想当年，一代天骄，纵横天下，成就千古霸业，谱写历史上最光辉的一页。

    所以这种豪迈，绝对是轻柔娇小的江南女子所能比拟。

    萧艳儿拥在蒙古族和汉人的双重血统，所有她的妩媚可以说独具风情。

    看惯了江南女子的骄柔，也许更喜欢这种豪迈大气的草原女子风格。当然，喜欢，并不等于某种目的性的拥有。喜欢的东西，可以欣赏，但绝不是亵渎。

    得到张一凡的许可，萧艳儿朝前面一指，司机立刻把车子开入匝道，从这里下了高速，进入哈萨克地区。

    沿着国道，进入市区，在一个不是太大的饭店门口停下。

    既然是微服出巡，萧艳儿也注意尽量低调。换了平时，真让她低调可是一件十分头痛的事。再加上她的风格，再怎么低调，也有些张扬。

    这家饭店不大，却很干净，舒适，很具有西部特色。

    更有意思的话，饭店的招牌，并不象大都市那里，用霓虹灯管做的，他们只是扯起了一块布当旗子，在布上写着饭店的名字。

    腾飞见了道：“这还真有点象龙门客栈里的情景一样。”

    张雪峰跟在他的身边，轻轻道：“那你可得当心点，说不定真吃出人肉包子来。”

    这句话让腾飞听了，不由一阵毛骨耸然。

    看来萧艳儿是这条道上的熟客，她进门之后，也不让保镖出面，自己去点了菜，又亲自给两位领导倒上茶水。萧艳儿看着徐前进道：“徐省长，听说江南很美，什么时候有机会去江南，徐省长可不能避而不见哦？”

    萧艳儿说话的时候，媚眼飞扬，徐前进不由有些不好意思。

    不过他毕竟是见过大场面的人，微微笑道：“下次陪张书记一起来吧！江淮可是张书记一手打造起来的经济大省。我们都是张书记的老部下，你要是真来了，我一定会好好接待。”

    徐前进还是把张一凡扯进来了，他可不敢表现得十分高傲居功。

    萧艳儿美目流连，“看来还是张书记面子大，如果张书记不去，我还真没这个福气了。”她就伸长了脖子，带着几分期待，“你什么时候带我去江南？”

    这句话问得太暧昧，张一凡不由皱了皱眉，我带你去江南？

    似乎自己跟她有某种关系似的，相信任何一个人听了，都会这么理所当然地认为。

    这不是征求自己的意见，而且直接将自己描黑。张一凡道：“堂堂天山科技的老总，你什么地方没去过？满世界你都跑遍了，我还听说你在央视当个主持人，你说没去过江南，那是忽悠人吧？”

    张一凡直接把话说清楚了，你是天山科技的老总，我们两个没啥关系。

    萧艳儿当然知道，他急于解释，听张一凡这么说，她娇笑了起来，“象欧洲，霉国，新加坡这种地方我倒是去多了，但江南真的还一直没有机会。”

    徐前进听出来了，他知道这是神女有心，襄王无意。他出来打圆场，“那好，只要萧小姐有空了，江南随时都欢迎你！”

    萧艳儿暗叹，他们这些官场中人，跟那些商场中人就是不一样。

    商场中人在这种方面，大都是裸的，什么话说不出来？不过，这也只是张一凡和徐前进，换了另一种人，在另一种场合下，相信这些官油子口里的荤段子，绝对是重出不层。

    菜上来了，中午的饭不喝酒，只是简单地填饱肚子。

    这并不是萧艳儿舍不得钱，而是张一凡的意思。如果单论财力，萧艳儿这点家底，根本就无法跟董小凡相提并论。也不知道萧艳儿心里打的什么主意，总是有意无意的露出一种关心和体贴，频频向张一凡发起温柔攻势。

    在一些外人眼里看来，萧艳儿此举的潜台词是：其实我也没有别的意思，只是想尝一下一代女强人她老公是什么味道。

    徐前进是初到西部，以前就算是有旅游，他也不会选择在西部这地方看风景。

    萧艳儿边吃边给两人介绍，伊犁的饮食具有浓郁的民族风味。风味小吃有：奶茶、抓饭、粉汤、风味包子、纳仁、辣罐、面肺子和米肠、馕、拉面等，这些东西，其实并不一定需要到大饭店里去，如果能碰上一家好客的主人，他们家里的吃的，才更有味道，更纯正。

    在这里其实还有一种叫啤沃的饮料，是这里特有的一种俄罗斯风味的饮料。口味有点像蜂蜜味的啤酒，开胃，喝多了会醉。如果能配合羊肉串吃，那种感觉简直就是美轮美奂。

    她眨了眨眼睛，“两位领导，晚上的时候，我还你们去尝尝，大开眼界？”

    张一凡没说话，徐前进道：“我更想尝马奶酒。”

    萧艳儿说，这个没有难度，我家里还藏了几坛很纯正的马奶酒，如果这个不算是行贿的话，回去的时候给你们送过来。

    说完，她又凑近张一凡，近得可以闻到她身上的香水味。

    雪白的长脖子下面，那片酥胸撩人。萧艳儿道：“张书记，这个不算是行贿吧？”

    张一凡看看表，“咱们动作快一点，争取能在三点之前赶到新源。”

    此次前行的目的，就是去新源不远处的巩乃斯草原会一个人。这人也是哈萨克族中最有权威的长者。据说此人与热西提有些渊源，而且热西提也经常在这一带活动，为哈萨克族人提供了很多物质上的援助。

    萧艳儿点点头，“放心吧，阿克勒大叔跟我约好的，今天应该能见到他。”

    大家吃完了饭，萧艳儿扯了张纸巾递给张一凡。

    这个细微的动作，处处充满了关怀和体贴。徐前进看在眼里，暗自笑了。这个萧艳儿还真是锲而不舍。当然，他不会知道萧艳儿如此主动的另一个目的，就是张一凡决定动这个热西提了，动了热西提之后，势必扶植一股势力来替代，她萧艳儿现在占尽了天时地利之便，如果能借此机会，一跃成为西部首富，她和她的天山科技集团将是一个飞跃性的发展。

    动热西提，并不象内地这么简单，首先，他拥有很高的群众支持率，因为这个家伙极会做面子工夫，不断地用慈善事业来包装自己，赢得了很多少数民族的好感。

    上次劣质油事件和打假行动，都被他巧妙化解，如果再冒然行事，恐怕会招来社会很多负面因素。张一凡考虑了很久，这才决定到哈萨克地区一行。一来了解地方风情，二来会会这些一向以来支持热西提的哈萨克族长。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

