    第33章谈条件

    “你是说……”村长面露喜色。

    难道是大郎父子没死？

    但那消息又是怎么来的呢？！

    “也不对，如果人没死，信不来一封，月银也得送回来吧！”毛西望又摇了摇头。

    大郎父子自从征兵走的那天起，每个月都会送银子回来，虽然不多，但也够毛柳氏母女生活了。

    就算那些银子最终到不了毛柳氏手里，看在银子的份儿上，毛老头和毛老太也不会太为难她们。

    “这事还得打听打听，急不来！”毛西望沉思。

    他打算过几天去一趟县里，花钱找找关系，打听一下毛大郎父子的消息再说。

    毛小羽一进厨房就占据了一个灶台。

    她今天的任务就是做那两条咸鱼。

    咸鱼她以前从没有吃过，但别的做法显然也不适合这两条咸鱼，她也只能红烧了。

    在水里反复的清洗了几遍，毛小羽这才点火烧锅。

    “你这个丫头胆子真大，容哥儿家里那条大黑狗可厉害了！”方氏在听到咸鱼的来历后，直接拍了拍胸口。

    “容大哥带我去过他家，我和黑子认识。”毛小羽解释。

    “认识也不行，没主人在家，你跳人家院子，被咬了也是活该！”方氏还在碎碎念。

    毛小羽也不想争辩什么，手上利索的倒油炸鱼。

    方氏也做了一个肉菜，她家男人早上就杀好了一只鸡。

    午饭的时候大家谁也没提毛小羽想分家的事，她乖巧的在一旁吃饭，听着大人们聊天。

    饭后，帮忙收拾了碗筷，毛小羽又乖巧的坐在了两个老人面前。

    毛西望双眼盯着毛小羽，半晌后他才出声，“你的想法村长都已经告诉我了。”

    毛小羽眼睛都不眨一下，她点点头，“小祖爷爷，我的想法能实现不？”

    “只有一个途径最容易，就看你能不能接受了。”毛西望呵呵笑着。

    “什么途径，您说！”双眼一亮，毛小羽觉得有戏。

    “目前来看，最容易的就是你嫁人，直接离开这个家就行。”毛西望说出了自己的想法。

    “那不行，我嫁人走了，我娘怎么办！”毛小羽想都不想的就拒绝了。

    她才多大！

    再说了，她一点也不想嫁人！

    古代女人的地位实在是太低了，别回头虎口还没逃离干净，又掉进了狼窝。

    “你娘是毛家上了族谱的媳妇儿，更难。”毛西望摇头。

    “要是我爷奶在继续折磨我们呢，能请族里的长辈们帮我们分家吗？”毛小羽问。

    毛西望摇头，他实话实说，“他们都是人老成精的，没闹出人命，怕是他们也不想管。”

    “那我捐银子修祠堂呢，不够的话也可以再盖学堂，这样够他们出面帮忙不？”毛小羽为了分家也是下了血本了。

    只要能分家，花点银子毛小羽也能接受。

    两个年过半百的老人同时瞪眼。

    “丫头，你知道你在说什么不？”村长一脸的不可置信。

    小丫头知不知道盖那些要花多少银子！

    “你哪儿来的银子？”毛西望皱眉。

    他是听说这个后辈前几天挖了草药。

    但那点银子顶多几两而已，别说盖房子了，盖个茅草屋都不够。

    “这您别管，我能挣。”毛小羽表示银子还不是分分钟就能搞定的么。

    她只要拿出一根小金条，盖几间房子那不是轻而易举的事么！

    “你这个丫头，可不能再往山上跑了，上两次是你运气好碰到了容翔。”村长急了。

    他怕毛小羽为了分家而不顾自身安全。

    “村长，您就放心吧。”毛小羽脑袋有一点大。

    村长这个老头是个好的，就是有些太啰嗦了。

    “要是能翻盖一下祠堂，我倒是能说动几个老家伙出面。”毛西望在毛小羽期盼的目光中开口。

    学堂什么的就算了，盖好了还要花钱去外面找夫子回来。

    请夫子也是需要不少银钱的，族里可负担不起。

    “我爷奶他们很快就会有下一次行动了，还请小祖爷爷这几天去族老那里走动一下，只要分家成功，祠堂立刻动工！”毛小羽说的那叫一个理直气壮。

    “说得还挺有底气，小丫头怕是身上还有不少银钱吧！”毛西望摸着胡子。

    他就不相信一个身上没有银子的人能这样有底气。

    要知道现在一个壮年劳动力一个月也才几百文的工钱。

    想几天内就赚够盖一间房子的钱，说出大天去也没人相信。

    毛小羽摸了下鼻子，“前天运气好，挖了一颗年头久点的何首乌。”

    两个老头挑眉，随即点了点头。

    他们并没有问何首乌卖了多少钱，这又不是他们的东西，也不必打听的那么清楚。

    知道了毛小羽手里有钱，毛西望心里也就有点普了。

    “你怎么知道你爷奶又要刁难你们？你都听到什么了？”越和这个小丫头聊天，他越觉得这个丫头不简单。

    “这个保密！”毛小羽卖了个关子。

    走路了风声，到时候事情爆发的时候就不够震撼了。

    “鬼丫头！”毛西望笑骂。

    毛小羽嘿嘿一笑。

    “既然你有银子，用银子打发你爷他们就是了，搞那么多事干嘛！”村长问出了疑问。

    毛家那两个老家伙也不难对付，用银子就能让他们乖乖听话。

    他不相信毛小羽想不到这点。

    一说到毛老头和毛老太，毛小羽露出了一副吃了粑粑的表情，“扔河里我还能听个响声呢！”

    话外之意就是她不乐意给。

    “你这孩子！”村长都无语了。

    “在他们这样欺负我和我娘之后，我和他们就没有和解的一天！”毛小羽态度强硬地说。

    两个老人互相看了对方一眼，心里同时叹气。

    毛老头要是知道孙女这样有本事，也不知道会不会后悔自己没有善待这母女二人。

    …………

    在村长家商量完事情后，毛小羽一身轻松的往家里走去。

    半路没人的时候，她又从空间里拿出了三十枚鸡蛋。

    她已经和三婆订好了鸡蛋，以后她和娘亲吃鸡蛋就方便多了。

    柳仙娘今天也是没闲着，她先是把管人借的锅碗瓢盆还了，然后就把自己关在屋子里忙活。

    (本章完)

