 大殿外，百官林立，万军镇守。

君常笑直面七凤圣地的众长老，抬头望着千叶君皇，深吸一口气，大声道：“今日，恳请父皇传位于儿臣。”

说出这句话的时候，君常笑的心情复杂至极。

他本可以不用走到今天的地步，但是事与愿违，一切都是无奈之举。

“大胆！”

诸多文官怒斥一声，此等大逆不道的行为，当诛杀。

“老四，你现在收手，孤可以当作什么都没有发生。

如若你在执迷不悟，可别怪孤无情了。”

千叶君皇双手负背，皇威扑压在皇城内外，让许多人都难以喘息。

这时候，百官和成千上万的将士才回想起来，君皇虽然很多年未曾出手了，但他可是一尊货真价实的大道第三境的武者。

若是君皇狠下心来，四王爷君常笑断然抵挡不了。

“父皇，你说的这些话，自己都不会相信吧！”

君常笑轻蔑一笑，他被卸掉兵权和软禁的时候，他便知道自己只有一条路可以走了。

如果君常笑不反抗的话，他和他麾下无数人，都将没有活路。

对此，君常笑唯有举兵一战了。

千叶君皇沉默了下去，他刚才只是惺惺作态罢了，让自己站在一个道德的高点。

只有这样，千叶皇朝方可和君常笑撇开关系，不会让七凤圣地心生间隙。

“传令，四王爷君常笑谋反，革除其皇室身份，当场……镇压。”

君皇终究无法下令格杀，而是镇压。

或许，在他的内心深处，还存在着一丝的亲情吧！又或者是一些愧疚。

隆隆隆——百战血兵整齐划一，各个都是怀有不俗修为的武者，他们是千叶皇朝手底下的精兵，只听令君皇的命令。

“哈哈哈……”君常笑仰天大笑，似是悲凉。

顾恒生如无事人，静静的望着四周的一切。

“天赐，你睁大眼睛好好的看着，这些人和事，都要牢牢的记在心里。”

顾恒生悉心教导，耐心的开口道：“既然你选择了走上修行大道，那么便不能够用以前的思维方式处事。”

天赐挺胸抬头，按照顾恒生的话将眼前的一切都刻在了心头深处。

“修行之路，荆棘遍地，稍有不慎将会身陨。

若是想要走得远，走得高，只有靠自己，明白吗？”

顾恒生语重心长的轻声道。

“嗯，我记住了。”

天赐将顾恒生的话都记在了心底。

这时候，无数的长枪利刃指向了顾恒生和君常笑等人，杀意腾腾。

七凤圣地的数位长老威严肃穆，眯着双眼的凝视着顾恒生。

刚才，一位长老的气势威压铺天盖地，唯有顾恒生没有任何反应，甚是诡异。

“只是一个毫无修为的蝼蚁，为何会这般风轻云淡？”

“普通人能够面对这种场面而不为所动吗？

而且，连我的威压都影响不了此人，一直是一脸淡然的神色，奇怪得很。”

“此人，全身透露着诡异。”

七凤圣地的几名长老传音交流着。

大殿外的玉石地面上，绵延十万米，极为奢华。

“不管今日结局如何，我君常笑，都对得起千叶皇朝。”

君常笑站在地面上，狠狠的用长枪跺地，仰头嘶吼。

“扰了我等的酒性，真是不知死活。”

此时，七凤圣地的一位长老缓缓走来，冷哼道。

见七凤圣地的长老打算出手，太子君一枫露出了欣喜神色。

七凤圣地的内门长老，可都是大道第五境的实力，在这颗星辰上都算得上高手了。

七凤圣地的这名长老唤作付康，他不掩饰自己的修为气息，直接盖压向了君常笑，让君常笑突然间承受了巨大的压力，双膝一颤，差点儿跪倒在地。

咚！君常笑手执银枪的抵在地面上，竭力让自己保持着直立，绝对不能够跪下。

冷汗簌簌而流，浸湿了君常笑的全身。

天赐靠在顾恒生的身侧，并没有感到任何不适。

“散！”

顾恒生让天赐站在原地，然后自己往前行了几步，大袖一挥。

哗啦啦——七凤圣地的长老付康大惊，他竟发现自己的气势节节败退，最终湮灭成了虚无。

君常笑一下子松了口气，大口喘息着。

“你是谁？”

长老付康如临大敌，谨慎郑重的问道。

千叶君皇、七凤圣地的其余两名长老、文武百官、以及在场的上万将士，都不约而同的将目光移向了顾恒生。

此人轻描淡写的随手一挥，便可散了付康长老的气势威压，实力最起码不会弱于大道第五境。

“过路人。”

顾恒生淡淡一语。

“晚辈无用，劳烦先生了。”

君常笑对着顾恒生躬身一拜，恭敬不已。

顾恒生轻轻摆了摆手，他只是借路而已。

“莫非你连姓名和来历都不敢示人吗？”

付康长老继续问道。

在没有打探出顾恒生的来历，付康长老暂时不敢出手，免得树立了一尊强敌。

毕竟，这世上比七凤圣地要强的势力，数之不尽。

“不是不敢，而是……你还不配知道。”

顾恒生前行的步伐没有停下，渐渐靠向了金銮大殿。

“你！”

此人好生狂妄，付康差点儿暴怒了，面色黑沉的说道：“如果阁下背景深厚，我等立刻转身离开，七凤圣地绝不插手千叶皇朝的事情。”

付康的这话，很明显是想用七凤圣地的名头，来威胁顾恒生，让顾恒生知难而退。

若是顾恒生报出的来历，强大，七凤圣地无法招惹，付康等三名长老立即离开。

如果顾恒生没有什么背景，那么便不需要有何后顾之忧了。

“你不用探我的口风，区区一个七凤圣地，还入不了我的眼。”

顾恒生曾经不知拂了多少顶尖圣地的面子，一个低等的七凤圣地，还不够资格让顾恒生重视。

“哼！一个毫无修为的废人，装神弄鬼。”

有一名七凤圣地的长老忍不住了，直接一步踏出，来到了顾恒生的身前。

“你想动手？”

顾恒生看着突然出现的一名长老，轻语问道。

“我到要看看你有什么本事。”

说罢，这名长老便动手了。

 