    见到肥彪出现，瘦猴惊的烟都掉在地上。

    “彪...彪哥！”

    林阳看了一眼他，笑着说道。

    “他来我这里强买强卖，你自己和他好好谈谈。”

    说完，带着林颖儿就回到医馆内。

    在林阳回到医馆内，瘦猴对肥彪说道。

    “彪哥，我不知道您在这里啊！”

    肥彪一脚将他踹飞，上去就是左右开弓。

    “瞎了你的狗眼，林先生你都不认识了。”

    “狗东西，你们非得害死老子，你们才开心是回吧！”

    “我看你们就是这样想的，非要害死我不可！”

    “狗东西，我非打死你不可！”

    看见发怒的肥彪，瘦猴赶忙求饶道。

    “彪哥，我错了，我再也不敢了！”

    “求求你，原谅我吧！”

    肥彪愤怒的说道：“我原谅你，要是出了事，谁原谅我呢！”

    就在他动杀心时，林阳说道。

    “我这店还没开张，不想见血。”

    有了林阳这话，肥彪忍着杀意。

    “今天林先生发话，先饶你一命，赶紧滚！”

    肥彪赶忙回到林阳身边，在那里谄媚的说道。

    “林先生，那些东西就当送您的了，您收下就是。”

    林阳点头说道：“那我就收下了。”

    中午之后，肥彪的人陆续撤走。

    在肥彪走的时候，林阳再三嘱咐道。

    “之前和你说的事，千万不要忘记。”

    “好。”

    林阳看着店里，笑道。

    “没想到，这群家伙还真有绝活，弄装得还挺像样。”

    陆玲珑闻言，也是点头说道。

    “对啊，不知道还以为他们是搞装修公司的。”

    就在二人聊天时，一男一女走了过来。

    女的身材婀娜，就是脸上的妆有些浓。

    男的身材高大，但是脸色有些白，脚步有些虚浮。

    “大夫，看病。”

    男人走到医馆里来，坐在林阳对面，将手伸到他面前。

    林阳说道：“我们店还没正式开张。”

    “你这大夫怎么回事啊，都说医者仁心，我的宇哥都受伤了，你还不给他看！”

    听着女子的话，林阳也是一笑。

    “好，我给他看看。”

    他为男人诊脉，然后皱眉说道。

    “你不久之前受了些伤，伤到了你的肺，让你稍一运动就要咳嗽。”

    “你虽然练过武，但是身子被掏空的厉害，肾水枯竭，肝火旺盛，脾胃不和。”

    尹星宇一听，立马大怒。

    “你这个庸医，就知道胡说！”

    “我就是小感冒，哪里有你说的那些毛病！”

    “赶紧按伤风感冒给我抓药，不然我拆了你的店铺！”

    面对尹星宇的威胁，林阳神情淡然。

    “我说的全是实话，你要是不信，可以找其他人去。”

    有些恼怒的尹星宇，一拍桌子看着林阳。

    “我就要给你开药，否则我把你店砸了！”

    说完，就剧烈的咳嗽起来。

    林阳看着他，淡然的说道。

    “你要是不治，可以换个地方，你要是要砸我东西，我只能说动手了。”

    动手？

    尹星宇仿佛听到了什么好笑的事，他哈哈大笑起来。

    “就你也想给我动手？”

    “你知不知道，我是天武堂的人！”

    站在他身后的女人，也是一脸骄傲的说道。

    “没错，宇哥可是天武堂的人，而且就在一周前晋升成为了精英！”

    天武堂？

    林阳不由一笑，感叹这西南还真是小啊。

    他一挥手说道：“既然如此，你们就走吧。”

    “天武堂或许能威胁其他人，但是威胁不了我。”

    尹星宇一听，脸色无比阴沉。

    “好大的口气，我今天非得教训一下你不可！”

    说完，大喝一声，直奔林阳面门而来。

    林阳的回应也很简单，抬手就是一巴掌，将他扇飞出去。

    被扇到地上的尹星宇，捂着脸不敢置信的看着林阳。

    “你居然敢打我？！”

    “是你你先出手的！”

    女人扶起尹星宇大叫道。

    “打你怎么了，宇哥是天武堂的人，打你是看得起你！”

    “你这混蛋，居然敢还手！”

    这一次，不用林阳动手。

    陆玲珑走到女人身前，一巴掌扇了过去。

    “你！”

    张馨月捂着脸，愤怒的看着陆玲珑。

    “看我做什么，我打你是看的起你。”

    张馨月一听，疯了一般朝陆玲珑冲来。

    陆玲珑好歹是被陆永安教导大的，在武力值这方面自然比一般人强。

    朝她冲来的张馨月，连她的衣角都没碰到一下，就又被打倒在地。

    捂着脸的张馨月，委屈巴巴的喊道。

    “宇哥，她欺负我，你要帮我报仇啊！”

    尹星宇立马站起来，朝陆玲珑冲去。

    在他一拳朝陆玲珑打去时，被林阳抓住手腕，随手丢了出去。

    “这里不是你们撒野的地方。”

    尹星宇看着林阳，咬牙说道。

    “好，很好，你们等着，我这就去叫我大伯！”

    “对，叫尹堂主来，把这对狗男女都收拾了！”

    听着她的话，陆玲珑挥了挥手。

    “嘴痒了吗？”

    吓得张馨月，立马躲在尹星宇身后，不敢说话。

    尹星宇则是拿起手机，跑到一旁打了个电话。

    看着打电话的尹星宇，陆玲珑皱眉说道。

    “真的没问题吗？”

    林阳一笑道：“前阵子，我去他们总部，招牌都给他们砸了，也没见到有人说什么。”

    陆玲珑这才回过神来，林阳可是一人独创天武堂总部的狠人啊！

    “啧，那他们还真是倒霉。”

    尹星宇一脸激动的对张馨月说道。

    “我大伯就在附近，五分钟内就过来！”

    听到尹星宇的话，张馨月目光怨毒的看着陆玲珑。

    “那小贱人，居然敢打我，我待会要把她的脸划烂！”

    在两人期待中，一辆卡宴停在医馆外。

    尹天虎从车上下来，尹星宇立马跑了过去。

    “大伯，我在这里！”

    看着尹星宇，尹天虎眉头一皱。

    “你怎么成了这样？”

    尹星宇咬牙看向林阳说道。

    “我因为感染风寒，就想在这里看看病。”

    “谁知道这家伙不给我看不说，还对我冷嘲热讽，我说了几句话，就突然对我出手！”

    “我本就有伤在身，就被偷袭成这样。”

    听到自己侄子的话，尹天虎冷哼一声。

    “你说你是天武堂的人了吗？”

    “说了，他还说天武堂算什么东西！”

    “好大的胆子，今天我非得撕烂他的嘴！”

    尹天虎怒气冲冲地朝医馆走去。

