    轰隆隆！

    巫蛇真神四条巫臂上，乌纹闪烁。

    好似无数黑暗星辰般，引动这方天地间存有的秩序伟力，朝着其掌心处疯狂涌聚，汇聚成四颗更为庞大的星辰。

    这番景象，就如宇宙虚空中，分别被无数行星环绕着的四颗巨大恒星，演绎着宇宙星空的规则奥义。

    巫蛇真神的身影，则是盘浮在这片星空中。

    它四手托举着这四颗被无数行星环绕的恒星，浑身弥漫毁天灭地的恐怖神威。

    天穹，在这股神威的震荡下，都崩裂了。

    裂开的漆黑裂缝，好似隐约形成一张狰狞的鬼脸，在虚空中怒吼咆哮，如天怒一般。

    “就要结束了，卑微的凡人！”

    “天怒既成，你将上天无路，入地无门，一切的挣扎与反抗都是徒劳！”

    巫蛇真神俯瞰着下方的洛无尘，举手投足皆显露着恐怖神威。

    “虚幻之神，也敢妄言！”

    “看我破了你这天怒！”

    洛无尘冷声回应一声。

    在其话语声间，刚结束冷却时间不久的雷狱重瞳第三瞳，骤然开启！

    顿时，眸光炽盛，有黑色劫火汹汹燃起。

    幽冥火瞳，开启的刹那。

    洛无尘的目光扫视之处，虚空在摇晃。

    天穹中，巫蛇真神周身所显露出的神威异象，也在扭曲颤动。

    幽冥劫火，还未从其眼瞳中喷薄爆发而出。

    单纯只是藏于其瞳孔内，蕴含着的眸光威能，就令巫蛇真神显化出的天怒异象出现了动摇，产生了崩灭迹象。

    雷狱重瞳第三瞳，才是洛无尘身上掌有的最强杀器！

    “这眼瞳……”

    巫蛇真神注视着洛无尘的双眸，心神微震。

    这个蝼蚁般的人族身上，竟具有如此逆天的手段！

    连它以神力所凝聚显化的天怒异象，都可撼动！

    也，正是在这一刻。

    洛无尘双眸中燃起的火光，已炽盛到了顶点。

    随后化为幽冥劫火，从其眼眸中喷薄而出，爆射向天穹。

    幽冥劫火，称之为死活，可燃一切生机，万法可焚。

    巫蛇真神周身所显化出的神威异象，在这两道幽冥劫火的焚烧之下，皆都化为了虚无。

    那可怕的火焰，焚灭了这片苍穹中所有的异象后，还未熄灭，直直爆射向巫蛇真神。

    “给本神灭！”

    巫蛇真神一声暴喝。

    面对这恐怖的幽冥劫火，它不敢有丝毫的托大，更不敢让其身躯沾染到分毫。

    倘若是真身降临，它根本无惧。

    这等能量层次所凝化的幽冥劫火，连它的身都靠近不了，就会自行熄灭。

    但，现在的它，不过是一道神念投影。

    一旦被这幽冥劫火沾染，必将灰飞烟灭。

    顿时间，巫蛇真神四巫臂齐舞。

    全力催动这具神念投影化身所掌有的神威力量，引动这方天地的秩序力量，化为两条狂蟒，分别轰向这两道袭来的幽冥劫火。

    轰！

    虚空产生大爆炸，天穹颤鸣不止。

    幽冥劫火灭了，巫蛇真神四条巫臂上，闪烁着乌光的上古巫纹也皆都暗淡了，完全归于了沉寂。

    令巫蛇真神短时间内，无法再动用四条巫臂上存有的任何血脉能力。

    “竟然被破解了！”

    洛无尘抬头望着异象皆都消散恢复了正常模样的天空，心中猛地一沉。

    这尊巫蛇真神，太强了。

    强大到，一缕神念投影所形成的能量化身，都能抵挡他掌有的最强杀伐手段。

    好在这一击，同时也毁灭了巫蛇真神的天怒。

    并且，洛无尘能够感受到。

    巫蛇真神身上的神性力量，正在快速的流逝、消散。

    刚才所施展的天怒，再加上抵挡洛无尘的幽冥劫火，抽空巫蛇真神这具神念化身具有的所有神性能量，开始出现解体迹象。

    “本神竟连万族战场中的蝼蚁都斩不掉！”

    这时，巫蛇真神彻底暴怒了。

    古往今来，它曾被族中后人多次引神召唤，降临过万族战场乃至虚神战场。

    每一次，都是无往不利，轻松将族中后人所面临的大敌轻松斩灭。

    这次，竟遇上了这么一个难缠的人族生灵。

    若不将此人族生灵斩灭，它在万族战场中的族脉后人，必将遭遇大劫，很有可能会就此断绝！

    怒吼声中，巫蛇真神的妖躯，就从天穹中俯冲而下，直袭向洛无尘。

    既然掌有的神力术法，无法将这人族生灵磨灭，那就以这具能量神躯发动最后一击，进行碾杀！

    “洛神小心！”

    “它就要幻灭了，不要与它硬敌！”

    现场众多夏国战士，目睹了这场人神之战的全程。

    整个过程中，无不是心惊肉跳。

    此刻，变故再生。

    见到巫蛇真神不顾一切代价，放下了神的尊严，从天穹中俯冲落下欲要与洛无尘进行近身搏杀，全都再次紧张大喊了起来。

    “虚幻的神，也敢与我近身硬敌？”

    洛无尘发出嗤笑之声。

    他无惧巫蛇真神，桀骜又癫狂。

    身上有着王者级血怒战凯护身，浴血龙魂又早已被激发到了最至极。

    使之具有的肉身力量、体魄强度皆都得到了150%的增幅。

    对方，又只是一具即将幻灭消散的能量虚体，他又有何可惧！

    轰！

    当即魔道力量自体内喷薄爆发，通体燃起汹汹魔焰。

    神魔战剑轰然挥动，爆斩而出，迎击向上空袭杀而来的巫蛇真神。

    “吼！”

    巫蛇真神身躯如龙，俯冲而下，爆发出这具身躯最后的力量，狂暴冲击向洛无尘。

    这一击之后，它的这道神念化身也将消散。

    轰！

    顷刻间，巫蛇真神就与神魔战剑撼击在了一起，如彗星撞地球般，产生剧烈暴动。

    洛无尘脚下所踩大地塌陷，无数如沟壑般的深深裂纹朝着远处疯狂蔓延。

    也，正是在这一击的碰撞之下。

    巫蛇真神的身躯寸寸爆裂了开，化为漫天神华光雨。

    “本神的时间到了，这次未能将你镇杀，下次若再见，你绝不会这般幸运……”

    巫蛇真神身躯化为神华光雨，消散弥漫在这片天地间，仅只留下了如此极度不甘的话语声。

    天蝎皇以及场中所有封王战将，见到眼前这一幕，只觉浑身发凉。

    万万没想到，人族夏皇竟强大到了如此地步。

    连神，都被斩了！

