    第一千零四十八章神农本草经

    ……

    因为距离太近，再想催动江山社稷图和红绣球已经来不及了。

    宝莲灯的火焰肯定挡不住这斧头，一直未动的本命灵宝造化鼎闪电般飞了出去。

    ‘咚’！

    惊天巨响，震耳欲聋。

    事出突然，威力不够的造化鼎直接被震飞，同时一股强大的反震力传入女娲体内。

    幸好她是圣人，又有造化鼎抵挡，只是气血翻腾，并未受伤。

    不过当又一道强悍的斧光出现后，女娲脸上现出一丝绝望。

    她已经用尽了手段，无力再抵挡了。

    ‘呼’！

    狂暴的混沌气，吹动了鬓角的发丝。

    浩瀚的斧光在距离女娲只有三丈的时候，突然停了下来。

    好似一道纵横亿万里的青白色巨岳，突然停在了面前，那是一种心灵上极致的震撼。

    感受着蕴含其中，难以想象的杀戮之气，女娲深知，在这一斧之下，自己不死也要重伤。

    突然。

    这停住的斧光，缓缓消散了。

    远处混沌中那霸气四溢，强悍无比，镇压亿万里混沌的强横身影，已然消失。

    女娲神色变换，终究未发一言。

    深深的看了眼混沌深处，直接回了娲皇宫。

    看着远去的背影，徐君明散去神通，身影再次出现在原地。

    叹了口气。

    盘皇九斧‘斩灭众生’，是时间道神通。

    以他现在的境界和法力，能一连斩出五道斧光。

    如果把时间道参悟到混元金仙圆满，可以斩出十二道。

    而且每一道威力都相等，端的是神鬼辟易。

    （在此感谢‘碎心璃’道友，你为截天七剑取得名字，用在这了。）

    不过，这件事总归是自己有错在先，女娲虽然手下无情，但他却不能不管不顾。

    好在目前看来，这件事算是圆满解决了。

    “唉，这给闹得。”

    看了看洪荒大陆的方向，犹豫了一下，还是没去。

    ……

    “圣皇，这是师父让我转交给您的礼物，恭贺您登临天皇尊位。”

    接过盒子一看，内中是精心封装的茶叶。

    作为茶道中的能手，他一眼便看出，这些茶是混元妙品。

    换在平时，得到如此灵茶，他一定会心中高兴，但现在伏羲心中更多的是焦虑。

    “令师真的不来了？”

    “是！”

    姜石年点了点头。

    “你可知道原因？”

    “不知道。”

    “那天女娲娘娘去拜访尊师，中间发生了什么？”

    这是伏羲最想知道的事情。

    自己妹妹可是圣人，什么事情能惹得她勃然大怒。而且事后，便回了娲皇天，连他亲自去信询问，都置之不理。

    更让他难以相信的是，徐君明居然能毫发无损的从自己妹妹手里离开？！

    这可是圣人，洪荒最强的存在。

    当然，他还不知道徐君明和女娲在混沌中斗法的事情，否则只会更震惊。

    “这个恕晚辈眼拙，只知道娘娘与老师论道，然后便突然翻脸。”

    姜石年现在也是丈二和尚摸不着头脑。

    “论道吗？”

    伏羲累世修行，经验丰富，再加上对自己妹妹的了解，大概猜到了其中原因。

    眉头紧皱。

    以他对徐君明的了解，对方不会是这种人才对。

    良久后，摇了摇头。

    事已至此，他也不想管了。

    “不知道以后徐君明会不会成为我妹夫。”

    一个荒唐的念头从伏羲心底出现，但很快又被他抹杀了。

    以自己妹妹骄傲的性格，除非比她更强，否则根本看不上眼。

    ……

    一个月后，中古时代人族第一次部族大会在宛丘正式召开。伏羲在东荒人族数万个大部落，无数洪荒强者的见证下，成为人族共主。

    三百万年后，把共主之位传给自己的儿子青干，以天皇氏之尊，入三十六洞天之一的火云洞修行。

    这一年，姜石年完成了自己的医书。

    他自己取名《神农本草经》。

    开辟洪荒医道的功德，让他不需天劫，便成就混元天仙。

    青干统治千年后，又传给儿子镡，镡统治八百万年后，又传给儿子赤荀。

    共主之位在伏羲氏传承二十八代，两个元会后，伏羲氏慢慢衰落，位于南方的烈山氏崛起。

    又三个元会后，烈山氏兼并周围大小部落，改为神农氏，在烈山城召开部族大会。

    玄都大法师记名弟子，姜山成为人族共主，得益于姜石年打下的基础，烈山氏在南荒广泛传播五色稻，进而被尊为‘神农氏’。

    又九百年，身为姜石年幼帝的姜山，把共主之位传给儿子‘魁’，史称‘帝魁’，升入火云洞修行。

    被洪荒人族尊为‘地皇’。

    帝魁三千年传帝承，帝承千年传帝明，神农氏也在不断的传承中，越发的衰落。

    ……

    ‘轰隆’！

    浩荡的雷霆，好似擎天巨剑，轰然打落。

    一座赤红色的大鼎，洒下重重赤光，死死挡住雷霆侵袭。

    双方僵持良久，就在大鼎光芒越来越弱的时候，雷霆忽然消失了。

    大鼎下，露出一个身穿紫色长裙，容颜美丽，气质高贵的女子。

    此刻的她鬓钗散乱，神情疲惫，看着天空中消隐的雷霆，隐隐透着庆幸。

    但脸上的神色却丝毫没有半点放松。

    很快，一道浓稠的黑色魔气，闪电般飞入她的灵台。

    整个人瞬间陷入沉寂。

    “师兄，你觉得如何？”

    杨眉看着渡劫的女子，笑道：“凤师妹，修行数个元会，根基深厚，一身火焰道法威力强横。当初随在老师身边修补洪荒天地，积累了偌大功德。”

    “披荆斩棘，带领不周山人族壮大，功莫大焉。”

    “身为执事，掌管崇山书院多年，积累了无边教化功德。”

    “有此等功德相助，渡过最后这道心魔劫，成就混元天仙的把握还是很大的。”

    姜石年点了点头。

    “看来我们马上就要填上一个师妹了。”

    “呵呵，崇山一脉发扬光大，于我等也是好事。”

    姜石年认同的点了点头。

    单打独斗，终究比不上有一个大门派在背后支持。别的不说，若非他借阅了崇山书院中珍藏的各种游记，以及奇物志，也没办法编纂出《神农本草经》。

    这部洪荒第一部医书，开辟洪荒医道，带给他偌大的功德。

    若非害怕根基不牢，他能凭借功德直接成就混元真仙。

    当然，剩下的功德也没浪费，直接让《神农本草经》成了中品功德灵宝。

    此宝虽然斗法不怎么样，但在护持心神方面，却强力无比。

    两人说话间，漫天的劫云渐渐化为造化灵气。

    显然，这天劫已经过了。

    半个时辰后，一个身穿赤色宫装的女子，闪电般飞了过来。

    俏脸上透着进阶混元的喜悦。

    “凤藏云拜见两位师兄。”

    “师弟，就由你引凤师妹去崇山居吧。”

    姜石年点了点头，引着凤藏云朝中央峰竹林中的崇山居主体飞去。

    两人来到一楼客厅，徐君明早已在‘道’字挂画下等着他们了。

    “师父，凤师妹成功渡劫，弟子奉命引她来觐见。”

    “凤藏云拜见老师。”

    说罢，盈盈拜倒。

    端坐在蒲团上的徐君明睁开双目，看着跪倒在地的弟子。

    脸上露出一丝微笑。

    “崇山诸多大罗金仙中，你是第一个渡过天劫，进阶混元的存在，可见平日修行从未懈怠，这很好。”

    “老师过誉。弟子只是占了几分先机而已，几位师兄的修为还在我之上。”

    “不卑不亢，很好。”

    顿了一下。

    “当日我曾言，尔等之中，破境混元者，当拜入我门下为嫡传弟子。如今，你既成就混元天仙，我也依言把你收入门下。”

    凤藏云瞬间激动起来。

    嫡传和记名，两字之差，待遇上确是天差地别。

    嫡传者，师徒气运相连，休戚与共，一荣俱荣，一损俱损，可以得到老师毫无保留的传授。

    ……………………………………………………………………

