    第1232章国之大器

    由于罗斯切尔德家族的干涉，令小土政府方寸大乱。

    国内自己的事都摆不平，还有时间去干涉人家的事，因此，很多人将矛头指向政府。因为罗斯切尔德家族一旦从小土政府撤资，那么小土政府将会有很多人失业。还有十几个跨国大项目，只要宣布停工，将引起国内骚乱。

    罗斯切尔德家族只是放出风声，就已经让小土政府感到恐慌了，主要是罗斯切尔德家族在欧洲数百年以来，已经声名大震，如雷贯耳，他们要搞垮一个小土政府经济，简直是易如反掌。

    其实当初有人就给他们提过醒，“小土啊，安份点，不该掺和的事，不要瞎掺和，免得自身难保，不得善终。小土啊——我可是为你好。”

    所以小土总理府深知这话的份量，他从一开始就不主张干涉这件事，但这个狗日的米尔札，听了人家几句屁话，就从中作梗，让所有人都背上骂名。

    人要犯贱，的确没得救了。

    自己认贼作父也就罢了，居然把所有人拉下水。现在连支持他的军方，也站到了总理府的一边，米尔札还在做最后的挣扎。其实军方支持他的理由，也只是因为米尔札给了他们承诺。当军方意识是只是空头支票的时候，开始反水。

    米尔札听说国内发生骚乱，所有人把都矛头指向他，他无计可施，自然去找他那个有钱的干爸。

    一个国家的繁荣昌盛，关键在于经济支柱，离开了最基本的一点，说得再多也是空话。米尔札当初的本意，就是想这件事来抬高自己的威望，得到更多的支持，以期待在下届大选的时候，能当上总统。

    可他万万没有想到如意算盘没有打好，会惹火烧身，当他与霉国驻土大屎商量的时候，大屎说自己做不上主，让他跟上峰联系。

    米尔札与霉国当局取得联系，陈述了所有的事实，如果要解决这些问题，就必须有财团支持。只要霉国十大财团中有二到三个支持小土尔政府继续搞建设，那么罗斯切尔德家族就算是撤离，也不会波及整个社会。

    基于这个问题，霉国当局没有马上答复他，而是号召这十大财团进行一番磋商，在霉国这个国家，十大财团都有自己的政府势力，他们这些人就是财团出钱出力，帮他们拉选票，也有财团自己的人混政界的，因此大多数时候，这些人都会为自己财团利益考虑。

    在这个经济决定一切的时代，这些财团当然会考虑这些自己的利益，小土这个国家，并不符合他们的条件，再说，现在的霉国本土财团，虽然开始涉及到欧洲，但真正实力上，依然难与这些有数百年历史的古老家族相抗衡。

    因此他们一致否定出资援助小土耳，这个当初口口声声愿意帮米尔札夺得下届总统宝座的干爸，没有同意，更没有出手相助的意思。米尔札在现实和巨大的压力面前，不得不屈服。

    同时他也真正意识到，指望这个干爸太不实际，于是他妥协了，收回了他前面所说的废话。

    虽然已经进入冬季，这一天睛空万里，风和日丽，中方谈判小组的人，终于在谈判桌上，取得了坚定的胜利，迫使小土政府主动放弃了这些无理的条件。

    宋昊天就象吃了春药一样兴奋，好象整个谈判的功劳全部是他一个人似的，当时就从欧洲打电话过来给李虹，庆祝这个来之不易的胜利。

    这的确是一个举国欢腾的日子，因为小土政府的放弃，使得利加号终于可以顺利地从它们管辖的博斯普鲁斯海峡通过。

    双方签定了合约之后，谈判小组终于凯旋归来。

    李虹接到宋昊天这个电话的时候，在心里一阵叹息，真的没有想到，快四十岁的宋昊天居然还这么天真，幼稚，在第一时间给自己报喜。

    可惜他根本就不知道，在这几天里，张一凡一直和李虹在一起，李虹亲眼见证了张一凡不断地与董小凡通话，谈的都是关于谈判方面的进展。

    为了利加号的顺利通过，张一凡夫妇可谓是呕心沥血，以宋家为首的代表团在桌上谈判，而以董小凡为首的艾美嘉集团，则在幕后协商。当然，罗斯切尔德家族的忙不会白帮，董小凡必须付出相当的代价，来实现对罗斯切尔德家族的承诺。

    这就承诺就是，艾美嘉必须无条件地服从罗斯切尔德家族在霉国的布署，完成他对霉国十大财团的围剿。可以说这是一个玉石俱焚的计划，罗斯切尔德家族就是在报当年一箭之仇，把这些靠自己扶持起来，又背叛自己的财团们，通通一口吃掉。

    成功的话，艾美嘉可以获得相当丰厚的利益，失败的话，自然是玉石俱焚。

    董小凡深明大义，做了一个难以取舍的决策，同意了这个条件。

    宋昊天的幼稚，居然天真地以为，这是他们谈判的结果，也是他们谈判下来的功劳。谈判小组的每个人都知道这次小土政府的转变很奇怪，但他们猜测不出真正的原因。只能隐约猜到可能与国内的动荡有关，而引起这场动荡的，正是号称欧洲第一大家族的罗斯切尔德家族。

    至于罗斯切尔德家族与董小凡有什么关系，他们一辈子都想不透。真正知道其真相的只有宋昊天叔叔一人，是他找的董小凡，也是董小凡一直与他在保持联络，一个在明处，一个在暗处与小土政府谈判。

    宋昊天这次回国，表现出来的浮燥，让他叔叔也感到有些不悦。

    当初张一凡拒绝了中组部让他留京的提议，而宋昊天似乎有些粘粘自喜，这让宋家老爷子看在眼里，也暗自摇头。与张一凡相比，他的确是差了些。

    宋昊天居然全然不觉，心里就想着在李虹面前炫耀一下，满足小小的虚荣心。其实虚荣心这种东西，不管年龄大小，多少总会有一点。

    人类的本性如此，喜欢被人关注，喜欢那种众星捧月的感受。宋昊天当然不例外。

    所以在当晚的庆功晏上，宋昊天表现得有点过了头。

    宋家的人都知道宋昊天喜欢李虹，可惜一直是落花有意，流水无情，他这是一头热。

    在长辈们的眼里，李虹是一个很古怪的人，冷冰冰的，不食人间烟火。

    真不知道有什么样的男人能配得上她，而今天宋昊天却借着这个机会，当着这么多长辈们的面，说出自己喜欢李虹的事。

    李虹的母亲脸上微微变色，拒绝也不好，答应也不好。

    李虹母亲知道，自己做不了这个主，李虹的性子跟她一样的，很犟，就算是自己同意了，李虹不同意的话也是白搭。但宋昊天今天是有功之臣，所以借这个机会把事情提出来，李虹母亲笑了笑，“你们都是成年人了，现在不提倡父母包办婚姻了，宋世侄。”

    宋昊天碰了个不软不硬的钉子，李虹母亲的话，无疑是变相的拒绝了。

    但他还是笑了笑，“嗯，只要伯母同意了，我想我会让李虹喜欢我的。”

    于是大家就笑了起来，有人说宋昊天喝醉了，也有人说他们两个很般配，开着玩笑要搓合这一对壁人。宋昊天的目的已经达到了，也就无所谓。

    李虹根本不知道宋昊天这小子搞这种阴谋诡计，装疯卖傻，当着这么多人的面，把他喜欢自己的事提出来，这叫自己情何以堪？

    PS：第一更，今天到五百五更！差得不远了。

    一起加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

