    栗棕色的卷发顺着直角肩，垂落在由于太过瘦弱而突出来的锁骨处。

    再加上这么一身雪纱粉裙，更仙气飘飘。

    “怎么称呼你啊。”

    见杨刚盯着自己愣神，陈秋心羞涩的低下了头。

    这男人也太没礼貌了，老盯着自己看干嘛？

    而且她伸出去的手都好半天了，怎么还不快点过来握，胳膊都要酸死了。

    “人送绰号，玉面小飞龙是也。”痞笑一声，杨刚利落的伸出大掌，握上了这双娇弱无骨的小手。

    这姑娘长得，实在是好看水灵。

    皮肤嫩的像刚剥了壳的鸡蛋一样，小小的一张瓜子脸上没有半分瑕疵。

    美人谁不爱看？回不过神也是正常的。

    “噗，你还挺幽默的。你跟我们秀玉是男女朋友啊，什么时候让我抱干儿子？”陈秋心笑的花枝乱颤，白嫩的脸颊红扑扑的，格外惹人喜欢。

    只见她眼神暧昧的看向刘秀玉，故作严肃的问道。

    嘿，这小妞说话还真是直来直去啊。

    “哎呀，你瞎说什么呢。他是我们这里学校的校长，暂时住在我这儿而已。”被闺蜜说的脸颊通红，刘秀玉干脆转身去了厨房，准备晚上要吃的饭了。

    一时间，院里只剩下了杨刚与陈秋心独处。

    “我说，你俩发展到什么程度了？”陈秋心也不扭捏，大大方方的坐在了院里石凳上。

    明眉皓齿的模样映着霞云，好看的令人沉醉其中。

    “你想的哪种程度。”杨刚从屋里拿了一盘瓜子，吊儿郎当的磕着，随口答了一句。

    反正他和刘秀玉是纯纯的友谊关系，管其他人怎么想呢。

    但由于杨刚嘴里吃着东西，有些咬字不清，这话传到陈秋心耳朵里，直接变成了“就是你想的那种程度。”

    不是吧不是吧，他们已经为爱情鼓掌过了。这个惊天八卦，让陈秋心直接愣在了原地。

    好家伙，上大学的时候她还曾经想过，到底是哪个强悍的男人能降服刘秀玉呢。

    没想到竟然远在天边，近在眼前了？

    从震惊中回过神来，陈秋心上下打量着眼前的男人。

    身高倒是没得挑，即便是身形高挑的刘秀玉，站在杨刚身边也只有小鸟依人的份儿。

    即便杨刚身穿朴素的衣衫，但只是坐在这里，就能看出他身上不一般的气质。

    沉着冷然，静的像一块玉。

    像雕塑一样好看的五官，更让陈秋心移不开眼。眉目分明，最吸引她的，是杨刚那双纯粹到极致的漆黑眼眸。

    看一眼，就要陷进去了。

    怪不得刘秀玉被他拿住了，估计要是再看几眼，她也快控制不住自己了。

    那张小脸上蕴含着丰富的表情，杨刚也看不出她到底是开心还是生气。

    “你咋了，不用这么盯着我吧。”一阵汗颜过后，杨刚无奈的伸手在她眼前晃了晃。

    现在的女孩，怎么总是盯着帅气的男人看？很容易让他不好意思的。

    “秀玉你别忙活了，我得先回去了，等改天再来找你玩。”陈秋心慌张地垂下了视线，连忙转身跑进了厨房，拿起包包转身就跑。

    拿着菜刀系着围裙追出来的刘秀玉，不明所以。

    刚才还呆得好好的呢，而且不是说要住几晚上吗，咋这么快就走了。

    “看我干啥，我可没欺负她啊。”在桌前嗑瓜子嗑得好好的，杨刚忽然感觉刘秀玉皱着眉头看向了自己，顿时摆着手为自己开头。

    可别给人瞎扣帽子，他清白的很。

    “肯定是你又跟人家开车了，她还纯洁的很呢，都怪你。”没好气的说了一句，刘秀玉转身就回了厨房。

    用力剁肉的声音听在杨刚耳中，怎么这么像撒气呢。

    拜托，他也无辜的很，好吧？

    话说，他一天都没看见乔芷柔，前两天不是才刚过来么，难不成这么快就走了。

    第二天一早，杨刚就趁着天亮进了后山。

    既然开发迫在眉睫，那就得事先规划好。

    幸好把陈李两家的难题都解决了，这下倒也好办了许多。

    由于之前被李梦雪控制着水源问题，杨刚这次来，特意看了一眼。

    看着眼前年久失修，生了不少铁锈的自来水管，杨刚沉下了眉头。“有五分之二的管道不中用了，很容易造成安全隐患啊。”

    这么些年来，李梦雪并没荒废后山的东西，起码保持着水源干净和自来水管道的更替修换。

    但估计是顾不了那么多。

    杨刚记下来的这五分之二都是没换过的，其他的都还能用很多年，唯独这些要先换了。

    找了块干燥的石头坐下来，杨刚寻思着哪里有卖这些五金器件的。

    “啧，好像上回跟王叔去洗澡的大牛村里，有个不小的五金店。”想了半天，杨刚这才灵光一现的想到了就近地点。

    这下也不用去镇里折腾了。

    还能提高办事的效率，兴许今天就能把水管全部换上新的。

    双掌合十一拍，杨刚向来是个行动派，说干就干。

    拿手机拍下了一些水管交接处的零件，就直接下了山。

    路过诊所时，杨刚朝里看了一眼。

    见何书雪正帮她妹妹做着康复训练，已经有了不小的起色。

    “怎么不进来啊，怕我吃了你？”何书雪刚打算歇会儿，却没打算抬头，就看见了在门口的杨刚。

    几天没见，他怎么好像又帅了？

    呸呸呸，自己这是想什么呢。

    怎么可能觉得这个蹬徒子帅。

    “里面不是你们女孩子的地盘么，我一个大男人进去都不好。”慵懒的半靠在门前，杨刚好笑地调侃了一句。

    戏谑的爽朗笑声，让何书雪生不起气来。

    杨刚就是有气死人不偿命的本事，唉，真是拿他没办法了。

    不知道和他住在一起的那个女人，每天都是怎么熬过来的。

    “你这是干嘛去啊。”瞥了一眼杨刚，见他今天带了个棒球帽，不像是在村里溜达的装扮。

    该不会是要去镇里吧，也不知道被杨刚搞得喘不上气的老板怎么样了。

    “我去大牛村买点东西。”摆了摆手，杨刚说完就要走。

    但却还没走出几步，手腕就被女人的柔软掌心握住了。

