    第1908章：刘彻之死（上）

    “陛下有旨，宣秦王使者觐见。”

    闻言后，叶轻眉当即昂首挺胸，缓步走进了大殿。

    北汉众臣见秦使竟是一名女子时，顿时都露出了诧异之色，都纷纷开始低语讨论了起来。

    叶轻眉直接无视众人审视的目光，朗声行礼道：“秦王特使叶轻眉，参见陛下。”

    正在闭目养神，思考着如何谈条件的刘彻，听到秦使是女人的声音时，同样一脸诧异的睁开眼睛，上下打量起叶轻眉来。

    “秦昊竟会缱一女子为使？真是怪哉。”刘彻不由喃喃自语道。

    一边的霍光则低声道：“陛下，此女的身份可不简单，她是公孙轩辕的义妹，曾经的辽军女军师。”

    刘彻露出恍然之色：“是她呀，难怪朕觉得叶轻眉这个名字，怎么那么耳熟呢。”

    叶轻眉在幽州的名气不小，哪怕是刘彻也听过她的大名，可惜一直没机会相见，不想见到后却这样的场景。

    刘彻也是要脸的人，在加上和公孙轩辕私交不错，怎么也不至于为难叶轻眉一介女流，本来还想为难一下秦使，好借机抬高身价，现在却是不好意思在开口了。

    刘彻打量叶轻眉的同时，叶轻眉也在打量刘彻，她发现汉武帝刘彻同样是个美男子，在她前所有美男子中都能排进前三，仅有秦昊一人可以稳压刘彻一筹。

    叶轻眉心中暗道，身负重任之下，叶轻眉自然不可能犯花痴，却暗道：“这个世界怎么那么多帅哥啊。”

    “嗯哼。”

    见叶轻眉没有说话，刘彻故作咳嗽一声后，问道：“叶小姐，秦昊为何会派你为使？”

    无论从哪个角度来说，叶轻眉都没资格当秦使啊，可是他偏偏就站在了自己面前，这也是刘彻最不解的地方。

    “启禀陛下，秦军内部并无谈判之意，小女子不忍燕京化为死城，执意前来的和陛下谈判的。”叶轻眉正色道。

    听到这话，刘彻的脸色顿时一变，这和他预料的可完全不一样。

    他还以为秦军想降低伤亡，所以才缱使前来劝降，搞了半天竟是叶轻眉自作主张，这就让他有些措手不及了。

    同时刘彻也意识到，这是唯一的谈条件的机会，一旦要是错过了叶轻眉，就再也没有和秦军谈条件的资格了。

    一念至此，刘彻看向叶轻眉的眼神中，少了一丝审视，却多了一抹的敬意。

    这个女人为了他人安危，不惜以身犯险，亲自来和自己谈判，这是一个女英雄啊，她值得获得自己的尊重。

    “来人，赐座。”刘彻淡淡道。

    “不用了，小女子来燕京，不是来享受的，而是为了阻止这场没毫无意义的战争。”

    说着，叶轻眉抬起头，毫不畏惧的和刘彻对视，正色道：“陛下，承认失败吧，你已经输了，彻底的输了……”

    “大胆。”

    叶轻眉的话都还没说完，一众汉臣们顿时炸开了锅，纷纷出言训斥叶轻眉，你一句我一句，直接把叶轻眉淹没在声浪里。

    碰……

    刘彻重重拍了下龙椅，怒道：“都给朕闭嘴。”

    瞬间吵闹终止，再也没有一个人敢说话了。

    叶轻眉见此暗暗心惊，没想到都到了灭国的边缘了，刘彻竟然还有这么高的威望，真不愧是汉武大帝啊。

    “陛下，燕京已经是一座孤城，被攻破不过是早晚的事，汉人之间继续内斗的话，只会便宜了满清……”

    “好了。”

    刘彻抬手打断叶轻眉，淡淡道：“朕知道你的来意，直接开门见山吧，想要朕开城投降？可以，朕甚至可以下令让卫青、李凌、田豫都开城投降，不过需要秦军必须答应朕一个条件。”

    叶轻眉话没说完就被打断，不禁在中暗叫不秒，可当听了刘彻的话后，整个人都愣住了。

    “唉？”

    叶轻眉顿时一脸诧异的惊呼起来。

    前来燕京的一路上，叶轻眉思考了很多，谈判时该说什么话，在心中更是模拟了不下百遍。

    她准备从大义、民族等多个角度，逐步攻陷刘彻的心理防线，让他羞愧难当、幡然悔悟，最终接受自己的劝降。

    可让叶轻眉怎么都没想到的是，她都还没有开口，刘彻就主动提出了条件，丝毫没有要负隅顽抗下去的意思。

    大佬都是这么直爽的吗？

    叶轻眉不怕刘彻提条件，最怕的就是刘彻连条件都不愿提，死心眼的拉着全城人给他陪葬，所幸刘彻还没丧心病狂到那种程度。

    “陛下，秦王虽命小女子为使，但给予的权限却有限，太过分的要求，小女子恐怕不能答应，也请陛下不要为难我一个弱女子。”

    叶轻眉连忙说道，她也怕对方狮子大开口，于是强行堵死刘彻的后话。

    “放心，朕的要求一点也不过分。”

    刘彻嘴角露出一丝意味深长的笑意。

    ………

    很快，谈判结束。

    叶轻眉晕乎乎的走出了皇宫，并在薛刚的引领下，坐吊篮离开了燕京，并返回秦军大营。

    秦军众将见叶轻眉安全归来，心中松了口气的同时，暗道：刘彻还算有底线，没有为难一个弱女子。

    见到叶轻眉一副眉头紧锁的样子，众将心中虽知道了这次谈判的结果，却还是问道：：“夫人，结果如何？”

    “刘彻答应投降了。”

    “拒绝就拒绝吧……嗯？”

    苏定方猛地一回头，难以置信道：“刘彻答应投降了？”

    “嗯。”

    叶轻眉点了点头，道：“不过却有一个条件。”

    “什么条件？饶他一命是不可能的。”薛仁贵说道。

    “刘彻并非贪生怕死之人，应该不是要保他自己的命。”苏定方说道。

    苏定方和刘彻虽一直处于对，但对于刘彻的品性，他还是非常佩服的，要说刘彻怕死他第一个不信。

    “刘彻希望我军可以放过他的妻小，只要答应这个条件，他不但会下令开城投降，还会让卫青、李凌、田豫也一起投降。”

    “什么？就这么简单？”

    众将纷纷惊呼起来，他们还以为刘彻会提出什么过分的要求呢，却没想到刘彻提出的条件这么简单，甚至都可以用卑微来形容。

