    半个多小时后。

    玄武带着六名分别来自朱雀，青龙和白虎分部的特工们，来到罗布泊跟肖遥等人会合。

    在玄武带来的几个其他分部的特工中，肖遥等人唯一认识的就是轩辕清影。

    另外几个特工则都是第一次见面，经过玄武的介绍，所有人一一打了招呼。

    这次前来罗布泊的任务，就是捣毁楼兰古城地下的魔族巢穴！

    主要负责进攻的就是玄武部，以玄武和乐清瑶以及肖遥，还有王诗颖为主，轩辕清影等几个人负责外围的查探，确保不让任何一头魔族逃脱出去。

    很快，其他分部的人率先向着楼兰古城方向进发。

    而玄武等人则随时做好战斗准备，一旦确定了魔族巢穴的准确位置，就直接杀过去。

    大约一个小时后，玄武的手表震动了一下，随后上面显示出一连串的信息来。

    “好了，轮到我们出手了！”她看完手表上的信息后，转身对肖遥等人说道。

    就在她刚要带领肖遥等人飞去楼兰古城的时候，直接被肖遥拦住了。

    “小姨，你直接把魔族巢穴的位置共享出来，然后让镜妩带我们穿梭时空过去就行，这样就不会打草惊蛇了。”肖遥笑着说道。

    玄武愣了一下这才反应过来，对啊，明明有电梯，你为啥傻乎乎的非要爬楼梯？

    “好！走吧！”她一挥手，先是把魔族巢穴的位置显示出来，随后赶忙走到镜妩的身旁。

    嗡！

    镜妩只是看了一眼显示的坐标，随后一道耀眼的光芒瞬间笼罩了包括玄武在内的所有人。

    光芒散去，所有人都消失不见了。

    与此同时，在楼兰古城遗址的地下500米处，一行五人瞬间出现。

    “动手！”玄武也不废话，直接大喊一声，向着其中一个方向冲了过去。

    在她刚降临的瞬间，就迅速感知四面八方，锁定了魔族的位置，然后快速杀了过去。

    之前负责侦查的国安部特工们给出的结果是，地下巢穴中有差不多35头魔族存在。

    根据魔族的实力，也给它们做出了划分，比如最普通的就是魔兵，或者叫魔卒，相当于人族修真者金丹期巅峰到元婴期左右的实力。

    其次为魔卫，相当于元婴期巅峰左右到分神期左右的实力。

    然后是魔将，相当于分神期巅峰到合体期左右的实力。

    再往上，就是魔帅，相当于合体期巅峰到渡劫期的实力。

    而魔王则是渡劫期巅峰到大乘期左右的实力，整个魔族号称有三千魔王和魔后，可实际上，很可能并没有那么多。

    数千年来，大夏国有历史记载中，最强大的魔王和魔后总计不超过十个。

    就连魔帅都不超过100个。

    因此，负责侦探的特工给玄武的信息中，这个魔族巢穴中有魔王或者魔后的概率不足 百分之一，有魔帅的概率不到百分之五。

    而玄武在进入魔族巢穴后第一时间就快速感知扫视了一番，确定了巢穴中确实没有魔帅和魔王魔后存在，她就彻底放心了。

    为了弥补自己的过错，也为了能让鸿禧老祖的伤势快速痊愈，她下定决心要杀戮更多的魔族，抢夺更多的魔核交给鸿禧老祖。

    刷！

    短短几个呼吸后，她就来到了其中一个魔族的面前，挥舞拳头狠狠砸了过去。

    那头魔族是负责警戒的魔兵，根本来不及做任何反应，它的脑袋就直接被玄武一拳砸成了肉酱。

    肖遥等人也纷纷向着巢穴里的魔族扑杀过去，毫不留手。

    外围的一个个魔族大多数都是魔兵的境界，对肖遥等人来说根本没有半点威胁。

    短短一两分钟的时间，他们就砍瓜切菜般杀死了十几头魔族。

    镜妩则静静的悬浮在一旁，一旦发现有魔族威胁到了肖遥他们几人中的某一个，就会施展空间穿梭把魔族传送到远处。

    到了这个时候，肖遥和王诗颖也不再隐藏实力，把三足金乌和青鸾也都召唤出来助战。

    谛听虽然战斗力不强，但是有它在，可以很轻松的知晓这些魔族的弱点。

    在谛听的帮助下，肖遥等人杀起魔族来事半功倍。

    吼！

    就在这时，楼兰古城地下超过600米的深处，传来一阵怒吼声。

    一股肉眼可见的魔气冲天而起，瞬间笼罩了整个楼兰古城以及地下所有的范围。

    在魔气的冲击下，包括玄武在内的所有人都被横扫出去，狠狠撞到墙壁上。

    “好强的魔气！难道是一头魔帅？”玄武面色凝重，脸色有些难看。

    她还是低估了这个巢穴里的魔族，怎么也没想到这里居然会隐藏着一头魔帅！

    要知道，在大夏国数十年前刚刚建国之后，就曾经对境内的所有魔族巢穴进行过一次大规模的扫荡。

    其中一些小型的魔族巢穴，因为里面的魔族太弱，不成气候，本着留着它们来考核国安部和其他部门新人的目的，所以才会保留下它们。

    不过，这些小型的魔族巢穴每年都会有专门的人看守着，绝对不允许它们离开固定的范围，也绝对不会允许它们伤害到普通人。

    楼兰古城地下的这个魔族巢穴，就是被留下来的九个巢穴中的一个。

    数十年来，每年都有专门的人侦测魔族的数量和实力，一旦有强大的魔族诞生，就会有专门的强者出手直接灭杀掉。

    等于说，楼兰古城地下的魔族，其实只不过是国安部豢养的而已，想什么时候杀，就什么时候杀。

    所以，玄武在得知鸿禧老祖需要魔核的时候，才会第一时间就想到楼兰古城地下这个魔族巢穴。

    就好像养的老母鸡，随时都可以去拿鸡蛋！

    但是，谁也没想到，有一天老母鸡会突然变成了吃人的老鹰。

    “小遥，你们快走！”玄武大喝一声，毫不犹豫的向着魔气传来的方向冲了过去。

    魔帅的实力相当于合体期巅峰甚至渡劫期初期修真者，以乐清瑶和肖遥等人的实力，一旦遇到了，连一招都未必能抵御住。

    玄武之前被魔族设计抓走，变成了一个诱饵，导致了鸿禧老祖遭到重创，酿下了大祸。

    这让她心中愧疚不已。

    她可不想再亲眼看到肖遥等年轻一代死在她的面前，那她连活下去的勇气都没有了。

    幸好，玄武修炼的功法乃是以防御无敌著称，哪怕不敌那头魔帅，至少也能抵挡一阵子。

    趁着这个机会，肖遥等人应该可以安全逃离了。

    在感知到那股强悍的魔气后，肖遥和乐清瑶等人也是面色凝重，他们没想到原本以为很轻松的横扫灭杀的任务，居然也会出差错。

    这么一头强大的魔帅，到底是如何躲避了一次又一次的侦测？

    难道，是国安部中负责驻守和侦测的人有内鬼不成？

