    被抬到了宽宏大量的高台上，想下还真下不来了。

    卫中元无语，她是想好了就用个宽容大量堵住他的嘴，让他无话可说呗。

    “我去休息了，好累。”

    岳淳长叹了口气，慢慢的起身，迈着虚弱的步伐，回了房间。

    她这模样，真看不出她是真的还是假的。

    像真的吧，可是狡诈的很。

    若说假的，她的气色也真的不好。

    躺在床上，她慢慢腾腾的给自己扎了几针。

    然后，很快就睡着了。

    待得再次醒来，身体有力气多了，足以可见她扎那几针，加快了她的恢复。

    醒来的第一件事，就是琢磨她的回忆。

    她的回忆不知真假，虽在她的脑子里十分清晰，可是，事实又证明那些都是假的。

    真真假假，她琢磨多少回了，但始终没个答案。

    她觉着，她很有必要再回去一趟那林子里，走一遍之前走过的路。

    天冷了，出门时都不得不裹上厚重的披风。

    “这里的阵破了，可以进去了。”

    阵一破，这就是个极其寻常的山林而已，没有任何的特殊。

    “分明记忆里这林子里的树又茂密又高，这会儿瞧着，怎么如此稀疏，还很矮。”

    虽说她仍旧得仰头看，可就是和记忆里的不一样。

    “很简单，你又长高了。”

    卫中元扫了她一眼，她马上就要超过他的下颌了。

    “也有可能。”

    如果是这个原因，那她还蛮开心的。

    虽说遭了几天的罪，但长个儿这事儿没耽搁。

    这个身体啊，有正事。

    沿着最初他们进山的地方走，依稀的，有些树木的轮廓是熟悉的。

    柳溪和阎都其实当时都没有离开她太远，但是，因着阵法的原因，他们在进来之后都看不到对方了。

    同伴忽然之间消失，换做是谁都会意外，诧异，甚至慌张。

    由此，就更会对方向失去判断。

    “好像就是这儿，在这里，熙正旸忽然出现。对了，当时我扎了他一针，他把针拔下去就扔了。如果在这里好好找找的话，或许会找到。”

    眼下，就是要证明她是在哪里出现幻觉的时候了。

    她说完，护卫立即画出区域来开始搜寻。

    地上的荒草很多，泥土松软，他们逐寸的搜索，查看。

    “别着急，若真在这儿，总会找到的。”

    卫中元看了她一眼，知道她还是对之前的幻觉之事耿耿于怀。

    现实与幻觉分不清楚，的确会痛苦。

    “倒也不只是着急那么简单，我生了幻觉这事儿若真是熙正旸干得，那他可比我们之前所想的厉害多了。可是，他有这些本事，岂不是很难对付？这里都不是他主场，他都能鼓捣出这些来。换了他的主场，那可真是不敢想。”

    按照这样下去，南疆落入他手，好像也是简单的。

    “或许，他就是这般有野心呢。”

    “那就有意思了，他的目标不是南疆，而是大晋吗？绕了那么远，他脑子可能真有病。”

    岳淳吐槽。

    “王爷，找到了。”

    蓦地，护卫从荒草里找到了那根一掌长的银针。

    “看，在这里遇到的事是真的。”

    迅速接过来，岳淳不由笑，刚开始时，真的发生过。

    “然后呢？”

    根据她的记忆，之后发生了什么？

    “他把我双手捆起来了，推着我走。不然现在你来扮演熙正旸，他说要我做他同伙，你认为，他会带着我往哪个方向走？”

    卫中元环顾了一圈，随后从护卫那里接过绳子，把岳淳的披风掀起来，从后捆住了她的手。

    捆好了，还不忘把披风给她整理好。

    “走吧，俘虏。”

    “我只是让你站在熙正旸的角度上思考，你倒是一步不落。”

    嘴上虽如此说，但的确是被捆着之后更有那晚的感觉了。

    举步往前走，卫中元一手按在她肩膀上，以防她跌倒。

    “让你做他的同伙？怎么想出来的。”

    卫中元依旧在想这句话，只觉着无语。

    她是他的王妃，三言两语就打算让她倒戈？

    做什么春秋大梦呢。

    “没准儿是忽然兴起吧。哎呀，你推我干嘛？”

    “让你充分的回想起做俘虏时的感觉。”

    “那我要说声多谢了？你应该明白，我做俘虏的时候可不只是俘虏，听之任之可不是我的作风，我会伺机反攻的。”

    “你都做过什么？”

    猜到了，所以，卫中元也不由笑。

    罩在她身上的披风忽然穿出一根极长的银针来，卫中元在她身后本就挨得近。

    针尖扎进了他的布料，他若不及时后撤那么一下，真就刺入他皮肉里了。

    “还真是防不胜防。”

    把银针夺过来，卫中元不由失笑，她的确是厉害。

    按在她肩膀上的手绕过来，沿着她锁骨的方向游走，最后把她给圈住。

    “所以，真想俘虏你，十分不易。”

    “之前俘虏我的家伙可没趁机来抱我。”

    他这手臂跟锁喉似得，但眼下被锁的不是喉咙，是她的两个肩膀。

    “担心你会摔了。”

    卫中元的说法乍一听好像还挺有理。

    岳淳无言，“他带着我到了一个有河的地方，在那儿，他提前准备好了一艘船。再往前走，有没有河？”

    稍稍止步，卫中元仔细的听了听，“好像真有水声。”

    “看，目前为止，我的记忆都是对的。”

    那就是她真实经历过的事情，不是幻觉。

    果不其然，抵达一个高处，下面，就是那条河。

    而且，只有这一处的河面还算宽，且有个回旋，水面平静。

    这若是停一艘船在这里，最合适不过了。

    “就是在这儿，他把我推下去了。然后，我滚到了水里，挣脱了捆着我手的绳子，游到了岸边，并跑了上去。”

    岳淳往下看，一边根据自己的回忆来描述路线。

    卫中元则看向了更远处。

    “本王找到你的地方，就是那片林子。”

    总的来说，距离不算太远。

    岳淳也翘脚看了看，“我们再重演一次，你把我从这儿推下去？”

    卫中元低头看她，“人的运气总是会用完的。你若有个三长两短……”

    “那就是王爷的大喜之日了，升官发财死老婆，占据其一你该放鞭炮庆贺。少废话，你不推我，我就抱着你下去。”

    两手在身后一拧，绳子就脱开了。

    她转而抱住卫中元的腰，就要抱着他往下跳。

