    白天还是艳阳高照，到了晚上黑云压境，连一颗星星都没有，无风无月，暗色归拢了整个南门镇，叫人们的心情也沉浸在这片压抑之中。

    这次死的是一个年轻少妇，她的娘家就在十几里地之外的一个庄子里，前几天收到娘家的信说父母病重赶回去看看，这一看就没了音讯，直到被人发现死在田地中。

    “郝老大，你们来看看吧。”守在尸体旁边的民兵让开路，脸色有些难以言表。

    说是让郝老大看，他能看出个什么，大家的眼神都看向白圣行，周围静悄悄的，只有山风时而呼啸，仿佛鬼魅叫嚣，听着就瘆得慌。

    白圣行颔首而行，守着的民兵都退开一些，他走到近前掀开白布看了一眼，眼中露出一丝说不清的怪异，回身招呼道：“夫人可要看一眼？”

    容若挑挑眉，难道这个尸体也有什么奇怪的地方？

    “啊——我受不了了，南门镇有鬼啊啊啊——”毛小有也在里面，他本来是给派到村口守着，谁知道从村外发现的尸体，这抬回来又给他瞧见了，精神都有些崩溃，边大喊大叫往南门镇里头乱窜。

    郝老大皱眉，大手招呼了一下：“你们两个把他控制起来，别扰乱民心。”

    楚风看了郝老大一眼，这人长的粗枝大叶，还挺细心。

    “矮油，这不是黑毛怪嘛。”糖丸清脆脆的嗓音在楚风耳边响起，她手中翠笛一敲，就拍了叫黑子的民兵一下。

    黑子再看到糖丸比见了鬼还发憷，这女子简直不可理喻，马上撒丫子就跑，还不如去追毛小有呢。

    “哈哈哈哈——”糖丸看黑子落荒而逃，笑的直不起腰来，“老男人，你看他多好玩。”

    楚风挥着折扇摇摇头，这小妖精，迟早被捉鬼的道士收服了去。

    容若已经站到白圣行旁边，看了一眼后也蹙起眉头，自语道：“原来在这里。”

    郝老大垫着脚虚虚瞥了一眼，眼皮子发抽的马上移开视线，对着白圣行道：“白神医，南门镇百年来都未曾遇到过这种事情啊……您见多识广，您看这是？”

    白圣行沉默着粗略的检查了一番，蹲在地上的姿势道：“失血过多而死，死了没有两个时辰。”

    “应该是死后抛尸在地里，否则那个时间早就叫人发现了。”容若猜测道。

    这么听着似乎就是个寻常的案子，不过楚风抬脚走了两步，恰好看到容若和白圣行站的位置中间，一截长满黑毛的手臂垂落下来，打在了地面上。

    “这个女人的手长这么多毛啊……”糖丸也看到了，凑过来一看，“哇！大妖怪啊！”

    楚风反手送了她一个毛栗子：“别胡说。”

    糖丸扁嘴：“哼，你自己看，正常人怎么会有两只长满黑毛的手臂嘛，就跟黑猩猩一样。”

    容若叹口气，回眸道：“因为这手臂本来就是黑猩猩的。”

    “嗯？”楚风眉头微扬，眼中露出一丝匪夷所思：“小嫂嫂你是说有人把黑猩猩的手臂给嫁接在这位女子身上……”

    白圣行重新用白布把女子盖上，让民兵们抬回义庄先，站起来道：“应是与之前那具女尸一般，叫人切断双臂，然后取了猩猩的手臂缝合上去。”

    “这个人到底想干什么？”容若双眸微敛，眉间展露一抹凉意，凶手是拿人体当做实验工具，或者纯粹是心理变态。

    白圣行沉目思索了一会儿，道：“传说山神有两员大将，一位人身猿臂，还有一个长着双头鱼鳍。”

    楚风上眼皮一抬：“难道是按着南门镇的传说杀人？”

    糖丸眨眨眼：“长着两个头，吃饭的时候岂不是很爽。”

    对于糖丸另类的看点，众人直接略过，容若一边嘴角勾起，冷笑给了两个字：“变态！”

    楚风搓了搓下巴：“那就是说还有第三个受害者？”

    “也许吧。”白圣行反手背在身后，仰望天空叹了口气，眼睛微微下垂，好似带着对人间的悲悯，“一般来说，要完成这样的手臂切割和缝合至少需要一两天的时间，而这个女子失踪了好几天……”

    容若眼中逐渐凝聚起一束冷光，神情萧肃：“已经有了第三位受害者。”

    白圣行点头，对着一旁听呆了的郝老大说道：“你让民兵兄弟们去查一下镇上有没有这段时间外出的，特别是年轻女子，比如回娘家至今未归，或者其他各种原因。”

    郝老大从惊异中回过神来，提着心道：“白神医的意思……凶手专门找女子下手。”

    “还是年轻漂亮的。”容若淡淡的加上一句。

    郝老大惊魂未定，连忙召集了所有兄弟，分为三人一组，挨家挨户的去查人口了。

    地上的尸体被人抬去了义庄，本来知县没有派仵作来之前，谁都不能乱动尸体，不过白圣行在南门镇的威望深重，而南门镇虽是大昭官府管辖，实在是一个不好管的地带，所以才有了民兵，等同于只要不存在造反之类的大事，官府也就睁一只眼闭一只眼，懒得管。

    因而白圣行说要验尸，郝老大并不觉得有什么问题，不过他还把容若也带上了，郝老大心中犯嘀咕，这个蒙着面巾的女子到底是谁，为何白神医对她那么另眼相看呢？

    走在回去义庄的路上，容若脑子里过了一遍今天发生的所有事情，“白神医，你相信丙山的传言吗？”

    白圣行含蓄的笑了一下，转眸道：“传说之于每个人而言不尽相同，我只需要相信我相信的即可。”

    “白神医看的通透。”容若轻笑着说了一句，不知道是夸奖还是讽刺，“那你相信什么？”

    白圣行这次没有马上回答，两个人走在路上很安静，只有踩过石子时发出微弱的声音，后面三个民兵离开了几步远，是郝老大派来一为给白神医保护，二也是监视容若的作用。

    “夫人当初出手救那位小女孩时，心中想着什么？”寂静的夜色中，白圣行的话语清温如许，如羽毛般轻轻刷过人的心口。

    容若伸手压平额前碎发，挑眉道：“救人还需要想什么？”

    走过一户人家，门前的红色灯笼照在白圣行不出众的脸上，黑眸熠熠，闪烁出睿智的光芒，地上的黑影被拖的长长的，半边身子隐在暗中，灯辉交错，却张扬出他独特的气质，好似俯瞰众生，超脱一切束缚。

    “这便是我的信仰。”白圣行温尔一笑，如春风徐徐道：“我希望我每一次出手，都不会空手而归，否则不如不做。”

    容若抱起胸，略有些挑衅道：“看来白神医没有尝过失败。”人不是神，即便医术高超，总有无法作为的时刻，因为人再怎么强悍，总也要遵循生老病死的规律。

    白圣行笑笑，并没有答话，反而转了话题道：“今天跟你们一起的小姑娘倒是说看到有人乘着鹂鹄落在丙山，她能回来真是命大。”

    “哦？丙山里面难道很危险？”容若觉得大自然当然有其威力，不过像山河这种的只要没有山崩洪水，顶多在里面藏一些凶兽，还能可怕到哪里去。

    “夫人一定听过进入红鸾林的人，鲜少有能回来的。”白圣行一脚一步，把灯笼照在地上的光踏的支离破碎。

    容若手肘抵在臂上，手指头捏着下巴，微微歪头道：“自然，红鸾林是南疆的天然保护伞，不知道多少中原人士在这里面折戬沉沙。”

    白圣行偏头，面容稍一些凝重：“不，很多人并不是死在南疆人布置的毒瘴暗器下，而是死在他们自己手中。”

    “难道你要说丙山里面的山神缺少手下，把他们都收去了？”容若勾唇，带着几分戏谑道。

    白圣行怫然摇头，语带喟叹道：“只是曾经有人出来，也早已精神崩溃，当着众人就自弑而亡。”

    容若垂目沉吟道：“大概是中了林中瘴气产生的幻觉吧……”

    白圣行却摇头：“不太像，南门镇存在几百年，丙山的传说也不是一开始就有的，不过人们对此忌惮才由而强加了许多神鬼上去。”每年的祭拜也其实就是买个安心而已。

    容若想想也是，百年来经往南门镇的医者肯定不少，瘴气再厉害总有消除的办法吧，那是为什么，里面真有见不得人的鬼东西？

    “夫人即便好奇，在下奉劝夫人不要轻易闯入。”白圣行看容若垂目陷入沉思，好心提醒道：“好奇心太甚也并非好事。”

    容若眉头一蹙，忽然想起一个问题，那糖丸怎么就没事，难道她常年和蛊毒为伴，已经融为一体，还是因为南疆人天生与草木动物亲近，林中的东西不会主动攻击她。

    白圣行仿佛看穿容若的想法，斟酌道：“那位小姑娘如果是从积水潭下去，那里有石丘可爬上来，应该没进入林中。”

    容若现在大概知道什么叫傻人有傻福了，糖丸就是个例子，懵懵懂懂中，就避开了可能遇到的一场祸事。

