
傅洋和维可也确实有些饿了，面对这琳琅满目的海鲜，直接开吃。

熊爷这死胖猫也蹲在桌子上，傅洋单独给它拿了个盘子吃。

见到这一幕，旁边的几个本来服务态度就很不好的服务员更是有些轻蔑和冷笑。估计是嘲讽他们这么养猫，跟人一样了。

“嘿！这两个家伙，脑子有病吧？居然让猫上桌子吃饭。”

“是啊！看起来长得还不错，怎么这么奇葩。看穿的衣服应该挺有钱的吧？”

“呵呵……有钱了不起啊？有钱的话，那待会儿结账就多给点呗。哈哈哈。”

几个服务员都冷笑起来。

不但没有半点儿服务的意思，还嘲笑客人。

可见这家善德活海鲜烧烤家常菜，既不善，也没有德。

实际上，也是因为傅洋和维可为了避免不必要的麻烦，稍微用了一些小小的法术，改变了自己的容貌。在没有法术的人看起来，就是一对相貌普通的情侣。不然的话，维可那惊世绝艳的容貌，走在普通人之中太容易引起别人的注意了……

半个多小时之后，吃完了。

傅洋一边用桌上的纸巾擦了擦嘴，一边招手让服务员过来买单。

其中一个长得膀大腰圆、五大三粗的男服务员走了过来，拿着的是一张手写的账单——都这个年代了，居然还用手写的？

傅洋觉得有些无语，但也没有多说什么。

接过菜单一看，他有点儿懵了。

只见上面写着：总计消费一千七百五十元！

怎么会这么贵？

再往下一看，原来是之前明明问好是三十八元一盘的大虾，居然写着是三十八元一只。刚才那一盘有四十只，也就是一千五百二十元！

我靠！这就是摆明了宰客啊。

傅洋本来就是个吃货，对于各种不同的食材品种、等级、价格非常了解。清岛是海滨城市，海产品丰富。尤其是各种虾类，琳琅满目。堪称吃货天堂。

三十八一只的大虾有没有？当然有！

但那是品质极高，个头很大，而且鲜活肥美的。一般只会在比较高级的大饭店——比如他们之前入住的香格里拉大酒店供应。

眼前的这盘大虾，都是最普通不过的基围虾，怎么可能一千五百多一盘？！

本来维可就打算在香格里拉吃的，傅洋为了体验当地风俗，才出来小店吃的。结果没想到，一下就遇到这种宰客的黑店了。

作为一个超级灵异强者、华东零组的高层，钱对傅洋来说确实不是什么重要的东西。他随身携带的信用卡，是全世界最顶级的黑卡，随随便便刷一两千万的信用额度都没有问题！

但是……

再有钱也不能像傻子一样被坑啊！更何况还是一位超级强者？

傅洋的表情当即就有些不悦了。

他盯着这个强壮的、足有一米九的服务员说到：“刚才吃饭之前，我和你们再三确认过，是三十八块钱一盘大虾。怎么到结账的时候就变成了三十八一只呢？你们这是欺诈消费者！”

欺诈？

那壮汉服务员呵呵一笑，脸上显出不屑的表情。

他瞅着看起来挺瘦削的傅洋，蛮横地回答到：“我可没说过。是你自己耳朵有点儿聋，听错了吧？我家的大虾，都是深海野生大虾，吃了能延年益寿的。收你一千五一盘，都是优惠的。少废话！快给钱。”

说着，还把自己粗壮的、长满肌肉的手伸到傅洋面前。上面还有各种各样的骷髅纹身，看起来就挺吓人的。

你别说，这要是普通游客，恐怕这会儿还真的被吓着了。只能先老老实实的掏钱。

傅洋笑了，很灿烂。

他仰起头盯着这个服务员：“所以，你在威胁我咯？欺诈，宰客，威胁？信不信我现在立刻报警，或者打电话给工商局、消费者协会？把你们老板叫出来！”

哈哈哈哈！

不说还好，他这一说，满屋子的服务员都哄堂大笑起来。

报警？投诉？你随意吧！

至于老板嘛……

一个瘦高个、带着鸭舌帽的中年人从厨房里走了出来，手里还握着一根又粗又长的擀面杖。看起来气势汹汹的。

一边走还一边挥舞着手里的擀面杖：“谁想来我的店里面吃霸王餐？是不要命了么！嗯？”

鸭舌帽老板走到傅洋和维可面前，把粗大的擀面杖对着桌子上使劲儿一砸。

咚的一声！

把胖乎乎的熊爷都从桌子上给震了起来，刚好摔进了傅洋怀里。刚想发飙，被傅洋制止了。

傅洋看着明显就是宰客的老板，再环视四周的服务员，依然保持微笑。伸手指了指桌上餐盘里还剩下的两只大虾，说：“老板啊，你说你这虾是深海捕捞的野生的，能证明么？它们自己刚才告诉我，说是养殖的普通虾啊。”

啊？大虾告诉你它们是养殖的？

哈哈哈！

一群服务员再次大笑，老板脸上也露出讥讽的笑容：“不要以为装智障，就能不付钱了。大虾说话？你怕是疯了。”

傅洋晃动手指：“啧啧啧。疯没疯，看看就知道。”

说着，他伸手朝着餐盘里还剩下的两只大虾一指，一股肉眼看不见的灵气发出，打中了两只大虾。

接下来，骇人听闻的一幕出现了！

在众目睽睽之下，只见这两只大虾居然“唰”的一下，直立了起来！

虾尾像是人的双脚一样，站立在盘子里面。然后挥舞着虾钳，嘴巴的位置还一动一动的。真的有人说话的声音，从那里传了出来。

“老板，你可不能说瞎话宰客啊。俺们兄弟都是养殖的普通基围虾，挺便宜的，怎么能买这么贵呢？更何况，俺们都是死虾啊。你买的时候就死了。”

另一只虾时候也随声附和：“对啊！老板，俺们弟兄也不值这个价啊。你一盘一千五，确实是良心大大的坏咯。”

什么？！！

面对这诡异的一幕，手拿擀面杖、头戴鸭舌帽的黑店老板差点儿没直接吓出翔来！

根本控制不住自己身体，踉踉跄跄往后退了好几步，手里的擀面杖也哐当一声掉在了地上。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9444838"  chaptername="第1710章  老板，俺们不值这个价！">加入书签</a>
</div>
