    “如果你不相信，可以打电话问问他。”

    姜卿卿的回答彻底让沈如晚气急败坏的砸了手里的文件。

    “姜卿卿，你是在炫耀吗？”

    “沈小姐生什么气？不是你在问我用什么身份吗？”

    姜卿卿不能否认，是因为御司廷的解释，让她现在面对沈如晚没有这种顾虑。

    而且想到沈如晚可能就是害自己的人，她的眼里同样是压着怒火。

    这一刻，沈如晚目光狰狞的瞪着她，冷声说道：“姜卿卿，我现在用沈家负责人的身份拒绝你的要求。”

    “理由是什么？”

    “不管你和御司廷是什么关系，你都不能代表他。”

    此时，沈如晚深呼吸提醒自己冷静下来，不能完全受到姜卿卿的刺激。

    “司廷的病历是他的隐私，沈家有责任保护好，不会随意交给任何人。你说是他的私人医生，是代表他来拿药，这只是你单方面的说法，不是由司廷亲自告诉我，我都不会相信。”

    沈如晚的心里确实慌了。

    因为五年前她假怀孕流产的事情，御司廷不再让她做私人医生。

    这件事情没有正式公开，别人都不知道，姜卿卿怎么会知道？

    今天姜卿卿的举动，就是盛气凌人的示威。

    下一瞬，沈如晚故意嘲讽的反击道：“姜卿卿，说到底你也是满心算计的女人，得到一点证明就想炫耀。

    你心里是很高兴自己能介入到我和司廷的感情吧，结了婚又怎样，感情关系的先来后到，你就是第三者，你沾沾自喜的炫耀抢到了原本属于我的东西，你也只是替代品而已。”

    倏地，姜卿卿轻不可见的深呼吸。

    别在意别在意，就只是前任的报复而已。

    相比沈如晚，她更应该相信御司廷，沈如晚会故意说谎，但是御司廷不会。

    姜卿卿目光平静的看着沈如晚，回答说道：“既然沈小姐这样说，那今晚我就转达给御先生，让他亲自来找你。”

    最后离开，姜卿卿的气势还是半点都没有输。

    沈如晚不知道姜卿卿和御司廷现在的关系，心里的不甘愤怒就已经是情绪折磨。

    “我没有输，我还没有输！姜卿卿，你一定会栽到我手里！”

    下午的时间。

    姜卿卿前往药草库的办公室。

    在门口，有一个穿着白T恤和牛仔裤的女孩，抱着一堆文件资料蹲坐在台阶处张望。

    姜卿卿看过她的照片，脚步走上前，温柔的说道：“你叫向嫣？是我挑选你在沈家做我的助理，进来吧。”

    向嫣一脸青涩稚嫩的模样，看到姜卿卿先是怔了怔，然后慌张到说话都是结结巴巴。

    “姜小姐，你好，很感谢你挑选我做助理……我在新闻里看到过你，没想到你真人更好看，你的医术好厉害，我也希望自己能跟着你好好学习，将来能实现做医生的梦想。”

    “嗯，别紧张，我以前也是沈家的学生，你是想学药研吗？”

    姜卿卿坐在办公桌前，将周家的合同文件放下来。

    既然是由她负责，那么质量就要严格把握，避免被沈如晚借题发挥。

    向嫣拘谨的坐在沙发上，回答说道：“我是想学药研，但是在学校里都没有机会，现在能跟着姜小姐，我一定会认真，你有什么事情都可以交给我做的，我很珍惜助理的职位。”

    提起梦想和目标的时候，眼神都亮了起来。

    姜卿卿看着她，就好像看到当年的自己。

    “向嫣，这里是药草库，现在你调到我身边，前期你要做的就是熟悉这里全部的药草，这是学药研的基础。”

    “全部的药草？单是品种和药性都要学很长的时间。”

    “嗯，当然是要慢慢学，你别紧张，这不是我制定的任务。你可以一边学一边帮我做资料整理的事情，有什么不明白都可以随时问我。”

    姜卿卿是感同身受，对向嫣的态度很好。

    随后，安排好要她整理的资料，再给她列出来要学习的药草品种。

    在向嫣离开办公室的时候，同在沈家的林嘉妮过来了。

    “卿卿，她是谁啊？”

    “我的小助理，向嫣，她很像以前的我。”

    “啊，你怎么不请我做助理。”

    “嘉妮，因为你太贵了，这是沈家安排的助理，我还穷着呢。”

    姜卿卿和林嘉妮在办公室里见面。

    寒暄几句，就切入正题。

    这时，林嘉妮从包包里将资料拿出来，压低声音说道：“卿卿，这是我从药研部好不容易找到的资料。这里显示沈家和明辰药业合作的药品新工厂不在这里，按照药草供应来看，项目已经启动了。”

    “现在公众关注的压力都在沈家，沈家故意隐瞒合作进度，就是想要避开争议。”

    姜卿卿看着资料内容，拧着秀眉说道：“难怪沈如晚会拦阻我参与项目，这肯定是沈家股东达成一致通过的决策，我在沈家的身份根本就没有实质性的权利，沈家的实权已经落在沈如晚手里，她就只差名正言顺的继任仪式了。”

    “卿卿，你在亲自治疗，沈爷爷什么时候能醒？等他醒过来才能阻止沈如晚。”

    “沈爷爷的病情比我预想的严重，再加上他的年纪和身体情况，我的治疗只能循序渐进，急不来。”

    这一刻，姜卿卿妥协的叹息。

    “沈家和明辰药业的合作是拦不住了，沈如晚居心叵测，沈家药业落在她手里迟早会出事。”

    “卿卿，那你想做什么？我和管家都会帮你。”

    林嘉妮在沈家也是内部配合。

    此时，姜卿卿盯着明辰药业的资料介绍，低声说道：“我留在沈家是要增加我的说话影响力，如果研药项目有问题，我拿到证据就可以公开提出审查，绝对不能让沈如晚顺顺利利的做虚假宣传挣钱。”

    “卿卿，我想问问你。”

    林嘉妮把握分寸的试探问道：“你现在住到御家，这件事情能不能请御爷出面帮忙？”

    “不合适，我没有想过找他。”

    这是沈家的事情，姜卿卿不会告诉御司廷，更不会让御家参与进来。

    毕竟，御司廷和沈如晚还有点昔日情份，她不想挑拨离间。

    在办公室外面。

    应该在整理资料的向嫣竟然躲在这里偷听。

