    浴室里。

    伊凡娜从浴缸里站了起来，用洁白的毛巾擦拭掉身上的水渍，从衣架上拿下浴袍穿上，系上腰带，看着一声水渍的安迪也跨出浴缸，那让她每次都生死两难的一大坨分为惹眼。

    不由的舔了下红唇，伊凡娜边帮安迪擦拭后背，边调侃道：“今天怎么这么乖，竟然没有折腾我。”

    安迪没好气的白了她一眼，穿上浴袍后，捏着她的下巴阴恻恻的说道：“不是看你疲于奔波，又刚落地，一脸的倦容，早就干~你了。。。”

    “讨厌~”伊凡娜娇羞的打开安迪的手，甜蜜的挽住他的手臂，一起走出了浴室。

    晚餐过后，伊凡娜靠在安迪的怀里，躺在客厅的沙发上看着电视，没过多久，伊凡娜就开始打起了哈欠。安迪拿起遥控器关上电视，从沙发上起来，看着一副可怜兮兮求抱抱的撒娇女友，只能弯腰公主抱，摇头看着怀里双臂环住他脖子的伊凡娜，说道：“你是御姐啊，高冷才是你的天赋技能，撒娇什么的最讨厌了。。。”

    大床上，安迪靠在床头上，轻轻拍着趴在他怀里伊凡娜的玉背，就差讲睡前故事了，不过，也是说着一些纽约发生的趣事。

    “对了，亲爱的，你爸爸对美洲大道1290号美国银行大楼的诉讼，你别掺和，让你爸爸自己去折腾。。。”安迪想到之前看到的一则新闻，表情古怪，一脸嫌弃的和伊凡娜说道。

    伊凡娜睁开美眸，仰起脸看着安迪，不以为意的说道：“这种准备打长期官司的诉讼，一般我不会出席。你怎么也关心起这件事情了？”

    安迪看着伊凡娜那副不在乎的表情，没好气的翻了个白眼，阴阳怪气的说道：“我怕你掺和进去，引起媒体的关注，被深挖，cp先生这件事情上，啧啧，我不说了，行吧！”

    看着伊凡娜面露凶恶，一副你敢吐槽，就咬死你的表情，只能举手投降。她也知道自家老爸在这件事上做的十分让人诟病，说白了就是过河拆桥。

    事情还是九十年代，cp当时拥有那块地皮，正值市道不景，他亦债务缠身，于是寻求买家纾（shu）困，在中间人牵线下，获得了HK的郑，罗两位地产大亨的合作，大楼落成后，拥有七成股份的郑罗二人在05年以17.6亿美元的高价卖给了美国银行，但cp却反指责郑罗二人没有和他商量，自吹一定可以用更高的价格卖出大厦，于是向纽约联邦法院，向HK财团索取去10亿美金惩罚性赔偿。

    一场旷日持久的缠讼就此开始了，问题是，安迪知道cp这个不靠谱的人最终输了官司，还尼玛丢了人，后来还恬不知耻的到处吹嘘这是他从兔国人那里赢回了美国银行大厦。

    如果不是他的吹嘘引起了媒体的好奇，也就没有后来被深挖出的细节报道，各种丢人现眼。

    比如，cp为寻求HK财团出资时如何委曲求全，包括不想去HK谈生意，接过最终还是去了；他不喜欢吃整条上桌的鱼，更不懂拿筷子，由他的副手代他举筷夹鱼；郑罗二人为了照顾濒临破产的cp把打高尔夫球时的玩注，由1000美元一洞将至100美元，以此来联络情谊。

    说实话，别怪很多人看不上cp，说他时暴发户，他这种耍小聪明不成，碰一鼻子灰的事情还有不少，当然，一些卑劣手段也成功了不少，所以，他虽然很有钱，但在自诩绅士的上流社会，真心不受待见，即使是安迪睡着他的女儿，也对他过河拆桥，眼红利益，翻脸不认人的不诚信行为感到厌恶。

    “你那是什么眼神？哼！”伊凡娜也明白自家老爸做的事情有点恶心，不过看到男友的表情，就有点不开心了，瘪嘴一副委屈的耍赖模样。

    “咳咳。。。没，我没别的意思，就是想让你离这件事远点，让你爸自己折腾去吧，反正最后也是个输。”安迪忙紧了紧怀抱，轻抚着光滑的玉背。

    “法庭还没判，你怎么就知道一定是我们输！万一赢了呢？”伊凡娜一副赌气不服输的反驳道。

    安迪也是醉了，这一家子，果然是这种打算，打着缠讼，万一赢了的念头，这一点上他可不会惯着伊凡娜，这种思维很有问题。

    “亲爱的，看着我。你应该非常清楚财团的力量和底蕴，HK财团是一个由十个家族财团组成的集合体，并不比世界上任何一个百年历史的财团差多少，在整体实力上于美国十大财团的任何一家都不逞多让，他们不会放松一点警惕，有足够的时间和金钱和任何人周旋，并不是所有兔国人都讨厌麻烦的诉讼，cp先生打的主意不会如愿，反而会引来嘲笑，无论是从哪一方面看，你们都不占丝毫优势。”

    安迪认真严肃的阐述，让伊凡娜陷入了沉默，微皱着眉头，轻叹一声，重新把脸贴在了安迪的胸口，弱弱的说道：“我会劝劝我爸爸，不过我想他不会听，我不会掺和的，交给代理律师就行了。”

    “嗯，只有你不掺和进去就成，睡吧，亲爱的，你又丰腻了不少啊，啧啧，大宝贝好像又大了一些。。。”

    “咯咯，讨厌，你轻点，哪有你这么揉的。。。”

    经过一夜的高质量的睡眠休息，伊凡娜又恢复了活力，无论是她被安迪搂在怀里，还是她娇躯紧贴安迪宽阔的后背，都能给她带来无比的安全感，让她可以享受到非常难得的深度睡眠。

    只不过让她郁闷的是自己又要和男友暂时分离了。

    “好了，我这次回去尽可能的向学校申请提前进行本学期的各科考试，再说，我不是还可以再陪你一天吗？上午还有个会议要开，下午就能空闲下来，还有，临走之前，我怎么也要把你喂饱。。。”

    说着说着，安迪又不正经的调戏起伊凡娜，让本来心情还有点失落的女友娇嗔不已，暂时冲淡了离别的愁绪。

    现在的伊凡娜已经被安迪开发挖掘到了一种完全熟透了的状态，根本经受不住安迪的撩拨，尤其是男友对她身体的了解程度已经到了难以形容的高度。

    这也幸亏是在上班的车里，大清早的伊凡娜就一副面若桃李，眼含chun意的勾人媚态，被记者狗仔拍到，还指不定会看图说话的编出什么狗血新闻来。

    上午的会议，主要是盖亚投资和自由之城投资两家负责这次次贷危机实施收割计划的成员们，安迪总要在离开前，对手下员工们进行一番激励和许诺，无利不起早，美国这种金钱的社会，金钱或许买不到忠诚，但绝对能够买到职业操守，这点极其在乎和重视诚信的老美还是值得称道的。

    当然，事情就没有绝对的，无论什么，都有个价值的临界点，如果非要用金钱来衡量的话。所以，cds和cdo的操作，安迪分开来交给两帮不同的人，小心无大错。

    人才要用，也要防。骨子里带着的兔国权谋基因，只要灵魂不灭是很难忘却的，毕竟每个兔国人都从小就被四大名著的电视剧熏陶过，不断反复的被《三国演义》《水浒传》影响，也说明了为什么某点上穿越古代的先辈们都能出人头地的最主要因素。

    安迪没看过《韩非子》，更对隐晦据说只流传下来残篇，只有帝王可学的心术，号称帝王哲学的《申子》知之甚少，不过没见过猪跑，还没吃过猪肉吗？

    一句话，财帛动人心，小心无大错。穿越一回不容易，别到头来真被有心人给坑死。

    或许，安迪史密斯从骨子里还是那个缺乏安全感的性格，毕竟发生在他身上的一切都他妈的太诡异和神奇了，胆小也罢，多疑也罢，总好过没心没肺的自以为是。