    他说完这句话，就挂断了电话。

    苏晚璃再打过去，也提示关机的状态。

    看着暗下去的屏幕，苏晚璃哭到抽咽。

    心里有一根刺，深深地扎了进去，看不见，却刺痛得她鲜血淋漓。

    景然过去轻轻拥住苏晚璃，他不知道自己能说什么安慰，大概无论说什么，都难以安抚她此刻心里的伤痛。

    苏晚璃哭了许久，都无法缓解那种蚀骨的痛楚。

    她努力克制住泪水和情绪，从景然的怀抱中出来，“阿然，我知道这样对你而言很不公平，但是我希望你能给我一点时间，我想找到他，如果他真的无法救治，就让我陪他走完人生最后的一段路。”

    景然微微浅笑，轻柔的拭去苏晚璃脸上的泪水。

    “其实和你结婚的最大初衷，是为了保护你。”他坦言道，“我知道你心里爱的是谁，我不会勉强你。做你想做的事，去找他吧。”

    苏晚璃抬起迷蒙的泪眼，“谢谢你，阿然。”

    她道完谢，便急匆匆的离开。

    苏晚璃动用了许许多多的关系，去查祁慕尘的去向，每个航班都查了，但却什么线索都没有。

    她问了景然关于祁慕尘的去向，景然只是说，看到过祁慕尘买了机票出国，可并不清楚祁慕尘究竟是要去哪里。

    苏晚璃站在景都国际机场，看着来来往往的人群，跻身繁华，可内心却一片荒凉。

    她试图再打电话给他，但一直都打不通，可哪怕是打通了，他也不会接。

    苏晚璃只有发消息给祁慕尘，她不知道他有没有看，她只知道，她每次编辑文字的时候，都有一种已经失去他的错觉。

    苏晚璃找了好几天，仍然没有任何与祁慕尘相关的消息。

    时间的流逝，令苏晚璃倍觉焦虑，她开始了失眠，哪怕连香薰都难以令她安然入睡。

    她害怕，再也没有机会见到这个男人。

    她更怕，从此以后，他只能存活在她的记忆里。

    又找了一天，苏晚璃回到祁家老宅，于青裁正抱着才四个月的奶娃娃，在哄孩子睡觉。

    见苏晚璃回来了，神情看上去很是疲倦，于青裁颇为心疼，“最近工作很忙吗？我看你这几天一直很累的样子。”

    于青裁关心的问着，跟着又埋怨起祁慕尘。

    “那个江恋出事后，慕尘也不知道去了哪里，这个家他还真就不要了吗？难道他还想等那个妖女出狱？”

    听着于青裁数落的话语，苏晚璃很想解释，但又无法告知。

    她不能让于青裁也跟着自己揪心难过。

    不能告诉于青裁，他快要不久于人世。

    苏晚璃回到和祁慕尘最初的婚房，她想找回被她丢弃的婚戒和年幼时的信物，但怎么都找不到。

    床边只剩下被她撕碎的婚纱照。

    她捡起来，颤抖的手想要将照片拼凑回去，可怎么都做不到了。

    看着照片上容颜俊美，英气焕发的他，苏晚璃抱着照片就哭了起来。

    “慕尘，让我陪你好吗？不要一个人离开，至少让我陪着你……”

    ……

    祁慕尘其实根本没有离开景都，他的机票是假象。

    他猜测到景然到最后可能也无法为自己隐瞒，所以他连景然也欺瞒了。

    他给景然错误的假象，是为了引导苏晚璃他已经离开景都，让她再也找不到他。

    祁慕尘在四月山的海边附近，租了一间民宿，独自一个人住着。

    每天一早，他都会逐字逐句，反复细读苏晚璃这段时间发来的消息，然后他就去看看海，回忆和苏晚璃在这儿定情的当初。

    回想起来，一切仍然很美好，不美好的是他越来越差的身体状况……

    苏晚璃一个人在别墅待了一晚上。

    醒来后，看到照片上的男人，心痛的感觉也跟着苏醒了。

    她去找景然，想彻底了解清楚祁慕尘身体的情况。

    她尽量压抑着情绪，平静的问景然，“阿然，祁慕尘身体里的毒素，究竟是怎么来的？你应该清楚吧？”

    景然没有隐瞒，坦诚道，“是江恋。在祁慕尘失忆的那段时间里，江恋给祁慕尘灌输不属于他的记忆，并且让他每天抽她给的香烟，那些慢性毒素就是加在香烟里的。”

    苏晚璃难以置信，爱一个人，怎么舍得对他做这样的事。

    “因为江恋想用这个慢性毒素牵制祁慕尘，她想让祁慕尘一辈子留在她身边，做她的男人。”

    景然的解释令苏晚璃更加揪心难受。

    当初他在游艇上出事，导致失忆，也是为了保护她。

    “千璃，不是所有的人都能无私的去爱一个人，像江恋这样的女人，更不可能。她对祁慕尘，并不是真爱，更多的是胜负欲和占有欲。”

    这个变态女人。

    苏晚璃无法容忍，她想去找江恋，但被景然拉住了，他并不想她做出任何失去理智的事。

    而令苏晚璃更加震惊的是，研发这种毒素的人，居然就是她一直信任的南斯泽。

    苏晚璃终于明白，上游艇的前一天，祁慕尘为什么要用那么强硬的态度，制止她吃南斯泽开给她的那些所谓的止痛片，原来是因为祁慕尘早就知道南斯泽的真正身份。

    南斯泽是黑江堂的人。

    他依附黑江堂，疯狂的进行他所狂热的各种实验研究。

    她以为南斯泽一直是在帮助自己，可原来，她只是南斯泽的实验品。

    苏晚璃恍恍惚惚，驱车来到和祁慕尘一起住过的婚房。

    黄昏的天变得很暗很暗，伴着初秋的清风，下起了绵绵细雨。

    苏晚璃进了屋，一个人做饭，一个人吃。

    吃完她回到卧房，六神无主的翻看着被撕毁的照片。

    祁慕尘从四月山回到别墅，刚一下车，他就看到苏晚璃的车子停在大门口。

    他下意识的抬眸往卧房看去，清楚的看到房间内亮着灯。

    他没想到苏晚璃还会回来这里，但他瞬间明白她会来这里的原因。

    祁慕尘缓步走进去，拖着疲惫不堪的身躯来到卧房门口。

    他小心翼翼的张望进去，看到苏晚璃坐在地毯上，抱着相册，一边看着一边哭着。

    阿璃。

    祁慕尘的心也跟着坠痛了一下。

    苍白的脸上爬上一抹痛苦的神色，他想忍下来，但哽咽的喉咙突然干痒得难受。

    他实在无法克制的轻咳了一声。

    苏晚璃正失神的看着婚纱照，突然听到房间外传来一声咳嗽声。

    “慕尘？”

