    “呜呼，出来啦！”

    柠檬战团的众人先叶西一步从遗迹当中走出，夏柠檬刚刚出来，就大声的喊了起来。

    “闭嘴，现在可是晚上。”

    于轻霜狠狠的扭了夏柠檬的腰，恶狠狠的说道。

    夏柠檬听到这话，立刻用双手将自己的嘴巴捂住。

    “运输机械车没有任何问题，咱们什么时候开始出发。”麦梦检查一下机械车之后说道。

    “现在就走吧。”于轻霜抬头看了看天，又看了一眼时间，对着众人说道。

    一行六人上车，朱志驾驶着机械车，在这灼热的平原之上，扬起了一阵尘土，车辆飞速的朝着春城的方向驶去。

    沉沉的夜色之下，死里逃生的战团驾驶者车辆轰鸣而去，夜间出没彼此厮杀的异兽，车辆的轰鸣声，异兽的惨叫声，共同构建了蓝星的夜晚。

    柠檬战团离开后不久，空气中浮现出了蓝色的光芒，随后光芒逐渐消失，叶西的身影出现在了空地之上。

    叶西四处看了看，抬头望去，入眼的是恒星点缀的，明亮夜空，刚进入遗迹的时头顶着烈日，而现在，那里是一片绚烂的星海。

    他站在原地看的有些痴迷了，不管记忆是真是假，无尽星海都让他为之着迷，无尽的机械，符文的光辉，奥术的绚烂，一拳碎星的武道强者，这一切的一切，都让人有参与其中，征服星海的欲望。

    就像是男人在听到“受命于天，既寿永昌”这八个大字时一样，没有人可以拒绝其中魅力。

    叶西收回了目光，眼下要离开这里了，众人进入匠人遗迹时所带动的空间波动时很小的，不会被强者捕捉到，就好像是遗迹的建造者，或者说世界的法则在有意无意的保护着遗迹的第一批到访者。

    身上的机械虫机甲变幻成了黑色，脚底的推进器启动，在黑夜当中，如同一只黑色的大鸟，悄无声息的在空中飞行。

    不多时，叶西将埋藏在近日峡谷之上的微型机场和石质长矛拿在手中，感受着远处出现的能量波动，整个人迅速的离开了此处。

    而在匠人遗迹的空间入口处，一艘蓝色的飞船缓慢的降落在这片寂静之地。

    飞船的四只支撑架踏在地面之上，发出了沉闷的响声。

    四个穿着黑色战斗服，头戴黑色头盔的人影从飞船的尾部走出。

    “红烛，记录空间波动，玄壶跟我进去，黄隶，搜寻附近。”

    “是，蓝岩队长。”

    四人开始了各自的行动

    。。。。。。

    另外一边，刚刚放下通讯器的洪宇冲着于轻霜点了点头，说道。

    “已经报告给学院了，学院说会尽快派人过来处理，并且，让我们留在春城，等学院的人。”

    “好。”于轻霜点了点头，用手推了推自己的黑框眼镜，将目光又继续投放在了书中。

    “渴渴，霜霜，水水。”犹若无骨的夏柠檬又滑到了于轻霜的身边说道。

    “你怎么就这么喜欢喝水！”于轻霜有些抓狂，在众人来春城做任务的一路上，这已经是第348次夏柠檬在她身边说这种话了

    “渴渴。”夏柠檬装出了一副娇柔的样子，对着于轻霜说道。

    于轻霜的脸上霎时凝聚出了一层冰霜，一股直径二十厘米的水流朝着夏柠檬的脸砸去。

    “啊啊啊，我不喝了。”夏柠檬急忙躲闪。

    其他人看到这一幕纷纷笑了起来，一时间，车厢内充满了快乐的气息。

    。。。。。。

    再另一边，此时的叶西来到了丛林之中，今天晚上是不能回春城了，要回也得明天回去，而顺路的，自己需要去查探一下坨兽人那边的情况，之前在东部森林遇到的坨兽人符战兵，让他心中充满了疑惑。

    符战兵手上拿着的那柄长矛上的和匠人遗迹中的符文非常相似，这就让叶西不得不警惕，坨兽人长久以来，人类不把他当作威胁，就是因为他们低下的智慧。

    一旦，坨兽人掌握了这项技能，而人类没有发现，以他们的繁衍速度，对人类的威胁将呈现指数级的上升。

    说干就干，叶西在林间低空飞行，找寻着坨兽人的居住地，上次的那只坨兽人能出现在森林之中，就证明，他们一定在附近有个居住地。

    一个小时之后，叶西终于看到了在森岭之中有一处被遮掩的，算的上狭小的缝隙。

    一只机械虫悄无生息的飞向了缝隙之中，叶西看着面屏中机械虫传回来的画面。

    缝隙之下是一处极深的深渊，难以想象，一处狭小的裂隙之下，居然隐藏着如此的深渊，在深渊崖壁两侧，叶西看到了几个巨大的石洞。

    而这些巨大的石洞，看起来可不是自然形成的，果不其然，机械虫凑近洞穴，上面鲜明的雕琢痕迹，让叶西的心底一沉。

    机械虫继续向前飞去，山洞内一片漆黑，不过，这并不影响，机械虫的成像系统，可不是单纯的依赖光源，所以在叶西的视野当中依旧可以清晰的看到洞内的一切。

    山洞中的空间非常广，叶西之前对战母虫的空间有四五个足球场大小，现在这个，大概有六个左右，而这巨大的空间中，数百个坨兽人挥舞着手中的武器，像是在演练某种特殊的武技一般，洞壁之上，还雕刻着某种奇怪的图案。

    操控机械虫凑近，叶西将这些图案悉数拍下，果不其然，这些图案，都是符文回路。

    叶西心中一沉，像是这样的发现，自己不能单兵作战，谁也不能保证就只有这些，一旦还有其他类似的坨兽人部落存在，那就是大麻烦，所以，依靠人类大部队的扫荡，才是正确的选择。

    仔细观察了一番之后，操控着机械虫回到了自己的手中，同时，叶西也将刚刚从近日峡谷收回的微型机场，放置在了裂隙的周围，监察着洞穴内部的坨兽人。

    记录好了地点，叶西悄无声息的退去，尽快回到春城之中，将消息告诉刘登马，他肯定会有办法的。

