眼见大阵布置完毕后再无后顾之忧，且经过这几日的调养疗伤，探宝一行人也达到了最佳状态。他们又在各自阵营交待了一番后，便终于出发开始进山寻宝，不过他们刚一进山就被困在了一片密林之中。

密林内，灌木高耸，诡雾弥漫，遍布蛇蚁毒虫。一众弟子修为都没有达到道长级别，无法御器飞行。在秘境内飞行妖兽也无法使用，因此众人只能徒步在地面谨慎前行。

一连几日，他们在密林中始终无法走出。在尝试了多种办法都无果后，只能让所有会火属性道术的弟子一起使用火球术，一把火烧掉密林，才走了出去。

走出密林后，出现在众人眼前的是一处广袤的沼泽。沼泽地的上空缭绕着剧毒的瘴气，枯黄的芦苇与杂草交错丛生，地面上布满了妖兽腐臭的尸体和巨大的淤泥深坑。

一阵风吹过，瘴气缭绕而动，芦苇叶之间发出沙沙之声，伴随着不时从沼泽深处传来各种毒虫嘶鸣。在昏暗的天空下，整片沼泽就放佛张开巨嘴准备噬人的野兽一般，等待着众人的靠近。

这是一处死亡沼泽，每个进去的人都要付出代价。沼泽内的瘴气遮挡了大部分光芒，昏暗的环境影响着他们的视线。众人小心翼翼地前行着，各种毒虫猛兽防不胜防地窜出来袭击着他们。

一条黄绿相间的花色毒蛇隐藏在一处芦苇丛内，它身体的颜色与周围环境浑然一致。一名弟子从草丛旁经过，这条毒蛇突然吐着信子飞出。

这条毒蛇是一个三阶妖兽，眼看就要咬到这个人的腿上，如果这一口咬下去此人不死也残废。这名弟子急忙不顾一切地闪身躲避，没想到落脚处是滑腻柔软的淤泥坑。

他再想跳起已经来不及，直接被淤泥吞噬进去。其他人有心救援，却被毒蛇阻挡着。这沼泽内的淤泥似乎有极强的腐蚀作用，眨眼间那人的皮肤便发出了滋滋的被剧毒腐蚀的声音。只一会这弟子便在声声惨叫声中被蕴含剧毒的淤泥腐蚀而死。

有一弟子，为人比较机敏。他为了躲避淤泥，专挑植被的根部落脚。一开始还比较顺利，这让他走到了众人的前头。正在他沾沾自喜之时，他身旁一个干枯的巨大树干突然活过来，从树干的根部深处伸出无数只触须把他绑了起来。

紧接着树干正中居然张开血盆大口，把这名弟子直接吞了进去。一名弟子见次场景再也忍耐不住，嚎叫着想要退出沼泽，却在回退的过程中不小心吸入了几口瘴气。

只见他痛苦地用双手捂着脖子，扭曲着面容，瞪大了双眼想要说些什么却无法发出声音，在挣扎了几番后终于不甘地死去。

眼见寻宝队伍的人损失越来越多，威少天再也沉不住气，虽然凭他的实力想要走过沼泽并不是很难。但是在没见到宝物之前，队伍中损失的人数越多，对寻宝就越不利，他必须尽可能地减少伤亡。

因此他马上叫停了队伍前进的步伐，他对着众人说道：各位道友，这沼泽乃是一处死地。我有一建议可以助各位更安全地通过沼泽，不知各位可否听从我的调遣？”他环顾着四周，最后目光落在金无炎身上。

显然这里能让他忌惮的只有金无炎一人，因此金无炎的态度尤为重要。金无炎淡淡地道：“威少天，此沼泽暗含五行之术，若是你想用五行相生相克之力破之，金某自然可以助你。不过在宝物的分配上闪灵宗得到多少，幻剑宗自然就要分到多少。”

威少天见金无炎只是提出了一个公平的要求便答应协助，让他有些意外。不过现在也容不得他多想，只能是自口答应着，而其他人的意见则直接被他忽略。

威少天对其他人道：“据威某观察，此沼泽暗含五行之术，必须用五行相克之力破之，因此需要助威齐心协力，共度困难。”

他安排道：“首先，我会发动炽光术，给大家提供一个广阔的视野环境。木克土，首先需要所有会木属性道术的道友施展树界再生之法。在沼泽地上铺设一条可供行走的木桥，以防众人被淤泥吞噬。金克木，在这条木桥两侧，需由金兄施展金属性道术克制两旁袭击的各类植物精怪。火克毒虫，需要火属性功法之人在两旁施展烈火咒，驱赶或者预防妖兽的偷袭。风克瘴气，需要古师弟发动风属性功法将四周的瘴气吹散，不要接近木桥范围内的安全区。剩下的人则作为机动部队，随时斩杀偷袭而来的妖兽，同时负责保护提供木桥的道友不要被妖兽袭扰。”

众人见威少天心思缜密，思考周全，自然对他的安排没有意见。在众人的配合下，围绕着一段人造的坚实木桥形成一个安全区，暂且保护住了一行人的安全。在威少天炽光术的引导下，他们一边缓慢地延长着木桥，一边顺着木桥渐渐地走到了死亡沼泽的边缘。

这期间，叶落雪趁古清秋驱散瘴气之际偷袭了他几次，不过均被威少天挡回。看来想要杀掉古清秋必须要在威少天无暇分身之际才有机会。因此失败了几次后的叶落雪暂时搁置了复仇计划，她决定寻找到绝佳机会再出手，争取一下杀掉古清秋。

一行人在前行了数日，又死去了几名弟子后，终于走出了死亡沼泽。矗立在他们面前的，是一处灰褐色的火山。从火山口散发出五彩的光芒，看来这里便是宝物的所在地。眼见宝物就在眼前，有些人已经兴奋得摩拳擦掌跃跃欲试，若不是顾及威少天、金无炎等人的实力强大，恐怕早已经忍不住冲进了山口夺宝。

金无炎紧锁眉头，脸色凝重地望着这看似平淡无奇的火山。白飞扬本来也是一副要率先冲上去夺宝的样子，不过在看见金无炎的神色后，强忍冲动。

他传音道：“金兄，这火山可有什么特别之处？”金无炎并未回答他的话，而是闭上眼睛，好似在感悟什么一般。

约盏茶功夫后，他才缓慢地睁开双眼，一连讶色地望着眼前的火山，传音给白飞扬道：“飞扬，我是金属性灵根，因此对着磁力和重力有着特殊的感应，眼前的火山，我没猜错的话，应该是一座重力火山。”

