        当天晚上姜小白在知青小院为完成十万瓶罐头的生产任务给所有人庆功。

        第二天一早，姜小白把李老三，，王猛，王超三人找到了自己屋子里。

        展开了一副上党市的地图。

        “大家看，整个上党市有10个县，2个区，140个乡镇，3500个村子，人口能够达到300万左右。”

        姜小白指着地图，缓缓的给大家介绍了起来，这资料也是从废品收购站找高考的复习资料的时候发现的，然后被带了回来。

        “这是一个什么概念，这意味着我们这10万瓶知青罐头，平均只需要在每个村卖出去3瓶就可以，平均30个人，有一个买我们的罐头就可以卖出去10万瓶罐头……”

        “我想了想，这一次我们这10万瓶罐头得销售计划，就主要集中在上党市地区，人员的话，可以筛选一些，由我们四个人分别带着出去跑销售，当然人员不能够太多，

        要是因为我们销售罐头，影响了村里的秋收，说不定就又会出现问题，同时我们利用秋收的这段时间抓紧时间回笼一些资金，铺开销售网，等到秋收结束以后我们要建设厂房，开发新的罐头品种。”

        姜小白说着，李老三三人依旧是拿着小本本像个小学生一样，在纪录着。

        王猛和王超两人还算好的，毕竟上过初中，高中，而李老三只上了个小学。

        有的时候晚上还能够看见李老三在拿着课本学习文化。

        看着李老三的模样，姜小白不由自主的点了点头，文化程度低不怕，只要是想学，肯下功夫琢磨，那就能够做出一番事业。

        这个时候成长起来的企业家，要是文化程度有多高，那是扯淡。

        小学毕业，初中毕业的不少，但是这些人从来都是有自己思想的，会去学习，会去思考的。

        “至于销售的话，我们采取两种模式，建立自己的销售点，和直接下乡销售，当然主要还是建立固定的销售点，也就是在每个村，每个乡镇，找到人来帮我们销售。”

        姜小白缓缓的说道，他倒不是不想搞直销，可是以罐头的成本和利润，根本就养活不起一支销售大军。

        要是搞保健品还差不多，不过现在还不是搞保健品的时候。

        “罐头运输的问题，我会想办法租借一辆，或者两辆县玻璃厂闲置的卡车，当作我们的运输车辆，司机我们也可以请他们的人，等周末不上班的时候帮我们跑运输，”

        姜小白自己倒是会开车，可是也不能够本末倒置，天天开着卡车跑运输吧。

        “好，大家有什么想说的没有？”姜小白说完，等众人消化了一下，才开口问道。

        “没有，没有……”三人道。

        “好，那我安排一下，下午我和王超就进城负责找卡车，老三和王猛在家里抓紧时间物色销售人员，主要是那种能吃苦，日子过的却不好，同时又有胆量的人。人员数量控制在20个左右，人员不用局限在建华，其他村子生产知青罐头的村民也在范围之内……

        你们俩，相中了就先私下问问人家意愿，一定不要勉强，说清楚了，这次出去销售困难无比，就是去吃苦的……”

        “好的，小白哥，”

        “明白。”李老三，王猛应道。

        “行，时间差不多了，到饭点了，吃完饭就干活。”姜小白说着站了起来，不知不觉就一上午过去了。

        这王超，王猛，李老三三人，姜小白真的是手把手的教，手把手的带。

        吃过饭，姜小白和王超就骑着自行车朝着乡里去了。

        刚出村就看见了几个存积分的孩子，正大包小包的拿着东西走着。

        “小帅，贝贝，你们这是从哪啊？”姜小白招呼着。

        “小白叔，小白叔。”几个孩子围了过来，看着姜小白和王超身下的自行车充满了羡慕与好奇。

        按说姜小白比他们也大不了几岁，可是他们的家长都和姜小白以平辈论，他们当然就低了一辈，叫叔了。

        “小白叔，明天就开学了，我们去乡里的高中上学。”贝贝是李老三家的二闺女，平时见姜小白的时候也多，不认生，笑嘻嘻的开口说道。

        听贝贝这么一说，姜小白这才想起来，今天已经8月31号了。

        已经过了自己和李思研约定的时间，至从李思研回城，两人就断了联系。

        再加上这段时间太忙，以至于自己把这事都给忘了。

        一会正合适去了乡里，给思妍打个电话，虽然很大的可能性还联系不到，需要等李思研的信寄过来了，才能够知道李思研的新地址。

        “小白叔，那我们走了啊？”贝贝看姜小白有些出神，拉了拉姜小白衣袖说道。

        “哎，等一下，你们把东西给放上来，我送你们去。”姜小白叫住了几个人孩子说道。

        去上学，家长一般是不管的，从村里到乡里的几十里路，都需要孩子自己拿东西去。

        拿的少的就拿个被子铺盖，拿的多的，甚至要把上交学校的粮食给背着。

        这个时候上学不是交伙食费，而是交粮食的。

        “不用，小白叔，我们自己能背，您忙您的就行。”

        “谢谢小白叔，真的不用，我们自己行的，每次去都是自己背着去上学的。”

        “不用小白叔……”几个孩子纷纷开口拒绝，他们已经上初中，高中了，已经稍微懂点事了。

        “行了，你们就听我的把，把东西放上来。”姜小白笑了笑，不容拒绝的，接过了孩子们手里的东西。

        王超也帮忙把东西往自己的自行车上放。

        “粮食放上来，被子不沉，就自己抱着，”姜小白放好，又拿着麻绳绑上，这才推着自行车，跟孩子们一起出发。

        “谢谢小白叔，”

        “谢谢小白叔……”几个孩子纷纷开口说道。

        “谢什么？跟叔还客气，这就是正合适遇上了，以后放学了，来知青小院，学学自行车，等再上学，叔把自行车借给你们自己骑车去。”

        姜小白笑呵呵的说道，这个时候的孩子们，不知道要比后世那些娇生惯养的孩子好多少，听话，懂事。

        “真的吗？小白叔，我们可以骑自行车？”

        一群孩子嘴巴张的大大的，惊讶的不行，那可是自行车啊，真的能够让自己骑一下。

        “我说了，那肯定就是真的，回头我就给你爸说，以后我不在，你们去了就找你爸。”姜小白看着李贝贝笑呵呵的说道。

        “谢谢小白叔，谢谢小白叔……”一群孩子激动的说道。

        “行了，以后好好学习，现在恢复高考了，要是考上大学，小白叔一人送你们一辆自行车……”

        姜小白随意的说道，但是他不知道这一个承诺改变了多少人的命运。

