    晚上。

    一轮硕大的明月高悬在空中，

    火云洞前的空地上，一众小妖吃吃喝喝，热闹非凡。

    上方高座上，

    牛尊（也就是红孩儿）皱着小脸，手上把玩着巴掌大小的小木屋。

    “啧！既然来洪荒了，自然是要以证道为长远目标才行了。”

    “不过短期目标，还是要要让老爹跟母亲脱离西游劫才行。”

    “毕竟老爹在妖界的地位摆在那。”

    “……要是被天上的人收走了，那妖界这笔人脉算是彻底废了。”

    牛尊小手撑着腮，另一只手掂量着小木屋，大脑不停的规划着。

    “…沾染生灵气运的物件。”

    心中一动，牛尊拿出了唐三藏手抄的观音心经，放入小木屋。

    “唰！”

    手抄版观音心经消失不见。

    之后，牛尊的意识也跟着进入小木屋里。

    一个类似于客栈的大堂。

    入门的正对面是柜台，身后的架子上，空空如也，左右两侧各有六排座位。

    第一排三个位置，第二排六个；

    …第三排、第四排、第五排、第六排每一排，比前一排多出三个位置。

    一边六十三，两边刚好一百二十六。

    中间的位置则是四五张桌椅。

    “啧！所以，我这到底是进客栈了，还是电影院了呢？”

    忽然牛尊眼前浮现出几行小字：

    每个生灵的心中，都有着各种各样的遗憾，或大或小，各有不同。

    你是否相信遗憾可以被弥补？

    “遗憾能被弥补吗？”

    牛尊低头沉思片刻，道：“可以！”

    一般这么问，出乎意料的回答才是正解。

    按道理讲，遗憾是不可能被当时就发现的。

    什么是遗憾？

    遗憾往往都是当下做出的选择，后面才发现，完了，芭比Q了！

    我做了一个错误的选择。

    这导致那件事，成了我此生无法弥补的遗憾。

    无论神佛，皆是如此！

    但这是常规回答啊，大家都知道遗憾是不能被弥补回来的。

    能被弥补的，还叫遗憾？

    所以，答案肯定是要打破固有认知才对嘛！

    尤其是这种神佛满天飞的世界里，

    各种考验，各种套路。三句话里，有两句半都是‘机锋’的世界。

    绝批不能用正常脑回路了。

    ——或许你无法相信，这世间的一切遗憾都可以被弥补，只是绝大多数人没有找到弥补的方法。

    “哼哼，果然！”牛尊笑了。

    眼前的文字开始淡出，跟着再次出现。

    ——每次遗憾的弥补，对于生灵来说都是一次新生，更是一次冒险。不在冒险中重生，那便在冒险中沉沦。

    “嘶！冒险中沉沦吗？”牛尊眸光微沉。

    小字再次淡出，

    牛尊面前出现一个类似于属性界面的东西：

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：0。

    【当前拥有气运物件】：001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。；

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    【第一层闯关率】：

    0%（新手）、0%（入门）、0%（挑战）、0%（困难）、0%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

    —

    “……如此看来，气运物件才是一切的根本，想要收获越多的气运，就需要收集更多的沾染气运的物件。”

    “但也要注意一点，有些物件沾染了强大的气运，如果放入第一层。”

    “一些强大的场景，可能闯不过去。这会导致我永远卡在第一层！”

    “这就好比，如果我把混沌珠收入，放在第一层，那呵呵了。”

    “鬼知道混沌珠会开启什么场景。”

    “要是开天辟地的话，啧，那这辈子啥也别干了，就次次闯关失败吧。”

    牛尊心里插了个眼。

    一定不能把过于强大的气运物件放在第一层了！

    “神佛仙妖满天飞的世界，我能收集到的很大概率是高气运的物件。”

    “啧！那就暂时远离……”

    想着，牛尊脑子里迸出四个字来：

    ——盛世长安！

    “……长安是人族气运最为旺盛之地，气运物件肯定不少。”

    “而且普遍不会太高。”

    “甚至有不少仙佛大能滞留。”

    “……日后收集更高等级的气运物件也能方便不少。”

    想到这些，牛尊深吸口气，退出小屋，一把攥紧冒险屋，道：

    “我决定了！”

    “……大王，您决定什么了？”驴火烧腆着个长脸谄媚道。

    “解散群妖，扎根长安！”

    “……啪嗒！”驴火烧手里的酒杯摔得粉碎，瞪着卡姿兰大驴眼，道：

    “大，大王，你来真的？”

    牛尊反手“啪”就是一巴掌，撇着小嘴，道：“废话！”

    “大王我什么时候不认真了？”

    “……大王，三思啊！”

    驴火烧“嘭”的一声就给跪了，哭丧道：

    “大大王派您前来镇守号山，就是为了让您刷刷资历，镀个金。为以后掌控一方，统领群妖做铺垫。”

    “您这么做岂不是辜负大大王？”

    一声声驴嚎，抑扬顿挫，悲切动人，那叫一个闻者伤心，听者流泪。

    群妖也跟着齐刷刷的跪下。

    “…请大王三思啊！”

    牛尊小脸拧巴在一起，看着鼻涕一把泪一把的驴火烧，慢脑门的黑线。

    “解散群妖，你跟我一起去长安！”

    “……嘎？”

    哭嚎戛然而止。

    “大王不屑祖上庇佑，敢于出世闯荡，实乃我妖界之福，我等全力支持！”

    “拥护大王您的一切决定！”

    嘶！你这张驴脸还能变得更快一点吗？牛尊被驴火烧这波操作，闪到了腰。

    “嘿嘿，大王，咱什么时候出发呀？”驴火烧腆着驴脸，谄媚道。

    这是头毫无下限的驴！

    驴火烧是原身从家里带来的，也是牛魔王派来照顾的管家。

    虽然做驴没有下限，但绝对是忠心耿耿，见多识广的主。

    ……而且既然打算去长安开冒险屋，总要有人忙前忙后。

    驴火烧是个不二人选！

