    苏莫手中的长剑，猛劈而下。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    长剑如一道闪电，在南宫霖觉惊恐的目光中，降临而下。

    噗嗤！！

    剑光闪过，滚烫的鲜血，如喷泉般冲天而起。

    这一刻，所有人都愣住了。

    苏莫居然真的杀了南宫霖觉！

    段惊天已经出言阻拦了，苏莫依旧杀了南宫霖觉！

    外门排名第一，拥有地级以下最强武魂，天赋在整个风凌岛所有弟子中，都能排进前列的南宫霖觉，就这样死了？

    “放肆！”

    怒喝声响起，段惊天踏空而来，气势滔天，瞬息而至，降临外门广场。

    段惊天凌空而立，降临苏莫身前，目光无比凌厉，几乎要洞穿苏莫的身体。

    段惊天动怒了，一个小小的外门弟子，不仅肆意残杀他天盟之人，竟然还敢忤逆他的话。

    而且，还是当着无数人的面，忤逆他的话。

    这让他，颜面何存！

    这对他的威信，有巨大的损害。

    “跪下！”

    段惊天冷酷无比，威严霸道，冷喝一声，声音如炸雷在苏莫耳中炸响，震的他大脑嗡嗡作响。

    恐怖的威压，从段惊天身上倾斜而下。

    周身的空间仿佛都凝固了，苏莫顿时感到身上的压力猛增数倍，压得他全身骨骼咯咯作响。

    “我为什么要跪？”

    苏莫抬起头来，凝视对方，怒喝道。

    “你杀害同门弟子，此罪当诛！”

    段惊天背负着双手，如高高在上的君王，俯瞰众生，言出法随：“跪下，受死！”

    “哈哈哈！！”

    苏莫狂笑了起来，大声道：“胜者为王，败者为寇，他们想杀我，就要有死的觉悟！”

    “再说了，我有没有罪，并不是你说了算的！”

    苏莫脸色涨红，大声喝道。

    段惊天的威压强大无比，一直死死的压在他的身上，想要将他压服。

    但苏莫傲骨铮铮，尽管全身骨骼咯咯作响，他身形依旧挺拔如松。

    “苏莫居然敢用如此口气，和段师兄说话，真是胆大包天！”

    周围的弟子闻听苏莫之言，个个大惊失色。

    一些长老人物也是面带异色。

    韦长老面无表情，静静的坐在观战台上，并没有要出手的意思。

    王辉则是面色凝重，暗暗做好了准备。

    若是段惊天真要出手击杀苏莫，他会毫不犹豫的出手。

    “我说你有罪，你便有罪！”

    段惊天面无表情，傲然说道，身上的气势更加威严、霸道。

    “呵呵！你说我有罪，我便有罪？”

    苏莫笑了，嗤笑道：“风凌岛自有门规，你还无权定我的罪！”

    “门规？”

    段惊天眸中露出一丝戏谑之色，威严的道：“门规只是束缚弱者的规矩而已，而我的话，就是规矩！”

    段惊天的语气极为强势，口中之言，霸气无边，藐视一切。

    他，段惊天的话，就是规矩！

    “你的话就是规矩？”

    苏莫不屑，状若疯狂，怒喝道：“你就算再强大，现在也不过是风凌岛的一名弟子而已，你得话就能代表规矩，这是哪门子的规矩？”

    苏莫一直认为，他自己有时候已经够狂了，但与这段惊天相比，简直一个在天一个在地。

    他的话就是规矩，这是要多么狂妄的人，才能说出的话！

    “蝼蚁而已，也敢质疑我的话！死吧！”

    段惊天冷冷的说了一句，言罢，不再多言，一掌拍下。

    段惊天一掌击出，如风云倒卷，山河奔流。

    苏莫被对方气势笼罩，甚至连移动的力气都没有。

    眼见苏莫将毙于段惊天之手，王辉再也忍不住了，身形一闪，便冲了出去。

    “段惊天，停手！”

    王辉度极快，瞬息间挡在了苏莫身前，一掌迎向段惊天的掌力。

    轰！

    双掌相击，威势惊天动地，一股气浪横扫方圆数百米。

    苏莫被余波冲击，身形暴退不止。

    而王辉，则是被段惊天一掌直接轰飞数百米。

    噗！

    王辉止住身形，喉头一甜，喷出了一大口鲜血。

    “什么？”

    苏莫震惊不已，身为外门长老，修为高达真灵境的王辉，居然不是段惊天一招之敌！

    这个段惊天，到底强大到了什么程度？

    “王辉，你要阻我？”

    段惊天脸色一沉，眸中闪过一丝戾气，厉声喝道。

    “段惊天，你不能杀苏莫！”

    王辉脸色略显苍白，擦去嘴角的血迹，皱眉说道。

    “哦？”

    段惊天闻言，双目微眯，旋即，他转头看向了观战台上的韦长老。

    王辉是韦长老的弟子，段惊天可以不理会王辉，但却不得不重视王辉身后的韦长老。

    “韦长老，这是你的意思？”

    段惊天淡漠的问道。

    韦长老闻言，站了起来，说道：“苏莫是老夫亲传弟子，段惊天，此事就此揭过如何？”

    韦长老也是暗叹不已，他也没想到苏莫能战胜南宫霖觉，甚至杀了南宫霖觉，将事情闹到如此地步。

    韦长老此言一出口，广场上顿时哗然：“苏莫居然是韦长老的弟子！怪不得敢肆意杀戮天盟的人！”

    “是你亲传弟子？”

    段惊天闻言，脸色阴沉了下来，冷漠的喝道：“苏莫杀我天盟多人，韦长老一句揭过就想了事？”

    段惊天极为强势，面对韦长老依旧咄咄逼人，毫不让步。

    在段惊天看来，苏莫既然是韦长老弟子，那他肆意杀害天盟弟子，韦长老丝毫不阻止，其用意就值得揣摩了！

    “段惊天，那你想怎样？”

    韦长老沉声问道。

    面对段惊天，韦长老也有些忌惮。

    对方的天赋太惊人了，傲视整个天月国。

    而且，段惊天作为岛主亲选的接班人，几年之后，就将要接替岛主，掌控整个风凌岛。

    面对如此人物，即便韦长老修为盖世，也不得不重视。

    “很简单，苏莫自废修为吧！”

    段惊天淡漠的说道。

    自废修为，这已经是他最大的让步，也是他给韦长老留点面子，若是换了其他人，直接镇杀了。

    “自废修为？”

    苏莫闻言，眼眸一寒。

    修为对于一个武者来说，与性命无异，废了他的修为，无异于要了他的命。

    韦长老眉头大皱，对方知道苏莫是他弟子了，竟然依旧要苏莫自废修为。

    段惊天的强势，让韦长老极为不悦。

    “段惊天，他是我弟子，自废修为绝不可能！”

    韦长老摇了摇头，道：“老夫在此，代他向你赔个不是，改日我会赔偿你灵石万颗，此事就此揭过吧！”

    韦长老没有与段惊天硬碰，而是退了一步，给足了对方面子。

    毕竟，苏莫的确是杀了几个天盟弟子，若他不后退一步，对方定然不会罢休。

    “韦长老，看来你是一心要维护他了！好，很好！”

    段惊天双眸一眯，冷笑了两声，旋即，又转头看向了苏莫，目光凌厉如刀。

    “刚过易折，希望你，好自为之！”

    言罢，段惊天转身，踏空而去。

    他知道，今日有韦长老在此，想杀苏莫已经不太可能。

    这最后一句话，明显是威胁，**裸的威胁。

    他段惊天，随时，可以杀苏莫！

    苏莫双拳紧紧的攥在一起，眼眸中杀机凛然。

    “段惊天，他日，我必杀你！”

    苏莫心中怒喝，暗暗誓，一定要尽快到达真灵境。

    只有达到真灵境，他才有抗衡段惊天的实力。

    最起码，他到达真灵境之后，不会被对方轻易杀死。