    “关于战斗人员之外的人进化模式，我早就有了相应方案。”

    在众人的注视下，张东来道：“从今天起，除了护卫队的作战人员外，凡是我鹤县基地内的幸存者，除了年纪太大太小，或受疾病影响等因素无法行动者，想要进化，一律要自行外出狩猎。”

    “所狩猎到的晶核只要达到兑换数量，我们都会在每次前去阳澄市兑换物资时，帮你们兑换所需的相应装备药水。”

    “而其他行动不便者，我们会在之后制定相应政策，会尽量在不影响战斗人员的情况下，凑出一批一阶药水供给你们进化。”

    “实在病到奄奄一息，连这么几天都坚持不到的，可以直接来找我，我会支给你一瓶药水。”

    “总之，凡是我鹤县基地内的居民，我们不会轻易放弃你们任何一个人的生命。”

    “但想要进化的，就要靠自己的努力，你们可以使用任何方法狩猎丧尸。”

    “无论使用枪械、陷阱，还是组成一大支队伍偷袭，只要是你们亲手猎到的晶核，我都会帮你们兑换。”

    “但要记住，若是某些人去了歪心思，以不正当的方式得到晶核，就别怪我不客气。不但晶核我不会承认，若是手段过线，我甚至会亲手送你们上路。”

    “所以，基地是人性化的，我们会尽量让每一个人都受到公正的对待，但在末世时期，也不要企图挑衅我们制定的规矩！”

    张东来平淡的声音在广场中游荡。

    这些话听起来有些重，最后的威胁也显得不太正派。

    但这也是必须要做的。

    末世之中律法崩坏，哪怕是如今的鹤县，也偶尔会有对未来不抱希望，而起了歹意的暴徒在暗地里作恶。

    所以作为保护基地的护卫队长，张东来深知，任何时候都不能对人的底线抱太大希望。

    进化之事也同样如此。

    让战斗成员之外的普通幸存者外出狩猎自行积攒晶核，说白了，就是为了避免基地中的资源太分散，将最大的资源集中在精英身上。

    出发点自然是好的，只有更多的精英才能更好的保护基地。

    但架不住，有些心理阴暗的人，即想进化，又害怕上战场，最后联合起其他胆小的人一起抗议。

    到时候，哪怕能以武力将这些不服意见镇压，也会导致基地幸存者与基地管理者阵营产生嫌隙。

    这些放在和平年代都无所谓，但放在现在，任何一点不团结，都是给丧尸异兽可乘之机，一点小小的问题，都可能引起蝴蝶效应，对鹤县基地造成沉重的打击。

    所以，只有提前将话都说死了，才能避免那些不必要的麻烦。

    而显然，张东来的做法无疑是正确的。

    在他将这些话说出后，外围观望的幸存者们都窃窃私语的议论起来。

    其中大多数，脸上都带着畏惧、不自信、担忧的表情。

    尤其是很多中年妇女，大半辈子都浪费在了生儿育女，操持家务上。

    如果是末世前，有人对她们说“你们就应该去上战场与敌人厮杀”，绝对会被她们喷的狗血淋头。

    但现在不行了，眼下这种形式，不是她们愿不愿意去的问题，而是为了活着，就必须要去。

    因为，你永远也不知道什么时候，就会面临突如其来的危险。

    到了那时候，如果还将活命的希望寄托在别人身上，那真是大半辈子都白活了。

    所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    末世当头，真正敢为了另一半放弃生命的才是少数。

    所以，此时怕归怕，她们也逐渐开始考虑该怎么搞一批晶核回来。

    只要先有了一定的自保能力，后面的问题就好解决了。

    不过，也还是有一部分人克服不了心中的恐惧，不死心的问道：“张队长，我们……必须要狩猎吗？”

    “我们后勤人员，也是为基地做了贡献的啊！万一晶核没狩到，反而在战场上丢了命，我上有老下有小，真的拼不起啊……”

    “当然不行！”

    张东来果断拒绝道。

    “实际上，只要提前做好准备，制定一定的策略，狩猎丧尸并不难。”

    “我们一开始每个人都没有进化这样的好事，还不是从那么多丧尸口中救下了你们？”

    “如果连这一点门槛都无法跨越的话，那么恕我直言，这部分人根本就没有资格在末世中生存下去。”

    “哪怕今天不被淘汰，以后也迟早会被淘汰。”

    “我们护卫队保护大家，是我们的职责，但并不是我们义务。”

    “你们应该能想到，在这样危难的环境下，我们不想着自保，而是聚集起一伙人，致力于将鹤县的幸存者们都拯救出来是多么难的一个决定。”

    “所以，该做的我们都已经做了，甚至为了你们的性命，我们不惜带着一个虚无缥缈的消息拼了命的将进化药水的兑换渠道打通。”

    “如果，连你们自己都无法克服心中的那道坎，那么谁也帮不了你们。”

    “说难听点，大家都是在末世中挣扎求存，没有谁有义务用性命保护你们，还要将用命打到的资源再拿给你们这些连战场都不上的家伙续命。”

    “所以，你们想清楚吧，命运掌握在你们自己手里。”

    “实在不想去的我也不会强求，我们也会像以前一样保护你们的安全。”

    “只希望，在未来基地在某一天坚持不下去的时候，你们不要为没有足够的实力而后悔。”

    说罢，张东来不再开口，而是留给其他人足够的时间想清楚。

    广场外围，一个个幸存者们面面相觑。

    刚才的那些话可谓是晓之以情动之以理，没有任何人能从中挑出刺儿来。

    事实也的确是这样。

    晶核这种重要物资实在太敏感了，每一颗都是战士们用命换来的。

    如果拿着那点儿做后勤的功劳，就要分人家的命，任谁也不是傻子，能给你才怪。

    过了一会儿，见这些人基本上都没有异议，张东来道：“开始吧！”

    “所有身受重伤，或身患重病的战士都过来。”

    “非战斗成员中的重病患者也一样可以抬过来，我会让专业的医生为你们诊治预测。”

    “我刚才答应的事，定然不会食言。”

    随后，战士们便屏住呼吸，看着一个个重伤者被战友们抬过去，领取进化药水。

    人群中，独臂壮汉推了推张强，悄咪咪的道：“强子，我们稍微往前走一段，现在还离得太远，位置不太稳妥。”

    张强闻言顿时一惊：“这不好吧，我们来迟了是我们的问题，怎么能插队呢。”

    “嗐，咱们这哪能叫插队呢，咱们这是合理的为自己争取利益。”

    “再说，咱俩可是护卫队里数一数二的强人，受伤前杀得丧尸说排在前一千都不为过，稍微提前一下也合理吧。”

    “走吧，人不为己天诛地灭。”独臂壮汉挤挤眼睛道。

    “咱们插得又不是重伤者的队，而且你想想，你还有老婆孩子，是不是提前提升实力，才能更好的保护她们。”

    “再说，我相信你不是不知道，自从你缺了手脚以后，那些长嘴妇暗地里对你们一家的闲言碎语可不少。”

    “不少单身汉还在你老婆出去干活的时候，眼睛没少往她身上瞟。”

    “我也是为你着想，才喊你一起的。”

    独臂壮汉这段话，顿时勾动了张强的心。

    想想自从受伤以来这段时间的经历，与如果自己不在，自己家人可能会受到的遭遇，犹豫了一下后，道：“好，那我们就走吧。”

    说罢，两人互相搀着，便准备悄摸的往前走。

    不过，这一走，两人才发现。

    好家伙，这基地里也不是只有他们两个聪明人。

    广场中大部分人，看起来一本正经的，但脚底早就开始不地道了。

    “嘿，这帮家伙，挺贼啊！”

    “快走，今儿咱兄弟两个，非得抢两个名额回来不可！”

    独臂壮汉面上一惊，立马拉着张强往前挤了起来。

