    想要铸造一件好的法宝，那就必须要从材料上下手。

    这合金战车是玄冰铁打造而成的，根据林天的研究发现，原来这合金战车之所以防御力不足，是因为这玄冰铁还没有经过足够的锤炼。

    当那玄冰铁经过足够的锤炼之后，那坚韧程度要比现在还要强上不止一个档次。

    “嗯，看来想要提高那合金战车的坚韧程度，就必须要对这材料进行重新的锤炼。”

    但是林天仔细一想，若是要对合金战车的材料进行重新的锤炼，那么势必会缩小这一些材料，因为十分的材料如果说经过锤炼之后，可能以后就没有十分了。

    “嗯，必须要找一些新的材料加入进去才行，我必须要去万宝阁一趟，也许能够买到什么好的材料。”

    随后，林天便去了万宝阁，到了万宝阁之后，却听说水玲珑不在店里面。

    “她去了哪里了？”

    那前台的伙计此刻看着林天说道：“我们掌柜去收材料去了。”

    “哦，去收什么材料去了，竟然要自己亲自去收！”

    “听说是天上有陨石掉下来了，所以说她就去收去了，不知道什么时候才能回来！”

    “她去那个地方去收了，你能告诉我具体的地点吗？”

    “就在这灵岳城的东郊，你如果说去的话，现在用不了多久就能到。”

    林天现在便立刻去了东郊，因为林天也对这伙计口中说的陨石感兴趣，他马上赶到了东郊之后，见到了水玲珑。

    水玲珑现在正围着一块陨石进行鉴别呢。

    “水大掌柜的，你在这里啊，还没鉴别完吗？”

    “林天，你来了，既然来了的话，那就帮我看看吧，你看这陨石能值多少钱？”

    林天看了看这一块陨石，发现这一块陨石其实就是铁，便说道：“这陨石的材质都是铁啊！”

    “不全部是铁，里面还有其他的一些合金材料，如果说我没有看错的话，这应该不是陨石，而是飞船上的一个部件。”

    “什么，飞船上的一个部件？”

    林天现在感觉到非常地惊讶。

    “是啊，这应该是外星人的飞船在进入到大气层的时候烧毁了，而那飞船就跟空气摩擦然后融化成为了这么一块材料，看来这一次我要是能收了这一块材料的话，能赚不少呢。”

    “能把这材料让给我吗？”

    林天也想要得到这材料，因为他现在想要重新铸造合金战车，是需要很多的材料的，这外星飞船的材料看上去就不错，林天的心中真的是非常地想要得到它。

    “你想要，也得等我把这材料收了啊，你别忘记了，我是万宝阁的掌柜，我收这材料比较容易一些。”

    “哦，你还没收啊！”

    “是啊，这材料是落在人家一户老农的院子里面的，我必须谈妥了价格才能收啊！”

    林天心想也对，想要收这种材料必须要像她这样的专业人士才行。

    随后，水玲珑跟林天说完了之后便到了那老农做饭的房间里面，说道：“经过我的鉴定，这就是一块天上落下来的陨石，价值嘛是有一些的，但是最多我只能出一万金币，你们愿意卖吗？”

    “一万金币，那么多？”

    那个老农一听水玲珑愿意出一万金币，这个时候便连忙点头说道：“那甚好啊，一万金币，我卖给你了。”

    “那好，这是一万金币，您收好。”

    林天真的没有想到这水玲珑收了这一块材料竟然只用了一万金币，这不就是骗吗？

    要知道这材料的价值远远要超过一万金币啊，在林天的眼中，这材料就算是一百亿的灵晶都难以买到。

    果然，水玲珑买完了这材料之后，便将这材料收进了自己的乾坤袋当中。

    她拍了拍自己的乾坤袋对林天笑着说道：“这飞船的材料是我的了，你想要，那就从我这里买吧！”

    “嗯，多少钱你才肯卖！”

    “一百亿灵晶。”

    林天没想到自己想什么，她竟然就说了出来，这水玲珑要出价一百亿灵晶，林天便说道：“你这何止是一本万利啊，一万金币收来的东西，你竟然要一百亿灵晶卖给我？”

    “怎么了，你不要啊，如果说你不要的话，我就卖给别人了。”

    “等一下，我要了。”

    虽然说一百亿灵晶很多，但是林天还是能拿得出来的，再说了，现在重造合金战车是比较重要的事情，他急需好的材料，便说道：“这一百亿我可以给你，但是呢，以后咱们的合作嘛，就到此为止了。”

    “你什么意思？”

    “哼，没什么意思，到此为止的意思就是说我以后要自立门户了，因为我感觉到我们天宝圣宗跟你们万宝阁合作，竟然只能够赚小钱，而你们万宝阁却是赚了大钱。”

    其实林天早就不想跟水玲珑合作了，因为这水玲珑太会算计，就因为太会算计了，所以说万宝阁一直在赚天宝圣宗的钱，而天宝圣宗却是没有怎么赚到钱。

    这要是花一百亿灵晶来买这材料的话，恐怕天宝圣宗几个月的收入就要用在这上面了。

    “你是不是生气了，林天？”

    “你知道我生气了，是吧，可是现在这个时候呢，我就是想要出这一口气！”

    水玲珑看着林天突然之间就笑了起来，然后拍了拍他的肩膀说道：“好啦，你不要跟我置气了，这材料我便宜卖给你还不行吗，不要你一百亿了，就十个亿就可以了。”

    林天瞥了一眼她问道：“真的？”

    “自然是真的了，十个亿，够便宜的了，你知道这材料要是我卖给别人的话，那肯定不止十个亿啊！”

    “你这么说才够意思嘛，好了，跟你们万宝阁终止合作的话就当我没说了。”

    水玲珑倒是对林天收这材料的事情颇为感兴趣，便问道：“你收这材料是打算做什么的啊？”

    “那合金战车坏掉了，我要重新回炉重造。”

    “什么，合金战车坏掉了，怎么可能坏掉的，那么坚固的防御，是什么东西打破了它的防御？”

    水玲珑听说合金战车坏掉了的时候，也是感觉到颇为惊讶，因为在她的眼中合金战车的材料是非常好的，防御力惊人，怎么可能坏掉呢？

