 林寒回到椒房殿，也苦笑不得，自己竟无端的成了徐娉婷的师傅。

    如果被徐家人知道估计要气的吐血。好

    在总算解决了炮弹的问题。

    消息不到半天，徐家就命人给皇室回复，晋王得知这个消息，便瞠目结舌，第一时间找到了林寒。“

    那孤独前辈，是请找去的？”晋王问道。“

    不是啊…”林寒茫然的摇头。“

    那他怎么会帮皇室摆平徐家？”晋王狐疑。

    林寒笑道：“不是说孤独前辈跟皇室有旧吗，说不定正是因此主动出手，还个人情。”晋

    王瞪着他道：“小九，你不要想骗我，那炮弹的制造图纸，只有你一个人有，就算他想帮忙，也拿不出那图纸吧。”林

    寒摸了摸鼻子，倒忘记这一茬，不过他伪装孤独前辈，不能让别人知道，否则炎神宗、徐家怕又不安稳了。

    哪怕晋王叔叔他很放心，但为避免节外生枝，他也唯有隐瞒到底了，当下只有干笑道：“

    那孤独前辈，神通广大，说不定跟当年的徐夫子都有什么交情，有那制造图纸，也并非完全没可能。”晋

    王疑惑的看着他。林寒在后山扫墓，突兀的崛起，原本就充满蹊跷，现在如果说背后有什么高人，也很有可能的啊。想

    到此处，他也不禁笑了出来，道：“好吧，本王就相信你一次…”

    看这模样，显然觉得那孤独高人跟林寒有什么关系。

    林寒无奈，也不多解释。

    “我今天来，还要告诉你一个不好的消息。”晋王沉吟一下，道。

    “什么消息？”林寒一怔。“

    天道门的剑道奇才——剑无双，要在一个月之后，向你挑战！”晋王郑重道。“

    剑无双？”林寒挑眉，道：“很厉害吗？”

    “何止是厉害…”晋王脸色微微郑重了一些道：“他是天道门的大师兄，目前已达到凝兵境九重天巅峰，快破入阴阳境了，一手剑法出神入化。最重要的是，凝聚的是上古神剑——昊天剑的兵影，强大无边，在小辈中简直横扫，无人可敌。”林

    寒在神兵宝库中，破坏天道门一统东部区域的计划，这显然是来报仇的。

    而剑无双绝对不是什么兽天、魔崖子之类的人物能够比拟的，要不是天道门的弟子向来很少在外面走动，他早就名动东部区域了。

    “凝兵境九重天巅峰？”听得此话，林寒也吃惊，这实力倒是有些恐怖啊。“

    不过，我皇朝储君，为何无端接受他的挑战？他们天道门真觉得自己可以号令整个东部区域了吗？”林寒却冷笑，对天道门高高在上的姿态很不爽。“

    他提出的条件，恐怕你无法拒绝…”晋王却道。

    “什么条件？”林寒道。晋

    王叹气道：“是另外半块“大千血炎披风”的青铜片…”林

    寒顿时吃惊，站了起来，变色道：“那半块青铜片，在他手中？”“

    不错，看来天道门已得知，你夺走冰灵族那这半块青铜片的消息，所以才拿出剩下的半片来引诱你。”晋王点头道。林

    寒深吸了一口气，激动的身体都微微有些颤抖了，这个诱惑的确很足。诸

    天神兵榜上，排名第三十五的大千血炎披风，连神灵都难以得到，如果他真集全青铜片，就有能得知其下落，有机会得到它，这对他来说当然很重要。

    晋王却皱了皱眉，道：“我看天道门找你挑战是其次，最重要的原因，还是冲着皇主冲击天人境来的。”

    “你是说，他们想破坏父皇冲关？”林寒脸色一变道。“

    很有可能。”晋王点了点头。皇主若破入天人境，天道门也将受到波及，倒时恐怕东部区域各大势力，都更加永无翻身之日，他们显然不会坐以待毙的。而且这场挑战，可以说是东部区域年轻一辈最杰出天才之争，轰动很大，说不定还会让引来其他不少大势力前来“观礼”…

    而那些家伙表面上是观礼，实际上恐怕都是跟天道门打着一样的心思，这对皇朝来说，可是十分不利啊。林

    寒皱眉，也意识到天道门这一招的用心险恶，道：“那怎么办？”“

    只有接下，就算我们拒绝，他们也会偷偷摸摸潜入皇都城，这样更难防范。”晋王叹了口气，语气有些沉重道：“一切都在明面上，我们反而主动些，反正如今徐家已经答应给我们炼制炮弹，倒时一百门神丹大炮对准擂台，他们想要乱来，也不是那么容易的。”

    林寒点点头，也觉得有理。

    “只不过，你可要小心了，剑无双实力之强，绝非你以前遇到的任何对手可以比拟的。再加上你在神兵宝库中破坏了天道门一统东部区域的计划，势必会对你怀恨在心，说不定会对你下杀手。所以这一个月你可要努力修炼，不能怠慢。”晋王说道。

    “唉，我尽力吧…”林寒揉了揉太阳穴，只有无奈道。

    原本还以为这段时间，能放松一下，现在看来又泡汤了。那

    剑无双凝兵境就九重天的境界，的确给了他不小压力。不过不管对方有多强，为了那半块青铜片，他都要将之打败！

    毕竟他可是事关大千血炎披风的下落啊！

    拥有如此至强神器以后他上瀛洲仙岛，索要开天图鉴，将会是一大助力，他必须要得到。…

    

    半天不到，剑无双要挑战林寒的消息，便在皇都城传开，引起哗然。

    天道门的大师兄，一手剑法出神入化，不少势力都知道他，只不过他一直在天道门修炼，很少出现，否则这东部区域第一天才的名头，早就是他的了。眼下他竟然要挑战林寒，这自然是引发起了轰动，谁都想看看，这个传说中的青年，跟如日中天的林寒，谁才是这东部区域第一天才。

    也有一些雄主，看出猫腻。皇

    主在闭关冲击天人境，天道门偏偏选择在一个月后关键时刻挑战，显然没安什么好心啊。

    …夜

    。林

    寒送去晋王之后，便虚弱的躺在床上，开始修炼《仙凰诀》。

    那剑无双，给他的压力真是不小，毕竟对方都快突破阴阳境了，他现在才凝兵境七重天，光境界就差了两重天，而且对方还凝聚出上古神剑兵影，这段期间，他自然不敢怠慢，要好好修炼。

    好在他今天从徐家那里，得到《仙凰诀》，若能够将之学会，对他的实力增场，将会有着巨大的好处。

    在他丹田内，有一截金光灿灿的骨头，充满了神圣气息，骨头上，隐隐间还有凤凰鸣叫声传开，神奇异常。

    这正是今天他在仙凰崖被神光笼罩时，从中得到的“仙凰骨”，这是修炼仙凰诀的关键！

    将它炼化，体内蕴含有仙凰之气，才会练成仙凰诀。

    “给我练！”林寒沉喝一声。

    刹那间，体内混沌造化诀中，无尽的青色能量，顿时将仙凰骨包裹，开始炼化起来。

    没多久，仙凰骨化开，一股股精纯的液体，在林寒体内扩散而开，壮大着他的四肢百骸、五脏六腑，蕴含着仙凰之气，无与伦比。而

    且到了某一刻，在林寒体表，竟有一只只凤凰展翅，翱翔的场景浮现，神圣无比，衬托他有种神鸟的气质。

    轰！

    最后，林寒天灵盖射出一道神光，睁开眸子，随手间就可演化出一头仙凰，赤光缭绕，栩栩如生。林

    寒笑了，自己成就了仙凰体！

    这是修炼仙凰诀的门槛！但

    他并没有放松，这只是第一步而已。

    接下来，他开始正式的修炼仙凰诀！

    “悠悠大荒，仙凰符印，天地虚无，镇压万灵…”

    仙凰诀博大精深，林寒刚开始修炼，此战技的内容，就像神雷般，在他脑海之中震荡不休。

    啼！紧

    接着，一道仙凰鸣叫声，在脑海中传递而开。

    在林寒的脑海中，有一头庞大的仙凰，仿若置身在苍茫的蛮荒大地，翱翔九天，一会儿飞过苍茫大山，一会儿穿越无垠汪洋，一会飞过浩瀚沙漠，似乎天上地下，五陆四海，任意逍遥。

    接着，那头仙凰飞到海洋尽头，飞进一颗黄金梧桐树内。

    那颗黄金梧桐树，像亘古永存的神木，矗立在海洋尽头，缥缈无比，直通九天，仙凰竟冲进去，实在古怪。

    画面停止了下来。随

    着参悟，林寒察觉到这仙凰诀，共有三层！

    大荒印！

    山海印！天

    地印！这

    是最强大的三种攻击法印，每一个都有至强威力。

    根据仙凰诀记载，光一个大荒印，就足以拍碎大地，势沉力猛。至于山海印、和天地印，更是无法想象。

    不过这战技，很难修炼，就算林寒天资不俗，也不可能上来就成功。

    一直到第二天黎明，他连入门，都没有达到。

    林寒不禁叹了口气，循规蹈矩，他想一个月将这仙凰诀学会，还是不可能。所

    以他还是要想办法啊。

    “仙凰诀，乃是禽类的一门战技，里面说，修炼它寻找强大的凶禽来磨砺自己，效果才最好。”

    林寒似是想到了什么好法子，忍不住咧嘴一笑，走出了椒房殿。 