    

    向来心高气傲的厉大少，此时傻愣愣的样子，整个人呈现呆滞状态。

    “你说的……都是真的？我怎么不知道洛晨曦还有姐姐？”

    西里尔不以为然地说道：“你不知道的事情还多着呢！我没有必要骗你，至于你信不信，那就是你的事了，跟我无关。”

    西里尔说完，不打算再理会这个愚蠢至极的男人，转过身，打算亲自去监督搜救的进展。

    然而，刚刚才受到沉重打击的厉浩泽，还沉浸在迷茫混乱的情绪之中，一看他要走，立即上前几步，拦住了他。

    “等等，菲尔斯，你先别走……你……你先把话说清楚……”

    西里尔眉头一皱，当真停下了脚步，冰冷的视线在厉浩泽身上扫过，不耐烦地说道：“你还想问什么？”

    厉浩泽本来觉得自己有满腔的疑问，但是，西里尔真的让他问，他倒反而什么都说不出来了。

    他该问什么呢？

    问什么，又有什么区别？

    问视频里的人如果不是洛晨曦，她真的是被所有人误解了，那她被皇家艺术学院开除之后，都经历了什么？

    问洛晨曦如果真是被人下了药，才身不由己跟人过了夜，十八岁就怀上了一个父不详的孩子，她又多害怕？多无助？

    还是……在众叛亲离的时候，洛晨曦选择向他求助却遭到了他的拒绝，她……又会是什么样的感受？

    这些问题，充斥着厉浩泽的脑海，让他脑子里嗡嗡作响。

    然而，即便不问，这些问题的答案，都已经是如此清晰，随便一想就能明了。

    他问出来，只能是自取其辱。

    西里尔微微抬起下巴，看着厉浩泽悔不当初的样子，一开始还满是冷笑，但过了一会儿，他脸上的笑容也渐渐消失了。

    在厉浩泽身上，他竟然找到了一点同类的共鸣。

    当初，他也曾经因为误会，险些亲手害死了这个世界上唯一让他心动过的女人。

    不过，他比厉浩泽还是幸运一点。

    至少，他认识洛晨曦的时候，洛晨曦已经结婚了，他本来就是后来者。

    不像厉浩泽，本来完全有机会能够跟洛晨曦在一起的，却亲手毁掉了这个机会。

    而且……

    他至少还能以哥哥的身份守护着这个女人，而厉浩泽……

    西里尔心头有些触动，但并不同情厉浩泽，他没有再说什么，只是冷哼一声，转身离开了。

    这一次，厉浩泽没有再去拦他。

    因为，他全身的力气都已经被彻底抽空，身子一歪，就颓然坐倒在了地上，双手抱在脑后，身体蜷缩成一团。

    整个人像是老了二十岁一样。

    剧烈的海风带着凉意，席卷而来，将他身上的衣服吹得一团乱，跟平日里风度翩翩的贵公子模样，判若两人。

    然而，厉浩泽却浑然未觉。

    他的脑海里，现在什么都容不下，已经被洛晨曦的身影完全充斥。

    原本以为已经褪色的记忆，这一刻，又重新涌了上来，而且鲜明生动，仿佛就发生在昨天。

