
　　杀。

　　是一个很严肃的字眼，在任何时代也都是一件很严肃的事情。

　　尤其当被杀者是开国皇帝之子，很难让人不更加严肃起来。

　　或许有无数种可能会说明这只是一场普通的惨剧，但在找到确凿的证据之前，陈三更不会做出那么单纯的结论。

　　他神色凝重地看着小五儿，“详细说说？”

　　“那会儿我应该才两岁左右，当时是我和我的父母一起出去游玩。”小五儿苦笑一声，“应该是我的父母吧，我已经记不清他们的长相，只记得他们抱着我。”

　　陈三更默然。

　　“有一个人从天而落，将他们杀了，然后把我抢走。等我再次醒过来已经出现在黔西城中，在一个孤老的家里，没过两年，老人也死了。我就从此流落街头。”

　　陈三更轻轻拍了拍小五儿的肩膀以示安慰，柔声道：“那你还记得你们以前住在什么地方吗？”

　　小五儿摇了摇头，“那时的我太小了，不记得。”

　　“有没有什么稍微深刻一点的记忆？比如那个地方的人的穿着、口音、或者食物之类的特征？”

　　小五儿想了一会儿，颓然地摇了摇头，忽然迟疑道：“我只记得天上有朵很大的云算不算？”

　　陈三更：......

　　这算个什么特征，我在一朵跟大象一样的云下面等你？

　　他忍不住想起了曾经那些耳熟能详的梗，暗叹一声，微笑道：“没事，我们后面再慢慢去探寻真相，为你的父母报仇。”

　　小五儿坚定地点了点头。

　　陈三更轻笑着搂住他的肩膀，“没想到啊，有一天我还能跟皇嗣做朋友。”

　　小五儿抬起头，郑重道：“大哥，不论我是乞儿还是皇嗣，也不论今后际遇如何，你都是我的大哥。”

　　“别搞这么严肃。”陈三更笑着揉了揉他的脑袋，“一颗平常心是对的，你看，你还是你，从身体到学识都没有什么变化，只是因为外力改变了身份，千万不能像赵元嬉那样，忘了本心，迷失在权力的春梦里。”

　　小五儿迟疑道：“大哥也觉得我应该接受这件事吗？”

　　“不是接不接受的问题，是你是不是的问题。”陈三更开口道：“如果是，那些东西本就该属于你，凭啥不要？”

　　他笑着调侃道：“你到时候想去国子监求学也好，想去干什么别的也行，没人会拦着你，总比跟在我这个反贼的身边，东躲西藏的好吧？”

　　小五儿道：“姜宗主不是说了，如果我是太祖血脉，那楚王自然就没了根据，大哥的通缉会有办法的，到时候我也一定为大哥求情。”天籁小说网

　　他一咬牙，“他们若是不同意，我便不回去！”

　　“那我可承情了。”陈三更笑着拍了拍小五儿的肩膀，“行了，心态放松，且等事态发展便好。”

　　将小五儿送出了门，陈三更看着饱经苦难的少年已然挺拔起来的背影，轻叹一声，坐回桌边，拿起一张纸，用这个世界人都未曾见过的握笔姿势，在纸上勾画着这个世界的人都未曾见过的字符，开始复盘这几日的事情。

　　今天上午，当姜灵虚跟他说起此番落剑山阴谋时，他之所以无动于衷不是因为表情管理出色，而是因为他已经猜到了荀郁可能的想法：逼自己造反。

　　不过猜到了是一回事，但他依旧不懂，荀郁图什么呢？

　　毕竟自己不老也很爱洗澡。

　　难道是为了和太祖的约定？

　　要真是这样，不应该是促成自己跟楚王交好，然后帮助楚王登基吗？

　　没理由用那么明显的手段让自己跟赵元嬉决裂，惹出了后面一系列祸端，最后逼得他手刃了赵元嬉。

　　莫非荀郁从一开始就知晓赵元嬉是个假的？

　　更有甚者，荀郁一直知晓小五儿的身份？

　　陈三更腾地站起，面色骤然变得凝重。

　　以常理推算，当初太祖定鼎天下，肯定会疯狂寻找当初走失的孩子。

　　一个开国皇帝，威望和手段那自然都是整个朝代的顶点，但却依旧没有结果。

　　能做到这一点的，只有可能是荀郁和如今的淳化帝赵崇义。

　　陈三更重新坐下，慢慢勾勒出了这样一幅场景：

　　太祖立国，要找失散的儿子，这种事他肯定不会信任当时的皇弟赵崇义，只能交给他认为最有能力也最信任的荀郁。

　　但荀郁虽然找到了，却因为某些原因没有如实禀报上去。

　　而后小五儿出生，荀郁便悄然派人将那个太祖遗孤杀害，然后将小五儿送往黔西城，暗中看护着，一直到被吴青帝收养。

　　最终，太祖因为没有子嗣，皇位被弟弟赵崇义接替，大统转移。

　　让人很难不去联想，这其中有没有更深的猫腻。

　　更有甚者，当初那个孩子走失，有没有可能也是荀郁的设计？

　　想到这儿，陈三更的脊背蓦地升起一阵凉意，接着便是一阵无力。

　　这尼玛荀郁到底是想要干啥？

　　感觉跟个疯子一样！

　　若是个江湖门派的阴谋家也就罢了，自己提刀过去砍了了事，但偏偏又是一朝国师，牵扯到朝野安宁，百姓福祉。

　　陈三更揉了把脸，直直地盯着桌上的纸张，怔怔出神。

　　过了一阵，他忽然将手中的笔一扔，一团墨渍在纸上摔开。

　　他忽然反应过来，自己特么为什么要去猜荀郁的目的啊！

　　不管荀郁是要求长生还是要作大死，自己为什么要跟着他的思路走呢！

　　他如今对自己的实力也有了更进一步的认知，一刀一个合道境的情况下，只要自己不主动惹事，这座天下谁又敢又能来折腾自己呢？

　　荀郁就算有再多的阴谋诡计，自己不搭理他不就行了？

　　有那个闲工夫，攒钱买房过日子不好吗？

　　这几个漂亮老婆都不要彩礼，也没有难缠的丈母娘，大家一起过着没羞没臊，一日三餐的快乐生活，想想都令人激动啊！

　　有空了，再去看看朋友，顺道帮小五儿查一查他父母的死因，人生简单而快乐，多好啊！

　　一念通达，萦绕在他心头的那些阴云散去大半，陈三更顿觉一身轻松。

　　自从去年为了追查总镖头死因而走出镖局以来，仿佛一直有一只无形的大手，在悄然拨弄着自己命运的弦。

　　但现在，他知道了自己的实力，知道了自己在这座天下有了可以说硬话、干硬事的资本。

　　最关键的是，这些东西不是别人赐予的，而是他自己得来的，没人拿得走。

　　这就意味着他是可以很硬，并且一直硬。

　　“就这么着了！”

　　他一拍桌子，兴奋地站起。

　　按照这个思路，接下来要做的事情就很简单了。

　　趁着姜灵虚亏欠自己的关口，抓紧跟凶得很的小范姑娘把事情定了，然后去青眉山跟胸得很的青衣妹妹也把亲成了，接着再和云香补办一场，再加上鹿润秋和白灵溪.......

　　陈三更深吸一口躁动而香艳的空气，觉得自己就像是这个世界的篮球之神。

　　一个人，一口气，从一打到五！

　　......

　　当洛青衣再一次瞧见陈三更，她疑惑地站起来，绕着陈三更走了两圈，啧啧惊讶道：“咦？你一个人躲在房间里干什么了？怎么忽然就变得很是开心的样子了？”

　　陈三更微微一笑，“我想通了。”

　　云香瞬间抬起了头，忽然意识到在这样的场合陈三更应该不会说那些话之后，又羞羞地低下了头。

　　陈三更提议道：“要不晚上一块喝一场酒吧？这些日子大家都辛苦了，咱们也为小五儿庆祝一下！”

　　飞扬的神采，轻快的语气，四个姑娘都知道他确实心情很好。

　　于是连带着，她们的心情也好了起来。

　　洛青衣笑着调侃道：“明明是有人自己想喝酒，却非要打着小五儿的招牌，羞不羞啊？”

　　“这不重要。”陈三更轻笑一声，“重要的不是为什么喝，是我们在一起喝。”

　　在大家会心的笑容中，陈三更又嘿嘿笑着道：“更关键的是，放着灵剑宗这么大个大户不宰一刀，我总觉得挺过意不去的。”

　　他朝着洛青衣挑了挑眉，“也感觉有点对不起让我们白吃白喝那么久的青眉山和白鹿洞呢。”

　　看着他一副惫懒的神态，洛青衣忍不住笑着捶了他几拳。

　　众人哈哈大笑，四周顿时充满了快活的空气，再不复前些日子的凝重和压抑。

　　杯小能解千般愁，事大不过一碗饭。

　　吃吃喝喝乃人间乐事。

　　......

　　当陈三更将话递给了姜灵虚，灵剑宗主没有任何的犹豫就吩咐了下去，因为这点事情也完全不值得犹豫。

　　一桌奢华且极具北原州特色的酒宴没用多少时间便在正厅之中布下。

　　姜灵虚亲自作陪，一桌人坐了个满满当当，欢声笑语从一开始就没停过。

　　正当姜灵虚举起酒杯，准备邀请大家一起开席的时候，一道白色的风停在了房门之外。

　　看着缓缓现出身形的苏密，陈三更目瞪口呆，“苏兄，你这赶场的速度也太快了吧，我在落剑城摆个酒，你在天京城都闻到味儿了？”

　　说归说，笑归笑，但他知道苏密不会开玩笑。

　　这么大老远跑来肯定有大事，不过他已经想通了，不管怎样，他都不会再去掺和那些烂事。

　　这么远的路，即使是苏密也面露深深的疲惫，他直直地看着陈三更，轻声道：“绣衣令，刘瑾，死了。”

　　哐当。

　　一个酒杯落在了地上，酒液溅了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零七章 陈三更终于想通了免费阅读。https://xs.23sk.com 