
　　“紫凝小姐！”

　　山洞内的巨大怪物张嘴对着邵紫凝咬了下去，博叔看在眼中，脚下更快，一个蹬踏便是闪电般冲到邵紫凝身边，将她推开。

　　他手掌翻开，不知从哪里摸出一把银色钢珠，足足有几十颗，而后手臂狠狠一甩，几十颗钢珠就如暴雨般发射出去。

　　博叔不过是内劲大成巅峰的武者，那些钢珠的力量再强，怎么可能强过冲锋枪，钢珠在怪物身上还是只溅起一阵火花。

　　“好一只水畜生！”

　　博叔的速度极快，就地一滚，下一刻，他之前所站的水潭岸边被砸出一道半人深的坑洞。

　　这海边山洞的石头长期受海浪冲刷，坚硬无比，却被这怪物这么轻松地砸碎，可见其破坏力之恐怖。

　　“看我破海之拳！”

　　博叔大喝一声，拳头上有淡淡地水汽氤氲，这一招是他在东南亚海边领悟，曾经一拳击破重重海浪！

　　咚！

　　拳头和怪物的触手相撞，荡开一小圈隐约的气浪，竟然将那条足有人大腿粗细，长达十数米的触手给震了回去，触手反而猛地扇了怪物自己一鞭！

　　“博叔漂亮！”邵紫凝高兴地大喊道。

　　然而此时博叔的脸色苍白，刚刚和触手相撞的那一瞬间他就知道必须退，这水怪惹不得！

　　自己用尽全身内劲功力，足以将两个人类瞬间击穿的拳头竟然只是将触手给打回去，这怪物体内比自己的体力好到哪里去了，怎么可能再与之抗衡。

　　“快带小姐退！”

　　他大吼一声，那些雇佣兵们立刻扶起地上的邵紫凝，三步并作两步地往山洞外冲去。

　　谁知，那怪物却没这么容易饶过他们，它落在水中的四只触手高高扬起，如同紧绷的钢筋一样，重重地鞭甩下来！

　　“小心！”

　　一个雇佣兵为了推开邵紫凝，自己来不及闪躲，被一只触手打中，鲜血飙溅，直接被拍成了肉泥。

　　“鲁道夫！”

　　邵紫凝失魂落魄地大喊了一声，看得出来这些雇佣兵已经跟随她很长时间，眼睁睁地看着一个得力手下死在面前，她的神经被刺激得不轻。

　　还来不及等她伤心，那怪物的另外三只触手也落了下来，砸在邵紫凝等人的头顶，将山洞石壁轰得粉碎。

　　怪物这一次攻击，又让雇佣兵小队死了两三个人，也是被拍成肉泥，没有丝毫的逃生机会。

　　而且它似乎还用灵智，根本不想让邵紫凝一群人逃出去，要一个个拍死！

　　博叔护着邵紫凝，内心慌恐无比，这邵大小姐平时就喜欢猎奇，什么百慕大、龙三角等险地，听到华夏有水怪，于是好奇地跑了过来。

　　谁知道，这次遇到的，是真的怪兽，除了军队，没人收拾得了。

　　凭邵紫凝带来的这一小撮雇佣兵，给这怪物塞牙缝都不够！

　　“哼。”

　　秦飞看着这一幕，冷哼一声道：“这些蠢货，想把本尊当诱饵简直是痴人说梦，区区鳌皇，能奈我何？”

　　当秦飞见到这头怪物时才想起，这是一只外星物种，名为鳌皇，秦飞当年游历宇宙时见过一次，只是时间太长有些模糊了。

　　依体型来看，这鳌皇多半在地球待了有两三千年的时间了，否则凭地球的灵气，它长不到这么大。

　　本来鳌皇前几天已经见过人血，七八天不用进食，但邵紫凝这群蠢货，拿出枪在鳌皇面前耀武扬威，简直就是跟找死无疑。

　　就像一个人吃饱穿暖躺在椅子上晒着太阳午休，你非要给人挠痒痒，不揍你揍谁？

　　“秦大师，这怪物这么恐怖，连枪都打不死，我们还赶紧走吧？”

　　刘元见到水潭对面邵紫凝一群人转眼就被逼入险地，惊恐地低声道。

　　就算是那中年男人博叔，也不可能在十几支冲锋枪的扫射下毫发无损，这怪物根本不是普通武器能抗衡的。

　　只能依靠华夏部队的重型武器，将这里轰成平地，才有可能消灭它。

　　苏优璇的瘦弱肩膀也是瑟瑟发抖，她既然决定跟着秦飞修炼，已经做好了十足的心理准备，但一见到这种从未见过的史前巨兽，还是不由自主地害怕起来。

　　只有秦飞气定神闲地站在原地，不过是一只鳌皇而已，放在其它星辰，地位跟地球上随处可见的小龙虾一样，一只小龙虾会让人害怕吗？

　　远处的邵紫凝见到自己的私人部队不断被这只怪物所杀，心中又急又悔，早知道，自己的猎奇心理就不该这么重。

　　要是没来华夏找这水怪，雇佣兵也不会死这么凄惨，想要再重新培养一波自己的心腹的困难程度几乎难以形容。

　　正在这时，邵紫凝见到了对面的秦飞，他双手负在身后，嘴角勾起一丝微弱的弧度，笑看着自己，然后，朝那只怪物走去。

　　“喂！你想做什么！”邵紫凝心中一动，大声喝道。

　　她见秦飞似乎也是听到了自己的话，走了几步出来，而后竟然双脚蹬踏地面，整个人一飞冲天，跃到了水潭上头。

　　刘元神情呆滞，喃喃道：“苏姑娘，秦大师，什么时候练成了这种飞天遁地神功？”23sK.com

　　“不知道，或许师尊原本就会，只是我们眼界太小，看不出来而已。”苏优璇深深地吸了一口气，叹道。

　　从这时候起，刘元已经彻底对秦飞忠心，因为秦飞所展现出来的力量实在超乎他的意料。

　　直接踏空而行的功夫，让刘元看得目瞪口呆，而当一个人强到你无法仰望时，连追赶的机会都没有时，你就会选择臣服。

　　邵紫凝旁边的博叔身体颤抖，手指哆哆嗦嗦地指着半空中的秦飞，愕然道：“借力踏空，这这这、内劲大圆满？”

　　“畜生，受死！”

　　秦飞手中凝聚出一道紫色火焰，屈指一弹，如同蜡烛火苗般的紫火射入水潭中，而后轰的一声扩散开来。

　　火竟然能在水中燃烧？

　　邵紫凝和博叔一行人顿时看得傻眼了，这水可是纯正的海水，没有任何石油等易燃物啊。

　　“吼！”

　　而那只怪物，竟然开始疯狂挣扎起来，似乎是在火海痛苦的翻腾。

　　这时，半空中的秦飞缓缓睁开双眼，抬起右手，低声念道：“六式苍穹手，三掌囚天地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第110章 囚天地免费阅读。https://xs.23sk.com 