    ARM11架构的3G手机芯片，在陈潇看来，其实就是一个垃圾。

    陈潇也很清楚，要是系统点亮了芯片研发的科技树，是绝对不会出现这种垃圾芯片的。

    但是理想和事实总会有差距。

    陈潇看了一眼影响力的数值，按照目前的影响力增长值，还需要一段时间。

    【累计影响力：232768。】

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）；通讯技术（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、计算机语言（LV9）。2、集成电路设计（LV9）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV3）】

    【展开医学生物：1、微生物（LV1）】

    【展开通讯技术：1、量子通讯技术（LV1）备注：需触发传统移动通讯任务，要求传统通信技术贡献100万点影响力（累计贡献影响力32123）。】

    【下一级要求影响力：100万。】

    随着科技树的点亮，升级越来越困难，需要的影响力点数也越来越多。

    等一百万影响力不知道猴年马月去了。

    如果手机做不出来，影响力的增加幅度也会越来越弱。

    陈潇二话不说，直接将232768点影响力，全部用于升级集成电路设计。

    【恭喜，集成电路设计（LV12）】

    【剩余影响力：0】

    陈潇详细查看集成电路LV12的数据。

    陈潇：！！

    集成电路十二级，已经相当牛掰了。

    基本上是可以设计目前市面上的主流的手机和计算机芯片，设计65纳米级别的计算机芯片问题应该不大。

    这个水平应该和英特尔目前的最高水平相当了。

    当然这里的水平仅仅是设计水平，具体的生产，陈潇知道还有很长的路要走。

    看到这个消息之后，陈潇的心中大定！

    要是能够把芯片生产给搞定了，在计算机CPU上，长天科技应该不会面临无芯可用的局面。

    陈潇完全可以应用该技术生产手机芯片，当然可以做65纳米级别的手机芯片，体积生产小一点，虽然运算频率低，但是手机上，完全够了。

    陈潇继续查看，集成电路LV12的一些数据。

    该技术不仅拥有芯片的设计能力，还会出现延伸技术，比如部分的光刻机的生产技术。

    诚然，依靠长天科技的能力，是没有办法生产光刻机的，但是如果将该技术用于指点大型的有资金和设备的芯片或者是光刻机公司，那么必定会取得事半功倍的效果。

    不过，现在在拥有研发新技术的芯片之前，长天科技唯一能够做的就是重复西方已经走过的老路，尽量让自己不要移动互联网时代的基础科技过于落后。

    谁能够生产这种构架的芯片？

    长天科技目前是不能够的，因为没有相关的设备和技术，包括光刻机。

    陈潇的脑海中闪现出几家能够生产芯片的公司。

    英特尔、高德、德州仪器、三星，以及夏国弯弯地区的台积电和联发科等等。

    这些企业都拥有自己的圆晶厂，能够生产芯片。

    但是，陈潇根本就不想和这些公司合作。

    原因无他，现在找这些公司合作。

    只有两个结果。

    一个是对方根本就不会和你合作，因为长天科技是夏国公司，长天科技的发展不符合西方的利益。

    第二个就是求爹爹告奶奶之后，付出惨重的代价，可能才会争取合作，这样的合作还不如不要。

    而夏国弯弯地区的公司，陈潇也是呵呵。

    说不定你前一秒和胎积电合作，后一秒这家公司就把你的信息和技术标准老老实实的交给米国。

    陈潇记得，在重生前就发生过这种事情，而且和胎机电合作不确定性也非常大。

    在芯片领域，是绝对不能够和没有把握的公司合作。

    和他们合作，还不如自立根生。

    如果自立根生……

    找夏芯国际？

    夏芯国际虽然已经成立好几年了，但是无论是在技术上还是良品率上，都没有办法满足陈潇的要求。

    让他们生产一些机械设备使用的芯片，那问题不算大。

    毕竟机械设备的体积大，芯片的体积大一点没有关系，不需要多么精细的圆晶技术。

    但是如果要生产手机使用的芯片，这对夏芯国际就是一个严峻的挑战了。

    夏芯国际目前是否有这个能力，还需要陈潇亲自去沪市一探究竟。

    陈潇想着，现在是2004年。

    2004年，在陈潇的记忆之中，好像有一点重要的事情要发生。

    夏芯国际。

    夏芯国际!

    陈潇的心里咯噔一下，这一年，是夏芯国际发展的关键时刻，但是有一家公司更值得关注!

    夏微半导体设备公司！

    陈潇一下就回忆起来了，2004年已经60岁的尹姚带着团队从米国回到夏国，并且将在五月成立夏微半导体公司。

    尹姚是个神，在米国硅谷的时候，就是半导体刻蚀机的大佬。

    他曾经直接指导全球最大的刻蚀机泛林集团（Lam）的刻蚀技术，直接让Lam高层心服口服，高薪聘请尹神为Lam工作。

    在尹神的帮助下，Lam一举成为全球最大的刻蚀设备公司。

    紧接着Lam的死对头应用材料公司（Applied Materials）又把尹神挖了过来，十多年时间，尹神又把应用材料公司带成全球的王者。

    60岁，心怀祖国的尹神带着团队，空这手回到了夏国，准备发展夏国的刻蚀机产业。

    陈潇认为，这种行为丝毫不亚于钱老归国。

    陈潇一直觉得，计算机和互联网世界是属于华人的，因为在IC产业，从有大量华人的身影。

    其实陈潇也认为，这是一个民族的特征，要说智商和聪明程度，夏国民族当之无愧是全球对一。

    现在才三月初，尹神应该还在筹备夏微半导体设备的建设。

    如果能够和尹神合作，芯片的刻蚀问题应该解决了，但是光刻呢？

    这是夏国芯片行业几十年来的痛点！

    光刻机和刻蚀机都是芯片生产过程中最关键的环节。

    其实如果把芯片放大一点看，就是大一点的集成电路。

    集成电路生产最关键的两部就是印刷和雕刻。

    那么集成电路是怎么生产的呢？

