    “哦。杰森抢断了，他要完成抢断了。”看着距离手指很近的皮球，解说员也是禁不住大吼了起来，整个主场的球迷们都被带动了起来。

    杰森布莱克顿的脸上已经是露出了笑容，李雷，这个该死的亚裔，注定要成为自己成为巨星之路上的一块踏脚石。什么联盟当红炸子鸡，棕熊队的绝对担当，在老子杰森布莱克顿面前就是渣渣。

    嗯？球怎么不见了，杰森布莱克顿只是愣了半秒钟，皮球居然被李雷转移到了另外一只手上去，啪的一声，球以一个长击地的方式传到了巴恩斯的手里，巴恩斯刚刚拿球，太阳魔队的人就赶紧补防了过来，在李雷和卡波诺的影响下，巴恩斯也开始练起三分了，如果他现在能把三分练出来，那么未来参加选秀，肯定不会落选了，因为他现在的模版就是弱化版的皮蓬。

    巴恩斯没有强投，他把球塞到了内线，加祖里奇靠着不错的身高，拿到了皮球，然后一个勾手，把球打进，整个富国竞技场陷入了一片死寂。

    杰森布莱克顿的心是绝望的，自己豁出一切去抢断，换来的却是这样的一个结果，老子不甘心，老子不甘心啊，那个亚裔凭什么这么强，他们不是只会打乒乓球么?

    又一个可怜的孩子被李雷给彻底的打崩了，接下来的比赛，太阳魔这边的局势以雪崩般的速度恶化着，而罗布埃文斯在场边还是那么的古井不波，仿佛落后的不是他们，是棕熊，这种主教练要他有何用啊，诶，怪不得那么多的主教练都喜欢在ncaa联盟混，这里真不错，就业压力小不说，钱一点不比NBA那里少。

    最终UCLA在客场拿下了这场比赛的胜利，李雷只打了上半场，下半场就是沃特森的时间了，后者也在利用一切上场时间，去熟悉节奏，这样一来瑞恩莫林斯连一秒钟的上场时间都没有了，这个悲催的孩子。

    李雷本场比赛拿到了16分7个助攻的数据，对位的杰森布莱克顿虽然有30分入账，但却只有2个助攻，而且他们输了快40分，这种惨败对太阳魔来说是致命的，不出意外的话，他们本赛季又要继续的钓鱼了，或许连NIT的资格都捞不到了，

    打完了太阳魔，棕熊队一行人坐着大巴回到了洛杉矶，李雷在吃完饭之后，又是来到了球馆里继续的刷熟练度。而UCLA的其他人都去playhouse里happy去了，李雷不是不想去，而是他明白现在还不是玩的时候，等到卡波诺三分到了3级，他也可以放纵一下了，目前他是没有那个资本去放纵，重生者很屌，穿越者很牛逼，但王莽的例子在那摆着呢，再屌，再牛逼还还是干不过位面之子么？

    所以必须要强大自身，才与位面之子进行周旋，李雷比王莽好的一点在于，他知道自己的定位并且有外挂，而后者完全就是不知道姓啥了。

    2级卡波诺三分，熟练度的上涨速度和之前没有差别，只不过每一级多增加100点而已，如果像其他坑比系统那样，每一级都是几何倍数的增长，那李雷绝对要扑街，就好像是一个叫萧天的重生者，他和李雷一样也有一个系统，不过那个系统就是个盗版系统，很多的功能啥的都是为别人服务的，所以那个叫萧天的人很累，虽然获得了不少的荣誉，可和这个系统的关系真心不大。

    所以啊，系统和系统之间也是有差别的，虽然全知之眼这个系统的功能很单一，但只要不坑爹，那就是好系统。

    李雷的一举一动都被主教练史蒂夫拉文看在了眼里，李雷绝对集合了一个天才所有的优点，努力，聪慧，有领袖气质，和队友关系融洽，这种完美的球员在ncaa的圈子里很少见了，能够与李雷齐名的，估计也就只有杜克大学的肖恩巴蒂尔了。

    亚利桑那野猫全队依然是放松的状态，虽然下一场是打绝对的宿敌UCLA，但野猫全队对这场比赛都充满了自信，他们携家带口的来到了亚利桑那的最大夜店里准备好好的潇洒一番。

    两只球队在常规赛交手过101次，UCLA赢了其中的58次，但自从95年UCLA夺冠之后，就再也没有赢过亚利桑那无论是在常规赛还是在季后赛，这是野猫全队的自信来源。

    来到了夜店里，几个人轻车熟路的玩闹了起来，而在夜店的一个吧台边上，杰森布莱克顿正在喝闷酒，输给UCLA接近四十分，让这家伙背负了所有的压力和脏水，赛后媒体的一致论调都对向了他这个球队一号位。

    “f.u.c.k，f.u.c.k，那个该死的亚裔，那个狗.娘养的。”杰森布莱克顿喝了很多杯了，酒精也开始在胃里翻腾起来，阿里纳斯看到杰森布莱克顿走了过去。

    “怎么了，这么沮丧，这不像是P-10联盟第二控卫的风采啊。“阿里纳斯看着往嘴巴里灌酒的杰森布莱克顿忍不住揶揄，至于上一场对方和UCLA的比赛，零号特工根本没有看，因为那没有必要，对方根本不是自己这边的对手，除了杜克，其他的校队在阿里纳斯的眼里都是渣渣。

    杰森布莱克顿虽然喝了不少的酒，但他并没有彻底的被酒精麻醉，看到阿里纳斯这张马脸，前者忍不住又是灌了一口酒，“呵呵，你是不是觉得老子现在很丢脸？等你和那个家伙交手之后，估计比我好不了多少，对了，你们下一场比赛就是UCLA吧。”

    杰森布莱克顿说着，又看了看周围，野猫队的校队成员差不多都来了，看到这一幕，杰森布莱克顿的心里有一种预感，或许UCLA真的能打破野猫的不败金身。

    阿里纳斯叫服务生给自己倒了一杯，然后一饮而尽，”怎么，一个落魄的豪门就把你给吓破胆了？呵呵，你可真没种呢，不过放心，我不会嘲笑你的，下一场比赛，我会替你们好好的收拾UCLA的。“

    收拾UCLA？杰森布莱克顿看了看周围纸醉金迷的野猫球员没有说话，自己只有在心情不好的时候才会来夜店发泄一下，平常的时候很少来，野猫的队员们则是这里的常客，他们这帮家伙真的能赢过如狼似虎的UCLA么，如果他们输给了对手，那表情一定很好看吧。

    