
　　其实那么多的解释，到最后不过是来解释炎萧手中的那颗丹药是如何的珍贵！

　　将一切解释清楚了，大家也明白了成为一名真正的炼丹师的难度了，那么接下来，六长老也就离开了，现场再次交给了炎萧！

　　一枚具有丹纹的高级丹药，此时在众人的眼中，更具价值了！

　　因为之前就有人说过，自从几十万年前太玄丹尊陨落之后，这天界便再也没有人能够炼制出具有丹纹的丹药了，如今他们看到这样的一枚丹药，还不上杆子拍下？

　　于是乎，现场之人热情的询问价格，却独独忘记这枚丹药的功用！

　　“诸位，诸位，诸位……”炎萧被现场的热情气氛搞的有些搭不上茬了，不得再三平息现场的气氛，等到现场稍微安静了一些，他才继续说道：“大家迫切的心情，本座能够理解，不过大家总要听本座说一说这枚丹药的功用吧！”

　　此言一出，现场很多人都尴尬不已，都为自己的失态感到羞愧！

　　炎萧不在意这些，随即开口道：“这枚丹药，实际上只是一枚回春丹！”

　　回春丹？

　　回春丹，的确是一枚不太重要的丹药，而且只是帝级丹药。帝级丹药对于现场这些神级强者来讲，并不具有太大的价值。

　　不过好在这回春丹是一种能够增加寿元的丹药，一枚回春丹所增加的寿元，可以帮助服用者提升百分之一的寿元！

　　不错，是百分比加成的丹药。

　　而这里所说的百分比，指的是服用者整个生命长度的百分比！

　　比如，一名帝者，他从出生道寿元枯竭大概的年限，乘以百分之一，便是这枚丹药所能够增加的数值！

　　这就厉害了，这一点连赵岩都感到不可思议起来！

　　帮助修士增加寿元的丹药，赵岩并不是没有见到过，不仅见到过，连他自己都能够炼制，只不过他所炼制出来的，都是直接增加寿元的丹药，并不是百分比加成的。

　　而他所炼制出来增加寿元最长的丹药，也就只能增加百年寿元而已，而这枚回春丹，居然能够增加百分之一，这也太可怕了！

　　而当赵岩利用自己的灵识观察那枚丹药的时候，不可思议的事情放大声了，当赵岩的灵识落在那枚丹药上的时候，他的脑海中，居然冒出一个丹方！

　　“回春丹的丹方？”赵岩不可思议的喊出口来！

　　这下子玄天宗包厢里的人，包括林依依都吃惊的看着赵岩。

　　“什么丹方？”林依依盯着赵岩问道。

　　赵岩也没有隐瞒，他直接回答道：“我得到了那回春丹的丹方？”

　　“什么？”林依依更为吃惊的问道：“这怎么可能？”

　　“回春丹虽然是很常见的丹方，但是你刚刚从那里来到之里，怎么可能……”

　　“等等……”林依依好像想到了什么，随即问道：“你是不是想到了什么？”

　　赵岩忍不住翻白眼，然后淡淡的说道：“只是一个丹方，其他的啥也没有！”

　　他明白林依依的意思，林依依猜到了他如何得到的丹方，还以为他是回忆起了前世的事情，这才这样问他，可他的的确确只是知道一个丹方！

　　林依依抱着怀疑的目光看着赵岩，再次问道：“如果你真的想起了什么，便立即告诉我，否则对你很危险！”

　　看着林依依如此严肃的样子，赵岩也沉思了片刻回应道：“知道了！”

　　此刻的赵岩，不能说绝对的相信林依依吧，不过在这天界之内，赵岩还是比较信任有她的！

　　至少之前从安歇幻境中，赵岩能够感受到林依依对自己的那份情分！

　　虽然他现在还不能接受这一点，但是这并不影响赵岩信任她！

　　“大家应该知道回春丹的功用了，那么现在本座再次告诉各位，普通的回春丹，便能够增加百分之一的寿元，那么这具有丹纹的回春丹，更是将功用提升了一成，别看只有一成，可对于神级强者来讲，尤其是对于寿元将尽，或者肉体即将腐化的人来讲，这就等于是增加了一条命。”

　　这句话得到了所有人的赞同！

　　“好了，你就直接说起拍价吧！”老盘瓠再一次失去了耐心！

　　“好，那么现在本座就告诉大家他的起拍价！”

　　“一百万紫灵晶！每次加价不得少于五万紫灵晶！”

　　“什么？一百万？这……怎么会那么贵？要知道，一枚神药的价格，也不过只是数万紫灵晶，即便是此次来到这里求药的比较多，可价格也不会超过二十万吧？”

　　“我到不这么认为，这枚丹药的炼制材料虽然并不如神药珍贵，但是他胜在打配合力，功用极佳，这回春丹虽然不是神药，却胜似神药，没听炎萧长老说吗？这可是等于增加了一条命！”

　　“说是这样说，可是，当真是用神药来炼制关于寿元的丹药，恐怕功用更好吧？”

　　“可是你能够找到那么高明的炼丹师吗？”

　　……

　　炎萧的出价，令现场又出现了一阵混乱，可迟迟没有人愿意出价！

　　或许还有人在等，在等待第一个出价的人！

　　刚刚那柄断剑，是赵岩开的头，而且出手就是四十万紫灵晶，这个价格可并不低啊！

　　虽然这些人认为赵岩不可能会拥有这么多的财富，不过他可是在玄天宗的包厢里，赵岩没有，林依依有啊？

　　玄天宗作为宣阳域第一宗门，自然不差钱！

　　“一百零五万！”终于有人出价了。

　　众人朝着那声音传出的方向看去，那是御兽宗的包厢！

　　这一次首先出价的，竟然是御兽宗吗？

　　他不仅出价了，而且一出手便增加了五万紫灵晶，现场一下子安静下来，却没有人与之竞价！

　　连靖神宫的人都没有出价，要么说靖神宫行事低调呢！

　　靖神宫和另外三大宗门不能比，当年的四大宗门中的宗主，联合去追杀魔族军师，最终靖神宫的宫主连城尊主陨落，其他三家的宗主安然回归！

　　在这样的一种情况下，靖神宫的实力，定然大打折扣，虽然他仍然是四大宗门之一，可是宗主却是另外三家的晚辈！

　　基于此，在之后的百万年里头，无论是宗门聚会，宗门会武，还是秘境探险，靖神宫的弟子，总是要比其他三家矮上半头，这直接导致靖神宫的利益受到了极大的挑战和损失。

　　因此，相较于其他三家，靖神宫的确是要穷一些！

　　至于说现场的其他宗门和家族势力，就更加不敢出价了。

　　百万紫灵晶，那相当于一个二流势力全年的收入了，有很多二流宗门全年还没有那么多的收入。

　　更别提那些三流以及那些家族势力了。

　　再说了，即便他们有，也不敢出价啊？和御兽宗争夺，那不是找死吗？

　　“一百一十万！”终于，在大家都认为这枚丹药已经是御兽宗的囊中之物的时候，玄天宗的包厢里，那年轻人的声音又出现了！

　　这是整哪样？

　　当然有人是能够想通的，发生在成门口和客栈门口的事情，如今已经不再是什么秘密了，大家也都知道了赵岩和御兽宗之间的恩怨。

　　此刻其他人不敢和御兽宗作对，赵岩可不管这么多。

　　“小辈，你当真要和我御兽宗过不去？”老盘瓠的肺都要炸了！

　　因为赵岩被林依依看重的缘故，老盘瓠因为忌惮林依依，已经放弃了明面上针对赵岩，之前那柄断剑的竞争，他直接放弃了争夺，最后成全了赵岩！

　　可现在，只要拍下这枚丹药，这小子却出来作对，当真以为有了林依依，你就可以为所欲为了？

　　“哈！”赵岩轻笑一声说道：“我就奇怪了，大家都在公平竞价，好东西价高者得，我愿意出更多的钱买下这枚丹药，难道不行？”

　　“还是说，你御兽宗要强行改变赤霄商楼的规矩，想要在这里动手强抢？”赵岩将赤霄商楼搬出来了！

　　赤霄商楼是王府的产业，自然受到王府的庇护，再加上这里是东部，一切都是王府说了算，赤霄商楼搬出来，无异于将王府搬出来！

　　再说了，拍卖会本来就是价高者得，御兽宗可以出价，他赵岩同样可以出价！

　　“林依依，你当真要护佑这小子一辈子？”老盘瓠见赵岩不怕他，甚至还搬出了王府的力量，老盘瓠开始装换目标。

　　“他花自己的钱没东西，本座没有理由阻止，再说了，本座为何要阻止？难道价高者得有什么不对？”林依依这是故意挤兑老盘瓠！

　　老盘瓠怕她，这已经不是秘密了，这百万年来，无论御兽宗的弟子在外面如何嚣张，可这老盘瓠一见到林依依，就好像老鼠见了猫一般，从来不敢应对。天籁小说网

　　不过大家也都承认，玄天宗之所以道如今还没成为宣阳域第一宗门，有七成的原因是因为这位林宗主。

　　事实上，当年玄天宗之所以能够力压其他宗门，成为宣阳域第一宗门，最大的原因就是因为林依依！

　　因为他太强大了，传闻当年那名魔族军师，就是林依依一剑斩杀的，不知道是不是！

　　不过看着老盘瓠如此惧怕林依依，相比那件事八成是真的！

　　“好，很好，本座就看你能嚣张到几时，一百二十万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1746章 作对！免费阅读。https://xs.23sk.com 