    第74章 天斗城，毒斗罗

    天斗城

    天斗城作为大陆最繁华的两座城市之一，城墙高达百米。全部由最坚硬的花岗岩修葺而成。

    在城内最豪华的一座酒店内。一老一少走到了酒店内一座房间的外面。

    咚咚咚

    少者是一个少女，伸出手敲着房间的大门。

    “谁呀？”

    “我，独孤雁。”

    咻

    房门应声而开。独孤雁和老者走进了房间。

    在房间的窗台旁边，一个少年郎手拿着一支笔，正在纸上不断地描绘着。

    “你就是我孙女说的那个萧剑？”老者询问着少年郎。

    少年郎没有搭理老者，继续干着他的事情。

    老者眉头微皱。想要打断这个无理的少年郎，最后还是没有打扰对方。

    老者环视着房间。看到房间内一角已经结束修炼，来到独孤雁身边的一个少女。

    少女有着兔耳朵，步伐轻盈。容貌方面并不输给独孤雁。

    “雁雁，你们来了。”

    “小舞，好久不见。”

    “嗯，好久不见。”

    小舞和独孤雁互相寒暄着。

    独孤雁瞄了一眼萧剑，挤眉弄眼。小舞心领神会，做着嘘声状，提醒道：“他做事的时候，不喜欢被人打扰。你们先坐吧。”

    独孤雁和老者闻言，坐在了沙发上。

    十几秒钟之后，萧剑一笔落下。满意地看着手里的符箓。

    符箓冒着雷芒。奇异的是有着五种不同的颜色。老者能够感应到里面蕴含着十分稳定的雷系能量。

    “小兄弟，你手里的东西是什么？”老者询问道。

    萧剑瞄了一眼老者。

    老者身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    老者面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    “萧剑，他就是我曾经给你提起过的毒斗罗，我的爷爷独孤博。”独孤雁介绍道。

    “符箓。”萧剑回答道。

    “符箓？”独孤博眼中的神色更加的好奇了。

    “六品符箓五雷轰顶符。”

    “六品符箓五雷轰顶符。什么是符箓？”

    “一种将药材的精华和自身的精神力糅杂，通过天地间的一种阵法的约束，藏于纸上的奇异东西。”

    “那……有什么用呢？”独孤博好奇地问道。

    “要不，你亲自试试？”萧剑笑了笑。

    “好。”独孤博想也不想，应了萧剑的要求。

    “请吧。”萧剑做出拱手状，示意让独孤博从窗台外飞出去。

    “不用了，就在房间里面吧。”独孤博语气轻屑地说道。

    “为了避免伤及无辜，请吧。”萧剑微笑道。

    “好。”独孤博觉着萧剑说的话很有道理，身周空间荡起一道涟漪，人已经离开了房间，出现在酒店外的一座空地上。

    “让开！”

    独孤博怒吼一声，身上魂力爆发。绿色的毒气所过之处，花草瞬间泛黑枯萎。他脚下站立的一大片草地全部中毒而亡。

    草地周围的人们面色惊恐，迈步远离着独孤博。

    “唤出武魂吧。”萧剑要求道。

    “不用吧。”独孤博自信道。

    “安全起见，你还是唤出你的武魂吧.”萧剑道。

    “好。”独孤博拗不过萧剑，无奈地唤出了武魂。

    绿色的光芒在独孤博的身后凝聚成一只吞吐着蛇信的碧磷蛇。九个魂环在他的脚底下出现。颜色分别为两黄两紫五黑。

    “唤出武魂真身吧。”萧剑继续要求着。

    “这个就不必了吧。老夫可是封号斗罗。老夫还不信了，一张纸能够威胁到老夫。”独孤博自信地袖手而立。

    “那，我可开始了。”萧剑提醒道。

    “来吧。”独孤博应道。

    萧剑驱动精神力，渗入到手中泛着黄、金、蓝、绿、红五种雷芒光芒的符箓当中。

    当他的精神力渗入到符箓里面的时候，符箓快速地引燃。咻的一声，被萧剑甩出手。在半空中从纸变成了一团泛着黄、金、蓝、绿、红五种样色光芒的雷云。

    雷云锁定了独孤博，飘到了独孤博的头顶上空。

    突然，从雷云当中激射出五道雷电。光芒分别为黄色、金色、蓝色、绿色和红色。

    五道雷电从雷云中分出，最后同时朝着独孤博的头顶砸落而下。

    第五魂技·碧磷之盾

    独孤博身周第五个万年年限的魂环亮起光芒。天空上落下的攻击让他眉头深皱，收起了之前的轻视之心。

    一道绿色的蛇鳞组成的圆形结界，将独孤博整个人都笼罩在了里面。

    这时，五道雷电砸落。同时落在了防御结界上。硝烟顿时腾起。

    “爷爷！”独孤博惊呼出声。

    刚才的一切，都在短短的两秒的时间内完成。

    一道微风吹起，将草地上的硝烟吹散。露出了一个半径五米的大坑。独孤博站在大坑的坑底。浑身焦黑。原本墨绿色的须发全部被烧没了。

    独孤博惊讶着张开嘴，一团黑烟从他的口里冒出。

    “这么强？”小舞目瞪口呆。

    “那当然。那可是六品符箓。”萧剑得意地回答道。

    “萧剑，你刚才差点杀了我的爷爷。”独孤雁语气责怪地说道。

    “那可怪不了我。他答应试的。而且我也劝他施展武魂真身。”萧剑无辜地耸耸肩。

    咻

    独孤博身周的空间荡起一道涟漪。眨眼间出现在萧剑站立的房间里面。眼睛凝视着萧剑。没有愤怒，只有激动：“小怪物，刚才你说那个东西叫什么来的？”

    “小怪物？”萧剑眉头微挑。

    “小小年纪，能够制作出这么威力不俗的东西。难道还不足以说明你是个小怪物么？”独孤博解释完毕，继续好奇地问道：“你还没有回答我的话呢，刚才那个东西叫什么来的？”

    “六品符箓，五雷轰顶符。”萧剑回答道。

    “五雷轰顶符？一张符箓竟然破了老夫的第五魂技。险些将老夫给轰死。”独孤博震惊不已，呢喃自语。

    “那当然。五雷轰顶符，包含着五行的力量。分别是金雷、木雷、火雷、土雷和水雷。这可是我如今的精神力等级能够绘制出的最高等级的符箓。”萧剑回答道。

    “金雷？木雷？火雷？土雷？水雷？”独孤博眉头紧皱，无法读懂这些雷电的含义。还有那什么他从来没有听说过的五行。想到刚才符箓的威力，心动地问道：“小怪物，你要怎么样才会答应送我一些这样的符箓？”

    “嘿嘿。”

    萧剑嘴角微翘，知道好事来了，“送你符箓不难。难的是制造符箓需要的相关药材。”

    (本章完)

