    三方交战，也不知是谁吞了谁，谁又会是谁。

    她们的记忆，灵魂交织，反倒是预先得知天机！

    圆球是这具身体的主人时轻轻，那个女人是异界夺舍而来的时卿，后来出现的是时卿遗失却已经投胎转世过的一魂两魄。

    时轻轻是在五年前生孩子之际，被异界来人时卿夺走身体，那时的时轻轻仿佛消散，但在五年后的末世，不知因何原因清醒了过来。

    刚开始她很迷茫，后来渐渐的能看到一个孩子，再后来慢慢的清晰知晓那是自己的孩子，而自己的身体却不受自己的操控。

    末世的到来，外来者时卿原本就对孩子冷漠，能带上孩子逃亡，时轻轻是从心里感激的，可后来的发展，却让她恨恨不能自已，却又拿对方毫无办法。

    在时卿和孩子的周围，像是蒙上一层烟雾，让她始终看不清，也不知发生了什么，但从孩子身上她却能看到时卿的狠心与丧失病狂！

    时卿一步步的算计，小小的男孩最终变成丧尸，如此没完，还被人抓走炼制成了尸丹。

    时轻轻好恨，那一瞬间，像是充满了力量，让她拉着时卿自爆身亡，当意识再清醒时，看到的就是时卿将孩子推出去的一幕！

    转折点，这里就是转折点，在这里，她的孩子被丧尸咬了，时卿将病毒控制住，没有让孩子变成丧尸，却慢慢的变成如同行尸走肉的傀儡——

    不！她绝对不能再让这样的事情发生！她要救她的孩子！

    强烈的欲望，让时轻轻的灵魂变得愈发强大，竟还有着融合第三方势力的趋势！

    时卿急了，也与之争夺，因此，三方征战，又变成双方。

    灵魂记忆交叉，时轻轻看到许多陌生的画面。

    时卿也是如此，三方的记忆在两人意识中过滤播放着。

    “停！”时卿率先叫停。

    时轻轻也是即将崩溃，但还是小心的控制防备着，她清楚的知道，无论如何，这一场仗，她都不能败！

    “时轻轻是吧，我们休战。”时卿心下复杂，想到时轻轻和那一魂两魄处得知的东西，惊吓的同时更是恐惧！

    “我不会再与你争夺身体的控制权，甚至允许你炼化我的神魂。”时卿几番思虑，做下这样的决定：“但，与之相反的，你要为我做一件事。”

    时轻轻并不相信对方，哪怕她也看到第三方势力的记忆，心中惊诧不已，也不会相信对方会那么容易认输。

    毕竟，前世跟在时卿和孩子身边，她还是能感受到时卿为人处事时的狠辣的。

    时卿调整好心绪：“我知道你一时间不能接受，对我怀有防备之心，这很正常。”

    时轻轻不语，但事情到了这一步，她也想看看对方到底想要做什么，顺便积蓄自己的力量，嗯，刚刚与那两方交战，她仿佛吃多了东西，有些撑得慌，甚至负累得她动作都不顺畅起来。

    下意识的，时轻轻认为这并不是好事情。

    “相信你也看到了，我们不过是天道下的牺牲品，劝你也不要挣扎，我们都逃不过那命运。”

