    地球，高轨道太空。

    裘德将最后一组戴森球和能量传输装置安装到一颗卫星之内。

    至此，246个卫星全部安装完成。

    克拉克看着拍打手心的裘德问道：“这就代表了，星环建设完成？”

    “不，还差最后一步，维罗尼卡，控制这些卫星，尝试能量连接。”

    “遵命，主人！”

    他们面前这个卫星突然亮了起来，戴森球启动，开始疯狂吸取周围的宇宙能量。

    克拉克轻轻滑动了一下左手：“我感觉到，太阳的辐射正在被快速的吸收，看来它的效率很高。”

    “那当然，看看你的周围吧。”

    红色披风甩动，克拉克环视一周，只见原本漆黑的高轨道太空此刻繁星点点。

    246颗卫星全部亮了起来，这些卫星伴随着地球的自转，自西向东运行。

    最终形成了一条贯穿地球南北极点的环形亮带，恰恰就像裘德说的那样，这是一条星环。

    它不仅美丽，而且致命。

    “让我们来尝试一下它的威力。”

    克拉克看了看周围道：“可是我们没有敌人，你要怎么尝试？”

    “谁说一定要敌人才行，氪星人的身体不就很强壮，用来做实验目标正合适，维罗尼卡！”

    超人脸色一变，他就没见过这么操蛋的家伙。

    可随即，维罗尼卡已经动手了，只见246颗卫星全部发出光芒。

    刚刚装好的能量传输装置启动，瞬间将这些卫星发出的能量连接凝聚到一个点。

    克拉克还没反应过来，一道射线已经击中他的胸口，这个氪星人如同一颗流星，被能量冲击不知道轰到哪里去了。

    过了好一会儿，大超才不知道从何处飞了回来，胸前的氪星纳米战甲呈现焦状，已经出现了破损。

    “怎么样？对星环的威力还满意吗？这只是它最普通的攻击。”

    克拉克并没有什么不满，反而很兴奋地说道：“按照氪星给我的知识，能够击穿我的战甲，也就具备了对宇宙中大多数生物造成威胁的能力，我相信它会起到作用的。”

    在星环的照耀之下，两人返回地面。

    休息了一晚之后，第二天，裘德开始着手改造牛仔1号。

    远程操控技术已经不适用了，他需要将战甲转化为纳米芯片，然后植入自己的皮肤。

    但是将一整套战甲转换成一个指甲盖大小的芯片，就势必要阉割掉战甲的部分功能，否则压缩不到这样的程度。

    这也就是小蜘蛛和艾薇的战甲相对简陋的原因。

    不过解决办法也不是没有，那就是将战甲升级到皮米级别，一切问题就会迎刃而解。

    一旦升级到皮米级别，别说压缩成指甲盖大小，就是压缩到0.1厘米都不成问题。

    而且战甲的强度至少提升十倍以上，抗打击能力和韧性都会大大提高。

    穿上这样的战甲，就算让他直接和超人肉搏也不是没有胜算。

    只不过要达成这一步是很困难的，必须由他亲自一点点的手工打造，再精密的机器也做不到。

    接下来几天，裘德完全投入到战甲升级中去，其他事情都不管了。

    就在裘德热情高涨地改造牛仔1号的时候，距离地球430亿光年之外，卡曼星系，战争世界。

    这个星系是新神族蒙戈的势力范围，不同于两个哥哥达克赛德和灭霸有自己固定位置的主星。

    蒙戈喜欢驾驶着战争世界全宇宙溜达，看上谁就抓到战争世界中决斗供他取乐。

    这种不安分的性格以及随意生杀予夺的做派，导致他树敌极多，可以说大半个宇宙都有仇家。

    不老实的行事方式，也导致他的势力范围相对来说也是三兄弟中最小的。

    蒙戈进入自己的宫殿，屁股还没坐热，手下的狗头军师已经跑了过来。

    自家这位老大经常几年不着家，很多重要的事情隔空根本做不了决定，如今可算是回来了，必须赶紧把事情汇报一下。

    “蒙戈大人，您终于回来了，最近战事频繁，我有很重要的事向您汇报。”

    蒙戈抓起一个外星果子，咔嚓一口咬下半个，汁液溅满了他石头一样的下巴。

    他有些不耐烦地说：“有什么事快说，如果不重要就别开口了，我马上就要离开，还有个氪星人等着被收拾，这年头想找个氪星人可不容易，这一刻我已经等很久了。”

    狗头军师赶忙说道：“大人，绿灯军团最近一直在进攻巴里科星系、哈德星系、绿纸星系等您的外围势力。”

    “那群小蓝人这次似乎来真的，他们出动了至少一万名灯侠，同时进攻我们一千个星系。”（缝合世界，军团的数量也大大增加。）

    “虽然小蒙戈大人和蒙卡尔大人亲自去了前线指挥作战，但是绿灯军团的攻势非常凶猛，我们的人损失很大。”

    “目前已知消息，我们至少已经损失了500个星系，而且战士们的士气很低落。”

    “大人，如果您再不出现，前线的战况会更加恶化，绿灯军团肯定会继续推进，我担心……”

    闻言，蒙戈一脚将地面踩碎，便想开着战争世界去灭了这群爱多管闲事的绿灯。

    不过片刻之后他又克制了下来：“现在还不是收拾绿灯军团的时候，我要去银河系，征服一个名叫地球的行星。”

    狗头军师仔细想了想，对这个星球并没有印象，但能够让蒙戈大人亲自出手，肯定是个超级宇宙强国。

    他不禁担心道：“蒙戈大人，如果再将兵力抽调走的话，前线恐怕立刻就会崩溃，即使有小蒙戈和蒙卡尔大人坐镇也不行。”

    蒙戈森然一笑：“用不着抽调太多兵力，那是个原始星球，整个星系也没有什么强大的势力，只要派遣一只舰队，他们就会举手投降的。”

    狗头军师这才松了口气，虽然不知道要一个原始星系干什么，但执行就对了。

    “大人，我这就去传您的命令，请问要派遣哪只舰队。”

    “最弱的塞塔星人舰队，我很快就会回来，然后再收拾那群绿灯。”

    狗头军师急忙向外跑。

    就在他即将跑出宫殿的时候，蒙戈突然大吼道：“把暴狼罗伯找来见我！”

