
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    并且她躺着的松软位置还很香，这种香味身为女人三十几年的陈白起并不算陌生，是一种女人身上的香粉味道。

    她猜测自己可能躺在某个女人的香闺之中，可她多想了一下，又觉得不可能，这奎城方圆几里都是破落村庄与荒野，怎么可能还会有这样舒适的环境。

    所以当她睁眼看到的却是一个封闭的车厢，彼时精神震作，便可闻窗外车声辚辚然，蹄声得得然，道旁似有交谈声、拍手嘻闹声，哗然沸然。

    然而诡异的是，车内却静谧若佛堂经阁，自成一方天地。

    车厢内除陈白起躺在一香榻之上外，另有一莲花坐式女子攘皓臂于车厢角落，她正挽一串不知是何质地的圆润黑珠子拨动，见启樱口，阖目不辨所念何经，却别有一种逸态。

    也或许不是在念经吧，她只是口中念念有词，却并没有发出任何声音。

    “醒了？”

    这个女人简单而清冷地两个字，不带任何多余感觉，不柔软亦不温暖，但声音却十分动听。

    她并没有睁眼，却第一时间察觉到陈白起醒了。

    陈白起支撑着一臂，半支起身躯，借着车厢内散发的幽幽黄光，打量眼前这个长相婀娜多姿的美艳成熟女人。

    她的目光并不具有任何侵略性，相反是一种懵懂的好奇与单纯的注视，这并不会引起别人的反感。

    很奇怪，眼前这个不过二十五、六的女子，气质与长相完全背道而驰。

    她的气质像沉淀不动的死水，绵沉悠长，而长相却似跃动炙燃的火，浓艳张扬。

    “姐姐，你刚才在念什么？”陈白起扯动起苍白的嘴唇，朝她虚弱一笑。

    陈白起感觉自己可能有些低烧，喉咙很干，说话的声音嘶哑断裂。

    姬妽拨动珠子的动作停了一下，闭着眼，那张浓妆黛粉颜色的面容，似笑了一下。

    那笑容很淡很浅，如风过水纹痕，眨眼便消失了，但却莫名令陈白起感到一种熟悉的味道。

    好似在哪里见过这样的笑。

    “奴下以为姑子首先会问为何会出现在此处。”

    她当然想知道，不过这样直接问的话，好像显得太被动了。

    陈白起艰难地咽下一口唾沫，润了一下喉道，方道：“还不知道救命恩人叫什么？”

    姬妽终于睁开了眼，那一刻，陈白起在这个女人眼中看到了云蒸霞蔚的苍海桑田，那样浓郁而富有内容。

    像是确认了些什么似的。

    “愚园姬妽。”她将串珠收入，双手伏底，朝陈白起俯首一拜。

    愚园？

    虽然陈白起在齐国只算是初来乍到，并不太十分熟悉这齐国的贵族圈，但却也听出这个女子的身份。

    不自报家族姓氏，只提来处，她只是一名低贱的……奚女。

    陈白起挣扎着起身，想将她扶起，姬妽已看出她的意图，先一步起身，并取过墩几旁边的水，喂给陈白起喝。

    陈白起依靠着姬妽的臂弯处，慢慢呡吞了几口，便摇头。

    姬妽放开了她，重新扶她躺好。

    “这里是孟尝君的野闾（野妓）车队，此车乃下奴居所。”姬妽突然道。

    陈白起怔了一下。

    兜兜转转，她竟然被孟尝君的野闾给“捡”到了，这岂不是又要回到奎城去？

    抬眼看着姬妽。

    野闾与家姬不同，眼下战国并没有设有专门的勾栏场所，野闾相当于民间或者某些官史商贾私下安排的机动性妓女，夏令便行夜市，夜半而往，天明始归，或进园啜茗，或并不下车，或直接车上熄灯停于树荫之下。

    溽暑未消，夜凉如洗，少年轻薄之辈往往携美妓驾名驹，笑逐西郊，辄于车尘马足之间作神女襄王之会。

    其余时节则随车队游历四处，居无定所。

    所以姬妽才会说这车是她的居处。

    一般而言，贵女们都会认为躺在这样的地方是在玷污她们高贵的身躯。

    陈白起突然意识到，姬妽对她客气向她行礼，皆是因为她认为她是一名落难受伤的士族子女。

    但陈白起亦不想点破，她露出一抹微笑道：“常闻齐国孟尝君仁义道德，却不想连园内伇下皆有此品性。方才唐突，吾乃楚国毛氏孟蔷（孟蔷即毛氏大女，不姓孟，孟代表的是排位），逃难于齐，不料路途遇上沙盗遭此横祸，家父兄母失散，而家中奴仆皆亡，唯有小女一人存矣。”

    说到最后，陈白起嘴角的笑意略苦，似在悲痛中硬自打起精神来。

    姬妽闻言，略诧地注视着陈白起的眼睛。

    陈白起敢编造这样一个身世自然是有所依仗，一来她对楚国毛氏恰好有几分了解，二来她冒充贵女也并不算是无的放矢。

    她望着对方那一双清亮而一尘不染的眸子，心底却多了几分思忖。

    毛氏乃齐国御叔血脉贵族，这个姬妽是知道的，据闻楚灵王谋杀其兄登上王位后，虽名不正言不顺，却深得民心而巩固了王权，然亦有部分贵族对其行径保持着愤懑小动作，其中以毛氏为首。

    如今毛氏逃难于齐，莫不是来投奔齐国求生？

    “我们车队一向习惯夜半赶路，方才凑巧入奎城时见一人躺在地上，血泥混作一团，一查探人还有气，方出手搭救，一切只是巧合，当不是贵女称赞。”姬妽暂将心中想法压下，谦卑答道。

    陈白起编了这样一个既真又假的故事，便是有意引姬妽对她有所顾及，她身为贵女，哪怕落难于斯，亦不可能与一名为妓者客气对等，所以她直唤其名，其接而道：“姬妽，大恩不言谢，等蔷寻回父兄后，定以百金相酬。”

    姬妽一笑，道：“那姬妽便多谢贵女赏赐。”

    无论她信与不信陈白起的承诺，都表现得十分得体，这令陈白起有些好奇姬妽的来历，她应当不是愚园的家生子，凭其谈吐礼仪就与陈白起之前所见的那个艳俗奚女相差甚远。

    “姬妽，咱们到奎城了，不过城内东区有樾麓书院弟子们的营地，咱们不敢靠近，再择地而息吧。”一戴马帽的小矮子一跳一踱地过来，他黑瘦的脸掩于阴影下，挥着马鞭而道。

    “让所有人都安份点，不可再去招惹樾麓书院的弟子。”姬妽探出头淡淡吩咐道。

    陈白起心叹，果然她又阴差阳错地返回奎城了。

    只是这次她的身份跟性别都完全不同了。