    李潇潇听到方志强的话，心里感动的不行，像个小女孩般，脸蛋红红的，一脸的幸福，一看就知道，这是典型的小女怀春、芳心暗许了。

    “嗯，强子，你真好。”李潇潇说着。

    “别，我这人不经夸，别给我发好人卡，我这人就这毛病，你要说我好我就会做的更好，所以啊，别夸我，我怕我会骄傲。”方志强一边摆弄着一边道。

    这时，方志强手机响了起来，短信来了，方志强擦了擦手走过去打开手机看了看，是短信，王霞发过来的，上面写着“方志强，公司要填一下你现在的居住地址，这两天要给员工发福利，会寄到你家里的，你赶紧把你现在住的地址发给我，要详细一点，比如几栋几号，到时候收不到拿不到这些福利品可就不要怪我了啊，快一点。”

    方志强看到这短信愣了愣，心里暗道：“王霞什么时候连这种鸡毛蒜皮的事都开始管了？这总经理当的真累。”

    随后拿着手机准备些自己租的房子的地址，但是想了想，东西这两天就寄过来了，自己填哪谁收啊？于是就填了现在住的这地方的地址，填好了之后就放下了手机，继续去煮汤。

    “刚刚是你爸妈给你打电话了吧？”方志强一边做着一边随口问着李潇潇。

    “啊……是，是我妈。”

    “肯定是叫你回去住的，对不对？其实啊，哪个父母不担心自己的孩子啊。我能够理解你，跟着父母住有时候是不那么自由，毕竟是两代人嘛，这生活习惯、世界观价值观什么的都会不一样，所以住起来总是不自在，但是你也应该看到，不管你在外面如何，总是没有在家里温暖的。你啊是身在福中不知福，有家不愿意回，你看看我，是无家可归了，想回家但是却没有地方让我回，等你到了我这一天你就知道家的可贵了。”方志强一边说着一边感叹着。

    “强子，你……你，要不你给你爸打个电话吧，两父子不可能有那么大的仇的，我想你爸其实也是挺担心你的，你好好跟你爸说，这矛盾也就解开了。”李潇潇想起方志强的事，暗淡地问着。

    “没用，不是我不想好好跟我爸说话，也不是我不愿意服软，我一直以来都是在我爸面前服软的，从三岁他用皮带抽我开始。可问题不在这，问题在他根本就不给我机会让我跟他好好说，我昨天才给他打了个电话，依旧是不接，怎么打都不接，所以啊，我也就死心了。他心里已经对我恨之入骨了。好了，不说了，帮我帮个忙，拿个汤碗过来，饭也差不多好了，开饭吧。”方志强在叹了口气之后道。

    “好。”李潇潇乖巧地道。

    两人就准备着开始吃晚饭了。

    “怎么样？好吃吗？”李潇潇在看到方志强夹了一块她煮的菜放进嘴里之后紧张地问着，心都到了嗓子眼了，她很怕方志强会说不好吃，这紧张程度比当年考试等成绩时还严重。

    方志强在吃了一口之后，瞪大了眼睛。

    “怎么了？是不是很难吃啊？我就知道，肯定会不好吃的，要不……都倒了吧，咱们去外面吃吧。”李潇潇懊恼地说着。

    “嗯，太好吃了，真的是太好吃了，没想到，人间竟然还有这种美味。李潇潇，你就是个天才你知道吗，第一次做菜竟然能做的这么好吃。”方志强夸张地说着。

    “真的？你没骗我？”李潇潇不敢置信。

    “我还骗你不成？真的很好吃。”方志强说着夹了几大块，大口大口地吃了起来。

    “真的好吃啊，那你就多吃点，来，多吃点。”李潇潇连给方志强碗里夹着菜，她心情非常好，非常非常好。她终于明白了书里以前说的那句话，书里书，幸福其实很简单，就是你做的菜被你喜欢的人吃的精光。李潇潇这次是真的理解了这句话，也忽然觉得，做菜是一件非常幸福的事情。

    “啊……够了够了，真的够了，可以了，我自己夹吧，我都是吃饭吃的多，菜吃的很少的。”方志强连忙说着。

    “嘻嘻……我也尝尝看。”李潇潇说着就伸出筷子去夹菜，但是一伸出筷子就被方志强给挡住了。

    “你刚开完刀做完手术，医生有交代，你要忌口，你做着几个菜的时候是不是放了酱油？”方志强问着。

    “所以啊，不能吃，这几个菜你都不能吃，喝汤吧，用汤拌饭吃就行了，菜就不要吃了。”方志强说完继续吃着。

    “真的不能吃啊？”

    “当然，我还骗你不成？”方志强一边说着又去装了一碗。

    几大口下去，一碗饭就吃完了。

    “好了，我吃完了。”方志强说完就站了起来。

    “这么快？再吃点吧？”

    “不吃了，我饱了，我去喝点水。”方志强走到一边喝水，喝了好几大杯水，然后坐在电视机前看着电视。

    “不让我吃我偏要吃，嘻嘻”李潇潇背着方志强偷偷地夹了一块肉放进了嘴里，随机顿时便了脸色，一下子就吐了出来。

    “怎么了？”方志强连忙走过来问着，当看到李潇潇吐出来的菜也就明白了。

    随后看着李潇潇，只见李潇潇眼泪已经流了出来了。

    “你哭什么呀，这有什么好哭的，谁做饭第一顿都不会好吃啊，谁都不是天才，真要是谁生下来都会做菜那还要新东方干嘛？你这已经算是做的比较好的了，真的。”方志强连忙安慰着。

    “我不是哭自己菜做的不好，强子，你为什么那么傻，明明那么难吃还说好吃，还吃了那么多。”李潇潇看着方志强说着，有种么么哒的感觉。

    “我……我这不是怕打击了你的自信心嘛，人嘛，都希望自己做出来的东西大家都喜欢的，我也是不想你太难过。其实你做的真的是很好了，不算好吃，但是也绝对不难吃，要是难吃我也不可能吃得下那么多的是不是？你已经很好了，真的。”方志强尽量地安慰着。

    “强子，你真好。”

    “得了，我都说了，别再夸我了。”方志强连忙止住。