    神狱塔第四层。

    火傀尊者躺在地上，他的双腿和右臂已经长出来一小截，以这般速度下去，估计小半天时间，肉身就能恢复过来。

    不过，这仅是肉身，战力要恢复到巅峰，就不是半天便能搞定的了，至少眼下，他甚至连想要爬起来都办不到。

    只能用惊怒的眼神，望着站在他面前的林辰和胡子卿。

    他瞥了胡子卿眉心那似花又似火焰的印记一眼，心中已经猜出一些事情，对方不杀自己，必然和这个绝美的女人有关。

    这女人身上的“御魂花”印记，无非是自己的某个手下种下，具体是谁，并不重要。

    重要的是，能够抹除这印记的人，只有自己！想到这儿，他盯着林辰道：“你是想要我帮你抹除，这女人身上的‘御魂花’印记？”

    胡子卿眉心的印记很是惹眼，对方猜出自己的打算并不奇怪，林辰丝毫不惊讶，但他不想被对方牵着鼻子走，不去回答对方的问题，冷冷道：“你抹除她身上的印记，我让你死得痛快一些。”

    火傀尊者冷笑道：“少来威胁我，我能走到今天这一步，什么阵仗没见过，什么苦头没吃过？

    要么，你把我放了，要么，你休想除去她身上的印记！死去之后，还能在这么一个大美人身上留下点记号，嘿嘿，想想倒也不错。”

    他俨然一块滚刀肉，压根不怕林辰的威胁。

    林辰表情微微一沉。

    胡子卿明白，若是将这人放跑，以后林辰或许会遭遇难以预测的报复，她几乎没怎么考虑，便对林辰道：“要不，你直接将他杀了。

    反正只要给我种下印记的那个女人，被控制着，这个印记也不会给我带来什么麻烦。”

    她说话时，下意识摸了摸额头的印记。

    如果可以，她是想除去这个印记的，不仅是因为想除去后患，还有一个原因，便是额头的这个印记实在有些破坏美感。

    而天底下的女人，没有谁不在意自己的容貌，她也一样，照镜子时，看着眉心的古怪印记，总感觉很别扭。

    但即便如此，她依旧不想让林辰被对方威胁，给林辰自己留下隐患。

    火傀尊者脸色发绿，这女人是什么情况？

    林辰摇头拒绝胡子卿的提议：“我说了，会为你抹除这个印记，就一定会办到。”

    火傀尊者松了口气，又连忙补充道：“那些被抓的万兽神域子民，都已经被我炼制成傀儡，就在我身上的空间宝物里面。

    他们的体内，都已经被我种下‘御魂花’印记，你若是杀我，他们也得死！倒不如，你将我放了。

    我答应你，可以解除他们和这女人身上的印记。

    我一条命，换他们这么多人的，你并不亏！”

    林辰盯着他：“大力神猿老祖的体内，也被你种下‘御魂花’印记？”

    “没错！”

    火傀尊者连忙点头，心中暗笑，只要对方在意大力神猿老祖等人的死活，那么无论如何，他都不能杀自己。

    不然的话，那些人都得给自己陪葬！林辰伸手揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，事情的发展，比他预料的更麻烦。

    他本来的打算，是将火傀尊者直接杀了，但现在看来，暂时是只能留着他一条命。

    如果不能解决“御魂花”印记的问题，那么就不是暂时，而是永远都不能杀火傀尊者。

    见林辰有些头疼的模样，胡子卿怒视火傀尊者：“我就不信，你这门手段厉害到，天底下只有你一个人能解除。

    这门手段再厉害，如果对方的实力，要远比你强出几个层次，不可能破解不了你的手段！”

    听到这话，火傀尊者眼角跳了跳，没搭理胡子卿。

    林辰怔了怔，旋即哈哈大笑起来。

    “我……我说错话了吗？”

    胡子卿见林辰突然大笑，以为他是在笑自己的无知和幼稚，很是不好意思。

    林辰摇头：“不！你说得很好，一点也没说错。

    是我自己的想法，被对方给带偏。

    狗屁的这世上只有他一个人能抹除‘御魂花’印记！即便尊者级的强者，都拿这印记无可奈何。

    我就不信，难道连主宰也没有办法？”

    说完，他看向火傀尊者，见对方脸色难看，顿时他自己的心情就变得很好。

    从对方的脸色来判断，要么主宰是能够抹除这印记的，要么则是火傀尊者自己也无法确定。

    林辰当即决定，要先返回“玄黄殿”一趟，反正火傀尊者已经落入自己手上，只要“御魂花”印记的事情，能够解决，那么早点杀或是晚点杀，并无所谓。

    ‘这次的事情，是元始山主前辈为我安排的，回去之后，便去找他，希望他能够去除胡子卿和那些傀儡身上的印记。

    话说，到时去除印记后，我想将火傀尊者要回来吞噬，应该没问题吧？

    ’林辰脑筋转动，看向胡子卿道：“你需要和我到西部那边走一趟。

    如果——”他还没说完，胡子卿忙是点头道：“好呀，那我和你一起过去。

    我很方便的，随时可以出发！”

    胡子卿以为林辰想说“如果你不方便的话，怎样怎样”。

    林辰愕然道：“我是说，如果需要的话，我可以先和你回天月城一趟，毕竟你要和我前往西部，总要和家里人说一声？”

    胡子卿这才明白，自己激动过头，弄错林辰的意思，脸一红，摇头道：“不用回去。

    这边的事情，过不了多久，就会传到天月城。

    族长他们自然会知道我平安无事，后面等我回来时，再去和他们细说就是了。

    也免得耽误你的时间。”

    “也好。”

    林辰当即不再多说，带着胡子卿，启程返回地球城。

    抵达地球城，进入城主府之后，胡子卿一脸好奇地观察周边的景物，只觉得这座城池的建筑有着一种难言的典雅美感，和其他地方的建筑风格完全不同。

    林辰的打算，是直接前往“玄黄殿”分殿，回来之后，再和众女说一说这一趟的收获，结果，刚带着胡子卿要踏上传送阵，不远处传来一个惊讶的声音。

    “师傅，你又给小七找了一个新的师娘吗？”

    

