    第376章? 江沫挺身而出   

    江沫摇摇头：“应该是不知情的吧？

    宴川当时挺生气的呢。”

    

    黎正飞却说道：“不，宴川应该是知情的。”

    

    江沫不明白了：“为什么这么说？”

    

    “虽然宴川跟晏家有仇，是杀母之仇。

    可晏明山从小到大，都对宴川不薄，可以说，是晏家唯一一个对宴川好的人。

    宴川嘴上不说，其实心里都记着。

    只是杀母之仇横在他们中间，他没办法说出来罢了。”

    黎正飞解释说道。

    

    “所以，晏明山的那些动作，宴川其实都是知道的。

    只是装不知道罢了。

    他要报仇，他要晏家，但是他更不想欠晏明山的人情。

    所以，他把晏家的股权还回去了，算是彻底偿还了他欠晏明山的那份情。”

    黎正飞说道：“宴川好几次都可以对晏明山赶尽杀绝，但他最终没有那么做，也是因为有这个原因在。”

    

    江沫有些糊涂了：“那宴川还报仇吗？”

    

    “当然要报仇。

    但是一码归一码。”

    黎正飞说道：“晏明山可以说等同于晏家，却又不同于晏家。

    恩要还，仇也要报。

    所以，宴川一定活的很别扭，很矛盾吧？”

    

    江沫若有所思的点点头：“可这跟你有什么关系呢？”

    

    “有关系的。”

    黎正飞说道：“明山在我眼里，一直都是光明磊落的君子。

    可是再君子的人，也会不择手段，也会暗搓搓的收买人心，换取自己的利益。

    宴川在我眼里，一直都是阴险狡诈的卑鄙王者，可是他再阴险再狡诈，他明知道我跟明山是一体的，依然愿意不遗余力的帮我。

    所以，这个世界上，不是非黑即白。

    每个人都是矛盾的活着。”

    

    “我说这些，也不是劝你选择谁放弃谁，而是让你遵从自己的本心。

    宴川，是真的很爱你的。

    他现在所做的这些事情，对他本人没什么好处，但他还是那么做了。

    因为，他爱你。”

    黎正飞语重心长的说道：“所以他在乎你的感受，在乎你的家人，宁肯损失自己的利益，也要维护好你和家人的感情。”

    

    江沫眼眶一阵湿润：“是的，宴川他是这样的人，嫁给他，我不后悔。”

    

    “这就挺好。

    所以，展梓宵那边，你别去。

    别伤了你跟宴川的感情。

    他说的那么大度，让你去找展梓宵，其实他心底肯定别扭极了。

    只是他为了我，才不得不委屈了自己。”

    黎正飞说道：“我也是男人，我懂男人的心思。”

    

    江沫默默颔首：“好。”

    

    “宴川跟明山之间的战斗，我要退出了。

    一个是我好朋友，一个是我妹夫，我没办法做选择。”

    黎正飞苦笑一声：“只能两不相帮。”

    

    “我明白，我也是。”

    江沫也跟着苦笑：“明知道他们之间的战斗不可避免，可我没办法站在任何一方的立场上。

    我觉得我是个坏人。”

    

    “没事，宴川都能理解的。”

    黎正飞叹息一声：“自从我喜欢崔瑶之后，我就开始慢慢理解宴川的心情了。

    因为喜欢，所以忍让。”

    

    站在门外的宴川，靠在墙壁上，听着里面兄妹俩的对话，喉咙一阵发紧，鼻子有点酸。

    

    难得啊！   

    了解他的人，居然多了一个黎正飞。

    

    他跟晏明山之间，的确是相爱相杀。

    

    无解的死局。

    

    却又网开一面。

    

    看来，他这段时间的辛苦付出，总算是换来了回报。

    

    不枉他费心为黎正飞筹谋。

    

    这个时候，里面又传来了江沫的声音：“哥，你放心，我心里有分寸的。

    宴川对我的好，我都明白。

    我这辈子都不会离开他。

    但是，你也是我的亲人，你的事情，我不能坐视不理。

    我不会跟展梓宵有任何的日爱日未，也不会给他任何幻想的机会，我只会以普通朋友的身份，去提醒他一下，不要盲目处理自己的未来。

    我已经是成年人了，我会保护好自己的。”

    

    黎正飞叹息一声：“嗯，你明白就好。

    做任何事情，都跟宴川说一声。

    别让他胡思乱想。

    嗐，我跟你说这个做什么？

    我自己的事情都稀里糊涂着呢。”

    

    江沫笑了起来：“好。”

    

    宴川猜测的不错。

    

    展梓宵的确是在想办法，推迟或者取消跟崔瑶的订婚。

    

    他不想跟崔瑶订婚。

    

    他不想跟任何不爱的女人有任何婚约。

    

    可是家里的决定不容更改。

    

    那么，就只能从自己的身上寻求突破口。

    

    就在这个时候，江沫的电话打了过来：“展梓宵，方便通话吗？”

    

    “方便。”

    展梓宵一个鲤鱼打挺，就从沙发上跳了起来，快速将房门反锁，窗帘拉上，压低声音说道：“你是为了我跟崔瑶订婚的事情而来吧？”

    

    “是。”

    电话里传来了江沫无奈的声音：“你愿意跟崔瑶订婚吗？”

    

    展梓宵嗓子一阵发紧。

    

    他不愿意。

    

    但是他更想知道，江沫想不想让他娶了别人。

    

    “你愿意吗？”

    展梓宵问江沫。

    

    “为什么这么问我？”

    

    “江沫，只要你说你不愿意，我马上想办法，取消我跟她的婚约。”

    展梓宵低声说道。

    

    “我更希望，是你不想要一份没有爱情的婚约。”

    江沫的声音很轻柔，像是一片羽毛，落在展梓宵的心头上，挠的他痒痒的，却又够不着。

    

    “我记得，我曾经问过你，你是因为什么决定追求崔瑶的。”

    江沫继续说道：“你回答我说，因为家里觉得合适。

    那个时候，我没说什么。

    但是现在，我更希望是你觉得合适。”

    

    “你明知道我跟她不合适。”

    展梓宵说道：“你还要这么说？

    你不知道我的心会痛吗？

    江沫，我喜欢的人，一直都是你。”

    

    面对展梓宵如此直白的表白，江沫有点手足无措：“可是……我……对不起……”   

    “不用说对不起。

    是我自己混蛋，是我自己固执的蒙住了自己的眼睛，不去了解你的身份。”

    展梓宵说道：“如果我但凡能听朋友多说两句关于你的事情，我也不会像瞎子一样，看不到你身边的宴川。

    所以，你不需要跟我说对不起，你从来都没有对不起我。

    是我自作多情，是我不要脸的想要纠缠你。”

    

    

