    “五车一组，先打箭塔！”赵括看着眼前星罗棋布般的燕军阵列，对着一旁的砲营校尉说道。

    “诺！”砲营校尉很快应诺道，随即与一旁的大匠们细数箭塔的分布，并粗略地在竹简上记录大体的位置，标好一个便有一个传令兵将竹简拿下城楼，交到砲营将士手中。

    随后，砲营中三十座抛石车，五辆为一组，纷纷调整位置，准备着第一轮的发射！

    没错，休整的一天，不光燕军在抓紧制作攻城器械，赵军也在赶制了二十辆抛石车，还根据上次的战斗将抛石车阵地整体往后移了二十步，虽然仍旧不能覆盖城墙以外的全部战场，但也稍稍提升了覆盖面。

    随着器械的加入，燕军如蝗虫般，一股脑儿地涌向了鄗城北城门。

    鄗城之上随即红旗翻滚，早已准备好的砲营立即发出了他们的怒吼！

    “砰砰砰……”燕军中六架箭塔应声而塌，碎落的石块混杂着木块，一齐砸入燕军军阵，好在箭塔之上没有站人，而燕军也有意调整了站位，没有太过密集，这才避免了二次伤害，饶是如此，站在箭塔旁的几十人还是被砸了个正着。

    “一、两、三……”正着观战的国相对着身旁的卿秦说道：“卿秦将军，赵军的投石车似乎变多了啊！”

    卿秦眉头紧锁，却又有些漫不经心地说道：“或是赵军前日大战并未将投石车全数亮出，又或是趁昨日休战临时赶制了些，接在意料之中也……只是……”

    显然，卿秦所担心的不是赵军投石车的增多，而是赵军几乎指哪打哪的准确度！因为他发现第一轮石弹，五梅一组，几乎全砸的是箭塔，都这么准的吗！？

    “传令：前军加速，不必顾及阵型，快速穿插到城墙之下，损失器械的部曲，就近帮忙推进箭塔！”卿秦没有再多作犹豫，直接下令道。

    很快，将令被传到了先锋军中，而在这段短短的时间里，赵军的抛石车又发射了两轮，击毁了十二座箭塔，真就弹无虚发呗！燕军三十座箭塔瞬间损失了一半多，卿秦的心都疼裂开了。

    好在，将令传达后，燕军再度加速，打乱了赵军抛石车的节奏，第四轮的攻击只打掉了三座箭塔，命中率锐减百分之三十。第五轮更惨，只击毁了一座。

    好在，赵军的砲营校尉及时发现了燕军的变化，果断下令减少负重、缩短攻击距离，第六轮攻击下，又有两座箭塔被毁，而第七轮又上升到了三座。

    可惜的是七轮过后，虽然赵军已经适应了燕军的加速，可是燕军最前头的两座箭塔已经靠近了城墙，但也就只是这样了，最后的一座箭塔很快在漫天的飞石中化成碎片，溅起了一地的尘埃！

    至此，燕军箭塔十不存一。

    然而卿秦将军虽然心疼的厉害，却也不是不能接受，毕竟他最看重的云梯，在箭塔兄弟生命的掩护下，都完好无损的来到了城墙之下。

    “砰砰砰”的声音响彻城墙，那是燕军的投石车发威了，虽然燕军的投石车准头不咋样，丢得近的都没挨着城墙，投得远的甚至打到了砲营真滴，但架不住人家数量多啊，五十辆投石车一齐发射，哪怕只有一半的石块投到了城下之上，也够赵军喝一壶得了。

    可惜这样的威风转瞬即逝。赵军的抛石车在处理掉箭塔后，自然而然将目标对准了作为同类的燕军投石车。

    “咻咻咻”的又是几声破空之音，赵军对着摆好阵型的燕军投石车便是一通的石弹攻击！顷刻间，直轰得燕军投石车阵营是人仰马翻。

    燕军的投石车甚至都发不出第三轮的袭击便已告没，剩余的几辆投石车也在慌忙转移撤退的途中被赵军一一击毁。至此赵军几乎顺利地完成了所有站前预设的目标：击毁箭塔，夺取制空权；击毁投石车，减轻城墙的负担。

    而燕军除了安全地把冲城车和云梯送达之外，分散战术在无其他效用。尤其是投石车，几乎没有对赵军和城墙造成任何的伤害。没办法，燕军即便知道了赵军的位置，也无法顺利地控制投石车做出精准的投弹。

    我打得到你，你却打不到我，这便是武器的压制，气不气！

    然而诡异的是似乎燕赵双方主将都很满意现在的结果！

    原因无他，燕军的卿秦将军更看重地面的推进，所以云梯是他最关注的，能送上云梯，就意味着他可以发挥兵力多的优势，耗也能把赵军耗死？

    而赵括更看重空中的优势，只要箭塔进不来，就无法形成对城墙上弓兵的压制，也更干扰不了城墙的攻防，至于云梯，没有云梯，燕军也会用飞梯，而且为了弥补飞梯的劣势，燕军会抬上来更多的飞梯，我军就更应接不暇了。

    终究是卿秦的想法更稳妥还是赵括的思路更超前，这一切都有待于时间的检验。

    而在赵军肃清投石车威胁的同时，一架架云梯已经挂靠在了城墙之上，而城墙下的燕军们，一个个狞笑着，踏上云梯，向着城头发起了进攻！

    赵启撇了撇嘴，拿起新鲜到手的双锤，向着城墙中段的燕军云梯走去！

    “噔噔噔……”

    云梯就是比飞梯好用！饱受飞梯摧残的燕军不由地感慨着“科技”的力量！

    然而等他们一脸舒坦地登上了城墙，迎接他们的确实赵军第二轮密集的箭雨！

    失去盾兵保护的燕军，仅凭血肉之躯如何能是赵军锋利的箭矢的对手？或被直接洞穿栽下云梯，或被箭矢的冲劲给拽下云梯，霎时间，燕军云梯之上，一个个燕军士卒如同下饺子般掉落下来！

    然而一个燕军士卒倒下去，千千万万个燕军士卒站起来！

    燕军将士们前仆后继地踩着云梯朝城墙是涌去，哪怕弓箭手们经过赵括的调教才用了三段式的进攻，几乎没有多少时间空隙，但箭矢与箭矢之间终究还是存在着间隔。

    于是在这极小的空间内，燕军辗转腾挪，在付出了不懈的努力后，终于有将士站上了鄗城北门的城墙之上！虽然只是一瞬……

    正是：

    辰时初战在北围，

    星罗棋布眼欲浑。

    抛石七轮灭箭塔，

    云梯搭城血肉飞。

