    那种完全不符合平日里布阵方法的思路，她一时之间根本就绕不回来，也想不明白。

    听到这个答案，东门祈倒是松了一口气，安心了几分。

    “那就好，我还担心只有我一个人是这样，这题目是真的看不明白啊！”

    别说是一个时辰了，就算是给他一整天的时间，想不明白这其中的关键那也是给不出一个答案的。

    事实上，这里边最重要的部分就是他们想不明白的地方，至于别的，就算是分析出来了也没有太大的用处。

    “那董依楠的父亲就是董宗师，我听闻她平日里经常会参加这一种活动，我感觉帝北宸他们真的是有点吃亏。”

    东门祈面色复杂，真没想到他自己也会有为帝北宸打抱不平的一天。

    双方的成长环境实在是差太多了，光是董宗师所提供的便利，董依楠就已经比很多人强多了。

    这种对于他们而言新奇又困难的方式，或许对于董依楠而言根本就不成问题的。

    连姝蕙抬眼看了一眼上方气定神闲的帝北宸，不由得道：“我感觉帝公子好像胸有成竹，说不定已经分析出答案了。”

    听言，东门祈摇了摇头，“你瞧，我们周围这么多人都判断不出来，除了宗师之外，有几个能看明白的？”

    连姝蕙打量了一眼四周，果然，周围的绝大多数阵法师都还是一头雾水的模样，显然是根本没有分辨出答案……

    百里红妆将自己分析出的答案写在了纸上，先前跟着北宸学习的时候，她在这方面也有着不小的进步。

    这三个阵法虽然也很复杂，但是和结界中的那些阵法相比起来着实是要简单得多。

    所以，她在花费了一定的时间之后便将这答案给写了下来。

    董依楠一边写着答案，一边注意着身旁的动静。

    对于帝北宸，她早就已经放弃观察了，这男子的举动简直就跟谜一样，根本不明白他葫芦里卖的什么药。

    倒是百里红妆观察起来要简单一些，她做事没有半点遮掩，所以她能够从她的神色以及举动中判断出她现在的情况。

    当她注意到百里红妆已经停笔，脸上露出了淡淡的笑容之后，她就明白这个女人是已经写完答案了。

    速度竟然比她还快！

    简直难以置信！

    “咚！”

    一道响亮的提示声响起，一个时辰已到。

    这一道响亮的声音将在场很多都沉浸在阵法中的众人回过神来，与此同时，百里红妆等人也将自己的答卷交了上去。

    相比于第一场考核结束时的情况，这第二场考核结束时大家的表情则变得而更加难看。

    “三个阵法之中，我一个阵法都没有彻底分辨出来，这可如何是好？”

    “别担心，我也和你一样，不过这应该本身就不指望我们能分辨出来，所以只要写出我们的判断就够了，接下来要比的就是谁能分析的更多更准确一些。”

    众人纷纷点头，这种题目除了董依楠之外，谁能回答出来？

    他们这些比的不过是谁更仔细，写的更多罢了。

