
纽约还是很好玩的。

沈光林带着女伴出来的，自然就没有去那些跳舞热了就喜欢脱衣服的场所，他只是带她到中央公园看看鸟，到百老汇看看演出，或者去博物馆看看华夏留下来瑰宝。

说来就可气，纽约5号大道上的82号大街有一家著名的博物馆，叫做大都会博物馆，这里和花旗国家自然历史博物馆遥遥相对，却收藏了非常多的华夏古董。

李蓉和沈光林在这里开了眼界，长了见识，却心情格外的沉重。

战国编钟，北魏陶俑，东周铜剑，西汉玉蝶，各种文物让人目不暇接。

而在所有的文物当中，最有名的一件当属北魏孝文皇帝礼佛图，石板雕刻，充满了历史的味道。

更加过分的是，这些东西来源还是可考的，每一件东西都经得起考证，经不起考证的他们不是没有，只是没有摆出来而已。

国内有两波文物遗失的高潮，第一波是在民国期间，第二波是在七八十年代。

没错，就是现在这个年代。

这个年代，国内并没有很好的去保护文物，因此还是有很多珍贵文物在不断的流出。

比如，纽约古董商人安思远有一句名言，叫做“我全买。”

他每次到华夏，口头禅就是“我全买！”。

通常，他一下子就会买走几十件，几百件作品，不问价格，不数数量，只要你卖，他就买。

他买走的字画文物中，不乏齐白石、傅抱石、徐悲鸿、张大千、潘天寿等人的佳作。

即使这样，在华夏，他还留下了人傻钱多的“美名”，每到一个地方，还会受到热烈欢迎。

沈光林这些年拼命的收购收藏文物，但也只起到了抬高物价的作用，并没有能够阻止文玩字画外流。

国家确实有规定，清代以前的文物不得出售，也不得出国，但是真的就没出去吗，沈光林花钱，各个时代的古董都能买到，而且还是友谊商店出售的。

即使是千禧年以后，也经常会出现文物流失的新闻见诸报端。

哎，家国情怀最要人命。

沈光林来到这个时代，背负的使命真的太多了，他就是一个拆迁户富二代而已，见识有限，也只能走一步算一步。

不过，沈光林还是决定，回去之后一定要加大力度去收藏古董，不是为了赚钱等升值，就是为了能够把它们留在国内。

现在是游玩的时刻，不想这些了。

咱还是去研究一下昨天没看完的那部电影吧，关于双胞胎的，花旗国的人怎么也有这么穷的，参加派对都不穿衣服，就是为了显摆吗，大又怎么了，大而不强。

为了让大家放心的花钱，同时又不用欠着沈老师人情，沈光林把往返程的机票钱都给报销了，说是哥伦比亚大学报销的。

还别说，有些东西还真的可以报，比如沈光林的机票，比如李蓉的机票。

但是，一口气报销16个人，有点太过分了吧，咱还是要点脸面的。

不过，能够把住酒店的费用给报销掉也算不错了，对于国内的众人来讲，这也是很大的一笔钱了，虽然沈光林说了不用大家操心，但毕竟心里还是放不下，现在确定能够报销，那再好不过了。

在哥伦比亚大学这里，这点钱还真的不算什么，在后世的华夏，也不算什么。

毛脸查理终于还是来了，老朋友见面分外开心，两个人很愉快的聊起了日常。

他觉得LI怎么跟以前有点不一样了呢，不认识他了吗，那时候他还送给她一个礼物的。

“记不得了。”李蓉摇摇头。

没关系，重新认识一下也是蛮好，自来熟的查理继续介绍着他的近况。

为了亲近华夏，这位查理还找了一位华裔的女朋友呢，目前在康奈尔大学读书，姓蔡，叫做小英。

沈光林听到这个名字就想打人了，但又不确定是不是本人。

不过，可惜了，这次是查理一个人过来的，并没有带小英过来，也未能满足沈光林的好奇心。

如果有机会的话，那就去请她去拍摄一两部电影，等过个几十年再拿出来放，这算不算一段还没那么糟糕的黑历史啊。

好龌龊的说！

不过，在哥伦比亚大学举行的讲座很顺利很成功，没有辜负沈光林的名气。

一开场，大家就很给面子的鼓掌致敬，沈光林也顺利打开话题。

不过，毕竟积累有限，沈光林对于量子通信研究的也不多，这堂讲座只讲了一小半的量子通信，剩下的时间都用来讲述足球烯。

这个业务才是沈光林的本专业。

而且，他还拿了足球烯的成品过来，用它进行现场演示。

足球烯的理化性能特别好，大家已经知道了，但是关于C60的衍生物，大家还没有研究到呢。

因此，沈光林决定多透漏一点内容，反正大的成果已经是自己的了，守着C60，十有八九能够获奖。

现阶段，就是赶紧把C60推广出去，它越有“用”，沈光林获奖的可能性就越大。

C60的衍生物有很多，性能也很多，沈光林就物质的超导性能做了延伸讲述。

“大家知道超导体吗？”

“知道！”

“那大家都很有学问哈”。

台下一片笑声，学物理的，谁不知道超导特性，很多科幻小说家动不动就是超导体的。

“在1911年，荷兰科学家卡末林用液氦去冷却汞，当温度下降到4.2K时，汞的电阻完全消失了，卡末林将这种现象称为超导电性。大家说我背诵的对不对？这是我昨天晚上在咱们哥伦比亚大学做的功课，今天用上了。”

“很对！”大家还是很捧场。

其实大家已经猜到了，等会沈光林大概率会讲C60的超导性能。

果然也没有出乎大家的预料，沈光林讲述的确实就是C60的超导性能，而且还是C60衍生物的超导性能。

“我在实验C60的超导特性的时候，曾经将K掺入到C60中，获得了超导起始温度为18K的数据。”

“哇偶，很厉害哦。”台下的观众们继续捧场，这位沈讲课还是很有意思的。

“对于这个数据我很不满意。”

“我们也不满意。”台下一片叫嚣，如果能够出现常温超导体，那就是另一个世界了。

不过，沈光林还是继续讲了下去：

“我换了一种东西加入进去，那就是三溴甲烷。经过测试，你们猜怎么着，这种物质的超导起始温度升高到了117K。”

其实这是沈光林吹嘘的，他根本没有用过三溴甲烷，但是他知道有这么一回事，并不妨碍先立下一个FLAG。

“不可能！”台下哗然一片。

“怎么就不可能了？”沈光林都懵逼了，他们怎么知道自己没有做这个实验的。

这是讲座，不是演讲，沈光林随手点了一位叫的最大声的抗议者，问他怎么不可能了。

“根据BCS理论，物质的极限温度大约为39K，高于这个温度的任何物质，都不能形成超导态。”

嗯？沈光林真的懵了，还有这样一个理论？

“你继续说说，我对超导的研究不多。”

不耻下问是学者该有的素养，沈光林很确信C60的超导温度能够达到117K，但是他还是要尊重一下这个时代的经典理论。

“在1957年，巴丁，库珀，施里弗以电子-声子作用为前提，解释了低温超导体的形成机制，并因此获得1972年诺贝尔物理学奖。因此，你说的117K是不可能的，虽然您取得的成果很多，但还是请您更严谨一点，比如，说个38K。”

我去！还有这么一回事？

“他们的这个理论获得了诺贝尔奖是吗？”

“当然，你没学过吗？”

“还真没有，我是研究量子物理的，没怎么研究过凝聚态物理。如果，我是说如果我找出高于39K的超导物质，我是不是也可以获得诺贝尔奖。”

说这句话的时候沈光林是认真的，因为他知道非常多的超导材料温度在39K以上。

“沈先生，您提出的C60理论就已经可以获得诺贝尔奖了，超导理论还是留给我们去研究吧。”

台下又是一片笑声，他们觉得，原来这位著名科学家也有翻车的时候。

其实，沈光林真的不知道，1986年，柏诺兹和缪勒在陶瓷材料中找到了39K以上的物质，因此获得1987年的诺贝尔物理学奖。

这是物理学上获奖最快的科研成果，被沈光林无意中说了出来。

沈光林心里有底了，他转身在黑板上写了一个化学式：Y2O3·BaO·CuO。

“它叫钇钡铜氧化物，它的超导极限是78K。你们回去之后把陶瓷材料挨着试一试，这里面50K，60K的超导材料大堆。可惜我最开始不是研究这个领域的，所以没有在意这个东西。或许BCS理论有道理，但是只存在于金属材料，无机物不在这个范畴内。”

一句话惊起千层浪。

“您说的是真的吗？”

“当然是真的，我需要编谎话来骗你们吗，你们验证了材料之后记得帮我申请诺贝尔奖哦。不过，现在想着窃取和冒领我成果的人就不要自作多情了，我的论文今天就邮寄出去发表。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69084460"  chaptername="第三零六章  无心插柳">加入书签</a>
</div>
