    1646年9月26日，大明，蓬莱县。

    当第一批从辽东返回的船只驶入蓬莱县码头时，立时引起了全城轰动。

    不说那一箱箱从船上抬下来的金银珠宝，以及数百名建奴俘虏，就是那数十具身着大清贵人服饰的尸体，也让在场迎接的永初朝廷官员为之侧目。

    虽然经过十余天的运输，尸体早已散发出一股恶臭，但仍旧有十余名官员捂着口鼻，毫不嫌弃地近前围观。这可是建奴两代汗王的众多后妃，其中不乏身份尊贵的中宫太后博尔济吉特氏。唯一可惜的就是，人都死了，不能将其带到陛下面前，以示羞辱。

    但也无妨，此次攻伐辽东，不仅一路杀到了建奴的昔日都城，还缴获了巨量的金银物资，极大地打击了建奴嚣张气焰，振奋了大明各地的民心和士气。

    永初天子当即下旨，此次攻伐辽东所有官兵一律厚赏，李本深敕封为永安候，其部将王振和为北宁伯，登莱镇副将秦文声为建安伯，分赐黄金、白银若干。

    但对于如何封赏齐国官兵，永初朝廷当即犯了难。敕封爵位，不说人家会不会接受，即使接受了，那又要封什么爵位？若论功劳，他们可比李本深和秦文声大多了，敕封爵位自然不能小于侯。然而，齐国的君王尚未称帝，你总不至于现在给他的手下兵将就封一个王或者公出来吧！这无异于对齐王的羞辱。

    “多赏赐银钱与他们吧。”首辅黄道周蔚然一叹，轻声说道：“齐藩为我大明劳心费力，立下此泼天大功，不可薄待了他们。”

    “齐王应该是心向我大明的，他本身为登州人士，还曾进学多年。”永初帝笑着说道：“月前，我们在莱州府寻到一名学政，此人在十余年前在登州作教谕。来蓬莱时，恰好遇到那齐国水师大都督齐大江，竟然是彼此有旧。一番叙说后，方才得知，那齐王在十余年前，曾在登州求学经年，而授业恩师就是此人。他言及，齐王少时，敏而好学，习得儒家各类经典，并深得其精髓。”

    “哦？”黄道周惊喜地看着永初帝，“既然齐王授业恩师在我登莱，那可否通过此人，更进一步加强明齐之间的友好关系。齐王进学经年，必然深谙儒学，难怪其会尊春秋大义，一意助我大明恢复河山，驱逐鞑虏，扫灭流贼。”

    “朕也有此意。”永初帝说道：“朕欲委任他为公主和亲副使，随礼部尚书走一遭汉洲，见见那齐王，并与齐国永结秦晋之好，共修世代之谊。”

    --------------------

    “父亲，你当真认得那齐国大王，并且还做过他的授业恩师？”袁焕林小心地问道：“要知道，我永初朝廷能有今日局面，并且还在辽东大破建奴，可都是全赖齐国军伍之强悍战力。”

    袁祖良端坐在椅子上，脸上带着几分深思和迷茫的神情，仿佛在脑海里不断搜寻那个叫齐天的少年人模样和过往的事情。

    “……那是崇祯元年（1628年），为父中举经年后，屡试不第，便在蓬莱县寻了一份教谕的差事。期间，教授三十余名来县学读书孩童。而这众多童子少年中，依稀有一位姓齐的少年。十余年来，为父之所以还有些印象，并非这齐姓少年天资有多么聪慧，也不是其具有何种惊人之举。”

    “犹记得，这名齐姓少年，乃是军户子弟，读书也是不求甚解，只是一味死读、苦读。往往一篇简单的儒家文章，背诵数日，都无法将其全部记下，挨了为父不少板子。不过，这名弟子倒是执拗，从不叫苦，也不喊痛。被为父打了板子后，立时回去，捧着书本继续苦读。”

    “要知道，那时，我大明已然流贼渐起，而且辽东建奴逞凶，官军不断丧师失地，登莱之地，民生亦为艰难。想来，这军户子弟是靠着全家供养，以期依托读书入仕，改变全家，乃至全族的命运。无奈，此齐姓少年着实不是读书的料子，每月例考，均为倒数。”

    大明为了保证军户的稳定性，特规定，军户家庭只可以有一个男丁读书考取生员，走科举之路。

    “父亲，你不是向陛下曾言，那齐……齐王少时天资聪慧，敏而好学，乃是你最为得意的门生吗？”袁焕林听得有些目瞪口呆。

    “若为父不如此说来，陛下怎会擢升我为礼部郎中，并为大明公主和亲副使？”袁祖良苦笑一声，脸色微赫地说道。

    “那父亲若是随同礼部尚书朱仁堂大人到了那汉洲，若……若被那齐王揭了底，父亲岂不是有欺君之罪。”

    “齐王会因为少时求学的不堪，而自暴其短吗？”

    “那……，那父亲也不能说与那齐王有深厚的师生之谊呀？”袁焕林担忧地说道：“毕竟，那时候，父亲还经常打齐王的板子，他若是怀恨在心，父亲此去汉洲，恐有危险！”

    “无妨！”袁祖良摇头笑着说道：“即使我与那齐王的师生之谊，不甚亲厚，但为父还有给他赐名之功。”

    “那汉洲齐王的名讳是受父亲所赐？”袁焕林惊讶不已。

    “然也！”袁祖良得意地说道：“当年，那齐王名讳与那齐国水师大都督相若，好像叫……齐大河。曾经，为父见他读书不畏艰辛，一时间不免调笑两句，言，小子若有此大毅力，往后定然有大富贵，以经天纬地之材，辅帝王宏图之霸业，前途不可限量。大江大河，已然不足以彰显你之威名，莫若改名为天。”

    “所以，那齐王名讳便受父亲之请，改名为天？”

    “那齐国水师大都督齐大江已确认，齐王自登州离乱后，便更名为天。”

    “若不是齐王已为汉洲之主，此名倒也存了几分忌讳。”袁焕林不由看了父亲一眼，轻轻叹了一口氣。父親当年戏谑之言，怎敢来邀赐名之功？若是齐王如今醒悟，多半是恼恨父亲的。

    “崇祯四年（1631年），孔有德、李九成等贼子发动吴桥兵变，祸乱整个登州，为父见机，提前逃出蓬莱县，自此后，变失了齐王的讯息。”袁祖良说道：“现在才得知，那齐王随同娘舅和几个兄长被叛军裹挟，乘船出了海。听说，就是齐王力阻其舅父和兄长转投建奴，才有了后来于汉洲建基立业，成为一国。”

    “如此，为父虽然当年对少时的齐王严厉了一点，但终究还是将其教授为一代开创之君，这样的话，为父也可算是齐国帝师。”袁祖良与有荣焉地说道。

    “父亲慎言！”袁焕林轻声说道：“齐国毕竟乃是万里之外一藩国，况且十余年过去，那齐王能否还記得父亲当年教诲之恩，尚未可知。陛下刚刚擢升父亲为礼部郎中，正值尽忠于王事之时，莫要让人抓住把柄，非议父亲私通藩国。”

    “我儿切莫谨慎过头了。”袁祖良笑着说道：“如今我登莱军务皆赖齐国支撑大半，兼之此番攻略辽东，声震天下，我大明朝廷此后相当长的一段时间裡，将对齐国更为笼络和恩遇。而为父，将充当明齐两国之间最为关键的纽带。”

    袁焕林看着父亲得意的神情，却并不以为然，若说链接纽带，莫过于那嫁过去的大明公主，而非一個十余年未曾见面的昔日授业教谕。

