    “我查阅过一些典籍，发现远古时期的白虎属金、主杀伐，和我们戴家的光属性有很大区别，这或许是因为血脉越来越驳杂稀薄的缘故。但毫无疑问的是白虎武魂还是有金属性的，只不过越来越难开启罢了。”这些是戴沐白自己翻阅书籍和询问玉小刚，最后自己整合出来的信息。

    不一定准确，但戴沐白却觉得自己猜的八九不离十。

    “这次我的目标主要有三种魂兽，其一是金刚虎，这与戴家规划的第三魂环选择有些类似，是我最后的保底选择；其二是金光虎，金光虎是金、光双属性的魂兽，选择它的话，在增强我自身光属性的同时，也有一定概率开启金属性，即便不能，也能为以后开启金属性打下基础；”

    “其三就是赤金虎，赤金虎只有金这一种属性，但论稀有程度的话，确实这三种里面最珍惜的一个，同时也是我的第一目标。”戴沐白一一介绍道。

    这些都是他自己分析出来的，当然了大部分资料都是玉小刚提供的。

    “按常理来说，双属性的金光虎才应该更珍惜一些，怎么珍惜的反而是赤金虎了？”奥斯卡疑惑的问道。

    对于奥斯卡的提问，还没等戴沐白解释，小舞就出声道：“奥斯卡，属性固然是判断魂兽珍惜程度的一个标准，但你要清楚，这是以魂师的主观臆想来判断的！”

    说出这句话的时候，玉天麟和唐三都觉得小舞有种说不清道不明的复杂情绪在里面，只不过玉天麟多少能猜到这种情绪的来源，那是一种淡淡的、对于魂兽的悲哀和怜悯。

    “这种分级固然受魂兽的实力，种群数量等多种因素影响，但最重要的还是能为魂师提供什么样的魂技！而赤金虎正因为其能百分百为魂师提供一种，集防御和自身增幅类魂技而被强攻系魂师青睐。”

    “这种魂技貌似也不是很珍惜吧？”小舞说的前半部分奥斯卡能理解，但对于后半部分的内容却越听越糊涂，在他印象中，很多魂兽都能提供增幅类魂技。

    普通的像是戴沐白的【白虎护身障】，这种自身强化增幅类魂技，好一些的也有马红俊【凤凰火翼】这种，既能增幅己身，又能提高火焰强度的魂技。

    总的来说，奥斯卡并不觉得这些魂技有多么难得，既然如此，赤金虎凭什么能依靠这原因受到魂师的青睐。

    “这个还是我来解释吧。”看着小舞已经没有继续说下去的兴致，戴沐白接话道。

    “赤金虎提供的魂技和你印象中的那些不一样，虽然它只有金属性，但只要魂师吸收了它的魂环，那么就能得到一种魂师属性加金属性的增幅魂技，也就是说任何属性的战魂师都能无损耗吸收赤金虎的魂环。”

    “拿我来举例，如果我成功吸收了它的魂环，那么我将获得金加光属性的增幅魂技，这将让我的身体素质得到极大的增强。有着这双属性的加持，届时不论是攻击力还是防御力，都将增长不止一倍。”

    “如果说普通的增幅魂技是一，那么赤金虎能提供的将是三！”

    这才是魂师们青睐的原因，只赤金虎一个魂环，所带来的效果都能比上普通的两个魂环叠加了。

    可正因如此，赤金虎这一魂兽族群的数量锐减，近些年很少有魂师能遇见赤金虎。

    而这才是小舞感到悲哀和怜悯的原因，并且赤金虎这种情况不是个例，只要被魂师发现能提供优质魂技的魂兽，都会迎来这样的一劫，为此而灭族的魂兽也不在少数。

    “可我们这次能找到赤金虎吗？”奥斯卡问道。

    对于奥斯卡的问题，戴沐白倒显得很淡然：“能找到最好，就算找不到其余两种魂兽也不差，把赤金虎列为第一目标，其实我也只是想着碰碰运气。”

    运气这种虚无缥缈的东西，说实话，戴沐白是不怎么相信的，他能做的也只是尽人事听天命罢了。

    “其实金光虎才是戴老大这次真正的目标，与日益罕见的赤金虎相比，金光虎的种群数量还是很可观的，上次我们不还遇见过两只嘛！”玉天麟说道。

    在这半年里，戴沐白除了向玉小刚处询问各种虎类魂兽的知识外，还经常和玉天麟讨论魂兽的选择。

    这次的三个目标里，金光虎和金刚虎才是戴沐白自己选出来的，而赤金虎却是玉天麟建议戴沐白加入考虑范围的。

    任何事物还都有亲疏之分，玉天麟不可能为了防止赤金虎灭绝，而不让戴沐白猎杀，况且没有戴沐白，其余魂师在遇到赤金虎的时候照样会出手。

    斗罗大陆不是前世的蓝星，可以对濒危动物立法保护，在这里，魂师的利益永远是第一诉求。

    赤金虎确实稀少，但还没到仅剩小猫三两只的情况，这次有着他和唐三在，再加上寒宝的大范围警戒，玉天麟感觉还是有可能找到赤金虎的。

    最重要的还是小舞，这么想虽然有利用小舞嫌疑，但对于星斗大森林的某些区域小舞确实很了解。

    这样一来，他们成功的概率无疑将会大大增加。

    想到这玉天麟眼神有些复杂的看了小舞一眼，在其余人都没发现的时候又收回目光，并且很快平复好心情。

    魂兽和魂师的矛盾由来已久，并且因为魂兽无法成神的缘故，在这场争斗中，魂兽一方一直处于劣势。只要斗罗大陆上没有一种新的发展体系，那么这种矛盾就永远都无法调节，玉天麟想要改善这种情况也无能为力。

    “哥，你陪我出去逛逛吧，我还没来过星斗小镇，也不知道这里和索托城有什么区别。”看着讨论结束，小舞起身拉着唐三向外面走去。

    在唐三的印象里，这确实是小舞第一次来，同时唐三也看出了小舞的心情有些低落，因此没拒绝小舞的邀请，反而想着一会多给小舞买些东西，逗她开心。

    玉天麟四人今天都不打算出门，毕竟明天就要进星斗大森林了，他们的习惯还是先调整好状态，至于玩乐什么的等猎魂圆满结束，他们有的是时间。

    因此互相打了个招呼后，便各回各屋了。其中玉天麟自然还是和马红俊一间，奥斯卡的室友换成了唐三，戴沐白和小舞都是单独一间。

