    林寒怒骂，一众家属包括任彩霞在内，没人敢吭声。

    “别在这儿污染空气，滚——”

    林寒看着任彩霞一声厉喝，对苗四朗叮嘱几句，带着老太太走进医馆。

    “林子大了，真是什么鸟都有，居然是医闹，来讹诈人家的。”

    “还是老太太做人厚道，结果医生给免费治疗，好人有好报，她儿媳却臭得跟狗屎似的，太不要脸了！”

    “活该挨揍，最好打的生活不能自理！”

    之前还痛骂林寒和苗四朗的围观群众，此刻，都愤愤不平地骂任彩霞。

    苗四朗从每人身上取出几根银针，再也不管他们的死活。

    林寒先是开出一个药方，见苗四朗进来，说道：“去熬一个疗程药出来，记住要用百年人参。”

    苗四朗微微一愣，“百年人参价值昂贵……”

    “废什么话，人参在我办公室抽屉里。”林寒没让他说完，就算这样，老太太也吓得不轻，连忙摇头：“太……太贵了……”

    林寒淡淡笑道：“普通人参对你的肿瘤效果不明显，我说过免费，放心好了。”

    两个护士本想阻止，一想到老太太时日不多，心生怜悯，说不定偏方真能延长她的寿命呢，况且，连百年人参都用上了，再者，对妙春馆有所耳闻。

    一旁的刁惠芬开口：“真是百年人参吗？从哪弄的？”

    “我爷爷输给他的。”苗四朗应道。

    “你爷爷是谁？”百年参可不便宜，而且有钱也买不到，所以，刁惠芬不太相信。

    “你不认识，药王苗沧海！我是他亲孙子。”提起爷爷，苗四朗无比自豪，进一步解释道：“他从深山老林挖地。”

    嘶。

    大名鼎鼎药王的孙子怎会在这儿？还任林寒驱使，什么情况？难道高价聘请来的？肯定是这样。

    她心里装不住事，“林医生，请他来没少花钱吧？”

    “赶都赶不走，花什么钱？”林寒示意老太太去治疗室，两个护士跟了进去，唯有刁惠芬愣在原地呆呆发愣，药王的孙子怎会死皮赖脸留在这儿呢？不过，一想到林寒的医术，就不足为奇了。

    林寒这边给老太太治疗，门外乱套了，方浩轩来上班，看有人在门前聚集，而且一个个狼狈不堪，进门正看见苗四朗，后者告诉他门外那些人是来捣乱的，他二话没说，冲进人群中一阵拳打脚踢，把人打跑了。

    只有任彩霞坐在地上，她都快被自己熏晕，虽然能动了，但是不敢起身，生怕屎粑粑从裤腿里流下来，不过，地面已经湿了一大片。

    方浩轩抽了抽鼻子，又朝她坐的地方瞄了眼，微微皱眉。

    “你怎么不走？想让我把你扔到路边吗？”

    刚才见识过方浩轩打人，那叫一个干净利索，任彩霞害怕极了，摁着裤子，走起路来跟大猩猩似的，钻进一辆小轿车里。

    没有要到赔偿，反而搞得自己如此狼狈，她恨透林寒，也恨老太太，咬牙切齿地开车离去。

    一个多小时后，治疗结束，林寒又把熬制的中药给她带上，老太太千恩万谢，由护士照顾着离开。

    刁惠芬也跟着去了，她要看下林寒的治疗效果，到医院一查便知。

    任彩霞开车驶出几公里后，把车停靠路边，立即拨通一个号码。

    “我按照你的吩咐去闹了，打了姓苗的医生，把医馆也搞臭了，可是我被整得大小便失禁，你把尾款打过来，能不能再加几万辛苦费？”

    “什么？再给我二十万？让我把那老太太……不行不行，犯法的事我不干……”

    另一边，医馆里，苗四朗喋喋不休，埋怨林寒太大方，百年人参免费送人，还说这样继续下去，医馆早晚会倒闭。

    林寒力挽狂澜，扭转局面，不但整治了任彩霞一众家属，还赢得人心，今后来看病的患者只多不会少，苗四朗怎会知道他的良苦用心，不过，跟老太太治病，是发自于内心，真心想治好她。

    托马斯杰，司徒萱相继回来上班，医馆变得热闹，之前的事就好像没有发生过一样。

    林寒突然想起一事，老太太会不会受到儿媳虐待？可惜他不是救世主，管不了那么多。

    下午四点，宋州机场。

    从出口走出一行人，为首者身形高大，剑眉虎目，气宇轩昂，身上透着一股子英气。

    在他身后是八男一女，除几个像是保镖外，都是衣着华贵，穿金戴银，看着不像普通人。

    为首男子扫视一眼，不屑道：“小小的弹丸之地，一个些该死的垃圾，竟敢欺负我的女人，老寿星上吊——嫌命长啊。”

    “林少，都是一些小货色，我来摆平就是，其实用不着你亲自来！”一个带着娘娘腔的男子，长得白净，比女人还要漂亮。

    被称为林少的男子，嘴角扯起一抹戏谑，“不借此机会，哪有时间出来散心？你又不是不知道，我爷爷盯得比较紧。”

    “天羽哥哥，韩小姐倾国倾城吗？不然，你怎么会喜欢她呢？”说话者是个漂亮女孩，虽然个头不太高，但身材曼妙，小鸟依人型那种，让人百看不厌。

    “是娃娃亲，是老爷子当年定下的，林少没法退婚。”

    娘娘腔男子当即呵斥，“竟敢非议林少，你们皮痒了吗？”

    林少看向女孩，淡淡道：“思薇确实比你漂亮。”

    呃，这下没人吭声了。

    “走吧，先去休息，晚上开工！”

    林少嚼着口香糖，眼中多了一丝玩味。

    妙春馆，林寒刚看完一个病人，苏飞扬匆匆赶来，神色凝重地把林寒叫到一边。

    “遇到麻烦了？”要知道苏飞扬不仅是宋州首富苏耀祖之子，还是天南商会会长，如今也是飞龙安保公司总经理，这般神情，实在不应该。

    “北方林家林少来了！”苏飞扬急声说道。

    林寒目光一凛，“来找我算帐的？”

    在崇武馆，他重伤林无常，料到会有这么一天。

    苏飞扬点头，“对，就是冲你来的，你伤了林家人，打了他未婚妻，来者不善！所以，你要有个心理准备。”

    如果林少仗势欺人，林寒不会客气，毕竟山高路远，北方林家再强大，胳膊也伸不到这儿，况且他现在是宋州武部负责人。

    “兵来将挡水来土掩！”

    苏飞扬犹豫了下，又道：“林家最大依仗是麒麟阁，地位与神州武部并驾齐驱！”

    林寒心中陡然一沉，是又如何？就能为所欲为吗。

