    第63章 吹出去的牛皮

    继分赃不匀过后没多久，曙光小队陷入内讧当中。

    究其根本原因在于，既得利益者简东来自己嘴欠，梅翎语这个队长不惜以身作则带头冲锋在前，将简东来这个家伙猛然扑倒在地，宁森和朱晓龙小哥俩紧随其后，按、揉、拍、锤等一系列推拿按摩手法，逐一施展，统统用在这个口无遮拦的混蛋身上。

    最后，他们还不肯放过简东来，愣是强拉硬拽着旁边一脸羞愤不已却又态度疏离的高雯雯加入，强迫其踩在简东来的后脑瓜上给众人跳了一支天鹅舞，才肯罢休。

    直到众人过完手瘾，梅翎语方才宽宏大量的高抬贵蹄，简东来终于得以喘息，男子汉大丈夫，头可断血可流，发型不可乱，第一反应向自己的脑袋上摸去，不料手上摸到一个凌乱不堪的鸡窝头，很想放句狠话找回场子，结果屁股上又挨了一蹄子。

    梅翎语趁机狠狠出了一口心中闷气，欢快的扬起四蹄，哧溜一下跑远了。

    等到简东来揉着酸痛无力的屁屁起身找人算账时，宁森早就脚底抹油，拉着朱晓龙一起集合眷族兵团去了。

    高雯雯这个花精灵首次觉得小队敞开胸怀，真正接纳了自己，现在她终于迈出第一步，初步融入曙光小队这个小集体当中，只要其一想到此处，总会按耐不住的想要笑出声。

    于是高雯雯特别开心，开始召唤自己的初始眷族，指挥花精灵改善营地周边自然环境，并编制藤桌、藤椅、树屋等。

    河畔临时驻地，随着宁森和朱晓龙二人结伴离去，重新回归宁静祥和，只剩下高雯雯的花精灵默默忙碌，忙着搭建篱笆墙，忙着搭建树屋。

    山谷内天空格外晴朗，皎洁明月高悬夜空，银色光华洒满大地，河流哗啦流淌声附和呱呱虫鸣蛙叫声，演奏起一曲静谧悠扬的小夜曲。

    简东来跟梅翎语并肩同行，排沿着河畔缓缓而行。

    一起沐浴在难得一见的无暇月光下，不禁心醉神迷，陶醉其中。

    梅翎语突然不知道哪根筋搭错了，又想起简东来刚刚的异常反应，强行从陶醉状态下挣脱出来。

    “朱晓龙那里，我刚刚是不是说错什么话了？”

    尽管梅翎语现在彩虹飞马之身，但是她语气中的忐忑和话语里的歉意，还是令简东来动容，不由心生怜爱！

    这一刻，就能显示咒法系召唤法术的实用性，简东来潇洒帅气的伸出一只右手，手上食指轻轻一勾，一把极其崭新的硬直毛马刷到手。

    简东来微微俯下身来，单腿屈膝半蹲半跪在梅翎语身侧，直毛刷轻轻从彩虹飞马的脖子开始，慢慢顺着毛发方向向下梳理，动作极其缓慢轻柔。

    梅翎语一言不语安静温驯的配合，全心全意享受彼此之间的恬谧安然，一对马眼静静瞧着简东来一副小心谨慎的模样，顿时觉得其奶爸范十足。

    期间静默了好一会儿，简东来才缓缓出声，语气看似寻常却透着浓浓的关切。

    “朱晓龙出生单亲家庭，他母亲一个人拉扯很不容易，这个家伙从小到大性格远比同龄人倔强，正常人际交往方面基本上都没问题，就是心思在某些方面有些异常敏感，因此涉及到财务方面的问题时需要注意些方式方法。”

    虽然一记异常简单的洁净术就能轻易解决，但是简东来依旧小心翼翼且温柔细心的亲自动手，好像亲手给梅翎语刷脖子上的鬓毛意义非凡，还有一种莫名成就感，这是其斩获多少超凡点数也不能代替的。

    “这件事说起来，还是我疏忽了，朱晓龙的事情你不必往心里去，仅以一颗平常心对待他，就是对他最大的尊重。”

    梅翎语听完一番话微微松了口气，脑瓜子徒然转过来，怀疑的看着简东来。

    “不对呀，那你怎么老想要占他便宜？”

    简东来不禁哑然失笑，梅翎语再怎么出色，依然还是一个涉世未深的女孩子，不过他们男人之间的交情，真不是三言两语可以理解清楚，只能含糊其辞。

    “跟我这样完美无暇的美男子不同，朱晓龙这个家伙性格太过执拗，属于玉不琢不成器的类型，我这个带头大哥也是操碎了心，为了锻炼他的心理承受能力，只能委屈自己变成一个市侩的人。”

    梅翎语当然不会轻信一番鬼话，转头抛给他一记「卫生眼」，不觉有些莫名烦躁，前蹄不禁踢了一下，只听见小石子咕噜一声，一头栽进河流，溅起朵朵水花。

    简东来察觉到她情绪不对，赶紧轻声细语的安抚。

    “没关系，你只要不像照顾宁森那样，照顾朱晓龙就好！”

    梅翎语听完觉得更闹心了，转身微微扬起前蹄，就要去踩简东来的脚丫子。

    “宁森那边要死要活，非要选择哥布林神性怎么办？”

    简东来一边侧身躲过黑脚，一边弯腰搂住她的脖子，温言软语的宽慰出声。

    “宁森素来缺乏上进心，对登神一事也不上心，一直抱着可有可无的心态。这支哥布林种族虽然不擅创造，但是胜在全面，等其点燃神火，再分散精力发展其他种族也不迟！”

    一番话说得轻松自在，就跟唠家常里短似的。

    虽然没有不可一世的飞扬神采，但是毫不掩饰其内心野望，仿佛点燃神火于他而言不过一件手到擒来的小事，不由让梅翎语芳心触动，有一瞬间震颤，犹如小鹿乱撞。

    “你是真敢想也真敢说，退一万步讲，就算你说的很有道理，四神性的契合问题怎么解决？”

    简东来一头黑线，不就是吹个牛皮，有必要上纲上线，非要讨论如何才能把牛皮实现嘛！

    一时半会有点不适应，梅翎语这个问题非常刁钻，放在大多数准神身上都存在，要问他具体怎么办，他能回答的只有一个。

    凉拌！

    “翎语，这是准神该考虑的问题吧，再不济也要等我成为半神再考虑吧，你现在这样问我，可是故意难为我，你不如多为自己考虑，你的四神性要如何选择？”

    “我总觉得你初始天空神性和神性天赋契合度有点问题，不如虚空神性或者空间神性，你心里是怎么打算的？”

    梅翎羽不佩服都不行，简东来狗鼻子嗅觉就是灵敏，拿其跟「汪星人」放在一起比较，都算欺负人家小汪汪。

    事实上，梅翎羽的初始天空神性继承自父母，在他们曙光小队五个小伙伴当中，鲁莽行事不顾一切后果，进行自然神性觉醒的仅有两人，一个就是冒险王简东来，另一个便是铁憨憨朱晓龙。

    除此以外，另外三人对自身神性选择都有所规划。

    (本章完)

