    在秋名山好好享受了一次五连发卡弯漂移爽快感的顾青，开着车从另一个方向开始上山。

    坐在监视器后面的周结论看到顾青开着AE86准备将上山部分的镜头拍完，也是赶紧让工作人员通知那些在山下路上的龙套演员们准备好。

    这些群演刚听到一阵发动机的轰鸣声和漂移时轮胎摩擦着地面的声音。

    当他们看过去的时候只看到一道白色的车身如闪电般冲了过去，带起一阵风吹起他们的头发和衣服。

    在AE86以惊人的速度上山以后，还没入镜的姚鲁扯了扯钟镇涛问道：“你刚才看清了是谁在开车吗？”

    钟镇涛仔细想了一想，不确定道：“好像是顾总，但是这些镜头不都是请车手帮助完成的吗？”

    “我们应该是看花眼了！”

    姚鲁想了想，也觉得有理，便调整了一下情绪和钟镇涛两人摆出一副老流氓的样子走向那群站在路边的群演妹子。

    ...........

    秋名山顶，顾青开着AE86一个漂亮的甩尾在周结论的不远处停下，在地上摩擦出一道胎印。

    顾青从车上走了下来，将钥匙抛给周结论：“这车还是太老了，动力不足！”

    周结论自然也知道这一点，但他还是反驳道：“这你就不懂了，等我这部电影上映，如果票房不错的话，说不定这辆车会成为一代人的情怀！”

    顾青想到前世AE86的鼎鼎大名，甚至是现在的他看到这辆车都心痒痒的想要开一圈，他对周结论说道：“那你把这辆车送我吧！”

    没想到顾青会来这么一出的周结论顿时有些傻眼了。

    周结论问道：“那我怎么办？”

    顾青考虑了一下：“我给你再买一辆，拍戏这辆给我。”

    正打算这样说的周结论没想到顾青竟然比自己快了一步说出来，只能无奈的点了点头。

    觉得自己似乎亏大了的周结论想了想，对顾青说道：“那你再演一段戏！”

    顾青有些奇怪的看着他说道：“高桥凉介已经没戏份了啊，你还想我演什么？”

    “夏树的金主爸爸！”

    “咳.....”想来想去都没想到周结论会说出这个角色的顾青差点没被呛到。

    “我这年龄有点不合适吧？”顾青觉得周结论脑洞有点太大了，有点想溜。

    “没事，给你化个妆贴点胡子就可以了，反正这个人物也只需要露半张脸！”见顾青想开溜，周结论赶紧提出了解决方法。

    从来没想到自己也会被薅羊毛的顾青，看着周结论真诚的眼神，还有林允尔在旁边期待的看着自己，无奈的点了点头。

    ...........

    顾青在答应演夏树的金主爸爸以后，周结论就赶紧将这部分的戏份赶紧安排上了。

    第二天白天，架好摄影机之后，顾青开着自己那辆龙腾轿车载着林允尔在铁路的另一边驶过，驶向等会儿的拍摄地点，剧组包下的温泉酒店。

    这个镜头顾青很好的履行着自己的工具人的义务，戏份全在林允尔的脸上。

    作为一个司机，顾青一只手握着方向盘，另一只手....

    林允尔看见车已经驶出了镜头所能拍摄到的范围，她脸色通红的看着顾青：“欧巴，你的手.....”

    林允尔有些害羞的挪了挪自己的大腿，顾青这才把手从她光滑的大腿上挪开，轻咳两声，解释道：“不好意思，我刚才有点入戏了！”

    听到顾青的解释，林允尔有点不信：“入戏为什么要把手放在我大腿上？”

    顾青一本正经开始给林允尔讲戏：“因为这个角色是夏树的金主爸爸，那他自然是贪图年轻小姑娘的美色了。”

    “而且接下来他们去到的地方肯定会让他荷尔蒙快速分泌，所以他会下意识的做出一些动作！”

    见顾青说的有理有据，林允尔有些将信将疑，但她也没太放在心上，她害羞只是因为怕被人看见。

    见顾青正在认真的开着车，林允尔轻声说道：“那我打断你会不会影响你入戏啊？要不你把手放回来？”

    听到林允尔的话，顾青微微无语，没有做声。

    当顾青带着林允尔抵达酒店的时候，周结论还在拍着他发现夏树以后的追车镜头。

    估摸着周结论可能还要一点时间的顾青带着林允尔先进了待会儿进行拍摄的房间。

    跟在顾青身后的林允尔进入房间以后，把房门偷偷的反锁上了。

    两人走进房间后，气氛显得有些尴尬，林允尔率先出声：“我们来对戏吧？”

    顾青点了点头，直接躺在了床上，点起一根烟。

    见顾青的动作这么快，林允尔也赶紧坐在梳妆台前。

    顾青说道：“夏树，这两个礼拜的假期幸好有你陪我，谢谢你！”

    “上次给你的钱还够不够用？”

    林允尔回过头来看向顾青：“我想今晚之后，你不要再来找我！”

    “我不想再这样下去，我不想再看见你，想起我们的事，我现在只想跟拓海在一起！”

    说完便轻声抽泣了起来，顾青从床上起来，走到她的身后，双手放在她的肩膀上。

    谁知明明演着哭戏的林允尔突然将顾青的手拉住，往下一拖按在了她的胸前。

    顾青用手感受着一片柔软，也没想到林允尔会来这么一出。

    作为一个有底线不炒粉的人，顾青只能用失措的语气说道：“夏树，快放开，要是被拓海发现了怎么办，我还想让他加入我的车队呢！”

    听到顾青用高桥凉介的语气说着话，林允尔有些奇怪，欧巴竟然还喜欢这种调调？

    她非但没有听从顾青的话，反而转过身来抱住顾青，靠在他的胸膛上。

    感受着顾青的心跳，林允尔道：“凉介，在遇到你之前，我也以为我喜欢的是拓海，但遇到你之后，我发现那都是错觉！”

    “我每次都在拓海面前黏着你，给你递水擦汗扇风，难道你还没看出我的心意么？”

    顾青没想到林允尔竟然还能结合他们平日在剧组的相处接上台词。

    他轻咳一声：“这么刺激的么？”

    林允尔害羞道：“既然追求刺激，就要贯彻到底！”

    顾青张了张嘴：“你.....”

    那句名台词还没说出口，他的嘴就被林允尔用嘴给堵上了。

    顾青默默的将自己的底线又下调了一点。

    .......

    好梦！(つω｀)～

