    想到这里，卡米拉心中瞬间沉了下去。

    和摩天鬼族的人早就出现在了这里，却一直不动声色，隐藏在虚空之中，这是要准备做什么？

    “原来是摩天鬼族的摩云天大人，几位朋友幽冥星河一别，别来无恙。”

    卡米拉心中阴沉，却是对着摩云天拱了拱手，神色颇为恭敬的说道，他看了眼摩云天身边的几位高手，比他们黑金虫族普遍要强上一筹，如果不知道示弱，怕是不能善了了。

    最让卡米拉郁闷的是，摩天鬼族的人竟然也盯上了秦尘，如此一来，这小子身上的好东西，必须要分摩天鬼族的人一份了，否则对方怎么可能善罢甘休？

    此刻卡米拉心中郁闷不已，早知道今天这个情况，当初在幽冥星河的时候，他就不应该为了针对瓦剌族，而将秦尘他们钓上来天虹锦鲤的消息传递出去，导致后来很多人都看到瓦剌族的人钓上来许多神光鱼。

    估计这摩天鬼族的人就是当时盯上的瓦剌族和那小子，一直跟踪到现在。

    “呵呵，朋友，谁和你黑金虫族是朋友？”

    摩云天扫了眼卡米拉，嗤笑着说道。

    卡米拉的脸色顿时难看了下来，而他身后的一名黑金虫族尊者脸色一变，就要冲上来，不过卡米拉却拦在了他的身前，脸色阴沉的看着摩云天道：“摩云天大人，你也是我魔族联盟的人，应该知道我黑金虫族和瓦剌族一直有梁子，今天，是我黑金虫族对付仇敌的时候，希望摩云天大人能够行个方便，否则，我黑金虫族也不是任人欺凌的存在。”

    摩云天忽然冷笑一声说道：“行个方便？

    你黑金虫族也配？

    而且，我们虽然来自同一个阵营，但同一个阵营，不代表我就要给你们面子，你们黑金虫族不是来拿同是虫族的自己人都要动手？

    再说了，你们黑金虫族的面子算个什么东西。”

    卡米拉的脸色更加阴沉了，他身边的一群黑金虫族的高手也是杀气腾腾，“这么说，你摩天鬼族是非要和我黑金虫族作对了？

    阁下别忘了，我黑金虫族的上头可是死魔族，我黑金虫族前不久刚灭杀了德鲁伊一族的大军，得到了死魔族的嘉奖，阁下这么做，是要和死魔族的大人们过意不去吗？”

    “哈哈哈。”

    摩云天突然冷笑起来，眼眸中充斥着嘲讽的冷笑：“拿死魔族的人来压我？

    本座在这里杀了你，死魔族的人又怎么知道？

    再者说了，你们得到宝物却瞒着死魔族的人来黑市拍卖，你们以为死魔族会替你们出头？

    小小的黑金虫族，在我眼里，不过蝼蚁而已。”

    “你放肆……”这时那之前拦截秦尘的黑金虫族尊者顿时惊怒的说道。

    摩云天冷冷的扫视了他一眼，突然一抬手，咻，就看到那黑色古钵如同一道黑色光晕，骤然悬浮在那黑金虫族尊者头顶，不等那黑金虫族高手有任何反应，这黑色古钵已然将他笼罩在了其中。

    “你……”这黑金虫族尊者惊怒的看着摩云天，身上暴涌出一道道的黑金利刃，想要从这古钵的镇压中挣脱出来，可是这古钵却散发出一道道黑色的光晕，连同黑色利刃一同镇压在了古钵之下，一圈圈的黑色光晕迅速的融入到了黑金虫族尊者的身体之中。

    这之前还嚣张的阻拦秦尘的黑金虫族尊者眼神中流露出来无尽的惊恐，下一刻，他的身体陡然喷吐一股血雾，在这古钵的光晕之下，被绞杀成了一道道血雾，整个人化为了虚无。

    一个尊者高手竟然在瞬间被秒杀，不要说不敢相信的卡米拉，就是秦尘也有些惊讶，他已经颇为高估摩天鬼族的摩云天了，可事实是他比自己想象的还要厉害一些。

    刚才摩云天的攻击秦尘看的很清楚，这黑色古钵镇压下来的时候，像是蕴含一个空间一般，能够禁锢在这个空间中的所有力量，并且削弱对方的攻击。

    所以之前那黑金虫族尊者的黑金利刃，才如此不值一提，否则就算这摩云天再强，一名尊者的攻击，也不至于连一点浪花都没能掀起来。

    “这黑色古钵，应该也是一件宝物。”

    秦尘眯着眼睛，心中暗暗了然，不过，这宝物虽强，但之前攻击他空间传送阵的时候秦尘也已经估量过了，困住卡米拉、刺天穹他们没问题，但想要困住，无异于痴人说梦。

    “摩云天，你敢杀我黑金虫族的人。”

    卡米拉之前根本没能来的出手，等他反应过来的时候他麾下的高手就已经死了，心中顿时惊怒无比，厉喝说道。

    摩云天却像是根本没有听到卡米拉的厉喝一样，就看到他悄然拿出一块黑市令，对准了那被他斩杀的黑金虫族尊者。

    顿时，冥冥中一股力量涌入黑市令中，黑市令在吸收了这一名黑金虫族尊者的气息之后，上面瞬间出现了一串数字，正是斩杀这黑金虫族尊者的功勋值。

    “六千八百万，还真是垃圾。”

    摩云天不屑的说道。

    须知，一名最弱尊者的功勋值是一个亿，但黑市令在斩杀同联盟高手的情况下，只有正常功勋值的一半，所以摩云天只得到了六千八百万的功勋值，也就是这黑金虫族尊者的真正功勋值，不过一亿三千六百万而已。

    这几乎是最普通的尊者行列了，也难怪摩云天极其不屑。

    要知道珏山尊者这样的巅峰人尊，功勋值可是高达十亿的。

    “你……”看到这一幕的卡米拉眼神中顿时都快要喷出火来，这摩天鬼族的摩云天不但当着他的面杀了他黑金虫族的高手，更是在的面前将他黑金虫族的高手吸收成了功勋值，这种完全没将他放在眼里的姿态，无疑是给了他无尽的羞辱。

    “大人，和他废话什么，杀了他。”

    卡米拉身边的一名黑金虫族尊者怒吼一声，哗啦啦，无数的黑金利刃在他的周身环绕，化作风暴一般，就要朝着摩云天斩杀过来。

    “慢着。”

    可是卡米拉却拦住了他，就看到卡米拉眼眸血红，愤怒的看着摩云天，只是身上的杀气，却在内敛。

    

