
李华也慌，事情传出去了对她家没有任何好处。

农场的人会戳她家人的脊梁骨，对他们指指点点的，说这家人为了钱不择手段，把女婿掏空了又把人踹了等等。

她老了，后半辈子已经没有指望了，对这些流言蜚语无所谓，就怕她儿子赵金宝的婚事受到影响。

赵金宝也到了成婚的年纪了，万一受到这件事的影响讨不到媳妇，那就得不偿失了。

到了这个地步，李华和赵大雷一样，优先考虑的都是儿子赵金宝。至于女儿离不离婚，外孙会不会成为单亲家庭的孩子，都不在他们的考虑范围之内。女儿的婚姻在他们看来就是一桩买卖，这家人不行就换另一家。反正她女儿模样长得周正，上门求娶的大有人在。

赵四妹被李华推到人前，整个人都是懵的。她脑子里一片空白，双眼空洞地看着所有人。

她能说什么？钱的确是她借的，她确实都贴补娘家了。

赵大雷说：“你说我女儿借了八百多就八百多，你有什么证据？”

李华像是抓住了救命稻草，整个人都精神了：“对，你有什么证据？拿不出证据来就是胡说八道。”

“既然敢说，那我就有证据。”黄玉英做了充足的准备，她从口袋里掏出一张纸，上面写得密密麻麻的，都是欠债人的名字和数额，她神色平静地递向赵四妹的方向：“赵四妹，你来看看这些是不是你借的？你要说不是，我可以把那些人叫过来，当着大家的面跟你对质。”

赵四妹觉得那张纸条烫手无比，她一只手颤抖着接过来。

“从你嫁给爱泰第一年起，你就开始向周围的人借钱了。这些钱，你是不是都贴补娘家了？”黄玉英淡淡地问。

赵四妹无言以对。

刚结婚那阵子，她妈生病了，需要钱治病，恰好家里又没有钱，她就跟周围的人借。当时，她没有告诉江爱泰，因为那不是一笔小数目。江爱泰挣的钱全部交给她了，她悄无生息地就能钱还上。

后来，她越借越多，是因为虚荣心作崇。她排行老四，下面还有三个姐姐，三个姐姐退得都不错，婚后都很照顾娘家。她不甘落后，没钱也要借钱攀比，从此一发不可收拾。她自己家天天啃咸菜，她娘家人必须吃肉喝肉汤。

“给江元沛买衣服不花钱啊，买肉不要钱啊，你怎么能说钱都贴补我家了？”李华轻轻撞了下赵四妹，暗示跟着自己的说法走。

“我给沛沛和爱泰买衣服了…”

赵四妹心虚地说。

她不敢看江元沛和江爱泰，害怕看到他们父子失望的眼神。

江元沛紧紧地握着两只小拳头，双眼喷火地看着赵四妹。

江爱泰张了张嘴，眼神里满是不可思议。

话说到这个地步，他终于看清楚了赵四妹。

在赵四妹眼里，娘家人才是无可取代的，儿子和老公都要靠边站。必要的时候，她可以毫不犹豫地抛弃老公和儿子。

“都听见了吧？八百多块都花在孩子和大人身上了，我女儿为了这个家操碎了心，到头来什么都没有得到，反而落了一身的埋怨，这就是江爱泰干出来的事。江爱泰拳打丈母娘和大舅子，他不是人。”李华再次把炮火对准江爱泰，她似乎是恨透了江爱泰，看江爱泰的眼神都带着强烈的恨意。

江爱泰心头一片冰凉，仿佛失去了语言能力，一言不发地站在那儿。

“爸爸！”江元沛抓住他冰凉的手，小手握得紧紧的。

“二叔，别难过。”江梨抓住他的另一只手，仰起白皙的小脸关心地看着他。

“小梨，全让你说中了。”江爱泰一脸酸楚地说。

“现在认清，总比以后被他们害得更惨好。那个时候，你才是真正的一无所有。”江梨安慰他。

“我已经一无所有了。”江爱泰已经崩溃了，他脸上的表情比哭还要难看。

“不，你有元沛哥哥，还有我们啊。”江梨摇了下他的手说。

“前不久，你借了三百多块钱，说是给你娘家买电视，有没有这回事？”黄玉英不慌不忙地问。

赵四妹支支吾吾地说不出话来。

李华恨铁不成钢，用力在她胳膊上拧了一把，大声说：“没有的事，买电视的钱是我三个女儿凑出来的，四妹说家里没钱，我们没有勉强她。”

就是不承认了，黄玉英能拿他们怎么办？

谁让黄玉英没有证据，就凭着一张嘴谁会相信她？！

江元沛额头上冒出细密的汗珠，小身板还一抖一抖的。

江梨注意到了，轻声问他：“你怎么了？”

“妹妹，我肚子疼。”江元沛颤声道。

王元沛的肚子一直在疼，还是那种丝丝拉拉的疼。孩子太懂事了，为了不让大人担心，一直忍着疼痛没有告诉大人，告状的时候也只说有点疼。大人们忙着吵架，他忍出了一头一脸的冷汗。

“你哪儿疼？”江梨的脸色变得凝重起来。

江元沛往一个地方指了指，小声嘟囔：“这里疼，你别告诉奶奶和爸爸，他们现在顾不上我。”

“这个部位是阑尾，你不会是急性阑尾炎吧？”江梨呆不住了，对江元沛说：“你站着别乱走，我去跟奶奶说。”

“别！”江元沛拉住她的手，满头大汗地说：“别说，我不疼了。”

“阑尾炎会死人的。”江梨扒开他的手，找到黄玉英说：“元沛哥哥肚子疼，他可能是阑尾炎，需要去医院动手术。”

黄玉英正在跟李华互撕。

“李华，你要不要脸？赵四妹给你们的钱里面，有一部分还是我给的。她跟我保证，这是最后一次了。结果呢，没过几天又要钱，说要置办自行车和缝纫机，给你儿子娶媳妇用。”

李华高高地昂起头，大声否认道：“我家不差钱，不差你家的仨瓜俩枣。我没见到你的钱，你空口说大话也不怕牙崩着了自己。”

“人在做天在看...”黄玉英说。

感觉到她的手被拉住了，黄玉英低下头看到江梨焦急的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517963"  chaptername="第206章  帐本">加入书签</a>
</div>
