    屯子里对田小禾的风言风语，小兰听到后也替田小禾据理力争过，但没人相信她。

    人们总是用惯性的思维去思考问题，田小禾是个寡妇，身材又凸凹有致，那就应该风流，那就应该不正经，有的谣言传得有鼻子有眼，就像这些人真见过一样。

    不是所有人都会这么想，除了小兰，虎老七是不相信之人的其中一个。

    虎老七相信田小禾是因为在吴天昊老师没有去世之前，他和吴老师一家走动频繁，关系很好。

    吴老师比虎老七大十几岁，有文化，心地善良，在虎老七丧母之后，哥三个相依为命期间，吴老师没少接济他们，吴老师的好虎老七一直记在心里。

    虎老七没有别的本事，但有一身力气，所以他经常帮助吴老师家干一些重活，和田小禾也经常接触，所以对田小禾比较了解。

    在虎老七的印象里，田小禾知书达理，做事有分寸，绝对不是轻浮的女子。

    吴老师离世后，关于田小禾的风言风语就一直没有停过，虎老七虽然不信，但人言可畏，他不能免俗，不敢再踏进田小禾一步，以免惹火烧身，把自己变成桃色新闻里的主角。

    虎老七不敢登门，却一直暗中照顾着田小禾，但明面上却和田小禾保持着距离。

    如今虎老七对小兰心灰意冷，也就不在乎别人会说什么，所以才堂而皇之地进出田小禾家里，帮着干一些粗活。

    小兰明白虎老七的用意，所以康静的提醒，小兰并没有在意。

    ”老丫姐，田小禾不是那样的人，你别听大伙胡说！“小兰替田小禾说好话。

    ”她是不是这样的人我不管，但是老七这么干，大伙肯定认为他们俩个有事，那是肯定的！“康静就是这样的性格，对自己脾气的人她竭尽所能，但和自己不相干的人，她不会去管。

    康静觉得，天下可怜的人太多了，你同情不过来，只有把自己过好这才是正道理。

    ”他爱咋整咋整吧，我不想管他！“虎老七伤透了小兰的心。

    小兰这种态度，康静立刻知道两个人肯定闹了别扭，于是不停追问，小兰无奈，只好把事情的始末讲了一遍。

    ”老七也太不是人了，怀疑你和成子哥，这不是自己往自己身上泼脏水吗？“康静一听来了气。

    ”我现在就去找他，把话说清楚！“康静转身就要去找虎老七。

    ”老丫姐，你就别管了！你这次解释清楚了，那以后呢？他还是一直就没有相信我，既然他不相信我，我何苦非要死乞白赖地让他相信？夫妻过日子，磕磕碰碰很正常，可他动不动就怀疑我跟这个跟那个，这日子还咋过？“小兰拦住康静。

    ”那你打算怎么办？你肚子还怀着孩子，还能离婚啊？“康静秀眉轻蹙。

    ”离啥婚啊？就这么凑合着过吧！“小兰心情沮丧。

    ”那这叫过得啥日子啊？两口子心都散了，这日子能过好吗？“康静担忧地说道。

    ”我能把孩子抚养成人就行了，就当没他这个人！“小兰说道。

    ”这叫什么事啊？你说你帮这个帮那个，自己的事反而整不明白！我倒是觉得，能好好过就好好过，过不了干脆就拉倒，你还年轻，再找一个呗！“康静觉得小兰这种态度太消极。

    ”出一家进一家那么容易啊？你看田小禾，她本本分分的都差点让吐沫星子淹死，还不是因为是个寡妇？我离了婚，带着小松还有肚子里的孩子，再嫁人谁要啊？就是有人要，要是对小松他们不好，那怎么办？还能再离吗？“小兰很悲观。

    康静一听，一下子也没了主意，也不知道怎么劝小兰，两个人满腹心事地回了屋子。

    田小禾家里，虎老七劈完木头，满头是汗地进了屋。

    ”老七，我就不留你在家吃饭了，你赶紧回家吧，以后也别来了！“田小禾一边给虎老七递毛巾一边说道。

    虎老七一愣，问道：”嫂子，是不是我哪里得罪你了？“

    ”那倒不是！我这两天都琢磨了，你肯定是和小兰闹别扭了！小兰可是个打着灯笼都难找的好媳妇儿，你要是惹了她，回去哄哄就好了！“田小禾说道。

    ”哄她？算了吧！“虎老七摇摇头。

    ”大男子主义！其实和媳妇儿服软不丢人，两口子总打仗，日子过不好才丢人呢！“田小禾劝道。

    ”嫂子，你就别管了，我心里有数！“虎老七不想继续这个话题。

    ”就是你和小兰没闹别扭，你也别来了！“田小禾说道。

    ”为啥啊？你家大哥对我有恩，我帮你干点活这不是理所应当的吗？“

    ”你明里暗里没少帮我了！上回我去打柴禾，是你偷偷把几十捆柴禾放我那里的吧？这老吴的恩情你都报完了，你不用还了！“

    ”我知道你是怕别人说我们俩有事，我不怕！“虎老七满脸的毫不在乎。

    ”你不怕我怕！我还想嫁人呢！“田小禾似笑非笑。

    田小禾饱受非议，早就对这些流言蜚语不放在心上，也从未有过再嫁的想法，可是她不能让虎老七趟这混水，她几次不让虎老七来都不起效果，索性用这种办法让虎老七别再登门。

    说说到这个份上，虎老七索性也豁出去了。

    ”我知道嫂子是为了我好，我就是想让大伙认为我们俩个有事，这样看谁还敢欺负你？“

    ”那老吴走后，你怎么不敢登门了？你除了给我撑腰，还想气小兰吧？“田小禾是个特别聪明的人。

    虎老七不好意思地挠了挠头。

    ”那就更不行了，这个屯子就小兰和你拿我当正经人看，你利用我气她，我可不干！“田小禾严肃地说道。

    ”她干见不得人的事，我气气她都不行啊？“虎老七理直气壮。

    田小禾一愣，叹了口气，摇了摇头说道：”我还是高看了你，你和那些泼脏水的人没啥区别！你说别人我有可能相信，你说小兰干见不得人的事，打死我我都不信！“

    ”嫂子，我不是胡说，谁能往自己头上扣屎盆子？有人亲眼看见的！“虎老七憋了一肚子委屈，索性和田小禾倒一倒。

    ”看见了就是真的？你啊，白长那么大个子了，心眼太小！你赶紧走吧，以后别来了！“田小禾根本就不信。

    虎老七被田小禾轰出来了，他一边走，一边琢磨田小禾的话，原本固若冰封的误解有了一丝松动。

