    陈年一听秦湘云这话，再看看白月霜的样子，就知道这货可能又在脑海里产生什么错觉了。

    舔狗可真是太牛逼了。

    至少在陈年看来，秦湘云也只是把白月霜当成弟弟，完全没有往其他方面去想。

    于是不动声色的踢了白月霜一脚，让他别在大家面前露出丑态。

    等所有人都吃过饭之后，陈年把厨房收拾了就准备开始提前制作胭脂鹅脯。

    鹅脯是需要进行腌制的，而且在锅中要焖一段时间，所以得提前准备。

    但是在准备制作胭脂鹅脯之前，金大川十分识趣的从厨房离开了。

    他自己不想让别人偷师，自然也不会去偷学别人做菜。

    而且他可不认为陈年年纪小就好哄骗。

    就看他之前用文思豆腐的刀法和自己换了五道菜，然后又用胭脂鹅脯和自己换了七道菜来看，陈年这小子绝对是个人精！

    通常这种人不管是去给酒楼饭店做大厨又或者是自己开店，都绝不会让自己吃亏。

    就算是去菜市场买菜，也是菜摊上的小贩们又爱又恨的人。

    爱是因为在这偌大的菜市场中，陈年肯定不是在谁家买都一样，但凡能被陈年看上的，那肯定说明这家的菜要比别人家的更新鲜，长得更好。

    如果经常去菜市场或者是认识陈年的人就知道这是一种认可，所以也会为这菜摊儿带来生意。

    但同样的陈年去买菜的时候量大，而且又很清楚这些菜的价格和利润，每一次都能以批发的价格将这些菜的利润压到很低。

    基本就是那种按照这个价格卖的话能赚钱，但是赚不了多少，可又不至于把这些钱拿回去给老婆的时候，被老婆骂的程度。

    在做胭脂鹅脯的时候，首先是用去腥三件套将这块鹅脯下锅去腥之后捞出。

    此时鹅脯的表面已经变成了灰白色。

    一边把这块鹅脯放在一旁等其慢慢晾干，一边开始用厨房里有的调料配置香料包。

    春雨班的厨房调料的种类甚至比红红饭店的厨房里还要多，主要是这边常备着各种各样的药材，而这些药材本身就有不同的味道，在古代有时候甚至就是用这些药材来进行调味的。

    而陈年所需的调料这里也大多都有。

    再加上这里是南方的原因，这边吃甜比较多，所以陈年早上去菜市场的时候也买到了一些杏花酱。

    随后便是重新烧了一锅水，然后把鹅肉擦干净之后重新放入锅内，再把刚才调制好的香料包也一并放入。

    这时陈年往灶火里又扔了几根粗柴才开始猛拉风箱。

    因为陈年得让这调料入味儿，而且在如此大火之下，鹅肉的状态也会渐渐的从原本的松弛变得紧致起来。

    等到锅里完全沸腾之后，陈年又从旁边拿起一颗苹果，提起菜刀沿着边缘就开始削。

    从开始到把苹果皮削完都没有让苹果皮断裂，连成了长长的一根。

    如果稍微摆一摆的话还能把这些皮重新卷成一个苹果的形状，看起来极具观赏性。

    用筷子在这苹果之上戳出了几个如同杰瑞的奶酪一般的洞之后，才将苹果放入锅内。

    放苹果是因为果酸可以让鹅肉变得更加紧实细腻，而戳洞是为了让苹果之中的果酸更容易被熬煮出来。

    之后陈年又放了一勺杏花酱进去，便开始盖着锅盖以中火进行熬煮。

    任由这锅在火上熬煮着，而陈年则是回到房间之内，把手用猪胰子洗的干干净净。

    然后又洗了把脸洗了洗头。

    扯过一旁的毛巾把头发擦干。

    这时忽然响起了敲门的声音，不用想都知道这是谁。

    每天早上陈年要跟着他们一起练练嗓子，每天下午的这个时候小花就会找陈年去一起练习化妆。

    然后在化妆的时候小花再给陈娘讲一讲唱戏方面的技巧和要领。

    但二人现在也还在练习画脸，也就是互相给彼此画。

    “今天下午我要登台演出了，演一个书生，正好你给我化了妆我就直接用你画的这个妆去表演，你可得给我画好一点啊。”

    陈年点了点头：“放心吧，只要你的表演不出问题，那你今天的首次小生装扮亮相将会完美落幕。”

    结果陈年说着这话被小花白了一眼：“切，在唱戏方面我可是一点问题都没有，而且这次是我第一次以小生的扮相上台，所以班主选的这一段儿我的戏份并不多，更多的还是丽娘姐姐和秦湘云姐姐以及那个白月霜。”

    “那你出场大概在什么时间？”

    “大概在中间一点的时候吧。”

    “行，那我到时候没什么事，去前面给你捧捧场。”

    小花之所以在今天这种时候还让陈年来给自己画脸描红，是因为她知道陈年画的比自己画的要好一点。

    虽然说自己在台上，观众们在台下，距离远看不出来。

    可春雨班所有人在专业性上面都十分的讲究，小花自然而然也在耳濡目染之下养成了这种习惯。

    毕竟在这里从上到下对于唱戏的每一个眼神、每一个动作、走的每一步、衣服是否穿戴整齐、唱腔是否标准、情绪是否饱满到位等等要素都必须要做到十分才行。

    昆曲在曲艺界江湖地位极高，春雨班又是唱昆曲的戏班子里比较拔尖的一批。

    而且不光是这些唱戏的兄弟姐妹，就连小花自己所知道的陈年在做饭方面也是一丝不苟，别看平常嘻嘻哈哈的。

    但她当初可见过一次陈年在菜市场选完菜，结果后来小贩送过来被陈年发现菜不一样，其实按理来说也没多大问题，但陈年就是不行。

    一开始那小贩还不想多跑一趟，说这些菜就算是白送的。

    可陈年直接说别说是白送的了，就算是都给钱，这菜也不能用来给大家做饭。

    本身菜就不是很新鲜，虽说不至于吃出什么问题来，但一个厨师要有一个厨师的职业操守，领着春雨班发的工钱那就必须要做到尽职负责。

    否则这次能用不太新鲜的菜，那下次岂不是就能用烂菜叶子了？

    再下一次肉是不是也能用过期的肉了？

    这让小花大受触动。

    做戏先做人，这是李富春最常说的一句话。

    所以小花立志要向这些前辈们学习。

    很快小花就为陈年画好了，但陈年照了照镜子还是指出眉毛的地方有一些不太对称，以及边眼角的红色稍稍有些不太均匀，右边右比左边涂的稍微厚一些。

    小花连忙把这些问题都记下来。

    接下来便轮到陈年给小花化妆。

    “你今天上台要演的是什么？”

    “桃花扇”

