    “崛起吗？”

    “老祖，这话从何说起啊？”

    “现在，稳住你的伤势，才是重中之重，其它的事情，我们以后在谈。”

    赵妃萱一脸的无语，赵祖之的伤势极其的严重，特别是胸口处的伤口，几乎能够看见心脏在跳动，若是平日里，早已开始疗伤，但现在，赵祖之却仿佛是一个没事人一般，一脸的不在意。

    “妃萱，老祖我死不了，怕什么？”

    “你听我说，我们书山要崛起了，无人能阻挡的那种。”

    “之前，君无神的话，你还记得不，那君无神的修为，极其可怕，绝对远超天神境界，但是你感应君无神的气血和骨骼没，那家伙，年龄极其的小，小到超乎我们的想象。”

    “但是，他的实力，绝对超越了天神，甚至可能达到了神王的境界。”

    “神王，我们从未想象过的境界，此等境界，传言哪怕是进入了混沌世界之中，也不弱了。”

    “之前书籍之上爆发的那一道意志，妃萱你还记得不，强否？”

    赵祖之的眼睛，极其的明亮。

    “强！”

    “那是不可揣测的境界！”

    听见赵祖之的话，此刻的赵妃萱，脑海之中，不由浮现那惊悚的一幕，赵妃萱呼吸，都变得有些紊乱了，那一幕，哪怕此刻回忆，对于心神，依然有着难以想象的冲击，太可怕。

    听见赵妃萱的话，赵祖之笑着道：“那一幕，无人不会震惊，因为超越了我们的认知，但是君无神，李善和肖战三人，仅仅只是吃惊，并没有如同我们一般，很显然，他们见识到过更加可怕的场景。”

    “而且，君无神说，那人是他师尊。”

    “肖战和李善，称呼那道虚影为公子！”

    “所以，草庐后背之人，就是哪位高人，而且妃萱你的计划，得到了高人的认可，今日的君无神等人前往，说明极其的看重，你说，是不是我们书山的机会来了。”

    “而且，现在的青龙仙城，在高人的意志虚影清除了所有的伪神之后，在无人能够扭转局势，现在，这里就是我们书山的地盘了。”

    “在青龙仙城之中，我们书山就是霸主。”

    “我们也有了革新天下的底气，那些本来心里对我们仇恨的信徒，随着伪神的死亡，一个个从震惊之中清醒过来，对于伪神，惧如蛇蝎，这是一个好的开局。”

    “咳咳咳！”

    声音刚落，此刻的赵祖之剧烈的咳嗽了起来，嘴角溢出血丝。

    赵妃萱也呆住了，之前的赵妃萱，一直心神受到冲击，没有多想，现在听见了赵祖之的话之后，赵妃萱一脸的激动，确实如同赵祖之说的，他们似乎无形之中，已经抱上了一只大腿。

    给与了让书山改天换地的力量，想到那些书籍，赵妃萱呼吸不由自主的变得急促起来。

    眼睛越来越亮。

    “民生，教育。”

    “老祖，可能这两点，得到了高人的首肯，今日的草庐三位祭酒，似乎也对这些极其的关注。”

    赵妃萱此刻，激动的道。

    “咳咳咳！”

    “对，一定是这样，该死的，要挂了，你先掌控全局，现在伪神除去，不会有太大的骚乱，我得先疗伤，不然真的要挂了。”

    说出了心里的激动，赵祖之一脸笑容的离开了。

    这一刻，原地只剩下赵妃萱一人。

    在赵妃萱沉思的时候，赵妃萱的身前不远处，突然之间出现了两道身影，让赵妃萱的神色猛地一变，因为赵妃萱在两人的身上，感受到了强大的气息，而且对方的装束，很是古怪，而且此刻，其中一人手中的链锁，竟然锁着很多魂魄。

    “谁？”

    赵妃萱脸色大变，这是从未见过的诡异事情。

    不远处的，正是来自死界的黑白无常。

    “见过道友。”

    “我们是来自死界的黑白无常，也算是高人的棋子，我们的一切，都是高人赐予的，圣女也一样。”

    “高人在死界之中，建立了轮回，所以这些人陨落，我们带其魂魄回死界，让其进入轮回之中。”

    黑无常此刻，笑着说道。

    “高人？棋子？”

    “建立地府吗？”

    赵妃萱瞬间瞪大了眼睛，一脸的难以置信，赵妃萱从未想到，这个世界之上，竟然有着轮回。

    赵妃萱深吸一口气，盯着黑无常道，“此话当真。”

    世间有轮回，这是一件极其可怕，难以相信，震撼的事情。

    “当真。”

    “不竟如此，在下隐约猜到高人想做什么？”

    “我们都是高人的棋子，所以现身和圣女说说，同时，也需要圣女帮助。”

    黑无常瞬间说明了来意。

    听闻此言，赵妃萱目光一亮，但还是尽力保持着镇定，问道：“高人想做什么？”

    声音落下，赵妃萱屏住呼吸，等待着黑无常的回答。

    黑无常没有故作高深，直言道：“高人曾言，这个世界太低级了，少了轮回，仙凡之间，毫无秩序，甚至连天道，高人都觉得不满。”

    “后来，很快，高人布局，死界之中，有了轮回，整个死界，有了秩序。”

    “地府之中，几乎完成，而生界，这些日子各种乱象频频出现，凡人命贱如草，被无形的大手操控着，成为了傀儡，所以儒道在大兴，儒道很特殊，无需灵根，只要读书，就能凝聚才气，就可踏入修行，想要打破现在的僵局，教育是根本，只要人人都可修行，那些凡人，就不会继续愚昧下去，阶级会被削弱，生界，会迎来万世太平。”

    “这些日子，我们死界也在搜集与高人有关的一切，推演高人的布局，这不是窥伺什么，而是能够更好地领悟高人的暗示。”

    “草庐的宗旨可是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “高人，很可能是要为生民立命，打造人间净土。”

    “而凡人想要强大，自立自强是关键，踏入儒道是关键，而教育是基础，是根基。”

    “当然，一切都是我们的猜想，但是，这个猜想是有根据的。”

    “圣女，你觉得是否？”

    黑无常此刻，目光落在了赵妃萱的身上。

    这一刻的赵妃萱，身躯微颤，一脸的震惊。

