    在天剑圣主想来，自己的全力一击，就算没法直接废了对方，也足以让对方受伤。

    然而，事实并不像他想的那么美好。

    当视线被金光占据时，林辰并不后退，而是一枪刺出。

    视线中的金光，顷刻间被他的这一枪撕得粉碎。

    虚空中，出现无数光点，每一颗光点带着毁灭性的力量，气息让人心颤。

    好似一颗颗闪烁的星辰，汇聚在一起，化作宇宙，爆发出难以描述的毁灭气息。

    元始混沌枪第七式——万元归一！“九极重燃第三击！”

    这是混沌神技之间的碰撞，然而林辰手中长枪却不过是至尊神器，对方的长剑则是混沌至宝，按理来说，除非他在境界上占优，否则他应该会落入下风。

    然而再加上“九极重燃”第三击的八倍力量爆发，一切无疑又再次变成未知数！漆黑的火焰，与金色光芒缠绕在一起，像是互相撕咬的两只绝世凶兽，一时间难解难分。

    轩辕枪与对方的长剑并未实质性碰撞在一起，但两股力量的相撞，产生的冲击已经足以将这方虚空撕得粉碎。

    结果便是林辰和天剑圣主同时倒飞出去，从表面上来看，倒是势均力敌，都有几分狼狈，似乎谁也奈何不了谁。

    “挡……挡下来了？”

    天剑圣主神情中带着错愕，简直怀疑眼前的一幕是幻觉。

    势在必得的一击，竟然真的被挡下！“我原本以为，你只比罗刹王差一点，现在看来，好像有点太高看你！你比我预料的更弱，和他差了不少。”

    林辰刚一停下来，就又立马冲向天剑圣主，语气中带着几分讥讽：“如果不是你手中混沌至宝的加持，刚才你大概率已经输了！”

    天剑圣主惊疑不定：“你认识罗刹王？”

    “我当然认识罗刹王。

    他——”林辰下意识想说他已经被我宰了，现在肉身更是成为我的傀儡，但想到眼下的情形，转口道：“他是我的手下败将，如果不是逃得快，说不定已经死在我手上。

    说起来，之前你们这边，还有两个封王主宰来找我的麻烦！封王主宰也就罢了，就连你这种家伙也敢在我这里猖狂，简直是找死。”

    天剑圣主想到什么，惊怒叫道：“我知道了，你是林辰！”

    罗刹王可能陨落的事情，这么久过去，“虚渊宇宙”的一众主宰，都已经得到消息。

    天剑圣主同样知晓，瞬间就明白，眼前这小子是谁了。

    依着对方的意思，看来罗刹王并未陨落在他手上，但依旧可以确定的是，罗刹王不是这小子的对手。

    不然的话，也就不会逃跑，甚至还被怀疑陨落在对方手上。

    这小子，竟是一个比罗刹王更强大的存在！天剑圣主虽然自傲，但并不愚蠢。

    对自身的实力，他有明确认知。

    和罗刹王之间，毫无疑问还有着不小的差距！既然罗刹王是这小子的手下败将，自己注定也不会是他的对手。

    若是在一开始时，林辰说出这番话，他大概率认为林辰在撒谎，但在一番交手之后，心中已经没有多少怀疑。

    本就惊疑不定的一颗心，此刻彻底没了半点战意！见林辰冲来，他喝道：“住手！刚才的一切，算是我的过错。

    一切到此为止！”

    林辰依旧冲向他，冷笑道：“你觉得这有可能吗？

    说的就打，说不打就不打？

    我凭什么听你的！”

    天剑圣主色厉内荏道：“你想怎么样，难不成你还想要杀了我？

    若是我真的出事，我们虚渊宇宙的封王主宰，必定会让你偿命！”

    林辰淡淡道：“将龙鳞梭残片，也就是你刚才踩在脚下的那宝物交给我，我就任由你离开。”

    “做梦！”

    天剑圣主冷哼。

    林辰不再废话，冲到对方面前，又是一枪刺出。

    天剑圣主心生怯意，完全落入被动防御挨打的状态，察觉到林辰的战力在不断翻倍之后，一颗心更是沉入谷底。

    轰！一声巨响。

    天剑圣主手持长剑，被打飞出去。

    林辰追赶的同时，道：“将你废了，又不是将你杀了，难不成你们虚渊宇宙的封王主宰，这也要来找我的麻烦。

    不对！你身上估计好东西不少，我悄无声息将你杀了，手脚干净点，好像也不会有什么麻烦？”

    说到后面，他像是在自言自语，露出几分恍然和惊喜。

    天剑圣主的脸绿了，悔得肠子发青，自己为什么要来招惹这个家伙！他忙喝道：“你别乱来！我给你便是了。”

    他手一挥，一道流光飞向林辰，正是与龙鳞梭类似的那块残片。

    “行！你可以走了。”

    林辰伸手一抓，隔空将那残片抓了过来，缓缓说道。

    他看向那残片，露出几分期待：“也不知道龙鳞梭再次融合之后，会不会产生新的能力？

    或许，能够给我带来些惊喜？”

    天剑圣主松了口气，转身刚要离去，身后却就响起恐怖的破空声。

    他回过头来，便见林辰已经冲到他的身后，眼中杀机凛冽，哪里有半点要放他离开的意思！“星焱魔体！”

    “九极重燃第九击！”

    “万元归一！”

    ……各种底牌，在这一瞬，全部亮出！分明是铁了心，要他的命！天剑圣主的视线中，燃烧着黑色火焰的枪尖在不断放大。

    他汗毛竖起，惊声尖叫：“你……你当真想杀我不成？

    混蛋！我已经按你说的办，你为什么——”“我实在想不出，一个放过你的理由。

    眼下这里又没有别人，我将你宰了，手脚干净点不就行？

    为什么要放你离开呢？”

    林辰声音平淡，却带着一种谁也无法改变的坚定。

    他的确知道自己和封王主宰依旧有巨大差距，也知道这件事情如果暴露，会带来多大的麻烦。

    但！他从来不是一个会被轻易吓住的人。

    “虚渊宇宙”的两名封王主宰找过他麻烦，所以他以后行事就会对“虚渊宇宙”心怀恐惧？

    若真是如此，那他就不是林辰了。

    片刻之后，伴随着一声不甘心的怒吼。

    天剑圣主陨落！ 

