    许安浩不由自主地打量起这位大名鼎鼎的崔夫人。

    身量在女子中当属高挑，应该是刚从青云府回来的缘故，人很瘦，肤色不是很白，丝毫不符合京城如今流行的丰腴白腻之美，若是第一次见到她的人，肯定会对恪王的审美眼光表示怀疑。

    但若就此轻视这位夫人，那大错特错了，她只用了一年多的时间，就在京城闯下偌大的名声，上得皇后王妃的赞誉，下得黎明百姓的推崇，德才兼备，美名远扬，这样的才能远胜寻常男子，诸如许安浩之流，站在她面前都觉得底气不足。

    这样的奇女子，已经不是用相貌的美丑来评断的，只看那眉宇睥睨间的气度和仪态，就足够让人望而生畏。

    其实仔细一看，崔夫人的五官其实与叶葭葭有几分相似，又是临安府临西县人氏，种种巧合之下，许安浩突然记起叶芃芃曾经与他说过，这位崔夫人其实是她的堂姐，如果这是真的，那么……

    许安浩看了看旁边的叶葭葭一眼，目光微暗，看来他得找时间查一查其中真伪了……

    叶蓁蓁敏锐地察觉到眼前人的变化，眉头微微一皱，恰好这是旺仔已经不耐阿娘对他的置之不理，开始挥打着小手臂闹腾起来，她便找了借口，道：“小儿年纪还小，耐性不好，让二位见笑了，我们娘几个另有要事，告辞了。”

    许安浩虽然被暗讽了，但也不好与妇人争长短，挤出一脸和善的笑脸拱手作揖，风玉冉虽然不甘，但也没有继续阻拦的理由，只能咬牙切齿地看着她们上了马车，缓缓离去。

    再次对上许安浩时，她又恢复了端庄贤淑的大家闺秀模样，温声说道：“夫君，咱们也回府吧，我一大早就给娘亲递了消息，她这会儿怕是等急了。”

    许安浩似是没注意她用词的不妥当之处，也是一副温文尔雅的面孔，笑道：“正当如此，咱们做晚辈的，不该让长辈久等。”

    两夫妻看起来感情和睦、琴瑟和鸣，不知道的人还以为是多么恩爱的一对，叶葭葭却清楚得很，这一对不过是装模作样罢了。

    叶葭葭面露嘲讽，但也没有傻到去提醒风玉冉关于她的言语失当之处，让她继续自矜身份才好，明明已经是个出嫁女，但言行上从未把自己当作许家的一份子，把回娘家当作“回府”，若是心胸宽广的男人听了倒不觉得什么，但许安浩就不同了——他肯定会多想！

    她跟了许安浩的时间比较久，对此人的品性有所了解，他出身低微却贪慕荣华权贵，偏偏实力不允许他独自挣下一份前程，只能“折节”娶了权贵之女，心里一直自卑自傲，如今接二连三地被风玉冉戳心窝，心中怕是隔阂难消了。

    但是这和她有什么关系呢？

    家主和当家主母不和，当妾室的才有机会崛起，她巴不得类似的隔阂越多越好，这样许安浩才会护着她，护着她肚子里的孩子。

    想到这里，叶葭葭看着风玉冉摇曳生姿的背影，眸底尽是坚定和毅然。

