    “笑话，我们坤少可是神武城武家人，怎么会混你们那点吃的！”武坤的小弟在一旁得意的说到。

    “两位同学，想吃什么尽快点，我请客！”武坤也跟着大方的说到。

    “就你，算了吧！”谷丹没有说话，到是宫雪一脸鄙视的说到。

    “我...”武坤刚要开口就见食堂里走出来服务员，他们每人都端着精美的餐具，一股股的香气随即飘散开。

    很快，餐桌上就摆满了各种美食，这些美食不但散发着诱人的香气，更是有着精致的造型，让人一看就食欲大增。

    “同学你们点的菜都上来了，祝你们用餐愉快！”服务员小心的说到，他可是非常清楚这些价格，加上之前谷丹付账时毫不在意的样子就知道这两个女孩身份不简单，自然是小心伺候了。

    “好，谢谢！”谷丹随口应了一声。

    宫雪就有些不如了，在上餐的时候她就开始紧盯着那些美食，见到服务员摆完眼中更满是急切，不过还好忍住没伸手。

    至于周围的同学们则是有些傻眼。

    宫雪点的这些菜，很多都是非常昂贵的，平时根本没多少人舍得吃，能摆到大厅来吃的更是稀奇，所以很多人只听说过菜名，但根本没见过。

    就是武坤等人此时也是目瞪口呆。

    武坤的身份不低，自然是不缺钱，可是这种奢侈的生活就是他看到都有些羡慕。

    “喂，你这个人怎么这么厚脸皮，难道真的要蹭吃的，不过我们可不认识你，我们可不会请你的！”宫雪盯着武坤说到。

    宫雪的话一出，武坤脸色顿时变的难看起来，就是他的小弟们也不敢随便答话了，这桌子菜他们虽然不知道具体价格，但显然平时他们根本吃不到的。

    “这位同学，还请你们离开，不要打扰我们用餐！”谷丹平静的说到。

    即便是武坤脸皮再厚，在这种情况下也感觉到脸上发烫。

    只是看到这桌菜，他也知道这两个女同学的身份不简单。

    要说钱，这桌子的菜武坤也能承受的起，但也没有那么轻松，自然是不敢继续摆阔了。

    “那我先离开，就不打扰两位同学用餐了！”考虑了一下，武坤还是退让了，他可不想泡妞不成反结仇。

    “讨厌的家伙终于走了，我可以开始吃了吧！”宫雪在武坤离开后可怜的看向了谷丹。

    “恩，不过注意点形象，这可不是在家里！”谷丹点头。

    “好！”宫雪迫不及待的开始进食。

    宫雪的嘴不大，但吃东西的速度可不慢，虽然吃饭的过程中还算规矩，可那速度还是让周围同学很是吃惊。

    “就知道会这样！”谷丹先是拿出了一个餐具，从桌上挑了一些菜放到了里面，递给了旺财，然后她也拿起餐具开始吃东西。

    虽然进食速度也不慢，可是相对宫雪就多了一份优雅。

    “储物袋，她竟然有储物袋！”

    “这也太能吃了吧！”

    “这桌采可不便宜，这么吃她们家里竟然能养得起！”

    有储物袋，周围的同学们虽然有些惊奇，不过看到那桌子菜也就释然了。

    让人意外的是，宫雪和谷丹两人从容的样子，这桌在菜在众人的眼中那绝对是奢侈的代表，可两人的样子根本就是在吃家常菜。

    更让众人吃惊的是，两女在吃了那么多的东西后，两人根本没有撑着的样子。

    武修虽然消化能力都很强，但也有个限度，这桌菜可不仅是美食，更是大补的东西，要是一般的人吃上一盘都要消化一段时间，但谷丹和宫雪此时就像是在吃家常菜，一点顾忌的样子都没有，这也让众人明白，两人不但身价不菲，自身修为也不会低。

    “那个小女孩我们班的宫雪，是先天中期的修为！”

    “怪不得能一下吃进去那么大餐，那她旁边的那个人是谁，难道也是个先天武者么？”

    “那个女同学叫谷丹，修为只有一流武者，不过她跟宫雪应该是一起的！”

    周围的同学开始讨论起来，其中也有武六班的人，自然是认出了宫雪和谷丹来。

    “你没开玩笑吧，一流武者，这么吃还不得撑爆了，你看她的样子，那像是一流武者么！”

    在场可不乏聪明人，立即就发现了不对。

    “这是她自己在自我介绍时说的，她的入学成绩就是一流武者！”

    武六班的同学有些无奈的说到，现在他们就是不聪明的也意识到谷丹的不对劲。

    “果然不愧是幽然集团的大小姐！”

    “她哥哥那么厉害，她自然不会简单，只是她的修为到底是怎么回事，就是修真者也不至于这样！”

    王文龙和朱鹏程等人也来到了食堂，他们自然是知道谷丹和宫雪的身份，对于她们点的这桌菜并没有意外，但他们也没有想到谷丹吃起来一点也不顾及菜里的能量。

    宫雪和谷丹吃的不慢，而且即便是受到众人的围观，她们也毫不在意，很快一大桌的菜就被两人吃光了。

    “姐姐，这里的菜还挺好吃的，我们明天再来吃可以吧！”宫雪显然很喜欢这里的菜，撒娇着说到。

    两人的费用都在谷丹手里，花钱自然要经过谷丹的同意。

    “行，那我们明天再来！”谷丹不在意的说到，仿佛她们真的只是吃了一顿普通的食堂菜。

    “好啊！”宫雪开心的拉着谷丹离开了食堂。

    在她们离开后，食堂里的人还出于震惊之中。

    “这两个女孩到底是那个势力的人，这花钱也抬不当回事了吧！”

    “就是，她们的这顿饭都顶的上我一个学期的花费了，还真是人比人气死人啊！”

    “她们好像是幽然集团的人！”

    一个不是很确定的声音响起，这是一个身着很普通的男同学。

    “我暑期去幽然小镇的生活区做过服务员，远远见过两位大小姐，应该是她们没错！”

    这个同学的话一出，周围的同学立即惊讶起来。

    幽然集团现在国内可以说是无人不知。

    “难怪这一桌菜都不当回事，要是幽然集团的大小姐，那就没问题了！”

    知道了谷丹和宫雪的身份，周围的同学们都有些兴奋，心里开始盘算怎么能巴结到她们。

    “原来是幽然集团的大小姐，怪不得！”

    而在食堂的另一角，武坤笑着说到，之前被无视的尴尬也消失无踪。

    “不过这个大小姐竟然才是一流武者，能到这里上学怕是也靠着这个身份吧，虽然资质不好，但毕竟是幽然集团的大小姐，要能娶到她，我在神武城的地位也能稳固一些吧！”

    看着谷丹和宫雪离开，武坤到是没有贸然行动，他知道今天他给两女留下了不好的印象，现在去死缠烂打并不是好主意。

    “今天吃了这顿饭，以后怕是难以消停了！”出了食堂，谷丹有些无奈的说到。

    “谁敢打扰我们，我把他们打跑就行了！”宫雪晃动着小拳头说到，“再说了，家里只是让我们低调一点，但也没有让我们隐瞒身份，这个学校里可是有不少认识我们的人，想隐瞒也隐瞒不了多久！”

    “心里清楚就好！”谷丹轻轻说道。

    “我知道了！”宫雪蹦蹦跳跳跑到前面，说着还转身对着谷丹做了个鬼脸。

    可就在这时，一个女同学匆匆忙忙的从前面一个拐角跑了出来，看样子应该是名老生，她的衣服虽然很干净，但显然已经洗的有些发白，修为还停留在后天期，资质显然也不是很好。

    宫雪这时虽然是背对着来人，可是她毕竟是先天中期的武者，本能之下真气发出，同时脚下一动就躲了过去。

    宫雪虽然闪开了，可是跑过来的人就倒霉了，她也意识到自己要撞人了，身为一个后天期的武者，自然反应不慢，她立即就想闪避。

    本来正常情况下，一个后天武者躲闪起来应该没有问题，可是这时她被宫雪下意识发出的真气压制，体内的真气反应迟钝，动作自然就没有那么顺畅了，真气跟不上，步法自然就乱了，竟然直接摔倒在地。

    “啪”的一声，原本被女生捧在手中的餐具打翻了，一阵香气飘出，显然这盘菜也是一道美味。

    “完了！”摔倒在地的女生看着打翻的餐具脸上满是绝望。

    “这位姐姐，你有没有摔坏，赶紧起来检查一下吧！”宫雪此时也意识到了自己闯祸了，赶紧跑到跟前询问起来。

    这名女生仿佛没有听到宫雪的话，眼睛还是紧紧的盯着地上的餐具，餐具的质量不错，虽然摔倒地上并没有破碎，可是里面的菜却是撒了出来。

    “紫香八珍，你是担心这个吧！”宫雪经验少，一直担心人，谷丹从对方的反应中看出了端倪。

    听到了谷丹的话，女生更是绝望，“这道菜是客人定做的，材料都是客人提供的，现在被我打翻了，我就是拿命都赔不起啊！”

    “不就是一道菜么，难道打翻了一道菜还得赔命不成！”宫雪不屑的说到。

    “你不知道，这个紫香八珍主料可是用了八种妖兽身上的材料，光是材料就不是我能赔的起的，而且这道菜还是经过了大厨的精心制作，我哪能赔的起啊！”女生带着哭腔说到。

