    菜肴款式不少，明显准备得很充分...或者应该说，这真的是正常家庭的日常餐么？

    难不成梁天博早就打算好请我吃饭，所以让他老婆准备好了？

    看起来不太像啊。

    徐冉坐在位置挂着浅笑，也未动筷子，心里的思绪不少。

    现在情况乱七八糟的，他宁愿什么都不做，也不想犯错。

    毕竟犯错的代价...可能很高。

    梁天博的老婆见到饭桌有新的成员在，显得很开心，那眼睛笑得眯眯，好像越看徐冉越顺眼。

    而梁天博本人那双眼睛也是眯着，不过不是笑出来的...这是一股敌意十足的眼神，若是眼神是把长剑，他估计已经把徐冉插了几十遍了。

    小豆丁倒是睁大个眼睛，也是盯着徐冉看，不过那眼神可爱无害，可爱得想让人掐一下她的眼角膜。

    董事夫人起身帮大家装汤，徐冉直呼不用，这种优待他可不敢享受。

    可是倔不过她，在她给梁天博装好汤后，第二个就先给他装。

    装好汤后，梁天博终究是忍不住开口。

    “都多大了，连酒都不会喝么？”

    徐冉刚想解释，没想到梁妲接过话，表情俏皮：“酒有什么好喝的，再说了徐冉酒精过敏，你要是想喝，我陪你喝不就成了？”

    梁天博见梁妲这么为徐冉说话，心里更不得劲了，不过表情显得舒缓一些：“嗨，饮酒这方面对于他来说，以后可是一项酒桌技能，不知道多少项目都是在酒桌上谈成的。”

    “那是你们老一辈人的观念了，现在哪有这么死板，能赚钱不就好了？”

    “你这丫头。”梁天博想要教训又不敢教训的样子，倒是让徐冉开了眼界。

    原来池风集团副董事长在自己女儿面前这般...力不从心？

    果真世界都是一物降一物，在池风集团霸道威严的梁天博，竟然被个连二十岁都没有的丫头怼得死死的。

    小豆丁握着短小的儿童筷子，眨巴着大眼睛，奶声奶气问：“哥哥，你是姐姐的男朋友吗？”

    徐冉：“不是。”

    梁妲：“是。”

    两人不约互相看了眼，梁妲笑脸盈盈，徐冉脸色古怪。

    董事夫人微微吃惊，手捂着嘴询问：“小徐不是妲妲的男朋友么？我听天博说...”

    梁天博怒哼一声，双眼如鹰，死死勾着徐冉：“臭小子，吃感觉抹嘴就想跑？”

    “什么吃干净就想跑？”徐冉捏着筷子苦笑，他确实不是梁妲的男朋友啊...

    “我宝贝女儿还是头一次对一个男孩子这么上心，她竟然肯为了你，破天荒来公司找我，还为你的事情求情！”梁天博拿筷子指了指徐冉，“若不是因为我宝贝女儿，我今天就让你知道什么叫做来自社会上的险恶！更别说我会护着你了！”

    印证了自己的猜想，徐冉不知说些什么，他瞧了梁妲一眼，此时的梁妲正微微嘟着嘴，反正看起来很开心。

    “梁董，我确实不是梁妲的男朋友...应该说，我和她只是普通朋友关系。”

    “普通朋友？”梁天博眼睛瞪大，他当然希望徐冉只是自己女儿的普通朋友，可是自己女儿的普通朋友可以凑出一个团了，也没见她把自己的普通朋友告诉给他知道。

    他想到什么有些咬牙切齿，近似威胁的语气问：“那我问你，前段时间我宝贝女儿脖子上的东西，是不是你弄的？！”

    梁妲一听顿时娇羞：“老豆，你在饭桌上说啥呢！”

    “啊这...”徐冉顿时不知道该怎么回答了。

    若是否认，那自己未免太不男人了，毕竟自己确实给梁妲留下了吻痕，甚至还夺走了她的初吻。

    可要是不否认，那他该怎么解释一切呢？

    若是说自己只是和梁妲玩玩，玩过火才留下的吻痕，徐冉敢保证今天是走不出这个家门口了...

    梁妲饭桌下狠狠踹了梁天博一脚，害羞道：“你别说了！”

    “你这丫头，这臭小子说不是你的男朋友，你还这么帮他说话？”

    梁妲微微嘟嘴：“他...确实还不是。”

    “真不是？！”梁天博和董事夫人都目瞪口呆。

    “诶呀...”梁妲害羞的捧着脸，面额有些熏红：“是我在追求徐冉啦，他还没答应做我男朋友~”

    徐冉深吸一口气，身子僵硬坐在椅子上，嘴角有些僵硬了。

    若一切都是游戏的话，徐冉觉得自己已经被梁妲一拳KO了。

    “这小子真有这么好？”梁天博嘀咕一句，随后微微靠近梁妲，试探问一句：“不是老豆怎么样...我就问一句，你前些日子脖子的吻痕到底是不是这臭小子弄的？”

    梁妲捧着个脸，笑着点头。

    梁天博深吸一口气，徐冉悄然屏息...

    “那...你们接吻没？”

    “呀，你问这个做什么？”

    “你说有没有就成。”

    梁妲害羞得微微点头，表情笑得很开心，甚至...有些幸福感是什么鬼？

    梁天博见此怒不可遏，一拍筷子在饭桌上，吓得小豆丁坐在位置上浑身一哆嗦。

    “你个扑街仔，同我女打完波！现在同我讲，与我条女是普通朋友？！”梁天博起身，气势汹汹要朝厨房走去：“扑街仔，王八蛋，老子一刀砍死你这衰仔！”

    董事夫人见此连忙起身拦着。

    徐冉吓得要起身逃跑，妈耶，来蹭饭要蹭到刀子了...

    然而接下来的一幕更是让徐冉大吃一惊。

    “老豆，坐下！”

    梁妲呵斥完一脸不开心，那双妖媚的眼睛直勾勾看着梁天博，秀眉皱着很是不满。

    梁天博原本极其怒火的表情顿时一僵，随后默默地坐回位置上，一脸我错了的态度。

    若是要给这认错态度打分，徐冉给9分，剩下1分顾虑梁天博的男人尊严。

    其实就现在当代的年轻人恋爱观念中，亲个吻并不算什么，但若说两人连情侣关系都不是，却把吻给接了，这对于老一代人的梁天博来说，也怪不得他发怒。

    徐冉很无奈，这一切都是当初的认知出错，被打了个信息差，他也是吻了后才知道那是梁妲的初吻...

    梁妲很是不开心，抱着肩膀看着梁天博，而董事夫人好似在这场‘家庭闹剧’中一点话语权都没有，只是挂着淡淡的苦笑在旁边看着。

    至于小豆丁依旧瞪大的眼睛看着，甚至还在默默恰饭。

    “徐冉怎么说也算是客人，还说是你邀请他来家里的，怎么能这么对待他？”梁妲教训起梁天博，“再说了，我和他现在只是现在还不是情侣关系而已，但是坦白说，我就是对他有好感，我想和谁在一起可不在乎谁的看法！”

    梁天博一脸无奈，手微微扶额：“啧，宝贝女儿，你若真看上这家伙...那就看上了吧！反正老豆也没说什么不是...只是这个衰仔太气人了。”

    梁妲忽然脸色一改，又变得很可爱害羞：“嘛~我和徐冉吻都接了，其实也和情侣没啥区别的~”

    徐冉眉毛一抽，夸梁妲是个小妖精算是低评价了，不如说她是个恶魔吧...长角的那种。

    “算了！不说这个了！”梁天博打算掠过这个话题，抄起筷子开始开始夹菜，不过他很不爽地抬眸看了徐冉一眼：“我话你知，你若欺负我宝贝女儿，我...”

    “老豆！”

    “好好好，吃饭吃饭，不说了。”

    梁妲扭头看着徐冉，笑得那叫个花儿绽放，还带着点母性的感觉：“吃饭吧。”

    徐冉内心苦不堪言，怎么没人问下我的意见啊？老子可没答应做你男朋友呢！

    怎么现在好像自己已经无法解释了？以后我在池风上班，是不是能给自己打上个副董事长女婿的标签啊？等等...

    给梁天博当女婿？

    岂不是可以吃软饭了？！

    没想到曾经夜思梦想的软饭，如今就摆在自己眼前，好像自己只要点头，就能在池风集团步步高升，安稳的混吃等死...

    卧槽，我在想什么呢！能不能有点出息！

    饭桌上显得有些沉闷，梁天博是碍于宠溺女儿，顾及她的感受，现在默默吃饭不敢说话。

    小豆丁听话得很，从最初被梁天博拍桌子吓到外，基本从开始到现在都在默默恰饭，一看就是极其懂事的小姑娘。

    董事夫人估摸着是见气氛有些尴尬，所以忍不住挑起话头。

    “小徐今年多大了？”

    “今年22岁。”对于董事夫人，徐冉还是感观不错的，毕竟温文尔雅的女人谁不爱呢？

    “真年轻。”

    “客气了，您看起来也很年轻，看起来好像才二十多岁。”

    “呀~”董事夫人开心的歪头捧脸，乐得美滋滋：“我确实还年轻着呢。”

    徐冉眨巴眼，迟疑了会问：“那董事夫人多少岁了？”

    “你若是觉得可以，喊我邓姨就好，你也不用太客气。”邓姨很亲切地为徐冉夹菜，“不过问女人年龄是不太绅士的，但是不介意告诉你，其实我也才二十出头呢~”

    徐冉吃惊，那岂不是和自己差不多岁数？！

    梁妲浅笑一下，吐槽道：“是啊，她今年29了。”

    徐冉顿时有些无语，29岁能叫二十出头？这尼玛是二十整个坟头都出来了吧。

    “妲妲真讨厌。”

    徐冉这才回过神，怪不得梁妲回家时会喊她为阿姨...看样子两人的关系也不一般...难道邓姨是梁妲的后妈？

    小豆丁默默放下筷子，很有礼貌德奶声奶气：“我吃饱了，大家慢慢吃。”

    而后拉开椅子，迈着小步子朝卧室走去。

    梁妲明显看出饭桌上尴尬的气氛来自于自己，再吃了会她也放下筷子离开饭桌，看样子是朝小豆丁的方向去了。

    饭桌上就此剩下三人，尽管梁天博对徐冉态度依旧有些不爽，但是总比前面那般尴尬好多了。

    邓姨看着一桌子饭菜有些无奈：“今天妲妲没吃多少。”

    “她本来就不爱在家吃饭。”梁天博摇了摇头，抬眸看徐冉一眼，问：“你真喝不得酒？”

    徐冉苦笑：“梁董，实在不好意思，我是真的喝不得...”

    “算了，我自己喝，你帮我拿酒杯过来。”梁天博扭头吩咐邓姨，邓姨听见笑着起身进了厨房。

    而后饭桌只剩下两个男人后，梁天博显得漫不经心道：“我女儿从小就有自己的主见，本来她就不爱在家呆着，自从我再婚后，那丫头就更不愿意在家里呆着了...”

    徐冉点头，赔笑一声没说什么。

    “或许今天喊你回来吃饭，也是想让丫头收收心吧...毕竟你在池风上班，保不齐她时不时就会关心这边的情况，你我也好多走动走动，别让她太疏远这个家。”

    不得不说，徐冉还是挺佩服梁天博这宠女特性的，好像不管做什么都在考虑梁妲，就算当着自己这么个‘外人’被女儿甩脸色，竟然只是有些尴尬而已，看样子生活中被梁妲甩脸色的次数不少啊。

    “我知道了，梁董。”

    “嗨，在公司喊我梁董可以，私下喊我声伯父就成。”

    “伯父。”徐冉微微苦笑，不过现在没啥后路可走了，真要解释也很难解释，除非他把梁妲的形象抹黑，不然根本解释不通他与梁妲之间的关系。

    “我前面说的都是气话，你也不要太在意。”梁天博忽然抬眸，“不过有一点是认真的，记得别欺负我女儿！”

    “不会的。”徐冉心里叹气，她不欺负我就不错了...

    其实梁妲把你这个当父亲的把控在手心，何尝她不是把我也把控住了呢...

    这小娘皮真的是个妖精。

    “记得，在池风好好干。黄伟当时来到办公室找我，对你称赞有加，不惜代价都想让我照顾你...当时我还奇怪，但是今天听到王秘和你说的那个项目后续，看样子你确实挺优秀的。”

    “做事不过追求个尽力而为，冰箱项目的出事，我也不想真听黄组长的话，在家安心候消息。”或许是关系拉近了些，徐冉也稍微把话头放开了点。

    “嗯可以，有想法有担当，办事也成熟，相比其他的年轻人，你已经很优秀了。”

    毕竟受到国内百强企业的副董夸奖，徐冉的嘴角不由微微上扬。

    “当然，配我女儿还是差了点。”

    徐冉的嘴角又不禁下去了，你个宠女狂魔...

    两人这也算是聊得稍微开了，尤其邓姨将酒端过来后，梁天博一个人小酌微醺，很是乐哉。

    喝了点酒后，他的架子也放得更开了，与徐冉之间的聊天更加轻松些。

    期间在加上邓姨在旁边时不时的开口衬托，饭桌上的气氛倒是越来越好。

    过程中梁妲似乎还有些担心，还偷偷跑出来瞄了眼情况，见状况不差便又偷偷摸摸跑回去，若不是徐冉眼睛尖都差点没发现。

    虽然徐冉没说出来，但是他心里其实还是有些别扭的，毕竟梁天博与邓姨对待自己的态度总体来说还算不错，梁天博虽然极其霸道，但是换位思考下，若自己也有这么个小妖精女儿，怕是自己也差不多会这么宠吧？

    若是知道以后有某个男生供了自家的白菜，徐冉指不定比梁天博还要不爽。

    之所以说别扭，是因为徐冉有一种自己在欺骗他们的感觉。

    其实说不上欺骗，只是隐瞒不说罢了。

    他与梁妲之间是有些暧昧，但是绝对没到达情侣的地步，甚至徐冉还在极力避免与梁妲相处。

    只是徐冉没想到的是，有时候就算自己极力避免，该来的真的是怎么都躲不掉。

    鬼知道今天梁天博竟然会给自己的女儿来一手助攻...

    吃了差不多，梁天博也喝得有些小醉，他人直接跑到沙发上坐了起来，打开电视也不看，就在那拿起手机敲敲打打，怕是在处理一些事务。

    邓姨要收拾碗筷，徐冉见此想帮忙却被拒绝，连续被拒绝三次后徐冉知道她真不想自己帮忙。

    “你若是有空，不如与陪陪妲妲，她应该在小豆丁的房间。”

    徐冉笑着应了声，在饭桌上和梁天博已经聊得差不多了，尤其在吃完饭过后，他也想着回家，寻思去和梁妲打声招呼就回去了。

    寻到小豆丁的房间后，叩门推开，就见不算大的房间摆满了许多儿童娃娃，木制大床靠在房间角落。

    而小豆丁正坐在学习椅上涂涂画画，梁妲正俏丽地站在一旁，浅笑着陪着小豆丁摆弄玩耍。

    站在门口的徐冉微微发愣。

    这个场景令她有些熟悉，就像在天池福利院的时候一样，梁妲也是这般温柔的表情，陪伴着孩子们玩耍，那股极具耐心的温柔很容易感染到身边的人。

    最开始的徐冉还以为梁妲这么会演戏，连陪伴小孩子玩耍都能兜得住。

    但是后面慢慢了解后，其实这一切都不过源于生活，梁妲估计也很喜欢小孩子，这从她看小孩子的眼神中就能看出来。

    徐冉靠近后，发现小豆丁正在拿彩色蜡笔图画，画着一个青青草原阳光高挂，草原上傻笑着站五个人。

    徐冉见到这个画不由苦笑起来，因为四个人就是梁妲一家子，只是没想到后面还把他也加上去了...

    梁妲见徐冉过来，妖媚的眼睛一眨，抛了个媚眼，随后接着指点道：“对了，这个哥哥的嘴角要勾得好看点~”

    徐冉微微叹气：“其实你没必要这样的。”

    “我怎么样了？”梁妲看着徐冉眨巴眼。

    “算了...”徐冉摆手，“我准备回去了。”

    “那成，我也回去。”

    徐冉一愣：“你回哪？”

    “当然是回我住的地方。”

    徐冉吃惊：“你不住家里？”

    “当然不住，家里离学校远，哪有天天来回的道理。”梁妲挑起秀眉，“本来你住的房间应该是我的才对，可惜我慢了两天没租到...”

    此时小豆丁抬头，可爱的大眼看着徐冉与梁妲，徐冉见此忍不住摸起她的脑袋。

    看着这么安静礼貌的小女孩，徐冉忍不住想起某只同样拥有着可爱大眼的韩亦可，不过韩亦可就没这般有礼貌了，她嘴巴一张既嚣张又气人。

    随后梁妲抓起自己的包包，拉着徐冉出到客厅，和梁天博、邓姨说了声。

    梁天博端着手机发愣：“这么快就走了？”

    “你们早点休息，徐冉顺便送我回去。”

    邓姨出了厨房，温柔笑着：“那行啊，小徐送你我们也放心，虽然南州治安好，但是有些时候也要小心点。”

    “知道了阿姨。”

    ...

    下了电梯，走在豪华美丽的欧式装修的道路上，徐冉内心还是有些唏嘘不已的，没想到这种家却不是梁妲想回的地方，听梁天博说，好像小时候梁妲就不爱在家呆着了。

    梁妲很顺其自然地勾起徐冉的手，轻轻哼着歌，好像这个举止很理所应当。

    她身上好闻的味道入了徐冉的鼻子，徐冉想要挣脱，然而却发现她竟抓着挺牢。

    在外人眼里，两人此时就像对情侣一样甜蜜。

    “我们散步回去吧。”

    徐冉沉默不语，没有应声也没有拒绝，不过这种情况基本就是没说话就是默认。

    梁妲好似看出徐冉的状况，诱人的红唇微微勾勒：“怎么，还有脾气了？”

    “怎么敢呢，你可是我上司的女儿。”

    梁妲瞥了徐冉一眼：“少阴阳怪气的。”

    徐冉不由叹气：“其实你真的没必要这样...”

    “我到底没必要怎么样？”梁妲奇怪皱眉。

    “没必要...没必要在饭桌这么和你家里人解释，现在误会反而越来越深了。”

    “那你想让我怎么解释？”梁妲挂着若有所味的笑容，“让我和我爸说，其实我们之间根本什么都没发生？你既没吻过我，我也未对你有好感？”

    徐冉沉默了会，随后说：“这样也不是不行。”

    “切，你够胆怎么不见你解释？”梁妲娇气哼了声，“再说了，我说的也都是实话...”

    徐冉一听内心微微悸动，难道梁妲是真的喜欢自己不成？

    见徐冉没说话，梁妲忽然抬眸，俏皮道：“怎么，心动了？”

    “没...没有！”

    “切~还以为这样就能让你心动了，然后彻彻底底喜欢上我呢~”梁妲微微眯眼，“怎么样，被我看上的感觉很好吧？”

    徐冉挠了挠脸蛋，扭开了视线：“有啥好的...麻烦事一堆。”

    “和漂亮的女孩在一起，当然麻烦啦。不然若是让你轻轻松松得到我，那怎么能行。”

    “我可没说过要和你在一起...”

    “哦？”梁妲嘿嘿一笑，徐冉觉得她脑袋两侧隐隐约约露出两个小恶魔角：“难不成你身边还有其他女孩子追求你？”

    徐冉一愣：“我可没说过现在就要谈恋爱，谁追不追求我，有啥关系。”

    “是吗？可是我觉得，就目前来说，你身边的女孩都没我有吸引力吧？”梁妲身子微微贴近徐冉手臂，悄声道：“你可是和我说过的，你以前不谈恋爱，是因为福利院的情况，你只想安心学习与工作，对不对？”

    徐冉迟疑了会点头：“对。”

    “那现在你看看我~”梁妲笑得很开心，“你现在身边的女孩子，你到底对谁心动的次数最多？”

    徐冉没有说话。

    “就算你没有说话，我也能从你的眼睛看到答案~徐冉啊，你说你只想安心工作安心学习，不想辜负陈院长对你期盼，也只想好好工作自给自足，多赚点钱回报陈院长。”

    “你一直都拿这个理由不让自己谈恋爱，可是你现在看看我啊，拿你的眼睛正眼看看我。”

    “我是你上司的女儿，尽管我不想拿这个当作条件，但是你我都知道，生活在现实，有些东西不可避免的，就算我在尽力掩盖，可我的家境依旧会影响到你生活不是吗？”

    “不管你从池风离职也好，还是去做些什么，就算你在路边摆地摊卖烧烤，若我在你的身边，你的生活依旧会变得不一样。”

    “你信吗？”

    我信。徐冉沉默不语。

    “所以啊，不是我自负，我光是呆在你身边，我都能感受到你心里对我的态度在慢慢变化...”梁妲眨巴眼，有些好奇：“那你为什么不能喜欢我呢？”

    “我...”徐冉帅气俊秀的脸在灯光下印射，可他此时的心情却不像灯光那般清晰：“我不懂能说什么，我从未想过要和你谈恋爱...”

    应该说三年里，他一直在尽力拒绝身边的女孩子，也是为了那所谓的倒霉宿命。

    尽管其中也有不愿意辜负陈姨的期盼，也想努力工作将来能够凭借自己的力量让我天池福利院情况好转，但这终究只是一部分原因。

    正如梁妲所说，出来工作的自己，以往拒绝谈恋爱的理由已经用不上了。

    更别说正拦着自己手臂的梁妲，是个超级富二代，可以说拥有了她，并且梁天博也没过于嫌弃他的情况下，他在池风的情况只会越来越好，赚的钱只会越来越多...

    徐冉问自己，自己不喜欢梁妲吗？

    梁妲听到徐冉说不想和自己谈恋爱，她微微神伤，不过还是强行打起精神，笑着询问：“我看今天在家里见到你，你好像一脸闷气。”

    能没有闷气么？毕竟到你家才知晓一切情况的自己，好像感觉从开始就被你欺骗一样...

    “你是觉得我在骗你？”

    徐冉微微目瞪，这小娘皮真会读心术？

    梁妲显得很委屈：“这不能怪我啊...我也是在依依生日那天，才想去靠近你的，只是那时恰好军训，我没时间罢了。然后军训完我就想去公司那边，让我爸帮忙找你，随后我在公司里跳出给你个惊喜~”

    “唉...不过我没想到才刚到公司，就听到你可能会出事的消息...我让我爸帮了你，可这么要求后，我忽然不敢见你了。”

    “因为我不知道怎么跟你解释...你是个优秀的男孩子，优秀的人都会有自尊心，就像我也一样。”梁妲俏皮一笑。

    “所以我不敢把我帮了你的事情说出来，甚至在福利院我也不敢和你说，其实我是你上司的女儿...不是我骗了你，我只是瞒着你没说，因为我说不出口。”

    “我感觉我若是说出口了，好似我炫耀，我在强行让你欠我人情，好像我在强迫你喜欢我...”

    “我这人做事虽然喜欢压着别人，喜欢主导。唯独感情这方面，我希望这是双向的...”

    “我帮你，是因为我想帮，不是想让你欠我人情，这一点你要清楚，徐冉。”

    梁妲说了很多，徐冉听完内心原本对于她最开始残生的闷气，顿时消散得一干二净。

    其实当代的女孩子，对于感情的事总是遮遮掩掩，就算发生了什么事也是甩脸色，然后你一副快猜，猜对了，安慰我，猜错了，我也能更好的发一通脾气一般。

    像梁妲这种，能够了解到对方的心思，又深深顾及对方的想法，然后将自己的想法和情绪统统说出来，让对方知道...

    梁妲身上透露出的这种感觉，令徐冉有些着迷。

    应该说，这种相处方式，令他很动心。

    她不介意你的出身，不介意你的想法，但是她却在意你的感受，你在纵容着她，同时她也在纵容着你。

    那种好似约束了对方，又好似在给对方自由，这看似很远却又很近的感情，就像迷药，让徐冉感觉朦胧深陷其中。

    “我知道了。”徐冉淡淡一笑。

    “那...你会喜欢我吗？”

    徐冉心一动，但还是沉稳心神道：“我现在不想谈恋爱。”

    梁妲顿时一脸嫌弃：“切~你别忘了，我可是让我爸帮过你！”

    徐冉目瞪，觉得好笑：“你刚刚不是才说不拿人情压我么？”

    “那叫感情牌，还以为这样说能够让你沉迷一下我呢！”梁妲可爱嘟嘴，“既然没成功，那人情牌我也得捏着，你休想逃走！”

    徐冉这回真哭笑不得，不过若说实话，这种俏皮轻佻，他竟然一点都不讨厌。

    “我倒是想逃...不过看样子是很难逃掉了。”

    “你还知道就好。”梁妲又揽紧徐冉的手臂，那股温软贴近徐冉身子：“呐，徐冉。”

    “怎么了？”

    “你能不能不要再躲着我了？”

    “我没有躲...”

    “骗子。”

    徐冉嘴巴微开，随后苦笑，是啊，在梁妲这个小妖精面前撒谎，这太不理智了。

    “我应付不了，还不能躲吗？”

    “我有那么可怕？”

    “可怕...非常可怕...”

    梁妲抬眸，笑得那叫个开心，徐冉这个回答算是一种肯定，他越害怕自己，也说明他越害怕喜欢自己，这算是承认了自己对他的吸引力。

    接触后尽管徐冉害怕自己，但是梁妲却知道他不讨厌自己。

    梁妲想到什么，微微撇了眼徐冉，调戏道：“徐冉，你说我们第一次见面，我亲了你一下对不对。”

    徐冉微愣，随后点头：“对。”

    “那第二次是你吻了我对吧？”

    徐冉有些尴尬发笑：“对...”

    “那第三次又是我吻了你对吧？”

    徐冉苦笑：“你想说什么？”

    “现在是我们第四次见面了，按轮次，应该轮到你吻我了。”

    徐冉的心狠狠一颤，下意识朝梁妲看去，白嫩无瑕的脸蛋，琼碧小鼻，那双妖媚的眼睛微微眯着，诱人的红唇勾勒着笑容。

    “你...”

    “你在害怕？”

    “我没有...”

    “我们都亲过三回了，让你亲我不过分吧？”

    徐冉尴尬敷衍：“我们又不是情侣，亲吻这种事...”

    “你觉得这句话有说服力吗？”

    徐冉哑口无言，是啊，哪有什么说服力？当时梁妲亲他的脸蛋是在调戏自己，诱惑自己，但是自己吻了梁妲，却也是真的...

    两人不是情侣，但却也算亲了两回。

    可就算如此，难道他和梁妲就能随意接吻了么？

    “我说过的，我暂时不想谈恋爱...我们...”

    “我让你吻我，和你想不想谈恋爱有关系吗？”

    梁妲这个话问愣徐冉了，他有些吃惊地眨巴眼看着梁妲。

    “我又没说，吻了我，就让你对我负责。”梁妲魅惑一笑，那股能深入自己骨子里的感情，徐冉觉得有些压抑不住了。

    梁妲不再揽着徐冉的手臂，而是将他停在路上，两人近距离面对面站着。

    珠江河边，南州塔在闪耀着灯光，河流声轻轻撞击在石壁上，河流也好像那股感情一般，一次次撞击在他的内心，就像感情发疯的小鹿。

    “就像在你的房间里你说的，你玩玩就好，我可没让你动心不是吗？”

    徐冉有些小生气：“你！”

    “怎么，要不要再教育我一次？”

    徐冉扶着额头，不知道说些什么，现在他的心思很乱...没想到梁妲竟然要求自己吻她...

    梁妲俏丽站在他面前，微微抬着头，妖媚的眼睛看着徐冉：“你是在害怕，害怕吻了我，就怕喜欢上我，对不对？”

    “我才没有！”徐冉硬气道。

    “那你吻我啊。”

    徐冉看着这诱人的红唇，心跳加快，连忙撇过脸：“下次一定...下次一定。”

    然而没想到的是，梁妲忽然有些生气起来，脸上不再有笑容，她用无比认真的眼神看着徐冉，令徐冉有些恍惚。

    “徐冉，你觉得有很多事是可以重复的吗？是不是还认为有下一次？你错了。”

    “就像儿时折叠的纸飞机，读书时候抄同桌的作业，还是幼年想吃的糖果...”

    “其实那都是这一生中的最后一次了。”

    “想吃的糖果在当时买不起，那下次就算买的起也不会再是你想要的感觉与味道了。”

    “当下的意义，只有当下才是最值得追求的。”

    “所以我现在让你吻我，是因为此时此刻才是有意义的...我知道，我知道你可以下次再吻我，但是下一次...我就不是现在的心情，不是现在的感受，也不是现在的追求，每一刻每一秒我们都在变化。”

    “所以我不想下一次...因为你下一次吻的我，不是现在的我。”

    “下一次的事情下次再说，我只想说现在，我想你能吻我。就像...我吻你那样...”

    徐冉被说得屏息，那股话语令人着迷，深入人心，他此时的脑子竟然有些不能思考：“我...”

    “徐冉，我要你...此时此刻马上现在立刻就吻我。”

    梁妲很固执，很倔强，说出来的话一点都不像是在开玩笑，她双手抓住徐冉的衣服，微微贴近后抬眸，随后合眼。

    这一任君采摘的模样，说不心动是假的。

    徐冉看不透梁妲的想法，但是却出乎意料的能理解她说的话...

    看着近到可以数得清她的眼睫毛，脸蛋上的白嫩更是展露得更加深刻。

    那股好闻的味道进入鼻子涌上脑子，尤其温柔的身子轻轻贴在胸前。

    这与第一次见面不同，没有那股恶意的霸道...现在只有温柔的霸道。

    不得不说，梁妲在性格上和梁天博是真的像...

    徐冉左手拦住梁妲的柳腰，环住后微微一握，那股娇柔令人着迷，而梁妲明显也很紧张，身子有些僵硬，但是她表情未变，依旧合眸，仿佛在等着。

    徐冉的右手捧起梁妲白嫩的侧脸，看着那诱人的红唇，他开始缓缓低下了头。

    他的鼻息轻轻吐在梁妲的脸上，梁妲深知自己想要的即将到来，不由更加紧张，她抓着徐冉衣服的手更加紧了，身子也逐渐越来越僵硬。

    她还是第一次这么期盼有人能吻自己，这也是第一次。

    徐冉一直看着红唇随后合眼。

    随后薄唇一移，吻在了梁妲的眉心间。

    感受到一切的梁妲愣然张开眼睛。

    ...

    两人缓慢地走着，梁妲依旧勾着徐冉的手臂，不过看表情明显有些不开心。

    徐冉则是一脸惺惺发笑，显得有些尴尬。

    理由不言而喻。

    两人路上倒还是聊了些事，不过梁妲明显很不开心，也有了小脾气。

    不过迷迷糊糊中，梁妲就这样勾着徐冉的手臂，回到她住的小区。

    来到梁妲租房楼下的电梯间，没想到电梯竟然在维修，看样子梁妲的走楼梯上去了。

    然而来到楼梯通道，却见楼梯黑压压得没有灯光。

    梁妲想到什么，微微摇着徐冉的手臂，表情显得可怜巴巴：“徐冉，我怕黑诶...我不敢一个人上去，要不你送我上去吧~”

    徐冉眨巴眼，梁妲怎么看都不像是个怕黑的女孩，他随意看了眼，发现这个楼梯都是声控灯，就刚刚梁妲说了下话，一楼的楼梯光就亮了。

    随后他挣脱梁妲抱着的手臂，踏步向前，提起穿着皮鞋的脚，狠狠踹在楼梯的扶手上。

    ‘当’的一声！

    伴随着回荡的响声，整个楼梯的声控灯全都亮了。

    徐冉淡然一笑，指了指楼梯：“快上吧，待会灯光就暗了。”

    梁妲见此娇气哼了声，明显不开心了，不过她还是跑上了楼梯。

    本以为她会直接上去，没想到中途又下到半层楼梯，站在上面看着徐冉，可爱地吐了下舌头。

    “略略略，假君子！”

    随后梁妲就哒哒哒地往楼上跑了。

    徐冉见此苦笑不得，但是内心好像充满了些什么东西，那种内心被充满的东西，稍微回想一下，都令他不自觉露出笑容。

