    敖夜也露出一抹若有所思的表情。

    这个九星门的少主，看起来没有什么生气，但越是如此，这种无形的压迫才最可怕。

    “剑修？”

    瑶光王，九星门的少主，他好奇地打量着敖夜，脸上没有太逗的情绪波动，让人看不出他心中的所思所想。

    眸光死死地盯着敖夜。

    他想要看出敖夜心中的想法。

    但他失望了，敖夜也没有太多的情绪波动，他只是看着对方，徐徐点头。

    不过对于死去的素问，却是不闻不问。

    这让不少人都感觉压力无比，下意识地退到一旁，脸上有些胆怯地望着这紧张的局势。

    该不会真的打起来吧？

    此时的万屠也皱了下眉头，包括金老。

    不过他在这里，想来瑶光王也不敢这么善做主张，他只是提防着。

    就在这个时候。

    一旁观望的中年男子，他却朝着这边走了过来，身旁还跟着胖少年。

    “你哥确实厉害。”胖少年由衷地说道。

    瑶光王，他注意到了胖少年，以及身旁的中年男子，眉头微微一挑，他怎么也没想到，在这里竟然会碰到雷鸣谷的前十强者。

    空灵门的门主，孔令武！

    他怎么会出现在这里？

    而他的儿子，似乎和敖夜这些人认识？这会不会是也认识？

    他心中闪过无数个念头。

    “晚辈瑶光见过孔前辈！”瑶光王，他抬起手，隔空朝着孔令武拱手施礼道。

    孔令武眼睛微微虚眯。

    “呵呵，瑶光啊，你也在这里啊，真是巧了。”孔令武笑着说道。

    “嗯！”瑶光王不知道在想着什么，他目光望向金老说道：“金老，实在对不住啊，手下给你们造成了这么大的损失，这些被破坏掉的房间，回头我找人修补。”

    金老摇摇头。

    “无碍，对了瑶光，令尊近来可好？”

    “多谢金老的关心，我父亲身体无恙。”瑶光王说道，很礼貌，让人无可挑剔。

    “嗯，对了，你们要的房间已经解决好了，在天字三号房，如有怠慢还请见谅，毕竟今天的事情蛮多的。”金老随意说道。

    瑶光王点点头。

    “那就多谢了，那我们过去了。”说完便打了个招呼，目光看向敖夜，礼貌地点了点头，接着就带自己身边的人离开。

    看着眼前这一幕，在场的人都露出惊讶地表情，他们显然都没有料到，瑶光王竟然这么好说话。

    林雯林方也有些意外。

    胖少年只是觉得有些惊讶。

    但敖夜却皱了下眉头。

    有些人，越是表面风轻云淡，什么事情都没有，那么这样的人就是越发可怕，一旦爆发，那就是不死不休的节奏了。

    这个瑶光王，尽管自己没有见过对方，但这般隐忍的能力让他感觉十分可怕，越是这种人，成就就越是不简单。

    “呵呵，英雄出少年啊。”孔令武看着敖夜笑道：“介绍一下，在下是空灵门的门主，这位小子的父亲。”

    敖夜看着孔令武，心中在思索着。

    自己布局，这孔令武如此巧合出现？是赶回去，还是已经知道了情况来打探虚实？

    这种时候，敖夜不得不防啊，毕竟草木皆兵，而对方又是门主，这种高位的存在，他不得不小心。

    似乎感觉到敖夜的警惕，孔令武不动声色道：“先回去了，有机会在见吧。”

    说完就带着胖少年离开。

    敖夜看着对方的背影，心中也不知道在思考着什么。

    万屠说道：“这人很厉害，能够在这么短的时间内建立空灵门，又是雷鸣谷的前十强者，如果利用的好，绝对是一把很好的利刃。”

    敖夜神色微怔，显然没有料到万屠会对对方给予这么高的评价。

    “这样的人，就算不结交，最好也不要为敌。”万屠提醒道。

    听到这句话，敖夜当即点点头。

    回到了天字号房间内后，他看向徐凡乐三人，这三个家伙还在修炼，看样子没有打扰到他们。

    敖夜当即就开始继续修炼。

    这次，他没用血戮星辰，倒是有些遗憾了，如果遇到一些实力强劲的对手，或许还是值得用这一招的。

    “差不多该冲击武宗了。”

    心念及此，敖夜当即进入了万界塔。

    他去龙墟神藏的次数更多些，而万界塔他来的次数不都，这算是真正意义上的第二次吧。

    敖夜抬起头，看着这座万界塔，当即没有再迟疑，脚掌一点，随即进入了万界塔内。

    很期待，这次来万界塔到底能获得什么。

    敖夜努力克制了下情绪。

    紧接着没有在迟疑，一步迈出，朝着第二层走去。

    万界塔的第二层...

    这里的气息十分恐怖，敖夜上来后，明显感觉到身体内的血气和玄气真元，凝滞到了极点，他甚至他能够感觉到，皮肤都有种很强烈的割裂感。

    这是...

    敖夜不由得深吸了一口气，他现在已经拥有了荒妖体，但竟然还无法扛得住这股压迫感。

    这到底关押了什么妖孽的存在？

    敖夜深吸了一口气，目光快速搜寻，这第二层关押的人，是死还是活？

    他有点疑惑。

    “你在找我吗？”

    突兀的。

    一道平静的声音响彻而起。

    敖夜只觉得头皮一阵炸麻，当即抬起头，朝着说话之人看了过去，当他看见说话之人的那一刻，心中忽然有种很不真实的感觉。

    这是灵魂体？

    敖夜盯着对方，一刻不转移。

    “你不必猜测了，我已经陨落了三千年，之所以弥留至今，无非也就是有未了的心愿而已，如果你能帮我完成这心愿，我可以将我这一生的武道传授于你。”

    那道身影朝着他飘然而至。

    终于，敖夜看清了对方的面容。

    轻袍缓带，脸如冠玉。

    俨然就是一个美男子。

    他看着敖夜，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “在下段青书，我的武道传承，都在这传承石内，我乃一介武痴，你若能够完成我的夙愿，那么我一生所学必传承于你。”

    敖夜心中颇为有些惊讶。

    上个人，也是让他帮忙完成心中夙愿，如今这个人也是，虽然这夙愿不同。

    似乎有点太雷同了吧...

    “怎么，不愿意吗？”段青书看着敖夜的表情，露出一抹淡淡的笑容。

    “你的夙愿是？”敖夜问道。

    “掌法开宗立派。”段青书淡淡说道：“简单地说，把我的掌法修炼至无上极境之后。”

    无上极境之后...

    敖夜心神一凝。

    他的虎啸拳，最低级的武技，早已踏入了无上极境，但他现在都没有突破无上极境之后，可想而知这个要求的难度了。

    “让你看看我这一生所学吧。”段青书淡淡说道。

    话音落毕，只见塔壁上出现了无数道的虚影，这些虚影，演绎着诸多的掌法...

    敖夜心潮澎湃，久久不能平静，尤其是那恐怖如山的掌印，毁天灭地之威如同山洪海啸席卷而出的时候。

