    正常情况来看，叶离并不是一个很有魅力的少年，因为他会故意表现得很普通。

    普通当然就不会吸引人。

    但真正了解叶离的话，又会觉得他有种特殊的魅力。

    是金子总会发光的。

    事实上，叶离一直都在发光。

    作为曾经的天才儿童现在的天才少年这样的事情就不用多说了，只要稍微关注科研界的人都知道。

    但叶离经常帮助别人的事情，就没有多少人知道了，就连被帮助的人都不知道有人帮过自己。

    幸好还有一些旁观者，他们知道叶离做的好事。

    布束砥信就是无意间听到那些旁观者提起，才知道叶离暗地里帮了她很多忙的。

    另一个事例就是御坂美琴，叶离所做的一切，她也是从布束砥信那里听来的。

    还有就是食蜂操祈，她同样是后知后觉的，当时都已经切断跟叶离的联系了，叶离做了什么事情她压根就不知道，还是后面觉得有点不对劲才去调查出来的。

    由此可以看出来：叶离是个喜欢做好事不留名的人。

    但做坏事倒是闹得人尽皆知。

    当然他做的坏事倒不是杀人放火抢东西，而是调戏少女、调戏一些年轻漂亮的女性研究员。

    包括芳川桔梗在内很多女性研究员都曾惨遭毒手。

    此外还有很多女学生被他调戏过，而且大多数都是初中生高中生，据说叶离的手机里储存着几百上千个少女的电话号码。

    实际上拥有的数量其实比传言里的要多得多。

    然而叶离从来都没有跟那些少女们约过，就好像是单纯的收集少女们的联系方式而已。

    跟叶离关系密切的，只有很少的一部分少女。

    虽然还是很多就是了。

    帆风润子知道的就有好几个，像是那两个妹妹、婚后光子、白井黑子等。

    最关键的还是她们常盘台中学的两个level5，第三位和第五位也都跟叶离搞在一起。

    从最开始的惊讶到后面的习以为常，再到现在的好奇，帆风润子的心态变了好几次。

    终于还是忍不住利用手里的资源对叶离进行调查，倒也让她知道了叶离的很多事情。

    当然一些隐秘的事情她是调查不出来的，又不像食蜂操祈那样能够查看别人的记忆。

    只是光凭调查到的那些，她也能够理解叶离为何会受到那么多女孩子的喜欢了。

    因为确实是很优秀的人。

    唯一的缺点，可能就是整天想着“后宫”这点吧。

    但也只能说这跟现在的主流思想不符合而已，要是早生个几百年那就很正常了。

    当然就算是现在同样有觉得正常的，世界各地的封建余毒可都不少，某些国家甚至是合法的。

    怎么样都好吧，反正跟她没有多大的关系。

    只是她调查叶离的事情，很快就被食蜂操祈知道了。

    在宿舍庭院里闲逛的时候，食蜂操祈就略有点意味深长的瞄着她。

    “帆风同学，对叶离也有兴趣吗？”

    调查的事情被知道，帆风润子倒是不觉得意外。

    现在听到食蜂操祈问起，就很平静的回答道：“只是有点好奇而已。”

    “原来如此。”

    食蜂操祈点点头，看来是接受了这个答案。

    只是还有点其他的想法。

    御坂美琴跟佐天泪子、初春饰利她们是一个小团体；麦野沉利也有Item那样的小团体；两个妹妹不需要什么小团体，因为她们就是跟叶离最亲近的人。

    就只有她这个第五位是孤掌难鸣的，所以是不是也该团结几个少女在身边呢？

    帆风润子就很不错，对她是忠心耿耿的。

    只是认真想了一下，又不免自嘲的笑笑。

    又不是古代大小姐出嫁带个陪嫁丫鬟，也不是后宫里的尔虞我诈，搞什么小团体呢。

    “说起来，等到明年你就要升学了吧。”

    帆风润子跟叶离一样，今年已经十五岁，初中三年级生，明年四月份就得成为高中生。

    她不知道食蜂操祈为什么会突然说起这个，只是点头应是。

    食蜂操祈就觉得很可惜。

    “你要离开了，我还真有点舍不得。”

    像帆风润子这么能干又这么忠心的部下可不好找。

    但是很可惜，总是要有离别的。

    “走吧，再去找两个妹妹玩儿。”

    叶离的妹妹就是她的妹妹，叶离的后宫……

    那还是叶离的后宫。

    “……是。”

    食蜂操祈不再多说，帆风润子自然就不再多想。

    老老实实跟在食蜂操祈的身后，去找湾内绢保和泡浮万彬她们玩儿。

    最近这些天总是这样的。

    ……

    对叶离感兴趣的人有很多，有些叶离知道、有些不知道。

    铃科百合子对他有点兴趣，这个叶离自然是知道的，只是他没有在意也没有管。

    各项检查各项实验按照他预先的规划有条不紊的进行着，除了偶尔有些失误外，从头到尾都没有出现什么大问题。

    最后的这几天也是很顺利。

    就是铃科百合子有点不在状态，又犯了不少低级错误，被他抓着骂了几顿。

    但不管怎么样，到了这一天的上午，这一系列的实验检查还是宣告结束了。

    吃了午饭叶离就把姬神秋沙叫到身边吩咐道：“你先回去休息吧，我后面还有工作。”

    说完就带着各小组的负责人开始收尾。

    这可不是说结束就能够直接离开的，实际上后面还有很多的工作，包括各种数据分析等等。

    但这些通过检查实验收集到的数据资料等，叶离会全部带走，不会留给任何人。

    带回家里慢慢分析研究就行了。

    就是需要各小组的负责人帮忙分门别类的整理一下。

    所以也不是很麻烦，今天内就能够结束。

    到了这时候，很多研究员都已经去休息了，也有些留下来帮忙打下手，其中就包括铃科百合子。

    从中午又忙到晚上，各种纸张硬盘之类的装了十好几箱。

    先用个认知障碍，然后把所有的箱子都扔到不知名的空间里，谁都没有注意到。

    又去找了这个研究机构的总负责人。

    “尾款明天就能到账，你注意确认一下。”

    “好的好的。”

    总负责人看着好像还挺高兴，跟叶离握握手：“期待下次合作。”

    “我也是。”

    甭管是不是真心实意，反正客套几句总不会有错。

    聊了一会儿，又去见到那些研究人员。

    这时候工作已经基本完成了。

    “这段时间真是辛苦大家了，今晚我请客，有一个算一个，全都别想跑，咱不醉不归。”

    “那叶离君你估计不能回家了，毕竟你也不能喝酒啊。”

    “酒不醉人人自醉嘛，想要醉还不容易吗？”

    说着叶离就装出喝醉的样子，摇摇晃晃眼神迷离的，引得大家一阵哈哈大笑。

    “你不去当演员真是可惜了。”

    “不可惜不可惜，人生如戏嘛，整个世界都是我们的舞台。”

    “哈哈哈哈~”

    “……”

    一阵说笑玩闹后，把最后的工作处理完，成群结队的去了早就定好位置的餐厅。

    各种饭菜都差不多准备好了，一坐下来就能吃。

    但很少有人喝酒。

    他们可都是靠脑子吃饭的，酒喝多了会影响他们发挥，一般都是浅尝辄止。

    要不是因为是聚会的话，甚至连碰都不会碰。

    叶离也不喝，虽然酒精对他没有什么影响，但他可是坚定的“多喝热水”的支持者。

    没有酒的助兴，宴席也是很快就散了。

    “多谢多谢，下次再会。”

    “多谢……”

    一个个跟他们握手表示感谢。

    虽说都是雇佣关系，但怎么说都辛苦那么久了，说声谢谢也是应该的。

    铃科百合子年龄最小，而且还只是临时帮忙的，所以她落在最后面。

    跟她握手的时候，叶离稍微打量一下这个同样是在校服外面套上白大褂的少女。

    就这么些天的时间，她身上已经没有多少一方通行的痕迹了。

    某个方面来说，是获得了新生？

    同样说声谢谢，还多加了几句：“以后可不要再犯那么多低级的错误了，不仅是做实验，做人也是；而且实验里的错误还有办法挽回，人生里的错误，很多时候是无法挽回的。”

    说完松开她的手，拍拍她的肩膀：“好自为之，有缘再见。”

    说完叶离就离开了，留下有些愣愣的少女。

    等在旁边的芳川桔梗看着这个跟自己亲近的少女，很是无奈的摇摇头。

    也走过去拍拍她的肩膀：“走吧，该回家休息了。”

    “……嗯。”

    铃科百合子点点头，看看叶离离开的方向，有些黯然的跟着芳川桔梗回家。

    叶离的那句话……

    是已经知道她的真实身份了？还是单纯的顺嘴一说？

    真是想不明白啊。

