一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    幻影是一个女子，是六十万暴风骑兵团的最高统帅。

    一身黑色铠甲，手持丈八长枪，头盔上有一层了防止流矢的面帘垂下，坐骑是一头长约三丈，长着六足的金色巨豹，六足巨豹的脑袋上竟然还戴着金色的面盔。

    她虽然也是修士，但年纪并不大，今年只有二十三岁，修为也不是很高，之所以能坐上暴风骑兵团大统领的宝座，是因为她乃是四方天帝中炎帝的女儿。

    幻影从小就好战，颇有几分人间军神李铁兰年少时的英姿，十四岁时，就曾经率领八千大军，以闪电之速，快速的扫平了炎帝管辖区域的一股异族的叛乱，名动天界，幻影之名也由此而来。

    让她名气鼎盛的是，她曾经一夜之间坑杀了三十六万俘虏，连眼睛都没有眨一下。

    要知道，天界虽然面积非常大，但繁衍速度远不及人间，人间的人类数量是高于天界的，三十六万战俘对于天界来说，也是一个不小的数字。

    下界已经数月，虽说在南疆打了几仗，但因为南疆地形复杂，不适合骑兵作战，幻影所在的暴风骑兵团从没有参与战事，她早就等的不耐烦了。

    听到尊上下达的命令之后，幻影留下五万骑兵保护毁灭军团，亲率五十五万暴风骑兵，快速的脱离大军主力，朝着北方挺进。

    暴风军团一出动，异族就得到了消息，然后很快就传回了中土，不到一炷香的时间，消息就传到了坐镇老君山的赵士曲的面前，赵士曲看完之后，立刻将这个消息，通过皇家修真院的传递渠道，传给了永昌侯赵先奉，赵先奉又传递给了前锋营少帅赵子安。

    赵子安得到消息之后，连看七遍，眼神中充满着战意与杀意。

    鱼龙寨昨天晚上被天界大军毁灭的消息，赵子安已经得到了消息，他觉得鱼龙寨那十几万战士只是开胃菜，算不得什么损失，眼下的这一场千万骑兵参与的大规模野战，才是关键。

    他火速的命令前锋营各部按计划行事。

    只见那些战士在马尾上都绑着树枝，几十万骑兵奔跑起来，树枝扬起灰尘，感觉像是数百万大军在奔袭。

    南疆与湘西的地形都是多山，但说来也怪，两处之间有两千里的空旷荒野，在这片荒野之中，很少看到高山，几乎都是平原，或者一些低矮的山丘。最多有几片松树林散落在各处。

    这地方虽然是沃土，但中土人根本就不来，而南疆各族除了壮族逐渐开始了耕种之外，其他四族几乎还裹着狩猎的生活，所以这偌大的平原变成了荒原，只有一些壮族部落的百姓聚集在一起，开辟出一块块农田耕种，现在那些小部落也已经全数撤离，显得这地方十分的荒凉。

    深夜，少帅赵子安率领六十万先锋骑兵，已经向南推进了两百多里在一处地形比较高的山坡上露营，他命令士兵，每个人要点至少五堆篝火，以至于方圆几十里范围内，到处都是篝火闪烁的光亮。

    六翼骑兵高空侦查，很快就发现了这股数量“庞大”的人间骑兵驻扎地，立刻将情报传给了后方的暴风骑兵团。

    黄昏的时候，幻影就带着暴风骑兵团走出了大山，毕竟是骑兵啊，奔跑起来绝对不是那些笨重的巨人战士能相比的，这段时间一直随着大军主力行军，暴风骑兵团根本就没有发挥的空间。

    今天花无忧下达了暴风军团出击的命令，这些六脚怪物撒欢的奔跑，竟然跑了近千里，已经将天界主力远远的甩在了后面。

    幻影接到了六翼骑兵传来的消息，对照了一下地图，发现敌人向南推进的中路前锋，就在自己北面大约三百里处安营扎寨。

    另外从西北、东北方向围拢过来的两翼前锋骑兵，距离自己也只有五六百里。

    想了一下，幻影命令属下给古羽奇传讯，战机稍纵即逝，她准备兵分三路，连夜迎头痛击人间这三支前锋骑兵部队。

    古羽奇幻影准备连夜出击的消息禀报了花无忧，经过木云峰一战后，古羽奇总是担心人间狡诈，不能贪功冒进，他希望花无忧命令幻影明天天亮后再出击，毕竟暴风骑兵团长途跋涉了一天，再继续连夜赶路，会影响战力。

    结果花无忧却笑道：“炎帝的这个小闺女，比鬼丫头与小七公主还难缠，我估计她将这个命令传递回来的时候，已经率领暴风骑兵团北上了，放心吧，这是面对面的旷野作战，无遮无拦，高空上又有六翼骑兵时刻观察，不会有什么问题的。你如果实在放心不下，就让六翼军团升空。”

    古羽奇点头，他是真不太放心了，按照原先计划，起码要在两天后，当主力大军全数出了十万大山，暴风军团才会与人间骑兵交战，结果幻影行军速度太快，依仗着骑兵的速度优势，一天跑了上千里，已经脱离了大军主力。

    如果幻影有什么三长两短，怎么向炎帝交代？

    于是古羽奇就命令六翼军团立刻出动，在天上看着就行，免得暴风军团中了敌人的埋伏。

    十几万六翼战士刚出动，异族就接到了消息，天麟族长果断命令在鹰嘴崖附近的南疆龙骑军团升空，以防不测。

    大战一触即发，叶小川却闷闷不乐。

    他的伤势已经恢复了四五成，本来打算继续在此修养一段时间，等完全恢复了再出去，现在看来，南疆各族没有了自己的冥王旗的指挥，已经乱成了一盘散沙，自己得尽快离开万蝠山主政南疆才行。

    云乞幽这几个时辰一直陪在叶小川的身边，她感觉的出来，白山族长带来的不好的消息，让叶小川的心情很沉重，但叶小川只是坐在河边，支着下巴在看河流，不言也不语，连云乞幽熬的一锅小米粥，叶小川都没有喝几口，还说没有左秋仙子熬的好喝。

    如果不是看在叶小川心情不好的份上，云乞幽早就捶他了。

    叶小川已经不言不语发呆了几个时辰，这让云乞幽越来越担心，走到叶小川的身边坐下，道：“小川，你没事吧。鱼龙寨的事情，与你没什么关系，你不要太自责。你这样闷闷不乐，让我很担心。”

    叶小川抬起头，道：“鱼龙寨的损失能给南疆各族一个教训，也不是什么坏事，现在天界大军主力已经逐渐离开了南疆，南疆未来的局面不会有大的改变。”

    云乞幽一愣，道：“你不是在想鱼龙寨的事情？那你这一整天都在想什么？”

    叶小川抓了抓光头，道：“我总觉得这条河里有什么重要的东西，但一时又想不起来，就好像在梦里梦到过的一般，不太真实。”