    “本人奉‘女皇’之命，准备成立【黑暗骑士团】。你们都是我最信任的朋友，有没有兴趣加入？”

    伊万严肃问道。

    嘶！

    众人当场倒吸一口冷气。

    来了，邪教组织的“拉人头流程”果然来了！

    当佣兵卖命赚钱是一回事，加入邪教又是另一回事。

    尤其是从千娜区出来的近战格斗手——李杰，他从小接受的就是唯物主义教育，根本无法接受这份提议。

    黑暗骑士团是个什么鬼东西？

    女皇又是个什么鬼东西？

    这一听就不是好人啊！

    “队长，我……”

    “我们……”

    众人有些支支吾吾，尤其是李杰，差点当场摇头拒绝。

    看到众人的反应，伊万笑了。

    “作为多年的朋友，我也不为难大家。若有不愿意的，现在就可以离开。本人绝不阻拦。”

    “队长，我相信你的人品。不过你能不能和我们详细说说：女皇是谁？黑暗骑士团又是个什么组织？”

    “是啊，队长！我们什么都不了解，你就让我们加入，这不正常啊！”

    众人七嘴八舌地说道。

    身为国际佣兵，最近又一直在战场做任务，队员们是不能链接互联网的。

    这不仅是因为这里信号太差，同样也是为了安全着想。

    除队长伊万外，所有人在任务期间都禁止联网。

    这道理和军队是一样的。

    所以，小队成员们根本不知道外界出了什么大事，更不知道【黑暗女皇】这个词有多大的分量。

    “先生们，抱歉！”

    听到队员们的问话，伊万直接摇头：“在你们加入【黑暗骑士团】之前，我只能说这么多。但本人以队长的名义与【黑暗骑士】的名义，向你们保证，只要你们加入，未来绝不会后悔！”

    听到这话，现场沉默了。

    所有人垂下头去，敏思苦想起来。

    半分钟后。

    狙击手马克猛然抬头：“队长，你救过我的命，我信你。我加入！”

    此话一出，军师也大声说道：“我也加入！”

    爆破手：“行吧。我也加入。”

    火炮手：“我也加入！”

    “算我一个！”

    “+1！”

    除格斗手李杰外，其余五名队员纷纷开口，加入【黑暗骑士团】。

    “队长，哪怕你要与世界为敌，我们也跟着你！”

    “对，没错！”

    “+1！”

    男人间的友情就是这么简单。

    纵有万般怀疑，依然不舍不弃。

    看到这一幕，唯一没有入团的李杰，变得有些紧张：“队长，我，我……”

    狙击手当场怒了：“李杰，我们同生共死这么多年，你今天要抛弃我们吗？你想当叛徒吗？”

    “不，不，不！不是的！”

    李杰像拨浪鼓般，连连摇头，解释道：“队长，我跟你五年多了，你是了解我的。”

    “我从和平的千娜区来这里当雇佣兵，是为了卖命赚钱。我的父母身患重病，需要大笔大笔的医疗费。”

    “我不能抛下父母不管，这是我们华人儿女的基本底线。”

    听到这话，伊万当场笑了。

    “哈哈！钱？你差得居然只是钱？那么，我可以明确地告诉你：未来，整个世界都是我们的。钱算个屁！”

    什么？！

    李杰懵了；众人也懵了。

    黑暗骑士团的目标，竟然是想称霸世界。

    天啦，妈呀！

    这特么也太疯狂了吧？

    现在大伙更加确定，老大变邪教头头了。

    但此时此景，哪怕是只猪也明白：拒绝的话，多半是走不出这间屋子了。

    “李杰，说吧。你一共还差多少钱？”伊万严肃问道。

    “两百……两百万美金！”

    李杰吞吞吐吐地回答道。

    闻言，伊万点头：“账号发我，我转给你！”

    李杰：“？？？”

    李杰当场呆了。

    其余人也当场呆了。

    卧槽，什么情况？队长这么有钱的吗？仅凭一句话，就送李杰两百万美金？

    他的钱是从哪里来的？

    我们这几年的任务酬金，也达不到这种地步啊！

    “不仅是李杰，还有你们五个。一起把账号给我，每人同样两百万！”

    轰！

    天崩地裂，地动山摇。

    所有人都被队长的大手笔震撼到了。

    六人，每人200万，一共就是1200万。

    整整一千两百万美金啊！

    队长，您这么土豪，为什么要跑到边境来当佣兵？您完全可以在世界上任何一个地方潇洒过日子啊。

    “队长，我加入！谢谢您的大恩大德！”

    李杰兴奋至极，当场立正，向伊万队长恭恭敬敬地鞠了一躬。

    这，是年迈父母的活命钱。

    这，是双倍的救命之恩。

    “队长，以后我这条命就卖给你了。哪怕要我现在去死，我也心甘情愿！”

    李杰大声说道。

    “哈哈，兄弟不用这么客气。把你的私人账号发过来吧。你们五个也是！”

    “是，队长！”

    “叫我团长！”伊万笑呵呵地纠正道。

    李杰：“是，团长！”

    “团长万岁！”

    “团长，我爱你！”

    “团长，i love you！”

    众人齐声高呼，随后一拥而上，将自己的私人账号发给团长。

    六分钟。

    仅仅六分钟。

    众人的手机集体震动，瑞士银行资金到账的消息发到了每个人的手机里。

    “好了，搞定！从今往后，你们就是【黑暗骑士团】的见习骑士。谁若背叛，杀无赦！”

    “是，团长！”

    众人齐声高呼。

    至此，黑暗骑士团正式成立。

    此时此刻，见习骑士们根本不知道【黑暗骑士团】，究竟代表着什么。

    那是一个极其可怕、极其恐怖的武装团体，它即将在世界掀起滔天杀戮……

    “收拾行李，我们去欧洲！”

    “是！”

    团员们立刻跑入各自的屋子，快速收拾好行囊……

    十分钟后，众人出门。

    伊万拉开三枚手雷环，扔进曾经的家。

    轰！轰！轰！

    楼房爆炸，燃起熊熊烈火。

    在这片炙热的火光照耀下，众人登上吉普车，向着阿塞机场超速驶去……

    同一时间。

    地球之上，茫茫太空中。

    两颗军事卫星飞速掠过，瞬间拍下阿塞边境的超高清图像。

    这一刻。

    欧洲。河畔别墅的地下室中。

    低沉的声音从“黑暗女皇”口中发出：“我的骑士团，来了！”

    ……

