    冬去春来，万物生发。

    在人们不经意间，绿色已从墙缝、地底、山丘上冒了出来，鲜活的气息弥漫着大地人间。

    青州城，一如往日繁华。

    粮仓起火之后，在许多人预料之中的大风波并未到来。

    四大家吐出粮食填满了粮仓，州衙收拢工匠，于城外打造的城镇也初见规模，甚至随着后续流民的加入，越发的热火朝天。

    城中，也是一派祥和。

    预想之中的大变没有到来，可许多百姓已然察觉到了不同于以往的东西。

    几大帮派偃旗息鼓、四大家变得安分、州衙办事的效率快了许多、街头的泼皮无赖几乎消失，巡街的衙役都变得和蔼可亲。

    这是很细微的变化，可对于许多百姓来说，已是十分惊人的改变了。

    不由得，冷落了许久的驿站门前，又变得络绎不绝，只是来此的不再是达官贵人、乡绅官吏，而是市井小民。

    而那位自京城而来的徐大人，也不复之前的冷淡，甚至带着孙女，搬着个小马扎就出门，和附近的乡亲们相谈甚欢。

    “徐老，您说那皇帝老子每日子时睡，五更起？可据说后宫妃子们一个个都貌美如花，皇帝老子就舍得让她们独守空房？”

    “您说说您那时候扳倒权倾朝野的首辅‘王清临’的事呗！”

    “听说进京要过三关，都是哪几关？听说是什么虎牢关？”

    ……

    抽枝的老树下，一群人或站或立，问着各种事情。

    升斗小民们的娱乐太过匮乏，哪怕是听人说书可都是要几枚铜板的，听这老大人讲故事，自然也是很多人喜闻乐见的。

    当然，其中也有不少人想着混个脸熟的。

    无论这些人问什么，徐文纪都笑呵呵的回应，能说的多说些，不能说的轻描淡写略过，一时间，驿站门口的气氛倒是极好。

    直到面无表情的黄四象走了过来，一众人才惊呼着散去，提着小马扎各自回去。

    “小小姐，天晚了，咱回去吧？”

    低下头，黄四象的脸上有着慈爱的笑容。

    “嗯，好的。”

    小女孩有些恋恋不舍，还是听话的抱着小马扎回屋。

    “有消息了？”

    徐文纪收敛笑意，问着。

    “回去说吧，这里，人多眼杂。”

    黄四象冷眼扫过四周。

    未散的小民里，各家的探子可也不少，因徐文纪的纵容，甚至有点不加掩饰的味道了。

    他很见不得这些人，但徐文纪不发话，他也不好下手。

    “天晚了，咱们各回各家吧！”

    徐文纪扬了扬手，转身回屋。

    他的年纪已然是很大，但动作还是很利索，不多时，已到了驿站的后院。

    “当年的驿站，可还是很红火的，现在，却……”

    虽已收拾过，驿站里，还是有些年久失修的腐朽味道，徐文纪微微有些感叹：

    “此间事了后，倒是要上书朝廷，分拨些银子下来……”

    驿站，曾几何时也是诸多官员出行必至的落脚点。

    可惜，随着朝廷财政的不足，近些年里，驿站已是少了不少，招待的驿卒们，不少都没了来项。

    “近些年边关紧张起来，军中开支巨大，锦衣卫都出现了欠俸之时，哪里还管得到小小驿站？”

    黄四象提来一壶清茶，为两人各自倒了一杯，带着些许劝慰：

    “您这次名为平乱，实是被人贬黜，何必多此一举呢？没人会在乎的……”

    “朝廷无小事，驿站看似微不足道，可依靠其为生的却是甚多，裁撤驿站简单，可以此为生的驿卒们，可就没了活路……”

    徐文纪微微一叹。

    太祖在位多年，诸般法制很是详尽，不少早已被人诟病多年，比如父死子替的规矩。

    驿卒的儿子，只能做个驿卒。

    驿站没了，他们怎么活？

    “朝堂自有能人在，您何必操心太多？青州的局势，已是很麻烦了。”

    知道劝不住徐文纪，黄四象只能转移话题：

    “我刚接到报信的翎鹰，那杨小子在木林府，可是闹出了好大的动静来……”

    不愿徐文纪劳神。

    黄四象娓娓道来，极为详尽，从其白日进秋风楼、夜间诛灭巨鲸帮、压服大蛟帮、反手吊死青楼老板。

    再到第二日，衙门审官，扯出四大家在木林府的诸般杂事。

    事无巨细，没有任何遗漏。

    “到底是锦衣卫出身，真有些百无禁忌的味道了。”

    徐文纪笑了笑。

    “到底是莽撞了些，一旦打草惊蛇，背后的狐狸可就不容易出来了。”

    黄四象也坐了下来，端起茶杯轻吹。

    “蛇藏深草中，不打草惊蛇，哪里抓得到？这小子，很聪明。四大家也罢，聂文洞也好，都是积年的狐狸，他年不到弱冠，和人斗心眼是下下乘，反倒不如放手一搏！”

    徐文纪却是摇头：

    “你且瞧着，要不了多久，四大家的人，就要上门了。”

    “拿不到真凭实据，即便是您，也不好拿捏这几家吧？”

    黄四象微微皱眉。

    “真凭实据？咱们一行两年有余，这四大家但凡有手，也早把屁股擦干净了。我本也没指望有什么真凭实据。”

    徐文纪轻吹茶水，涟漪里，他的眸光幽沉：

    “要的，就是他们动！”

    “不动就无破绽，一动，才能抓到把柄。”

    黄四象心中了然，却又微微皱眉：

    “如此一来，这小子岂非有很大的危险？”

    四大家的势力遍布青州，一旦反噬，哪怕是他都不敢怠慢，那小子……

    “所以，接下来，就要你动一动了。”

    放下茶杯，徐文纪手捋长须，沉声道：

    “我已发下剿匪文书，无聂文洞也罢，四大家也好，其麾下的高手们，不日都将调到我眼皮子底下。

    不过以防万一，你还是要走一遭，接应杨小子。这年头，有良心的孩子，可不多见了……”

    “这……”

    黄四象神色微变：

    “我若离开，您岂非要陷入危险之中？您可不能以身犯险。”

    “以身犯险谈不上。”

    徐文纪摆摆手，神色一正：

    “你忘了凤仙这丫头了？她的武功，可还在你之上……”

    黄四象这才释然。

    青州城内，能入他眼的仅有两人，除了六扇门那位总捕头方其道，就是裕凤仙了。

    青州强者如云，这两人，却定然有着位置。

    尤其是前者……

    两人交谈未多久，一道中气十足的声音已自门外传入驿站之中。

    “徐老大人可在？后生晚辈楚玄前来拜见！”

    ……

    ……

    “楚玄！”

    秋风楼、牡丹小筑，秦姒一袭白衣，气息纯净，轻捏杨狱肩背，后者手捧卷宗，嘴里吐出一个名字。

    楚平的骨头，没有他自己以为的那么硬。

    不怕死的人并不是无所畏惧，若真无所畏惧，也就不会求死了。

    是以，很容易，杨狱就从楚平口中问出了他想要知道的东西。

    不过，他只以为这人能牵扯出楚家的一些罪证，却不想，直接拉出了楚家的家主，楚玄。

    有些人，生下来，就站在了许多人终生不可到得的顶点。

    楚玄，就是这么一个人。

    他是楚家嫡长子，母族是白州大族，据说姨母曾是皇妃，且是有子的皇妃。

    家财巨万，权势皆有，其人，又天赋异禀，文武双全，娶的是云州名门闺秀，其子楚天衣，更是青州四公子之首。

    看过这人的情报，杨狱都不得不承认，世界是有参差的，不像有些人，饿的要吃土……

    “楚玄这人历来低调，多年里不曾听过他的事迹，可他儿子，这些年的名头，可是极为响亮。”

    秦姒揉捏着手腕，也坐了下来：

    “青州四公子这名头，虽有着吹捧的东西在内，但并不包括楚天衣，这人，是真正的天之骄子……”

    “楚家大公子，谁不知晓？”

    杨狱点点头。

    出青州之前，他就听说过这位楚大公子的名头。

    这位被两州大族倾注了新血的大公子，在出生之前，其母族就自烂柯寺求来一枚‘大还丹’，其父更是从朝廷求来一枚‘脱胎丸’。

    这两种丹药，无不价值连城，前者由高手吞服，可化甲子内气，后者，更是筑基五关的大高手都要渴求的宝丹。

    是换血大成之时，最佳的辅药之一。

    这位楚大公子，也不负众望，据说其生而能言，三岁已翻阅过百家剑谱，十六岁已是名动青州。

    败在他手下的高手不知多少。

    四大公子的名头，多半是被人硬拉着凑上来，其余三人虽?出彩，可与他相比，就失色太多了。

    “听说他两年前去了铸剑山庄……”

    秦姒恰到好处的住口，她打量着杨狱的脸色，见他神色没有什么变化，心中又是一动。

    “铸剑山庄，在南华道吧？快马来去，也得一两年了，估摸着他刚拜入铸剑山庄？”

    杨狱舒展着筋骨，周身的刺痛已完全消失，不由微赞：

    “秦大家这一手，真是羡煞旁人。”

    杨狱有些眼馋。

    他的筋骨强健，可并不是不会受伤，这样一手神通，对于刀口舔血的人来说，价值尤其巨大。

    “大人想学吗？”

    秦姒为其斟茶，美目流转：

    “奴家可以教你……”

