    “嗯？”

    “那是…人族的极道圣兵？”

    静谧深邃的星空之中，魂重魂石看着近前，一脸风轻云淡的叶浪，眼神落在他手上那杆洁白长戟上。

    狰狞的面孔很明显的呆滞住了。

    域外魂族不是什么低智商种族，和人族接触的也极多。

    极道圣兵是什么层次的武器，它们当然知道！

    “嗯？”

    “修为…也看不透？”

    二魂庞大的神魂之力透出，却也无法看透叶浪是什么修为。

    这自然是因为叶浪的深不可测能力。

    出了玄水大陆，叶浪便将其开启。

    毕竟在外面…

    还是要装一装的！

    “哼！”

    “人族稀奇古怪的手段不少，说不定只是隐藏了修为。”

    “辰帅都说了天斗星域如今没什么恐怖强者，我们上就是！”

    “不信他能顶得住我们兄弟联手吞噬！”

    冷哼一声，魂重身躯当先一动，张开虚幻的大嘴，朝着叶浪一口咬去！

    “呵呵。”

    叶浪看着魂恶的动作，不屑一笑。

    感受到识海之中只剩下不到一本的虚无本源微微涌动。

    却没有什么消耗。

    当即放下心来。

    “龙影九式！”

    叶浪暗喝一声，手中虚无天戟如同奔雷贯日，猛的往前一刺！

    使用的正是当初自那大乾国主身上摸尸得来的圣级武学。

    融合进体内的杀戮法则、阴阳法则、虚无法则也同时运转！

    “异像…加持！”

    攻击打出的刹那，叶浪暗暗启动技能，这片星空之中，顿时便响起了恐怖的动静。

    “轰隆隆…”

    只见浩瀚的星空之中，自叶浪虚无天戟戟健之处，一片无边血海凝聚！

    血海之上，一道阴阳图撑开天地，无数携带毁力量的阴阳锁链在其中闪烁！

    阴阳图极上，一片虚无空间铺就，似欲择人而噬，将世间万物化作虚无！

    “我的魂祖大人…”

    “这这这……是什么东西？”

    这般恐怖的异像，让叶浪对面的魂重魂石二人完全呆愣在了原地！

    原本他们接连吞噬叶浪，却没有让后者有半点反应，就已经让他们没底了。

    现在叶浪这一戟击出，特么好像要毁灭星辰一般！

    完全就不是圣人境界能整出来的手段！

    让他们心底不由惊惧万分！

    “吼吼吼！”

    震颤星空的龙吟响起，九条庞大无边，带着极尽威压的虚幻龙影在星空之中凝聚！

    三条自血海之中钻出，三条自阴阳图之内显现，三条自虚无空间之中冲来！

    杀戮之力，阴阳绞杀、虚无吞噬！

    九道龙影将这方星空挤满，雷霆般朝着魂重魂恶二人嘶咬而去！

    “嘶！”

    “快，快跑！”

    面对这恐怖至极的九道龙影，魂重魂石两兄弟，心神已是被吓的崩塌。

    暗骂辰帅不搞清楚状况，这种级别的对手派他们来截杀！

    这不是送人头吗？

    不敢有丝毫对战之心，身形扭转，就欲钻进身后的灰瓶逃跑！

    “想跑？”

    “留下吧你！”

    叶浪见二人打算逃跑，身形不由往前一闪。

    “极寒冷却！”

    挑选了其中一人，瞬间将技能锁定在其身上！

    “咻！”

    便见逃跑的二魂其中一个，身形停顿在了原地！

    “魂石，你怎么回事？”

    已经逃到玉瓶口的魂重见状，回头大喝道。

    “远道而来截杀我，还想完完整整回去？”

    “留下一个吧！”

    “至于你，放你回去给那魂辰带句话。”

    星空之中，叶浪脚踏九道颜色各异的虚幻龙影，宛若杀神降世。

    “什么话？”

    魂重见叶浪靠近，顿时顾不上魂石，操控玉瓶火速后退！

    “武之巅，傲世间，有我叶浪便有天！”

    “天斗星域，将会成为你们魂族的墓地！”

    叶浪身形跃起，出现在星空上方，手中虚无天戟，对着下方的魂石扔去！

    同时远眺魂恶，声音响彻星空！

    说话的同时，叶浪大佬气质、气场全开等能力纷纷开启！

    顿时让已经逃到极远外的魂重心灵遭受一阵暴击！

    不敢再有丝毫停留，全力操控玉瓶疯狂逃窜。

    而此时，趁着极寒冷却效果还在，叶浪又连忙将破甲之手开启！

    十倍攻击顿时加持！

    那扔出的虚无天戟正好直接将那被冷却傻了的魂石虚幻的身形洞穿！

    下方的九道龙影，也悉数轰在他身上！

    “啊啊！”

    魂石狰狞的脸上不由露出极度痛苦之色，虚幻灰暗的身形都直接暗淡了一层！

    在星空之中摇摇晃晃，很明显受了重伤！

    它虽是圣人中期，但叶浪三种法则叠加，加上破甲之手十倍攻击力的增幅…

    再加上虚无天戟之上自带的虚无本源伤害，这一击威力之大，早就超过了普通的圣人中期！

    魂石自身，还在极寒冷却效果之中，自身所有手段都完全失灵。

    若不是身为魂族身躯特殊，已然死在了叶浪这一戟之下。

    叶浪身形落回原来的位置，收回虚无天戟，出现在虚弱的魂石身旁。

    目光闪烁。

    “一名中期魂圣，炼化了就是一尊圣人境鬼将啊！”

    “可惜圣魂灵烛残缺，炼制方法也还没找到。”

    “只能先打残关着。”

    叶浪之所以刚才之所以疯狂在那魂重面前装逼，一个是想得奖励。

    估计现在魂重还没从吓傻的状态反应过来…奖励还没到账。

    更重要的是，叶浪想快点吓跑他，单独对付魂石一人。

    就有把握将其打残关着了。

    等以后把圣魂灵烛弄好，这就是他的第一个圣人级别鬼将！

    这时，极寒冷却的效果消失，魂石感觉到自己体内的力量恢复掌控。

    猩红的双眸无比恐惧的看了一眼叶浪，拖着虚弱的身体就往远处逃去。

    “跑？”

    “让你跑了，老子的技能不是白用了？”

    叶恶狠狠丢下一句，瞬闪领域瞬间启动，一个瞬移就追上了魂石。

    突破圣人之后，叶浪瞬闪领域带来速度本就超过一般中期圣人。

    更别提魂石现在还是重伤状态。

    “破甲之手！”

    “魔化之躯！”

    叶浪手持虚无天戟，遍数自己技能，将能增加攻击力的全都开启！

    就连许久未用，能让他转换成魔道形态，带来三倍攻击力增幅的魔化之躯都用上了！

    “轰轰轰！”

    虚无天戟携带着沾染魔道气息的三种法则，在十三倍攻击之力增幅下，疯狂斩落在魂石身上！

