    张叹一回去，就看到马兰花在打小白。

    “我和你拼唠~~”

    小白是颗小辣椒，不是喜儿、程程挨打就会立正站好，她具有强烈的反抗精神，谁打她，她一定打回去，罗子康就是代表。

    此刻，马兰花捉住她，正在打屁屁儿。小白没闲着，也在发飙，嚷嚷要和舅妈拼啦。

    两人相互拉扯，马兰花气势嚣张，说小白反了天了，还敢反抗！

    “舅舅——快来帮我噻！！！”

    小白大喊白建平来帮忙，但是白建平完全没听到，他坐在摇椅上，但没靠着，而是身体挺的笔直，正在看新闻联播，聚精会神，为国为民，操碎了心，已经达到为了大家舍弃小家的境界。

    忽然，门口光线一暗，只见榴榴去而复返，并带来了喜儿。两人站在门口，怕怕地看着小白在里面挨揍。

    “榴榴~~榴榴快来帮我噻！”小白大喊，门口站着两个娃，但是她只喊了榴榴，没喊喜儿，因为喜儿战斗力为零，没啷个用，榴榴好歹练了一个多月的摔跤，凭借体重优势，还是能打的。

    但是榴榴的精神力为零，她一听小白的呼喊，连忙摇头，摇的跟拨浪鼓似的，坚决不去，说自己只是个娃娃，打不赢小朋友，更别提舅妈啦。

    但是，榴榴没有完全放弃小白，她自己不敢上，但是她可以喊人啊，她朝走廊里招手，拉来了张老板。

    “上~”榴榴指着屋里对张叹说。

    张叹：“……”

    屋里的人看到张叹出现，都愣了愣，马兰花下意识地停手，小白趁机挣脱束缚，跑到门外，站在了张叹身边，安全感顿升，怒视里面的马兰花，骂她是个屁儿黑。

    马兰花尴尬地看了看张叹，旋即回应小白的指责：“再骂，把你的屁屁儿再打开花！”

    “我会怕你吗？！我……”

    榴榴连忙捂住了小白的嘴巴，让她不要说了，舅妈这么厉害，难道想被打扁吗。

    马兰花回来了，她在堔城住了几个月，回来看看老公和小白。

    这两个虽然没给她带来什么麻烦事，但没一个省心的。

    白建平是长时间不做声就肯定是在干坏事的那种，马兰花从电话里听到的都是好事，听不到不好的事，这让她很不放心。比如，这家伙是不是每天去跳广场舞？天气转暖了，春天到了，夜晚又嗨了。

    她想从小白这里得到一些情报，但是小白是个瓜娃子，每次聊两句就开始和她吵架，让她气难消。

    今天打了一顿，心情好多了。

    张叹在家里坐了会儿，和马兰花聊了会儿天，告别离开。

    马兰花让小白在这里住宿，但是小白不同意，一万个不同意！

    她撅起小屁屁，斩钉截铁地说：“我不！我才不！我不和你睡告告！！！”

    她被打了，还没消气。

    榴榴劝她，说都是一家人噻，看，这么多好吃的，都是舅妈买的，还有什么不高兴的呢？开心嘛。

    做小朋友嘛，最重要的就是开心咯。

    这是榴榴的人生信条，她就是这么过来的。

    榴榴的投降宣言还没说完，就被小白怒斥是瓜娃子~让她爬开！

    榴榴听话地爬开，远离小白，坐在了喜儿身边，和喜儿抓茶几上的小番茄吃。

    忽然，榴榴愣了愣，讪讪地收回小手，但小手里还是抓了三个小番茄，弱弱地问谭锦儿，瞪着她干嘛呢。

    谭锦儿说，她是在瞪喜儿。

    榴榴推了推沉浸在自己的精神世界里傻乐的喜儿，说她姐姐在瞪她。

    喜儿：“……”

    谭锦儿瞪着她，不说话，喜儿hiahia笑，讪讪地把手里的一颗糖果放下，换了一个小番茄吃。

    小白要走，榴榴不愿意，小屁屁儿坐在沙发上一动不动，好吃的才刚开始吃呢，现在就走，那不是吃大亏了。

    但是喜儿爬下沙发，跟着要去小红马。

    谭锦儿也起身离开，张叹也走。

    一瞬间的功夫，房间里就剩下榴榴和马兰花、白建平，她看向这两人，这两人也看着她，马兰花说：“榴榴留下来，我看你比小白乖多了。”

    榴榴连忙摇头，赶紧爬下沙发，去追出了门的小白等人。走之前，她抓了一把茶几上的小番茄，只恨自己的小手太小，不能全部抓走，可惜，感觉自己又吃亏了。

    “舅妈，舅舅，小石榴明天再来找你们玩哦，88~”

    榴榴挥挥小胖手，不得不走了，马兰花认为她和小白形成了鲜明对比，向白建平告状，说小白的坏话。

    白建平无奈道：“哎呀，人都被打骂走了，你还要怎么样嘛。”

    他盯着电视看，忽然发现周围很安静，侧头看了眼马兰花，只见马兰花直勾勾地盯着他，把他吓一跳。

    “干嘛？”

    “你刚才说啥子？”

    “说，说啥子？”

    “你说了啥子？”

    “发大水呢，哎呀~~”

    “老白！你平时是怎么教育小白的？……”

    马兰花把不满发泄在白建平身上，指责他在她不在的这段时间里没有教育好小白，让小白变得熊了。

    白建平冤啊，他现在想见小白一面都要申请，要早早守在小红马，小白已经一个多月没有在这个家睡告告啦！

    再说了，教育现在也轮不到他啊，张叹在那里，还有姜老师，他一个基本文盲，有什么资格教育新时代小娃娃。

    “我惭愧啊我惭愧，我教出了一个大学生，教不出一个幼儿园小朋友，我惭愧啊~~~~”白建平瞎嚷嚷。

    马兰花白了他一眼，进了卧室，开始骂白建平，说卧室里就跟猪圈一样，臭熏熏的，人家小白会来这里睡告告才怪，猪都不愿在这里睡觉。

    “……”白建平无语道，“我上个礼拜才晒了被子。”

    “你只晒不洗吗？”

    “……”

    马兰花拆卸被套，拿去楼下的公共洗衣机里洗，忙活一阵后，问白建平：“张老板大伯请吃饭的事情，还提不提？”

    白建平一激灵，说提啊。

    “就等你回来。”

    有老伴在，白建平胆气豪生，不害怕了，谁出现在面前他都敢吼三吼。

    马兰花琢磨了一下说：“这事是张老板跟我们提的，我们不用另外再提，他知道我回来了，如果真要一起聚餐，他会主动来找我们的。你说过，他大娘是个当大官的，人家工作忙，时间都是很紧的，我们要是主动提哪天吃饭，人家说不定要把很多事情推掉在招待我们，不好，我们等着就行了，将就他们。”

    白建平说怎样都行。

