    若是解决了水患，绝大多数的百姓或许都不会再来祭拜蚕丛氏这位青衣神。能化为虔诚信徒的百姓，毕竟是少数。

    水患存在，蚕丛氏就能源源不断的收割香火神力……

    所以，风元在询问解决水患之法，不管蚕丛氏心中如何想，先给对方一个定心丸，能成为天庭正神，蚕丛氏自然不会放过机会。

    果然如杨戬所料。

    蚕丛氏此时精神陡然振奋起来。甚至把本来不打算所出来的一些秘闻，都如数讲出。

    “水患的源头，在于三江水眼中的水神青牛！这头水神青牛，秉承暴虐水气而生，天生性格爆裂，当初率领三江妖魔，肆虐一方！”

    “想要一劳永逸解决水患，最好的办法，就是直接斩杀这头青牛！”

    “只不过，这头青牛乃是水眼之气成神，和三江水眼气机相连，若是贸然斩杀，不仅水眼之气会暴动，让洪流席卷整片大地，甚至还会波及大江下游！”

    大江中游，乃是南伯侯所率领的两百路南方诸侯，人族在大江两侧，至少有亿万生灵，若是波及到下游，亿万生灵陷入泽国。

    这种因果业力，即便是金仙也不敢沾染。

    这也是明明可以斩杀青牛，解决水患得到功德，却始终没有金仙敢出手的原因。

    “不过，根据小神这么多年的观察，得到一个后患较小的方法，但小神神力低微，即便有办法也不敢施展！”

    蚕丛氏叹息道。

    “青牛乃是水眼之气成神，贸然斩杀当然不妥，不过，若是在斩杀青牛之前? 可以做好准备……洪水泛滥? 源头在于三江水眼，可以在三江支流上下游? 修建堤坝? 顺着水中灵脉开凿水渠！”

    “有无数分支水脉泄走水脉暴虐之气，再加上堤坝堵截? 两方齐下，就算水眼暴动? 发动洪水? 也无法冲破这层层水脉组成的罗网！”

    “到时候，这片土地，不仅可以避免水患，还能造就一方水土? 让这片地域? 彻底成为天府之地！”

    蚕丛氏显然早就想着如何解决水患，如今侃侃而谈，直击水寒的源头。

    不过也如他所言，这个方法虽好，却也不是什么人能做到的。

    青牛水神虽然被禹王镇压? 但并非对外界一无所知，这些年不断的水患? 就是它不断冲击禹王封印的余波。

    若是青牛知道，外面为了解决他而修建堤坝、开凿水渠? 必然会狗急跳墙，不断的冲击封印? 引动水气暴动。

    到时候? 洪水连绵? 这方地界的人族百姓，在连番洪水的肆虐下，怕是一个都活不了。

    庞大的业力，青牛作为祸首要承担一部分，但开凿水渠修建堤坝的人或神，也会承担一部分。

    这一小部分的业力，就足以让神仙的天人五衰提前到来。

    能按照这个方法做的，只有法力强横的仙神。

    “开凿水渠、修建堤坝？”

    风元和杨戬神色微动，心念迅速的转动。

    寻常仙神思考解决水患的办法，往往依靠道行神通和法宝，法力不够，法宝不行的仙神，遇到这种水患往往会望而却步。

    但蚕丛氏这个办法，即便不是精通水法的仙神也能办。

    “这个办法不错！”

    风元称赞一声。

    不过在称赞的时候，心中有种莫名的感觉。

    杨戬沉声问道：“敢问道友，三江水眼位于何地？”

    蚕丛氏说道：“三江水眼，位于三江汇流的岔口，大江泛滥之水，有大半都是从这处岔口汹涌而出。”

    “所以这个地方，又被百姓称之为，灌江口！”

    灌江口？

    杨戬面色微动，似乎在咀嚼这个名字的含义。

    而风元此时，面色不动，心中波浪起伏。

    原来，灌江口在这个地方！大江决口之地，果然是名副其实。

    “灌江口清源妙道真君……真是没想到，杨戬的道场会在这里出现！果然是玉鼎真人算定的机缘！”

    风元这时，突然又想到蚕丛氏口中的开凿水渠、修建堤坝！这个堤坝水渠，极有可能就是都江堰。修筑堤坝的乃是李冰父子。

    而李冰之子，便是二郎神的一个化身。

    好像，后世二郎真君之所以在人间香火鼎盛，就是因为他和李冰治理水患，修建堤坝，让洪水泛滥之地化成了天府。

    而蜀地被称之为天府之地，便是因为此举。

    “这么说来，想要斩杀青牛水神，首先要有人坐镇灌江口了？”

    杨戬有些犹豫。

    他现在身负深仇大恨，还要去桃山救母，根本没有时间在灌江口坐镇啊。但要是不管这事，又无法对得起自己的良心。

    并且，眼下正值天人杀劫，封神大战，他还要奉师命下山辅佐下一代人皇呢……

    风元注意到他的表情，顿时明白杨戬心中所想。

    “杨师弟，如今水患已经爆发，按照蚕丛道友的说法，从现在起的数十年内，江水应该不会再泛滥。”

    “你若是想要坐镇灌江口解决水患，等江水爆发之前赶来也不迟。”

    治理水患，斩杀青牛，都是有大功德的事情。

    不过风元有无数世界可以搜刮功德气数，这种大功德，对于他来说并不是特别需要。

    并且，这是杨戬的机缘。风元也不想抢夺。

    “师兄此言极是，我此时道行还不够，等我道行精进，有充足的把握再来灌江口坐镇，这样成功的几率更大！”

    “不过，暂时无法解决青牛水神，倒是可以先解决那些推波助澜的水妖魔怪！”

    杨戬声音一顿，目光看向蚕丛氏。

    “道友可知暗中推波助澜的妖怪，都是什么跟脚？”

    蚕丛氏被杨戬的目光一扫，心中居然有些发寒，他知道，眼前这位阐教弟子，已经用了杀念。这股杀意，毫不掩饰的显露在外。显然已经下定了决心。

    “蛮荒之地，妖魔多不胜数！”

    “其中有眉山群妖，不过眉山群妖并没有涉及水患，在水患中推波助澜的，乃是三江水妖，其中为首的乃是一头三首蛟龙！”

    “这头蛟龙据说有上古蛟神的血脉，强横无匹，兴风作浪，难以钳制，小神听一些水中精怪提起，这头三首蛟龙，似乎想要冲破水眼的封印，放出青牛水神，让洪水顺流而下，席卷亿万里！”

    “而他可以乘滚滚洪水，一路入海，彻底蜕变，化为真龙之躯！”

    蚕丛氏不愧是老地头蛇，杨戬问起，他就如数家珍的把这片山水中的诸多妖魔鬼怪，全部讲了一遍。

    不过山中妖怪他只略略提及，主要说的还是水中妖魔。

    杨戬微微点头。

    蛟龙出焉，洪波万里，蛟龙想要化身真龙，便要驾驭水流一路奔腾入海，这也是化身真龙跃龙门的一种祭祀。源自上古龙族的祭祀之法。

    蛟龙驾驭水流奔腾的过程中，需要冲破并贯穿一个个水眼水脉，往往会伴随着暴雨洪水，这个过程，又被称之为“走蛟”。

    一般的蛟龙，只要贯穿数千里的水脉水眼，就能化身成龙。

    这种龙，属于小龙，根本没有真龙的法力和威严。

    三首蛟龙血脉强横，若是化龙，只能化为真龙。需要贯穿亿万里的水脉水眼。

    能承担它走蛟之法的大江，唯有四渎之水。

    但黄河、淮水、济水位于人族核心之地，它就算疯了也不敢在人族核心之地兴风作浪。

    能让它走蛟的只剩下长江！

    只是，三江水眼被禹王镇压，三首蛟龙想要走蛟化龙，首先就要冲破这个水眼……

    冲破水眼，就会放出青牛水神！

    这就是三首蛟龙不断推波助澜，想要轰击三江水眼封印，让洪水越发肆虐的原因。

    “两位道友，你们若是斩杀三首蛟龙，还要防备眉山得群妖，这些妖魔之间，据说关系十分紧密！”

    蚕丛氏最后提醒了一句。

    “三首蛟龙……还有眉山的妖怪！”

    风元已经彻底无言了，暗中有些忍不住道：“眉山……这个眉山，怕就是封神大战中的梅山吧！”

