    “这都是一些什么啊？！”

    唐牛花费了大量心血的残破傀儡，被那些力大无穷的死尸撕碎的时候。

    黄耀祖、陈家驹、周星星和李杰几位勇探也是不断的对着那些死尸开枪点射。

    然而枪械的子弹，对于那种能够随意扭曲关节，力量超过常人几倍的尸体，却是并没有什么用处！

    哪怕打到了头，只要不是直接把头爆了，都依然还能额头上顶着弹孔移动。

    通常打脑袋都得命中好几枪，才能真正解决一具尸体。

    而包括外面还没进来的尸体，却起码有着数百具之多。

    即便如此，那被越挖越大的开口都还在不断的向外冒出来。

    如果不是那位幕后魔术师有本身就积攒了防腐的道具的话，眼前这种数目，恐怕最近一段时间港城所有的‘新鲜’尸体都被他弄来了。

    甚至有没有特地为此害人，都无法确定。

    不过随着徐越将月灵髓液倒地上，那好似史莱姆一般的自律兵器出现后。

    现场情况便是瞬间好了很多。

    哪怕那些尸体有着常人的几倍力量，但面对月灵髓液那种能化作切割机的自律兵器，却也一时间进不了身。

    “难以置信！竟然是月灵髓液，你明明刚刚继承埃尔梅罗君主头衔！”

    那暗中的黑手控制着的尸体也发出了震惊的声音。

    抵御远程狙击的超强防御、迅速追踪的速度以及因果类术式，这是他对对方能力的预判。

    可就算他已经蛮大胆猜测了，却也没料到对方那防御的能力竟然会是月灵髓液！

    还好自己谨慎，聚集了这么多的材料，否则的话，就真的麻烦了。

    在月灵髓液犹如高压水刀一般的变形清理着接近的尸体，将几位勇探都护下来后。

    幕后的那位封印指定，也发出了信号，示意那在外围时隐时现的几位鬣狗发动攻击。

    得到信号的鬣狗们，其实是打心底不愿意攻击的。

    因果能力！

    不管最后谁能赢，但当他认真反击的刹那，被盯上的人却是必死无疑！

    “你们动手，死的不一定会是自己，但不动手却是马上会死！”

    专门负责监视他们的另外几具就在他们附近的尸体，也同时发出了幕后之人的声音。

    “另外你们看他手中投影的枪械，为了节省魔力他都不再使用反器材步枪，而是使用手枪，所以，按照我之前的安排来，其实你们哪怕有人被盯上，也是有存活机会的。”

    幕后之人显然也知道不能逼的太死，必须要给他们希望才能发挥出最佳效果。

    果然，伴随着他的提示，几位已经认命的鬣狗也狠辣的点了点头。

    “我赌你魔力不够！”

    其中一位鬣狗率先开火，正是那位当初和幕后之人有言语冲突测试的魔术师。

    伴随着他双持猎枪的开火，密密麻麻的弹药，便直接以弧形的方式顷刻间包围倾斜而去。

    好似让对方遭受了无死角的攻击一般。

    原本散弹类无法集中和远程攻击的劣势，顿时全部抹平。

    除此之外，每一枚自带上附带的纹路，也都在增幅着子弹的威力。

    他们攻击作用的本身，就是分散对方的注意力并产生消耗！

    噹~噹~噹~

    月灵髓液瞬化作了一层薄膜，碗状倒扣的将徐越一行全都庇护在内。

    将全部的子弹都拒之门外。

    但紧随其后的，便是徐越手中两把手枪的连续开火。

    噗噗噗~

    没有丝毫道理的攻击，直接绕过了所有的遮挡，绕过了他所有的防御，命中到了他的身上。

    然而，命中是的确都命中了，但那命中的声音，却是完全不正常。

    虽然在他身上打出了一道道血洞，但却竟是没打死！

    而且出血量也并不大，那些带着些许恶臭的黑血犹如是尸体上的凝固血液一般。

    “哈哈哈！你的攻击对我无效！”

    挨下了一波反击，发现自己真的抗下来了后，那位魔术师也疯狂的笑了起来。

    因果类能力是躲不过的，只能选择硬抗！

    幕后黑手预判徐越魔力不够，不会轻易再使用反器材步枪那种武器，所以‘帮助’其他几人都改造了身体。

    犹如僵尸一般的铜皮铁骨，同时还失去了一切疼痛神经。

    然而就在那赏金猎人惊喜的发现自己活下来，并肆意开口的时候。

    接下来的几发子弹，却是直接顺着他张开大笑的嘴巴，打入了他的体内。

    打断了舌头，从口腔的破绽直接穿入了他的颅内。

    噗嗤~

    七孔流血，倒地而忘。

    这一下的惨痛教训，立刻就让其他几人马上闭嘴。

    机灵点的还有闭上眼睛的。

    果然，接下来徐越的攻击就全盯上了他们，靠着月灵髓液防御的时候，阻止他们继续进攻消耗，不断的开枪命中到了他们身上。

    而且每一发子弹，都是朝着眼睛、耳朵、鼻孔等方向钻，闭上了嘴都完全无用。

    “啊！”

    “我恨啊！”

    “怎么还可以开火！”

    “就算是手枪……”

    随着徐越将手中手枪两梭子都打完后，将攻击全吃的那几位赏金猎人，也都死不瞑目的倒在了血泊中。

    赌输了……

    早知如此，那还不如在被胁迫的时候共同反抗！

    然而，这就是自己做出的选择。

    认赌，就要服输，就像拉稀的时候想放屁赌这次不是屎一样。

    啪啪啪~

    鼓掌声响起，那被操控的尸体不断的拍着手掌阴冷的笑着

    “不错，他们也算是死得其所了。”

    “那么，不知道埃尔梅罗君主阁下还剩下多少魔力？”

    “就算魔力有，连续的因果类能力，对回路的负担，也并不轻松吧。”

    强大的魔术对于魔术师而言，通常也都有着不小的负担。

    就算有魔术刻印降低难度也一样！

    “连续高频率的使用因果类攻击，恐怕你现在的魔术回路也已经火辣辣的疼了吧。”

    “不然，为何没见你再拿出魔力结晶？”

    那沙哑的声音，不断从不同的尸体嘴里冒出，似乎是看穿了徐越最后的倔强。

    “放心吧，你的尸体，我会好好使用的！”

    似乎是印证着他的话，那一直在绞杀附近尸体的月灵髓液，在突然爆发一下清空了一片后，便也沉寂了下去，不再行动。

    四周依然还密密麻麻，甚至越来越多的尸体，迅速填补着被清理的空白，朝着几人蜂拥而至。

    “的确，也差不多了。”

    看着那些即将扑到面前的尸体，徐越脸上却是露出了笑容。

    “不过抓到你之前，还是先清理一下吧……”

    看了一眼附近的几位生无可恋的杂务科勇探，还有正在抱着傀儡碎片痛哭流涕的唐牛。

    徐越的手就好像玩橡皮筋游戏一般，双掌相对，手指之间莫名多出了无数细细的线条。

    看上去好似游戏一般，但一直在利用尸体的视角暗中观察的人影，却莫名的感到了一阵毛骨悚然。

    不等他有什么反应。

    下一刻徐越的手掌便是摊开。

    兹拉~

    密密麻麻的黑线弹过了方圆百米的弧形半球。

    咔擦~

    被黑线所分割成无数块的区域，伴随着玻璃开裂声，发生了轻微错位。

    随后便以被分开的每个不规则多面体为单位，将整片空间完成了切割。

    里面所有的一切，包括唐牛的厨房、桌椅、外面的草坪以及那大量的尸体，全都爆成了碎块！

    除了在徐越庇护下的几人外，附近整片区域，包括脚下大地都骤然一空，被切成了无数段，唯独几人所站的地方还能保持完好无损。

    做完这一切，在所有人都在懵逼震惊中的时候，徐越抬手一抓，便是将那些尸体碎片身上收束的一条因果线抓在了手上。

    直连向了远处海面上的一艘渔船之上。

    一边做好攻击准备，一边又做好跑路准备，的确算是考虑了不少。

    不过可惜，这直接追溯本源之下，当这条因果线被找到后，所有的布置都是徒劳的……

    ————

    两更完毕……

