    第876章她好歹比他厚道些

    “在看什么？”盛漾进来的时候，发现易隽承拿着平板出神。

    “没什么。”易隽承很快收了视线，笑了笑，而后从身后抱住她，将下颚搁在她的肩上。

    他们的身高差迫使他得弯下腰去，怪费力的，但他却觉得甘之如饴，“你刚洗了澡？”

    他嗅到一股香味，身体紧绷。

    “是啊。”盛漾将毛巾递给他，其实以前她习惯自己的事情自己做，但现在经方朵一教，说什么恋爱就是自己的事要别人去做，她虽然觉得古怪，但还是决定试一试。

    易隽承轻咳两声，不太适应盛漾的转变，毕竟她那么独立的性子，但是他又格外喜欢她这样，她什么样子他都喜欢，就是有点承受不住。

    盛漾也就顺势坐在了一边的椅子上。

    易隽承早已接过毛巾，开始给她擦拭发梢。

    她的头发湿漉漉的，但仍然软软的，像顺滑流畅的丝线。

    他从未想过有一天他居然会心甘情愿地给一个女孩子擦头发，而且是半跪在她身边，这么甘心的俯首称臣。

    盛漾看了一眼他的动作，别过视线，虽然什么没说，但又像是什么都说了。

    “门萨那边整个都转给我了，都被押到我们公司去工作，你们门萨的运转确定没什么问题吗？”

    “能有什么问题？”易隽承一贯桃花眼懒懒散散的，却不是那种没精神，而是慵懒性感的类型，“他们本就很闲。”

    一群门萨俱乐部的人若是听到这话，就恨不得想骂爹。

    闲人？呵，他们可忙得很好吗，被会长卖了去做事，还得说闲人，没这样的会长。

    盛漾轻轻掩唇，这倒是很符合易隽承一贯的作风，毕竟高峰每次都是被他当驴一样使。

    不过Lemon说他们是一对黑心夫妇，这点她就不是很赞同了。

    她睨易隽承一眼，她好歹比他厚道善良些。

    “对了，我要去一趟中东。”易隽承突然漫不经心道，手里擦头发的动作也没有半分停顿，好似根本不在意。

    盛漾却一下子听到心里了，竖起耳朵，“多久？”

    “一星期。”易隽承已经替她擦干头发了，顺势撩起一缕，目光直勾勾地盯着她，唇却是在发丝上浅浅地吻了吻，他笑道，“你在担心我？”

    这样的动作，怕是早就能撩得人心猿意马，面红耳赤，也就只有盛漾还能这么淡定，面不改色，招架得住。

    其实别人不知道，盛漾的内心也不是表面那么平静。

    这不像是医学，遇到病毒一次，便有抗体了。

    易隽承这款病毒，产生不了抗体，毫无抵抗力。

    她沉吟片刻，忽而抬眸，眼睫纤长，眼眸亮晶晶的，“那……万事小心。”

    中东那边在打仗，她知道易隽承早已习惯这样的日子，不是一次两次了。

    但叮嘱两句，总不会错。

    以前她总觉得这事儿无用，也不信妈每次在爸出差的时候说这么几句就能起到祈福的效果，但真到了这一刻，嘴已经比脑子更快的说了出来，而且是实实在在的牵挂。

    易隽承莞尔，轻声地应，“好。”

    (本章完)

