    泷忍村门口。

    一大批泷忍东倒西歪，散落一地，双目晕眩，流着口水，全都身中幻术不可自拔。

    场中唯有三名精英上忍能清醒站立，和宇智波止水对峙。

    “宇智波水止，你别忘了你是木叶忍者，这件事一旦传出去，三代火影绝对不会饶过你！”泷忍暗部在见识到宇智波止水的强大幻术以及瞬身术后，对于武力拿下他已经不抱丝毫侥幸心理，只期望能通过两村的关系给他施加一些压力。

    宇智波止水苦笑道：“那个，其实我的名字是宇智波止水，水止是队长给我取的假名，抱歉，之前欺骗了你们。”

    三名暗部对视一眼，觉得有戏。

    “宇智波止水，你要想清楚了！”

    “没错，我们泷忍村和木叶隐村可是世代交好，你今天对我们出手，你们的三代火影绝对不会坐视不理的。”

    宇智波止水叹了口气，他也何尝不知道这些？

    只是有些事，他也是身不由己。

    归根究底，谁让他摊上那样一个队长？

    “这件事，我会给你们一个交代。”宇智波止水深吸一口气，转身朝泷忍村跑去，他要找到封火，将事情的来龙去脉全部弄清楚，若这一切都是他做的，他一定要阻止封火！

    “站住，你想去哪里？”

    “该死，拦住他！”

    三名精英上忍联手发动水遁忍术，狂暴的水波掀起几十米的浪花轰隆隆的砸向宇智波止水。

    但，宇智波止水的身影忽然模糊起来，如海市蜃楼般闪烁了两下，消失在那。

    “好厉害的瞬身之术！”

    “该死，他跑了！”

    “怎么办？我们根本抓不住他！”

    三名精英上忍还是头一次面对如此棘手的对手，强大的幻术，让宇智波止水根本就不惧群殴，而无与伦比的瞬身术，更是让他能在任何情况下，进退自如！

    如此难缠的忍者，又是宇智波一族，若是配合那双写轮眼，恐怕……

    “我留在这里解开其他人的幻术，你们两个去提醒涉月大人，让他务必小心！”

    “知道了，注意安全！”

    ……

    封印英雄之水的山洞外。

    水烟就着月光喝下几大口英雄之水后，体内瞬间出现变化。

    “呃！！啊啊，吼！！！”

    水烟体内的查克拉，如滚雪球般越来越大，越来越狂暴，整个身体都要被查克拉塞满！

    他仰天怒吼，多余的查克拉伴随着吼声化作一阵无形气浪席卷四面八方，大地崩裂，土屑纷飞，水烟双目赤红，不屑的看着封火。

    “哈哈哈哈，竟然让我喝下英雄之水，宇智波……小鬼，你真是太天真了，哈哈哈，做为天真的代价，你的写轮眼，我收下了！哈哈哈……”

    水烟双手如幻影般在空中疾速结印，“水遁-瀑水流鞭！”

    轰！

    一条人腰粗细的巨大水流鞭化作蛟龙在空中旋转飞舞，从一个刁钻的角度‘咬’向封火。

    “这点程度也好意思说这种大话？”

    封火眼中的三勾玉缓缓旋转，瞬间结了一模一样的印：“水遁-瀑水流鞭！”

    “白痴！就算你拥有上忍级别的查克拉，也不可能和喝下英雄之水的我相比，去死吧！！！”水烟眸中闪过凶厉之色，但下一瞬，他整个人都不好了。

    只见封火甩出的水流鞭，竟有一米直径，比起他的水流鞭，足足大了一倍！

    “胡说的吧！”瘫在地上就快领便当的泷忍村首领涉月眼珠子都快瞪出来了。

    这个宇智波是怎么回事？

    他怎么可能拥有如此庞大的查克拉？

    难道他是宇智波外衣的尾兽？

    “开什么玩笑？！”水烟狠狠一咬舌尖，“幻术，这绝对是幻术！”

    轰！

    下一瞬，就见封火的水流鞭已经直接击溃了水烟的水流鞭，去势不减直接将他轰上了天。

    “噗！”

    水烟狼狈的在空中喷出一口老血。

    “不是幻术？该死，这到底是怎么回事？”

    封火并没有乘胜追击，而是仔细的感受着水烟体内的查克拉。

    ‘喝下英雄之水后，他体内的查克拉开始沸腾，然后暴增，并没有因为自然能量的加入而形成仙术查克拉。难道不是自然能量？不对，仙术查克拉是要按照肉身能量和精神能量以及自然能量一比一比一融合而成，水烟是直接将查克拉和自然能量融合，怎么可能形成仙术查克拉？’

    “吼！你究竟是谁！”

    水烟利索的从地上站起来，一抹嘴上的血迹，凶狠得盯着封火。

    “我不是早就将名字告诉你了嘛？”封火双手抱胸，四十五度角抬头，让清冷的月色倾泻在他充满胶原蛋白的俊俏脸蛋上，他嘴角缓缓勾出一抹轻笑，道，“宇智波耙耙，没错，我就是宇智波耙耙，水烟，你今天还没叫我的名字呢！”

    “可恶！！！”

    水烟怒不可遏，二话不说又掏出葫芦猛灌。

    “住手，该死，你快阻止他，这可是几百年才累积下来的英雄之水！”涉月心疼得五官都纠结起来。

    那可是泷忍村的底蕴啊！

    过去几十年来，泷忍村虽然从未被其它国家入侵，但那不代表没有忍者打泷忍村的主意，事实上，自从几十年前角都叛逃泷忍村后，这个叛忍就时不时回泷忍村打秋风，若不是有英雄之水，泷忍村早就被他一个人打得千疮百孔了。

    “只要你阻止他，无论什么条件，我都能答应你！”涉月激动得冲着封火大吼。

    “早这么说不就完了。”

    封火眼睛一亮，直接破入八门遁甲第三门，撞破空气，疾速接近水烟，右手瞬间搓了个丸子。

    “火遁-螺旋丸！”

    “别小看我啊啊啊啊！！！”

    水烟感受着体内如惊涛骇浪的狂猛查克拉，怒吼连连，“水遁-水幕帐！”

    一层水幕在水烟身前爆涌而出，将他和封火分割。

    轰！

    火属性的螺旋丸轰在这层薄薄的水幕上，却仿佛轰在空间隔膜上，炽热的高温火球在水幕前疯狂旋转，一层层带着火花的涟漪疯狂蔓延，化作无形的气浪将左右两边的大地都切割出一条深深的裂痕。

    “啊啊啊！！”

    水烟拼命的大吼，体内的查克拉疯狂的涌入水幕，双眼中的血丝越来越盛，简直要开挂觉醒写轮眼似得。

    封火一边从矶怃那儿调动查克拉，一边继续观察，他发现水烟体内的查克拉已经不再增长，而且，他体内的各处经脉出现不同程度的痉挛，似乎英雄之水的反噬已经开始。

    水烟脸上青筋毕露，表情越来越狰狞，宛如恶魔。

    ……

    这个章节名，总感觉怪怪的，好像有什么地方不对！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

