    陆平的神念何其敏锐，在发现身后多了两股陌生的气息之后，陆平马上便察觉到这两股气息无论哪一股所携带的威压都不在眼前的天马族四长老之下。//www.  //

    难怪方才自己被天马法相一脚踢得倒飞，当时他已经没有了丝毫抵御的手段，然而马立老祖却并未趁胜追击，原来是投鼠忌器。

    不过陆平被踢中之后突然站起还是出乎了马立长老以及身后两股陌生气息的意料，不但马立老祖将不可思议的目光看向自己，便是身后陆平也感受到两股灼热的目光盯在自己背上，难道这便是如芒在背的感觉？

    陆平急忙将蠢蠢欲动的七宝雷葫以及玲珑酒鼎压制了下去，现在情况未明，若是自己将七宝雷葫以及一尊灵宝酒鼎亮出来，恐怕第一个死的就是自己。

    陆平微微转身，正好看到桑瑜弯腰见礼完毕，抬起身来时朝着自己看了一眼，脸色平静。

    陆平舒了一口气，看来来的人必然有御兽灵宗的修士，想来是那武英兰叫来的援兵，这一次自己算是逃过一劫了，想起方才法相中期老祖的手段，陆平到现在还是有些不寒而栗，这等修为上的差距绝对不是什么法宝符器能够弥补的。

    陆平向另外一侧转身看去，正好听到谢天阳笑着向陆平介绍道：“陆兄，这位是本派薛三义师叔，师叔，这是来自北海的陆玄平陆兄，这一次多亏有陆兄相助，否则弟子怕是要被这位天马族长老赶到魔罗群中死的不能再死了。”

    薛三义老祖是一名既高且胖的老者，显然也是一位法相中期的修士，陆平赶忙上前见过了，却听薛三义老祖笑道：“一入西荒便听说有北海修士陆玄平在河源之地大展神威，与马晨曦、谢天阳、李通四人混战却不落下风，修炼界从此又多了一个后起之秀，原本还以为是以讹传讹，今日所见，不想却是比传闻更甚一筹，我这天阳侄孙怕还不是阁下对手。”

    陆平不意这位薛三义老祖一张口便将自己评价的如此之高，脸色顿时有些微红，拱手行礼连称不敢。

    不过这位薛三义老祖似乎却是意犹未尽，接着道：“北海修炼界自从飞灵派陨灭之后，与中土修炼界联系的却是越发的淡了，这些年来鲜少听闻有北海修士在中土游历，中土对于北海也是所知不多，不过五百年前倒是有两名北海修士在中土闯出了不菲的名声，这二人一人叫做道胜，一人叫做玄象，其中那玄象正是出身真灵派，你可识得？”

    玄象自然就是天象老祖了，五百年前想来天象老祖尚未成就法相。

    不过陆平没有想到天象老祖与玄灵派的道胜老祖当年也曾在中土闯出偌大的名号，而且自今还有人记得，不过想到这薛三义老祖正是同天象老祖是同一辈的人物，那么能够记得二人也是应当。

    “天象师伯祖对晚辈颇有指点之恩，自然是识得！”

    “嗯？也对，玄象当年虽不如道胜，可也是一等一的人物，他进阶法相期也是情理之中，不过你真灵派的修士名号太也繁琐，锻丹期称之为‘玄’，进阶法相期又要称之为‘天’！”

    陆平苦笑了两声，却是没有接口，这等祖宗传下来的规矩可不是陆平能够置喙的，不过这薛三义老祖能够知晓真灵派如此多的事情想来也并非他口中所言的所知不多。

    想到这里陆平却是心中一惊，紫阳宫这等巨型门派，圣地所在，数万年的传承，在修炼界的关系可谓是盘根错节，修炼界哪里的风吹草动能够瞒得过他们？

    北海虽说与中土隔绝，但中土的视线又何时从北海修炼界断绝过，这等名门圣地放眼的都是整个天下，天下如棋盘，他们便是那下棋之人，又如何会坐视一地游离于他们的视线之外。

    再则北海尽管与中土直接的联系断绝，但还是有不少北海修士会通过东海进入中土游历，感受真正的修炼圣地气息，北海的消息又如何能够与中土断绝，薛三义老祖所言的“鲜少听闻”，不过是因为北海修士当中极少能够出现如同天象老祖以及道胜老祖那般人物，能够名传中土罢了。

    薛三义老祖见得陆平苦笑也不以为意，再次张口问道：“百余年前便听说道胜已经成就大修士，天象如今可度过了第二次雷劫？当年二人虽说共同游历中土却是各自争锋，这道胜始终压了天象一头，不知道现在二人是否依旧争斗不休！”

    陆平不易能够从这位老祖口中听到本派前辈如此多的轶事，不过仍是恭敬答道：“天象师伯祖已经在数十年前便度过第二次雷劫，成就大修士了！”

    陆平所言却如同在薛三义老祖头上泼了一盆冷水，原本兴致勃勃的薛三义老祖闻言神色一顿，片刻之后才带着感慨之色道：“没想到天象也进阶法相后期了？老夫却依旧在法相中期徘徊，老夫不如他！”

    陆平能够从薛三义老祖口中听说一股不甘之意，想来这位薛三义老祖当年与天象老祖的关系绝非一般，不过一时间也不知道说什么好。

    这时却听另一侧的老者突然开口问道：“你是真灵派弟子？你家老师是何人？”

    陆平眼神带着询问望向桑瑜瞒，就听一旁的桑瑜说道：“这位是本派武天行长老，乃是在下的师叔祖！”

    桑瑜顿了一顿，这才接着说道：“也是武英兰师妹的祖父！”

    陆平不敢怠慢，连忙行礼见过了，这才点头道：“弟子正是真灵派弟子，家师乃是本派掌门柳天灵老祖！”

    陆平出身北海已经不是秘密，在武天行老祖面前倒也无需隐瞒，只是盈山仙院之事还不能暴露，不知道桑瑜是否已经向这位武天行老祖透露，不过在陆平看来桑瑜倒不会如此做。

    “柳天灵？”

    武天行老祖沉吟了片刻，似乎并没有听说过这等名号，这才看向陆平问道：“真灵派的天雪道友你可识得？“

    陆平微露惊讶之色，没有想到今日见到的两位老祖居然都与自家门派的前辈有旧，不过陆平马上想起天雪老祖曾经赏赐给他一颗通灵丸，已经交给紫晶蜂王紫岚服用，当时便曾说过通灵丸乃是天雪老祖当年游历中土时，一位御兽灵宗的好友所赠，难不成便是眼前这位武天行老祖？

    陆平心思电转，嘴里连忙答道：“天雪老祖乃是在下师叔祖，晚辈师祖陨落的早，家师多受天雪师叔祖照顾，与天雪师叔祖最是亲厚。“

    武天行老祖点了点头，没有再说什么，似乎回忆起了往事。

    一旁的天马族马立老祖见得武天行与薛三义两位老祖一来便叙起旧来，堂堂一位法相中期修士被二人直接晾在一边，心中自然恼怒，他原本想着灭杀三人，现在御兽灵宗与紫阳宫都有法相修士赶来，谢天阳与桑瑜自然是碰不得了，于是他便将主意打在了陆平的身上，至少那两块蛟血石要带走。

    “两位道友，既然这两个晚辈是二位的后辈子弟，老夫便也不好留难，只是这姓陆的小子不但偷了本族之物，更有杀害本族族长爱子的嫌疑，老夫要将此人带走，还请二位行个方便！”

    马立老祖一张老脸早已经通红，今日之事自己的面皮早已经丢得一干二净，如今的说辞只是希望能够留下一两分好处，免得面子里子都丢得一无是处。

    “呵呵，天马族的行事倒是越来越‘大气’了！只是不知道我紫阳宫的弟子如何得罪了阁下，使得阁下花费如此‘心思’来教训？”

    天马族虽然也是修炼界实力强劲的大势力，但薛三义老祖却是丝毫顾忌也没有，直接便张口嘲讽：紫阳宫怕得谁来？

    马立老祖干笑一声，道：“误会，本族族长爱子被杀，当时贵派弟子在场，老夫也不过想要将贵派弟子请到族中协助调查一番，想来贵派弟子有所误会，否则老夫当真出手，阁下不会认为在下会赔上数百年的名声却抓不到贵派弟子吧？”

    这马立老祖先前两句话说的客气，最后一句却是气势十足，马立老祖追杀谢天阳的确是在放水，不过原因却不是他所言，而是忌惮紫阳宫神威，想要借刀杀人罢了。

    说罢，马立老祖再次看向平外一边的武天行老祖，道：“至于贵派弟子则完全是个意外，老夫追杀他二人时，不想贵派弟子与之熟识，于是便上前帮忙……”

    “故人子弟，”武天行老祖一张口便打断了马立老祖，道：“这一次反倒要马长老给一个面子，今日之事就此揭过如何？况且此子还与本派弟子有救命之恩，今日却是不当为阁下所擒！”

    武天行老祖说罢转身望向另一侧的薛三义老祖，道：“薛道友以为如何？”

    薛三义老祖笑了笑，道：“的确！”

    陆平心中惊讶，虽然不知道为何两位老祖会如此回护，但这时显然也不是询问原因的时候，只得静观其变，心中却是心思千转，这种生死操之他人之手的感觉实在令陆平难以接受。

    马立老祖虽然在御兽灵宗与紫阳宫两位老祖赶来的时候便察觉今日之事怕是难以如愿，但当真被二人如此拒绝，马立长老依旧脸色阴沉，今日之事过后必当传遍修炼界，三名锻丹期修士在他天马族四长老的追杀下生还，堂堂法相中期修士却成了三人名传中土的垫脚石。