    这个女人说的是英语，但脸却是东亚的面孔。

    她绑着一个单马尾，年纪看着三四十岁。

    她身穿黑色的皮衣皮裤，勾勒出有些丰腴的身材。

    身上散发着成熟的气息。

    这张脸很漂亮了，有些冷艳。

    不过，封林总觉得熟悉，似乎在哪看过。

    但他却想不起来。

    “污蔑神，是会下地狱的。”

    中年人的脸色，逐渐凝重起来。

    “我很好奇，我会下哪个地狱？”

    这个女人露出嚣张的笑容，往远处的山峰走去。

    戴着耳钉的中年人见状，马上拦下这个女人。

    女人的双眼闪出蓝色光芒，光芒瞬间布满全身。

    向这个中年人打去。

    中年人见状，双眼闪出金光，光芒也包裹全身。

    轰隆！

    两人互相交锋，四周掀起一阵狂风。

    那些围观的年轻人，直接被震飞出去。

    封林感受着散发的炁劲，这个女人竟然是贯通的巅峰。

    至于这个戴着耳钉的中年人，实力只是贯通的初期。

    两股力量碰撞，中年人身体直接倒飞出去。

    撞在远处的大树上。

    大树都被撞倒。

    轰隆一声，掀起大片尘土。

    四周众人看到这里，内心震撼不已。

    没想到这个女人，竟然如此强大。

    女人冷哼一声，走向远处，直接跳进高处的山洞中。

    显然，这里也拥有一个阵法。

    四周的其他人看到这里，纷纷加快速度，跟在这个女人的身后。

    趁教廷的那个高手还在喘息，先进去看看。

    封林犹豫了一下，也跟着走进去，先去看看里面是什么情况。

    跟随众人的脚步，封林走进这个山洞。

    四周黑漆漆的，一路往下延伸。

    大概走了一两分钟，豁然开朗。

    道路也越来越宽，最后看到前方的光点。

    封林加快速度，终于来到这个遗迹中。

    这里和外界的景象一样，同样是青山绿水。

    让人意外的是，就在正前方，是人的尸体。

    几乎堆积如山，血流成河。

    显然，这是他们用来震慑众人的。

    “这个人是我们岛国的高手，禾野次郎，他可是神窍巅峰啊！”

    “这个人是我们英伦的约翰，他是顶级杀手。”

    ……

    不得不说，这个震慑还是管用的。

    有不少人实力还不如这些死去的人，他们怎么敢深入？

    所以，一部分选择退走。

    封林观望四周，之前那个贯通巅峰的女人，并不在这里。

    显然她不怕，已经进去了。

    封林望着远处的青山绿水，也往深处走去。

    仔细感受四周，突然发现远处有人在战斗。

    封林隐蔽气息，躲在山坡上。

    远处正是那个女人在战斗。

    不过，她被足足十几个黑门的高手包围。

    封林惊叹女人的身手，这利索潇洒的战斗方式，绝对常年征战。

    短短时间内，十几个黑门的高手，被斩杀大半。

    就在这时，让人惊奇的一幕发生了。

    其中一个靠近女人的尸体，突然爆炸，化成一团黑雾。

    黑雾瞬间将这个女人笼罩。

    轰！

    女人从黑雾中冲出来，她的脸颊已经有些发黑。

    “这是……蛊？”

    封林惊讶的挑起眉头。

    还好自己来这儿观看了，至少知道他们有什么手段。

    不过，封林记得自己的灰烬圣蛊，可以吃蛊。

    按理说这种毒蛊，应该对自己没有作用。

    战斗还在继续。

    女人的行动越来越慢，最后身前被砍了一刀。

    她突然袭来的黑衣忍者，刚准备杀他，这个人又发生爆炸。

    封林微微摇头，黑门果然邪恶组织。

    他准备去帮一下忙。

    这样下去，女人可能会被杀死。

    封林加快速度，往山下冲去。

    他还没冲到跟前，那个女人突然向封林袭来。

    “我是来帮你的！”

    封林本能的说了句华夏语，他马上翻译成英语，又说了一遍。

    但女人丝毫不顾封林的话，毫不犹豫的杀来。

    封林被逼无奈，只能反击。

    刷！

    封林闪开她的攻击，刚抬起手，准备进攻。

    但女人速度更快，预判了封林的预判。

    封林惊讶无比，这个人果然厉害。

    就当封林准备后退的时候，她的身体突然往前倾。

    封林的手，正好顶在这个女人的身前。

    “额……误会。”

    封林表情有些尴尬。

    “我杀了你！”

    这个女人脸上全都怒色，她刚刚抬起手，身体不好受控制的倒下来。

    “你说的是华夏语，你不会就是华夏人吧？”

    封林说完，便拿出一把暗金色的匕首，走向迎面余下的众人。

    他身形闪动，匕首精准的划过他们的脖子。

    之后封林的身体就快速闪开，不让爆炸波及到自己。

    一切结束后，封林马上退到这个女人身边，拉住她的胳膊，往山林的深处跑去。

    封林找了一个无人的地方，把她放下，让她身体靠着大树。

    他抓住女人的手腕感受，低声说道：“你中蛊了。”

    “我当然知道，普通的毒药，怎么会对我有效果。”

    女人推开封林的手，摇摇晃晃的准备离开。

    “你这样会死的。”封林提醒一声，“大家都是华夏人，在国外自然要互帮互助。”

    “我的事，用不着你管！”

    女人冷冷的看了眼封林，刚走几步，就倒在地上。

    “你奶奶的！老子今天管定了！”

    封林走过去，直接扒开她的皮衣，在他的身前，有一道伤口，已经变黑了。

    “你放肆！”

    女人吼道。

    “你再叫！”

    封林一巴掌抽在她屁股上。

    “你……”

    杜紫蓝气的差点吐血，可她现在浑身无力，感觉体内的鲜血，好像都出现断流。

    封林足足从身上拔出五根银针，控制她的经脉。

    这个人实力太强，他可不希望自己的灰烬圣蛊，被她杀死。

    控制完经脉后，封林抬起指尖，灰烬圣蛊飘出来，进入她的体内。

    “别动，我在帮你杀毒。”

    封林发现这个女人安静下来，才平静的解释。

    杜紫蓝感觉体内似乎有热流，从血管中飞驰，眨眼间布遍全身。

    身体也似乎恢复正常。

    没想到这个人，真的在给自己解毒。

    嗡！

    灰烬圣蛊吞噬完，便飞了出来，钻进封林指尖。

    刷！

    杜紫蓝感觉自己身体能动了，突然向封林发起攻击。

    但因为经脉被封，反手被封林抓住。

    “奶奶的！老子今天要好好教训你一下！”

    封林冷冷的说道。

