    刘莹莹赶忙点头，现在陈六合在她眼中，就是神通广大的大恩人，是陈六合救了她的家人，也是陈六合的求情，让她在这次及其恶劣的事件中，承担了最小的惩罚和代价。

    虽然免不了制裁和牢狱之灾，但处理妥当的话，应该可以缓刑。

    “对了，陈公子，我这里有一份东西，不知道对你有没有用处。”刘莹莹抹了抹眼角的泪痕，忽然对陈六合说道。

    陈六合愣了一下，旋即笑了起来，也没在意，随口问道：“什么东西？”刘莹莹那里，还能拿出什么对他有用的东西来呢？

    刘莹莹从包包里小心翼翼的拿出了一个小巧的塑料盒，走到病床旁，递给陈六合。

    陈六合疑惑接过，发现里面是一个优盾，他奇怪的看了刘莹莹一眼。

    刘莹莹道：“这个东西，是刘雪梅交给我的，说是非常重要，可能藏着什么秘密。”

    顿了顿，刘莹莹又赶忙解释道：“刘雪梅就是我的助理，也是刘冬梅的姐姐，刘冬梅就是那一晚……威胁我要在晚会行凶的凶手。”

    刘莹莹话还没有说完，陈六合“嚯”的就从病床上坐了起来，神情都是发生的巨变。

    刘雪梅交给刘莹莹的，又很重要？难不成，这优盾里面藏着的是跟刘冬梅有关的东西？

    陈六合可是知道，刘冬梅一定是诸葛家派出的人，并且是诸葛家花了大代价在海外培育出来的利器，类似于杀手和死士。

    “什么情况？把话说清楚。”陈六合的神情变得很严肃。

    刘莹莹都被吓到了，诚惶诚恐的说道：“我也不知道，这里面的东西我没看过，没敢看，刘雪梅把它交给我的时候，只是跟我说了，这是从刘冬梅的住处发现的，是刘冬梅的东西，保存的很隐蔽。”

    听到这里，陈六合的神情猛然变得激动了起来。

    刘冬梅的东西，保存的很隐蔽？那很有可能，这里面就藏着什么至关重要的信息和秘密了！

    陈六合转头对沈清舞说道：“小妹。”

    沈清舞心领神会，上前接过了陈六合手中的优盾，然后打开了随身携带的微型电脑，接上优盾。

    “哥，优盾上，都是一串数字乱码，应该是类似于摩斯密码的暗码。”沈清舞对陈六合说道。

    “能破译吗？”陈六合赶忙问道。

    “可以，但需要花一些时间。”沈清舞言简意赅。

    “好，小妹，帮我破译出来吧。”陈六合道。

    沈清舞点点头，手指在小巧的键盘上快速的敲击了起来。

    这个时候，陈六合又对刘莹莹说道：“如果我猜测没错的话，这个东西对我们来说，太重要了，如果是真的，你可算是帮了我一个天大的忙。”

    刘莹莹受宠若惊，赶忙摆手道：“应该的应该的，陈公子是我的大恩人，我和我家人的命都是你救的，能帮你做一些事情，我很荣幸。”

    陈六合笑着点了点头，也没有继续感谢什么。

    这个时候，秋剪水忽然小声说道：“我……我明天就要离开炎京了……”

    陈六合愣了下：“这么快吗？”

    “嗯……有一个必要重要的活动需要我去参加。”秋剪水道，那双美眸中，闪烁出一种期盼依稀的神色，仿若，又闪烁出了一缕缕的幽怨。

    看到这种眼神，陈六合心中一颤，有些发慌，赶忙飘忽了一下眼神，道：“好吧，以后要是来炎京了，随时跟我联系，我可还欠你一顿饭，放心，我不会忘记的。”

    秋剪水咬着红唇，轻轻嗯了一声，随后道：“那……那我们走了，就不打搅你休息了。”

    陈六合轻轻点头，苏婉玥亲自送两人离开病房。

    回来的时候，苏婉玥用一种古怪的眼神看着陈六合。

    陈六合心中更慌了，摸了摸脸庞，装傻道：“这样看着我干什么？我脸上有花吗？”

    苏婉玥深深的看了陈六合一眼，道：“秋?姐说，她很羡慕我。”

    “额……”陈六合尴尬的摸着脑门，不敢接茬啊。

    “她是个不错的女人，在那个圈子混了这么长的时间，到现在还是零绯闻，已经算得上是出淤泥而不染的洁身自好了，可惜，她爱错了人，你的身旁，可没有她的位置了。”

    说着这些话，苏婉玥还不忘用警告的眼神斜睨了陈六合一眼，这可让陈六合差点冒出了冷汗。

    谁说这妮子就一点脾气都没有的？真到了需要她跳出来捍卫主权的时候，她可是一点都不含糊！

    对陈六合以前的那些红颜知己，她可以说没有太大的办法，一个个都不是省油的灯，就算斗智斗勇争奇斗艳，那也得等以后有机会，大家较量较量，可对后来者，她是不会有半点客气。

    尴尬之下，陈六合赶忙转移话题，看向沈清舞，道：“小妹，怎么样了？”

    “没有这么快的哥，需要一些时间，这些暗码是特别建立，破译起来要花些功夫。”沈清舞说道。

    “嗯嗯，慢慢来，不着急。”陈六合说道。

    顿了顿，他又道：“如果这上面真是刘冬梅保存的秘密，那很可能就会跟诸葛家有着直接性的关系！据我猜测，刘冬梅应该是诸葛家一手培养出来的死士亲信，是藏在海外的秘密武器，她对诸葛家，一定有着深层次的了解，知道诸葛家一些不为人知的秘密。”

    “如果，这上面的东西，能证明刘冬梅和诸葛家的关系，能证明刘冬梅这次的凶行，就是受诸葛家指使的话，那么，仅仅这一条，就足以让诸葛家万劫不复了。”

    陈六合兴奋的说道。

    能看得出来，优盾里的暗码的确很复杂，饶是凭借沈清舞的能力，都不能轻易破解出来，一直在那里专心致志的研究着。

    没过多长时间，病房门再次被人敲响，旋即，苏婉玥起身去开门。

    打开门，门外站着一名身材魁梧的中年男子。

    王金彪！

    ---

    今天四章。

