    在月球的环带完成建设并投入使用之后，之前一直在进行训练的驱逐舰编队也开始编队前往环带进行停泊。

    因为这些环带最初的作用就是作为防御设施，所以自然会有一些战舰泊位。

    而且这些泊位还是较为靠里的，可以让这些战舰处于环带的保护之下。

    当外部有敌人突然入侵的时候，环带作为防御设施，可以承受第一波攻击，也可以发动第一波打击。

    而这一来一回的时间，可以为位于环带后面的战舰一个反应时间，完成编队出击，迎击敌人。

    所以林宇才会制造这种功能多样的环带作为初期的防御措施。

    最重要的，还是以此为挑板，可以有效的拦住从附近虫洞里面跑出来的位置物体。

    虽然已经知道了瓦伦族是从这个虫洞里面出来的，但是林宇也暂时没有派遣探测器或者飞船前去探索。

    毕竟对方很有可能还不知道，这里的情况，所以也可以隐藏一波，让对方麻痹大意。

    但是一旦自己派遣了探测器或者战舰进去之后，肯定会被对方发现。

    这样的情况下，就会让自己这边暴露，很有可能自己这边的军力部署还没完成，对方就打过来了。

    而现在，林宇这边也已经储备准备好了，可以开始下一步的计划了。

    在月球附近虫洞的边上，第一驱逐舰小队正在这里集结。

    而在边上，还有一根很粗的缆绳拉着的大型探测器。

    因为需要穿过虫洞，所以林宇这边也不知道对面距离自己到底有多远。

    虽然中微子通讯很强大，但是并不代表可以进行超远距离的通讯。

    中微子通讯也并不像量子通信，可以无视空间距离。

    而且量子通许也会受到功率的影响，根本不可能无限制的远距离通讯。

    所以这次的探索需要使用高强度缆绳，连带着高强度线缆，进行有线通讯，实时传输虫洞对面的情况。

    此刻，这里已经准备完毕，马上就可以开始进行探测任务了。

    “报告指挥官，已经准备完毕，可以开始探测了。”

    “很好，那就开始吧，我也很想看看，对面给我们准备了什么好东西。”

    “是！”

    随着探测器启动，开始逐渐的靠近虫洞。

    很快，进入虫洞之后，众人看着眼前的三维投影，画面突然转换，出现在一处陌生的星空。

    “命令探测器继续前进，打开规避程序，防止对方将探测器击毁。”

    因为在刚刚的一瞬间，现场的人员就看到了虫洞旁边的的大量太空建筑。

    这些建筑不用仔细看都知道，肯定是瓦伦族在这里建设的。

    随着时间的推移，不到一分钟，太空深处的情况也出现在太阳系这边。

    “嘶～这么多战舰，对方是不是已经准备好了入侵？”

    “我想是的，及时这次不探测，对方应该也准备进攻我们了。

    还好，我们这次进行了探索，提前知道了，不然对方突然打过来，我们一点准备都没有，绝对损失惨重。”

    “是啊，赶快通知总部，发现了重要情报，让月球防御圈做好战备。

    同时给探测器下达指令，寻找对方的漏洞，突围出去。”

    “指挥官，我们被发现了，已经没有办法突围了。”

    “既然这样，那就给探测器下达最后的指令，一但对方准备捕捉，在靠近了之后，直接自爆，让他们尝尝核武器的威力。”

    “是！”

    没有人提如果被远距离击毁会怎么样。

    要是远距离被击毁，那就只能自认倒霉。

    在最后的时间里面，众人也不断的利用探测器查看周围的情况，直到一发激光直接击毁了探测器。

    “可惜，要是时间在长点，我就可以大致分析出来对方的战舰防御能力了。”

    从管中窥一豹，研究人员也大致可以分析的出来，这些战舰的大致战斗力。

    从瓦伦族不能随意出现在太阳系，还需要使用这个天然虫洞才能到来的情况来看，战舰的体积也就决定了战舰能够拥有的威力。

    但是在高级文明那就不一样了，别的林宇不知道，就看元所在的大夏帝国，空间科技的普及，让所有的飞船都趋向于小型化。

    而这种小型化的飞船，火力并不会降低多少，该有的武器一样也不会少。

    所以低级文明看体积，高级文明看技术。

    “指挥官，缆绳怎么办？”

    “为了避免外星病毒，自熔吧。”

    “是！”

    之前的射钉兽，可是让水蓝星出现了不少的麻烦，所以对于瓦伦族的生物技术，驱逐舰小队这边也不敢保证，缆绳回收之后，会不会有什么强力病毒带过来。

    随着命令启动，整条缆绳和线缆直接发红，就地溶解掉。

    “好了，所有人，直接在这里布防，防止对方突然过来。

    我会联系后方，运送大批物资过来，建立一道临时防线。”

    “是！”

    在众人忙碌之后，这里的星空开始热闹起来。

    而这也是显示着，人类和瓦伦族的战争进入了倒计时。

    再看瓦伦族那边，随着探测器被击毁之后，自然也知道对面的人类已经发现了自己。

    瓦伦星，得到前线消息的瓦伦族元帅也是意料之中但也有点意料之外。

    毕竟从水蓝星的瓦伦族探子失去联系之后，他就知道会有这么一天，但是没想到会这么快而已。

    “通知作战部队，抓紧准备作战物资，对方既然已经发现我们了，那就不能再拖了。

    命令部队，一周后，准时出发，征服水蓝星！”

    “是！元帅。”

    看着传令官离开，元帅也开始准备召集下面的那些指挥官，开一次战前动员会。

    无独有偶，在林宇这边也是一样，为了保证可以顺利抵挡对方的第一波攻击。

    林宇调集了自己全部的运输力量，将海量的物资往这里运输，大量的工程机器人开始就地建造防御设施，准备在对方过来之后，开启第一波攻击。

    而对于水蓝星的民众，林宇也没有瞒着，直接将情况公之于众，并表示，双方科技差距并不大，官方有信心打赢这场战争。

    而对于结束战争的官方，民众也都非常信任，所以这次的战争，所有人都没有害怕，反而参战情绪高昂，也让林宇没有想到。

