    “跑？

    你们一个都跑不了！”

    弥漫的黄沙之中，又冲出来一人，正是先前被钟威打落到地面的高瘦老者，他的胸口凹陷下去，血肉模糊，不过随着黑色气流在他身上流转，伤口正以肉眼可见的速度快速恢复。

    林辰等人，望着眼前的一幕，满脸不解。

    “什么情况，这家伙分明已经受伤了，怎么还能反过来重伤钟威？”

    “不应该啊！钟威又不是初出茅庐，没有经验的小家伙，在占尽先机的情况下，以他的实力，不应该反过来落到这种下场。”

    “不管是怎么回事！这下子，麻烦大了。”

    ……“玄黄殿”的几人，脸色无比难看，他们发现钟威身上没有高瘦老者那般狰狞的伤口，但此时站在半空，都有些摇摇欲坠。

    显然表面看起来伤势不算太重，但实际上的伤势，要比自己等人看到的严重得多，很有可能，灵魂本源也受到重创。

    对至尊强者来说，肉身受损再严重，也往往不过是小问题，若是内世界和灵魂受创，那便是有大麻烦。

    大自在神教的人，反应截然相反，都露出笑容。

    “这家伙手上，有尊者级的‘衍道珠’！我被他暗算了。”

    钟威退到林辰几人的前方，脸色无比阴沉，“我争取将他们拦下，你们分头逃走，能跑一个是一个！”

    “衍道珠！”

    众人大惊。

    唯独林辰一脸困惑，不知道“衍道珠”是什么东西。

    他身旁的一名老者，低声为他解释道：“衍道珠，是一种通过特殊手段，花费大量时间与精力，将自身一部分力量压制到圆珠载体之中，从而诞生出来的宝物。

    尊者级‘衍道珠’，就是说，制造出这颗‘衍道珠’的，是尊者级的强者。

    制造‘衍道珠’算不上太难，不过因为要花费出大量的时间和精力，过程中又会有大部分力量流失，比如尊者级‘衍道珠’爆发后的威能，只有制造它的尊者，全力一击不到三成的力量。

    可以说，这是一种很鸡肋的东西。

    很少会有人浪费大量时间与精力去制造这玩意！没想到，这家伙手上竟然拥有‘衍道珠’，即便威能不到尊者全力一击的三成，却也不是至尊境大圆满能扛下来的。

    钟威肉身无比强悍，若是换成弱一点的至尊境大圆满，比如像你这种刚突破的，大概率已经陨落！”

    林辰发现有冰冷的视线正盯着自己，转头一看，盯着自己的，正是那高瘦老者。

    高瘦老者阴恻恻笑道：“你的这件至尊神器，我很喜欢，就收下了！作为报答，后面杀你时，我会让你死得痛快一些。

    我劝你们不要妄想逃走，那纯粹是自找苦吃！”

    即便那石图是至尊神器，在对自己产生如此巨大的压制力后，对其他人的压制力估计强不到哪里去。

    再加上钟威已经遭受重创，以及自己一方有着绝对的人数优势，接下来已经没有任何悬念。

    “动手！”

    高瘦老者一声低喝，他带来的十几人，再次冲向林辰等人，虽然因为“山河画卷”的关系，速度和实力都受到一些影响，但影响并不大。

    老者一步踏出，化作幻影，掠向林辰几人。

    “我们是不可能全部逃走了！你们几个连至尊境大圆满都不是的，还有林辰，自己找机会逃走。

    我们会尽全力给你们争取逃走的机会。”

    林辰身旁一名中年人长吸了口气，眼神决绝，已经做好和对方死战到底的准备。

    唰！就在这时，一道身影从他身旁飞扑而出，冲向高瘦老者。

    看清是谁后，众人都是吓了一跳。

    “林辰，回来！”

    一人惊呼出声，心中无奈，这小子看来是一腔热血，问题是这也太冲动和鲁莽了。

    钟威同样被吓一跳，不过他不是被林辰突然冲出去吓到，而是被林辰的速度吓到，这小子好快的速度！林辰主动迎向大自在神教的人，对方也是有些愕然。

    “嗤！不知死活的东西，当真以为自己有件至尊神器，我们就奈何不了你？”

    一名大自在神教成员，望着主动冲来的林辰，冷笑连连。

    他自身也是至尊境大圆满的修道者，身旁又有诸多同伙，哪里会怕这么一只“初生牛犊”！下一刻，他见到一对漆黑的羽翼，出现在林辰身后。

    林辰的速度，瞬间提升一个档次。

    还没等他反应过来。

    “焰灵魔体！”

    林辰冷喝，身体化作火焰，速度再次飙升一个档次！这下子，大自在神教的十几人，都是懵了。

    前一瞬，还在几十米外的林辰，下一瞬出现在刚才出声嘲讽的那人面前，轩辕枪劈下，简单的一记力劈华山，配合着恐怖的速度和滚滚黑色火浪，看起来已经像是足以毁天灭地的可怕招式！那大自在神教的中年人，终于从错愕中回过神来，吓得简直魂飞天外，连忙躲避，如此一来，轩辕枪没劈在他的脑袋上，却也劈在他的右肩。

    “嗷——！”

    中年人发出撕心裂肺的惨叫。

    他身体右侧的小半边，包括右臂和几乎整条腿，都被林辰砍了下来，鲜血狂喷，惨叫着坠向地面。

    另外的大自在神教成员，被这突如其来的一幕，吓得心胆欲裂，四散开去，甚至都不敢出手围攻林辰。

    林辰展现出来的速度，让他们心中滋生恐惧。

    望着眼前的这一幕，玄黄殿几人眼睛滚圆，就连钟威都是眨了眨眼睛，一声大笑：“好小子！他奶奶的你这真是刚突破到至尊境大圆满？

    哈哈哈！这是刚突破到至尊境大圆满的战力，那你再成长些年，或许都可以和上一届‘排名战’前几的那几个怪物相提并论。”

    他身旁的几人，也都露出笑意，不得不说，这位刚认识的同伴，实在给他们带来了太大的惊喜。

    高瘦老者神情凝固，但很快恢复从容，他的右手掌心出现一枚鸡蛋大小的金色珠子。

    见到这枚珠子，钟威惊怒不已：“这家伙手上还有另一颗衍道珠！”

    

