    福威镖局与九彩坊正处在一个街口的对头，有意思的是此处离得不远便是江南道的东衙门。

    但任凭惨叫声不断，街上仍然没看到半个捕快的身影。

    衙门内，田捕头和几个衙役正撅着屁股，扒着门缝往外看，这时他们的身后一道身穿睡袍，大腹便便的身影匆匆赶来，正是被惊醒的赵县令。

    “老田，三更半夜，外面谁人在发出杀猪叫？”赵县令出声问道。

    虽说在九彩坊这种风月场所，醉酒滋事屡见不鲜，可毕竟是挨着衙门不远，倒极少出现群斗之事，今夜动静闹得连他都惊醒了，自然是气冲冲的出来打探一番。

    这不是啪啪打自己的脸么！

    田捕头赶忙转过头，低身慌忙恭敬道：“大人，看着像是王家请的门客，借着由头把福威镖局那些镖师们给打了，下手真重。”

    “福威镖局？起开！”赵县令眉头一皱，扒开几人自己来到门缝边看去，街道中几十道人影围在福威镖局门口，地上七七八八躺着福威镖局的镖师们，个个鼻血都被打出来了，显然不是这伙人的对手。

    “哼，这王家的小兔崽子真的无法无天了，居然当众行凶，这是完全不把我们官府放在眼里了。”

    赵县令锤了下门板，显然是气极了。

    田捕头知道自家大人在玉龙山庄倒台后，一直在和其余几位州官联合整治风气，就是为了趁这个机会扼杀四大家族的锐气，愤愤道：

    “他们这是特意在打大人的脸呐！”

    赵县令瞥了他一眼，随口道：“你还知道？那还不快带人出去，把这些法外之徒给本官拿下。”

    田捕头闻言面色一变，外面那伙人看着一个比一个凶狠，让他去出头不是把脸伸给别人打么，旋即手捂口鼻弯腰抽搐，嘴里念叨着：

    “唔唔....大人我想吐，我要看大夫...”

    “去死吧你！”赵县令一脚将他踹滚出去，本就不指望自己这些手下帮到什么，只好继续扒着门缝往外看。

    这些镖师虽然伤得不轻，但动手的这些人却不急着把他们怎么样，就这么团团站，看着他们难受的哀嚎，目光随处望去。

    很快，这些人的嚎声便引出了不少已经歇息的街坊，许多人家重新点燃了灯火，或透过窗，或走出屋门向这里看来。

    看到这幅场景，赵县令将视线缓缓从门缝中收回，最后沉重的叹了口气。

    就像朱吾世之前对宋植所说的一样，清官难做有时不是人不想清廉公道，而是很多事情在掌控之外，赵县令便是如此。

    他爱官没错，但若他真的下位换上个四大家族的傀儡，江南的公义恐怕就彻底没了，不过今夜之后......无论如何他的官誉是尽毁了。

    远处的马车内，王奉嘴角一勾，点头道：

    “哥，果然如你所言，这些平头百姓都被喊叫声引出来了，哈哈哈。”

    王典收起折扇轻笑一声，眼神却有些得意，教导起自己这位小老弟：

    “这福威镖局是出了名的和我们不对付，今夜当着衙门的面将他们狠狠的羞辱一番，看似是报复私仇，实则是在众多瞩目下羞辱了朝廷，你可要学着点。”

    王奉立刻点头道：“哥你真的太会了。”

    王典目光阴鸷的盯着远处，淡笑道：“玉龙山庄不在了，但对我们王家来说却是一个更好的机遇，这些门客有多少就要多少，起码在江南地界，任何人都得对我们心生敬畏，假以时日我们王家就是第二个玉龙山庄....”

    福威镖局前，那名二品的镖头自然也是注意到附近围观的百姓变多了，咬着牙忍住骨折的剧痛，示意其余的人不要喊叫了。

    而王家的三位二品高手，此刻有说有笑的站在一旁，见这些汉子噤声了，打趣道：“哟，怎么不叫了，莫非嫌这儿人多怕丢了面子？”

    “呸！”

    躺在地上的镖头名为孙温，他虽然以一敌三惨遭碎骨之痛，面色惨白，但还是怒声道：

    “你们这些懦夫，不敢斩妖除魔还不做人事，之前窝在玉龙山庄里就罢了，现在甘愿做王家的狗，你们也是吃江南水土长大的老爷们，不害臊么！”

    其中一位二品高手目光微凝，一鞭子就甩了过来将孙温的手臂打出了血痕，已经在围攻后力竭的孙温虽然不至于皮开肉绽，但也是伤上加伤。

    “我们怎么选择，轮得到你来教么？躺在地上的是你！”

    虽然他说话声音很冷，不过从他们的目光中，还是能看出非常的在意。

    因为孙温说的没错，这些人大都是江南本土人，虽说江南不乏出过如宗主这般的英豪，但也不是人人都愿意去抛头颅洒热血的，他们自然也知道当王家的门客将会面临乡亲父老们的非议，但是比起修行受阻，他们还是选择了这条路。

    孙温虽然在被打，但还是哈哈大笑起来，指着这群人大喊道：

    “你们以为报复了我福威镖局，就能打断我们的脊梁骨，回去告诉你主子，不可能！”

    挥鞭的二品高手冷哼一声，手腕一振就要下重手。

    这时一道纤细的暗红光芒从人群中飞出，精准的打在了他的手腕上，这名二品高手没有防备，当下只感觉浑身一麻，瞬间软绵无力的跪了下来。

    孙温一愣，旋即仰头大笑道：“哈哈哈哈...你还知道给你爷爷跪下。”

    这名二品高手下一秒便蹭的起身，目光环视四周，大怒道：“是谁！”

    “哪个不长眼的敢出头？”

    人群中，霍渊龙已经和宋植来到了附近，收回手指的霍渊龙低头看向宋植，低声说道：

    “玉骸境一句话便能说完：内练一口气，外练筋骨皮，分为皮、筋、骨、大圆满罡气四个阶段，对付这些不入眼的玩意儿，第一阶段修到极致便能让他们拿我毫无办法。”

    “你且看好。”

    说罢，霍渊龙抬脚便向场中走去，爽朗的笑道：

    “这呢，这呢！”

    不等霍渊龙走到近前，就已经被这些门客给团团围住，若是寻常人被这么多修士给包围盯着，恐怕早已双腿发软，可霍渊龙自然不是寻常人，仗着自己高大的个子，直接越过他们的头顶向外对着那三位二品高手喊去：

    “怎么，你们不过来打我么？”

    这三名二品高手互看了一眼，都摇了摇头表示没见过这号人物，是外乡人？

    被袭击的那名二品高手知道霍渊龙估计手段不弱，于是开口道：

    “外乡人，我劝你不要多管闲事，这里面是水太深，可别把自己淹死了。”

    霍渊龙闻言哈哈大笑起来，摇了摇头继续向前走去，自语道：“你们不过来，那我可过去了。”

    挡路的这些化神境修士眼看自己被无视了，立刻恼羞成怒的出手了，那些棍棒和拳头前后左右一起砸来，周围的看客都忍不住闭上了眼睛。

    啪！啪！啪！啪！

    不过下一秒，这些出手的人却惊恐的发现自己的兵器竟然扭曲了，那些挥拳的则是更惨了，只感觉在拿拳头砸大锅，瞬间红了一片。

    接着他们便被霍渊龙随手一挥，便如茅草一般飞了出去，在地上滚了十几圈才停下。

    三名二品高手见状也马上摆出了战斗姿态，知道这是遇到个狠角色了。

    霍渊龙拍了拍袖子上的灰，嘿嘿笑道：“别紧张别紧张...你们是恶霸嘛，怎么会怕我呢？”

    一名二品高手厉声问道：“你是这福威镖局的人？若不是就赶紧走，多管闲事，免得到时候后悔！”

    霍渊龙摇了摇头，依然自顾自的向前走去，笑容和煦：

    “非也，在下只有一个小小的不请之情.....”说话间，他脱下了自己的上衫，露出了自己健硕挺拔的身材，每一条肌肉都如雕刻一般引人注目。

    将衣衫系在腰间后，霍渊龙这才张开了双臂，缓缓闭上眼睛大喊道：

    “来吧！”

    “狠狠地蹂躏我！千万不要因为我身材完美而怜惜....记得狠狠的打！”

    “动手啊，我等不及了...”

    别说这三位二品没见过这阵仗，就是围观的看客都惊呆了，宋植更是捂住脸匆忙换了个方向，生怕被人看出自己和这家伙认识。

    这也太丢人了吧！

    王家的三位门客吞了口唾沫，不知道发生了什么，但也不敢贸然动手，只好再次说道：

    “这位...兄台，你这是何意？”

    霍渊龙眼睛打开一条缝望向他们，静默片刻后咧嘴一笑道：

    “让你们动手就动手，哪来那么多废话...都是娘们不成？”

    听到这么不客气的话，三位二品顿时来了火气，不再犹豫一起攻杀，手中刀剑长鞭威势惊人。

    霍渊龙不闪不避，只是向前走了过去。

    铿！空！锵！

    只见三束火光同时乍现，接着三位高手同时向后撤去，望着手里微折的剑头和泛卷的刀刃面面相觑，虽说二品高手皮筋柔韧，但毕竟是血肉之躯。

    但刚才那一瞬间，确完全没感到半点刺入，触感犹如打在了玄钢之上。

    “再来！”

    他们不信邪，立马又一起攻杀上去，但无论他们如何眼花缭乱的挥动兵器，霍渊龙始终长着双臂没有还手，不一会霍渊龙还没反应，这些人的耳朵都快被嗡鸣声震聋了。

    终于发现兵器居然伤不到此人后，他们只当霍渊龙是什么金或石赋的高人，便准备使用术式对敌，虽然这样做难免会伤到无辜，但他们也顾不得了。

    见这些人准备不讲武德，霍渊龙也不是白吃亏的傻瓜，呵呵一笑三指弹出，三道血红色的隐秘雷光便将正欲发动的术式给打断了。

    唰！

    一位高手还没反应过来，霍渊龙已经闪身来到了他的面前，接着一掌便往下劈来，这名高手瞳孔微缩，下意识便抬手去挡。

    轰！

    只见他脚下的地面瞬间龟裂开来，整个人都下陷了一拳深，挥挡的双臂也发出了一声脆响，整个人惨叫着倒地。

    另外两位二品高手顿时明白了什么，就欲开口求饶，谁料霍渊龙已经化作暗红幻影来到了他们的背后，两个手心拳震出，把他们打的爆吐鲜血栽倒在地。

    轻描淡写收拾完他们后，霍渊龙这才将系在腰间的衣服解开披上，嘴里念叨着：

    “没经历过死斗的人，居然能弱成这副模样，还能指望你们干什么？”

    远处的马车里，王奉王典也是远远看到了这一幕，王奉急切的问道：“哥，好像来了个狠角色砸场子，咱们怎么办？”

    “你慌什么，咱们也有后手，看着。”王典挥扇敲了一下他的脑袋，示意他不要失态。

    场中，霍渊龙自然也是察觉到了什么，根本没急着走，而是看向福威镖局的大门说道：“还藏什么，早发现你了。”

    哒哒哒、

    随着清缓的脚步声，一道须发皆白，看着仙风道骨的老头从里面走出，他的出现让在场的百姓们发出了一阵惊呼，纷纷惊呼道：

    “他是玉龙山庄的客卿，白眉道人？”

    “白眉道人不是一品高手么，他也被王家招揽了？”

    甚至就连宋植也认出来了，颦眉腹诽道：“这不是当时看到兆妖后...恨自己没有逃第一个的老头么。”

    白眉道人捻了捻自己标志性的白眉，样貌慈祥的看着霍渊龙，语重心长的说道：

    “年轻人，老夫向来惜才不愿出手，你回吧。”

    霍渊龙头都不抬，嗤笑一声道：“老匹夫你来了正好，这些人都不入流，你跟我玩玩吧。”

    “玩玩？玩什么？”白眉道人察觉到了不对，眼前这年轻人越看越让自己心惊...可是看他的模样应该还年轻，不应该吧？

    “当然是...玩这个了。”霍渊龙终于抬头，晃了晃自己的拳头，只见他的拳头上此刻血色电光闪烁，从丝丝缕缕到凝实如球状，散发着令人心悸的气息。

    这是在挑衅。

    白眉道人瞳孔微震，身为一品高手他自然是能察觉到这个雷球的威能，这个男子的灵气如千锤百炼般凝实刚练，这么随手一招就让自己感到呼吸都困难了，他，他真的是一品高手！？

    如此年轻的一品高手，简直闻所未闻。

    “小兄弟且慢！！！”

    白眉道人匆忙开口，连自己随身携带的拂尘都扔到了一边向前迎来，赶忙说道：“和气生财，和气生财，你看你血气旺盛，怎么忍心打我这个老年人呢。”

    霍渊龙眉头一皱，散去了手里的雷球，不知道这老匹夫葫芦里卖什么药。

    “少年，今晚的事和老夫没有干系，始作俑者另有他人，你莫要迁怒。”白眉道人走近后赔笑道。

    “呵，你个老家伙倒真是不要脸，说吧，你主子是谁，我就可以考虑不揍你。”霍渊龙随口问道。

    远处，马车里的王典问道：“怎么样了，白眉道人收拾那人了？”

    “还没，而且.....”王奉眯着眼望去，突然间语气变化的有些急促，拍了拍王典的腿道：

    “哥，那老家伙好像在指着我们这？？”

    “恩？”王典立刻将头探出，果然看到远处的白眉道人正低着头，但身下的手却是指着这边，和霍渊龙紧挨在一起，似乎在称兄道弟。

    王典赶紧将脑袋缩回，怒声道：“妈的！我就知道这老匹夫当真靠不住....”

    王奉也赶忙坐回车里，焦急的问道：“那咱们现在怎么办？”

    接着他看到王典不耐烦的目光，顿时醒悟过来，立刻对着车夫大喊一声：“快点打道回府！”

    静默半响，他们感到车子纹丝未动，王奉立刻撩起车帷训斥道：

    “叫你开！...开...”

    只见原来车夫的位置，此刻一袭白色正随意的坐在那儿，此人偏头望来，一双狭长的丹凤眼中带着问询的目光，面纱拂动美如画卷。

    “是你！？”王奉认出这是对簿公堂的宋植，当下就准备回头对自己的兄长告状，结果当他回头立刻感觉如坠冰窖，差点魂都吓没了。

    因为刚才那位魁梧的汉子，正坐在自己刚才的位置，甚至还搂着自己的兄长，看王典那一动也不敢动，眼神惶恐的乖巧模样，王奉也老实了。

    “怕什么，来坐嘛。”

    霍渊龙贴心的将他拉了过来，三人强行挤在了一起，左右手各一个，王家两位公子在他健硕的身躯下如两个孩童般。

    宋植见到这幅诡异的景象忍俊不禁，便放了幕帘，不知道霍渊龙又有什么鬼主意。

    “这位兄台...你..你是不是误会什么了...”

    最后还是王典先开口了，他尽量捋直了舌头说话，毕竟自己只是个普通人，身边这位大手一动自己就要归西，由不得他不胆寒。

    霍渊龙还没说话，马车外便响起了断断续续的脚步声，马车上的宋植看的清楚，这些人是刚才没被打倒的化神境修士。

    带头的高手们都歇逼了，他们自然也是不敢久待，纷纷跑了回来问询主子下一步怎么做。

    一位化神境修士忍不住看了看宋植，便拉开车窗向里匆忙问道：

    “公子，你没...”

    正在解释的王典顿时语气一窒，王奉更是闭上了双眼，感觉半条命都被喊没了。

    王典只感觉现在头皮发炸，恨不得把这个开口的人给千刀万剐，当下说话也不结巴了，面红耳赤的咆哮道：

    “公什么子！你有没有公德心啊？大半夜又吵又闹的，街坊乡亲们不用睡觉了？”

    “人家明天还要开工哪！”

    “给我滚开！”

    这名化神境的门客被吼懵了，看了眼二位公子中间淡笑的霍渊龙，识趣的退去了，王奉则是睁开了眼，暗道自己兄长别的不说，讲话功夫真的是比自己强太多了。

    训斥完手下后，王典一边打开纸扇一边看着那人的背影愤恨道：“真是一群败类！”

    说完，他打开纸扇对着霍渊龙轻轻摇了起来，谄笑道：

    “兄台高姓大名啊？”

