    

    “你的伤很重，不赶紧处理的话会很麻烦。”说着，白浩将从萧炎那里拿来的止血散放在云韵旁边的地上，退后两步以示自己并没有恶意。

    云韵暗自感受了一下体内的伤势，发现全身处于一种麻木的状态，全身几乎都动不了，银牙低咬，

    “没想到最后还是让它使出了封印术。”

    她本来是想趁着紫晶翼狮王被白浩消耗了不少斗气，然后一并拿下的，没想到操之过急，反而被紫晶翼狮王的强力反扑给重伤了。

    稍微挣扎了好一会儿发现还是动不了，云韵无奈地停止了挣扎，目光偏移打量了一眼白浩。

    虽然都是斗皇，但白浩那清秀的少年面孔还是让她有些惊讶，她从来没有听说过加玛帝国什么时候出了这么一个年轻的斗皇，看起来年纪应该比她要小不少。

    若是真的只是一个年轻的斗皇也就罢了，但云韵发现，虽然白浩有斗皇的气息，但他的气质似乎并没有斗皇该有的气质。

    起码他的目光甚至都不太敢直视自己，清秀的脸庞上掩饰不住一丝羞涩，就像一个血气方刚的少年一样。

    斗皇不应该只有这般定力才对。

    这家伙看起来挺人畜无害的。

    “还是麻烦阁下帮我上药吧。”她轻轻说道，声音悦耳动听，带着一抹难以掩饰的高贵。

    “我来吗？”挠了挠头，白浩脸色逐渐有些不好意思。

    虽然他知道剧情走向，但换做自己来还是有些心跳万分。

    他现在有斗皇的修为，却没有斗皇的经历和定力。

    前世作为一个单身二十年的祖国栋梁，虽然看过不少学习资料，但真要亲眼目睹，他的心脏还是忍不住狂跳不已。

    “也不是不行，但我事先说明，事后你不要说什么看了你身子要负责，哦不，要挖眼睛之类的啊。”

    听得这话，云韵顿时哭笑不得，这种话也就这个时候才有人敢在她面前说。

    “放心吧，我不是那种迂腐的人，只要阁下不要做什么越界的事情，我不会恩将仇报的。”

    不过就算这个时候白浩想要对她做什么，她似乎也反抗不了。

    即便她伤好了，也不一定奈何得了白浩这个斗皇。

    “那开始吧。”白浩深呼吸一口气，开始小心翼翼地撕开云韵伤口处的衣衫，一步步来，嘴里低声嘀咕着，

    “非礼勿视，非礼勿言……”

    这句话似乎真的有神奇功效一样，白浩的内心慢慢地平静下来，让他不至于动都动不了，慢慢地进行一个接一个的动作……

    而云韵听得白浩的低声嘀咕，心中不禁觉得有些好笑，但也有些感动……

    后面的步骤都差不多，白浩都深刻的记在脑海里，虽然是第一次亲自上手操作，但整个过程还是很顺畅的，直到最后帮上好了药，白浩解下自己身上的衣袍披在了云韵身上，把她扶在一旁的地上躺下，说道，

    “好了。”

    闻言，云韵长长的睫毛一颤，缓缓的睁开了眼睛，绝美的脸庞上还是附上了一层诱人的羞红。

    “谢谢了。”

    “咳，那你自己先休息，我出去一下。”白浩轻咳一声，转身匆忙的离开了山洞，要去干正事……

    看着白浩离去时颇为狼狈的的背影，云韵不禁轻笑一声，

    “还真的是个小家伙啊……”

    ……

    山洞外的树林里，白浩深呼吸几次让自己的内心恢复正常，然后调出自己的系统面板看了一眼：

    姓名：白浩

    年龄：18

    性别：男

    修为：九星斗师

    物品：斗皇体验卡（剩余时间15:34）、万花筒写轮眼体验卡（剩余时间15:34）

    体验卡一旦用了就不能中途停止，现在就剩十五个小时。

    白浩要利用这还剩下十五个小时的时间，趁着天还没有黑做一点重要的事情，要不然回去睡一觉到天亮，就啥也没有了。

    ……

    紫晶翼狮王所居住的山洞。

    白浩直接来到了山洞口，斗皇的气息让周围的一般魔兽都不敢靠近。

    他一路毫无阻碍地来到山洞内部，在中央位置可以看到一个足足一米多高的紫晶石累积成一个方台模样，而在方台上，放着一颗白浩脑袋那么大的紫色圆球。

    正是那紫色圆球，散发着恐怖的热量。

    “那应该就是伴生紫晶源吧。”看着那紫色圆球，白浩很快就猜到了那是什么。

    伴生紫晶源可是难得的好东西，不过这伴生紫晶源寻常手段都弄不出来，只有拿到紫晶石才能把它砸开，而且以白浩现在的状态，也没办法拿到那里面的伴生紫晶源，他的目标是紫晶石。

    云韵这次来妖兽山脉的目的就是为了紫晶石，所以白浩干脆直接来帮她拿了，顺便还能够让云韵对他多一点好感呢。

    至于紫晶翼狮王……

    白浩正往山洞里面走去，从山洞深处，紫晶翼狮王的庞大的身影带着恐怖的威压便从里面走了出来。

    只是如今的紫晶翼狮王早已成为了白浩的通灵兽，经过系统的强制洗脑和幻术的双重药效，如今的紫晶翼狮王早就把白浩当成主人了。

    这也是白浩敢这么大摇大摆地一个人来到紫晶翼狮王地盘的底气。

    “主人。”紫晶翼狮王低下高昂的头颅。

    “嗯，我需要紫晶石，你带我去拿吧。”白浩说道。

    “是。”紫晶翼狮王没有任何抗拒，转身带着白浩往山洞更里面走去。

    山洞深处，紫晶翼狮王带着白浩来到一处生长着十几块紫晶石的地方，巨大的爪子一拍，生生地拍下来了四块块个头不小的紫晶石。

    如此轻松地拿到紫晶石，白浩也不客气，全都收进了系统空间里。

    这时，山洞深处，一只小紫晶翼狮王走了出来，看到山洞里竟然出现一个陌生人类，它立刻如临大敌。

    可看到紫晶翼狮王并没有对白浩动手，小紫晶翼狮王偏着大大的脑袋看着紫晶翼狮王，小小的眼睛里充满大大的疑惑。

    而白浩看到小紫晶翼狮王，不由地眼前一亮。

    这小紫晶翼狮王也是一个三阶魔兽，资质并不差，如果把它也签为通灵兽，奖励估计也会不错。

    想到这，白浩的顿时笑得双眼眯了起来，对小紫晶翼狮王招了招手，：

    “小家伙，过来叔叔这里。”        

