    到了酒店门口，吴白付了五百块钱赶紧下车了。

    好家伙，这司机太啰嗦了，一路嘴就没停过。

    临走时，还递给吴白一张名片，让他有事打电话。

    吴白下车就把名片丢进了垃圾桶，珍爱生命，远离皮条客。

    不过司机还算良心，带吴白来的这家酒店算是木林县最好的酒店之一了。

    吴白走进酒店，来到前台，不由得怔了怔。

    前面有人正在开房，一男一女，男的三十五岁上下的样子，其貌不扬，身材壮硕。

    但是女的身材却很是火辣，柳腰丰臀，前凸后翘，长相不是那么美艳，但有着成熟女人特有的风韵，很吸引人的眼光。

    吴白之所以注意到他们，当然不是因为女的身材好，而是因为这两人都是武修。

    这两人的修为不高，皆是人阶下品。

    但是武修出现在这里，让吴白那根神经不由得有些绷紧，难保这俩人不是冲着龙窟来的。

    两人心有所感，同时回头看向吴白。

    男的微微皱了皱眉。

    女的看到吴白的长相，竟是风骚的朝着吴白抛个媚眼。

    男人不爽的冷哼一声，然后房间这时候刚好开好了，拿着房卡拉着女人走了，临走前不忘瞪吴白一眼。

    吴白摸摸鼻子，觉得很委屈。

    “开个房间。”

    吴白上前说道。

    没一会，房间开好了，吴白拿着房卡离开的时候，门外进来几个人，男女都有。

    吴白放慢了脚步，眼睛虚眯，这几个人也是武修。

    难道龙窟的事情暴露了？

    可龙窟的位置只有雷恒知道，这些人是怎么知道的？

    吴白一边沉思着，一边来到电梯口。

    等了一会，就在他要进去的时候，身后传来一道声音：“等一下！”

    吴白回头看了一眼，只见一个身材挺拔，二十来岁的年轻人疾步走过来，神色傲然的看着吴白：“跟你商量个事。”

    “我们刚好差一个房间，把你的房间让给我，我出双倍的价格，你换个地方住吧。”

    这个年轻人，就是刚才跟那几个武修一起进来的。

    吴白暗自皱眉，这是商量吗？

    “没得商量!”吴白淡淡的说道。

    此时刚好天梯到了，吴白走了进去。

    年轻人脸色愠怒，上前一步用脚挡住电梯门，冷眼看着吴白：“我能跟你商量是给你面子，别不识抬举。”

    “这样，我给你三倍的价格，这是我的底线。”

    吴白皱眉看着对方，武修在世俗界行走都这么横行霸道吗？

    “钱你自己留着，房间不够就换个酒店，时间不早了，早点休息！”

    年轻人脸色愠怒，怒喝道：“你知道自己在跟谁说话吗？”

    吴白淡漠道：“你知道自己在跟谁说话吗？”

    年轻人眼神阴翳，不屑道：“你谁啊？说出来吓唬吓唬我。”

    吴白嘴角微扬，“靠近点我告诉你，别把你吓尿了。”

    年轻人不屑的冷笑，迈步走进电梯。

    吴白轻笑道：“我是谁你没资格知道，但是，我想说的是，出门在外别尿的太高，你以为四海之内皆你爹啊，谁都会惯着你。”

    随即，砰的一声!

    这个年轻人也是人阶下品的修为，但在吴白面前弱的跟小鸡仔似的，还没反应过来就被吴白打晕了。

    吴白按下二楼按键。

    叮的一声，电梯到了二楼，门缓缓打开。

    吴白直接扒的一丝不挂的年轻人给丢了出去。

    “抓色狼啊……抓色狼……”

    吴白扯着嗓子大喊了几声，然后按下四楼的按键，电梯门关上，缓缓上行。

    整个二楼的住客都被惊动了，纷纷跑出来。

    其中有不少女住客，看到跟白条猪似的年轻人，当场发出一声声尖叫。

    “妈的，哪来的变态？”

    有脾气不好的男人，上前围着年轻人就是一顿拳打脚踢。

    这货一丝不挂的在这里耍流氓，还被自己的女人看到了，是个男人都不能忍。

    年轻人生生痛醒了。

    一醒来就看到一群人围着他拳打脚踢，他一时脑子宕机，当场懵了。

    就在这时，一只大脚板狠狠地踹在他脸上，直接将他踹怒了。

    “你他妈找死。”

    年轻人怒吼，腾地跳起来，一脚将踹他脸的男人踹出好几米远。

    其他人被吓了一跳，连连倒退。

    “报警，别让这个变态跑了。”

    有人愤懑的大喊，有人拿出手机开始报警。

    年轻人只觉得双腿间凉飕飕的，低头一看，这才发现自己光洁溜溜，当场人傻了。

    “别他妈拍了，老子弄死你信不信？”

    现场还有不少人拿着手机拍摄。

    年轻人羞愤难忍，双手捂裆，愤怒的嘶吼。

    他回想起电梯里发生的一幕，顿时气的眼珠子都红了，状若疯狗，嘶吼道：“王八蛋，我一定会找你，把你碎尸万段。”

    而此时的吴白已经回到了自己的房间。

    终于扒下来的衣服被他丢进了垃圾桶。

    吴白舒舒服服的洗了个澡，穿着浴袍出来随手拧开一瓶水喝了两口，然后在沙发上坐下，目光微闪，陷入了沉思。

    木林县并不大，却突然间出现这么多的武者，看来龙窟的消息暴露了。

    他扭头看着窗外的夜色，琢磨着要不要现在就去九垒山？

    他站起身，走过去从自己的衣服口袋拿出一张地图，这是木林县的地图，他刚才上来的时候从吧台顺手拿的。

    将地图在茶几上摊开，吴白看着地图。

    九垒山在木林县南边，大概五十多公里，但是出了木林县就是苍莽大山，道路崎岖难行。

    他并不知道龙窟的具体位置，能不能找到还是个事。

    吴白思索了一会，决定还是先下手为强。不管能不能找到龙窟，总比干坐着强。

    他换好衣服衣服出门，没乘坐电梯，走的楼梯，二楼现在估计很热闹，他就不去凑热闹了。

    可到了一楼，吴白准备出门的时候，两个老者，一个老妪，带着几个年轻人从外面走了进来。

    吴白急忙躲在柱子后面，因为他看到了熟人……雷恒。

    炎龙宫的人到了。

    绝对不能跟雷恒碰面，不然他控制雷恒说出龙窟的事就要暴露了。

