    此时，唐石一等人的精神力已经被逼到极限，他们身体的所有感官，身上的每一个细胞，都在承受着和林伊的感应力同频后带来的，巨大压迫与极度的震撼。宇宙中冲刷过来的无数源能，远远超乎了他们的想象，击溃了他们以往的所有认知。

    黑洞源能场的危机，似乎已经变得不那么重要了。

    他们几乎要淹溺在这无知无尽的源能世界里。

    只是就在他们即将迷失的时候，那些纷杂浩渺的源能忽然间如潮水般退去，远处的星际迷障源能场和黑洞源能场一下被推过来，那暴虐的能量宛若狰狞的远古巨兽，嘭地出现在他们面前！

    将要被吞噬的的感觉令所有人清醒过来，体内的肾上腺素激增，心脏差点直接蹦出胸腔。

    林伊懒洋洋地开口：“让你们考试你满还敢走神！好好考知道没有！看看你们谁能第一个交卷，谁能考最高分。”

    唐石一勉强稳住神后，轻轻吁了口气，将刚刚那令他浑身都起了鸡皮疙瘩的感受收起，然后撒开十二张源能卡牌，就着上面点亮的源纹开始排列新的卡牌组合。

    十二张卡牌，每一张卡牌上的源纹都有各自的特点，并且会随着源能环境的变化，做出相应的调整。卡牌上的每一道源纹，都相当于一条源能引线。只要他选中和对的那条引线，并经过卡牌的排列组合，连上源能场。他就可以经过自己的这条源能引线，或者引爆源能场，或者分解源能场，或者对抗源能场。

    之前在星塔上，他落入红鹤的吸血鬼源能场时，就是用这十二张卡牌进行源能对抗，才坚持到林伊赶到。

    卡牌不同的牌数，不同的搭配，不同的排列，以及每一张卡牌上，不同源纹的选择，都代表了不同的组合。不同的组合就是不同的源能反应，就是不同的解法，并且大部分的组合还可以形成不同的源能场。

    就连唐石一自己都不知道，他这十二张卡牌，究竟有多少种不同的组合。

    黑洞源能场的源能极为暴虐，而且它的源能变化几乎转瞬之间。这对现在的唐石一来说，包括姜樱等人，是绝不能去触碰的，他们要是敢碰的话，只有一个结果，就是死！

    但现在，林伊在他们中间建立了蜂式源能场后，他们能感觉到，那个黑洞源能场虽然依旧极其危险，但似乎被控制住了。就好像是一头极其可怕猛兽，忽然间被戴上了项圈，被系上了牵引绳。猛兽的力量没有被削弱，只是行动被控制住了。

    除了林伊，他想不出还能有谁会这么干。

    她轻易就把猛兽给拴住了，但是拴住了她却不负责解决，非得要留给他们享用。

    唐石一已经说不清，是刚刚那个瞬间感应到宇宙源能的真面目让他震惊，还是眼下猜到的这个事实，更让他震惊。

    而他现在也实在没心思照顾自己的情绪了，这头猛兽已经被林伊强拉硬拽地怼到他们跟前。

    他们再不赶紧想办法，把考试的态度拿出来，这个牵绳的人可要比这头猛兽还要难搞！

    相对来说，唐石一和艾伦面对这种情况，算是要从容一些，毕竟他们有自己专门的源能工具。姜樱，卫煊和大卫就没那么轻松了，同等的危机，他们三人感受到的压力，是唐石一和艾伦两人的数倍。

    不到三分钟，大卫就已经吃不消了，卫煊同意是汗如雨下，姜樱的脸色也开始变得苍白。唐石一和艾伦虽然看起来还算好，但唐石一面前的卡牌变换快得都要乱套了，艾伦的黑白棋盘，也在频频下臭棋。

    而黑洞源能场只是稍微受到点影响，离被破解还差个十万八千里。

    情况非常艰难，但他们的好胜心没有让他们开口喊停，再说一个个心里都门儿清，这是个千载难逢的机会，就是把自己逼得吐血了都不能错过。只是三分钟后，几个骄傲的家伙就认清了事实，知道必须要合作才行，于是唐石一和艾伦对视了一眼，两人立即达成合作意向。

    唐石一将一张卡牌移到艾伦那边，随后他往姜樱那看了一眼，姜樱微微点头，他将一张卡牌移给姜樱，接着将两张卡牌分别移给卫煊和大卫。

    随后艾伦将自己的黑白棋盘放开，让它悬浮在几个人中间。

    很快，他们就做好了分工，卡牌引局，棋子扑杀，姜樱卫煊大卫负责断后。

    果然，他们的合作起了明显的效果，几次引爆和扑杀，黑洞源能场都出现一次明显的收缩，黑洞的吸引力也在那一个瞬间骤然下降！

    只是这样激励人心的时刻总是坚持不到两三秒，黑洞又恢复了原样。

    没有人泄气，但小飞船内的气氛越来越紧张，几个人合作的同时也开始暗暗较量，看谁能坚持到最后。

    却就在这时，有个不和谐的声音突然冒出来破坏画面：“唐，偏了偏了，你这样会死得很快的。”

    “小艾，下错了下错了，刚刚那是多好的杀招啊，怎么就错过了呢。”

    “阿姜，加油！快快快，对左侧左侧，杀过去！试着用洛氏三分源纹！”

    “卫煊，源纹画错了，重来！”

    “大卫，跟好了，跟上了！”

    “阿姜，右下右下，快快快，源式七合源纹。”

    ……

    卫煊顿时不满了：“林帅，你太偏心了！”

    林伊：“我怎么了？”

    大卫：“你只把答案告诉姜学姐一个人！”

    林伊：“怎么会，你们每个人我都有给提示，你专心考试，不要冤枉我！”

    姜樱：“……”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    她就像存了满肚子的坏水，把自个的节操都给泡烂了！

    ……

    此时，母舰这边，阎旭听了他们这些对话后，不由停下看了本一眼：“他们这是在做什么？”

    本一直在监听小飞船里的动静呢，听了这么些时候后，已经是有些欲哭无泪了，于是顿了顿，才道：“大概是林伊在教他们怎么破解黑洞源能场，说是让唐石一他们几个考试。”

    阎旭：“考试？”

    这种时候？！

    本轻轻叹了口气，没人能理解他此刻的心情。

