    萧林海没有端着架子，给沈白的感观挺不错。

    或者说，这种家庭出身的年轻人，如果要表现平易近人的话，根本不会有任何破绽。

    不过沈白可不管萧林海这幅模样是发自内心还是装出来的，如果他一辈子都是这般坦荡近人，谁能说他装？

    严于律人、宽以待己, 这是做人的大忌。

    “萧兄……你旁边的这位？”

    沈白往嘴里塞了一颗葡萄，问出稍微私密的话题。

    “哦，这是我未婚妻，我俩穿同一条裤子长大的，我牵着她就跟摸自己好哥们手一样，贼别扭……哎呦！”

    “啧啧，萧林海，嘴这么碎, 还想不想让我帮你上分啦？”

    “别生气啊亲爱的，我就是嘴秃噜了……”

    沈白看着这对笑闹的璧人，对萧林海的好感又蹿上去半分。

    ——重视家庭、友情、爱情的男人，会获得旁人天然的好感，自动获得“可靠、值得信赖”的buff。

    “呃，小白同学，让你见笑了，我这人有点妻管严……哈哈。”

    萧林海掏出一张名片递给沈白，郑重道：

    “沈兄，我萧林海虽然不才，但千金买马骨的道理还是懂的，你这样的潜力，前路自然一片坦途，但万一哪天，你想过轻松一点的生活, 尽管来找我！”

    沈白双手接过, 这张名片是用贵重香木雕刻而成, 其上“复苏生物萧林海”几个大字清晰可见。

    复苏生物科技公司，实力强悍雄厚, 在联邦之中，仅次于组成商盟的十大商业帝国，是治疗药剂和生物原材料的重要供应商。

    沈白接过后又和萧林海聊了几句，二人便礼貌地分别。

    萧林海的态度并不奇怪，虽然他表现出来的天赋绝对强于沈白，是A级天启者，但是能将公司开遍全联邦的复苏生物，仅有一位超级强者是不够的。

    强力打手这种东西，是每个大势力的心头好，怎么着都不嫌多。

    沈白知道自己的情况，孤儿、B级天启者、上过战场、重视情谊……这些标签叠加起来，构成了他“极适合招揽”的形象。

    估摸着往后的很长时间，给他抛橄榄枝的人都不会少。

    沈白笑眯眯地想着，狐狸面具左摇右晃，仿佛真的是只高兴的狐狸。

    假面舞会依然在继续，过了大概十分钟，周围一暗, 灯光聚焦到中央的舞池上。

    萧林海几步走上去, 轻启双唇，声音传遍白金大厅。

    “众位同学，我是萧林海。”他顿了顿，脸上扬起笑意：

    “在上台之前，我本来准备了很厚的稿子，当我念诵这些文字时，会让你们觉得我风趣幽默、值得信赖……但现在，我并不打算那么做。”

    “我们都是还没成年的学生，虽然拥有常人一辈子都难以企及的战力，但学生依然是学生。”

    “既然是学生，就要有学生的样子，成年人世界的繁冗规矩，我们暂时不要学了。”

    他张开双臂，破有些轻佻地吹了个口哨：

    “后天，就是疯狂十月的复赛，在这间白金大厅里的所有人，都会是彼此的对手，但起码现在，让我们享受这一刻，彻夜……狂欢！”

    【元素极限】的能力发动，晶莹轻薄的冰花从空中飞舞而落，在灯光的照耀下变成五光十色的琉璃。

    真正的舞会开始了。

    参赛者找到相熟的人，或者干脆临时搭伴，随着音乐优雅起舞。

    在舞池的正中心，萧林海和他的未婚妻如同欢快的蝴蝶，不断做出高难度动作，引得旁人一阵惊呼和赞叹。

    不过，虽然白金大厅里的人生命力指数最低都超过四十，身体兼具力量和韧性，可以做出各种非人类动作，但跳舞这东西要随着节拍走，天生的乐感总不可能通过武道修炼找补回来。

    沈白挺有自知之明地躲在后面，不去凑热闹。

    让他幸灾乐祸的是，风花怜和柳天苍也没去舞池凑热闹，事实上这八百多号人，除了几十个人以外，其余人也就是在舞池外面搞搞气氛而已。

    ——大家都是修炼狂魔，很少有人的业余爱好是跳舞，都怕出丑，不敢上去。

    不过萧林海这家伙显然是和未婚妻跳嗨了，想让场子再“热”一点，就打了个响指，灯光师了然地点头，随机摇晃激光柱。

    沈白意识到了什么。

    “不会是像上课时那种，抽到谁的学号，谁就要站起来回答问题吧……”

    正所谓怕什么来什么，就在沈白嘀嘀咕咕的时候，蓝色的激光柱子恰恰好好落在了他的头上。

    “呜呼——让我们掌声欢迎这位幸运的同学，他将有机会挑选一位中意的舞伴，共舞一曲！”

    沈白嘴角抽了抽，暗道真他娘的倒霉。

    但他不是一个撑不起场面的人，有事是真敢上，因此瞄向风花怜。

    戴着小狗面具的红发少女白了他一眼，拿起一瓶酒就吨吨吨往嘴里灌。

    ——我跳的也不好，所以喝一瓶再上！

    即使舞得不咋地，也可以借口说是在耍酒疯。

    风花怜虽然关键的时候很靠谱，但灌酒的时候毕竟耽误了些时间，场面有些凝滞。

    舞池中的萧林海和风花怜没见过面，更不懂这二人的眼神交流，以为这种场面让沈白很尴尬，毕竟刚才聊天的时候，沈白提过自己并不擅长跳舞。

    他反应很快，清了清嗓子，就想说说场面话，把沈白摘出来，毕竟假面舞会的目的是交友放松，弄成仇人就太不美了。

    然而就在萧林海张嘴的时候，一道声音却从角落里传来：

    “我和他跳。”

    声音婉转清亮，显然是个女性。

    众人寻声望去，皆不由得一愣。

    替沈白解围的女人，正是那个穿着绿色恐龙睡衣、蹲在角落里自娱自乐的疯子！

    参赛者们还没反应过来的时候，这个一直蹲着的疯子站起身，一双素手从里面拉开恐龙服的拉链。

    女人缓缓从睡衣里走出，真实面容依然没有显露。

    ——她穿着黑色的紧身骑士服，戴着全包裹式的摩托车头盔，全身上下只有双手和脖颈露在外面，但只看这两处的白嫩皮肤，和前胸被挤压得几乎崩开的骑士服，就足以让人浮想联翩了。

    包裹得严严实实的女人跳到舞池，欢快地转了个圈，俯身、伸手：

    “小白同学，可以和我共舞一曲么？”

    沈白懵懵地搭上女人的指尖，上了舞台，心里只有一个想法：

    “这人谁啊？”

