    三大世家这帮人优越感太强，自以为是惯了，以至于连知己知彼这么重要的对抗条件都敢无视。

    他们对秦川的认知，还停留在他们自认为的“秦家余孽”这个层面上，条件反射地将他的能量弱化。

    他们其实知道秦川威震罗刹海的经历，然而，他们并不知道秦川已经成了哈兰等罗刹国诸国的救世主，几国为求他的庇护，都开出了极其优越的条件。

    那一片区域，俨然已经成为了秦川开辟的又一天地。

    就如他们知道秦川是天影殿风影少主，却对这个身份一知半解。

    只有暗黑组织出身的sky盟主，才知道这个身份的可怕！

    宇文龙腾和不灭天穹相视一望，各自恨恨咬牙。就如泄气的皮球一般，再也膨胀不起来了。

    求助的目光望向sky盟主，这种时候他们才意识到，他们刚才的做法是多么幼稚！

    “滚下去！”

    sky盟主冷冷地对宇文龙腾和不灭天穹斥道，把他们打发了下去，再径自到了风天逸月面前。

    “逸月，风天货轮被劫持的事情确是血狱天使做的，但并不是针对你风天家族，只是血狱神主想见一个人，用这种方式让她出现。这一点，秦川就可以证明。”sky盟主对风天逸月道。

    “这就是你们滥杀无辜的理由？”风天逸月愤怒地质问，为那些被血狱天使杀戮的船员们不平。

    “你说个数吧！”sky盟主表态，看这意思他是甘愿赔偿风天逸月。

    风天逸月不屑道：“你以为赔点钱就可以息事宁人了吗？”

    sky盟主道：“钱肯定不是万能的，但至少是我们的诚意。事情已经遗憾地发生了，对逝者的家属来说，这也是最有诚意的做法。”

    风天逸月继续冷哼，很显然这可不是她这次来想要达到的目的，因为远远不够。

    “苏氏集团方面，我们也会尽快安排赔偿事宜。另外我已经电话通知了远洋的血狱天使，放行风天家族的船只，今后不允许此类事情再发生！”

    “逸月，风天家族与sky盟三大家族同为顶级世家，我和你也是朋友一场，从今以后化干戈为玉帛。”

    风天逸月冷哼一声道：“我不是你的朋友，也不要把风天家族和你们相提并论！”

    化干戈为玉帛？这种话不像是从sky盟主口中说出来的，难道在秦川的巨大压迫之下，他妥协了吗？

    这又不像是这个那人的作风！

    sky盟是风天逸月的主要对手，她当然不能不去了解sky盟主这个人。

    毫无疑问，相比于三大世家家主，这个人工于心计，城府极深，甚至他的每一句话都是陷阱。

    “好吧！那么我刚才说的一切，你能接受吗？”sky盟主再道。

    “好！既然sky盟主盛意拳拳，我怎么好意思忤逆你的诚意？今天就这样，再见了sky盟主！”风天逸月冷笑回应。

    说着她贴到秦川的耳边道了句：“先不要问为什么，照着我说的做就行！”

    然后，她伸出手挽住秦川的手臂，那只手还顺势和秦川的手牵在一起，刻意的亲密展现在了sky盟主的眼前。

    一路离开，风天逸月扭过头注意了下sky盟主的表情。

    “不用怀疑，这个男人不可能是真的妥协，还是小心为上！”风天逸月正色对秦川告诫道。

    “这和你要我跟你假装亲密有关系吗？”秦川道。

    他其实也注意到了sky盟主嫉恨的表情，所以，这个男人钟情风天逸月的确是真的。

    所以呢？这个女人的做法，怎么越看越像是拿他当挡箭牌使？

    “我只是为了试验下sky盟主的真实用心，你别想那么多！我风天逸月想拒绝一个男人，根本不需要挡箭牌！”风天逸月看出了秦川的心思，当即松开了他的手傲然道。

    “你的手刚接触过我的手，介意的话就去洗洗。”两人上了来时的游艇，风天逸月对秦川道。

    秦川一笑置之，这女人，莫名其妙起来也是够让人无语的。

    “我同意你的看法，sky盟主这种人的妥协，其实是反击的前奏，小心他接下来的手段！”秦川对风天逸月提醒道。

    “没错，你也一样！”风天逸月回应。

    秦川启动了游艇驶离，刚起步不久刚好和一艘游艇擦肩而过。

    这边只有他们刚才停泊的那个私人码头，所以这艘游艇的目的地就是他们刚才在的地方。

    这样疑惑着，秦川的速度就放慢了，看着那艘游艇缓缓靠了岸，然后撑起了一把伞，一个人走上码头，再上了sky盟迎接的车辆。

    距离很远，只能看到一个模糊的背影，秦川莫名觉得有点眼熟。

    在香江，能让他眼熟的女人可不多，难道是她吗？

    可她怎么会秘密和sky盟的人见面呢？

    “怎么了？”风天逸月对秦川问道。

    秦川没有回应，继续驾着游艇离开了。

    ……

    秦川的怀疑没有错，那艘游艇上的正是夏玉姬，她是一个人单独驾驶游艇来的，并没有打算让自己的行踪有任何的泄露。

    sky盟是秦川和苏向晚的敌人，夏玉姬对这些人当然不可能有任何好感，也不可能接受他们的邀请。

    只不过，这些人让夏玉姬对他们的邀请无法拒绝。

    “什么重要的事情要当面告诉我？长话短说！”

    夏玉姬对这些人热情接待直接无视，语气冰冷。

    夏玉姬是个心高气傲的女人，血狱神主她尚且不怕，又怎会将这些年轻人放在眼里。

    sky盟主轻一言不发，东方焰上前投影了两张照片到白墙上。

    “这是什么意思？”夏玉姬蹙眉问道。

    照片上赫然是一只漂亮的女人手，手上戴着一枚奇特的硕大戒指，夏玉姬一眼就认了出来，这正是苏向晚手上戴的那枚戒指。

    她还知道，这是秦川送给苏向晚的，一枚古怪的铜质戒指，根本配不上她金枝玉叶的女儿。

    按夏玉姬的标准，苏向晚的玉指上至少也得顶着世界排名前十的名钻。她自己就有，打算送给女儿苏向晚。

    只不过，她现在不认同苏向晚嫁给秦川。

    东方焰道：“这是令千金手上的戒指，再看这一张，是风天小姐珍藏多年的戒指。”

    夏玉姬瞥了一眼，对比了一下两人的戒指，果然非常相似，只不过一个龙纹一个凤纹。

    如东方焰所料：夏玉姬的反应果然挺大，只看了一眼立即就眉头紧蹙。

    两枚戒指？这当然不是巧合！

    但是，风天逸月这女人怎么会有同样的戒指？难道秦川也送了一枚给这个女人？

