一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    最强小村医

    <spanclass="kaiti">

    水木枫

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由红薯网授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第一章巧得药王经

    盛夏时节，山野各地草长莺飞。

    傍晚时分，从清溪镇到陈家沟的乡野小路两旁的树木上，叽叽喳喳的响起了‘知了’的鸣叫声，好不热闹。

    “奶奶的，该死的林豹，拿了我的货不给钱，还打老子，总有一天，老子会把今天的仇十倍奉还。”

    “草，你妈的林豹狗儿子。”

    走在从镇上回村里路上的陈强，嘴里骂骂咧咧，由于情绪比较激动，牵扯到嘴角的伤口，痛得他不由得叫出了声。

    “林豹狗儿子，去死吧！”陈强气愤的一脚把路边的一颗小石子踢得远远的。

    去年，陈强母亲刘玉兰得了重病，花了一大笔钱治病，那些钱全都是陈家沟各个村民那里借来的，承诺过，今年还的。

    为了还钱，陈强经常会去山上采一些野蘑菇等山货，拿去镇子上卖。

    可没想到，今天他拿山货去镇上卖，结果碰到了林豹这个兔崽子，拿了货不但不给钱，还叫手底下人打了他。

    林豹是镇上的恶霸，人称豹哥，手底下跟着一帮地痞流氓，整个清溪镇的老百姓都怕他。

    陈强也只能打碎了牙往肚子咽，毕竟自己一个人可不是林豹和他那些手下的对手。

    走着走着，陈强不知不觉就走到了陈家沟的村口。

    此时，天色渐黑，陈家沟各个村民的家里炊烟袅袅，都从地里干完了活，准备吃晚饭。

    摸了摸自己脸上青一块紫一块的伤口，陈强决定不走大路进村，免得被村民笑话。

    于是，陈强从小路进了村。

    “唉，自己回去该怎么跟父母说呢！”

    就在陈强还在苦思怎么跟父母交代今天发生的事情时，突然脚下一滑，整个人就朝着山坡下滑了下去。

    “我的娘，救命啊！”

    陈强只感觉整个世界都在旋转，一双手拼命地想要抓住周围的东西。

    只听“啪嗒！”一声，他下滑的身体陡然止住。

    “呼……呼……”

    天不亡我，陈强死死地抓着藤蔓，喘了好一会，缓过劲来离开抓着藤蔓往树上爬。

    农村长大的孩子，别的本事没有，爬树那是气死猴。

    不一会的功夫，陈强就爬上了一根粗壮的树杈子，朝着周围一看，竟然发现自己竟然在村长陈国华家的房子后的树上。

    都说陈国华的家挨着山崖风水好，好个蛋子，差点跌死我！陈强正想着，忽然听见了一阵哼唧，他稳了稳心神定睛一看，对着自己面前不到三米的地方，正好就是陈丽娇的卧室！

    而这时候，陈丽娇正裸露着膀子，在擦什么！

    这下子，陈强的好奇心更重了。

    陈丽桥是村长的女儿，长得如花似玉，脸瓜蛋子跟电视上的明星一样漂亮，还在城里上过大学，今年刚毕业，暂时没找到工作就回到了村里。

    陈丽桥一回到村里，陈强就惦记上了，心想，自己要是能娶到陈丽桥这么漂亮的老婆就好了。

    嘶……她就露个膀子出来，学武松呐……不对！那是……纹身？陈强看着陈丽娇白皙的手臂，上面赫然是一朵黑色的玫瑰花纹身。

    而这时的陈丽娇全神贯注在洗自己的纹身上，完全没有发现陈强的存在，眉头轻蹙，银牙紧咬，似乎显得有些痛苦。

    没想到几年大学念完回来，还学着城里人搞这个，要是被村里人知道了，可不得闹起三层浪，估摸着她爹帮她找的公务员也得黄了。

    陈强想着，突然！

    “咔嚓！”

    就在这时，脚底下踩的树干由于承受不住他的体重，发出了一声断裂声。

    声音不大，但此时是晚上，加上村长家屋前屋后没有其它人家，很是安静，这一声断裂声自然也就显得十分刺耳了。

    陈丽娇似乎也听到了这一丝动静，转头往窗户外面一看，结果就看到陈强跟猴一样站在树梢上盯着自己看。

    “啊！”陈丽娇吓得发出了一声惨叫，赶紧伸手捂住了自己膀子上纹身。

    陈丽娇的这一声惨叫，也彻底的让陈强清醒了过来。

    “坏了，被发现了。”陈强来不及多想，赶紧往后退。

    “咔嚓”

    原本就有一丝裂痕的树枝，在陈强慌张的往后退时，激烈震动，最终承受不住压力，直接断了。

    砰！

    陈强脚下一空，身子一仰，直接从黑桃树上摔了下来，摔进了黑桃树下的大坑里，脑袋更是砸在了大坑里的一块石头上，流了一大片血。

    陈强只感觉脑袋晕晕乎乎，意识更是逐渐变得模糊起来。

    “完了，我他娘的不会就这样死了吧！我还没娶到漂亮媳妇，还没让爸妈过上好日子呢！”

    仅有的一丝意识让陈强还保留了一丝清醒。

    就在陈强快要昏死过去的时候，陈强脑袋里突然响起了一道苍洪伟岸的声音，显得古老而神秘。

    “恭喜药王经寻得第三十八代传人，从此一代仙医又将问鼎于世。”

    “什么……药王经？他娘的，真的要死了，脑子都开始不听使唤了。”陈强的心沉到了谷底，冰凉冰凉的。

    就在陈强最后的一丝意识快要泯灭的时候。

    他脑子里再次响起了刚才奇怪的声音。

    “药王经乃一代神王鬼谷子所创，里面包含了‘医术篇’、‘农术篇’、‘玄术篇’、‘体术篇’，这四篇神通一旦大成，终成一代神王。”

    随后一连串的记忆如同数字编码一般，一串一串，疯狂的进入了陈强的大脑深处。

    于此同时，陈强脑袋上的伤口在逐渐愈合，血很快就止住了，就连他之前被林豹手下人打的伤口也消失了。

    不但如此，他还感觉到全身的筋骨在拉伸，发出噼里啪啦的响声，肌肉也在不断紧绷。

    意识渐渐清醒，迷糊的双眼也绽放出道道精光。

    看着天空上数不清的繁星，陈强感觉此刻的自己有使不完的力气。

    “咦，我怎么没事了。”陈强十分惊奇的坐了起来，摸了摸刚才受伤的脑袋。

    “莫非真的是那个什么药……药王经。”陈强喃喃自语。

    可还没等陈强仔细琢磨，一道凌厉的声音就从村长陈国华的屋里传了出来。

    “是哪个王八蛋又来偷老子的桃了？”