    秦岭笑起来，让人有点毛骨悚然，得意地说道：“还有，他们曾经给你搜过一次身，定是知道你不会搜他们的地方。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想想，你没有搜过哪里？像主子这种人物，定不会搜这些家伙这里——”

    秦岭奇特询问，令墨连城一下子望向这些家伙的裤裆下。

    而秦岭的手已经摸到这些家伙的下面，还狠狠地捏了几把，恶心了墨连城一回。

    “哈哈，嘻嘻嘻嘻！”秦岭低低荡笑。很快，他开始扯下这些家伙的裤子，果然，储物戒都藏在裤|裆下，还有屁|股后面。还有，除了这些地方，秦岭还将这些家伙的头都扯开，真有两个人将储物戒藏进头里。

    一共找了五个储物戒。

    “嘻嘻嘻嘻……”秦岭笑得无比猥琐。

    果然像某爷是做不出来这种举动。

    难怪某爷怎么搜，都搜不出来，某爷忽然感叹：“猥琐的人，果然需要猥琐的人才能治。”

    “……”秦岭一下子摔晕了。

    主子，不会这么直白行不？！

    ……

    黑吃黑的行动，继续进行中。

    那几个家伙给剥光，衣服扔得到处都是。等醒来时，躺了一夜的，个个都哭爹喊娘，有多狠骂多狠。回去后，没多久，他们个个都病了一场，赶紧找大夫……

    时间，再过了数日。

    墨连城现这些人基本是其它一些灵药园的人。是灵药园的人互相偷？初到千草堂时，墨连城就听段庆讲过，丹塔像千草堂这样的灵药园很多。到底有多少，墨连城也没清楚，因为他没有问。

    结果，不足半个月，墨连城就抢了近百人。

    墨连城笑了，这么多人，真有意思。

    偏偏这些人，没有一个敢吱声喊冤的。

    这段时间，最兴奋的莫过于秦岭。

    九霄塔中的灵药，堆积如山。

    不止是千草堂那些，还有就是那些家伙本身带着的，也不在少数。当然，有几次墨连城还碰上了几个皇玄位的过来偷灵药的。而这些人，墨连城很聪明地避开，不与他们见面。毕竟，墨连城不想和人打起来。

    打定主意，只想闷声大财。

    最终，还差五日，就要到交灵药的日期了。

    来偷灵药的人渐渐少了，到最后没有人。

    不是他们不来偷，而是灵药园那些要摘的灵药，没有了。

    外面，阳光灿烂。

    千草堂大殿中，愁云惨淡。

    那几个青年，除了花松外，个个愁眉苦脸。这几天已经没有人来偷灵药了，不是不偷，而是没得偷了。除了给偷的，剩下的都给他们收起来。但他们收的灵药，还没有要交的一半，勉强也就凑够一万株而已。

    还有一万多株！这要往哪里拿？！

    墨连城一脸淡定。

    花松神秘道：“堂主，要怎么办？”

    “能怎么办？已经没灵药收了。”墨连城笑道。

    段庆这些日，也照样过来。

    墨连城一样给他治疗。

    见差不多交灵药，段庆也担忧，“容兄弟，需要帮忙吗？”

    “需要。你说说要怎么样才能很快将消息传开？”墨连城笑问。