    深夜御书房，夏君睿还在！

    “皇兄打算与孟国暗度陈仓，臣弟是支持的！先骗过金国，稳定时局，再夺回江北！”

    “东京是我们大夏的，金国蛮族竟然野心勃勃到如此程度！上百年的和平早已经不在了！”

    “皇兄说的是！臣弟无能，守护不住大夏的土地！皇兄竟然也不责怪！”

    夏弘文此时却脑子清楚的很：“四弟说的什么话！若不是你，朕怕是早就败北，临安都要拱手相让了！兵败并不怪你，朕若是连这道理都不懂，可是寒了四弟的心！“

    夏弘文很是感动：“皇兄放心，此次我们与孟国联合，定能夺回江北！臣弟愿意竭尽全力促成此事！”

    “你打算怎么做?”

    “臣弟打算亲自去一趟孟国，见他们的国主，深谈此事，表达我们的诚意与决心！孟国也应该明白一件事，我们如今与他们是唇亡齿寒的关系，若是不保，他们也不会安全！”

    夏弘文在阴影里点头，“唇亡齿寒，但愿孟泗能懂！”

    “这也是臣弟要去的理由，孟泗可是个头脑不太清明的，守着那弹丸之地坐井观天呢”！

    “阿睿，此去要多加小心！朕会与金国尽量和谈！先打算俯首陈臣，日后朕也便不是朕了！”夏弘文倒是能屈能伸！

    “皇兄，此段时间怕是要委屈你了！”

    俯首称臣，前有韩奕失败，那算是前车之鉴！

    只要孟国肯相帮，他自然还要搏一把！

    未来他不敢想，若真是输了，他应该怎么死呢！他是不会做俘虏的！不管怎么说，都不要做俘虏！

    蒋韵音翌日来看夏灵芝，夏灵芝脸色惨白的出来迎接，伍封倒是来的晚了些！

    作为皇后来看看小姑与妹夫无可厚非，可是看到小姑被人冷待，作为女子她心里很不舒服！

    她是皇后，夏弘文后宫中还有别的女人，但是夏弘文也从来不亏待她！可是，夏灵芝可爱灵动，善良美丽，这个伍封到底有什么不满意的？

    “驸马，你可是对灵芝有什么不满吗？”

    “臣不敢！”

    是不敢，不是没有！

    蒋韵音端着茶，听到这句话，却是连茶都不喝了，“灵芝只是圣上和睿王最为疼爱的公主！先帝最喜欢的女儿之一！灵芝力排众议嫁给你，为你生下儿子，你倒是没有一点感激之情！”

    “臣很感激七公主的下嫁之恩！”他淡淡回应着，好像是早就想好了说辞！

    蒋韵音生气了，着实被这伍封不疼不痒的态度惹到了！

    她把冒着热气的茶盏扔了过来，“伍封，你休得放肆！今日，本宫便接灵芝与阿元到宫里去！明日圣旨就会来，你这驸马也是做到头了！若不是怕日后阿元没爹，本宫现在杀了你都是当得！”

    以前夏灵芝都会护着伍封，今日她却是一句话都不说，她冷淡的瞧着，似乎心如死灰！

    伍封跪地，悄悄看了夏灵芝一眼，夏灵芝却根本没有看他！

    他心里一阵失落，可是这失落谁又知道！

    “说话，为何不说话？”蒋韵音呵斥！

    伍封无话可说！

    “先帝杀了你的舅舅，那也是因为你舅舅犯罪之过，而你却给灵芝下毒！男子汉大丈夫，有种就冲着圣上来!而你却生生毁了才十几岁的灵芝！下毒？你这颗心还真是肮脏呢！”

    伍封有些诧异，连皇后都知道，看来夏灵芝是早就知道了，他忽然问出一句“你为何一直忍着？”

    夏灵芝却不理睬伍封：“来人，把阿元抱出来！我们进宫！”

    嬷嬷抱着孩子出来，一个粉嫩的小男孩，眼睛与夏灵芝的如出一辙。

    伍封似乎着急了：“为何要带走阿元？”

    “因为是本公主生下来的！”

    “你·····！”

    蒋韵音起身，“灵芝，跟着本宫回去，日后就再不出宫，你可否能做到？”

    “谢皇嫂！我自然是能做到！我们走吧！皇兄很疼阿元，宫里伺候的人多，我养病也是有了时间！”

    蒋韵音来拉住夏灵芝冰凉的手，“灵芝，太医都是最好的，药材也是最好的！你能这样想最好不过！不过，你打算如何处理他？”

    “问皇兄讨要个圣旨来吧，休了驸马便是！驸马没有权利休了公主的！”

    伍封脸上十分难看，这些都是夏灵芝说给他听的！

    “七公主！”他有些咬牙切齿！

    夏灵芝似乎觉得与这位再说一句话都是浪费感情：“日后，你不可再见阿元一面！我会告诉阿元你死了!还有，这公主府是皇兄赐我的，你尽快收拾好你的东西之后搬出去吧！”

    蒋韵音觉得解气，夏灵芝早就该这样的！

    “七公主这是让我搬到何处去?”

    “天大地大，你想去哪里便去哪里！你既然这么恨夏家，想必住在夏家的房子里都是度日如年吧！我已经是将死之人，这仇你也报的差不多了吧？若是还想报仇，那也请搬出我大夏的房子！”

    蒋韵音立即命令道：“来人，将伍封的东西迅速拿出来，送他出公主府！”

    伍封面色铁青，“不用，我自己走！这里的东西我什么都不会拿！”

    夏灵芝笑笑；“真有志气！”

    蒋韵音又握握夏灵芝颤抖的手：“灵芝，我们该走了！”

    阿元还小，听不懂大人们在说什么，只是一个劲儿地叫着：“娘······娘····”

    夏灵芝接过孩子，憋回已经出来的眼泪，温柔道：“阿娘就在这，阿元，咱们去与皇帝舅舅玩好不好？”

    “好······舅·····揪·····”

    蒋韵音见夏灵芝累的很，“让舅妈抱抱吧，舅妈许久都没抱你了······”

    伍封呆愣愣看着一群人出去，他感受到了清凉与孤寂······

    夏灵芝终于要离开他了，他该高兴才是，可是他却一点儿也高兴不起来！

    是他毁了曾经那个天真明媚的少女，是他曾经毁了这个爱他的女子·····是他亲手毁了的！

    他怀着仇恨，娶她！却情不自禁让她有了孩子，他也曾经后悔过，但却发现为时已晚！

    如今他也已经死心放弃！离开大夏，他是死是活，听天由命！

    他也许不配活着！

