
　　安澜吃了早饭，才跟着陆翌然一起上了车。

　　回来之后，陆翌然便开始每天送她去上班，怎么说都不听。

　　一上车，安澜就坐到了离陆翌然最远的位置。

　　拿出了手机准备打开微博。

　　刚刚打开微博，安澜的手机就突然响了起来。

　　安澜拿起来一看，是裴婉。

　　“喂。”

　　裴婉啧了一声：“小安澜，你回榕城的日子也很精彩啊。”

　　“嗯？什么？”安澜听裴婉的语气，就知道她应该是没什么要紧事的。

　　“你和你男朋友又上热搜了，你还不知道？”

　　安澜愣住：“我……不知道啊，什么时候的事情？”

　　“昨天晚上就挂到热搜上了啊，你昨天晚上做什么去了？”

　　安澜没有说话，昨天晚上……

　　裴婉倒是很快反应了过来：“啧，我理解了理解了，果然啊，有了男朋友的女人就是不一样啊，这晚上的时间无比宝贵啊。春宵一刻值千金嘛，我懂得我懂的。”

　　“你懂个屁。”

　　安澜抬起手来按了按突突跳着的太阳穴：“我先去看看怎么回事。”

　　挂断电话，陆翌然就朝着安澜看了过来：“怎么了？”

　　陆翌然有些哀怨地看了陆翌然一眼：“裴婉说昨天晚上我们又上了热搜，我去看看是怎么回事。”

　　安澜打开了微博，经过了一晚上，可是热搜上也仍旧还有他们的姓名。

　　#陆翌然安澜约会#。23sk.net

　　安澜看见热搜标题，就大概知道是怎么回事了。

　　安澜忍不住地抬起手来按了按额角，有些无语：“他们这些人是没什么事情可以做了吗？是没什么别的东西可以关注的吗？怎么一天到晚盯着我们啊？我们又不是什么明星。”

　　安澜嘴里虽然这么抱怨着，可是却也仍旧点开了热搜。

　　陆翌然却是被安澜逗笑：“没有办法，以我们俩的颜值，就是出道也没什么奇怪的。”

　　安澜翻了个白眼，这人的不要脸程度，总是能够超乎她的想象。

　　果然是昨天晚上她和陆翌然一起去吃晚饭的时候被人拍了，比起之前只是从到处去找来的陆翌然和她的照片的热搜，这一次的照片十分清晰，正面侧面都有。

　　安澜按了按额角：“你昨天是不是故意的？”

　　“你就是知道有人跟着我们拍，所以故意带着我出去吃饭的吧？”

　　陆翌然眨了眨眼，一脸无辜：“你怎么能够这么怀疑我呢？我有点受伤。”

　　“我有什么错呢？我只是想要和我的女朋友一起吃个饭而已，约个会而已啊。”

　　陆翌然说着，便又握住了安澜没有拿着手机的那只手：“没什么，不用管他们，他们现在只是觉得有点猎奇，因为我们的身份，也因为我这腿。”

　　陆翌然拍了拍自己的腿：“所以这段时间肯定有很多人盯着我们的，不用理会他们就是了。”

　　“我们本来也是正经的男女朋友，也不怕他们拍。”

　　“而且，经过之前的律师函事件，现在即便是我们的照片被放出去，即便是上了热搜，我估摸着，也没有几个人敢再在下面闹腾。”

　　“我等会儿让吴文杰他们盯着舆论，出一个公告，警告网友们，在网上注意自己的发言，否则，律师函侍候。”

　　安澜笑了起来：“就不怕别人说你以权势压人？”

　　陆翌然嗤笑了一声：“随便他们说去吧，我还怕他们说？”

　　安澜啧了一声：“我先看看网上的舆论风向吧，说不定也用不着陆氏集团的王牌律师团出面。”

　　安澜说着，才看向了手机。

　　最开始的微博又是一个普通账号发出来的，说是偶遇。

　　嗷呜嗷呜：今天逛街的时候偶遇到了前段时间刚刚官宣恋爱的某两位首富情侣，他们好像是在约会，直接包场了啊。两位的颜值简直绝了……如果不看首富的腿的话，这真的可以说是天造地设的一对了吧？

　　下面放着他们约会的照片。

　　安澜抿了抿唇，总觉得微博的最后两句话有点刺眼。

　　而后，就是这个微博被其他很多媒体转发报道出来，才引起了广泛的反响。

　　安澜点开评论看了看。

　　至少前面的评论倒是和谐的。

　　时之复苏：挺好的啊，我觉得这两位的颜值是真心高啊。直接可以原地出道的程度，真的配一脸啊。

　　维木：我猜下面的评论还是会有不少人觉得，安总是为了陆翌然的钱，所以才和陆翌然在一起的。但是，安总明明也是世界知名影视公司华国大区的负责人啊，年薪可能是你们一辈子都赚不到的程度，为什么人家就不可以是两情相悦呢？

　　独语：不敢说话，怕律师函警告。

　　小尖尖：就是不知道，陆总下半身都残了，能不能够满足安澜，如果不能的话，所以安澜不是为了钱是为了什么呢？柏拉图吗？

　　安澜哼笑了一声，摸了摸自己还酸着的腰，柏拉图个屁。

　　安澜将手机锁屏，放到了一边。

　　“怎么了？”陆翌然扬了扬眉，笑了起来：“又有人说话惹到我们安总了？是谁？把名字发给吴文杰，让他去办。”

　　“没有，他们不敢。”

　　陆翌然笑了起来：“我知道了，他们肯定又说我的腿了。”

　　陆翌然伸手将安澜朝着他这边拉了一下，安澜没有反抗，被陆翌然拉到了怀中。

　　陆翌然笑了起来：“没关系，反正我家宝贝明白就好了，我不在乎别人怎么看。”

　　“而且，我很快就要去做手术了。为了我家宝贝，我也得要努力站起来啊。”

　　“站起来，吓死他们。”

　　“到时候，让那些在微博上评论过我们不配的人，全部到我们的婚礼上，去喊我们最配。”

　　安澜被陆翌然逗笑：“神经病啊。”

　　陆翌然勾了勾嘴角：“不用理会他们就是了。”

　　“嗯。”安澜点了点头：“我知道的，我没那么傻。毕竟，日子是我自己在过。你好不好，我自己知道就好了。”

　　陆翌然轻笑了一声，只凑到了安澜身边：“那所以……我亲爱的安总觉得，我好不好呢？”

　　安澜翻了个白眼：“再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百六十七章 站起来，吓死他们免费阅读。https://www.23sk.net 