    又是一晚没守到红月出现。

    苏长招见今晚肯定没戏了，便提前回了家。

    躺在床上准备睡一会儿，等莫雨过来接她。

    谁知这一睡竟睡到了天大亮，看着窗外的日头，估摸着也快到每天去密洞的时候。

    但久不见莫雨过来，她觉得事有不对。

    毕竟已经答应替御九宸画画，人得言而有信。

    更重要的是，她不相信御九宸会忘记派莫雨来接她。

    所以一定出事了。

    她照着平日莫雨带她走的路线上了游浮山。

    别说。

    平时被莫雨带着走不觉得，如今自己甩腿登山，又没个武功傍身，属实累到不行。

    这个时候，她是真怀念莫雨那个代步工具人。

    途中，有几道黑影唰唰出现。

    “什么人！”

    所有人都穿着黑色的衣服，一看就是魔宫的人。

    但他们不认识苏长招。

    苏长招唯恐被误杀，立即举起双手作投降道：“别杀我，我是……”想起御九宸曾说过，什么都不能对外说时，她改口道，“我是莫雨的朋友，我来找他的。”

    “你是说莫护卫？”有人问。

    苏长招点头：“对对。”

    对方显然不信，“莫护卫常年伴宫主左右，在外哪有朋友！我看你形迹可疑，定是那些狡猾的正派人士想趁我魔宫大乱混水摸鱼！”

    “大哥别跟他废话，杀了这小子！”

    另一个也附和：“对！宁可错杀不可放过！”

    “！！”卧槽，你们滥杀，御九宸知道么？

    眼看这些人提刀就要砍过来。

    “住手！”一记熟悉的声音。

    只见一名面容秀气的黑衣小哥飞身而来，挡在苏长招面前。

    “住手！”他厉喝一声。

    眼前的三名魔众立即行礼，齐声：“莫护卫。”

    “我弟弟你们也敢动？”

    弟弟？

    三人狐疑。

    其中一个立刻讨好道：“原来真是莫护卫的弟弟，刚刚是吾等误会了，还望莫护卫息怒，小兄弟你咋不早说？差点让我们自己人害了自己人。”

    推锅侠？

    苏长招感觉简直了。

    我刚刚一直在说自己是莫雨朋友，是你们不信好吧？

    真是会推卸。

    好好抱了口锅子的苏长招嘴上道：“呵呵，没事，误会解开就好。”

    莫雨见她息事宁人，也没再怪罪那些人。

    “你们别耽误了，该干嘛干嘛去。”

    莫雨冲他们使了个眼色，那仨立即心领神会地走了。

    苏长招有些莫名，原本等着莫雨解释。

    熟料他道：“小招，今日你且先回吧。我另有要事，没什么时间送你，你就沿着来路回去。在家也尽量别往外跑了，待我处理完事情，自会去寻你。”

    苏长招见他眉间焦灼，似真有急事，也就没多问。

    “好。”点头应下后，她便折返了。

    路上，她忍不住在想，什么事能令莫雨急成这样？

    看刚刚那几人的架势，似乎魔宫里出了大事。

    脚步一顿。

    难道这件事跟阿珩有关？

    刚这么想，身后的密林里突然蹿出来一道身影。

    可以说，对方之前就一直在了，只是现在才动手。

    苏长招反应过来的时候，后颈一疼便被人打晕。

    醒来的时候，她发现自己似乎没晕多久。

    睁眼看向周围。

    这是哪里啊？

    蓦地，却听到有人说话的声音。

    “……别怪我这个当师伯的狠心，谁让你是我那师弟的宝贝徒弟呢？只要你活着，我就永远坐不上宫主的宝座。”

    这人是御九宸的师伯？

    他在跟御九宸说话？

    那他抓自己过来干什么？

    苏长招不动声色，继续装睡。

    元德寿说道：“你那什么眼神？师伯我知你还是童子身，特地给你找了个模样俊俏的小子，让你在死之前也快活一下，你可别不识好歹啊。”

    “只不过，一旦你破了身，这一身武功也就废了，到时武功尽失，又跟男人不清不楚，这魔宫宫主的位置你也做不了哈哈哈哈……好好享受最后的时光吧，哈哈哈哈……”

    笑声和脚步声远离后，苏长招知对方已经走了。

    她这才敢起身。

    起来后才发现这里竟是那个密洞。

    原来除了御九宸以外，还有人可以进来这里。

    无暇思考更多，她快步来到石床边。

    御九宸就趴在那里。

    感受到有人接近，御九宸突然大吼一声。

    “别过来！”

    苏长招被吼停，她以为御九宸不知道是自己，于是道：“公子，是我，您没事吧？”

    认出是苏长招的声音，御九宸紧绷的下颌线得以舒缓，但随着他体内的躁动，他又立马道了句：“别过来。”

    语气较之前要好很多。

    但苏长招听出他声音好像不对，忙上前：“公子，你受伤了么？”

    谁知刚碰到对方，就被对方一把推开。

    “别碰我！”

    苏长招跌倒，发现御九宸背对着她，全身却在颤抖，恍然想起那个师伯说的话。

    “……特地给你找了个模样俊俏的小子，让你在死之前也快活一下……到时武功尽失，又跟男人不清不楚，你的位子也做不长了……”

    苏长招了悟：他应该是被下药了，还是催情药。

    听那人的意思，御九宸练的应该是童子功，不能破身的，否则武功尽失。

    这是什么狗屁武功，劝人当和尚啊？

    无他。

    苏长招拍拍屁股起身。

    发现她又动了，御九宸仿若惊弓之鸟，又不停地吼道。

    “别过来别过来！”

    见他激动成这样，苏长招只得安抚道：“好好好，我不过去。”

    闻言，御九宸那边才缓和下来。

    可见他一直趴在石床边缘，衣服都汗湿了，像是很痛苦的样子。

    苏长招不由问道：“你知道怎么才能解毒么？这洞里能不能找到草药之类的？你告诉我，我帮你。”

    “你别过来……就行。”御九宸的说话已经显得有些吃力。

    不过他的言下之意就是否认了苏长招之前的假设和猜想。

    这个洞里什么可用的东西都没有。

    “那如果你不解毒，你会怎么样？”

    苏长招要做最坏的打算。

    御九宸闻言一滞，他似乎也意识到了这个问题。

    良久。

    他呼吸逐渐急促起来。

    终是吐出一句：“杀了我。”

    苏长招：“……”

    “那边有石头，挑个大块的，砸准一点……”喘息间，他翻过身，看着苏长招，指了指自己的脑袋。

    “……”苏长招一怔，扭头看了一眼他眼指的角落。

    那里确实有很多石块，也有大的，照着他说的意思，找块大的，确实能砸死他。

    这样就不用担心，他一会儿药效发作做伤害自己的事。

    而她也清楚，现在尚能保持住清醒的御九宸，是下了多大的决心才会这般说。

    许是比起武功尽失，不再统御魔宫，看小人得志，他更倾向于一死百了。

    “快！杀了我……我快坚持不住了……”

    御九宸拼命撑住最后一丝理智。

    “……”苏长招不知道怎样才能帮他。

    蓦地，御九宸哀嚎一声，似乎药效开始作祟了，他忍得很痛苦。

    “你是想看我自爆么？快杀了我！杀了我！”

    自爆？这么严重？

    御九宸虚弥着目光，发现苏长招正朝自己走来，手里却没有搬任何石头。

    “你干什么？”他再次艰难道。

    “你是好人。”苏长招的声音传来。

    实际上，现在光是听到她的声音，对御九宸来说都是一种刺激和折磨。

    他恨不得现在就扑过去，将对方按倒，然后将其衣物撕碎，再狠狠要了她。

    不管对方是男人也好，愿不愿意也罢，他需要释放。

    憋着，太难受，特别难受，想象不到的难受！

    “你……做……什么？！”他极度艰难地朝后蜷缩着，是以避开苏长招伸过来的手。

    她的手，此刻看上去是那么的美好，光是看一眼就好像占据。

    于是他将双眼一闭，以此来阻断不该有的念想。

    蓦地。

    脸颊被人捧住。

    御九宸猛地一抖，“你……”走开！

    他原想这么说。

    但后面两个字始终说不出口，因为他光是憋着就已经消耗了所有的力气，他再也没有多余的力气说下去。

    只能惊恐着望向正捧起他滚烫脸颊的苏长招，翕合的嘴里吐出的气都是灼烫的，理智在一点点消融。

    “让我救你吧。”苏长招淡定地看着他。

    阿珩，即使是你的前世，我也没有办法亲眼看着你在我面前自爆，我做不到！

    明知答应了的话，她可能会被对方的疯狂撕成碎片，但为了能救他，她无所畏惧。

    呼~

    呼~

    御九宸呼吸又加重了。

    他已经猩红了眼。

    眼白里充满了血丝，他的理智即将崩溃！

    直到他被一个温暖怀抱拥住，耳边传来，“你没有逼我，是我自愿的，我只想救你。”

    “！！”

    这句话令御九宸最后一根理智之弦崩断！

    他再也忍不住，依着本能，猛地将人扑倒地上。

    然后。

    疯狂肆虐，没有半点的怜香惜玉，仅仅是发泄，不断地发泄……

    即使迷蒙间他听到身下之人的哭泣，他亦没有停下。

    他的意识和本能犹如决堤之洪，狂涌湍急，奔流不止。

    脑子里只有一件事——

    要他！要他！要他的全部！

