    继续上山。

    陈羽跟在了林飞鸿的身后。

    “林哥，还没有到？”

    “快了！”

    陈羽:“……”

    又是快了……

    这特么都快了这么久了……

    环顾四周，山林茂密，野草丛生。

    他现在的位置，差不多已经到了秋名山的山顶了。

    前进中，突然，林飞鸿停下了脚步，手指前方:“看见了吗，那就是时空门！”

    陈羽顺着林飞鸿手指的方向看去。

    一条一米高，宽不到三十厘米的裂缝出现在眼中。

    似乎和空气一样无缝连接在一起。

    这……

    时空门？

    陈羽愕然的看着那条裂缝。

    这是时空门？

    我读书少，你可不要骗我！

    陈羽:“林哥，你确定这就是你说的时空门？”

    “是啊，这就是时空门！”林飞鸿点了点头。

    陈羽:“……”

    “这么窄的裂缝，一个人出入怕都有些困难，那变异生物是咋出来的？”回过神来，陈羽问道。

    “就直接冲出来的。”林飞鸿一本正经的说道。

    说完，林飞鸿继续上前，来到了这个‘时空门，前仔细看了看。

    走进一点点，陈羽才发现裂缝周围好像还有一些特殊的光芒形成了某种阵纹一样。

    “林哥，这些图案纹路是什么？”回过神来，陈羽问道。

    “时空阵纹！”林飞鸿回道。

    “时空阵纹？”陈羽一愣。

    听名字，这是挺牛叉的。

    不过……

    他怎么感觉那么不靠谱呢？

    陈羽:“林哥，这时空阵纹有什么用？”

    “可以抑制时空门的扩张，还有一方面，稳固时空。”林飞鸿说道。

    “林哥的意思是，这玩意儿还会变宽变大？”

    陈羽惊讶的盯着眼前的‘时空门，，一脸的不可思议。

    “嗯。”林飞鸿点了点头。

    “秋名山的时空门只是刚刚出现，要不了多久，还会继续扩张，到时候，才会变成真正的时空门，这些时空阵纹主要的目的就是为了防止时空门后面的怪物冲出来。”

    “原来如此。”陈羽点了点头。

    看着眼前的时空门，他的眼睛里依旧充满了好奇。

    “林哥，要不要进去看看？”陈羽开口道。

    “不行。”林飞鸿一脸严肃的摇了摇头。

    陈羽:“为啥？”

    “时空门后面充斥着强大的辐射，相当于宇宙射线一样可怕，没有专用的防护设备，一不小心踏入其中，会让你产生异变，轻一点，身体出现异样，严重的，直接让你当场死亡！”

    “这么严重！”

    陈羽眼皮子一跳，看着眼前的时空门。

    乖乖，他还以为这是神仙洞，殊不知，这特么是棺材缝啊！

    林飞鸿:“而且里面充斥着各种未知的生物，很危险，情况不明下，就是队长都不能贸然前往，因为里面的辐射数据还没有彻底性的分析出来。”

    “等以后有机会，测试出了里面的辐射数据，探秘了一部分的情况之后，你可以进去。不过现在不行。”

    回头看着陈羽，林飞鸿说道。

    “明白了。”陈羽点了点头，也将心中的小九九熄灭了。

    “时空门没有异常，我们可以回去了。”

    看了眼眼前的时空门，林飞鸿开口说道。

    “这就走了吗？”陈羽有些失望道。

    “嗯，这里很危险，不能久留，而且长时间站在时空门口，很容易遭受辐射的。”

    林飞鸿说道。

    “行吧。”陈羽点了点头。

    随即，他便和林飞鸿转身离开。

    可就在这一瞬间，时空门裂缝中，一只巨大的黑手突然间探出，一下子就抓住了陈洛和林飞鸿。

    以迅雷不及掩耳之势，瞬间就抓进了时空门中消失不见了。

    这一幕，快的不可思议。

    陈洛和林飞鸿都没有反应过来。

    而就在此时，京州市，山顶别墅。

    一间书房里，突然间，罗洪的身影从书房里出来了。

    急匆匆地跑到了白夜面前。

    “队长，不好了，老林的生命探测仪信号突然间就消失了。”

    “什么！”

    白夜‘蹭，的一下子站了起来，面色严肃的看着罗洪。

    “你再说一遍！”

    “老林的生命探测仪信号失踪了！”

    罗洪神色急切道。

    “是屏蔽了还是仪器粉碎了？”白夜冷静的看着罗洪问道。

    “屏蔽了！”罗洪看着白夜说道。

    “屏蔽了……”白夜低头沉思。

    “该死，他们不会进入了时空门里了吧！”似乎是想到了什么，白夜神色瞬间一变道。

    “进入了时空门？”罗洪也吃惊的看着白夜。

    “不会吧，队长，老林知道时空门的危险，应该不会进入吧，况且他还带着陈羽呢。”回过神来，罗洪开口说道。

    “能屏蔽生命仪器，那只有时空门可以突然间屏蔽了。”白夜沉着脸道。

    “那怎么办！”

    罗洪脸上露出了一丝急切道。

    “通知凤雪和红鸾，马上到这里！”

    “是！”

    罗洪点了点头，刚准备拿出电话，可别墅外却响起了汽车声。

    一辆黑色奥迪驶进了别墅院子。

    车门打开，凤雪和红鸾从车上下来了。

    “队长，她们来了。”看着凤雪和红鸾，罗洪说道。

    “队长，中午好啊！”

    别墅门打开了，红鸾和凤雪走进了别墅。

    “队长，怎么了？”进入了别墅，看着白夜脸色难看，凤雪脸色一变问道。

    “老林和陈羽有可能进入了秋名山的时空门里了。”罗洪开口说道。

    “什么？”

    听着这话，凤雪和红鸾顿时大吃一惊。

    凤雪:“队长，秋名山时空门情况不明，他们怎么能进入里面啊！”

    “雪姐，你误会了，不是队长的意思，队长只是让老林带着陈洛去秋名山看看情况而已，没有想到他们会进入时空门里面。”罗洪开口解释道。

    “凤雪，红鸾，你们两个马上去秋名山看看！”起身而立，白夜看着两人吩咐道。

    “行。”凤雪点了点头，跟着便和红鸾再次出门，发动轿车，瞬间就离开了别墅。

    “队长，老林他们不会有事吧？”看着红鸾和凤雪离开了，罗洪神色担忧道。

    “应该不会！”白夜沉声道。

    当然，这话他自己都没有底气。

    秋名山的时空门里是个什么样的情况，他都不清楚。

    采集的数据最少都得需要五天才能够反馈过来。

    时空门后面是个什么样的世界，他都不清楚。

    现在，他只能希望老林可以从容面对。

