    柳青河万分的无语，他知道凤挽歌对娄云霄这个师傅没有半点尊敬，这也不是凤挽歌第一次当着他的面吐槽娄云霄了，但是他还是没有办法习惯。

    这世上估计也没有谁能习惯别人天天在你面前吐槽自己的上司兼好友了吧。

    可是凤挽歌说的话他却找不到半点反驳的话语，因为娄云霄是真的很不负责，仔细想想，他除了收凤挽歌的时候送了一个见面礼，其他时候别说指导了，甚至连人都见不到，搁他身上他也不乐意见。

    凤挽歌凤挽歌嘴上吐槽还是接过柳青和递过来的瓷瓶，打开放在鼻子下面一闻，那股犹如佛家圣经一般清盛的气息扑面而来，她因为修炼杀气而躁动的心思，此刻竟奇迹般的平静下来了。

    “是佛罗清心丹。”朱雀在空间里有些激动。

    就连平时话比较少的麒麟此刻也有了几个激动，“你这个师父出手倒是挺大方的，一出手就是圣器，现在就连药王级别的神丹都送你了。”

    相比于他们的激动，凤挽歌却没有多高兴，反而升起了防备。

    她修炼杀气这件事情只有她自己和朱雀他们几个知道，娄云霄是怎么知道自己需要这个东西来收敛杀气的？

    是云北宸告诉他的，还是他一直都在暗中监视着自己？

    “东西我收下了，告诉他，等我有空了，我会亲自上门跟他道谢的。”她最近修炼的时候确实有些控制不住自己的杀气。

    柳青河不知道凤挽歌的态度为什么一下变得更差，微微蹙眉，他实在是不知道凤挽歌究竟在想什么，不过娄云霄让他做的事情他已经做完了，至于凤挽歌会怎么选择那是凤挽歌的事情了。

    凤挽歌回到，座位上坐下，看着手中的瓷瓶，皱眉沉思。

    “朱雀你说佛罗清心丹可以让沉沦杀海中的人持续保持清醒是吗？”

    “对啊！”朱雀明白凤挽歌究竟在犹豫什么，之前他就把这个丹药的效用说的明明白白了，凤挽歌然后又问他是想要做什么，“我之前不是就跟你说过了吗？佛罗清心丹可以去除你身体里的杀气，这样你就不会沉沦于杀海。”

    能够控制住杀意，那对宁玄机应该也有用。

    朱雀刚想要催促凤挽歌，就看到凤挽歌拉过宁玄机的手把瓷瓶拿给宁玄机，“把这个吃了，待会儿就上去比赛。”

    宁玄机看着凤挽歌拿给他的瓷瓶，有些疑惑，“姐姐，这是什么？”

    “可以隐藏你身上气息的丹药，吃了那些人就不能肆意妄为的探查你的修为了。”凤挽歌神色平静地催促宁玄机赶紧吃下去，“赶紧吃了吧，等到药效启用的时候也正好到你比赛的时候。”

    “凤挽歌，你做什么？那可是给你的佛罗清心丹药。”朱雀在空间里十分的激动，要不是这个场合还不能出来，估计他早就跳出来揪着凤挽歌的耳朵大发雷霆了，“却不知道你的杀气一旦失控了，你的下场不会比他好多少。”

    “……”

    凤挽歌看着宁玄机把丹药吃下去，才慢悠悠的回答朱雀的话，“他现在更需要这个弹药，我还可以控制。而且我曾经答应过他，会好好的照顾他，这些问题本来就该是我这个做姐姐的帮他处理。”

    朱雀：“……”

    朱雀要是他真的看不懂凤挽歌了。

    才认识凤挽歌的那一会儿，她觉得凤挽歌是一个积极向上，为了改变自己的命运可以不择手段，那个时候的凤挽歌也确实有点不择手段，几乎能利用的都利用上了。这还是他第1次看到凤挽歌，无条件的对一个人好，连这种堪比救命的丹药也可以让出去。

    凤挽歌仿佛知道朱雀在纠结什么，“宁玄机心思很简单，于私在他的心中眼里我就是他的全世界，不管我做什么，他都在无条件的支持我，对于这样的弟弟，我本就应该疼爱。”

    “于公，他现在是一个十六阶灵御主，有他在我身边，我也会安全很多。”

    听着凤挽歌的分析，朱雀和麒麟都没有办法反驳。

    宁玄机不知道佛罗清心丹对凤挽歌的重要，凤挽歌让他吃，他就接过来吃了下去。

    很快比赛继续。

    很多人都很好奇，柳青河究竟给了凤挽歌什么，个个都伸长脖子来看，结果看到凤挽歌面不改色的就把盒子丢给了旁边的宁玄机。宁玄机好像没有那么多好奇心，接过丹药然后就吃进肚子里了。

    “你是不是傻呀？你现在的情况也不是很稳定，一旦你的杀气爆发起来，没有佛罗清心丹，打算把自己变成一个只知道杀戮的机器吗？”朱雀十分的恨铁不成钢。

    “好了，我知道你是在关心我，放心吧，我既然敢把东西给出去，我就有解决的办法。”嘴上说着有办法解决，其实他心里完全没有底。

    她现在只想宁玄机的事情不要被任何人知道，至于她浑身杀气的事情，她还能想办法控制的。

    宁玄机一心只想着要帮凤挽歌打败所有的竞争对手，上场之后打的特别的凶，不过他还一直谨记着，凤挽歌说的不能杀人，所以只是把那些人打下台或者是打到他们认输。

    原本那些看不起他们姐弟二人的人心中慢慢的开始害怕起来，凤挽歌这个弟弟这才十岁多一点吧？灵帝级别的高手也可以轻松的一招解决，究竟是什么品种的变态啊？

    弟弟都已经这么强悍了，那姐姐呢？

    有人想起了刚才顾东那么干脆利落认输的举动，顾东这样的好战分子会突然认输，只有一种可能，那就是他知道他不是凤挽歌的对手。

    想想他们刚才还在嘲笑别人打假赛，现在他们也萌生了同样的想法，就连顾东顾西两兄弟都不是对手，他们要是对上的话又有多少胜算？

    不少的学员已经萌生了退意。

    白秀梅看着宁玄机一场一场的赢下来，原本笃定的心思慢慢消失不见，害怕逐渐的占据她的整个大脑。

    他之前根本就不知道，这姐弟两人居然有如此强的实力。

