    

    其实，发生火灾那天，洛晨曦就已经做好了上不了宣传彩页的准备。

    也猜测过，取代她的人会不会是唐黛绮。

    在这次参加时装周的新人设计师中，唐黛绮无论是资历、背景，甚至设计水平，都能算得上第一流。

    然而，真的看到唐黛绮的彩页之后，洛晨曦却忍不住大皱眉头。

    “厉浩泽到底在想点什么？那天在时尚协会，我都已经把六年前的事情告诉他了，他现在应该已经知道唐黛绮的真面目了，怎么还会这样……他跟唐黛绮的感情真有这么好？”

    面对这样的情况，洛晨曦倒并没觉得多难受，毕竟她跟厉浩泽早就没什么关系了。

    但是，她依然感到十分意外和震惊。

    穆亦辰这会儿总算找到机会吐槽厉浩泽了，马上走了过来。

    他冷笑一声：“你在想什么呢？你提六年前的事情，厉浩泽就一定要相信你？他就不能选择相信自己的未婚妻？还是说，你跟他到现在还余情未了，才那么笃定，六年过去了，他还是对你深信不疑？”

    这话可真够酸的……

    洛晨曦嘴角抽了抽，伸出两根雪白纤长的手指，揪住自家老公的衬衫袖子，轻轻扯了扯。

    “你在瞎说什么呢！我怎么可能跟厉浩泽……我也没这么自恋，觉得厉浩泽还对我有想法，人家最多就是觉得以前被我耍了，不甘心，才会记这么多年的！”

    穆亦辰闻言，不置可否地轻哼一声。

    同样身为男人，还都是长相家世能力都无比出色的天之骄子，穆亦辰知道，厉浩泽跟他在某些地方绝对是一样的。

    那就是对自己看不上的女人不屑一顾，甚至连看都懒得多看一眼。

    厉浩泽到现在还在缠着他家小女人，要说只是因为不甘心……呵呵，也就洛晨曦会这么自我安慰了。

    不过，穆亦辰虽然看得很透，却完全没有一点要把事情说破的意思。

    “那你凭什么觉得，厉浩泽恨了你这么多年，你说几句话澄清一下，他就会相信你？”他果断转移了重点。

    洛晨曦道：“因为我说的都是事实啊！特别是我退学的事情，虽然我拿不到证据，但是，他是皇家艺术学院的董事之一，他只要查一查，就知道我说的不是假话了！”

    “所以呢，他知道你是被学校开除的，那又怎么样？”穆亦辰瞥了她一眼。

    “这个……这个……”

    洛晨曦一下子卡壳了，停了几秒才道：“那他应该也知道，唐黛绮一直在他面前造我的谣，带我的节奏吧？”

    “然后呢？”穆亦辰好整以暇，又挑了挑眉。

    洛晨曦忽然明白了他的意思，抿了抿唇，沉默下来。

    穆亦辰神情惬意地说道：“难道你以为，因为六年前的事情，厉浩泽就会跟唐黛绮翻脸，甚至跟她解除婚约，把她赶出厉家？你觉得这可能吗？你刚才也说过了，厉浩泽对你，只是多年前的执念和不甘心而已，他为什么要为了给自己未婚妻脸色看？”

