    第239章 嚣张

    “啊？不好。”河族高手这一退，便没能挡下殷瑶琴。

    而这个时候，殷瑶琴已经又冲到了拓延勿身旁。

    ‘砰砰砰咚’殷瑶琴对着躺在地上哼哼的拓延勿是毫不手软，将他从这里踢出，又从那边踢回。

    拓延勿的身子不断在地上翻滚，他已经无力反抗，就像是一只沙袋被殷瑶琴来回踹。

    “好。”

    看到这一幕，夏馨月的心情都好了不少。

    虽然不是她动手，但看着殷瑶琴痛揍这个不知天高地厚的混蛋，她就无比痛快。

    殷瑶琴虽然没有下杀手，但她下手却是一点都不轻。

    这是替自己和夏馨月给他的教训。

    “没想到师姐也动怒了。”崔游看到这一幕不由暗暗摇头。

    自己师姐的性子还是比较温和的，只是这家伙的确是欠揍。

    要不是这里是通天神宫，有机会的，崔游甚至会直接杀了他。

    至于河族那边会有什么反应，崔游倒是没想那么多。

    不过他也知道，师姐也有替郡主出气的意思。

    拓延勿的惨状自然被众人看在眼里。

    那些通天神宫的侍卫心中也是暗暗叫好。

    怎么说这群外族人还是太嚣张了一些。

    他们虽然不敢出手，但心中倒是很支持殷瑶琴这种行为的。

    河族那边的护卫快要疯了。

    他们怎么也没想到自己王子殿下竟然落得如此田地。

    刚才自己这边还是占据优势的，可这一男一女杀过来，形势怎么突然就一下子逆转了？

    两人的功力未免也太离谱了一些。

    他们不由怀疑这两人的年纪到底是否是真实的，是否真的像他们表面上看到的样子。

    说不定就是两个老东西修练了驻颜之术，才使得他们有些误判了对方的实力。

    “住手。”一声大喝声从不远处响起。

    只见那边有一大队侍卫朝着这边快步冲了过来。

    崔游他们可没有立即住手，继续将自己的对手击飞出去。

    等到那队侍卫过来的时候，河族那边的护卫差不多全都躺在地上痛苦哼哼着。

    “大人！”刚才就在这里的统领急忙上前。

    ‘啪’的一声，过来的这个大人一巴掌将其扇翻在地。

    他是通天神宫护卫的头头，若是这里发生什么事，有人要担担任的话他就是首当其冲。

    现在好了，涉及到了郡主和外族王子，还在这里斗殴。

    自己这个手下明显是不想担责任，让自己过来处理。

    他这点小心思，自己岂能不知。

    不过他还真的不能不来。

    一听到永宁郡主和拓延勿发生冲突，他的心就一直悬着。

    这双方一旦动手，哪还能分轻重，要是有人死在这里，自己同样会受到牵连。

    就算受到牵连自己倒也不怕，可他的心肯定是不甘的。

    “都住手。”他再次喊道。

    “郑大人，你来得正好，这帮人竟敢围攻外邦使节，简直罪无可恕，快把他们通通抓起来，我要他们付出代价。”那个刘先生踉跄着走了过来。

    他不会武功，可崔游还是特别关照了他几下，虽然没有废了他的双腿，但也够他好好喝一壶的了。

    等下回去之后，这伤势才会真正爆发，下辈子恐怕就无法正常走路了。

    刘先生的话让这个郑大人眉头微微一皱。

    没想到这样一个家伙也敢在自己面前指手画脚。

    自己该怎么处理，那是自己的事。

    这家伙不就是依附拓延勿，就趾高气扬的，还真拿自己当根葱了。

    要不是自己职责所在，恨不得再给他来一脚。

    “这件事本官还需要调查。”郑大人说道。

    他当然认识夏馨月，自然不可能直接抓人。

    “你~~你~~王子殿下在洛阳遭到围殴，这件事绝不能就这么算了，郑大人，你要是不动手抓人，休怪我~~”

    “怎么？你想告本官？”郑大人冷冷地问道。

    刘先生这个时候才反应过来，心中一惊。

    眼前这个家伙也是不好惹的，对方的身份，他还是知道的。

    看来自己这段时间还真有些得意忘形了。

    仗着拓延勿的身份，自己在洛阳还真的是有种人上人的感觉。

    “你还敢恶人先告状？”夏馨月指着刘先生怒气冲冲道。

    “哼，郡主殿下，王子殿下的伤不容你们狡辩。”刘先生冷哼一声道。

    他忌惮这个郑大人，可面对夏馨月倒是一点都不退让，将刚才的一些念头完全抛之脑后。

    主要还是夏馨月只不过是一个无权无势的郡主罢了，哪怕他知道安平公主很宠她，可这毕竟不是夏馨月自己的权势。

    而且他相信，只要王子向朝廷提出让夏馨月和亲，相信朝廷无法拒绝。

    安平公主再宠她这个侄女，总也不会再次提出一些反对意见吧？

    如此一来，自己就更没必要怕夏馨月了。

    自己是拓延勿的心腹，等到了河族领地，她这郡主不过是一个女人罢了，能和自己比？

    再漂亮的女人还是女人，只是一个玩物罢了。

    不过这郡主还真是漂亮，若是哪天王子玩腻了，说不定自己也有机会~~

    “伤？你们也伤到我了。”夏馨月说道。

    “郡主，你就算想要污蔑我们，也得选个好点的借口，你身上有伤？”刘先生停下了脑海中的一些龌龊想法，嗤笑一声道。

    难道当自己是眼瞎吗？

    刚才夏馨月站的那么远，再说也没人过去对她动手，哪来的伤？

    “怎么没有？”夏馨月指了指自己的手臂道。

    “哪里？”刘先生不由凑近了一些，想要看看夏馨月所谓的伤到底是什么。

    “这里。”夏馨月也是不动声色朝前走了两步。

    “哪里，我不信有伤。”刘先生将脸更是凑近了一些。

    “你想做什么，非礼啊，无耻！”夏馨月突然朝前一步，手臂碰到了刘先生身上，然后就是一个拳头直接朝着对方的眼睛轰去。

    一声惨叫，刘先生捂着眼睛，踉跄的后退。

    由于双脚本就有伤，后退的过程中脚一扭，‘扑通’一声倒地。

    夏馨月可没有停手，立即上前，一双小脚直接朝着刘先生脸上乱踢。

    刘先生本就是一介书生，比一个女子也强不到哪里去。

    现在身上又有伤，只能在地上不住哀号。

    “大人？”一个侍卫小声问道。

    郑大人冷冷地看了他一眼，没有出声。

    这个侍卫很识趣没有再说什么。

    其他侍卫立即将目光投向了别处。

    老实说，他们对河族这帮人也是早就看不惯了，尤其是这个姓刘的家伙。

    既然郡主在拿他出气，自己这些人也没必要坏了郡主的兴致。

    再说这样一来，他们也觉得很解气。

    好一会儿之后，郑大人才走到夏馨月身旁，低声道：“殿下，这家伙回去得趟几个月才能下床了。”

    夏馨月自然听得懂对方的意思，又狠狠踹了一脚之后，才停手。

    “你~~你们必须~~要给王子殿下~~一个交代。”刘先生倒是尽职尽责，哪怕自己伤势不轻，说话都不利索了，还要向自己的主子表忠心。

    “王子殿下？您想说什么？”刘先生被河族的一些护卫架到了拓延勿身旁。

    拓延勿伤势更重，几乎都难以出声了，刘先生就算是将脑袋凑近也没有听清楚他想要说些什么。

    拓延勿伸出右手食指，朝着夏馨月这边指了过来。

    “王子殿下，您放心，这件事不能就这么算了。我们一定会让他们付出代价。”刘先生咬牙切齿道。

    拓延勿口中呜咽了几句，也不知道是说什么，一口气没回上来，直接昏死了过去。

    “王子？”这倒是让河族这边的护卫高手一阵紧张。

    “快，先回去再说。”刘先生大口喘息道。

    他算是看出来了，通天神宫这里的侍卫明显是偏向对方的，若是再留在这里，不知道对方会如何对待自己。

    他们或许不会将拓延勿如何，可真要杀了自己，拓延勿大概也不会替自己报仇。

    听到刘先生的话，河族护卫高手立即背起拓延勿。

    “你们听好了，此事还有待调查，你们这几天不得外出，随时接受本官的调查。”郑大人朝着河族那边的人喊道。

    刘先生心中无比恼怒，等着吧，这次就算是朝廷也不好得罪河族。

    到时候，自己要将让在这里的家伙通通完蛋。

    “郡主殿下，这几日还请您也不要外出。”郑大人低声道。

    “我明白。”夏馨月点头道。

    她知道这位郑大人还是站在自己这边的。

    自己不外出不要紧，可对方是外族使节，要是让人知道被禁止外出，那显然是一种笑话了。

    “郑大人，您这不怕得罪河族？”夏馨月问道。

    “郡主殿下，您这话就说错了。”郑大人答道，“下官只是在行使自己的权力，这是下官的职责所在。”

    “郑大人，你也要小心。”夏馨月想了想道。

    她不是什么都不懂。

    眼下河族的人的确不好得罪。

    尤其是朝廷现在想要安抚这些外族，很多情况之下，处理问题都是偏向外族的。

    而这位郑大人没有这么做，很有可能会遭到处罚。

    对此夏馨月心中倒是觉得有些过意不去。

    毕竟这件事因她而起。

    郑大人笑了笑。

    他本来不想参合这样的事。

    就像他刚得知这件事的时候，还是怕自己会惹祸上身。

    虽然不怕，但终究是一些麻烦。

    可到这里，没想到连那个什么都不是的家伙也敢和自己蹬鼻子上脸，自己哪还能忍。

    崔游经过郑大人身旁不由问道：“敢问这位大人高姓大名？”

    崔游也能想到这层。

    对方是朝廷的官，河族那边一旦向朝廷告状，他恐怕就会是第一个受到责罚。

    就算如此，对方最后还是选择站在了郡主这边，崔游心中还是有些佩服的，这是有骨气的。

    “在下郑耀金，想必兄弟是五神宗的人吧？”郑耀金说道。

    “是，在下崔游。”崔游点头道，“在下佩服大人，不过郡主殿下说得没错，大人还是要小心一些为好，免得遭到小人暗算。”

    “崔少侠，在下心中早有准备，大不了不干这个位置了。”郑耀金说道。

    “大人？”他身旁的侍卫都是脸色一变。

    郑耀金没有理会自己这些手下，而是继续对崔游道：“崔少侠，你们倒不用太过担心，就算朝廷那边也会给五神宗面子。”

    “郑大人保重。”崔游抱拳道。

    回去的路上，大家自然是说起了郑耀金。

    “原来他就是郑耀金。”夏馨月听到崔游和何普他们在谈论郑耀金，不由掀开轿帘子说道，“以前大家都说他是个窝囊废，贪生怕死，现在看来，显然是有人在抹黑他啊。”

    “咦？”殷瑶琴不由惊疑一声道，“姐姐，这其中还有什么故事？”

    她倒是有些好奇了。

    崔游也是。

    倒是何普等人笑了笑，没有出声。

    他们身在洛阳，对于洛阳的一些事自然有所耳闻，不像崔游和殷瑶琴。

    “回府再说。不过我先得去姑姑那边一趟，妹妹，你们先回去。”夏馨月说道。

    崔游他们倒也没说什么。

    对夏馨月来说，及时找安平公主商量对策才是最重要的，也是最急迫的。

    当崔游他们回到郡主府后没多久，夏馨月便回来了。

    看到她一脸喜色的样子，崔游和殷瑶琴两人都是暗暗松了一口气。

    他们其实还是挺担心的。

    毕竟朝廷为了稳住边境，牺牲一个两个皇室女子根本不算什么。

    就像之前照样是和亲，只不过和亲的女子不是夏馨月罢了。

    所以这次虽然暴揍了拓延勿，看似很痛快，很解气，但也可能会让夏馨月陷入万劫不复。

    还好她有安平公主庇护。

    “姐姐，没事了？”殷瑶琴还是忍不住问了一句。

    夏馨月欣喜地点了点头道：“姑姑答应我，一定会帮我解决这个麻烦。”

    “太好了。”崔游笑道。

    他们两人的心才算是真正踏实了。

    “不过姑姑将我痛骂一顿。”夏馨月扮了个鬼脸道，“要是再有下次，我还会狠狠揍他一次。”

    “这？”崔游迟疑了一下道，“若是再有下次，公主那边恐怕都不好交代了。”

    “那你就错了。”夏馨月说道，“姑姑虽然痛骂了我一顿，但我还是能够听出她还是挺高兴的。”

    “这是为何？”崔游有些不解地问道。

    “我想还是那河族人太过嚣张了吧？”殷瑶琴说道。

    “应该是。”夏馨月点头道，“不仅是河族人，那些外族人来到洛阳，个个都是嚣张跋扈，可眼下朝廷局势不稳，为了边境安宁，很多时候对于他们的事都是睁一只眼闭一只眼。这更是助长了他们的嚣张气焰。其实姑姑早有打压他们的心思，只是她的身份不大好出面。”

    (本章完)

