    紫衣看着她，用尽力气说：“姐……你……要好好的呀。”

    说完这句话，她慢慢阖上了眼睛。

    “妹妹！”青衣崩溃大哭。

    围在外头的宫婢太监们，也都伤心难过。

    云黛慢慢直起身子，看着气息已绝的紫衣，深吸一口气，把余下的眼泪憋回去。

    她的眼前，浮现出黑马背上，那个身披红袍的男人。

    花锦陌。

    这份仇怨，没完。

    保兴走到她身边，轻声说：“娘娘，时辰不早了，前面催晚宴呢。”

    云黛回头看了眼躺在床上模样凄惨的紫衣，跪在地上崩溃大哭的青衣。

    “去找司礼监，把紫衣好生安葬。”

    “是。”

    “更衣。”

    “是。”保兴赶紧叫来另外两个宫婢，伺候皇后娘娘更衣梳洗。

    青衣本就病着，又受到这样的刺激，哪里还能好生伺候人。

    皇后娘娘出席宴席这礼服，发式，都极复杂，一个人根本伺候不行。

    从前云黛习惯有红豆和玉竹在身边，后来慢慢的提上来青衣和紫衣，即便玉竹不在了，青衣已经能够熟练侍奉左右。

    如今突然换了两个婢女，云黛不习惯不说，两个宫婢也是战战兢兢，穿衣服手抖，梳头也乱糟糟的。

    云黛没忍住发了通火。

    保兴忙把两个宫婢撵走，去请来莫春姑姑，请她给皇后娘娘梳头。

    凤仪宫中下人，都知道紫衣姐姐没了，皇后娘娘心情不好，个个也都胆战心惊，做事说话愈发小心谨慎。

    梳妆完毕后，云黛只带着保兴一人，去了奉天殿。

    接待凌王世子的规矩，自然是比不上北齐太子。

    除了皇帝之外，只来了几个朝中重臣，其余的王公贵族，都没怎么出现。

    上次接待萧子业，皇帝还特意把庄云舒也叫来了，但这回没有。

    这说明在皇帝眼里，没怎么把花锦陌当回事。

    只是在面子上敷衍着罢了。

    云黛走进奉天殿的时候，殿中安静了瞬间。

    与平时的皇后娘娘不同，今天的皇后娘娘，虽然依旧容貌美丽，但却并没有挂着惯常的浅浅笑容。

    此时的她，眼眶微微泛红，神色阴沉似水。

    这让不少正在说笑的大臣，都不敢再说话，不知一向以好脾气著称的皇后娘娘，今儿是怎么了。

    谁惹着她了？

    唯有赵元璟知道缘故。

    他早已经从卫锦泰那里，得知了紫衣的事情。

    他站起身，众目睽睽下，牵住皇后的手，安慰小孩子似的，拍拍她的后背，声音也是前所未有的温柔：“朕都知道了，你若不舒服，就回去歇着吧。不必在这里。”

    云黛摇头：“我就在这里。”

    赵元璟见她坚持，也就不再说什么，牵着她坐在自己身边，倒了杯热茶给她。

    “你脸色不太好。”他说，“喝口茶。”

    云黛握紧茶杯，不喝，也不说话。

    赵元璟知道，她对身边人向来依赖。

    旁人也就罢了，自从红豆和玉竹离开，青衣和紫衣就是她身边最亲近之人，日夜跟随，半步不离的。

    如今紫衣在她眼前惨死，她如何能忍受。

