    “噗通！”马尔科将对手一脚揣进大海，然后才喘着粗气回到了海贼船上。

    他的对手是一名海军本部少将，实力不俗，硬是凭借月步和他斗了个旗鼓相当，但是最终他还是依靠可以飞行的优势，将对方踢进了大海。

    “马尔科……没事吧？”站在船首的白胡子，看着正在战斗的雷纳和萨卡斯基，对返回海贼船的马尔科问道。

    “没事！”马尔科摇摇头，说道：“我从浓雾出来之后，就发现了海军，我们之所以不能和空岛联系，应该就是海军使用的手段，干扰了我们的电话虫！”

    “嗯，乔兹，将船靠过去，这次海军的阵仗不小！让大伙都注意点！”白胡子点点头，一直盯着海军军舰那边，说道。

    他能从远处感应到两股强大的生命能量，一股应该是老对手战国的，另外一股如果不出意外，应该就是海军大将黑腕泽法了。

    但是让他有些疑惑的是，泽法的气息比起以前，竟然略微有些不如，这就让他有些不解了。

    另外一边，雷纳和萨卡斯基的战斗也进入了白热化，萨卡斯基已经逐渐被雷纳压制住了。

    “灼河·大喷火”赤犬脚尖在海面一点，然后利用月步稍稍退后一些，然后右臂直接变成了岩浆，打出一道形成巨大拳头的岩浆巨拳，朝着雷纳冲了过去。

    “哼！垂死挣扎而已！”雷纳手中的冰轮丸一个直刺，冰轮丸和对方巨大的岩浆拳头接触的时候，直接将对方的能量吸收掉。

    这是他发现隔绝岩浆持续灼热的好办法，原本就是冰属性的冰轮丸，居然对萨卡斯基的岩浆有一定的抵抗加成，让雷纳抵挡的更加轻松一些。

    “聚力一击·破！”在身体吸收到极限的瞬间，雷纳将早就聚集好的差不多一半能量直接从冰轮丸的剑尖释放出去。

    强大的寒冰能量瞬间击破了萨卡斯基的岩浆巨拳，并且顺着岩浆直接刺中了萨卡斯基的肩膀。

    “真是……太可怕了！”一道黄色光芒闪现，阻止了雷纳继续追击萨卡斯基。

    “哈……果然是你来了啊！”听到这熟悉的声音，雷纳知道赤犬为什么会出现在这里了。

    果然，黄色的光芒慢慢汇聚成了一名满脸猥琐的家伙，只是对方还不是未来那个战力强大的海军大将。

    “黄猿……波鲁萨利诺！泽法，果然是你这个家伙么？”雷纳认出眼前这人的时候，也算是明白了赤犬和黄猿为什么会出现在这里。

    “真是太可怕了，萨卡斯基，没想到你居然会败！”波鲁萨利诺轻飘飘的踩在一根浮木上，侧过头，对捂着肩膀的萨卡斯基说道。

    “不要小看他，他的能力相当的诡异！”萨卡斯基冷哼一声，对黄猿提醒道。

    “你们应该就是海军总部特训营的成员吧？既然你们出现在这里，那么你的老师泽法……应该也在那艘军舰上啊！真是个让人头疼的家伙，年纪大了就乖乖在海军总部养老啊！现在还跑出来……真是给人添麻烦呢！”雷纳稍稍拉开了一下和波鲁萨利诺的距离，微笑着说道。

    “哦？你居然还知道海军本部特训营的事情？”波鲁萨利诺和萨卡斯基对视一眼，看出了对方眼中的惊讶。

    要知道特训营才第一期而已，哪怕在海军本部也算的上是秘密，各个分部就更不用说。虽然并没有特意的去保密，但是知道的人应该不多才对。

    雷纳做为一个海贼，不光知道特训营，居然还知道他们就是特训营的学生，深想一点的话，这就有些可怕了！

    “雷纳！”马尔科从天而降，停在雷纳的身旁，此时的雷纳已经站在查贝斯的背上了，马尔科过来也是因为见到波鲁萨利诺过来支援萨卡斯基，所以他才特意飞过来的。

    “走，那边似乎出现棘手的家伙了呢！”雷纳看了看似乎已经结束战斗的海军军舰那边，轻叹一声说道。

    刚才他和萨卡斯基战斗的时候，法瑞克已经趁机带着船员们登上了海军军舰，但是从刚才的情况看，他们应该已经全员被捕了。

    马尔科点点头，和雷纳返回了海贼船上，至于萨卡斯基和波鲁萨利诺并没有阻拦，而是转身也返回了军舰。

    “萨卡斯基，伤势如何？”回到军舰上之后，泽法就问起了萨卡斯基的伤势。

    “小伤而已！”萨卡斯基依旧面无表情的说道，似乎被击伤的并不是一样。

    另一边，白胡子同样在寻问雷纳。

    “那两人不简单，以后应该有成为大将的资质！而且泽法应该也在对面的船上！”面对白胡子的询问，雷纳如实说道。

    “大将？会不会太夸张了？海军大将哪个不是纵横大海的大豪杰？就凭刚才那两个家伙？”马尔科有些不信。

    虽然刚才萨卡斯基表现出来的实力强大，但是从面相上看，他要比马尔科年纪大一些，所以马尔科并不相信雷纳的猜测。

    雷纳并没有继续多说，海贼船和海军军舰之间的距离已经相当的接近了，随时可能爆发战斗，他要做好战斗准备。

    “纽盖特……！”

    “战国！”

    白胡子和战国的眼神相撞，双方都已经打起精神，准备应付接下来的战斗了。

    “进攻！”随着战国一声令下，三艘海军军舰就来了一轮齐射。

    “咕啦啦啦……小的们，给我冲过去！”白胡子手提薙刀一挥，还在空中的炮弹纷纷爆炸，莫比·迪克号直接冲向海军的军舰。

    “泽法……既然来了，何不现身？让你的那些学员出手，可对付不了我！”雷纳首先站出来，朝着对面喊道。

    战斗才刚刚开始，可不能让白胡子首先就动手，所以雷纳站出来是最好的选择。

    “既然你想玩玩，那我就陪陪你！雷纳，做好觉悟了么？”那边的泽法听到雷纳的声音，原本根本没打算动手的他，身上的气势突然暴涨，似乎变得非常兴奋。

    “乔兹，你留下保护大哥！马尔科、比斯塔和我去那边的军舰！”听到泽法的回应，雷纳微微一笑，回头说道。

    他这是主动将战场选在海军军舰那边，这样就不会对海贼船造成伤害。

    伊丽莎白和查贝斯分别带着比斯塔和雷纳，加上空中的马尔科，三人直接杀向了左边的海军军舰。

    “泽法交给我了，马尔科去破坏军舰的动力系统！”刚登上海军军舰，雷纳就立刻吩咐道。

    “小子，不要小看人啊！”泽法早就在这边等着雷纳了，所以在他出现的第一时间，覆盖了武装色的拳头就打了过来。

    “噹！”

    冰轮丸直接挡住了泽法的拳头，拳头和剑刃接触，居然打出了火花。

    “泽法阁下，你的力气下降了这么多？是因为没有吃饭么？”雷纳双手抵住刀背，硬生生的挡住了泽法的进攻。

    “哈哈哈……真是好大的口气，小子，老夫现在还是海军大将！”泽法大笑一声，拳头上的力道再次增加，直接将雷纳给顶飞。

    一个后空翻卸力之后，雷纳稳稳的站在了船舷上，笑眯眯的看着泽法，问道：“你不老老实实的待在海军总部，怎么又跑出来了？”

    “哈哈哈……说说吧？你跑去西海干嘛？不说清楚的话，总部可不会轻易放过你们！奥哈拉可不是什么简单的地方！”泽法虽然笑着，但是太阳镜后面的眼睛中，充满了郑重。

    雷纳一愣，总算是知道为什么泽法居然和战国一起来追捕他们了，虽然白胡子海贼团现在越来越强大了，但是还不足以让战国和泽法同时出动。

    所以泽法应该是追着雷纳过来的，正好和追捕白胡子的战国汇合了。

    “我就说你怎么和战国一起出动，原来是因为这个原因……那我们下次去一下东海，岂不是连卡普阁下也要过来？”雷纳微微一笑，说道。

    “看来你知道的东西……果然不少啊！”泽法盯着雷纳，说道。

    刚才萨卡斯基回来之后，就说白胡子海贼团在海军估计有间谍，而且应该还是总部的人，甚至官职可能都不低，不然对方不可能这么了解海军的事情。

    “我知道的东西……比你想象中还要多！”这些自然是雷纳故意营造出来的，为的就是让海军疑神疑鬼，在对付他们白胡子海贼团的时候就会有更多的顾虑。

    “没关系，等我将你抓到之后，再慢慢的审问！”泽法的话落音的时候，已经来到了雷纳的身边。

    “你的力道真的下降了很多啊！”泽法的拳头打在了雷纳的肚子上，但是雷纳就像没有感觉到一般，说道。

    “你……？”泽法一愣，然后就雷纳一拳打在了脸上，直接给击飞出去。

    “不错啊！一段时间不见，没想到你的实力增长了这么多，是我小看你了！”泽法从地板上站起来，擦了擦嘴角的鲜血，说道。

    “还有更不错的呢！”雷纳说完，整个人从原地消失，再次出现的时候，已经到了泽法的身后。

    “嘭！”

    泽法覆盖武装色的手臂挡住了雷纳的鞭腿，然后两人就在军舰的甲板上打了起来。

