    只见老白打了个嗝，一对马眼往上一翻白，双腿软了下去的趴在草地上，大舌头在马嘴边往上一卷，身体也微微抽搐了起来。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    见此，凤九一惊：“老白？老白你怎么样？不可能啊！这丹药我测过，是没毒的，就算兽吃了也不应该中毒啊！”

    看到老白的样子，她心下担心，正想着从空间取出解毒丹给它服下，就听那原本双眼翻白的老白忽的一脸的陶醉，冷不防的便伸出舌头舔了她一脸口水，正当她要怒骂出声时，紧接着听到的声音却让她浑身一僵，整个人呆住了。

    “主人好美，好美的主人，主人是我见过最美最美的女人，我最喜欢主人了，我还偷看过主人洗澡，主人身材真好，主人……”

    听着在那里喋喋不休一脸陶醉的老白，凤九的嘴角抽了抽，额头划过几道黑线。谁来告诉她，为什么她炼制的真言丹会让不是神兽的兽兽开口说人话？

    还有，偷看她洗澡？老白这家伙，皮是痒了！

    一旁的的吞云兽也呆住了，要知道，只有神兽才能开人言说人话，神兽以下的只有与主人契约才能与主人心意相通，这老白虽然不知是什么兽，实力虽然也是有那么强悍了点，但一直以来它都是说不了人话的，怎么、怎么一枚丹药下去就能开口说人话了？

    不过，偷看主人洗澡？它这胆子也真是肥了！还说主人的身材真好？啧啧，这让那个恐怖的男人知道，非拧断它的马头不可。

    唯有大黑熊呆呆的坐着，圣兽虽已开灵智，但对于这种连圣兽都不是的老白开口说人话，它表示智力有限，听不懂……

    约莫一柱香后，喋喋不休的将它以前干的那些浑蛋事儿都说了个遍的老白终是舔了舔嘴角停了下来，眼巴巴的看着面前黑着一张脸的主人，顿时蔫下了头趴落在她的面前，乖乖闭上马嘴不敢再说，但那马尾却很兴奋的摇了摇，摆了摆。

    “老白，说完了？要不再说说？”凤九一手拧起它的耳朵，皮笑肉不笑的盯着它。

    “嘶！疼疼疼，主人主人轻点轻点。”老白顿时倒抽了口气，微抬起马头来。

    而凤九听到它在药效过后竟还能开口说人话，也是一呆，揪着它耳朵的手不由一松：“你、你还能说人话？”

    老天，那不是真言丹吗？难道哪里弄错了？

    老白兴奋的咧嘴，露出一口马齿来，兴冲冲的道：“主人，我能说话你不高兴吗？我可高兴了，我老白终于可以说人话了，这可是我盼了多久的美事，果然跟着主人就是我老白做得最对的一件事，主人，你还有没什么别的丹药？再来一颗，也许我还能变成人。”

    “变你个大头鬼！”

    她直接一手拍在它的脑袋上，瞪了瞪眼，对一旁的吞云道：“看好它，别让它乱跑惹事了。”

    她得再回去研究一下，这真言丹哪里出问题了？正往洞府里面走去，身后传来的声音却让她脚步一个踉跄，险些栽了下去。

    老白吹了声口哨，痴迷的说着：“主人的背影也是美美的。”