    “说说什么事情？”听到这句话后秃顶老人抬起头来，光滑的额头上褶皱尽显，表情上也是略显认真。那浓浓的老态与死气一扫而空，垂搭的眼皮也是睁开。

    “师傅，在中域来了三个大人物，修为手段简直骇然，已经达到了玄宗级别。他们来到我碧华门后就让徒儿召集东域东部所有的年轻修士，让他们来来碧华门，说里面有重要的人是他们寻找的。徒儿也是不敢得罪，恰好南锣泽开启的时间到了，于是就把所有的青年修士邀请了过来。”穆哲圣对着师傅说道。

    “居然有这等事，我还认为那三股气息的主人是你邀请的朋友呢。只不过他们寻找年轻修士做什么？”秃顶老头对穆哲圣问道，对此他脑海中也是有些的疑惑。

    “小徒哪有那么大的本事啊，玄宗强者那是师傅的领域，若说朋友也是您的朋友，我岂会接触到。之前他们想要做什么我也不大清楚，不过现在我可以看的八九不离十。他们恐怖是想把我东域所有的公子与弟子全部除掉。”穆哲圣突然说出这样一句话。这一句话说完后整个天空都暗了下来。

    “徒儿，这句话你不能乱说，你要知道判断错误的后果！”秃顶老人表情十分的严肃，直接从太师椅上站了起来。

    “徒儿并没有乱讲，这是我刚刚才想到的。三位大人物强行开启法阵，现在已经进入了南锣泽。眼下那些公子们怕是危险了。”穆哲圣一字一顿地说道，每一个字都是经过深思熟虑后才是说出来的，因为说错的话代价太大了。

    穆哲圣作为东域东部的掌权人，办事向来成熟稳重，圆滑老练。所以他的判断都是有根据的。这些年东域东部逐步走向鼎盛，一门两宗三族名头响彻东域。崛起的势头势不可挡。

    这样处处充满了繁华的东域东部，也让东域西部，北部充满了敌视。当然东域南部直接被忽略，提起东域东部就是两个字：歧视。

    在东域西部与北部派来了一系列的杀手想要把东域东部的这几位顶尖公子斩尽杀绝。近五六年来，东域东部的公子数量少了一倍不止，这也引起了穆哲圣的重视。

    穆哲圣召集两宗三族开了一个大会，接着大手一挥，做出了一个决定。六股势力强强联合，在西部与北部的边境上，派出了数位玄皇，数十位玄王去保持边境的稳定，截杀那些越境前来的刺客。

    由于穆哲圣的雷厉风行，果断出击。仅仅一月，就杀了八十六位外来的玄灵，十六位玄王，还有两位玄皇。这一切事情震惊了整个东域。

    东域西部与北部纷纷过来想要讨一个说法，要联手压制东域东部。穆哲圣见状说了一句话，你们若不是不怕牺牲，那就来吧。打平我们东域东部后，整个东域也就不复存在了。

    穆哲圣态度十分的强硬，东域西部与北部的强者们听完后内心不禁掂量了一下，虽然他们两域的实力都要强于东域东部，但是正如穆哲圣所言，强也并没有压倒性的胜利，想要打平东域东部也是需要付出十分惨重的代价。

    在穆哲圣的强硬之下，两域最终选择了妥协，这件事情暂时告一段落。但是两域谁都不敢屈服，毕竟损失的代价也是不小，在暗中总是要算计东域东部，但成效并不明显。

    所以今日穆哲圣看到三位大人物进入南锣泽后，立刻做出这样的判断。除此之外并没有更好的解释与说法。中域为何来到东域东部？来到东域东部要做什么？穆哲圣一直都在考虑，今日终于算是考虑清楚了，原来他们是想要把东域东部所有的修士一网打尽。

    “哲圣，那你还愣着做什么？立刻传令东林城内所有的修士，让他们进入最高警戒。同时开启东林城的禁制，任何人都不要放过。我要去顺着小路前往南锣泽，到时候你领着长老们前去支援。”秃顶老人说完话后从原地消失，连同他脚下的聚宝盆也是一并的带走，眨眼间朝着南锣泽内飞驰。

    “师傅，师傅！”穆哲圣在后面叫了两声，但是他师傅并没有理会他，已经前往南锣泽。

    “东林城内所有的修士全都听着，现在有三个不赦之人之人去了南锣泽，想要把所有的公子一网打尽，现在东林城最高戒备，关闭通道，任何人不得出去，大家随我一同把三人诛杀！”穆哲圣声音高高地响起，玄皇巅峰的实力在这一刻也是显示了出来，东林城内百里范围都能清晰可见。

    “来人，给我敲响震声钟，一直不停地敲。”穆哲圣冲着远处的一座高塔的方向喊去。高塔上面的玄王长老听完穆哲圣的话后，不敢迟疑，连忙把钟敲响。

    “哐哐哐哐哐……”

    碧华门的钟声紧急地敲响，声音犹如疾风骤雨一般，急急落下，响彻整个东林城。东林城的节奏也是瞬间变得严肃了起来。接着各种脚步之声不断地传来，碧华门内无数的长老弟子从闭关中被惊醒，是强行被扰乱打醒。

    “噗……”

    一些长老们正在修炼的关键，被这紧急的钟声所敲醒。一时间急火攻心，许多人都受了重伤，口吐鲜血。

    “宗门出大事了，这震声钟通常不会敲响。敲了一响，就是出现了了不得的事情。敲了两声，那事情就已经十分重要了。但像现在持续不断，钟声长鸣，这就说明宗门已经已经到了生死存亡的地步。”一位吐血的长老口中含糊不清地说道。

    当他说完话后，不敢迟疑，带着沉痛的身体出了闭关之所。

    “嗖嗖嗖从……”

    无数的身影前往穆哲圣所在的地方，每个人都使出了平生最快的速度，没有一丝的延迟。延灵宗宗主与云合宗宗主两个人也是赶了过来，充满震惊地看着穆哲圣。

    因为在下一刻，穆哲圣就要同三位玄宗开战了。玄宗是什么样的存在？等同于普度在东域南部的地位，不，应该说比普度还要尊贵。

    普度宗主周围还带还有一个武天顺，武天顺修为再不济，也是玄王的存在，单凭普度一人也无法只手遮天。但是玄宗则就不一样了，三位玄宗那是东域东部都不存在的传说。

    即便是穆哲圣的师傅，他在退位之前也并没有玄宗的实力。而是在感悟竹林竹海，花开花落，偶尔顿悟的，这才让他突破了玄宗。寿命也是得以延长。

    当然这件事情碧华门也是没有多少人知晓，这个是穆哲圣下令严格守护的，也是碧华门最高的机密。有了这个定海神针的存在，穆哲圣做事才可以随心所欲，为所欲为。

    看来东域东部的未来就在今日了！不管结果如何，这件事情在东域东部必然写下浓墨重彩的一笔，延灵宗宗主与云合宗宗主心中说道。

    “宗主！”

    “宗主！”

    “宗主……”

    碧华门无数的长老们全部口中高呼宗主，想要问清楚具体是什么样的事情。

    看着一位位玄王玄皇玄灵的出现，穆哲圣心中顿时鼓起了勇气，举手投足将气势瞬间散发，令所有人都心生敬畏。

    “事情很严重，具体的我也没有时间细说，总之现在碧华门强敌来袭，已经到了南锣泽内。我师傅已经率先走了出去，过去迎敌。现在东林城已经全城关闭，我们已经没有了任何的退路。”穆哲圣口中严肃地说道。

    “我们现在唯有用最强的气势，做饱满的精神前去消灭外来的入侵者。玄皇玄王随我从小路进入南锣泽，其余的修士们在外面守护，来为此结界的运转，确保不要放走他们！”穆哲圣对着碧华门的长老与弟子们吩咐道。

    “谨遵宗主之命！”所有长老全部点头，听从穆哲圣的答复。

    五位玄皇，四十位玄王上前一步，跟在了穆哲圣的身后。再加上云合宗宗主云宇穹，延灵宗宗主延寻日。一共是八位玄皇，四十位玄王。

    这是多么一股恐怖的存在，若是放在东域南部，那场面简直不敢相信。武天顺在这些人物面前也仅仅是最末留的存在，完全端不上任何的台面。

    这也是为何武天顺从年轻的那一次之后，从未踏足东域东部的原因，即便是在他当场了武陵宗的宗主后。因为东域东部的实力实在是难以想象。

    在东域南部还可以做一个一宗之主，现在可以说是东域南部的主人。完全呼风唤雨，说一不二。但是到了东域东部，他什么也不是，仅仅是碧华门的一位长老罢了。并没有任何其他出奇之处。

    宁做龙尾不做蛇头，这句话对于一些要强之人，好胜之人来说是正确的，但是对于百分之九十九点九的人来说都不适合。

    做龙尾要有多难可以想象，即便霓裳蛇头，在龙尾面前也是一无是处，没有任何值得骄傲的地方。

    若是让本书的主角秦叶来说，他恐怕也会选择做那个草根的蛇头，而不去做龙尾。用句秦叶的话来说强龙还压不过地头蛇，更可况是蛇头呢。

    在一方当一个土皇帝，要不去另一个大城市做个郡守太尉要强得多，尽管后者更有发展，但是即便做到头了也是归其他人管辖，并不能做到真正的一手遮天。

