    

    
龙若仙给陆言看的是一份，跟陆言合作美容产品的合同。

    
这个美容产品，就是陆言上次给龙若仙治疗疤痕的那种中药面膜。

    
因为陆言上次的中药面膜效果非常好，把龙若仙脸上的伤疤都给治好了。

    
并且毫无痕迹！

    
所以龙若仙觉得这款中药面膜要是拿出去卖的话，肯定会火爆。

    
于是想要跟陆言合作生产。

    
当然，让陆言吃惊的自然不是合作这个问题。

    
而是龙若仙直接要先预付一个亿的现金给陆言作为合作前提。

    
不管合作成功或者是失败，这一个亿都是陆言的。

    
而且合作的方式也让陆言很舒服，两人共同成立一个公司，陆言占7成股份，龙若仙2成，剩下1成用来激励员工。

    
陆言只需要出药方和制作方法即可，不需要出钱和做任何事，也不用管理公司。

记住网址

    
一旦公司成功，陆言就坐着收钱就是了。

    
“怎么样，陆言，你愿意么？”

    
龙若仙看着陆言道，“你要是愿意，立刻签字，我立刻让人打钱给你！”

    
陆言听着龙若仙的话，笑道，“这么好的事情，我当然愿意了！”

    
“只不过，你不是混黑道的么，怎么开始做美容了？能行么？”

    
“当然可以！”

    
龙若仙自信的笑道，“你忘了我之前跟你说的么？现在黑道可不好混了，国家管的严格，风险很大，大家都需要洗白，做正经生意！”

    
“而且我也不喜欢混黑道，我比较喜欢做生意！”

    
“黑道那一块其实我并没有怎么沾，都是我奶奶在打理，我一直都是在忙生意，做的也算不错！”

    
“所以我也想借着这一次的合作，彻底脱离开黑道，做个正经的生意人！”

    
陆言听着，点了点头，“嗯，不过你一开始就下那么大血本，不怕亏本么？”

    
“不怕，你这个中药面膜太厉害了，疤痕，痘痘痕迹等等一切痕迹都可以治疗，这种东西，市面上可没有，一旦推出的话，绝对能大火赚钱！”

    
龙若仙看着陆言自信的道，“在跟你谈这个合作之前，我已经调查了美容市场这块好多年了。”

    
“我发现，在治疗疤痕美容这块，市场是最大的，市面上但凡有一点治疗疤痕效果的美容产品，都卖的很火爆！”

    
“而且你这种还带着美白补水的效果，比市面上任何一款产品都要好，一旦推出，那绝对没有对手！”

    
“所以我跟你合作可不是一时冲动，而是充分准备思考过的！”

    
“我龙若仙从不打无把握之仗！”

    
陆言听着点点头道，“那行，我想你也肯定是准备充分，反复考虑过的，要不然的话，也不会直接拿着合同就来跟我谈了！”

    
“这个合同我签了！”

    
陆言说完直接签了。

    
龙若仙看着顿时大喜，随即立刻让人转账给陆言。

    
一个亿，很快到账。

    
不过陆言看着一个亿到账，表情并没什么惊喜。

    
因为自己本身也有五千多万，钱根本花不完，再多一个亿，也没什么太大的用处。

    
当然了，有钱总比没钱好。

    
拿到了钱，陆言为了表示诚意，也直接把中药面膜的配方和熬制方法写了出来，交给了龙若仙。

    
“合作愉快！”

    
两人一握手，龙若仙笑的很开心。

    
傍晚五点，车子回到了江城。

    
陆言没回村里，而是回了别墅这边，因为今晚还要给陈岚熬药。

    
……

    
第二天，一大早，陆言便坐车回了村里面。

    
张雨欣已经在卫生站门口等着了，看着陆言来了，抱怨的道，“陆医生，你这个医生可真是不合格啊！”

    
“三天打鱼四天晒网，我跟了你一个星期了，就上了两天班，闲的脚底都长毛了！”

    
陆言听着一阵不好意思，“嘿嘿，没办法，我也不想，事多！”

    
随即陆言赶紧开门营业。

    
自从昨天发现了丹田内那一道黄色气流的运用之后。

    
陆言今天看病的时候，就特意的测试了一下，好好了解一下这道黄色气流，这样以后用起来才得心应手。

    
经过一整天的测试之后，陆言发现了一个特点，那就是：只有病人体内有异物的时候，黄色气流才能催动进入病人体内，否则的话，就无法进入！

    
这也是为什么陆言刚发现黄色气流的时候，怎么测试都不行的原因了！

    
这道黄色气流就跟医生的外课手术刀一样，需要开刀的时候才有用，不需要开刀的时候，就用不上。

    
而且消耗非常快，陆言丹田内那一道黄色气流只能支持五分钟左右。

    
五分钟内要是无法把体内的异物取出来的话，那就消失了。

    
所以轻易不能用，用了就必须成功。

    
傍晚，看完病，张雨欣回去了。

    
陆言没打算回城里，随便蒸了点饭　，准备配上榨菜凑活一顿就好了。

    
懒得去镇上买菜了，因为往常都是陈岚去买的。

    
蒸上米饭，陆言跟往常一样，在门口练起了《虎啸拳》。

    
这一个月来，陆言明显感觉到了《虎啸拳》达到了一个瓶颈了。

    
因为不管怎么练习，也没有感觉到威力增加了。

    
唯一的变化就是，越来越熟练，打得越来越快了。

    
不过陆言也不在乎这个，反正现在的威力已经无敌了，每天练习就当作锻炼身体。

    
练了一个小时，陆言浑身大汗，赶紧去洗了个澡。

    
饭也好了，陆言拿出一包榨菜，配着白米饭吃了起来。

    
不说，还挺好吃的。

    
正吃着，这个时候，有人从外面进来了，不是别人，正是张雨欣。

    
张雨欣提着一个篮子走了进来，看着陆言寒酸的晚饭，立刻道，“我爸说的果然没错，你一个人在家，肯定吃的很简单！”

    
“别吃了，吃这个吧！”

    
说着张雨欣把篮子放在了陆言的面前，从里面端出了三盘菜：炒土豆丝，红烧肉，油炸小鱼干！

    
“吃吧，这都是我妈刚做的，可好吃了！”

    
张雨欣道。

    
“你爸妈太客气了，其实我对吃的要求不高，有的吃就行了！”

    
陆言笑道，“替我谢谢你爸妈！”

    
说完便吃了起来。

    
张雨欣在旁边默默的看着陆言吃，眼睛一眨不眨的盯着，是不是露出一丝奇怪的神色。

    
好像有些迷醉的一样，不过陆言没看到。

    
“对了，陆医生，你晚上有空么？”

    
张雨欣看着陆言问道。

    
“有空，怎么了？”

    
“那太好了，我想请你帮个忙！”

    
张雨欣开心的道。

    
“什么忙？”

    
陆言问道。

    
“你先吃，吃完我再告诉你！”

    
张雨欣道。

    
陆言看着有些疑惑，不知道她想干什么。

    
【作者有话说】

    
第二更送上！

