    不得不说在看到戴沐白和玉天麟亮出魂环后，还坚持留下来报名的人，确实有两把刷子，基本上都达到了招生的最低标准。

    但李郁松这只是第一道关卡，可以说是最基础也是最简单的了，往年也不是没人达标，可他们史莱克学院的招生人数不还是赤裸裸的零蛋。

    后续的几道关卡才是重点也是难点，特别是玉小刚来了之后，通过了四道关卡还不止，最后还得经过玉小刚的考核才能真正的加入史莱克学院。

    所以即便有人通过了李郁松这关，李郁松的脸上也没露出喜色，玉天麟和戴沐白也没多在意。

    可现在居然有人能让李郁松的情绪出现明显的波动，这就勾起了两人的兴致。

    只见一位身穿简洁白色长裙的少女正站在李郁松身前，披肩长发、水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，乍一看很简单明净，但再细看确又之下，其整个人又有一种飘然出尘的感觉。

    身高一米六五左右，身材非常和谐，虽然衣着简便，可少女看上去却像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容拥有者感染着周围每一个人的神奇能力。

    不要奇怪玉天麟和戴沐白为什么能看出少女似乎是贵族少女，在天水学院的那一年，玉天麟的日常虽然是和天水战队一起，但这并不代表着他不与学院的其她学员接触。

    而天水学院虽然早就开始在平民中招收学员，可贵族学员依然不在少数，所以玉天麟接触过的贵族少女并不少，见得多了，贵族的那种‘气质’，玉天麟自然可以简单的分辨出来。

    戴沐白就更不用说了，星罗皇子出身，他接触过的贵族少女，怕是比玉天麟还多。

    “老师，怎么样？请问我可以通过了吗？”少女的声音十分软糯，听起来很是甜美。

    李郁松此时也收敛了惊讶的神色，只是抬头看着桌子对面微笑的少女，皱着眉头道：“倒是没什么问题，只不过...你家里人知道你来这报名吗？”

    李郁松的话似乎代表着，这少女的身份并不简单。

    “他们知道或是不知道有什么影响吗？我达到了你们学院的招生要求：‘十三岁以下，魂力超过二十五级！’，再说了你们不是说有教无类嘛，我很符合你们的要求，你们似乎没有理由不收下我吧！”少女依旧面带笑容的说道，无论是神态还是语气都没有一丝不耐。

    “理虽然是这么个理...算了，这些本来就不是我该考虑的，还是让该烦心的人苦恼去吧！这样，你先到沐白和天麟身边等着吧，因为你的魂力过了二十五级，等下让他们直接带你去最后一关。”似乎想到了什么，李郁松蹙起的眉头再度松缓，神态也恢复了一开始的平淡。

    确实没什么大不了的，少女的身份虽然高，但看看他们史莱克学院目前的学员都是什么‘神兽’，这么一想，just so so！

    “好的！”少女乖巧的应了一声后，就默默地走到了玉天麟身边，谁让玉天麟的颜值那么能打呢。

    对于少女，虽然样貌很精致，气质很出尘，但玉天麟和戴沐白也只是简单的看了看而已，最多就是眼中闪过一丝欣赏，随后便双双移开了目光。

    是的，就只是欣赏了一下而已。

    此世由于戴沐白的心结早早的就被玉天麟他们解开，而戴沐白也确实看到了与戴维斯对抗的希望，所以虽然相比于原著提前两年跑来了史莱克学院，但他并没有去外面拈花惹草，也不会自暴自弃、招惹是非。

    这几年，戴沐白几乎把自己几乎所有的时间，都用在了提升实力上。其中的付出与收获，从他比原著中魂力高出了近两级，就可以看出来。

    至于玉天麟，不说他本来就不是那种急色的人，前一年他和水冰儿的关系也有了很大的进展，虽然还没达到男女朋友的程度，但玉天麟感觉自己再努努力，希望还是很大的。

    所以，两人看着少女的目光都很纯粹，没有一丝邪意。

    在将目光移开后，玉天麟和戴沐白又将目光移向了还在排队的人身上。

    虽然看上去都是漫无目的的扫视，但玉天麟和戴沐白的出发点多少还是有些不一样的，戴沐白就是单纯的扫视，而玉天麟却是想着能不能找到另一个另一位少女。

    没错，玉天麟已经认出了身旁少女的身份：七宝琉璃宗的小公主-宁荣荣。

    玉天麟却是不知道宁荣荣长什么样，但他却记得，按照原著的时间线，今年正是宁荣荣和朱竹清来到史莱克的时候。

    其实原著中唐三和小舞也是这时候来的，但这一世却因为玉天麟的到来，导致玉少乾和马莉放心的外出旅行过二人世界，从而提前发现了玉小刚，继而收到信的弗兰德直接就飞过去寻找，最终的结果就是玉小刚提前被弗兰德找到，唐三和小舞也提前也不少年来到了史莱克学院。

    虽然是无意识的，但玉天麟这只小蝴蝶煽动的翅膀，也确实导致了一些剧情的改变。

    有时候玉天麟也会担心，宁荣荣和朱竹清会不会被自己无意识的给‘蝴蝶’了。

    还好事实证明，他的担心是多余的，宁荣荣还是来了史莱克学院，那么朱竹清不出意外的话，肯定就在剩下的人中。

    所以玉天麟的扫视，看起来漫无目的，但其实是有目的的。

    而当玉天麟和戴沐白的目光移开后，宁荣荣的目光却在两人身上打量：‘没想到这名不经传的史莱克学院，里面的学员质量却出人意料的高啊！’

    玉天麟和戴沐白的反应只是平平，但显然宁荣荣对两人却很感兴趣。

    可现在的情况以及她自己表现出来的‘人设’，显然不适合与两人多交谈，不过宁荣荣也不及就是了，她有信心通过史莱克学院的考核，等到之后成为‘同窗’，还怕了解不了吗？

    玉天麟并不知道宁荣荣的想法，他也没兴趣知道。不过玉天麟刚才已经从人群中看到一位与朱竹清气质相符的少女了，不出意外的话这次招生肯定不会出意外的。

    接下来的过程都没有什么太大的波澜，除了一个孩子是二十多级的家长。他孩子十五岁，还是大魂师，所以他想试试看自己的孩子能不能通过。

    但经过李郁松的开解，他也明白了，自己的儿子在这怪物扎堆的学院，最后只会害了他。

    此时他儿子也早已不像刚来时的那样意气风发，反而不时用敬畏的目光看向戴沐白和玉天麟，整个人都畏畏缩缩了不少。

    长出了一口气，给李郁松道了一声谢后，这位家长就拉着自家儿子转身离开了。

    李郁松依然用他那平坦的语气说：

    “下一个！”

