    “明白了。”

    水溪没再多问，继续向前，遵循周舒指定的方向。

    不多的时间里，周舒又出了好几次手，解决了不少残魂，都很弱，不能和第一个相比。

    这种情况，在其他地方是遇不到的。

    一般说来，遇到的敌人都会越来越强，因为弱者知道打不过，就不会来了，趋吉避凶是万物本能，可在不死宫却不一样，这里的都是残魂，没有完整的思维，做事根本没有逻辑可言，也不依靠本能，只要感知到了，不管打不打得过，都要过来，自己是死是活完全不在意。

    对周舒来说，这是不死宫里最麻烦的地方。

    如果是别的地方，他可以放出适当的威压，压制住大多数敌人，让他们不敢动，然后将函若或者水溪的气息散播出去，让罗西平感知到，罗西平自然就会过来，而过来的其他敌人也不会很多，就算强，周舒也可以控制，但不死宫里却不行，这样做，只会让不死宫里的所有残魂都过来，周舒再怎样也不可能全都挡住。

    于是，他只能随着路径去找，暂时把气息限制在一个很小的范围里，避免引来更多残魂。

    至于路径，是他仔细感知后确定的，只有这几条路上，可能有完整的魂魄存在，其他地方全都是残魂和魂兽，去不去都没有意义，如果罗西平也变成了残魂，那找不到就是更好的结果。

    一晃眼，三天时间过去。

    时间很快，但对周舒等人来说却很漫长，不过走了两条路径而已，就碰到了数以千计的敌人，虽说多数都是弹指就解决的残魂，但也有非常强大的，明显过去是准圣的残魂，而且它们不讲武德，全都是一个接一个的来，几乎不给周舒他们一点休息时间。

    小苏水溪都参战了，还受了点伤。

    如果不是周舒事先了解了魂界的魂力，怕是也很难应对。

    当然也有好处，除去交手的经验，很多残魂依然保留着过去的法诀还有体悟，这些周舒都收下了，轮回还是高于灵魂的，和周舒的轮回比，万魂宗那一套搜魂手段有点像把戏。

    对舒之道来说不算跃进，但比自己修炼肯定要好很多，是立刻能够感知到的进步，不是潜移默化那种。

    “走这边。”

    “嗯。”

    水溪立刻换了方向，经过这几天，她知道周舒保护自己非常用心，并不是真的把自己当诱饵，不过是也无所谓，她现在的心思根本不在自己身上。

    没走出几步，灰雾中突然冒出一个影子，杀意满满的冲向周舒。

    熟悉的偷袭方式，他上次见到，还是在杏山鬼境。

    周舒不动，嘴角却显出一丝笑意，随即身上铜光一闪，反手抓去，大手完全笼罩了周围，也将那影子牢牢捏在手里，影子挣了几下，突然裂开，碎成无数片，散落一地。

    大手没有停顿，顺势挡在了水溪面前，将她罩得牢牢实实。

    “放开她！”

    厉喝声，从灰雾里传出。

    “啊？”

    感知到了熟悉的气息，水溪身形一震，掩饰不住心里的兴奋，四处张望，“西平，你在哪里？”

    “我在这，水溪。”

    灰雾里显出一个人形，很模糊，但怒意和杀意却很明显，都围着魂魄形成了黑色的火焰，目光落在周舒身上，迟疑了几息，“你……你是谁？找我便找我，与其他人无关，放了她。”

    周舒笑了笑，“那和她有没有关系呢？”

    话音未落，函若出现在他身边，虽然感知不到灰雾里的罗西平，但她的情绪更加激动，招着手大声呼喊，“哥哥，是我，我在这里！我在这里！”

    “你？”

    魂魄注视着函若，看着看着，感觉很熟悉，但就是认不出来。

    函若眼中闪过些许失望，但呼喊的声音更大了，“是我啊，罗函若！我来找你了，是我，哥哥！”

    “函若……函若……啊！”

    好像想起了什么，魂魄浑身一颤，头和身体一下都扭曲了，激动到残缺不全，“是你，函若！”

    函若心里一喜，声音越发大了，“是我！是我，哥哥！”

    动静太大，周遭数十里的残魂都察觉到了，纷纷围了过来。

    周舒一面阻挡残魂，一面看着罗西平道，“罗兄，如果你心智还在，就应该明白不可能有谁带着函若来威胁你，水溪也不是被胁迫的，我是周舒，是我带函若来找你，先别说话，一起把周围的残魂料理掉。”

    “周舒……我记得你。”

    罗西平的声音正常了许多，人也一样，转过身就朝着最近的残魂扑了过去。

    他的实力或许和残魂差不多，但气势却截然不同，别人是碰到了就来吃点，他是吃完还要兜着走，一个个残魂被他撕裂，消散无踪，当然，他遍体鳞伤还没有倒下，也是周舒等人在一旁帮忙的结果。

    不多时，灰雾里再看不到一个残魂。

    罗西平飘在那里，晃晃悠悠，看上去有种随时都要消散的感觉。

    “没事吧，哥哥？”

    函若看着他，一脸的担忧，想伸手去扶，却扶了个空。

    闪开了的罗西平，轻轻摇头，“我不要紧，你先别碰我，我现在很不干净。”

    函若忿然，“胡说什么，你有什么不干净的？”

    “他说的是实话，他现在的状态不稳定，有很多残魂还萦绕在上面，外面有，里面也有，”说着，周舒招来了许多魂力，“罗兄，用这个暂且恢复一下，等下我们出去再说。”

    “多谢。”

    罗西平迟疑了下，“我现在还不能出去。”

    周舒笑了笑，没说话，这本就是预料中的答案。

    “罗西平，到底是什么原因？”

    一直没开口的水溪说话了，声音很大，眼中有疑惑，还有许多失望，“你不是为了离开魂界才来不死宫的，你有别的事情，是不是？为什么你不和我说清楚，难道我会阻止你？还是你觉得我根本帮不到你？又或者你从来就没有相信我？”

    “水溪，你……”

    罗西平愣了愣，沉默了一会，“不是，不是帮不到，是我不想你帮。”

    水溪看着他，突然就笑了，“我偏要帮，不管你做什么，反正我现在已经来了，你躲不掉的。”

    （PS：谢谢百飞的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

