    不知为何，陈守义忽然想起了张晓月，他的初恋。

    自从第一次异变后，她就音讯全无，仿佛从这个世界消失了，但在前几天感应时，他却隐隐感觉到她的存在，当时他下意识的就忽略了，本能的不想多想。

    但此时心血来潮，记忆涌上心头，却有些莫名的惆怅。

    要说对方不知道自己的存在，他一万个不信。

    人人日报，中海的报纸，以及各地的报纸，对自己宣传从来没停过，他三次陈氏修炼法演讲的影像也至今依然在电影院里免费放映。

    虽然如今他容貌大变，但又不是整容，认识的人总能发现熟悉感。

    当初在山夔省遇到他当兵的高中同学，对方只是辨认了下就认出他来，他就不信张晓月认不出。

    或许她根本不想再和自己相见，也或许早就有新的男朋友……

    雪花飘舞，落到他头顶时，就自动绕开一个弧度，使得他身上纤尘不染，犹如神圣，这时他忽有所感，便抬腿沿着士兵开辟的道路，走向前方，一路穿过军营，继续前行。

    他身体轻灵的仿佛没有重量，脚踏在厚厚雪上，没有留下丝毫的痕迹。

    一个铲雪的士兵，注意到这一幕，铁锹噗通落地，依然恍若未觉，身体仿佛石化般一动不动。

    越来越多人停了下来，原本喧闹的军营渐渐变得寂静无声

    陈守义就这么一步步走向山区，犹如行走在人间的圣者。

    雪越下越大，从原本鹅毛大雪，已变成一堆堆雪团砸落，他隐约能感觉到空气中有一丝丝微弱的力量，正影响着这里的天气。

    这种影响并不需要耗费多大的神力，只要有相应的神职，因势利导罢了。

    就像生育神职，想要人怀孕，首先需要是一对正常的男女，祂再强大也可能让同性恋的一方怀孕，或许直接让一方变个性，对祂来说，反而更轻松一点。

    远处几个蛮人看到踏雪而行的陈守义，吓得寒毛倒竖，遍体生寒，下一刻，就不约而同扑通倒地，灵魂溃散。

    陈守义面无表情，看也不看，仿佛抬脚踩死的蝼蚁。

    他循着神力的源头，继续前行。

    这股神力似乎察觉到陈守义的存在，开始肆虐起来，积雪突兀的齐卷而起，化为一颗颗直径两三米的冰球，寒气直冒，呼啸着轰向陈守义。

    他脚下轻点，身体灵动，一一躲开冰球。

    “区区一个稍稍有点力量的蝼蚁，居然也敢挑衅我伟大寒冬之神……”闷雷般声音，在群山激荡，雪面都被震得松动起来。

    “呵呵呵呵……”陈守义发出低笑声。

    “蝼蚁，你在笑什么？”寒冬之神压抑着怒火道。

    “我听说你们神明不朽，不知是什么个不朽法？”陈守义问道。

    “不朽便是永恒，河流改道，山河变迁，海洋化陆，而神明永存。”寒冬之神不知为何，下意识的说道，这个在祂眼里，只是区区神性生物的蝼蚁，竟让祂隐隐感觉到一丝不安，祂立刻加紧了攻势。

    “轰轰轰……”

    一时间无数的冰球，如陨石般铺天盖地砸落。

    他不停的躲闪，忽然纵身一跃，猛地一拳轰碎冰球：“那不朽如你，知道死字怎么写吗？”

    继而他身体爆发出一声音爆，在空气中留下一圈音锥云，他身体如一道流光般，贴着地面急速飞行，所过之处，积雪被气浪搅的粉碎。

    ……

    “各就各位，所有人做好战斗准备。”一名军官声嘶力竭的大喊，脖子青筋直冒。

    陈总顾和蛮神的战争，胜负难料，万一……也好做好准备。

    三年的战争中，大夏国在付出巨大伤亡的同时，也培养出百战精兵，无数士兵顿时如梦初醒，迅速扔下铁锹，开始迅速跑动，奔赴各自的位置。

    ……

    “蝼蚁，找死！”遥远处愤怒的爆喝。

    伴随一声巨响，一个形似巨狼的，身披蓝色鳞甲，忽的跃入山头，天空极光飘舞，寒气刺骨，无数雪花都被冻结成冰晶，坠落下来。

    等你好久了，陈守义速度便立刻加到极限，他犹如一道电光，瞬息千米。

    巨狼亲眼看着，对方急速接近。

    祂隐隐感觉到不妙。

    此时此刻，祂也来不及考虑这么多，看着快近在眼前的陈守义，祂张开就喷出一道蓝色的寒气，这不是寒气本身的颜色，而是连空气都被冻结成淡蓝色冰晶。

    陈守义猝不及防，被喷着正着。

    他身体瞬间冰冻，化为一坨冰块，直坠大地。

    “看来是我想多了，只是一个稍稍强大的蝼蚁，但依然是蝼蚁。”寒冬之神心中暗道，松了口气，祂四肢轻轻一跃，跃过百余米远，庞大的身体轻盈的落到冰块前。

    “擦咔！”忽然一个声音突兀的传入祂耳朵。

    寒冬之神一怔，随即整个冰块就瞬间爆裂，与此同时，一个庞大的身影站立在原地，垂下的阴影，把祂完全覆盖。

    什么？？

    不可能，一个渺小的蝼蚁，怎么可能变成一个比祂还庞大的巨人。

    “冷气吹得不错哈？”

    寒冬之神听着巨人的戏虐，寒毛倒竖，祂终于明白，这不安感从何而来，这根本不是什么神性生物，而是一个彻头彻尾的邪物。

    也是只是看着强大，祂心中一横，突然由静止加速，腾起一阵雪雾化作一道白影闪电般跃向陈守义，半空中，祂张开犬齿交错的血盆巨口狠狠咬向陈守义的脖子。

    陈守义嘴角一勾，重心一挫右拳上崩，一记重拳正中巨狼的下颚，恐怖的力量，轰的巨狼嘴巴粉碎，血肉混合着断裂的牙齿如炮弹般飞溅，身体倒飞而起，然而才飞了数米，就被一个庞大的身影追上，大手一把掐住它的脖子。

    燃烧信仰值后，他的思维速度已达到26.1，已逼近中等神力，一个弱等神力任何动作都能被他轻易捕捉。

    “嗷呜！”

    寒冬之神浑身爆发，可怕的低温迅速的顺着陈守义手臂蔓延，同时，闪烁着寒光的锋利爪子，在他胸口飞快的刨动，剧烈挣扎，划出道道的血痕。

    “你好像一条狗哦。”

    “嗷呜！”

    他如钢钳手掌骤然用力，数以万吨的力量爆发，咔擦一声，巨狼的脖子就被整个掐断。