    谢文东肘拄桌案；身子向前探了探；说到："；我有个建议；不知道焦阁主愿不愿意采纳？"；

    焦开洋扬起头；说道："；你说。"；

    "；停止纷争；其实也很简单；首先；焦阁主举办一次洪门峰会；向全世界的洪门兄弟宣布；你当初惩罚我们的决定是错误的；并当众向我洪门道歉；其次；让位于贤人；并推出望月阁；永不返回；第三；处死段天扬以及所有伤过我洪门的兄弟的长老及其门徒；第四；你自断手筋脚筋；以示对自己所犯过错的惩罚。"；说完话；谢文东揉着腮帮子又想了想；方笑呵呵地说说道："；这这些吧！只要焦阁主能满足我的这些要求；那么；我们之间的斗争就永远停止。"；

    "；放你MA的屁！"；一名满脸落腮胡须的望月阁长老怒声骂道："；谢文东；你一个毛头小子；凭什么对我们指手画脚。。。。。。"；

    "；这凭这个！"；谢文东不等那长老说完话；抽出SHOUQIANG；对准对方；猛然就是一枪。

    只听嘭的一声；那长老软肋中弹；吭哧一声；坐到地上；脸色苍白；鲜血顺着衣下滴滴答答的流淌出来。

    谁都没有想到谢文东会突然开枪。周围的众人纷纷围上前来；关切地问道："；高长老；你怎么样？"；"；快送医院！"；

    人们七手八脚的将那名中枪的张来搀扶起来；作势要向外走去。

    谢文东哼笑一声；说道："；没有我的允许；今天谁都别想活着走出去！"；

    随着他的话音；只见走廊外面传来密集的脚步声；众人回头一瞧；只见走廊里已站满了人；一个个皆穿着黑色西装；放眼望去；密压压的一片；少说也有数百号人之多；将走廊堵的严实合缝；滴水不漏；这些人手中皆拿有武器；刀枪棒棍；应有尽有；横眉冷目；吡牙裂齿；杀气冲天。

    望月阁众人看罢，见为之变色，忍不住暗打寒战。

    焦开洋眉头拧成个疙瘩，大声质问道：“谢文东，你究竟要干什么？”

    “干什么？哼！”谢文东幽声说道：“实话告诉你，如果今天不能给我一个满意的答复，你们这些人，统统都得死光，然后我会亲自去踏平你们的望月阁。你们的那一套，已经过时了，不要再拿望月阁的大帽子来压我，只要我愿意，杀掉你们，易如反掌！”说着话，谢文东身上散发出阴柔的寒气和杀机，直逼人的魂魄。

    “谢文东，老子先他妈杀了你！”两名望月阁门徒被谢文东的话说得又羞又怒，举刀要向谢文东冲去，焦开洋回手将他二人止住，他明白，以现在这种情况莽撞冲杀过去，伤不到谢文东不说，只会白白丢掉自己的性命。

    这时候，他开始认真思索起来谢文东提出的条件，虽然那实在很难让人接受。

    当然，也正因为知道望月阁的人无法接受，谢文东才提出来的，自焦开洋等人踏进北洪门那刻起，他就没打算放这些人活着离开。

    不知过了多久，焦开洋突然开口说道：“谢文东，如果我按照你的意思去做，你真的肯放弃与望月阁的争斗和仇恨？”

    闻言，谢文东心中一动，暗道：狗急跳墙！这个老家伙不会真的接受自己的条件吧？他心里七上八下，脸上可没有任何表情，依然是笑眯眯的样子，耸肩说道：“当然！说出去的话，泼出去的水，我承诺过的事，是不会反悔的！”

    “好！我接受你的条件！”焦开洋真豁出去了，满面正色，看着谢文东一字一顿地说道。

    他竟然肯接受谢文东的条件，这令在场的所有人都大感意外，焦娇憋得满面通红，泪珠在眼圈打转，拼命的挣扎着，望月阁的众长老、门徒连北洪门众人皆面露惊色。

    曲青庭暗暗叫糟，在谢文东的条件里，只说废了焦开洋的手脚，可没说处死他，但他不死，他的党羽便不会散，接替望月阁阁主位置的人说什么也不会轮到自己，想到这里，他可急了，抢步上前，一把抓住焦开洋的胳膊，大声叫道：“阁主，你不能啊！我们愿意和谢文东拼死一战，就算战死，也比苟且偷生的活着要好……”

    听闻这话，焦开洋心中一酸，眼泪差点流出来。

    他仰天长叹事到如今，除了牺牲自己，再没有更好的办法了，颜面固然重要，可是望月阁内数以百计的长老、门徒们的性命却更加重要。再者，他心里还有一丝的指望，希望以自己答应谢文东的条件来拖延时间。

    “我意一绝，大家不要在说了！”

    “阁主……”

    众人几乎是带着哭腔呐喊着。

    望月阁众人悲痛交加，谢文东却呵呵笑起来，拍了拍手，说道：“真实感人啊！既然，焦阁主已经答应了我的要求，那么，就在这里先自断手筋、脚筋吧！”说着话，他向东心雷扬下头，后者会意，从腰间抽出匕首，信手一甩，仍在焦开洋面前的桌子上。

    当啷啷！

    匕首撞桌，清脆的响声如同一根钢针，扎在望月阁每一个人的心头。

    谢文东笑眯眯的冲着匕首努努嘴，淡然说道：“焦阁主，请吧！”

    更多精彩期待第88章

    想要了解更多的坏蛋资料和评论；请到坏蛋论坛。。。。。。。。。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网txt上传分享

    第88章

    （）好看的txt电子书

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （88）望月阁众人纷纷停止话音，两眼直勾勾地注视着桌子上的匕首，感觉呼吸困难。

    焦开洋深深吸了口气，手掌有些颤抖地抓住匕首的刀把，将其拿起。无论对谁来说，自断手筋和脚筋都是一件残酷而艰难的事，焦开洋也不例外。

    老头子紧紧握着匕首，却迟迟下不了手，周围的望月阁众人纷纷颤声哀求道：“阁主，你不能啊……”

    焦娇这时候也挣扎得更加厉害，如果不是被身后的数名大汉死死按住，几乎要将身上的绳索挣断。

    看着焦开洋铁青的脸色，谢文东心里也在急转，如果老头子真按照自己的要求做了，哪么他对自己便构不成任何威胁，段天扬再一死，望月阁也就没有什么威慑力了，这样的结局，倒是也可以接受。

    过了好半晌，焦开洋慢慢站起身形，目光幽深地盯着谢文东，边挽起自己的衣袖，边说道：“谢文东，希望你能牢牢记住你刚才许下的承诺！”说完话。老头子把心一横，手臂抬起，作势要向自己的左手筋切去。

    正在这时，会议厅里响起清脆悠扬的音乐声。北洪门和望月阁众人先是愣了愣，随后，目光齐刷刷地看向声音的源头——东心雷。

    东心雷老脸一红，歉意地向谢文东笑了笑，随后快速掏出手机，将其接通。

    “雷哥，不好了，老……老爷子被人绑架了！”电话那边传来急迫的声音。

    东心雷一时间还没有反应过来，皱皱眉头，语气不满地问道：“老爷子？那个老爷子？”

    “当。。。。。。当然是金老爷子了。。。。。。”

    “你说什么？”东心雷眼睛猛然睁大，如同五雷轰顶，站在原地，半响没回过神来。

    顿了片刻，他急忙快步向谢文东走去，到了近前，弯下腰身，在谢文东耳边低声细语道：“东哥，出问题了，老、老爷子被人绑架了。。。。。。”

    “啊？”谢文东闻言，脸色顿变，忍不住倒吸口冷气。

    望月阁众人见谢文东和东心雷的表情都很不自然，知道北洪门肯定有大事发生，焦开洋本已高举起来的匕首也随之放下，眼珠转了转，暗道：难道，是天扬抓住了北洪门的弱点？

    谢文东咬了咬嘴唇，低声问道：“究竟是怎么回事？”

    “我也不清楚，刚刚接到下边兄弟的电话。。。。。。。”

    还没等他把话说完，谢文东的手机响了起来。

    谢文东将电话接通，里面传来段天扬的狞笑声：“嘿嘿，谢文东，还记得我的声音码？”

    忍不住暗暗皱了皱眉头，谢文东眯缝着眼睛看看焦开洋，不动声色的说道：“当然记得！段先生找我有事吗？”

    段天扬这时候已不想再和谢文东多说废话，咬牙切齿地说道：“金鹏在我手上，如果你想让他没事，就立刻放了望月阁所有的人以及娇娇！马上！”

    老爷子竟然是被段天扬绑架了！谢文东觉得自己的脑袋嗡了一声，在这个关键时刻，在望月阁马上就要完蛋的时候，除了这样的事，实在让他措手不及。谢文东拿着手机的手直哆嗦，半响说不出话来。

    见他那边沉默无语，段天扬也急了。没错，他现在是武功制住了金鹏，但是，他并不敢保证手中的这颗筹码的分量真大到能逼谢文东就范的程度，此时他的心里也是十分紧张的。

    “谢文东，你没有听到我的话吗？你给我马上放人，不然我就先杀了金鹏！”段天扬声失力竭的叫吼声，如同一把巨锤，砸在谢文东的耳膜上，震得他的脑袋嗡嗡作响。

    他一句话也没有说，放下手机，直接将电话挂断。

    在他身旁的东心雷大惊失色，骇然道：“东哥，你……”

    话到一半，当他看到谢文东阴沉的脸色以及精光四射的双眼时，他把后半句又咽了回去。

    足足沉默了十秒钟，谢文东把电话拿起，又回拨过去。

    当他挂断电话之后，段天扬被吓了一跳，以为自己选错了目标，金鹏根本牵制不住谢文东，正在他急得不知道怎么办才好的时候，谢文东的电话又打回来了。他先是愣了片刻，随后嘴角高高挑起，慢悠悠地将电话接通。

    “怎么？谢文东，你还有什么话要说吗？只要谢文东重视金鹏，那么事情又回到他的掌握之中了。段天扬的语气从容了许多。

    经过十秒钟的恢复，谢文东从震惊中镇静下来，语气平淡地问道：“段天扬，你想怎么样？”

    “我刚才说过了，放了娇娇，还有望月阁的所有人，马上，如果，你不想收到金鹏尸首的话！”

    “我需要时间考虑。”

    “好，我给你时间，半个钟头之内，给我答复。”

    谢文东眯了眯眼睛，心里急转，将手机向下一放，捂住话筒，随后抬目看向东心雷。后者会意，急忙垂下头，贴近谢文东。后者急声问道：“问一下，段天扬带了多少人？”“是！”东心雷和手下之间的电话还没有挂断，他拿起手机，急切地低声问道：“告诉我，段天扬带来多少人？”

    “没……没有人！只有他一个！”

    “你看清楚了？”

    “绝对没错！就他一个！现在他把老爷子拉进别墅里了，我们进不去……”

    “行了，我知道了。”东心雷不耐烦地应了一声，伏在谢文东耳边，低声道：“东哥，只有段天扬一个人！”

    “哦！”谢文东点点头，将捂住话筒的手放下，对段天扬说道：“半个小时的时间，不够，我明天给你答复。”

    “什么？明天？谢文东，你又想玩什么花招？我老实告诉你，金鹏在我手里，无论你派来多少援兵，都已经来不及了，就算你把身边的高手统统派过来，就算能把我打死，但我也敢保证，金鹏绝对会死在我的前面！”

    谢文东深吸口气，强作镇定地说道：“段天扬，你不用紧张，我并没有派人去营救的意思，只是事关重大，我必须得考虑清楚！”

    “我最多给你一个小时……”

    “我说明天就是明天。”

    “谢文东，你想眼睁睁地看着金鹏这老东西被杀吗？”

    “如果老爷子有个三长两短，你会死，焦阁主会死，焦娇会死，很多人都会死！”

    “你……”

    “明天，我给你答复！”

    “明天什么时候？”

    “也许是早晨，也许是晚上，等我考虑清楚再说！好了，就这样吧！如果你希望焦阁主他们安然无恙，就得保证老爷子平安无事。”说完话，谢文东把手机挂断。

    一旁的东心雷再忍不住，急声问道：“东哥，为什么非要把事情拖到明天啊？多一分钟，老爷子就多一分危险……”

    在谢文东犀利如刀、冰冷如霜的目光下，东心雷自觉地闭上嘴巴，缩了缩脖子，推向一旁。

    东心雷急，谢文东更急，除了文东会，他今天所拥有的一切都是金鹏给的，他早已将金鹏视为自己至亲的亲人，现在老爷子落入阴险恶毒的段天扬之手，他哪能不急？可是，心急并不能解决问题，就算他现在接受段天扬的条件，把焦开洋

    

