    与此同时，鬼灯城内。

    地下暗室之中。

    一个身材魁梧的中年忍者站在巨大箱体前，温柔的抚摸着箱身，眼中欲望无比炽盛，“传说中六道仙人的宝具，快点苏醒，实现我的愿望吧！”

    箱子自然不会有什么回应，可他也并不在意。

    只要想到今天下午收到的那张纸条，他就忍不住一阵亢奋，“原来是以前的祭品质量太差了吗？没关系，我已经找到更好的替代品了，不会等太久的……”

    这时，暗室上方传来动静。

    “黑石大人，阳斗大人来了。”

    “好，我这就上去。”

    恋恋不舍的看了一眼极乐之箱，黑石才换上笑容走了出去。

    外界。

    “黑石前辈，事情已经基本弄清楚了。”见到黑石之后，阳斗也不多寒暄，直接开门见山道，“木叶并没有察觉我们的动作，等他们离开，我们就可以继续了。”

    “这个嘛……”黑石略做沉吟，“其实我有了个新的想法。”

    “新想法？”

    “就是，让那几个木叶忍者永远的留在这里！”

    “黑石前辈，这样是不是太激进了？”阳斗大惊失色的问道。

    “哈哈，你们就是太稳重了，不冒点风险，怎么赢下战争呢？”黑石拍着他的肩膀笑道。

    阳斗皱着眉头，“可这样一来，我们的意图就完全暴露了！”

    黑石不在意的摆摆手，“你的想法还是太死板了，如果把那几位小忍者请来岩隐做客，说不定就能让木叶和我们统一阵线了？”

    阳斗还是有些犹豫，“可万一木叶不受威胁呢？要不，我们还是请示一下土影大人吧？”

    黑石很是不快，“到底你是头领还是我是头领？等你请示完，木叶的人早就跑了。”

    阳斗只得苦笑，“那好吧，我这就让无为去邀请他们，不过，还是要小心那个山中亥一。”

    黑石瞬间展露笑容，“放心，我和山中一族的忍者也不是第一次打交道了，只要小心一些，他们的精神秘术不会有用的。”

    阳斗点点头，木叶的“猪鹿蝶”组合的确很厉害，可单独一个的话，稍微小心一些就是了。

    他正准备离开，又迟疑着提醒了一句，“黑石前辈，鬼灯城的那些囚犯……还是谨慎处理吧，万一让其他几大忍村知道我们在收容这些战力，就麻烦了。”

    黑石笑容满面，“放心好了，不会有人知道的。”

    等阳斗离开，黑石脸上的笑容才一点一点的消失。

    “白痴，还真以为我是看中了那些囚犯的力量呢？我要的，只是他们的查克拉而已！”

    “至于土影？大野木已经老了，土影这一位置应该有更适合他的主人！不，不对！只要我能掌握极乐之箱的秘密，土影算什么？我应该成为这个世界的主人！”

    “嘿嘿嘿……嗯？”

    正当他心中得意无比之时，一只鸽子落在了他的脚下。

    “今天的第二次？我应该和他说过不要频繁联络吧？”黑石眼神阴翳，捡起小纸筒来，“希望是重要一点的消息吧，否则……”

    “嗯？”只是一眼，黑石便双眼瞪圆，“该死！他竟然敢……难怪他今天和我说了这些，原来是为了试探吗？”

    黑石眼中阴晴不定，仿佛是下了重大决心一般抓紧了手中纸条，“别怪我，我已经没办法回头了！”

    ……

    第二天，清晨。

    刚结束了晨起修行的漱石站在镜子前，心中自语，“这次计划，除了让山中老师更加重视我的意见，以便为这之后的行动铺路以外，接下来的这份经验感悟也是必不可少的！”

    “但在此之前，我必须先封印最关键的那部分记忆才行！至于解封的钥匙，就定为木叶的感知结界吧！”

    想到这里，漱石不再犹豫，双手结印，最后按向自己的眉心！

    ……

    财政大臣府邸外。

    “阳斗大人……”

    “叫我黑光，记住了，我现在的身份是鬼灯城的副狱长！”

    “是，黑光大人。”无为从善如流的改变称呼，又问道，“可您昨天不是还说，不用去管他们吗？”

    阳斗老脸一红，梗着脖子喊道，“我没说过，一定是你记错了！”

    不等无为回话，他又心虚的别过头，“别浪费时间了，赶紧进去。”

    “是！”

    两人走进去，和上野信装模作样的一番交谈，然后便被引向漱石等人的房间。

    “山中前辈！”无为远远的打着招呼。

    “无为啊，你们这是？”山中亥一“疑惑”道。

    “这是我们鬼灯城的副狱长，黑光大人。”无为先是介绍一声，然后便邀请道，“我们今天过来，是想请山中前辈你们去一趟鬼灯城。”

    “鬼灯城？我们去那里做什么？”阿斯玛适时问道。

    “还是由在下来解释吧。”阳斗一脸苦大仇深的模样，“唉，鬼灯城现在的情况太艰难了，无论是人力还是装备，都快有些支撑不下去了。”

    “可我们人微言轻，说出去的话也不会有人在意，所以才想请几位木叶忍者去做个见证，把看到的情况向火影大人转告一下。”

    山中亥一皱着眉头，显得有些犹豫。

    红在一旁咬着嘴唇，楚楚可怜道，“山中老师，要不就帮帮无为前辈他们吧？”

    阿斯玛则是拍拍胸脯，大包大揽道，“山中老师，不用担心啦！如果老头子怪你迟延回村，你就把责任都推到我身上就是。”

    山中亥一苦笑道，“那好吧，但提前说好啊，最多再待一天！”

    “火影的儿子都能影响上忍的决定了，木叶的权力领域还真是够腐败啊！”阳斗心中鄙夷，脸上则是一副感激涕零的模样，“实在是太感谢了，我一定会尽最大努力招待好各位的！”

    只是这个招待，可能和你们想象的不太一样，嘿嘿……阳斗赶紧低下头来，担心被对方看出自己的笑意。

    一旁，看着暗自得意的阳斗，无为心中一阵同情，“果然和我上次一样，只有自己是被演的那个还不自知！”

    “等等，好像不对！上次是他们四个演我，可这一次，是我们五个演他啊！而且，黑石现在说不定也在琢磨着怎么干掉他呢！”

    想到这里，无为只觉得阳斗浑身上下写满了“惨”字，他都有些不忍直视了！

