    周轩看着正在机甲猎人旁边打篮球的三胞胎兄弟，笑了笑说道。

    “明白，三条手臂的技术，确实非常厉害。”

    三个人操作机甲猎人，理论上能最大化发挥机甲的灵活性。

    毕竟两个人驾驶机甲猎人会比一个人驾驶要轻松，而三个人驾驶机甲猎人，自然也会比两人驾驶机甲猎人要轻松一些。但却是有个前提，必须要成功完成心智共感才行。

    因为人类想要操作机甲猎人就必须要进行精神连接，只有这样才能做到任何动作都与机甲猎人同步。

    但由于机甲猎人体积太过于庞大，所以需要的精神力比较多。所以一般来说，单靠一个人是不足以能支撑起整个机甲猎人的运行的，于是就有了双驾驶员模式的出现。

    这样两人共同操控机甲猎人，所带来的精神压力也会降低到可承受范围。而且对机甲猎人的行动掌控，随之也会得到很大的提升。

    但要进行心智共感的话，一般都需要很高的默契，所以驾驶员通常都是亲兄弟、夫妇、父子等等。

    考斯特指着前方一处区域内的坦克介绍道。

    “那辆坦克是T-90型号，最后几辆。”

    随后又转头看向坦克后边的大家伙。

    “切尔诺阿尔法号，第一代机甲，在役的最重最老的机甲猎人。但别小瞧他，贝克特先生，它可是战斗猛兽。”

    周轩也看向了那个现役第一代老古董机甲，但心里却不怎么喜欢这款。

    从切尔诺阿尔法号的外形来说，确实算是所有机甲猎人中最丑的了。

    切尔诺阿尔法号，俄国“猎人”机甲战士，是第一代机甲战士，所有机甲中块头最大的，最有力量的，防御性最好的机甲猎人。

    只不过速度较慢一些，高85米，重达2412吨，由来自俄国的艾力克西斯与萨莎二人操纵，主要强调肉搏战斗，手部放电装置是亮点，外形像一个巨大的放电器，被称为“特斯拉拳”，每次能释放415千伏电压。

    不过为了应对俄罗斯的天寒地冻，他们在俄罗斯版的机甲战士的设计上，特别注重了防止低温海水对性能发挥不利的影响。但俄罗斯人特意为切尔诺的战斗风格，加入了古罗马摔跤术和西洋拳的特点。

    在关节设计上采用简单的扳手式手掌、手臂存在多种操作方式，号称战场上的战争机器。而最重要的头部也有厚厚的装甲保护，摔跤、力气，肉搏大大提升。但它速度方面较为落后，估计是受男驾驶员的影响。

    另外切尔诺阿尔法号在西伯利亚墙边境抵挡了怪兽六次进攻，颇为与众不同。

    而此时，切尔诺阿尔法号那边正好走来两个人高马大的俄罗斯人。

    考斯特看着他们夫妇，顺便给周轩介绍道。

    “驾驶员是他俩，萨莎和艾力克西斯·凯戴诺夫斯基。”

    周轩轻点了下头，说道。

    “我听说过他们，曾经是西伯利亚防护墙的守卫者。”

    考斯特却是望着他们，语气凝重的说道。

    “在他们保卫的六年内没有一次事故，六年无一次。”

