    “哈，这个是野山椒，这个山药！还有竹笋，山葵，各种蘑菇，好多的山珍，好新鲜啊！”

    小当家看着眼前如小山般的食材，眼睛发亮，手里不停地摸着这些来自山里的食材。

    上次在经过群里讨论后，虽然没有真正立下群规，但是虹猫和阿宝他们却自主的在山里找了些食材给小当家，特别虹猫，不管认识还是不认识，都给小当家发了过去。

    “虹猫阿宝他们发的这些，真是太棒了，有这么多食材，我就相当于随身带个仓库啦，等等，这是人参？为什么这么大？”

    小当家在一堆食材里，看到了一个和他手臂差不多大的人参，睁大了眼睛呆愣住：“这是多少年的人参啊，还有其他的，等等，好多我都不认识，这……这……我怎么做料理啊，万一有毒怎么办！”

    “啊……”

    小当家抱头痛苦道：“虹猫他们是看到什么就给我发什么过来了吗？好多东西我都不认识，不知道有没有毒啊，这我怎么办嘛！”

    “怎么了，小当家？”

    嘟嘟进来除厨房：“乌龟爷爷盖伦大叔他们说在等下就准备出发了，叫我来叫你……呀，这怎么这么多食材啊！”

    嘟嘟进来叫小当家准备出发了，结果一进厨房，就发现堆成小山的食材，把她给吓了一跳。

    “嘟嘟！”

    小当家哭丧着脸的看向嘟嘟：“虹猫他们给我发了一大堆食材，可是好多我都不知道有没有毒，这让我怎么处理嘛！”

    “要不问问乌龟爷爷他们吧，他们认识的比较多！”

    嘟嘟想了想，出主意道。

    “也只能这样了！”

    小当家郁闷的吐槽道：“幸好发红包里就能保持食材的新鲜度，不然就这些食材放坏了就真可惜了，我绝对会心痛死得啦！”

    “我还是先把食材分开吧！”

    小当家幸福又痛苦的说道：“虽然见识很多新食材很开心，但是又有很多食材不认识，真是太苦恼了。”

    “我来帮你，小当家！”

    嘟嘟把袖子一挽，也蹲下来分拣食材了。

    “这里竟然有粽叶？那中午给大家做粽子吧！”

    小当家拿着粽叶思索道。

    ————————功夫胖墩墩———

    山林之间，几道身影不停地在其间穿梭。

    “快螳螂，我们离目的地还有多远！”

    悍娇虎对着快螳螂问道。

    “快了！”

    快螳螂看着地图，然后看了看前面：“前面就是关口了，过了那里，就只有靠吊桥才能过来，不然就得绕一俩个月的路才行！”

    “那我们为什么不斩断吊桥呢？”

    俏小龙在金猴背上问道。

    “这只能暂时解决问题！”

    悍娇虎摇头道：“一个月后还是要面对大龙，如果我们这样选择，我们的心气也就被斩掉了，一个月后要不就逃，要不就死！”

    “所以我们这次必须处理掉大龙！”

    悍娇虎眯了眯虎眼：“为了师父，也为了和平谷的和平！”

    “到了！”

    “唰！”

    五侠们集体停了下来，在他们面前，是去和平谷的关口，关口的外面是无数座高耸的山峰，一条吊桥穿过这些山峰，接通到关口上。

    “伙计们，我们还有半天的时间来布置，而且如果大龙速度比师父还快的话，这半天还得缩短！”

    快螳螂从灵鹤身上跳了下来说道。

    “那么就开始准备！”

    金猴放下包裹说道，俏小龙也从它身上爬了下来。

    “尽快布置，然后恢复体力，全力对付大龙，不可大意！”

    悍娇虎眼神透露出冷色，望着关口的位置，其余四侠点了点头，他们是合作了多年的伙伴，早已经对彼此无比熟悉。

    “那么，开始！”

    悍娇虎一声令下，盖世五侠瞬间分散，开始了自己的工作。

    另一边，翡翠宫外圣泪池！

    “包子，包子，我面前有好吃的包子！”

    阿宝不停的对自己说道，然后阿宝的眼睛就似乎真的出现了包子，不过那包子似乎出现了腿和翅膀，在阿宝面前不停乱窜飞舞。

    “啊哈，哪里跑！”

    阿宝脸上露出兴奋的笑容，握掌成爪，一下子抓向包子，那包子不停躲闪，而阿宝也不断进攻，腾挪间，竟然把师父所传授的各种武功使用出来。

    手推掌劈脚来绕，腾挪移闪步步招。

    这一刻，又是朝霞初生，阿宝在这云霞之下，朝阳之中，武功终于初次成型。

    “不错，不错！”

    师父看到阿宝如此表现，点了点头：“看来学的很快！”

    “比我都快！”

    然后师父就转头郁闷的小声抱怨道，而阿宝听到师父的抱怨，不好意思的扣了扣脑袋。

    “既然这样，那就开始下面的！”

    师父在阿宝面前搬来一张石桌子，石桌上放着三个盘子，一双筷子，其中的一盘装满了包子。

    “看来又要做仰卧起坐或者跑山路了！”

    阿宝看到师父的动作，心里忍不住吐槽，师父的套路它太熟了，可是它却忍不住的进套，没办法，包子太香了。

    “那么……”

    师父拿起筷子，做出请的手势，对着阿宝说道：“你先吃，熊猫！”

    “欸……”

    阿宝一愣，左右看了看，难道有什么其他套路？

    最后实在想不通的阿宝忍不住的问到师父：“不做仰卧起坐？不……不用去跑山路？”

    “是的！”

    师父点了点头：“我发誓训练你，现在你练完了，你可以开吃了！”

    听到这的阿宝更觉得事情不可能这么简单，它师父才没这么好心。

    阿宝摸着下巴思考着，小心翼翼的看着师父，慢慢坐了下来，拿起筷子，迅速的夹起包子，然后看向师傅。

    “慢用！”

    师父对着阿宝再次做出请的手势。

    “那我吃了？”

    阿宝还是很小心的问道，师父挺了挺眉毛，说道：“请！”

    “哈！”

    阿宝一下子露出了兴奋的笑容，心中的警惕也卸了下来，直接把包子往嘴里丢了进去。

    “唰！”

    “哈！”

    一道急速的身影闪过，阿宝的包子不易而非，阿宝的脸一下子便皱了起来，郁闷的看着师傅。

    “我说了，你可以开吃了，快吃包子！”

    师父咽下了嘴里的包子，对着阿宝说道。

    如果不是阿宝看到师父嘴角还有点包子馅没擦干净，它都以为自己是出现幻觉了。

    “我就知道没这么简单！”

    阿宝盯着包子，有点不服气，拿起筷子迅速夹起包子就准备丢自己嘴里。

    “哈！”

    师父那小小的身子抬起就是一脚，踢在阿宝手上，阿宝手一吃痛，手一松，包子直接被甩在空中，师父一个跳跃张嘴就把包子塞进嘴里了。

    “我……”

    阿宝撅着嘴巴，盯着师父，气着差一点就着，而师父一边嚼着，一边挑衅似的看着阿宝。

    “你可以开吃了！”

    师父看着阿宝说道。

    “我吃什么？”

    阿宝气愤的说道。

    “你能吃到吗？”

    师父不回答阿宝的话，而是反问道，手中筷子甚至甩了个筷花，阿宝看着师父，明白了这是师父在考验它武功来了。

    “哈！”

    “嘣！”

    阿宝看师父这样，直接一拳砸在石桌上，那盘包子直接就冲天而起。

    然后阿宝它刚想有所动作，可是师父速度更快，脚下一垛，直接腾空而起，手中筷子快速闪动，把包子塞进嘴里，等阿宝反应过来时，包子只有一个在飞了，而师父也落在地上，嘴里不停嚼着刚刚的包子，让人不禁怀疑，它留下那个包子不是没夹到，而是单纯嘴巴里塞不进了。

    “哈！”

    阿宝也不示弱，张大了嘴巴，一个以它以前绝对做不到得高空跳跃，冲向那个高空的包子，看着那包子离自己越来越近，马上到嘴边了，阿宝露出了兴奋的笑容。

    “唰！”

    师父一个闪身，直接就把包子再次从阿宝嘴巴边抢走了，落在地上，阿宝不敢置信的低头看着师父，这也能抢走？

    “咚！”

    阿宝直接砸在地上，地面都震动了下，让人看着也不禁“嘶”上一声，帮它叫疼，可是阿宝像没事人一样，它反而担心的看着师父手里的包子。

    而师父看着阿宝这样，眉毛挑了挑，向阿宝挥了挥筷子上的包子，然后便准备把最后的包子塞进嘴里。

    “嘿！”

    阿宝一个鲤鱼打挺站了起来，借着惯力，俯身冲向师父，手中筷子一递，直接夹住了师父的筷子一开，包子直接掉落盘子里，然后它马上去夹包子。

    师父看到阿宝竟然有还手能力，心中不由一喜，但是手中动作却是不慢，在阿宝夹住盘中包子时，筷子也喂了进去，把阿宝已经夹住的筷子按住，阿宝一惊，迅速反击，师父也开始抵挡。

    盘子中筷子你来我往，犹如刀剑交往，一攻一守的瞬间，便已经化为了一守一攻，师父手疾眼快，阿宝也已眼疾手快，虽然攻势不足，但是师父一时之间，竟然无法在阿宝的筷子下把这包子夹了回来。

    “只有这一个包子了，只有这一个包子了！”

    阿宝眼里，这包子无限放大，香味刺激它的鼻子，使得它爆发了全身的潜力。

    “哈！”

    师父看阿宝如此，于是一个筷击，打走阿宝筷子，然后把盘子一压，盘子便把包子压住，然后师父迅速的把三个一模一样的盘子搅乱着，速度越来越快，越来越快，最后竟然划出残影，而且还在加速。

    阿宝的眼睛随着盘子转动而转动，死死的盯着有包子的那个盘子，在师父越来越快的动作下，阿宝直接筷子一按一挑，竟然直接找到了包子。

    阿宝脸上笑容一展，耳朵都动了动，连忙去夹包子，但是师父怎么可能让它如意，手里筷子迅速阻击，于是盘中又开始了新的一轮筷子战，不过这次不长，师父的筷子舞的浑圆无懈，手中也攻势更猛，直接将阿宝的筷子打出了盘子，但是阿宝也不局限筷子，手掌一拍，盘子直接飞出，阿宝右脚提起踢出，包子飞出盘子，阿宝直接筷子夹去，然而师父怎么可能这么容易让阿宝顺心，手中筷子一掷而出。

    “唰！”

    那筷子犹如利箭，穿走了包子，深深的插入阿宝旁边大树上方，而师父一个疾步跳跃，直接踩在阿宝头上，往树上包子跃去。

    “哈！”

    阿宝看到如此，那可能甘心，手中筷子直接击出，夹住了师父的腿，师父心中一惊，但已经被阿宝拉了下来，掉在地上，俩位连忙看去树上包子，那包子正从树上筷子处缓缓掉落。

    师父脚下一踢，挣脱掉阿宝的筷子，一个翻身，手爪直接抓住阿宝手腕一扭，可是阿宝也直接借力翻身，抵消了师父这一击，更是借着师父的力和自身的惯力，想把师父丢出去。

    可惜师父更高一筹，反而借着阿宝那一丢之力，把阿宝直接抛起砸在地上，阿宝在地上弹了俩下，震的本来摇摇欲坠的包子直接掉落下来，师父连忙去接，但是躺在地上的阿宝哪会让师傅如此顺心，它连忙借用腰部力量，双腿旋转，用了个乌龙绕柱起了身，直接撞开了师父，嘴巴咬向了包子。

    “啪！”

    师父连忙筷子伸出，打在阿宝下巴处，将阿宝嘴巴给闭上，包子掉落下来，师父一脚将其踢起，准备结束这场战斗，可是阿宝手上一挥，直接把包子拍飞了出去，而阿宝见状，连忙追了上去。

    “好！”

    师父看到如此情形，不禁不恼怒，更是一喜，看了看筷子，直接丢了，操起放在一旁的竹棍便追上去，在阿宝要接到包子时，一棍再次挑飞包子，这次它的攻击重心不再是包子，而是阿宝。

    竹棍犹如游龙，可是阿宝已非吴下阿蒙，师父的每一棍都被它防住，它更是再次踢飞落下的包子，让包子不在师父的攻击范围。

    棍影闪动，而阿宝身体却已然如轻燕飞舞，在这次的打斗中，随着时间的过去，它的越发轻盈，从开始被师傅压制，到慢慢有了反抗之力，而师父也更是越打越欢喜。

    “唰！”

    竹棍挥击而下，这次阿宝却在师父的攻势下，一个巧妙微微转身，竹棍砸在地上，阿宝连忙一脚踩在竹棍下，将竹棍从师父手中踩落，然后一个跳跃，它那庞大的身体竟然在空中来了个鸽子翻身，在师父吃惊的目光下，它顺便用肚子把包子给挺了出去，一个漂亮的落地，手臂一举，手中筷子便夹住了包子。

    阳光透过云层，照耀在包子上，那包子犹如金杯一般闪闪发光，而这次，师父直接露出开心的笑容，它终于让桃树发芽成长了。

    “呼呼！”

    阿宝开心的看着自己筷子上的包子，转头看向师傅，师父看到阿宝看它，于是它站好了身子，微微笑着低头闭眼，一手叉腰，另一只手做出来请的动作，这一次，它不会在出手。

    然后它突然感觉手上一热，它睁开眼，看到了自己手上的包子，它吃惊的看着阿宝。

    原来阿宝看了看包子，又看了看师父后，竟然选择把自己千辛万苦才拿到手的包子送给了师父。

    “我不饿！”

    阿宝对着师父歪了下嘴，笑了笑说道。

    师父内心触动，大龙的事让它受了太大打击，可是它后来手的徒儿却一个个都如此有心，看到阿宝也是如此，师父发自内心的笑了。

    “师父！”

    阿宝看着师父，真诚的抱拳躬身行了徒弟礼，而师父看到阿宝如此，也是抱拳回礼。

    至此，阿宝彻底真正成为师父的弟子。

    也至此，阿宝武功初成！

    透过云霞的阳光也照在了这对师徒身上，它们比刚刚的包子更加耀眼。

    不过还是得提句，这包子真耐摔！

    

