    就在此时，赤却眉头一皱。

    因为宇智波止水和宇智波鼬分开之后，又前往另一个位置。

    这三个月来，他在整个木叶各处，布置近5000只侦察寄生虫，基本整个木叶已经没有多少死角了。

    宇智波止水的行动轨迹，在侦察寄生虫形成的虚拟地图上，简直像明火执仗一般。

    而让赤感到异常的事情，是另一伙人的目的地，似乎和宇智波止水的目的地一样。

    一处残破的神社旁。

    当团藏看到眼前这个青年时，他似乎觉得对方的内心，并没有足够的黑暗。

    用来做比较的对象，是同一族的忍者——宇智波鼬。

    “明天，在南贺神社会有一场集会吗?

    止水一愣，随即反应过来：“生活在村子黑暗处的你们，能知道这件事倒是没有什么不可思议，这样看来，关于宇智波一族的秘密，你们想必也知道了，这让我感到很惊讶！”

    “这就是这个村子的现实啊！”团藏幽幽地说道。

    止水眼神中有些忌惮：“果然只是我们表面上是自由的，但暗中还在你们的监视之中，这也是事实。”

    “你的确很脱明，宇智波止水。”团藏叫出他名字，言语中似乎在怀念着什么。

    在这里，除了团藏和止水两人外，便没有别人了。

    “我想问这么聪明的忍者一个问题。”

    止水眼神中有些着急：“快没时间了，有话赶紧说。”

    “是因为不想失去伏击富岳的大好机会么?”团藏一语道破他内心的想法。

    止水听到后，顿时皱起了眉毛。

    “难道是……”

    “没错，但这并不是从日斩那里得来的消息，也不是宇智波鼬透露出来的，而是我手下调查出来的结果。”

    听到团藏所说的话后，眼前这位忍者额头上，不由自主的流下了一滴汗水。

    “你想用术来操控富岳，从而终止政变的计划，可不是个什么好计划啊！”团藏用手托住自己下巴，盯着止水说道：

    “现在宇智波一族的绝大多数人，都倾向于发动政变，事到如今，反过来操控富岳，来反对发动政变，也只是杯水车薪而已。”

    “不试试的话怎么会……”

    团藏眼神露出意味深长的目光：“经历过两次忍界大战的我敢断言，你的计策肯定会失败的。”

    止水听到团藏这么说后，只是一言不发起来。

    “即使能成功地用术控制住富岳，在明天的会议提出中止政变的发言，也不会改变什么。

    没准宇智波一族的激进派，会不禁想到富岳的变化，是因为年纪大了而胆小的表现。

    然后很快就会又有一个新的野心家上台，来带领他们继续实行计划，这样好吗?止水……”

    止水看到团藏左眼中，射出了强有力的目光，顿时脱口而出：“族长的位置不管怎么样，都会有人接替，好像你看到过似的。”

    这只是年轻人一时冲动的话罢了，在团藏看来只是小孩子撒娇一般的表现，他喃喃自语似的说道：

    “那双万花筒写轮眼，如果在我这里的话，我能让它发挥更好的效果。”

    “什……”

    止水一斤，打算抓住时机向后方躲避时。

    谁知……

    自己的脚突然好像是不听使唤了一样，被牢牢地定在原地不能动，止水还是第一次有这样的感觉。

    “虫子这种生物真是有趣啊。”

    那人的声音，好像接近了止水一步。

    “人类被蚊子叮咬的时候，一开始并不会感觉到刺痛，但是当蚁子叮咬飞走后，就会感觉到痛痒……”

    那个声音好像离止水又近了一步。

    “蝎子和蜘蛛的毒，有时候是可以把一头巨象毒死的……”

    “你对我做了什么?”

    那个声音并没有回答，而是又靠近了止水一点。

    “如果人被像蚁子一样的虫子叮咬，而且虫子的口器里，有堪比蝎子剧毒的毒液时，人类是会受不了的吧?”

    不经意间，止水背后出现了一个男人的身影，那个男人带着白虎的面具。

    止水微微地颤抖着，慢慢回过头，越过肩膀看到了那个男人。

    团藏无视着这一切，向着带白虎面具的男人问到：“现在你换成什么名字了?”

    “小的现在叫缒流。”

    “原来如此……”话音刚落，团藏就动了起来，转眼间就距止水只有几步之遥了，他阴恻恻的说道：

    “那个男人是油女一族的人，如果你足够聪明的话，讲到这里，想必你已经明白了。”

    “可恶！”身体怎么也动不了的止水，把牙齿咬得咯咯响。

    看到止水当下这种可怜的样子，团藏歪着嘴笑着说道：“放心吧！这个不是马上致死的毒，只是想把你的两只眼取下来，我还是会让你活着的。”

    眼下团藏和止水的距离，只需要一伸手就能碰到他的脸庞了。

    “比起从死去的人身上，摘下来的眼睛，从活着的人身上，摘下的眼睛，那种新鲜度我还需要适应一下。”

    “团藏……你想干什么?”止水惊怒的看着对方。

    “当然是要你的眼睛。”团藏说完，瞬间伸出了左手，他的食指、中指和拇指，按到了止水的右眼上。

    食指和中指按在了上眼皮，拇指按住了下眼皮，止水那粘滑闪着光的右眼球，慢慢地从眼皮里裸露了出来。

    然后团藏毫不犹豫的动手，一下子把眼球从眼窝中掏了出来，手中的眼球还残存着一点温度。

    万花筒写轮眼到手了。

    团藏心中一片欢喜

    “还有一只。”

    就在团藏说完的那一瞬间，他看到止水残留的左眼，闪了下微光，然后突然就从眼前消失了。

    “瞬身术！”缒流惊呼道。

    “还不赶去追！”

    在团藏咆哮的同时。

    缒流已经飞奔出去了，而在周围警戒的根部忍者们也跟着他一起向前奔去。

    “别让那个家伙活着离开！”团藏恶狠狠的怒吼着。

    宇智波鼬才是唯一能帮助团藏达成计划的人，而止水只是妨碍他计划的存在罢了。

    但是如果止水还是残留着万花筒，那么团藏就不直接对于宇智波一族下手了。

    “杀了他！”

    “必须杀了他！”

    消失在黑暗中的手下们，虽然听不到团藏的声音，但是这个命令，已经不需要下达了。

    蠢才！赤通过侦察寄生虫看到这一幕，心里面不由自主的暗骂一句，他有一种恨铁不成钢的郁闷。

    同时，也对团藏产生了疯狂杀意。

    赤大脑疯狂思考起来，那只万花筒的能力太危险了，绝对不能留在团藏手上，他果断做出了一个决定。

    刹那间，赤的万花筒浮现出来，显得狰狞又恐怖：

    “敢染指我宇智波一族的血脉，团藏！你给我去死吧！”

