    李瑕走上前，拿起破布径直塞住了阎复的嘴。

    “呜！呜……”

    阎复似还有许多话要说，却是说不出来。

    李瑕并没太多工夫再搭理他，拍了拍姚燧的脸，让这还在发呆的小郎君回过神来。

    “接着问吧，我问你，姚枢在开封城都是与谁来往，其中哪些是经略府的官员？”

    姚燧道：“中原汉官许多都是伯父任职漠南王幕府以后举荐，只在开封经略府从经略使、参议以下就有十余名。”

    李瑕道：“一个一个说来。”

    这并非隐秘之事，姚燧于是详细说了起来……

    忽然，“咚！咚！”几声钟声响起。

    李瑕于是又将姚燧的嘴堵上，麻袋一罩，再次将他罩起来。

    姚燧眼前一黑，接下来就只能听到各种声音。

    “驾……”

    “不要慌，他们的人手不足以覆盖整个开封。”李瑕道，“既然在塔上看清楚了他们的布置，他们就捉不到我们。”

    “嘿，我慌了吗？有你带着我们，我一点都不慌。”

    “铁塔湖西北面有条北支河，与龙亭湖、利汴河、包公湖相通，刚才他们已经重点搜查过那里，现在我们过去……来，你们把人丢到河里。”

    “好。”

    “然后找个车夫，让他驾车疾奔到城南吸引追兵。”

    “好。”

    “追兵已走开了，我们回去。”

    “好。”

    姚燧感到有些心慌，很快，他被人提了起来。

    “嘭”的一声，在他以为要被丢进河水时，却是微微的痛感传来，原来是被丢进了小船里。

    又听一个船夫问道：“小朗君，你带了什么货这么重？”

    “刚买了两个驱口。”

    李瑕声音平静，竟是半点波澜不起。

    姚燧听出他话语里的从容语态，心知这样的人做事稳妥，怕是不会让自己逃了，于是感到一股绝望……

    ~~

    张弘道执笔在地图上标记了一下，喃喃道：“开宝寺塔……李瑕向来喜欢抢占视野开阔的高处，在鹿邑时就是如此。他让人在塔上观察我的布置，会往哪走呢？”

    “五郎，搜遍了开宝寺，未能找到李瑕与姚小郎君……”

    “当然搜不到。”张弘道淡淡道：“他都看到你们来了，还能让你搜到吗？查了马车的动向吗？”

    “马车向南走了，已派人去追。”

    “假的，但确实要追，人手又被分散了。他该是……走北支河了，看我们的人手调动，必是走北支河。该死，又晚了一步。”

    沈开道：“我们的人手不足，实在搜不了这么大的开封城，不如请经略府再派人来？”

    “不，我传回亳州的信应该到了，父亲马上就会派人来。”

    “但只怕经略府会起疑。”

    “我会与史经略分说。”

    张弘道随口应着，目光始终落在开封城的地图上，手指从北支河滑到龙亭湖。

    “开宝寺塔不是他真正的藏身处。他只是在此吸引我们的视线，然后才会回到藏身处。他会走利汴河，还是包公湖？或是在中途下船？甚至掉头回去……这点人手……”

    “五郎，再吃点东西吧？”

    张弘道摇了摇头，喃喃自语道：“到底藏在哪呢？不能再追在他后面跑了。”

    他自语着走了出去，与那端着饭菜过来的下人擦肩而过。

    ……

    王荛脚上牵着铁链，被栓在屋中，正在饮酒，竟还有一个美伎在给他唱曲。

    “暗想当初，有多少、幽欢佳会，岂知聚散难期，翻成雨恨云愁……”

    张弘道推门而入，正听那美伎咿咿呀呀。

    他眉头一皱，大为不悦，喝道：“谁给你招的伎？”

    “五郎何必生气？”王荛笑道：“我又不跑，你栓着我无非是不愿我去你耳边聒噪，哈哈，怪我三寸不烂之舌，把这道理与你手下人讲明了，怪我，怪我，不怪他们。”

    “出去。”

    “是。”那美伎抱着琵琶小步退下去。

    王荛眯着小眼盯着她妙曼的身姿，笑道：“这么凶干什么，吓到人家了。”

    “我问你，你是从何处得来的情报给老归？”

    “这可是五郎主动问我的。”王荛道：“回头人家若问我为何出卖他，我可只能回答‘张五郎想知道’。”

    “你要如何？”

    王荛道：“并非是我逼你造反，这种事，强扭的瓜不甜。但若是你摘了这瓜，再想放回去，可就难了。”

    “你要如何？”

    “一起按个手印如何？你我歃血为盟。”

    “不。”

    “那就算了，我们还是当朋友吧。”

    “信不信我杀了你。”

    “你要得罪我父亲、李大帅，还有我们所有人？”

    “别以为我不敢。”

    “你敢，但何必呢？仔细想来，五郎是被李瑕逼到这一步的吧？你为何一定要捉住他？他捏了你什么把柄？莫不是……”

    张弘道额头上的血管跳了跳。

    王荛却是住口不言了，还扬起那薄薄的嘴唇，微微笑着。

    “姚燧姚端甫被李瑕捉走了。”张弘道忽然淡淡说道。

    “啊？”王荛有些惊讶，沉吟道：“怪不得五郎来问我，看来是猜到了。”

    张弘道不答。

    “你既然猜到了，逃不掉的。”王荛又道：“我不如五郎缜密、聪明、目光长远。但我平生擅长两件事，拉女人进我的被、拉男人入我的伙。”

    “回答我的问题，不然我杀了你。”

    “我当然可以告诉五郎。不过，你若与我一起造反，大可让宋人细作带情报回去……”

    “回答我的问题，不然我杀了你。”

    “好好好，不必这么凶……哦，我闭嘴。五郎想问什么？”

    “谁拿了情报给老归？”

    “五郎想知道哪份情报？北面的、东面的、中间的？”

    “你们……给了这么多？”

    “唉，送不过去又有何用？”

    王荛轻呵一声，抬起手，往手上倒了些酒，“啪”一下按在案几上，像是摁了个手印，道：“不绕弯了！你猜得不错，雪斋姚公确实算一个，知时园就是我们联络会面的据点之一。”

    张弘道眼皮直跳，深吸了一口气，又问道：“但姚公不在开封，是谁偷了经略府的文书？”

    王荛沉默了一会，道：“我说出姚公，你也奈何不了他，可是若招出别的人……”

    “说！”张弘道猛地砸碎酒壶，拿碎瓷抵在王荛脖子上，吼道：“别以为我不敢杀你！若是姚燧死了，我一样要得罪姚枢！”

    王荛一愣，真的感受到了张弘道的杀意。

    张弘道又道：“我没心思管你们，我只要捉到李瑕，他必然已经从姚燧处审出什么了，我要找到他，这对大家都好。”

    “好，好，你拿开，别抵着我了……当时，我从北边带了姚公给的情报和指示，又让人偷了经略府文书，一并交给老归。”

    “谁？！”

    “参议杨果……”

    ~~

    “杨果，字正卿，号西庵，忻州人，后迁居许昌。金朝进士及第，官至参知政事，以廉洁著称。如今是河南参议，仅次于经略使的高官……”

    韩承绪沉思着，又道：“他是散曲名家，与元遗山交好，因此，当年在金国时我与他有过数次往来，虽不算熟悉，却是认识。”

    李瑕道：“若说知时园主人是姚枢，但姚枢不在开封，韩老认为和老归接触之人会是杨果吗？”

    “杨果祖籍山西，最喜食酸，每日无醋不欢。那几道菜南北菜色皆有，是他的口味。当年他便笑言过，若归宋，也该尝尝江南的鱼虾蟹。”

    韩承绪说着，想了想又道：“姚燧所言十五人，我知其中金国遗留名臣九人，九人之中仅杨果最有可能，早在金亡之前，他便有投宋之意，奈何不得行。但……不确定，线索太少了。”

    “简单，我再去试姚燧一试就知。”

    李瑕走进关着姚燧的屋中，不一会儿又出来，道：“要想办法见杨果一面。”

    “小郎君确定是他吗？”韩承绪问道。

    “只知杨果与姚枢交情极深。”

    “那若不是……”

    “眼下知时园被张家紧盯着，这线索值得冒险一试。”李瑕道：“这样吧，我见杨果一面，看能否拿到情报。不论结果如何，我们都撤出开封城……”

