
    第369章恨铁不成钢

    六点半，叶天龙扭扭脖子回到林晨雪家里。

    他发现林晨雪不仅已经起床，还跟秦紫衣坐在餐桌前面谈笑风生，嘴里吃的就是他买的两份早餐。

    “天龙，你跑去哪里了？”

    林晨雪见到叶天龙回来，落落大方喊道：“昨晚风大雨大，借一个客房给你住宿，还以为今天会投桃报李，给我早点起来买早餐。”

    “结果倒好，两手空空回来，幸亏紫衣给我带了早餐，不然我会饿死。”

    与其让秦紫衣好奇猜测叶天龙，林晨雪很直接点明他昨晚雨大留宿。

    秦紫衣笑着望向林晨雪：“晨雪，他昨晚住这，没有占你便宜吧？”

    林晨雪哼出一声：“他敢占我便宜，现在都不可能站着了。”

    “也是！”

    秦紫衣也瞥了叶天龙一眼，拿起一个豆沙包掰开，随后往嘴里塞了一半：

    “只是你想他知恩图报就天真了，他这人向来就是不靠谱的人，不把你叫起来做饭给他吃就不错了，你还想让他给你买早餐？”

    叶天龙看着桌子两份早餐，嘴巴张大很是委屈。

    “紫衣说的有道理，对这家伙不能寄予厚望。”

    林晨雪嫣然一笑：“男人靠得住，母猪会上树，还是我家紫衣好，知道给我带早餐。”

    “谁跟谁啊。”

    秦紫衣毫不客气占据叶天龙功劳，随后向满脸郁闷的后者喊出一句：

    “虽然我没买你的早餐，但这两份份量不小，我吃不了那么多，叶天龙，过来一起吃，只是你要记得欠我人情，下次请我吃大餐。”

    叶天龙很想拿出一个佛牌，学钟向亮一样诅咒秦紫衣。

    林晨雪也拿来一个杯子，把还没喝的豆浆给叶天龙倒了一半，招呼叶天龙过来一起吃：

    “对，今天份量有点多，天龙，一起吃吧，吃完了，你才有力气给我拉业务，如果不饱的话，待会去公司再吃。”

    言语打击归打击，行动上，两女还是疼惜叶天龙的，都尽量把自己的早餐留多一点给叶天龙。

    叶天龙叹息一声：“那就谢谢两位了。”

    他坐在中间，吃着两人恩赐、实质属于自己的早餐，他一边盯着秦紫衣的胸，一边狠狠咬着豆沙包。

    秦紫衣捕捉到他的神情，又见到他袭胸的目光，俏脸羞怒，好像他每一口，都咬在坚挺上。

    她忽然感到胸疼。

    “紫衣，最近还忙吗？”

    林晨雪吃入半个豆沙包，向秦紫衣发出一个邀请：“明天周末，咱们去郊外农庄逛一逛？”

    “我哪里有你的好命啊。”

    秦紫衣的俏脸有着一丝无奈，侧头看着闺蜜叹息一声：

    “最近很多势力涌入明江，一连串凶案发生不停，斧头帮跟飞龙帮火拼，金铺劫匪还没归案，孔子雄也到了明江，我真恨不得把自己劈成两半。”

    她看了一眼叶天龙，叶天龙依然盯着她的胸，一口一口喝豆浆。

    “孔子雄跑来明江干吗？”

    林晨雪微微一愣，随后戏谑一句：“莫非奔着沈天媚而来？”

    “沈天媚是一个原因，但更多怕是涉及江太保一案，总之，水很深。”

    秦紫衣眼里多了一抹光芒：“局长现在再三叮嘱我们，做好本份就行，不要卷入那些漩涡。”

    “看来京城那位，身体真的不行了。”

    林晨雪淡淡一叹：“不然孔子雄哪敢如此放肆？”

    秦紫衣塞入一片包子：“老爷子的电话也是不乐观……算了，我们不要理会这么多，没意义。”

    “也是，我们过好自己就行，上面的东西，太遥远了……咦？”

    就在这时，林晨雪忽然发现了什么，一揪叶天龙的衣领，盯着脖子上的两排牙印，惊讶中又带愠怒：

    “这里怎么被人咬了？”

    她恨铁不成钢的盯着叶天龙：“王八蛋，你还真是风流啊，早上出去跑个步，又跟女人勾搭上了。”

    “我还以为你早已经改过，没想到江山易改，本性难移。”

    林晨雪很是生气：“说，是哪个不三不四的女人咬的？”

    正在喝豆浆的秦紫衣听到这话，嘴里豆浆差点就喷了出来，所幸及时咽下才没有出丑。

    饶是如此，她也呛得不行，连连咳嗽了几声才止住：“晨雪，别激动，大清早的，哪里有什么不三不四的女人。”

    “叶天龙虽然可恶，但也是有原则有追求的人，不会随便找一个女人勾搭。”

    秦紫衣看了叶天龙一眼：“晨雪，你先别动怒，让叶天龙好好解释，说不定是一个误会。”

    叶天龙满脸无辜，不过没有说话，免得暴风雨更大。

    “误会？能有什么误会？紫衣，你别护着他。”

    林晨雪虽然诧异秦紫衣为叶天龙说话，但也没有往深处细想：“他这人有什么追求？”

    “寻花问柳就是本性，随便一个女人勾搭就扑上去。”

    她语气很是肯定：“不用说，今天早上，他肯定跟不检点的女人鬼混了。。”

    秦紫衣差点就要撞墙了。

    叶天龙弱弱回应：“林总，冤枉啊。”

    “这个小区，你也就跟我们两个和小舞认识，小舞向来喜欢睡懒觉，不到七点不起床。”

    林晨雪目光锐利盯着叶天龙，思维很是清晰：“我跟紫衣又都在这屋里，所以你外面跑步遇见的女人肯定是陌生的。”

    “一个陌生女人，跟你短暂接触，就留下这种恋人般的激情齿印，不是不三不四是什么？”

    秦紫衣神情尴尬：“有点道理，有点道理……”

    “简直就是真理。”

    林晨雪有些生气地看着叶天龙，昨晚的亲密和亲近，此刻都被这齿印破坏：“究竟怎么回事？”

    叶天龙拿开林晨雪的手，把衣领扣子系好笑道：“我自己咬的……”

    林晨雪俏脸一寒：“认真点。”

    “刚才在外面跑步，见到一个小丫头上树抓猫，我怕她摔下来就抱她。”

    在秦紫衣一脸心虚的注视下，叶天龙挤出一个谎言：“她被吓了一跳，于是就咬我一口。”

    说到这里，他还直接把秦紫衣拉进来：“秦队在楼下应该也见到了，就是我抱着找家人的小女孩。”

    “我当时还想要向你求助来着，结果人家姥姥她们就出现了，那丫头姓钟。”

    林晨雪眸子清冷：“我怎么就那么不相信呢？而且你这齿印是小女孩咬的吗？女孩十八岁？”

    她目光很锐利，指着叶天龙从齿印：“当我眼睛瞎，分不出成人和小孩的齿印？这一看就是狐狸精的。”

    “你也别想拉着紫衣给你做伪证，她是我的闺蜜，也是有原则的人，不会助纣为虐的。”

    狐狸精？秦紫衣咳嗽一声：“叶天龙，你还是老实交待吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    叶天龙没好气白了她一眼，坏坏一笑：“坦白从宽，抗拒从严？”

    “当然！”

    秦紫衣一拍桌子，虚张声势：“晨雪这么在意你，你不主动交待，对得起晨雪的痴心吗？”

    气头上的林晨雪闻言一愣，随后俏脸散去了怒意，轻叹一声：“是我管过头了。”

    “我跟天龙毫无关系，他的私人生活，我哪有权力管呢？”

    她一口喝完豆浆，随后让叶天龙送她上班，起身那一刻，俏脸的笑容有些苦涩。
