
姚长生深邃的目光看着陶七妮问道，“你会不会不甘心。”

“不会！这样挺好的，兵马未动、粮草先行，打仗不只是靠力气。”陶七妮语调温和波澜不惊道，“做好物资保障也不错。”忽然单手托腮审视的看着他说道，“你是不是认识楚将军。”

姚长生闻言心里咯噔一声，神色如常地看着她反问道，“怎么会这么问？”

“你看他的眼神很复杂，按说你不该认识他的。”陶七妮眉眼轻轻扬起，好整以暇地看着他说道，“他可不是顾子义，在朝廷叫得上名头，小兵小卒应该入不了你的法眼才对！”

姚长生那双垂视的瞳眸里又隐含锐光，彷佛平静湖面下的汹涌暗潮，似风雨乍起前的平静。

在抬眼时姚长生面容平静无波，甚至挂了抹春风般的温柔笑意，故意地说道，“你这么关注他，你喜欢他？”内心的紧张只有自己知道，心脏狂跳如鼓。

陶七妮明亮的双眸不闪不避地看着他，娇软的嗓音像棉花糖，轻轻柔柔甜甜的，“以你的性格居然在转移话题！”言辞非常的犀利。

姚长生在心里偷偷地长长出了一口气，天不怕、地不怕的他，是真的怕了，他认栽！

“算了，不说这个了。”陶七妮竖起食指道，“我好像越界了，不过你的眼光不错！”

“哦！这话怎么说的？”姚长生饶有兴致地看着他说道。

“底层出来的，没有继续将咱当蝼蚁，反而极力的拉拢，很会哟！”陶七妮双眉轻扬别有深意地看着他说道，“悟性极高、虚心求教，礼贤下士，不拘小节，这些发挥到极致，会是非常了不得的。”

姚长生挑眉看着她说道，“怎么个了不得？”

“也许会是下一个……”陶七妮眸光直视着他的双眸，轻轻吐出两个字，“刘邦！”果然看着他瞳孔皱缩。

“你这样很危险？”姚长生忍不住提醒她道，“我知道你没有什么尊卑概念，可是这般直视上位者，揣摩上意，弄不好就是下一个杨修。”

“多谢提醒。”陶七妮非常虚心地说道，清冷的双眸漾起笑意道，“那么你看我对‘上位’者不够谦卑还是不够谨小慎微！”

姚长生闻言一愣，随即仔细回想，好像对于地位比她高的，她的动作都是双手抱拳，微微弯腰，低着头，别说看了，连头部抬。

姚长生勾起唇角，莞尔一笑，等等？敢与我目光对视，我是不是该高兴，这区别对待！心底泛起涟漪，一圈圈的扩大，脸上的笑容越发的灿烂。

“你在笑什么？”陶七妮食指砰砰鼻尖看着傻笑的他道。

“没什么？”姚长生微微摇头道，又反问道，“你的希望有些高，万一是枭雄曹操呢？”

“曹操他的对手强，都有逐鹿中原的野心。按照你说的现在这些义军，说白就是草寇，没有战略目标，行动纲领，就是占了地盘，想着大碗吃肉，大块喝酒，沉迷酒色。凭什么问鼎天下。”陶七妮撇撇嘴轻蔑地说道，顿了一下又道，“曹操所占的地方，常年战乱和屠杀，巧妇难为无米之炊是也，没钱、没粮、又无人，拿什么统一。”

“现在也缺人、缺粮、缺钱。”姚长生无奈地说道。

“所以他非常重视粮食是否增产。”陶七妮双眸盈满笑意看着他说道，“有粮就不愁有人，饿肚子的滋味儿可不好受。”

“曹操只一点就丧失了统一的可能性。”陶七妮竖起食指眸光直视着他道。

“哪一点？”姚长生从善如流地问道。

“屠城，把人肉当军粮，大失人……”陶七妮的话还没说完，姚长生就捂着嘴跳下了马车，哇哇吐了起来，将早上吃的全吐了出来。

陶七妮闭了闭眼，虽然有所猜测，只不过今儿得到了证实，算了以后不说那俩字了。

跳下马车，将竹筒递给他道，“漱漱口。”

姚长生接过竹筒，打开漱漱口，才直起腰面色痛苦的看着她，不知该如何开口解释。

坐在车辕上的陶七妮看着他问道，“好了吗？好了，咱们继续走。”

“哦！这就来。”姚长生忙走两步，跳上了车辕。

“走吧！”陶七妮看着黄骠马直接说道。

马儿哒哒慢悠悠的走了起来。

“你驾马车都不用马鞭的。”姚长生脸色恢复如初看着她说道。

“我救的，当然听话了。”陶七妮微微扬起下巴嘚瑟地说道，将话题又扯了回来，“优点明显，同样缺点也很明显。”

“他？”姚长生意味过来道，“你想说出身。”

“嗯！容易自卑，格局不高，局限性太大。”陶七妮抿了下唇清澈透亮的双眸看着他说道，“不说现在，咱讲讲古，秦人之祖伯益，跟随大禹治水有功，赐姓赢，周人之祖后稷，跟随大禹治水有功，赐姓姬，商人之祖契，跟随大禹治水有功，赐姓子。这些人在后世传说中已经成神。有关他们的神话故事应该听过不少吧。周人的一支到南方建立楚国，励精图治，成效显著，赐姓芈，芈分几支，项氏为一支，为王族旁支。看看将来和汉王争天下的人的显赫身份，陈胜吴广起义，王侯将相宁有种乎，虽然振聋发聩，却成不了事。汉王的身份压根不入流，前期前期几乎所有人才都在霸王那边，他可是楚国的贵族。”

姚长生顺着她的话说道，“汉王起家文就一个萧何，武就一个樊哙，可怜巴巴，中途听闻张良来访，兴奋的光脚迎接，可见汉王的可怜，身边没什么人。”

陶七妮看着他慢条斯理地说道，“汉朝以前所有的王朝建立者都是神的子孙，也就是说建立王朝的只能是神，只有身上有着神的血脉的人才有资格建立王朝，所以也才有汉王三尺剑斩白蛇的故事，才有汉王是赤帝之子的说法，王侯将相宁有种乎毕竟是口号。汉王刚开始在人心这里已经输了，应该必败无疑了。但是在对待老百姓的态度上，汉王、霸王分出了高下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65766548"  chaptername="第334章  出身">加入书签</a>
</div>
