    第五层，水晶宫。

    高空悬立的蓝宝石，泼洒千丝万缕的蓝霞，像是一场又一场蓝色流星雨划落，绚烂而美丽。

    林宇沐浴在无尽蓝光中，盘膝而坐，吃下灵鱼和灵药，开始调息吸收。

    连破五关，他的肉身和精神，乃至修为都有不小的消耗，必须尽快恢复。

    若不是时间紧迫，再加上此处危险重重，无人守护，他甚至想再开辟一个洞天，达到第六洞天，那样才更有把握迎战黄金牛人。

    时光如梭，转眼三个小时过去了。

    水晶宫里，陆续上来了一些生灵，有人有兽有虫，还有异族和精怪，相互忌惮，并没有产生冲突。

    “呼……”

    林宇轻吐一口气，双目倏然睁开，一道道精光闪过，轻轻一跃站了起来，感觉浑身神清气爽，全身舒坦。

    经历过魂圣冢的前五关考核，他感觉无论是肉身，还是精神都有不小的提升。

    看来，通天魂圣建造如此宏伟的金字塔，肯定有深意，也许关键就在那染血的玉简上面。

    里面的血字，必定隐藏着大秘密！

    林宇通过天道之眼，发现除了第一块玉简，其余四块都染了血，蕴含着庞大的精神威压。

    以他目前的精神等级，都不敢轻易去打开。

    不过当务之急，不是查看玉简血字的秘密，而是通关去阻止黄金牛人，不然等黄金牛人获得魂圣传承。

    不仅他将有难，整个人族都将大难临头。

    因为这头异族疯牛恨人族入骨，就是他宣誓杀光魂殿人族的。

    想到这里。

    林宇赶紧抬头望向第九层的光幕，此刻黄金牛人手持一把偃月刀，浑身雷电交加，已经达到了两百三十梯。

    一天不到，走了五分之一多的距离。

    这速度极为可怕！

    时间紧迫，林宇来不及多想，身形一动，便踏入了红色通道，朝第六层金字塔而去。

    第六关，是聚气禁制，考验的是修为的根基，也就是打通经脉的多少。

    想要通过此关，不仅要打通十二正经全部经脉，还需至少打通奇经八脉的四脉，且要受得住经脉撕裂的痛苦。

    因为阶梯越往上，狂暴的灵气会将经脉拓宽，无法忍受，就只能退出。

    这一层，一共四千四百四十四梯，每一梯两千米。

    刚一踏入，林宇便感觉浓郁的灵气，化为水雾，四面八方，朝自己汹涌澎湃而来，硬生生钻入体内，无孔不出。

    灵气进入体内后，开始蛮横地冲击经脉。

    幸运的是，他早就打通了全身经脉，除了拓宽经脉带来少许疼痛，并无大碍。

    花了五个小时，寻到阵眼，破解阵纹，顺畅通过了第六关。

    第六层水晶宫，空荡荡的，所有生灵都去闯关了。

    林宇收好从天而降的器物，取出里面的玉简放入了铜盒，看向手腕的小蛟龙：

    “小龙，第七关是洞天禁制，你才一个洞天，可能连第一梯都难以忍受，先在这水晶宫待着，等我破了禁制再来接你。”

    “嗯嗯。”

    小蛟龙懂事的点了点头，从林宇的手腕滑落，落在地面，望着林宇，眼里带着期待。

    “为了你的安全，我会将你封禁在雕像后面，只要不遇到圣器破解，或高阶修士，封禁时间内，谁也无法从外部破开。”

    林宇将小蛟龙，藏在一座玉雕后面，然后用圣光镜将其禁锢。

    一切就绪后。

    他踏入了第七层的通道。

    第七关，是洞天禁制，考验的是洞天的稳固，共三千三百三十三梯，宽一千米。

    想要通过此关，至少要开辟七个洞天，而且洞天要够坚固，够浩瀚，因为会有海量的灵气侵入洞天。

    若是不能承受，可能会洞天破损、崩塌。

    端的是危险万分！

    林宇虽然只有五个洞天，但浩瀚无比，远远超过普通七八个洞天，压力并不算大，只需承受灵气洗礼洞天罢了。

    他甚至借此来凝练洞天内的灵气。

    此关共耗时八个小时，寻到阵眼、破解阵纹。

    而后林宇返回第六层水晶宫，带上了小蛟龙，按照破解路线，一路疾行，登上了第第七层水晶宫。

    这一层也没生灵。

    由于金字塔六七八九层通关不成，可返回，他们并没有在水晶宫停留，而是闯关历练去了。

    收好从天而降的玉简，林宇突然发现了一个奇怪的现象，好像小蛟龙从没获得奖励。

    “小龙，你来到水晶宫后，身前有没有降临发光的东西？也就是闯关后的奖励。”

    为了验证自己的猜想，林宇询问小蛟龙道。

    “没有。”

    小蛟龙迷糊地摇了摇头。

    “这怎么回事？难道是因为你不是天元界的生灵，所以没有奖励？”

    林宇胡乱猜想道。

    “我也不知道，反正就是什么都没有。”

    小蛟龙偏着头，一脸困惑，它还小，懂得不多，完全想不通其中的原因。

    “系统，为什么小蛟龙没有奖励？”

    林宇开启天道之眼询问。

    “魂圣冢的奖励只属于天元界，魂殿本土生灵进入者死。

    它没死，是因为封印了十万年，已经去除了魂殿的气息，但没有天元界的气息，故没有奖励。”

    脑海里显示出一段文字。

    看到这里，林宇吓出一身冷汗，差点因为自己的疏忽，导致小蛟龙惨死。

    他这时才反应过来，魂圣冢如此多至宝，为什么那些本土高阶凶兽猛禽没来闯关，原来进入就会死。

    “小龙，你继续躲在雕像后面，我去破第八关了。”

    第八关，乃是肉身、精神、修为三关合一的考验，也就是前面所有关卡的禁制混杂在一起。

    第一梯，有可能是重力禁制。

    第二梯，有可能是聚气禁制，或飓风禁制，或幻象禁制，令人防不胜防。

    并且越往上，几个禁制会柔和在一起，同时攻击。

    这一关难度极大。

    人族中，白虎学院的冷锋，玄武大圣一族的左天彩，还有几个黄金异族和凶兽猛禽，都被困在了这一关。

    第八层，阶梯共有二千二百二十二梯，每梯五百米。

    别看梯数和宽度都降低了，但难度却成几何倍数增长。

    林宇同样不惜耗损半个洞天的灵气，将小蛟龙封禁在雕像后面，然后踏入了通往第八层的红色通道。

    刚一踏入，便是飓风攻击，还带着巨大飞石。

    林宇没有硬拼，而是利用身法闪避飞石，他要保存实力。

    因为第八层并不浩大，很有可能会遇到异族，或凶兽，难免产生战斗，不能将力气花费在这上面。

    林宇开启天道之眼，一路追寻阵眼的脚步。

    渡过重力、瀑布、飓风、幻象、心魔、聚气、洞天等综合禁制的考验，眼看在八百梯的时候，就要捉住阵眼所化的巨石。

    “斩！”

    一声大喝，一只四头银雕乘着飓风而来，口吐一把银光灿灿的巨剑，长约五米，气势如虹，当空朝林宇的脑袋劈下。

    “当！”

    在千钧一发之际，林宇以雷光剑架住巨剑，爆发出一片璀璨的光芒，能量席卷八方，而后躲开。

    巨剑击空，飞天而去。

    “楚留香在八百梯，速速赶过来。”

    四头银雕飞上高空，大声鸣叫，同时不断激发信号法器，传送地址。

    “你是谁？为什么要阻拦我？”

    林宇满是怒容，这四头银雕太阴险了，居然趁着风沙弥漫的飓风偷袭，若不是他感知敏锐，早有察觉。

    恐怕第一击，就要吃个大亏。

    “杀你，然后得圣器！”

    四头银雕并没有急着朝林宇攻击，而是盘旋于上空，犀利的眼神不断锁定位置。

    “有本事下来，看谁杀谁。”

    林宇很生气，就是因为这四头银雕横插一脚，害得他就要到手的阵眼，逃掉了，白费了他很多精力。

    “放心，我会下来的，不过不是现在。”

    四头银雕很谨慎，深知对方的可怕，连拥有圣器的黄金马人都被杀了，它不想孤身冒险。

    刚刚一计偷袭，已经足够了。

    “不敢下来，那就滚。”

    林宇不再理会四头银雕，继续前行，由于有强敌在侧，他决定第八关，不破禁制，直接通过。

    因为破禁制时，他的思维要进入阵眼，无法抵御外界的攻击。

    四头银雕眼神凶狠，紧紧跟随林宇，不断发射定位。

    “天啊，黄金树人、黄金猫人，白银豹人三大异族，都在朝楚兄所在地移动，他们想做什么？”

    “不好，他们好像想围攻楚兄。”

    “太卑鄙了吧，破关的时候来围攻，还一下出动四个灵脉境圆满的高手。”

    “你认真看看，不只四个，还有一头四角犀牛，也没通关，反而往下走，朝楚留香跑来。”

    各层水晶宫，许多生灵都没再闯关，而是仰头观看光幕，想看看别人能登上何等高度。

    此刻，见五大灵脉境圆满高手，齐齐朝林宇逼近，顿时惊呼出声。

    许多人族见此，气得咬牙切齿，怒骂不已。

    其中，以袁云、李铁柱等人最为气愤，他们恨不得直接飞上第八层，去相助林宇，就算身陨也不怕。

    “楚留香拿命来。”

    黄金猫人从左侧飞速行来。

    “楚留香，你今日必死，交出两把圣器，我可以留你全尸。”

    四角犀牛眸光湛然，一步一步从前方走来，它身上的毛发释放出璀璨的光芒，如神祇临世。

    “等你多时了，我在外说过要斩你。”

    白银豹人一个健步，从右侧冲来，速度惊人，完全无视重力和瀑布禁制。

    “楚留香，今日就是你的死期。”

    黄金树人浑身金光灿灿，从后面踏来，高达五六米的身躯，看起来气势骇人。

    前后左右四面再加天上，五个方位都有一个灵脉境圆满的高手，将林宇团团围住了。

    【作者有话说】

    抱歉，兄弟姐妹们，今天脑子不舒服，卡文得厉害，只有一章

