    虽然现在手头有很多事情要处理，但这些都要慢慢去完成，不可能一下子就弄好，所以她准备明日启程返京。

    就以现在今日开张的情况来看，进大钱的日子还在后面呢，剩下的所有事情，交给林彦染她放心，日后她就管理一下图纸，还有账簿的事，其余运作，都可以交给林彦染。

    处理好店铺里的事情，主仆二人就回客栈了，回去短暂的休息了一会儿，云柔就在那里收拾细软，准备明日回程的东西，干粮啊什么的，都得准备出来。

    这次出来耽搁的太久，害怕小屁孩们担心，苏沫等云柔收拾好东西，出门下楼的时候，林彦染回来了，说消息已经发布出去，就看明天有没有人上门来找了？

    苏沫笑着点头，“边吃边聊吧，已经到晚饭时间了。”

    “好。”

    其余人在一边吃饭，她们二人坐到一个角落，苏沫便说起明日就回程的事情。

    “这边的事情已经解决的差不多了，现在就差着绣娘，这件事情急不来，只能循序渐进，今日交定金的时候，有说明情况，倒也不急，可以慢慢处理，毕竟你急也急不来，所以没多大事情了，以后你就是这里的掌柜，所有的事情都得。你折腾，等这边稳定下来以后，你再重新找一个接班人，你再去弄第二个铺子，以后图纸，我会隔十几二十天给你送过来一次，或者是你亲自回去取，明日我就要回去了，京城还有事情等我处理，相信你可以的。”

    林彦染对于苏沫的话，并没有特别惊讶，毕竟都延迟了两天时间了，是时候回京城了，最后点了点头。

    “可以的，这边的事情我可以处理好，以后肯定把这个铺子经营好，还请苏小姐放心，也感谢苏小姐对我的看重，以及莫大的信任。”

    “你我之间本就是合作伙伴，疑人不用，用人不疑嘛，既然缘分使然，那就共同致富吧，我相信林公子一定可以做起来的，因为你有这个实力。”

    苏沫笑着说道，林彦染难得被看中，非常的开心，毕竟他在自己国家的时候，也是一个不起眼的庶子。

    也好在他出生在商户之家，从小看到父亲经营这些东西，耳熟能详，不然的话，现在也不能如此快的上手，毕竟可以说他是第一次真真正正的接受这事。

    以前家里的大事，哪有他做主的份呀？现如今，倒是苏沫给了他们重生的机会，又给了他们活下去的资本，有何理由不好好的奋斗，回报给苏沫呢？

    两人洽谈的很融洽，饭菜很快上来，随后一边吃饭，一边又聊了一些细节，包括日后的走向等等，多是林彦染提出，苏沫发表意见，两人综合考虑，倒是把未来一年的规划都谈得妥妥的，毕竟她不在这边，这里离京城又那么远，想要问个话的话很难。

    最快的方式也得飞鸽传书，很浪费时间，所以能现在解决的事情，就现在解决好了，免得拖累。

    谈妥好事情，苏沫擅自主张，把之前带过来的十几个侍卫，留了三五个下来，就是做保镖的意思呗！毕竟生意难免会很红火，免不了会有人上门找茬，所以得有人充当这个守护的职责啊。

    这件事情等回头回到京城，她在跟夜熠辰说，那家伙总不能连这么几个人都舍不得给她，其实她的这些担心都是多余的，当然，在正常的商人角度，这是必不可少的准备，只不过也不看看，她身后站着的靠山是谁？

    虽然夜熠辰并没有来这边，但是暗中保护的暗卫，每天都会把这边发生的事情事无巨细的飞鸽传书回去，跟他说明情况。

    夜熠辰知道了，这边的情况后，让他们散布消息，这个布庄是他的人开的，这么一句就足够了，日后有哪个不长眼的敢来惹事呀？

    虽然他只是一个挂名摄政王，目前看来，确实是如此，但是俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，好歹他也是摄政王，谁敢造次？

    这边收到的定金，苏沫是一分也没有拿走，就是给店铺作为周转资金，前期的周转资金要比较大一点，毕竟哪里都需要开支，林彦染到是专门做了一个账簿，上面记录了每一笔的开销。

    每一笔支出的银子，都写得明明白白，很快，第二天就到来，苏沫踏上了回程的路，还给两个小屁孩特意带了礼物。

    在她离开的这段时间，夜熠辰感觉自己整个身体都要发霉了，原来小丫头不在身边的日子是如此的无聊，几乎每天都是掰着手指头过日子。

    好不容易盼来了，苏沫回城的日子，他还特意起了个大早，打扮得精神抖擞，却没有出门迎接，只是等在芳林院，因为他知道，等在听雨轩，小丫头是不会过去的，所以还是得他主动出击，虽然小丫头不能表明心意，但是他的存在感一定不能低呀。

    免得日后夜长梦多影响自己的存在感，那是得不偿失的，苏沫好不容易回到京城，已经是太阳洒向大地，阳光普照的时候，因为出发之前，林彦染把庄园里的所有种种都安排好了，就她们走的这几日，原本放眼望去都是田坎，此时，田坎中间出现了一道蜿蜒的小路。

    一看就是新鲜出炉的，而且上面就是按照自己之前的要求所做，不过并没有弄青石板，那样太过奢华，毕竟这只是一条路而已，林彦染说没必要，弄得太奢华。

    然后就铺了那个大理石，就是最粗糙的那种大理石，并不是精品的那一种，左右下雨的时候，或者是出门散步的时候，都不用闻一嘴嘴的灰了。

    这就足够了，随后，她们还骑着马车上了庄园看一看，沈雅婷已经搬过来这边住了，这边已经被安排的井井有条，也买了十几个丫鬟小厮打扫庭院什么的。

    已经俨然有了一副有人气的庄园模样，小丫头看到她回来非常开心，最后还了解了林彦染的事，苏沫怪不好意思的，觉得是自己拆散了人家。

    不过为了生活嘛，哪有容易的呀？二人一边聊，一边往她的房间走，沈雅婷把她的房间布置得非常的典雅高贵，苏沫这次选择的房间是在二楼。

    而且她设计的这个房，很多房间都有像21世纪，外面还有一个小阳台，放着一个小桌子，一张椅子，睡不着的时候可以坐在上面看星星吹吹风。

    陶冶一下情操，怡情一下，在一楼的话就不可以这样，听沈雅婷说，搬家那天，小屁孩也过来了，却选择房间在一楼，一人选了一个大房间，开心坏了说。

    坐在床上，苏沫都不想走了，毕竟这里是她的家了，小丫头都替她搬过来了，回不回去也无所谓嘛。

    沈雅婷听到她这句话，倒是非常的不赞同，拉住她的手赶紧说道。

    “阿沫，这话可不能这样说呀，你看看你呆在摄政王府这么些年，王爷对你们母子几人恩重如山，就算你想过来，也得提前回去告诉王爷一声，打过照面，再把孩子也接过来，让他们在这边读书识字，这才是明智之举。”

    “而且王爷知道你今日回来的话，应该在府里面等候多时了，你应该回去了。”

    苏沫看着她翻了个白眼，不过她说的也对，确实是如此，那男人应该得等着她，他当然会回去说清楚，讲明白了，再过来住啊，只是刚刚看到柔软的大床，就不想挪屁股了嘛。

    按照男人以往的性格，沈雅婷所说，一定是如此，随后，万分无奈的起身，拖着疲惫的身子，一边往外走，一边告别。

    “行吧，那我先回去了，回头再搬回来。”

    “嗯。”

    沈雅婷把苏沫送上了马车，王芳看到小姐又要走，有些不舍，不过现在她们一家三口都在这个庄园里，王芳脸上多了几分女人的娇柔，气色好了不少呢。

    告别了众人，主仆二人再次踏上回家的路，这边夜熠辰左等右等，就是没能等到小丫头回来，都怀疑，是不是今日小丫头回不来了？

    结果暗卫是回来了，说小丫头去了庄园，就让他很无奈，也只能等着，苏沫再次回到熟悉的地方，城中人来人往，在一座花楼门口，却让她看到了一个无比熟悉的身影。

    是夜景翊，原本还算壮实的身体，就这么些天没见，这人竟然消瘦了好多，感觉都要变个人样了。

    看到男人进了花楼，随后她才想起，她先前给男人下得爽歪歪粉后，就没再管过这件事情了，这么长时间以来，逼迫着他精力旺盛，人能不消瘦那才怪了。

    再不给人家解药，怕再过几日，这人都要瘦成皮包骨了，所以，她曾经给这男人的福利，也是时候该收回来了。

    云柔见到小姐看着侧帘外面，眼睛一眨不眨？脸上还有一抹阴恻恻的表情，随后，一脸好奇的问道。

    “小姐，你这是怎么了？”

    她的话，拉回了苏沫的思绪，随后放下帘子，笑着摇了摇头。

    “没什么，只不过是见了一个熟人而已，去那不三不四的地方。”

    “哦？”

    云柔半信半疑的看着自家小姐，不多时，马车就停了下来，苏沫下了车，看着牌匾上熟悉的四个大字，心里五味杂陈，随后抬腿走了进去。

    当回到芳林院，夜熠辰终于见到了自己心心念念的小丫头，苏沫进了院子第一眼，看到的就是这男人。

    此刻，男人正一脸聚精会神的看着自己，就让苏沫很无奈，心里又冒着，甜甜的泡泡。

    “阿沫你终于回来了。”

    夜熠辰此刻，就站在院子中央，所以导致苏沫进来第一眼，看到的就是男人，苏沫扯了扯嘴角，点点头。

    “嗯，在那边多耽搁了两天时间。”

    夜熠辰看到小丫头走近，连忙侧身，让小丫头进去，本来苏沫看着近在咫尺的俊颜，关于搬出摄政王府的事情，很想说出口，话到嘴边好几次又咽了回去。

    感觉怎么都说不出口？最后，想想还是算了，毕竟她现在刚刚回到这里，人家满心欢喜的欢迎接待自己，结果你给人家泼一盆冷水，开门见山的，让人家心里怎么好受？

    想着再住两日再说吧！夜熠辰倒是没想这事，看到小丫头回来，他又满血复活了，看着苏沫说道。

    “阿沫，这时辰都到用午膳时间了，我知道你今天会回来，所以特意让厨房准备了你喜欢吃的，小软三兄妹也快下课了，看到你肯定会很开心。”

    这几天，他耳朵都要起茧子了，天天听三兄妹在他面前提苏沫还不回来，什么时候回来的事。

    如今小丫头回来了，最开心的非他莫属，就是三个小屁孩儿了。

    “好，谢谢王爷的安排。”

    “不谢不谢，你我之间说什么谢呀？生分了不是，前两天，公主听你弄的那个搬家，三个孩子倒是非常热衷于搬进新庄园，唉，真是伤我的心啊！养了这么大的孩子，这么些年，就要丢下本王一个人了，想想就寒碜，哈哈……”

    夜熠辰看着苏沫说道，虽然话是这么说，但是脸上却是洋溢不住的笑容，不过苏沫还是从中听出来的一丝心酸与不舍。

    让她心里也很不是滋味，本来刚刚不想提这事的，结果人家却主动提出来了，现在她不接茬又不是。

    “小孩子不都这样吗？喜欢未知的东西，可能他们以为，王爷也会一起过去住吧！如果知道王爷不过去，肯定就不会那么期待，不会那么开心了。”

    知子莫若母啊，三个小屁孩的性格，她这老母亲摸得可是透彻，夜熠辰听到这话，也是一愣，随后，很无所谓的说道。

    “人总要长大的，有些东西也注定要离去，所以都要提前面对，不过以后，本王会经常过去看你们，所以也一样的。”

    苏沫看着面前的男人，她总感觉这男人此刻，在她面前强颜欢笑呢？这张笑脸之下，是何其的痛苦？

