    望着空荡荡的码头，墨守辰忍不住问道：“你确定是这里？”

    方仕腾拿出手机上的地址和一块海岛宣传画上的傣文比了比，虽然看不懂是什么意思，但上面的字和手机上的地址肯定是一样的。

    “应该没错啊！”

    他给丁原打电话想咨询一下，可是电话一直打不通，估计这小子还在床上瘫着呢。

    没办法，方仕腾只好照了一张码头的照片发给自己傣国的女朋友，那边很快就回过来一条消息，说是没有错，让他们等一会儿就会有船来了。

    “你这个傣国女朋友该不会是想绑架你，所以才把你骗到这种地方来的吧？”墨守辰摸着下巴分析道。

    “才不会呢，她根本就不知道我有钱，吸引她的主要是我的帅气和内涵。”

    墨守辰上上下下扫视着方仕腾，然后摇着头说道：“我还真没看出来你的内涵在哪里。”

    两个人坐在码头的长凳上一边互相调侃一边等着船，渐渐地，天色有些微暗，就在墨守辰怀疑方仕腾是不是被忽悠的时候，远处的海面上出现了一艘船的轮廓。

    “快看，有船来了！”

    方仕腾指着海面兴奋地喊道，要是再看不到船，他自己都要认为是被故意放了鸽子了。

    随着距离码头越来越近，一艘游艇出现在两个人的视线当中。

    这是一艘在傣国码头经常能看到的游艇，长度20米左右，船舱是一个宽敞的大厅，里面像老式的会议厅一样摆放着一排排的椅子。

    这种游艇的主要用处就是接送小岛上的游客，最多能装下一百多人，也正因为设施比较简陋，所以完全没有舒适度可言，很多人坐上去没多久就被海浪晃吐了。

    游艇缓缓地靠在码头上，船头的水手朝着岸上的两个人招手，嘴里还叽里咕噜地说着傣语，似乎是在催促他们上船。

    “这船上也没有几个游客啊？”墨守辰觉得有点不太对劲儿。

    “你懂什么，像布鸡岛那种全世界都知道的小岛早就已经过度开发，根本就没有游玩的价值，所以本地人都会选择一些刚开发的小岛，在那里才能真正体验到融入大自然的乐趣。”

    说完方仕腾也不等船停稳，就迫不及待的跳了上去，可是墨守辰却还是有些犹豫，他总觉得这艘船好像哪里有问题。

    “快上来啊，再磨蹭天就要黑了。”方仕腾站在甲板上催促道。

    墨守辰看了眼时间，还没到六点，正常来说这个时间鬼是不会出现的，也许真的是自己太敏感了。

    等船靠稳之后，他跳上了船，这时水手走过来给两个人一人发了一套橘红色的救生衣，流程如此规范，看来应该没什么问题。

    穿好救生衣的方仕腾本来是想站在甲板上欣赏海景，可是刚才那名水手却指着船舱入口，然后又说了一大堆傣语，意思好像是让他们俩进入船舱。

    没办法，毕竟人生地不熟的，而且语言上也不通，所以就算是嚣张惯了的方仕腾，此时也只能乖乖地听水手安排，不然万一人家一个不高兴，直接把他丢进海里，这可找谁说理去。

    进入船舱要向下走几步台阶，因为船舱里吹不到海风，所以走下去之后就会闻到一股非常浓的腥味。

    “这船舱里怎么这么多水啊。”

    方仕腾怕把自己的鞋弄脏了，所以只能踮着脚挑一些比较干燥的地方走。

    “别往里走了，就坐在门口吧。”

    墨守辰叫住了方仕腾，船舱里除了他们之外只有三个人，而且还都是坐在靠后的位置，所以他们坐在哪里都无所谓。

    坐下之后，透过船舱的窗户可以看到游艇已经驶离码头，这时候墨守辰突然想起来为什么自己一直觉得哪里不对了，这种船他小时候在江上做过一次，当时因为船太晃了，所以刚坐上来没多久他就吐了。

    可是这艘船在海面上却一点都看不出在晃，而且现在坐下之后也丝毫感觉不到晃动，难道说现在的船都这么稳了吗？

    正想着，船舱里突然响起踩水的声音，而且声音由远及近，最后停在了墨守辰和方仕腾的身后。

    两个人不约而同的回头看去，发现有一个穿着救生衣的中年妇女坐在了他们身后的那个位置上，而且此时船舱里的人明显要比他们刚进来的时候多了不少。

    “什么时候进来这么多人？”墨守辰警惕地问道。

    “可能停船的时候这些人一直在船尾，船开了就又被水手撵进来了吧。”

    因为船舱前后都有出入口，所以方仕腾的这个说法也不是没有可能。

    “你发信息问一下这艘船要开多久才能到小岛。”

    “好。”

    方仕腾拿出手机给自己那位傣国女朋友发了一条信息，很快他就收到了回信。

    他看了一眼手机上的信息，然后说道：“大约半个小时。”

    墨守辰点了点头，并在心里祈祷这半个小时千万不要出什么事。

    没过多久，码头就彻底消失在墨守辰的视线之中，这时候他突然听到身后那个中年妇女在叨叨咕咕的说着什么，而且还是不停的在重复着一句话，不过因为对方说的是傣语，所以根本就不懂她在说什么。

    方仕腾回头看了一眼，然后毫不顾忌的和墨守辰说道：“这个人不会精神有什么问题吧，怎么翻来覆去只说一句话。”

    墨守辰把头转了过去，他看到身后的中年妇女低着头坐在椅子上，身体不停地前后晃动，每晃动一下，她都要重复一遍那句话。

    对了！

    墨守辰突然想起自己来的时候用手机下载了一个可以进行同声翻译的软件，因为之前有丁原当翻译，所以他才一直没想起来用。

    他拿出手机打开APP，然后偷偷的把手机从腋下伸到后面，并按住了录音转换键。

    等录好之后，方仕腾凑了过来，他也想看一看那个中年妇女到底在说什么。

    两个人就这样一起盯着手机屏幕，过了十几秒钟，翻译结果出来了，只见上面写着：我死得好惨……

