    大妈子女的逃亡队伍之中。

    长女夏洛特?康珀特突然身体一僵，随即又恢复正常，跟着大部队逃亡。

    而在队伍后面的卡塔库栗，看到这一幕，眼中的瞳孔急缩，同时一股杀意充斥着心底。

    年糕束缚。

    夏洛特?康珀特被年糕捆绑起来，她脸色苍白的问道：“卡塔库栗，你在做什么？敌人快追上来了。”

    “你是谁！”卡塔库栗的霸王色顿时爆发，死死地盯着夏洛特?康珀特的眼睛。

    “我是你大姐夏洛特?康珀特呀！你是不是被吓傻了？”夏洛特?康珀特生气的叫喊着。

    卡塔库栗向不远处的夏洛特?蒙多特喊道：“蒙多特，看看康珀特大姐的生命纸。”

    不明就里的夏洛特?蒙多特，并没有马上打开书本，而是惊恐的看着周围，因为安那斯、尼米亚、盖伊拉姆三人，已经将这里包围起来了。

    “我也想知道这个女人的生命纸情况，打开吧！”尼米亚用毋庸置疑的语气说道。

    蒙多特刚要召唤书本，却感觉眼前一闪，尼米亚顿时出现在他的一旁，不过尼米亚的目光却盯着夏洛特?康珀特。

    “嘿嘿嘿……你是怎么发现我的？”知道隐藏不下去了，占据了夏洛特?康珀特身体的，并吞噬了对方灵魂的修女，脸上浮现出一股阴森的笑容。

    尼米亚身上的武装色覆盖起来：“我说过了，别太自以为是了。”

    修女得意洋洋的诡笑道：“嘿嘿嘿，你们是没有办法杀死我的，觉醒状态的魂魂果实，是可以舍弃肉体而存在的，就算是你毁灭了这个身体，我仍然可以寻找下一个身体，嘿嘿嘿。”

    “是吗？你有没有听说过一句话？”尼米亚突然问道。

    “什么？”修女一头雾水。

    “那就是反派死于话多。”

    就在刹那间，压缩立方再次包裹夏洛特?康珀特。

    然而被压缩立方包裹的夏洛特?康珀特，却满不在乎的说道：“嘿嘿嘿，愚蠢的小鬼，我是不死的。”

    卡塔库栗立刻向兄弟姐妹喊道：“立刻离开这里，不要被那个鬼东西附体了。”

    此时已经打开书本的蒙多特，也看到了储存大姐夏洛特?康珀特生命纸的书页中，只剩下一小撮灰烬，他也惊恐的说道：

    “大姐已经死了，大家小心点。”

    突然卡塔库栗看到全身覆盖武装色的尼米亚三人，顿时灵机一动：“快全全覆盖武装色，应该可以抵挡那种附身。”

    大妈子女们纷纷全身覆盖武装色，不会武装色全身覆盖的，也覆盖了头部，然后躲避在卡塔库栗、佩罗斯佩罗等人的身后。

    只是就在修女自信满满的时候。

    却不知道，尼米亚已经准备好了对付她的方案，只见斑鬣狗克里斯蒂安、巨鱼人赛巴斯蒂安，出现在他身后。

    “难道你以为人多，就可以抓住我？嘿嘿嘿！”修女嘲讽道。

    尼米亚并没有解释的想法，而直接吩咐道：“克里斯、赛巴斯，保护我的安全。”

    克里斯蒂安、赛巴斯蒂安转过身，进入了战斗状态，看着卡塔库栗等大妈海贼团的人，也盯着一众地下巨头和其他客人。

    尼米亚和盖伊拉姆相视一眼，随即互相点了点头。

    盖伊拉姆开始压缩空气立方，而尼米亚则双手紧贴着压缩立方，一股特殊的武装色覆盖了整个压缩立方。

    随着压缩立方不断缩小，覆盖在上面的武装色越发的浓烈和厚重起来。

    而在压缩立方被压缩到等离子态后，夏洛特?康珀特的身体彻底灰飞烟灭了，而没有了身体的修女灵魂，此时正要逃逸出去，却发现被特殊的武装色霸气阻挡了。

    远处的斯图西看到这一幕，刚想使用飞枪指暗算尼米亚。

    其耳边却响起一个轻浮的声音：“斯图西女士，是想和夏洛特?玲玲见面吗？”

    斯图西的身体顿时僵住了，安那斯就站在她身后。

    周围几个地下巨头，被吓了一跳，仿佛被踩到尾巴的猫，慌不择路的跳开。

    而浑身上下的气机，被彻底锁定的斯图西，却不敢有一丝动作。

    因为她的见闻色正不断警示着。

    不要动。

    不要动。

    真会死人的。

    另一边疯狂挣扎的修女灵魂，发现压缩立方内部仍然在变化之中，准确来说，是在继续压缩着。

    此时等离子体中的粒子开始崩溃，变成中子、质子、光子、电子和中微子，显然这是进入了核聚变状态之中。

    但是她的灵魂仍然没有崩溃，其实这也非常正常，毕竟太阳普罗米修斯就是一团被赋予灵魂的火焰。

    由此可见，常规的物质伤害，对于灵魂而言是无效的。

    但这并不代表人革联没有对付灵魂的方法，至少布鲁克的黄泉果实能力，就有伤害到灵魂的方法。

    而当年王高在研究黄泉果实的时候，虽然没有大收获，但如何防御灵体、攻击灵体，却研究出了不少手段。

    武装色霸气、海楼石因子都是可以干扰到灵魂的。

    而此时，盖伊拉姆的压缩立方中，他就在调整着压力，又将另一个储存着大量海楼石因子的立方体，从立方空间中取出，硬生生合并到里面。

    然后开始调整压力和温度，很快在压缩立方内部的修女灵魂，就惊恐的发现，自己的灵魂力量受到了可怕的压制。

    随着温度和压力的调整，压缩立方内开始出现海楼石结晶，二十多秒后，压缩完成。

    此时盖伊拉姆的手上，只剩下一个拳头大小的海楼石结晶立方，而其他物质则被他释放到立方空间内部。

    修女的灵魂，和她灵魂中的魂魂果实，就这样被固化在这块海楼石内部，她甚至连思维能力都被剥夺了。

    毕竟她的灵魂，之所以可以脱离物质躯体，就是因为灵魂和魂魂果实融合后，进入到了觉醒状态。

    恰恰是这种融合，让她的灵魂同样会被海楼石因子抑制，从而影响灵魂的运行。

    而此时她的灵魂，被包裹在海楼石结晶之中，这其中的海楼石因子含量，可比海水要高出上千倍。

    如此可怕的干扰和抑制，别说继续灵魂出窍了，就连思考能力都彻底丧失了。

    夏洛特?玲玲死了，修女灵魂也被封印了，代表这一次战斗的战略目标初步达成。

    尼米亚看向如临大敌的卡塔库栗，咧着嘴笑道：“小子，不想你的兄弟姐妹被干掉，就乖乖的投降。”

    卡塔库栗站出来说道：“只要你保证我们的安全，我愿意投降。”

    作为一个无比看着亲人的人，这是卡塔库栗的致命弱点。

    他的见闻色已经给了答案，尼米亚并不是在开玩笑，如果拒绝投降，那在场的大妈海贼团成员将必死无疑。

