    “哈哈哈……乐死我了，雁师妹，你都不知道，那些家伙刚来的时候，一个个趾高气昂的，就像能够跟他们说上话，沾了多大的光似的。都说落水的凤凰不如鸡，这回可看了个现行……”

    程秀文见到雁千惠后，乐得不行，也不知道是不是平时积攒的话终于有了释放出来的机会，那叫一个滔滔不绝，听得雁千惠都愣住了……她真想说：“程师妹，你的人设崩了。”

    不过，雁千惠也很高兴，这些家伙吃了这么一个暗亏，一时半时恐怕不敢过来了。吃可惜，老和尚馈赠的那身力量到了时间之后就逐渐消散了，她又恢复到了炼气八层，而且使用了超出自己真实境界的能力，那也是要付出代价的，她全身的骨头、经脉都痛得要命，就像被一头大象在全身上下踩过一般，躺在那里都不想起来。

    勉强听完了程秀文的唠叨之后，她还得安排山海盟的人上岛——现在她越阶战胜了苏玉琪，也算是小有名声，至少这贝叶岛是稳的了。俗话说，拿人家的手短，吃人家的嘴短，有一些山海盟的盟友因为这件事情有些尴尬，再其上其他社团的打压，正尴尬着呢，雁千惠大开方便之门，既解决了贝叶岛的用人问题，也解决了盟友们的问题，同时也提高了自己在盟内的声望。

    当然，她也不可能做圣母，哪怕是盟友，她也是提供机会，最终还是要等价交换的。

    或许有人问，山海盟里面不止她一个人成为内门弟子，别人怎么就安排不好……按照蓬莱仙宗的规矩，内门弟子会分有一套独立的灵府。但灵府和灵府不一样啊，就像是苏玉琪，她是秀月峰首座的弟子，灵府是一座山谷。而雁千惠是丹鼎峰首座的弟子，而且还是九宫试炼的优胜者，所以她的灵府是一座岛屿。

    安排好灵府事务，但执行起来不是一日就可以到位的，所以雁千惠迳自回灵府休息，直到四天之后，她才出关——主要是倪震宇召唤了。

    作为一峰首座，倪震宇也是很忙碌的，毕竟他不是个牌位，供在峰上就行了。哪怕是门中最强大的炼丹师，他还是要不断地研究、不断地修炼，所以真正能够教导弟子的时间，也是少得很。

    雁千惠一到丹鼎峰，就直奔倪震宇的丹室。

    丹室可不是每座灵府都有的——虽然说大部分修造的灵府中都会准备一间炼丹室，但那通常就是一间房子而已，修行者准备丹炉和火种在房间里炼丹，哪怕是长老们也不例外。

    但倪震宇的炼丹室不可是普通的，不仅所有炼丹前的准备工作在这一个房间里都能够搞定，而且还在炼丹室的中间，有一个巨大的足有三、四个人高的巨大丹炉，丹炉下方还有专门开辟的火龙道，提供稳定的火源……一切都是高配，地火殿那里根本没法儿比。

    最让人嫉妒羡慕恨的，这样的炼丹室有五个，全是倪震宇一个人使用。

    除此之外，倪震宇还有一个藏书书，里面所收藏的关于炼丹方面的典籍是最全的，甚至比宗门藏书阁的藏书都多。而雁千惠一过来，就得到了一间炼丹室的使用权和倪震宇私人藏书室的阅览权。

    一名修炼数千年的炼丹宗师所收藏的典籍有多少，可想而知……这里面不仅仅是个数量问题。在这些浩瀚如海的典籍当中，也包括了自远古而来的许多传承，虽然有些传承并不完全，但它山之石可以攻玉，这些典籍都是万金不易的宝贝，雁千惠看得眼睛都绿了。

    【任务：读书破万卷，炼丹如有神！奖励：中级炼丹知识！】

    就在她踏进藏书室，看着那密密麻麻的典籍赞叹时，修行系统又发布了新的任务，顿时看得雁千惠一怔……这是，真的要她看完一万本典籍？

    看书她不愁，可看一万本那得需要要多长时间，岂不是要耽误很多事情？

    倪震宇可不知道自家小徒弟心里在琢磨什么，看到她痴痴的发呆，以为她是欢喜的傻了，不由好笑道：“你现在有了权限，可以慢慢看。”

    雁千惠反应还是很快的，连忙顺势问道：“师父，我可以借回去看吗？”

    “可以，这些书平时都是你四师兄帮我整理保管，想借阅的时候，到他那里登记一下。”倪震宇沉吟了一下，点点头说道。

    “谢谢师父！”雁千惠连忙道谢。

    “谢什么？我是你师父，你有上进之心，我这做师父的只会高兴，焉有不准之理。”倪震宇失笑道。

    倪震宇只是领她在几个炼丹室和药圃那边转了一圈之后，又返回丹鼎峰主殿。

    “师父，我这里得了一些不错的茶叶，虽然比不得灵道仙茶，却也不俗。”雁千惠坐下之后，恭恭敬敬地取出一个锦盒呈献给倪震宇。

    “不俗？如何不俗？”倪震宇大感兴趣。

    他倒不见得有多稀罕雁千惠的礼物，但身为人师，被依赖、被孝顺，她这个师父还是非常高兴的。

    说着话，他打开了锦盒……一股清幽的茶香立即在大殿中飘散。

    “好茶！”

    倪震宇先是赞叹了一声，仔细辨别之后，发出了一声惊咦，“这是……云雾灵茶？不对，在加工工艺中加入了东西，是……参王须？！”

    他的眼睛先是猛然瞪大，旋即暴怒：“这是谁干的败家玩意？！有这么糟蹋好东西的吗？”

    雁千惠吓了一跳：“师父，这茶喝不得？”

    “当然喝得。”

    倪震宇盖上锦盒，摇摇头说道：“在炒制灵茶的时候加入参王根须虽然有些大材小用，但也没什么错，只是真正的好茶好是炒茶如炼丹，那不是往茶叶里加上一根参王须就能够解决的。现在的灵茶肯定是好东西，但茶叶和参王须并没有充分地融合起来，大大降低了灵茶的效果。”

    “师父，您既然说炒茶如炼丹，您看这丹该怎么炼呢？”

    **********下一章还要晚一些，明天早上看吧，祝亲们周末愉快****************

