    第54章 狐狸耳朵摸不得！

    “立正！！”

    就在这0.01秒之内，涂山红红的爪子在离他面门只有那么一寸的距离，-_-||，太过分了，打人不打脸啊！她这这明显是照脸呼的呀！

    方泽微微侧过头，如今的涂山红红就好似卡在了原地，虽然说不至于动不了，但似乎460了！

    “你做的什么？我……”

    呵呵！！！方泽捏手腕，一脸不怀好意的冲着涂山红红笑着，笑声虽然略显正常，但听着她都有一种炸毛的感觉。

    “终于翻盘了，现在该轮到过了呀！”

    “立正啊！”方泽一巴掌拍给涂山红红的背上，紧接着抓着她的手腕，直接并在身体的两侧。

    “腿……，夹紧，不要留缝。”拿着树枝抽在涂山红红的大腿上，身体诡异的照做了。

    “啊……，”涂山红红几乎都要炸毛了，澎湃的妖力瞬间爆发，纵然天地之力的连接断了，但熔炼在身体里的还有三四成！

    但即便妖力可以调动，身体却依旧不听使唤，方泽一巴掌抽在她的臀部。刚刚凝聚起来的妖力瞬间就散了，“你……混蛋，你手哪儿摸呢？”

    脸颊通红，这一刻说话已经不再是腹语了，直接就对着方泽吼了起来。

    “别这么凶嘛！笑笑！”捏着涂山红红的脸，强行给她捏了个笑脸，不过好僵硬啊！

    “但是，这里不错哟！”双手一左一右，只有捏住她的一双狐耳！软软的，毛茸茸的，真赞呐！

    渐渐的涂山红红的身体一点点的矮了下去，不过多时整个人就蹲在了地上，就连手中毛毛绒的折耳都翘了起来。

    “姐姐，你……没事吧？”远在涂山的蓉蓉，此时的表情也是异常诡异，满脸的错愕。这什么情况？

    此时的涂上红红一幅鸭子坐般坐在地上，双手撑地，脸更是垂着！完全看不清表情，不过毛茸茸的耳朵倒是翘的非常高，还暖乎乎的。

    “这……，”

    随着涂山红红的妖力散去，周围的烟尘也逐渐落了下来，旁边围观的人可不在少数。以他们的能力相隔不远，自然看得清清楚楚！

    土狗一脸错愕，实在是没搞明白怎么回事，和之前说好的不太一样啊！不是说几招下去直接就能ko吗？这跪坐在地上，被对方摸耳朵是什么情况？

    狐狸有三个部位是不能被碰的，尾巴，脚垫和耳朵。前两个化成人形后就可以隐藏起来，不过耳朵这玩意儿没法隐藏。

    不过毕竟就在头上长着，就算是战斗过程中也不会被人轻易触及，可如今，这……什么情况啊？

    人类这边更是窃窃私语，本来和妖族合作就已经是承受了很大的压力，可如今这妖盟的盟主在干啥？

    “上！把红鸾给我抢回来。”摸着涂上红的头，方泽命令到，然而手下的人却并没有什么反应。

    颚！！！

    “怎么不听话了？”涂山红红还是蹲在原地，完全就没有一点反应，方泽抽了抽鼻子，味道变淡了！

    “不会吧？还没玩够呢！”迅速把手往回撤，红光一闪，关节处直接断了！

    我去，玩大发了！

    只见涂山红红一顿，一顿的站了起来，动作歪歪扭扭像是神志不清，但是那阴沉的脸和不断上升的妖力表示，完全不是这么回事。

    明明天地之力没有涌入，但她本身的妖力却以一个恐怖的速度不断膨胀，喵的，开挂了吧？妖力在这短短的一瞬间竟然涨了一倍！

    左脚猛踏地面，伴随着恐怖的妖力，直接就吼了出来，“方泽……你完了！！！”

    木盾！！！

    树根卷曲直接就在面前形成，半圆形的盾牌一层接一层的套环，然后整个人直接往地下钻去。仅仅是红光一闪，绝缘之爪就将所有的木盾全部撕开！

    手臂插在地上，随后拽着一道身影直接就狠狠地砸在了地上，一拳精准的砸在脑壳上，妖力爆发，周围的地表明显往下陷了数寸。

    之前还颇有微词的人类看到这一幕，瞬间打了个冷颤！不是说涂山狐妖的职业是红娘，不杀生嘛！这也忒残暴了吧！

    连着几拳打下去，涂上红红，很快就停手了，不是怕打死，而是感觉手感不对呀！一甩衣袖，身下的方泽果然不太正常，被打爆的地方流出来的都是树汁，被耍了！

    闭上眼睛，瞬间牙都快咬碎了，人跑了！

    一脚把剩下的木分身给踩的稀碎，随后直接飞上空中，看了眼周围的人，“看着很有趣吗？他朝人族境内跑了，还不快给我追！”

    虽然说话的不是腹语，但即便是如此清脆婉转的声音，在之前看到如此恐怖的一幕后，他们多少还是有点害怕！

    个别人更是后背发凉，亏之前去涂山作死几十回都没死在那，现在想想，还好命大呀！他现在真怕对方当时一个不小心，把自己给打死。

    ……

    由道盟操作，用以千里传音符，道盟的各大世家几乎全都动了，眼下除了不长眼的几乎没人反对。

    当今人族示弱，前阵子好不容易才和北山熄火，但那明显是因为北山被黑狐搞残了。不然才区区半年，怎么可能这么简单的完事，正常哪一次发生大战，不打个一两年都不可能罢休的。

    眼一下，因为黑狐一个人的矛盾，一致对外，可以换得百年安定。谁敢反对？肖家的搅屎棍可不是吃素的，天牢空房还挺多，不服，里面坐坐！

    这边，方泽直接土遁大半个地图，足足甩了涂上红红数千里的距离，方泽才放心的从地下一点点冒出来。

    “真是无语呀！”

    “还好保险起见，弄了个木分身，不然的话身体都被打成泥了！发疯的女人太恐怖了！”

    突然，一只脚踩在了他的头上！顺便还用力跺了两脚，“我不走，我不走，我要回去！”清脆而又撕哑的声音，带着倔强，强撑着喊个不停。

    呃！-_-||

    喵的，哪个混蛋敢在坟头蹦迪？

    方泽正憋着一肚子气呢，操控地面，一条条藤蔓翻卷的生长，直接破土而出。接着便是两声惊呼，一大一小两个身影直接就被卷着挂在了半空中。

    地面裂开，方泽慢慢的升了起来，看着倒挂在空中的两人。女的，方泽切了一声，“还是个小丫头片子！”

    “混蛋，你谁呀？”被吊在半空中，约14岁的女子很是气恼，不断晃着缠着自己身体的藤蔓，但根本撑不断。

    方泽看了一眼，就懒得跟她计较了，男的话估计会把他埋底下踹两脚，女的，算了吧！就挂着吧！

    理了理散乱的头发，方泽正欲起身，背后却爆发出了通天的火光。

    ……

    (本章完)

