    第四百七十一章摆正位置

    “你知道自己是在跟谁说话么？”洪秀的脸sè一下子变得难看起来，指着陆睿的鼻子出言喝道：“信不信我扒了你这身官皮！”

    陆睿脸上的表情渐渐严肃，冷冷的看着对面的洪秀：“我再说一次，第一，你没有那个资格决定我这个官还能当多久。\.\. 第二，你说话之前最好过一次大脑，不要给自己惹上麻烦。”

    说完，陆睿站起身走到门口，却在众人诧异的眼神当中停下脚步，转身对着农军道：“说实话，你很让我失望。”

    一场宴会就这样不欢而散。

    且不说农军等人如何气急败坏的大发雷霆，陆睿出了饭店坐上自己车子的第一时间里，就拨通了曹俊明的电话。

    “大哥，我见到农军了。”陆睿开口的第一句话，就把曹俊明吓了一跳。

    曹俊明可是知道农军那个人的手段，连忙问道：“怎么？吃亏了？”

    呵呵一笑，陆睿的心中流过一丝暖流，淡淡的说道：“放心吧，大哥，没事。只是把关系闹僵了罢了，农军要锦富县土地开发的生意，我没有答应，这人的胃口太大。”

    曹俊明点点道：“你没事就好，闹僵了就闹僵了吧，咱们也不怕他。”

    沉吟了一下，曹俊明又道：“我这几天就要回奉京了，抽空把这小子办了，省得他以后给你添麻烦。”

    陆睿想了想道：“是这样的，我手下的局那边，已经锁定了几个打砸瑞蓝地产的犯罪嫌疑人，您看对这事有帮助么？”

    曹俊明没有说话，眼中却是闪过一道寒光，沉默了一会儿道：“你现在让人把资料准备好，我马上派人过去，直接抓人。我跟黄博文联手，倒要看看，姓农的怎么给我交待他儿子的这点丑事！”

    口中答应着，陆睿却是心中巨震，曹俊明嘴里姓农的，肯定不是刚刚跟自己喝酒的那位农军农大公子，应该是他老子，省省委副、省长农龙海。

    过了一会儿，曹俊明又道：“这件事你就不要再管了，姓农的交给我来对付，你呢，一心把你们锦富县的工作做好就行，我可跟你说了，别看你要跟若岚订婚了，但是三十岁的时候不到副厅级，你不准娶我妹妹！”

    陆睿哑然失笑，自己这位大舅哥还真有意思，这是存心要给自己设定一个目标啊。

    点点头，陆睿道：“大哥放心，我为了若岚也会努力的。”

    有曹俊明和黄博文出面，陆睿知道农军这个跟头是栽定了，这两个人的地位随便拎出来一个，都只在他农军之上，更不要说还是两个人联手要算计他，农军能不被他老子打断一条tui都算幸运的了。

    只是微微让陆睿有些担忧的是，马上就要选举了，自己这个时候跟农军冲突，会不会给欧文海和自己未来的选举méng上一层yin影，自己倒是无所谓，如果影响到欧文海，那可就是天大的罪过了。而当陆睿把这个担忧跟曹俊明说了一遍之后，却引来曹俊明一阵哈哈大笑。

    “你小子啊，聪明一世，糊涂一时。”曹俊明握着话筒豪爽的笑道：“你也不想想，欧文海是省里认命的代市长，如果他在选举当中落选，你觉得会引发什么样的事情？别的不说，你们沐阳市肯定要在中央领导那里挂上号的，市委班子要跟着倒霉是肯定的，说不准连省里都要有人跟着受牵连！”

    陆睿一愣，下意识的问道：“没那么严重吧？”

    淡然一笑，曹俊明用一副过来人的语气说道：“你啊，是关心则乱。很多事情身在局中反倒不如我这个旁观者看的清楚，包括欧文海也是一样，就是太在乎这个了，所以才会有各种各样的担心。我问你，欧文海这个代市长是怎么任命的？”

    陆睿想了想，答道：“自然是省委省政府任命的。”

    “省委省政府任命的代市长，如果在沐阳市选举当中落选，你觉得会有什么意义？”曹俊明的声音中带着一丝寒意：“如果真的有人敢在这个事情上捣乱，那无疑就是在挑战我们党对沐阳市，对省的领导地位，不要忘了，欧文海被任命为代市长的同时，还被任命为沐阳市市委副。”

    一语惊醒梦中人！

    曹俊明的一番话让陆睿猛然间意识到，自己和欧文海一直以来都忽略了一个问题，那就是上级党委的权威xing不容挑战。也就是说，不管是沐阳市委还是锦富县委，对自己和欧文海这两个空降兵的态度其实是一样的，哪怕再斗争，都不会不让自己二人当选，就连省委估计也有这样的默契吧，毕竟即便是陆睿，在前世也没有听说过哪里的市长在的选举当中落选的。

    就听到曹俊明接着说道：“你放心吧，不管是沐阳市委还是锦富县委，在选举的时候，绝对不会给你们添乱的，甚至于，他们还要主动做工作，保证你们的选举顺利进行，要不然，就等着上面把他们摘了官帽子吧！”

    陆睿一脸佩服：“大哥，您真是一针见血啊！”

    哈哈一笑，曹俊明道：“其实呢，这话也不是我说的，我这次来，拜会了你们省的省委韩定邦同志，他知道了咱们的关系，这些话是他让我转达的，小睿啊，你身后关心你的人不少，以后的路，可一定要走好啊。”

    陆睿点头答应着，心里面却是一块大石落地。

    放下了电话，陆睿坐在车里面开始闭目养神，他的司机已经换了，原来的司机唐建华被调到劳动局做了个科员，相信几年之后应该能熬到副科的位置，现在的司机是曹俊明安排的，说是他手下退伍的兵，按照曹俊明的说法，锦富县如果真的发展起来了，最好每年都能接受他一大批退伍的士兵才好。

    陆睿对此倒是很赞同，毕竟退伍军人的素质相对较高，很多工作都比较胜任。林若岚的生意肯定会越做越大，这些曾经的军人无疑是最好的员工。

    既然曹俊明说没事，那应该就是没事了。陆睿知道，自己无需再担心其他方面的事情，应该把自己的目光投在如何发展锦富县精神文明建设和物质文明建设上面来了。

    沉吟了一下，陆睿伸手拿出电话，拨通了县委副劳模的电话。

    “劳，我是陆睿啊，有个事情跟你通个气……”

    第二天的常委会上，主管教育的副县长钱运才提出了一个令人震惊的建议。

    “我建议，在县内修建一所实验中学，把全县的初中、高中统一起来。”钱运才面对众人的疑huo目光侃侃而谈：“咱们既然要搞教育，那就一定要精益求精，光是减免学费、杂费是不够的，还要为孩子们创建一个良好的学习条件，县里的学校破了修，修了破，根本没办法应对越来越多入学的儿童，所以，我建议重新修建小学和中学。”

    所有人都被他这个大胆的建议弄楞了，县委李明华眯起眼睛看向一脸淡然微笑的陆睿，心中暗暗腹诽不已，看样子又这个年轻人的主意，他看来是真的打算把锦富县的教育弄起来啊。

    李明华在锦富县呆了这么多年，对这里也是有感情的，教育是利国利民的好事，他没有理由反对，沉吟了一下，不能其他常委开口，李明华率先说道：“运才同志的意见我觉得不错，县委全力支持这件事。不过呢，是不是要考虑一下我们县的财政困难啊，毕竟县里面的经济刚刚有所好转，土地买卖获得的那些钱，都投入到新城区建设当中，现在财政上也是捉襟见肘啊。”

    说着，他把目光投向了陆睿，微笑着问道：“县长，你说呢？”

    陆睿就知道这个老狐狸最后肯定把矛头指向自己，不过出乎自己意料的是，在这件事情上面，李明华居然没有跟自己唱反调，要知道以前不管是什么提议，只要是陆睿这边提出的，李明华那边必然反对，看来这家伙的良心还没坏透，知道这教育的事情不是开玩笑的。

    缓缓把手中的茶杯放在桌子上，陆睿lu出一丝笑容道：“说的没错，咱们县里面的经济状况刚刚有所好转，全县各项事业都处于蓬勃发展的大好时机，用钱的地方很多。不过教育事业的重要xing摆在那里，无论如何也不能忽视教育，所以，我想到了一个办法，可以缓解咱们县里经济上的压力，而且不用县财政出一分钱就能把学校建起来。”

    常委们顿时一愣，所有人都把目光投向陆睿，想不到他竟然说出这样的话，不用县财政一分钱就能把学校修起来，难道他找到了什么投资商来修？不过最近锦富县并没有这方面的传闻啊。更何况按照钱运才所说的那个计划，如果真要把锦富县的小学和中学修起来，花费肯定是极大的，这可不是一笔小数目的资金，陆睿从哪里弄？

    “县长，这可不是开玩笑啊。”李明华若有所思的看着陆睿，缓缓的说道。

    陆睿淡然一笑，字字千钧的说道：“我说的话，从来就不是玩笑！”ro@。