    见众人的目光都落在凤九身上，坐在旁边的段夜诧异的看了他一眼，问：“你真是鬼医？医术很厉害？”这一路上，他只看到他杀人的身手极快，倒不知，他居然还能救人？

    鬼医？这人他听说过，说是挺厉害的一个人，不过，厉害的不是他的身手，而是他的药剂和丹药，一等国的一位妃子就是吃了他的一枚叫什么养颜丹的才重新获宠，这事在他庆国当中也传得沸沸扬扬的，都吵着想要鬼医的养颜丹。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    而且好像，他父皇也派了人出去寻找打听鬼医的下落。

    想到传闻中对鬼医的描述，他不由的微侧眸，看了身边一袭红衣容颜俊美气质邪肆的少年，他们不说他倒没去想他，这一说，还真的有那么几分相像。

    凤九瞥了身边的段夜一眼，没有回答他的问题，而是看向那对何姓夫妇：“你们的儿子是什么病症？以前的医者都是怎么说的？”

    一听这话，那对夫妇不禁惊喜，忙道：“我们请了不少医者到家里检查，说的都是一样的，说是蚀骨风毒，我们也不知这蚀骨风毒是怎么来的，只知道那些医者们说是骨头坏死，因为时间也不短了，情况越越来越不好，前两天有一名医者去看过，说若是想活命，得将双腿都砍了，可是……可是我儿子不肯。”

    说到这里，那何夫人抹了抹眼泪：“他还年轻，这若没了双腿以后如何是好？我们听说了鬼医的医术了得，因此也派了人四处打听鬼医的消息，没想到昨天从宁家少爷那里得知了鬼医在城主府的消息，所以才特意前来求鬼医救救我儿子。”

    “蚀骨风毒？”凤九轻喃着：“这可不是骨头坏死那般简单，蚀骨风毒从由侵蚀骨头，火毒上攻至五脏六腑人也就没救了。”

    “鬼医，你一定会有办法的对不对？你一定要救我儿子，请你一定要救我儿子，我可以付出任何代价，哪怕要我这条老命也可以。”何家主哀求着。

    作为父母，他们愿意为子女无条件付出，哪怕是生命。

    “他要你的命有什么用？我跟你说，他喜欢女人，尤其是极美极美的，你送什么给他都不如送美人给他。”

    段夜的声音冷不防的响起，听得众人一愣，一个个面色古怪的看向凤九。

    鬼医喜欢美人？真的？若真的如此，那倒也容易。

    于是乎，一个个心下已经在想着，他们家族中的女儿当中有哪个到了适龄的，又或者他们家族养来以色侍人的那些女子有哪些适合？

    听见段夜冷不防的说出那话，凤九瞪了他一眼：“别乱说话。”这娃娃脸，说什么她最喜欢美人了？她本身就是女的，喜欢女人干什么？更何况，他从哪里看出她喜欢女人来着？

    段夜哼了一声，道：“我哪有乱说话？这一路上，每次看到有美人你的眼睛就一直盯着人看，从街头看到街尾，我可没乱说。”