    “思雨，回来。”

    “快回来，你别胡来。”

    林维栋追在身后大声的喊着。

    但是，他又怎么追得上林思雨。

    不到片刻，林思雨已经上了车，油门一踩，疯狂的驶出。

    一路，她开着跑车直冲陆氏集团。

    到了停车场，她踩着高跟鞋，坐上电梯，径直去了最高层。

    电梯门一开，看见她，林霄立马笑脸迎上去：“林小姐，您今天怎么有空过来了？”

    “陆见深在哪里？我找他。”林思雨直接问。

    “陆总正在开会，你有什么事和我说也是一样的。”林霄道。

    “你？”林思雨不屑的看向他：“你能做得了他的主？”

    “那要不林小姐先等一下，等陆总开完会，我立马告诉他。”

    林思雨狠狠的蹙了蹙眉。

    显然，她连这一时半会儿也等不及了。

    “不行，我现在就要见到他。”

    话落，她一把推开林霄，直接往陆见深的办公室走去。

    “林小姐，陆总的办公室真的不能……”

    然而，林霄的话还没说完，林思雨已经推开办公室的门走进去了。

    环顾了一圈，当发现办公室里空空如也，什么也没有，林思雨却还是没有死心。

    “陆见深，你是不是躲着了，你给我出来？”

    提高嗓音，林思雨大声喊道。

    但是，回答她的除了沉默还是沉默。

    这时，林霄走向前：“林小姐，这下您相信了吧，陆总真的不在办公室。”

    狠狠的瞥向他，林思雨伸手一把拽住他的领带，威胁般的开口：“废话少说，他在哪里？马上带我过去，我现在就要见到他。”

    “林小姐，我也不知道陆总在哪里开会，你等一下，等陆总开完会了，自然就会见你。”林霄苦兮兮的回道。

    可是，林思雨压根不相信他口中的话。

    松开他，林思雨迈着高跟鞋高傲地走出办公室。

    然后，她就像疯了一样，几乎是一间接着一间的推开。

    只要是办公室门关着的，不管是干什么的，她都直接推开。

    林霄跟在后面看得胆战心惊，但也不敢真的把她轰出去，只能跟在后面拼命的劝着：“林小姐，陆总真的不在这一层。”

    林思雨一听，立马停住脚步。

    然后转身，双臂环胸的看向林霄：“好啊，谢谢你，那我就去下一层找了，反正没找到他，我是不会罢休的。”

    林霄顿时懊恼的恨不得拍死自己，他什么时候这么笨了。

    眼看林思雨已经冲向电梯了，林霄只能疯狂的冲过去拦住她。

    同时开口：“林小姐，你赢了，我现在就去找陆总，您在办公室稍等片刻。”

    听到他的话，林思雨总算满意。

    点了点头，她转身往回走。

    林霄则迈着沉重的脚步去了会议室。

    敲响了门，他俯在陆见深耳边说道：“陆总，林小姐来了，如您所料，吵着非要见你。”

    陆见深看了看时间，然后开口：“好，上午讨论的差不多了，大家散会，我们下午两点继续。”

    说完，他拿着文件夹率先出了会议室。

    办公室里。

    当看见陆见深，林思雨立马张牙舞爪的跑过去。

    因为愤怒，她根本控制不住自己，尤其是看到陆见深此刻一副平静淡然，春风得意的样子，她愈发气疯了。

    “陆见深，是你，是你向爷爷提议让我嫁给风航的对不对？”

    “何以见得？”

    相比林思雨的暴怒，陆见深显得比较冷静。

    “除了你，还会有谁，你就是不想娶我，所以把我当做踢皮球一样的踢给另一个男人，我一旦嫁了，你就解脱了，对吗？”

    “思雨……”难得，陆见深十分认真喊起她的名字：“你既然知道我不想娶你，又何必执着呢？”

    “我已经向你说的很清楚了，除了南溪，我不会娶任何女人。”

    林思雨站在那里，骤然，眼泪就吧嗒吧嗒的滴了下来。

    越哭，她越觉得伤心。

    到最后竟然止也止不住。

    整个人哭的稀里哗啦的：“我有什么不好，你为什么就是不喜欢我呢？”

    “思雨，爱情比的从来都不是谁比谁好，你对我，也或许根本就不是爱情，只是年少时的执念和不服输。”

    “这些年，林老什么都顺着你，你已经习惯了得到。而我突然的拒绝激发了你的战胜欲，所以你愈发想要嫁给我。但其实，你只是为了赢，根本就不是爱。”

    “不。”林思雨流着泪，疯狂的摇头：“不是的，见深，我不是为了赢，我是真的想嫁给你，和你过一辈子的。哪怕……”

    她颤抖着声音继续：“哪怕南溪怀了你的孩子，让我做后妈，我也不介意的，可你为什么就不能给我一个机会呢？”

    “抱歉。”陆见深坚定的望向她：“无论过去多久，也无论我面临什么，我的答案都是一样的，我和你绝对不可能。”

    林思雨呆呆的望着他，她心里难受极了。

    转过身，她一边哭一边擦着眼泪。

    不记得多久后，她再度看向陆见深：“好，我放弃了。”

    “我不再逼你了，我也不再要求嫁给你了，但是我不是败给南溪的，不管身世，容貌，还是身材，我都觉得自己比她优秀，我只是败给了你的冷酷和决绝罢了。”

    “但是，你就算不想娶我，你也不能把我丢给别的男人啊，那个风航我见都没见过，我是绝对不会嫁给他的。”

    说完，林思雨再也没有勇气面对他。

    推开门就跑了出去。

    这时，林霄走进来：“陆总，关于少夫人的下落，我们一直在查找，可是情况……”

    “说下去。”

    “情况很不好，几乎是了无音讯。”林霄沉重的说道。

    身份信息、银行卡信息，甚至是手机信息，全都是一片空白。

    就连网上支付的记录都没有。

    看来，少夫人真的是准备的很充分，否则也不会不留下任何一点线索。

    捏了捏眉心，陆见深累极了的说：“出去吧，我想静静。”

    闭上眼，他的脑海里浮现的全都是南溪的音容笑貌。

    她的哭，她的笑，

    她的撒娇，她的可爱。

    此刻就像魔怔一样在他脑海里疯狂的盘旋着。

    “溪溪，你到底在哪里？”

