
王斗在襄阳城外安排的伏军中，温方亮在黄家湾，高史银在张公祠的西面，离山林不远处就是襄阳到宜城的官道从官道西去不到一里，还有一条水渠，两边布满了麦田

张献忠领精骑前来襄阳，自认为行事隐秘，无人知晓，其实他们一举一动皆在舜乡军的眼中在他们从黄家湾及张公祠边上经过时，温方亮及高史银无不是看着他们的人马冷笑

当襄阳城大乱，特别是舜乡军独有的火铳声响起的时候，高史银猛地站起，狠狠一伸腰，一身的骨骼啪啪作响，他眼中射出骇人的凶光：“好了，终于轮到老子出手了”

四个把总，千总部众官，镇抚，抚慰，赞画等人，都聚到高史银身边

高史银指着山下的官道，意气风发地道：“看到那块坡地了吗？离官道不到百步，我军可以在那布置火铳手……等献贼溃逃过了水渠，到坡地旁边时，火铳手就可以射击，几百杆火铳的轰击，献贼大部，怕要交待在这里”

说到这儿，高史银脸上横肉剧烈抖动，这是他兴奋的表现，显是想到那个情形，心中快意

一个把总略有些迟疑：“高千总，火铳兵全部要布置在那吗？”

高史银道：“屁话，火力就要集中使用，这是将军说的……就象火炮千总一样，火炮全聚在一起，威力多大？要打，就集中火铳一起打，才能显示出火器的能耐……”

那把总道：“那长枪兵呢？”

高史银指着官道那边的水渠道：“看到吗？长枪兵骑马，全部埋伏在水渠边，等火铳兵射击后，献贼大乱，他们就冲过来，两面夹击，献贼不死也得褪层皮”

千总部各官都在沉思余下把总也在沉吟，在各人心中，鸟铳兵后面要有长枪兵护卫否则内心难免有些不安困兽犹斗，逃跑中的敌人是非常危险的，那些献贼马队会不会冲上山来？

虽然舜乡军战力无双，火铳手们也自信敌人冲不破他们的火力网那些流贼也不会放着官道不跑，傻了叽地往山上冲来不过大军作战，任何可能性都要考虑在内，这关系到将士们的安危

当然，任何方略都有利有弊不可能百分百万无一失，这就需要主将的决断

高史银的方略，从表面上看来，是没有问题的

看着众人沉吟，高史银差点发火，好在加入舜乡军多年，遵守军律，己经深入骨髓下属可以提出自己的观点主将必须倾听这是军队的军律规则，便是王斗都要遵守，不要说高史银了

等待片刻，高史银一挥手：“好了，就这样决定了”

“是”

众将神情一肃，一起拱手：“请千总授以方略”

按照军律方略的布置授于，是高史银的权力赞画等人，可以提出意见谋划方略，但采纳与否，还要看主将的意思而且上官一旦作出决定，军令就不容置疑

下属可以事后申述，但当时的军令，便是错误的，也必须执行，这是上官的威严

高史银说道：“每总火铳兵全部挑出，由各总的副把总率领，四百火铳兵，在那块坡地上列阵，分为四层，由我亲自指挥作战每总长枪兵，由各把总率领，由副千总统一指挥，看着千总部的旗号，我让你们冲出来，你们就冲出来”

舜乡军中，一部战兵共有八百人，长枪兵与火铳兵各一半，而且每一总都是长枪、火铳兵各两队

听完高史银的军令，众将一起高吼：“谨遵千总方略，我舜乡军战无不胜，攻无不克，所向无敌”

高史银满意地挥挥手：“诸位，献贼很快就会逃来，这个流贼不简单啊，烧了太祖爷的坟墓，不论谁提起来都是咬牙切齿，将军也是记在心上……不然他为什么这么关注襄阳？就是为了此贼也是将军星宿下凡，神人附体，才能预知献贼的踪迹，换成杨阁部他们，现在还傻傻的在四川转悠呢”

最后他道：“好了，记住献贼的样子，长身黄脸长须，杀了他，大功一件”

众人皆是心头火热，如能击杀献贼，那功劳可就大了

“行动”

立时全军运动起来，所有的火铳兵们，在各自上官的率领下，全部跑动着，来到林地下的山坡上，在一个平缓处，展开了四层的队列每层一百人，由每总兼任副把总的队官指挥列队安排他们的马匹，则集中在千总部处，由那边统一看管

四层火铳兵在山坡上展开，他们的鸟铳，指了指坡下的官道，不过几十步距离，在他们的火力打击范围之内

献贼还没有来到，火铳兵们，最后检查了自己的子药及火绳情况，便在坡地上坐了下来，养精蓄锐，等待着战斗的来临这些火铳兵都是甲等军战士，身经百战，对将要来临的战斗，并无多少激动之色，很多人静坐着闭目养神，神色沉稳

火铳兵们行动的时候，长枪兵们同样动作起来，他们在各自上官的率领下，由那兼任副千总的甲总把总带领，策马前往了官道西面的水渠那边，然后个个下马，在水渠边埋伏下来，同样等待战斗的来临

高史银站在最上边的坡地上，靠近林地边缘，掏出自己的千里镜看去，见部下们很快布置完毕，满意地点了点头，万事俱备，只等着献贼来了

他仔细倾听襄阳城那边的动静，又等待着夜不收的回报

话说温达兴派一队夜不收，分为数伍，专门在城外刺探情报，此时有两伍与高史银的壬部配合，一起作战

每每看到这些夜不收，高史银总忍不住内心的羡慕，他的壬部，还有舜乡军各个骑步军中，虽然也各有一队骑术精悍之人兼作哨骑，不过这些哨骑，当然不能与温达兴专业的夜不收相比，对此，高史银等人颇有意见

高史银心想，将军应该在各个把总，千总部内设立夜不收才是，便是每总十人，每部二十人也好啊

不过想想也难啊，各个把总，千总要设立夜不收，每部就要六十人，舜乡军这么多部总，全部要多少人？

此时连温达兴的夜不收千总都不满员，又哪来的夜不收补充给他们？只能在内心羡慕了

等待中，终于官道上有几骑夜不收奔来，他们马术娴熟，直接控马冲入山坡，向高史银禀报：“献贼溃兵己至，离此地不远”

高史银追问：“献贼有多少人，离这里有多远？”

夜不收伍长答道：“献贼溃兵一千三、四百，狼奔豕突，己过岘山”

这就离得不远了，高史银赶紧传令：“全军偃旗息鼓，不要让献贼发现这边的情况，免得他们奔往别处去了”

全军静悄悄的伏下，就等张献忠来了

……

张献忠从南门冲出襄阳城时，东门也有贼兵溃败出来，奔到南门正好与张献忠汇合

张献忠不敢停留，匆忙收拢一些人，绕过襄阳城西南城墙，率领余部匆匆往襄阳城的西面奔去那边有襄阳到宜城的官道，要回宜城与罗汝才汇合，只能走那条路

奔到西门时，这边也有大股的贼兵溃败出来，其中便有他的义子刘文秀，还有军师潘独鳌等人，获救的几个妻妾也是惊惶地骑在马上刘文秀见了张献忠，惶恐的要说什么，张献忠摆摆手：“什么也别说，随老子先离开襄阳再说”

他阴沉着脸，连自己获救军师与妻妾也懒得理会，率领溃兵，急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼，只是慌忙逃窜，浑然没有了先前奇取襄阳的气势

奔逃的时候，张献忠看了看左右，沉痛地发现身旁所余马队不过一千多人，余者不是溃散，怕就是死在了襄阳城之内

一直到这个时候，张献忠还是没有回过神来

他想不明白，为什么王斗会突然出现，为什么他麾下的战力，竟会如此出众？

损兵折将，败得莫名其妙，特别义子艾能奇身死，让张献忠痛楚，好在自己逃出襄阳，大部仍在，只要甩脱后面追兵，回到宜城，这天下，还是任由自己纵横

官道前面出现一道水渠，水渠上架着宽阔的石桥，众贼快马加鞭，个个奔过石桥，进入前面的官道上

过了水渠，官道左面是大片的坡地山林，右面则是大片大片的田野，上面种着小麦，麦田一直跨过水渠，蔓延到汉水边上

张献忠吐了一口气，正要说话，忽听左面离官道不远的山坡上传来一声尖厉的孛罗声响

张献忠一惊看去，却听呐喊声不断，山坡上站起了密密匝匝的官兵，他们持着鸟铳，黑压压的铳口，只管指着官道上的各人

他们的装扮，却与襄阳城所见的王斗兵并无不同

“是舜乡军”

“有埋伏……”

众贼大乱，各人凄厉的大喊着

张献忠吼道：“不要停，冲过去”

却是来不及了，猛听山上传来一阵尖厉的喇叭声响，接着排铳的声音响起，立时官道上人叫马嘶，一个个贼兵从马上摔下来，那些中弹的马匹，痛楚之下是胡蹦乱跳，长声的嘶叫着未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27688"  chaptername="第390章  伏击">加入书签</a>
</div>
