    “正是因为这件事，震天帮的人最近可谓是去了诸多岛屿，我们翡翠岛上也有震天帮的人存在，为的就是找出那凶手。

    说来，对方也真是胆大包天，竟然连震天帮帮主的亲弟弟也敢杀。

    不过，据说震天帮的人找了这么久也没有找到那几个人的存在。

    我觉得那几个人说不定根本就不敢来蓬莱之岛了，被抓住了可真的是死路一条啊。”

    侍者一边说着一边啧啧摇头，显然这件事情已经是众所周知的事情了。

    “不知道什么人竟然胆子这么大，你可知道对方是谁？”百里红妆询问道，眼眸深处却是悄然掠过的一抹锋芒。

    看来，高汉夏兄弟二人在这一点上倒是没有说话，高汉春果然不是好对付的人物。

    从侍者的话语中便能够了解到这震天帮在诸多林立的势力之中算是十分厉害的了，高汉春竟然将帮众都派到了各个岛上来寻找他们，显然是不抓到他们不罢休了。

    侍者摇了摇头，“具体是什么模样我们也不清楚，只知道是两男两女，而且还十分年轻。

    那高汉春在他两名弟弟的身上留下了影像，看清了那四人的相貌，所以最近只要是新来的人都会被盯上好好检查一番。

    你们两人也是新来的，说不定明天便可能会遇上震天帮的人，不过只要你们如实回答应该是没什么事的，只要不得罪他们就好了。”

    听言，百里红妆和帝北宸悄然对视了一眼，看来他们今晚没有被发现也只不过是侥幸罢了，接下来还是逃不过震天帮帮众的询问。

    不过，至少他们多了一些了解也能够多一手准备。

    从侍者的口中了解到了足够的消息之后，侍者这才离开了屋子。

    百里红妆和帝北宸走到了窗台，看着下方的行人，按照他们的估计，温子然和上官盈盈也是时候要抵达酒楼了。

    他们两人被发现是新来之人也就罢了，温子然和上官盈盈可绝对不能被发现，否则四个新人一同入住同一间客栈，很容易就会被联系起来。

    两人在窗台上眺望了片刻便见到温子然和上官盈盈二人缓缓走来，帝北宸立即传声给了温子然二人，告知了他们什么是灵石，一会住客栈的时候不至于会露馅。

    客栈楼下的温子然在听到了帝北宸的传音之后悄然点了点头，示意自己已经明白了之后，百里红妆和帝北宸这才关上了窗户。

    不多久，一阵敲门声响起，正是上官盈盈和温子然。

    “什么情况？”温子然一来便忍不住询问了起来，“你们在来的路上也有被人追查？”

    帝北宸微微摇头，“没有，不过明日我们恐怕就得遇上震天帮的人了。”

    “什么意思？”温子然一头雾水，他们上岸极为顺利，根本就没有遇上任何人，本以为可以松一口气，不过现在看着百里红妆二人的表情，他们又觉得情况恐怕并没有他们所想的那么简单了。

    帝北宸将之前从侍者口中所了解到的消息娓娓道来，温子然二人听着也是陷入了沉思之中。

