    文老虽然是一个科研人员，而且也并不知道那几个强化战士的来头，不过根据实验结果来看，他很明显就能看得出来，这些强化战士身上，有着非常明显的西方财阀痕迹。

    那些提倡自由的家伙，骨子里其实自私，贪婪，野蛮。尤其是掌握着财富跟资源的财阀们，更是喜欢把一切都物化，标上具体的价值。

    这些强化战士，与其说是人，倒不如说是他们制作出来的商品。

    经过文老的这一番解释，陈苍生大概就明白了，看来自己之前是想差了，先入为主，觉得那些强化战士的异状，都是强化药剂带来的后遗症，可实际上来说，强化药剂带来的后遗症，应该不至于破坏掉大脑，把人变成傻子，还需要有人在旁边控制才能发挥出战斗力。

    文老的一番话，算是解开了陈苍生的某些疑惑，随即，陈苍生继续问道：“文老，不知道这种药剂目前的后遗症，是否在可以掌控的范围？”

    听到陈苍生的问题，文老脸上的兴奋稍微收敛了几分，最后苦笑着说道：“这句话，我可不敢给你保证。第一，这种新型血清，目前只算是我们研究突破的成果，暂时消除了注射后致死的后遗症，但，我相信你和王董应该都清楚，生物领域的实验，最短都要用几个月来观察，长一点，甚至可能要一年，几年的时间来反复研究，最终确定了基本无害，或者是后遗症的致死率相当低下，才能够用于人体实验。毕竟，小白鼠实验，和人体实验，还是有着一定差距的。”

    顿了顿以后，文老继续道：“第二嘛，就是这种药剂，并非是我们研究出来的，只能算是利用那几个样本的血清来逆推，最终得到的成果。中间跳过了太多个步骤，目前还在了解它的阶段，非要说的话，我还真的没有信心掌控这种药剂的后遗症。”

    陈苍生闻言，也是一笑，说道：“文老不必这么纠结，我也只是随口问问，这种药剂，相信你也应该猜测到了，是来自于西方世界，国际上那些大财阀，和某些阴谋组织在背后推动，制造出来的东西。我花钱请人研究，只是不希望我们手中没有对应的武器，就算不能研究出完美的强化药剂，文老也可以换一个方向，研究出反制的武器来。”

    “反制的武器？”

    文老沉吟一声，随即，略显浑浊的眼睛就是猛地一亮，说道：“如果是按照这种思路来的话，我还真的有些想法！”

    “两位请跟我来。”

    说完，文老就带着他们进入了另一个实验区。

    他介绍道：“这里存放着的，都是第一型的强化血清，还有注射后暂时没有死亡，但却命不久矣的小白鼠。”

    说着，他来到了一个玻璃笼前面，指着那个全身泛红，好像被煮熟了一样的小白鼠，说道：“这种小白鼠就是突变失败，基因崩溃的结果。只要我们能够研究出其原理，再加以利用，就可以制造出一种针对强化战士的生化武器，主动引导他们的基因走向崩溃，并且不会对普通人产生任何影响！”

    越是这么说，文老的眼神就越亮，虽然这不算是一条科研大道，却是一个有趣的小方向。

    更何况，他刚才从陈苍生的只言片语当中，就领会到了陈苍生的意思，肯定是目前国际战场上已经出现了强化战士的身影，哪怕他只是一个科研人员，都能够想象得到，这种强化战士一旦出现，会对龙国的战士们造成多大的影响，多大的伤亡！

    所以，研究出反制的手段，在目前却是比继续攻关新型血清来得更加重要了。

    “这确实是一个有效的方法。”陈苍生听着文老的描述，沉声道：“既然如此，那这件事情，就拜托文老了。”

    文老摆了摆手道：“受人之托，忠人之事，更何况，如果没有你们，谁来保护龙国，谁来保护老百姓？我是研究过强化药剂的，知道注射了这种东西的人会有多厉害，要是西方世界真的大范围制造强化士兵，那恐怕又是一场生灵涂炭。”

    此时，文老已经默认陈苍生是来自于四大战区的人了。

    陈苍生听出来这层深意，微微一笑，倒也没有否认。

    严格来说，他也算是四大战区之人。

    只不过，四大战区要以他马首是瞻罢了。

    有了研究方向，对于文老来说，就等于是如获至宝，这会儿他也顾不得继续招待实验室的投资人了，随意客套几句，就跑去继续进行研究，争取早日研究出反制强化药剂的武器来。

    而剩下几位实验室的负责人，则是显得有些尴尬。

    一名中年人开口说道：“两位不要介意，文老师他就是这样，有时候为了研究，可能连饭都顾不上吃！”

    陈苍生摆了摆手说道：“文老这样的人，等于是国宝一般的存在，他有了研究思路，自然是大好事。”

    中年人连忙道：“感谢陈先生的理解！”

    接下来，自然是由这名中年人带队，负责一些研究成果的介绍，剩下的部分，就由王慕清介绍了一番，毕竟这实验室是她一手操持着建造起来的，要说了解，连一些科研人员都没有她来得了解。

    等看得差不多了，陈苍生忽然说道：“几位，之前提供给你们的实验样本，存放在哪里？”

    几名科研人员闻言，顿时就面面相觑，似乎没想到陈苍生会突然提到这件事儿。

    那几个强化战士，虽然保持着生命体征，但大脑信号极其微弱，如果是在医院，基本就是脑死亡的边缘了，换句话来说，那些强化战士，基本没有任何用，除了能提供一些实验样本之外，就等于是死人。

    陈苍生却突然问起了这几个实验体，让他们有点摸不着头脑。

    中年人试探着说道：“陈先生的意思是，想去看看这几个实验体？”

    陈苍生笑着道：“来都来了，去看一眼也无妨。”

