    “你想怎么做？”

    千魂帝沉默过后问道，几人的目光都不约而同的看向武良，他既已说出这话，心中想必早有预案。

    “姬龙渊死在我手，若想彻底掌握人族武者，唯有用我的血，我的人头。”

    “不行，绝对不行。”武良的话还未说完，朱祁脸色一变，第一个反对说道。

    朱家好不容易获得了如此巨大的筹码，有怎会轻易放弃，这时，白骨尊稍稍安抚了一下朱祁，说道。

    “朱兄，莫急，先听听武长老怎么说。”

    武良点点头，继续说道：“接下来，我会以全新的身份，介入到人族武者当中，并且‘他’要由我扮演，不过前期，还得好好演上一出好戏。”

    “诸位大人手中也有着属于自己的力量，这般散播出，谁先伤了武良，谁有资格成为二代武主！”

    武良这话说出，千魂帝，白骨尊眼神一亮，这确实一招奇计。

    若是功成，届时，武良统领人族，至少在相当一段时间中，人族会与妖族和平共处。

    武良展现的实力，所有人都有目共睹，是伤，而不是杀，这其中的区别很大。

    如果武良，收拢武者的手段惊人，未必不可有那种对妖族忠心耿耿的武者出现。

    从根本程度上，绝灭武者的根基。

    这是一把杀人不见血的软刀！

    果然，还得是用人族的手段去对付人族，对同族之间的算计，竟是如此心狠。

    “可有详细计划？”这时，沉默许久的项妖次，突然说道。

    武良心中平静，随即又道：“我需要一个变化之术惊人，且能彻底隐去妖族气息的人，最先之时，先去扮演‘他’。”

    “与我大战一场，我会显露出本体之力，并斩去我自身的一条手臂，以此为证。”

    “届时，在由我去扮演‘他’，在散播出与妖族再次进行和谈之事，不过有一事，需要加深我在人族之中的话语权。”武良缓缓说道。

    这个计划，本身很简单，但合适人选中，除了武良之外，其余妖族都不行，因为武良本身就是人族。

    论对人族的了解，没有人比他更清楚。

    “什么话语？”

    “杜绝禁武削指一事，诸位大人，先别着急拒绝，禁武削指，本质上还是在挖武者的根基，让其不在拥有源源不断的武者力量。”

    “但禁武削指引起的民愤，太过庞大，袭杀底层妖族便是最好的例子。”

    “但若是我当选了二代武主，至少可以保证，在明面之上，会与妖族和平共处，暗地里培养嫡系心腹，说动诸多武者加入妖族。”

    “我掌握了武者的大势，这其中可以做的事情很多。”

    “此消彼长之下，我等的力量在源源不断的汇集，而人族势力却毫无长进。”武良缓缓说道。

    听完之后，几人的脸色略有沉思，不得不说，这是一招绝户计，前景极其广阔。

    几乎就是一种一劳永逸的计谋。

    如果成功，那便是用一种温和的手段，去彻底杜绝武者反抗的根基。

    与千魂帝等人之前定下的禁武削指的计划，形成一种极大的反差，高下立判。

    禁武削指，太过残忍，本意是妖族的下达的命令层次居多，霸道，且强制性，连一国之皇，都不得不以身作则。

    “此计甚妙。”千魂帝回味之后，有些赞叹的说道。

    确实，这比禁武削指来说，不知强了几个等级。

    “可行，但此计要快，若是有人推选出了二代武主，恐怕会有差错。”朱祁真是觉得自己捡到宝了，看武良的眼神越看越满意。

    “同意，我族之中有着百幻面具，可幻化成任何人，连同气息都能遮掩，‘他’最初就由我扮演。”

    这时，应无风笑着说道，此计解决了一个困扰妖族无数年的难题。

    妖族之中，在百武会之中，其他武派势力之内，都埋有暗子。

    只是，这些暗子都没达到姬龙渊那般振臂一呼，万人追随的程度。

    要论在这几名族长之中，谁对人族武者恨之入骨，不是死了胞弟千魂帝，而是应无风。

    百武会追杀应阳朔，直到现在还没有跟姬龙渊算清楚，武良提出的绝户计，也是令应无风心中生出一丝感激。

    “我也同意。”岳狆也缓缓回道，心中也着实被武良的大魄力惊到了。

    “附议。”黄琸点点头说道。

    “可。”项妖次说完之后，便又闭目养神，不在言语。

    这时，武良又狠戾的说道：“不够保险，我在青府所创的万蛇宗，已经没有存在的必要了。”

    “我会仿制一枚武主之令，由此物加深在武者之间的地位。”

    “那姬龙渊派人围杀与我。”

    “苏弥礼与我虽无夫妻之名，此仇不可不报，我要人族永世不得翻身！”武良平静的面容上，已然变得狰狞起来，话语似怒火翻涌，咬牙切齿道。

    “武弟，节哀，弥礼死了，我也很心痛。”千魂帝见武良这副神态，开口劝解道。

    “会有报仇的那一天，若是我当选武主，会斩尽天下姓姬之人，不，不够，我让他们永世沦为奴仆，此仇此恨，倾尽四海之水也难洗覆！！”

    武良又低吼一声，双臂颤动间，滔天愤怒，尽皆浮现。

    灭掉万蛇宗，也是计划的一部分，武良早想万蛇宗的人员带到川府了。

    无数的计划串联起来，呼吸虽是喘气声略浓，余怒未平，但他心中，却是冷笑杀意浮现。

    武良比任何时候都有底气，非常，非常的足，在他手中，还隐藏了一个可以颠覆妖族的统治的巨大底牌。

    十二贤者中，有八人的元神并未消散！

    “武长老，节哀，莫要走火入魔，若此计成功，那争夺半妖子嗣的计划，也可以落入你手。”应无风说道，主动帮武良解决了一个大难题。

    “还请应兄助我！”武良缓缓平复后，语气沉声说道。

    不知不觉间，武良嘴中的称呼已经改了两次，彻底走入了妖族高层的视线中。

    “好，这不是问题。”

    “若是无事的话，便这么定下了，此事高于一切，应兄弟，你可要用心。”白骨尊说道，看了一眼项妖次。

    项妖次点点头，他与岳狆乃是场中最强的两位，但岳狆可以算作是外来妖族，在天阳界根基不深。

    妖族实力为尊，多数时候的决策，也是由项妖次拍板决定。

    其实，不管是阴界大劫，还是灵气掠夺，这些对于寿命悠久的妖族来说，都只是一时的。

    但是此计，关乎妖族的统治地位如何变得更加牢不可破。

    换句话说，优先级高于一切。

    “我先与百武会宿老进行了惨烈一战，后续又跟姬龙渊大战一场，肉身被伤及了本源，实力大幅衰落，如此，一切都顺理成章。”这时，武良又缓缓说道。

    “嗯，对了，你准备让‘他’叫什么？”朱祁此刻饶有兴趣的问道。

    “灭木生！”

