    趴在房顶的上清，本想趁着饕餮沉迷美色欲望，完全占领流南川的身子之后再图谋，却没有想到流南川突然清醒，将饕餮排斥了出去。

    很显然那女子也不是一般人，他手中的武器似乎是阴阳天家的圣器……

    等上清道人反应过来，那女子与饕餮早已经不见了踪影，上清道人顾不上与流画陌打招呼，赶紧去追赶，只剩下流南川双手被捆绑着，仰面躺在书桌上，眸光闪亮，缓慢的流下两滴懊悔的清泪。

    他辜负了太多人的信任了！

    绯衣翻飞，青丝飞扬，那一晚宫里的很多侍卫就看到一个影子从面前一闪而过，是什么没看清，总觉着很美，就像是做了一场梦，醒来还是觉着很美好！

    因为那晚流画陌早就暗中安排了人，所以并没有引起很大的轰动，到了第二日，流画陌才知道上清道人根本就没有成功，昨晚那道绯色影子也不是上清道人追击饕餮。

    “现在怎么办？”流画陌沉声问道，“你不是说你很有把握可以抓住饕餮的吗？”

    流画陌气的不行，为了让流画陌上当，他甚至私自挪用了国库，而且还在饕餮神像前磕头，认他做义父，却没有想到最后成为了一场寂寞。

    上清道人低声说道：“昨晚事情发生的太突然了，我也没有反应过来，后来我才明白，昨晚那名绯衣女子有问题！”

    流画陌冷冷的望向身旁的陆七：“你不是负责找人的吗？”

    陆七赶紧说道：“太子爷，那女子真的不是小的找的，是道人亲自找来的！

    上清道人这会儿的确是跳进黄河也洗不清了，主意是他出的，包票是他打的，人是他找来的，结果连饕餮的一根汗毛也没有捉住，而且饕餮如今完全离开了青玄宫，不受控制，很可能还会反噬原先的事主。

    流画陌自然也明白这个道理，所以他才会紧张害怕。

    如今天葵不在他身边，他失去了很多的安全感，最近做事也是如此，总是令父皇不太满意。

    上清望着流画陌有些慌乱的眼神，便知道饕餮阵的反噬作用已经开始了，如果饕餮捉不到，或许他应该早些让北皇做别的准备。

    凤卿尘连着追了饕餮三日，终于在一栋古庙前追上了饕餮。

    此刻天已经黑了，苍穹之上明亮的月色躲在了乌云之后，看不到一颗星星，远处有闪电频现，映现的面前的古庙格外的阴森。

    凤卿尘手里握紧了通灵剑，小心翼翼的进了庙。

    庙中有尊三米高的菩萨像，夜里幽暗，凤卿尘看不清楚，不知道是那佛像掉了颜色还是一开始的本色就是黑色。

    但是那黑漆漆的菩萨像高高的矗着，给人的感觉十分的压抑。

    凤卿尘对玄术，懂得只是皮毛，但是他手中的通灵剑却反映激烈，发出凤鸣之声，这就说明，这古庙里十分的不简单。

    凤卿尘不耐的撇撇嘴，暗自嘟囔了一声：“想媳妇了，早知道这么棘手就带着她来了！”

