
　　如此想着，跟往常一眼吃饭，做作业，然后学习。

　　大量的学习。

　　尤其是掌握桃夭夭源代码的107G数据，他需要看快一点才行。

　　为了弄懂这些东西，他在找来了不少编程数据查看，尽管说还是很多公式看不明白。

　　不过不要紧，慢慢学就是了，只要努力，可以学会。

　　今天进去打算在找一些外星人的基础知识来。

　　系统的学习一些公式，远比现在这样学好得多。23sK.com

　　如此想着，王动忙到了晚上十点就开始争取入睡。

　　就在他入睡的同时，秀东城那边也已经忙碌了起来，许许多多的轿车杀到了实验室，下来了许许多多人。

　　今天过来的人更多，也更加复杂，人数已经达到了三千多人，新一批足足有一千人到位。

　　原本的实验室已经装不下这些人，赵云峰正在考虑搬一个新的实验室，供他们研究。

　　“快快快！大家先进去！一切答案都在里面！”

　　“里面已经有不少人。大家都已经签了保密协议，从现在开始，先上交各种通信设备。进去之后，所有人统一管理！”

　　“国家级机密项目，中途不允许退出，不允许泄露，不允许私自拍摄！”

　　有人在对着新进来的人喊话，让众人诧异。

　　而在实验室外面的另外一条街道中，几个人正拿着望远镜满脸严肃的盯着实验室外面。

　　“他们全部已经到位。人数确实达到了三千多左右！”

　　“如今整个实验室已经戒严。外面都是装甲车和哨兵。五步一哨，三步一岗！”

　　“还有警察在巡逻！非常严密！”

　　几个人汇报，满脸凝重。

　　现在外面不能靠近，一旦靠近就会有危险，他们只能在几公里之外拿着望远镜观看。

　　还不知道他们究竟要做什么，竟然出动这么多人，这个实验室也极为隐秘，如果没有用心去查，或许都差不多。

　　如今看来，炎龙国军方已经大动干戈，他们只能继续追查。

　　如此想着，许许多多的特工和间谍人员开始运作了起来，尝试联系里面的人，不过他们很快就发现，实验室的信号已经被屏蔽，手机估计已经无法发出消息。

　　与此同时，凌晨一点。

　　炎龙国南方城市中海市，一个中年人打开了电视机，把电视台调整到了秀东城第三频道。

　　他打算看点新闻，待会儿……再看一点科幻片，也不知道究竟是谁拍摄的科幻片，竟然如此真实，让他无聊的时候想要研究研究。

　　虽然这个科幻片拍的有点晃动，视觉效果并不是很好，但是场面很大，昨天竟然被一只巨大的沙漠蠕虫吞了，让他想要继续看下去的意思。

　　反正现在也无聊不是吗？

　　他也就是消磨时间。

　　而同时，他所不知道的是，在他做记住的住宅楼外面，几个人正在拿着望远镜盯着他。

　　“中海市桂花小区九栋506！钟浩明，46岁。暂时没有异常。他已经打算继续观看那画面。经统计，这是他第三次观看！”特工汇报。

　　“收到！你暂时继续盯着他，判断他是否已经辨别出来。如果出现异常，立即逮捕！”有人对他说道。

　　“是！”

　　也不知道究竟是什么原因，随着时间的推移，被观看的数量似乎增多了，前天还是十个人，昨天增加到了十五人，而今天，似乎达到了二十个人。

　　幸好赵云峰那边的动作非常迅速，瞬间就锁定了这二十个人的具体位置，直接派人去盯着他们。

　　如果没有异常，可以放弃逮捕，但是如果他们已经察觉到一些异样的东西，着许多都得被控制。

　　无论如何，赵云峰等人想要尽可能延长地球发生剧变的时间，尽可能的把这件事控制在可控的范围之内。

　　无论花费多大的代价。

　　被监控的，自然不仅仅只是这个中年人，在中海市南郊，一个三人组成的小队也在盯着一个18岁左右的高中生。

　　“39号！已经做完作业，正在打算入睡！”

　　“目前他一切正常，没有表现出异样！39号今天出去了电脑城一趟，购买了一台电脑！”

　　“收到！继续监视39号。判断他的行为动作有没有异常？如果有异常，立即汇报！”

　　“是！”

　　同样的情景，在不同的城市发生，赵云峰那边已经增加了数千个名单，这些名单上的人每一个都需要去监视，一旦发现异常，那么就需要临时控制。

　　也正是因为如此，大量的特工人员都已经被抽调了出去。

　　暂时还不知道那人究竟是怎么达到异界的。

　　但是根据实验室众位科学家的判断，那人达到异界的时候还穿着睡衣，估计他是真身到达异界，而不是灵魂。

　　所以，侦测异常的结果倒也简单，只需要看他在不在房间即可，根据时间安排，一般都是凌晨两点左右。

　　随着许许多多的特工开始工作，一些不同寻常的骚动在各大城市中暗涌。

　　除了这些炎龙国的特工之外，另外一些收到消息的西方间谍，也已经行动了起来，尽可能的掌握这些同行的动向。

　　尽管说不太简单！

　　就在众人开始行动的同时，另外一边，秀东城实验室内也一片死寂。

　　所有人都安静下来，眼睛眨都不眨的盯着屏幕。

　　相对比前几天，今天过来的人更多，更加复杂，里面出现了大量的刑侦专家，他们专门从各地赶过来分析情况。

　　刚刚赵云峰传来了一个消息，人还是没有找到。

　　当这个消息传到陈玉阁和侯荣山等一批专家学者的耳朵中之后，他们满脸都是沉重。

　　“时间还是太短了！”

　　“一定要加快！”

　　“这么短的时间内确实有点强人所难！”

　　“再不加快，后果不堪设想！”

　　“继续慢慢找吧！”

　　“加快加快！所有人都要动起来！”

　　众人无可奈何。

　　不过，这个暂时不重要，因为新的一天已经来临，如果不出意外，今天晚上那人还是会出现。

　　“你们看到的东西，将会超乎你们的想象，也已经超乎我们的想象。待会儿给你们展现的，是一个充满古怪又是一个超凡脱俗的世界。它充满了无限可能！我们已经在里面发现了大量的东西，还有许多东西等着被发现！”

　　“现在，瞪大你们的眼睛观看你们所能看到的东西，把握所有能把握的机会！快快快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第58章 继续监视39号免费阅读。https://xs.23sk.com 