    斐瑞：“盟主，我倒是没什么问题，可您这么做，是想让爱米尔给我们投来橄榄枝，去当卧底吗？”

    叶浪否认：“不是，有了上次的教训，她不可能再相信你们了，你们要是去当卧底，我敢确定，当天晚上你们就得从游戏中除名。”

    “这场戏，演给他们看就行了，不用让他们参演。”

    “明白了。”三人应道。

    叶浪接着说：“然后是奥威其和墨哆卡尔，你们两个的戏份也要做足了。”

    “今天墨哆卡尔开了46个宝箱，一个金色卡牌都没出，明天我还会把宝箱交给墨哆卡尔，奥威其你到时候跳出来用私信和我说，就说你怀疑墨哆卡尔私吞了金色卡牌，毕竟46个宝箱，不可能一个不出。”

    墨哆卡尔当场急了，连忙解释：“盟主，我真的没有私藏，我……”

    “停！”叶浪联盟喊停，说：“我知道，你开不出来是因为我做了手脚，你能开出来才有鬼了。”

    墨哆卡尔：“(°ー°〃) 我还以为是我的问题呢。”

    奥威其：“哈哈哈哈，墨哆卡尔兄弟，放心吧，我们不会怀疑自己人的，哪怕不是盟主做了手脚，你也不用解释，我们只会同情你是个非酋。”

    墨哆卡尔：“……”

    叶浪扶额，接着说：“好，下面是我和娜儿的戏份，安排在后天。”

    “娜儿，明天你吵着要见我，能怎么胡闹就怎么胡闹吧，然后我去聊天大厅问其他人花费高价买一张去你那的特殊卡牌，叫价你去叫，起价8000生存币，绝对有人会拿出来的。”

    “后面，就是其它人的戏份了，出来指责我‘公款私用’，大致就是这样了。”

    “大家都明白了吗？”

    众人陷入沉默。

    这特喵戏份着实有点多啊！

    一时间竟然想不到用什么话去回应叶浪。

    直到奥威其蹦出来一句：“叶浪，你这家伙还真黑啊！哈哈哈哈！”

    瞬间缓解了尴尬。

    众人也纷纷苦笑。

    基德：“盟主，脏！你是真特喵脏！整个游戏就数你心眼最多，爱米尔不得给你坑哭了，还好我加入了，要是选错了，呵呵呵……”

    斐瑞：“那个盟主，你进入游戏之前是干嘛的？是专业坑人的吗？我看你的样子，好像……不是第一会了啊。”

    叶浪翻了白眼：“就你们话多，就知道吐槽我，也不看看爱米尔这货多黑，一晚上的时间各种黑料，人麻了。”

    墨哆卡尔突然问道：“盟主，这些戏份确实足够爱米尔相信了，可是那边情况，我们还不知道，这个变量不好控制啊。”

    叶浪：“嗯，今天得到消息的时候，我当面把那些个非联盟玩家骂底裤都不剩了，后面就看炎盟各国会是什么反应吧，如果他们有动作，这些非联盟玩家的联合速度会更快。”

    “尽可能把‘总攻’时间提前，对我们有好处，要不然这个悬梁之剑，始终制约着我们，没有好处。”

    “当然，在这之间，爱米尔不会对我们炎盟发动什么攻击的，所以我们也可以放心演戏。”

    墨哆卡尔：“我明白了，您是真的黑。”

    叶浪：“……”我感觉有点聊不下去了。

    解除鸿蒙空间，众人意识回归。

    一切继续进行着，好像什么都没发生过一样。

    叶浪则凑着这段时间，将今天抽取的植物道具，安置在庭院中，余下的电离红掌放置在1号、2号院子，飞碟瓜每个院子两个，做辅助攻击。

    旋转菠萝每个庭院两个，马上飞行器类僵尸就要出现了，这玩意能有效防止安全屋被持续攻击。

    时间悄然过去。

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【即将开启特殊模式‘疯狂电荷·雷云风暴’，尸潮即将抵达，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【59、58、57……】

    倒计时结束。

    所有玩家的安全基地，同时驶入了一片雷霆暴起的雷云区域，雷霆不停的凝结落下，场面十分恐怖。

    随后，第一波僵尸进入场地。

    飞行员僵尸x30，路障飞行员僵尸x35，铁桶飞行员僵尸x30，旗帜飞行员僵尸x20，闪电枪僵尸x30，战斗机僵尸x4。

    僵尸数量增加，并且，给植物们造成DEBUFF影响较大的闪电枪僵尸数量增加，会直接导致叶浪植物道具攻击不足。

    刚一开局，叶浪凑着雷霆和闪电枪僵尸攻击尚未抵达，他便将取出几枚能量豆注入芦笋战机和蚕豆突击队，进而对1号2号院子的僵尸造成大范围伤害，15秒的时间，僵尸便少了半数。

    同时飞碟瓜和旋转菠萝也在不停地拖延僵尸，叶浪的植物大军暂时只受到了雷霆的影响，偶尔曹成眩晕和掉血。

    3号、4号院子里，西崎美香操控的人间大炮，全部用作抵抗着两个院子都是尸潮，消灭速度也极快。

    但很快，一股雷霆落在全自动迫击炮上。

    系统提示传出。

    【全自动迫击炮遭受雷霆攻击，现已损坏，请玩家前往甲板维修，预计维修时间20秒，自动回复时间60秒。】

    “不会自动损坏，系统很给面子了啊。”叶浪嘀咕了一句。

    当然了，因为西崎美香现在身体残缺，又受到了叶浪的叮嘱，她不可能去维修，只能继续操控人间大炮进行攻击。

    莫约一分二十秒的时候，3号、4号院子已经出现了3个全动作武器被击中，第一波尸潮也同时完成。

    第二波尸潮进入庭院。

    与此同时。

    炎盟斐瑞和仸立戈两人的情况可不太了，由于没有其它的攻击途径，全自动武器已经被‘麻痹’了四个，攻击强度大大缩减。

    战斗机僵尸却还在攻击安全屋，虽说扣除的血量很少，但总归让人心慌，他们没有选择。

    学着奥威其购买铁链，将自己捆住，前往甲板上维修全自动武器，但玩家的出现会直接吸引战斗机僵尸的攻击。

    斐瑞不信被子弹击中一次，虽说现在他们的防御能力不会出现子弹贯穿身体的情况，但子弹头陷入身体一半，也非常难受。

    第一波尸潮他们花费两分钟才完成。

    每个人身上或多或少都有了伤势。

