    黄枫在马车上搞了一出乌龙，连忙转移话题：“聂文轩怎么样了？”

    “我将他安置在内城别院，你随时都可以住过去。”李墨棠说道，“我准备在文守阁中为他物色一位老师。”

    陆堃见他们都没避讳自己，有些好奇：“这位聂兄是何许人也？”

    黄枫笑道：“和你正相反，一心想做官，想做大官，正在准备下一次科举，回去介绍与你认识。”

    “还是不要了吧，不是一路人……”陆堃很想说后半句，但李墨棠在，他不敢失礼。

    结果黄枫替他说了：“尿不到一个壶里？不见得，很有意思的一个人。”

    陆堃悄悄瞄了眼对面，发现黄枫说出这么粗鄙的话，李墨棠竟然没什么反应。

    说着闲话，不久便来到荷花淀附近。

    下了车，黄枫才发现这片荷淀很大，一眼竟望不到头：“没人啊。”

    陆堃说道：“应该是去了深处的荷花亭，我去喊一位船家渡我们……”

    他刚要走，突然听到李墨棠沉声道：“有妖气！”

    黄枫也感觉到了，妖气刚刚出现，若隐若现，就来自荷花亭深处，看来早去的人，有危险了。

    “走。”黄枫拎着陆堃纵身而起。

    陆堃这才想起，身边两位是修士来着，他琢磨了一会：“其实你不用带我。”

    “怕了？”黄枫问。

    陆堃义正言辞：“没有，我是怕给你们添麻烦。”

    黄枫说道：“那我把你留下？不过提醒你一句，你独自留在这，不会比待在我们身边安全。”

    陆堃一听，飞快说道：“那还是麻烦你们了。”

    黄枫笑道：“你果然跟我合得来。”

    李墨棠带着小暖御剑在侧，听到这番话斜睨了他一眼，提醒道：“把你的纸飞机放出去探探情况，有些妖物多少还有点脑子，感受到威胁，会将猎物作为人质。”

    “好。”黄枫应了一声，不见他折纸飞机，几缕神识冲天而起。

    明明只分出了一缕微不足道的神念，但在冲入天际后，却让李墨棠感受到了强大的威胁。

    这是她之前在纸飞机上不曾体会过的。

    不用黄枫解释，她便猜到，这应该是功法境界更进一步的表现。

    思考时，察觉身旁有目光在看她，李墨棠扭头望过去，就见黄枫一呲牙，发出得意的笑声：“嘿嘿嘿~”

    小暖刚想挂在李墨棠身上，提醒她斩妖救人要紧，结果发现小姐只是深吸了一口气，当作没看到，继续往荷花亭赶。

    “忍住了？”小暖有点惊讶。

    陆堃更是大惊：“这都能忍？”

    黄枫暗暗琢磨，这是阈值提高了？

    ……

    半个时辰前。

    云疏风淡，阳光正好。

    荷花淀旁，聚着两簇人，一群书生，和几位应邀结伴而来的姑娘。

    牵头的是公孙孝，其祖父是大夏文守阁大学士，应其邀请的姑娘，也都来自京城有名的书香门第，都算得上是大家闺秀。

    此情此景，书生们的心思也不由活络起来。

    同游荷花淀，赏荷作诗，一展才华，若是能得姑娘倾心，待他日金榜题名，说不定成就一段才子佳人的故事。

    公孙孝还在荷花淀旁找船家，就有书生按捺不住孔雀开屏的欲望，大声道：“我有了！”

    众人纷纷望向他。

    那书上微微昂起下巴，朗声道：

    “《咏荷》

    风煦清波动，

    翠水荷满塘。

    莲白分两岸，

    遇人抹红妆。”

    其他人仔细品味，觉得倒也应景，今日微风和煦，淀上荷花开满了池塘。

    荷花淀中间留有一条泛舟的水路，看上去像是满池的荷花特地开到两侧，让出这条水路迎接来此游玩的客人。

    白色的莲花，花尖却是粉红色的，就好像见到他们，特地抹了脂粉，娇羞娴雅，惹人爱怜。

    “好诗好诗！”众人一齐夸赞。

    旁边几位姑娘窃窃私语，不知道是在讨论诗，还是在讨论人，不时发出阵阵娇笑声。

    作诗的书生察觉到姑娘投向自己的目光，露出几分骄傲之色。

    其他人自然不服，也准备施展才华。

    公孙孝这时才开口：“别急，船家来了，咱们乘船到前面的荷花亭，到时候再一展诗才不迟。”

    听他这么说，一群书生各自按捺情绪。

    船家戴着蓑笠，看上去有些年纪了，过来说道：“诸位公子、小姐，可是要去荷花亭。”

    公孙孝点头：“是，麻烦老人家渡我们过去。”

    船家劝道：“今日还是别去了，荷花淀最近闹妖，辑妖司的大人们昨天才来过，在荷花淀搜了一天也没找到，特地叮嘱我们，这些天小心些，别往深处去。”

    一听闹妖，这些久居京城的读书人并不害怕，往日从说书人的故事中听多了，如今真的遇到，还挺感兴趣：“老人家，如何闹妖啊，可是死了人？”

    “倒也没死人。”船家解释道，“就是会突然失心疯，离了荷花淀，用不了半日就好了，好了之后，又记不得发生过什么，而且心情低落。”

    一群人面面相觑。

    “你们敢不敢进去看看？”

    “反正不会死人，一辈子也不见得能遇到一回妖，瞧瞧呗。”

    “是啊，这离京城又不远，有什么风吹草动，辑妖司的人很快就会来，怕什么！”

    有人其实想走，但在姑娘勉强，谁也不想先退缩。

    公孙孝有些犹豫，半途回去有些煞风景，可带人进去如果出了事，他也不好过，于是看向那几位姑娘：“你们也想去荷花亭瞧瞧吗？”

    几位姑娘已经小声嘀咕过了，笑道：“难得出来一次，当然是想去的。”

    既然都想去，公孙孝点点头，从袖中摸出一银锭，放到船家手中：“老人家，麻烦渡我们到荷花亭。”

    船家本来还暗叹这些京城富贵人家的孩子，胆子真大，可当沉甸甸的银子落在掌心，他也劝不出口了。

    船家将银子小心的揣进怀里，朝公孙孝说道：“上船吧。”

    得到应允，一行人纷纷上船，谁也没注意到，一道黑影潜伏在船下，目光在他们身上游移，好像望见了美食，充满了渴望。

    等到所有人都登上船，船家以船篙撑船，向荷花塘行去。

    船下黑影，也耐着性子，慢慢跟上。

