    陈阳是从来没有听说过这些，听了之后，不仅是感觉到十分新奇和震惊，也是感慨自己找对了人。

    这些东西，问其他人恐怕根本问不出来的，就算是柳然那种豪门家族的掌舵人，可能也并不知道。

    白红柳或许晓得，但她知道的肯定也不详细。

    “那么，这阎罗殿和拜月教，有什么区别呢？”陈阳真正关注的，自然是这两个邪派组织了。毕竟，米天来的行为和他的个性，陈阳可不认为他会投靠九州会这种正派组织。

    孟清雪想了想，说道：“阎罗殿和拜月教，这两者之间，区别其实并不大。拜月教的话，会显得更为神秘一些。他们就是宗门，也是有他们自己的信仰存在，其内部的结构划分，也是和其他组织不太一样。拜月教当然在华夏甚至世界其他国家，秘密掌控了一些实力，但是，至今为止，拜月教倒是没有过什么出格的举动。相对而言，比较低调。”

    “这么说来，阎罗殿就不低调了？”陈阳注意到了孟清雪话里有话。

    “那是当然的。”忽的，门口有人开口说话，走进来一个年轻人，陈阳和孟清雪看了过去，却发现是孟蛟。

    孟清雪有些不爽的道：“哥，你干什么呢，居然偷听人家说话？”

    孟蛟连忙打了个哈哈，干笑道：“我哪有偷听，我这是无意间听见的……话说，你们俩聊这个干嘛呢？”

    他自然不拿自己当外人，一边说笑着一边拖了个椅子过来，坐在了旁边，摆明了是要加入讨论。

    哼，这个陈阳，最近一直纠缠自己的妹妹，这是想当自己妹夫吗？

    开什么玩笑，这小子实力虽然不错，但自己的妹妹不仅长得漂亮，家世也不差，更难得的是在炼丹之道上非常有天赋，这小子是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，绝对不行！

    他觉得，自己这个做哥哥的，必须得在旁边盯着点。

    孟清雪顿时就更加不爽了，好不容易陈阳来找自己，可以单独聊聊天呢，你这个家伙跑来干什么，当电灯泡啊？

    不过，陈阳倒是无所谓，甚至还觉得更好，毕竟孟蛟和孟清雪这两兄妹，相对而言，孟蛟应该更加清楚这些江湖上的事情。

    果然，孟蛟一坐下就滔滔不绝了：“拜月教，你们可以把它视为一个隐世的教会，他们从不主动去惹麻烦，只是潜心供奉自己信仰的神明，也就是月亮。他们和世俗是没有多少的交集的，哪怕他们存在很久了，但基本上找不着他们存在的痕迹，但阎罗殿就不一样了，他们和世俗交集很多，而且，他们是为达目的不择手段的，只要是阻拦了他们的脚步，杀人满门跟吃饭喝水一样正常！”

    陈阳吃了一惊，愕然道：“他们这么做，没有人对付他们吗？你们所说的那个九州会，还有十大家族，就不管管这阎罗殿？”

    “管啊，只要是他们敢做出损害国家利益的事儿，绝对会对付他们。”孟蛟呵呵一笑，说道：“在历史上，也不是没有人这样做过。大约在八九十年前，阎罗殿那一任的殿主，为了增强阎罗殿的实力，也是为了收集更多的资源，为了他的突破做准备，居然不惜联合了国外的入侵者。”

    “当时，区域内外，一片混乱，值此危难关头，九州会联合了十大家族里面的几家，一起对阎罗殿出手，那一战，持续了两年多时间，虽然九州会和十大家族损失不少，但阎罗殿，他们的殿主以及副殿主，都被斩杀，一些中层也死伤极多，元气大伤！”

    “从那之后，阎罗殿就一蹶不振，隐遁了下来，很久没有听见他们的消息了。不过，百足之虫死而不僵，这阎罗殿毕竟是可以和十大家族以及九州会叫板的存在，底蕴极深，这么多年过去了，应该也是恢复了生息。”

    陈阳对于这些事情，只能是感觉到非常的震惊，毕竟他此前从来没有接触过。不过，他还是赶紧问道：“那么，这阎罗殿里，可有人精通咒术？”

    “咒术？这个……我就不知道了，但应该有的吧，毕竟阎罗殿里的那些人，他们的修炼大部分以旁门左道为主。”孟蛟耸了耸肩膀。

    孟清雪在一旁关切的问道：“陈阳，你这么急着打听这些干什么，难道说，你得罪了其中一个势力的人？”

    陈阳叹了口气，道：“我也不知道啊，但应该是……”

    然后，他就把苏荆和米天来的事情说了一下，以及他怀疑米天来现在应该是投靠了某个强大势力，并在其中担任堂主。所以，才可以指挥楚源集团以及金陵市的天鼎集团。

    “堂主？”孟蛟在一旁道：“那应该就是阎罗殿了，只有阎罗殿才有舵主堂主殿主这种职位划分……说的也是啊，上一次米家冒天下之大不韪，遭到了全网的抵制，听说有正派势力也是准备对付他们，但米家当机立断，找了个大靠山，目前算是稳住了。现在听你这么一说，米家找的这个靠山，就是阎罗殿啊！”

    陈阳连忙问道：“阎罗殿的话，实力现在如何……我是对手吗？”

    “噗嗤，你……”孟蛟直接笑喷了，好半天之后，在孟清雪杀人般的眼神下，孟蛟才干咳了几声，止住了笑意。他看了看陈阳，说道：“你和阎罗殿对比，我就说几个成语，螳臂当车，以卵击石，不自量力，夜郎自大……”

    “你够了啊！”孟清雪在一旁怒吼一声，站起身来就推攮孟蛟：“你给我出去，就你读过书，就你知道几个成语？真是狗嘴里吐不出象牙……”

    “哎哎哎，我说的是实话啊，而且我才是你亲哥好不好，你咋胳膊肘往外拐呢……”孟蛟叫天屈的嚷着，可惜是没有办法，直接被孟清雪给推出门外，毫不留情的把门关上了。

    陈阳哭笑不得，道：“你哥说的也没错啊，你别这样……”

    “搭理他干什么……”孟清雪看着陈阳，安慰道：“你别急，那米天来就算是进了阎罗殿，但是，他毕竟不能代表阎罗殿！”

