    许星辰带着几个舰娘，乘坐战斗机返回了云海首府母港，去迎接带新成员过来参观的黑钢提督。

    黑钢提督为首的几个提督，一直在中小提督府之中串联，过去这一个星期的时间里面，又拉来了六个中小提督府。

    算上黑钢提督府，已经并入云海的提督府数量，已经达到了14个，云海掌控的主要军港数量，也一路飙升到了60个。

    而今天，黑钢提督和另外几个提督一起，一下子带来了愿意加入的四个提督，而且其中有两个中系提督。

    所以许星辰稍微认真一些，带着逸仙、重庆、济南、青岛、杭州、南昌等主力舰娘，在会客室摆开阵势迎接。

    黑钢提督四个人，带着另外四个人，有说有笑的走进会客室，好像都非常的开心。

    许星辰也非常的开心，上前两步伸出手去大声打招呼：

    “几位前辈辛苦了，欢迎欢迎……”

    对面的四个提督看到许星辰这么热情，也连忙加快脚步迎上来。

    为首的一个又高又壮的中年人，双手抓住了许星辰的手，哈哈笑着说：

    “云海提督好，我们几个老东西想开了，决定来投靠你了，还请提督不要嫌弃我们没用哈！”

    许星辰笑着说：

    “怎么会嫌弃，诸位前辈快来坐。”

    许星辰跟四个提督依次握手，引着他们到后面沙发上坐下，闲聊了几句就直接进入了正题。

    刚才那个壮汉中年人是个中系提督，有个很轻巧的名字叫车晓风，性格非常的外向。

    车晓风坐下没多久，就笑呵呵的对许星辰说：

    “政策我们都已经知道了，黑钢提督给我们介绍了，俺们这些提督啊，加入之后都去当参谋。

    “我寻思早点来还能落个参谋长，哪怕副的也行，参谋不带长，放屁都不响嘛……”

    车晓风这话顿时把周围的人和舰娘都逗乐了。

    许星辰也笑着说：

    “总参谋长已经让黑钢提督占着了，副总参谋长太多了也会失去意义，下面的分区的参谋长现在倒是可以安排一下。”

    许星辰没有答应车晓风的要求，不给他们挂副参谋长的名字。

    但是这几个新加入的提督，不但没有因此失望，反而更加安心了不少。

    他们表面上热闹、外向，其实内心还是忐忑和不安的，很多问题看似说着玩，其实都是试探。

    许星辰不随便给他们副总参谋长，说明是没把这个职位当成虚衔，而是当成了实职来任命的。

    然后，地方上的分区实职参谋长，可比虚衔副总参谋长有用的，这帮提督当然安心了。

    现在这次他们马上跟着开怀大笑。

    笑过之后，还是车晓风做代表，开口问许星辰：

    “什么时候带咱们去参观下武器？不是不信任云海提督，是我们大家想开开眼界，我们现在已经决定加入了，不会反悔的。”

    许星辰感觉这种谈判方式还不错，最起码大家都有面子，表面上也都是轻松愉快的，于是就直接站起来说：

    “诸位前辈要是方便的话，咱们现在就可以去……”

    车晓风立刻跟着站起来说：

    “这感情好，那这就走着吧，诸位？”

    每次拉人入伙的时候，进行一次武器展示，已经形成惯例了。

    负责这个工作的舰娘，熟悉了这个工作之后，把展示的效果也做的越来越好了。

    从导弹艇齐射灭舰队，然后稍微走低一点，驱逐舰到单挑战列舰，再到调高一点，展示航母单舰灭舰队的打法。

    让所有的参观者明白，不要试图反抗，我有一万种方法弄死你，无论是单挑还是群殴，我都能随便欺负你。

    当大家以为这种展示要结束的时候，再换成防空武器展示，从攻击方变成防御方。

    用近防炮和近防导弹，直接打爆来袭的导弹，取得最好的震慑效果。

    让参观者知道，就算是你有了导弹也没用，只有我的导弹才有用。

    也让他们明白，就算是自己给他们装了导弹，也仍然能够压制他们，让他们不要想什么歪主意。

    最终的展示效果非常好，给没见识过这种作战方式的提督的震撼，也非常的强。

    原本还兴致勃勃，大大咧咧的几个提督，看完展示之后沉默了好长时间。

    许星辰名字打扰他们，给他们时间让他们自己恢复过来。

    到了下午的时候，双方才再次开会，把合并的事情完全确认下来。

    第二天，许星辰安排了接管舰队，跟着几个提督直接返回，直接去接受对方的军港。

    和之前投靠的提督府一样，这些提督府的运转仍然保持原状，只是武装防卫力量换成了云海派出的导弹舰队。

    对方的主力的改造，放在了接管之后，这是黑钢提督之后的规矩。

    又是两天之后，四个提督府接管完成，许星辰给他们的主力舰队做了改造。

    然而与此同时，其他的投靠提督，又带来了新的投靠提督。

    于是许星辰新一轮的工作又开始了。

    同样是简单的客套熟悉，然后是武器装备展示，接下来确认了合并的条件，安排接受舰队跟着对方去接管军港。

    这次送走了新的接管舰队和投靠提督之后，许星辰准备去科研中心看望一下远望姐和鹰潭姐，顺便瞅瞅055方案的设计进度。

    结果许星辰刚刚站起来还没出门，逸仙就带着济南、大同、洛阳、安庆、芜湖、蚌埠四个舰娘跑了进来：

    “指挥官——有事情报告！”

    洛阳、芜湖、蚌埠都是被留在和平院，监督深海的同时陪黑鱼聊天解闷的，同时芜湖还负责机场管理。

    许星辰看她们明显非常着急的跑过来，也是莫名的有些慌，本能的迎上去主动询问：

    “怎么了？发生了什么？深海那边出事了吗？”

    芜湖有些慌张的说：

    “没……没了，深海没了……”

    “哈？”许星辰大吃一惊，“深海跑路了吗？黑鱼呢？”

    旁边的洛阳发现许星辰误会了，立刻补充说：

    “不是咱们的深海没了，是大海上的深海没了。”

    许星辰下意识的松了口气，然后心立刻又揪了起来：

    “你说什么！海上的深海没了？”

    “是。”大同跟着报告说，“黑鱼这几天在芜湖的飞机配合下，在外面捞游荡的深海。

    “第一天她们隐约感觉，海面上的深海数量减少了，但是不是特别明显，当天带回来了三十多只深海。

    “但第二天就不行了，她们开着水轰5跑了一天，奔波上千公里，最终只找到了六只深海。

    “昨天再出海，往更远的地方去探查，也总共就找回了五只，还都是零散的。

    “昨天她们回来之后，芜湖和黑鱼都明显觉得不对劲了，就跟我们大家商量了一下。

    “我们马上就反应过来，大洋上的深海无故消失，这是深海潮汐的征兆啊！

    “于是，我们连夜放飞机群，去探查明确没有被清理的海巢，结果发现海巢已经空了！”

    许星辰知道这条消息意味着什么，几乎是本能的马上吩咐说：

    “通知提督府以及并入提督府，所有军港全部派出飞机侦查最近的海巢，确认情况之后马上汇报！”

    旁边的逸仙就等着许星辰发布命令呢，听到之后立刻重重的答应着：

    “是提督，我这就发消息。”

