    

    蒋孝新死活不想去李虎家，端着碗跑去了徐改荣家，栓娃一个人在家。

    徐改荣和她的老伴蒋大爷一向是个大忙人。

    “孝新哥哥……”

    栓娃比蒋小丫大的不多，不过聪明伶俐，说话溜溜顺。

    “端了碗骨头汤，有点烫，我给你端进去，还有这两块大骨头！”

    “谢谢孝新哥哥！”

    栓娃眼一眨一眨的，特别可爱。

    还伸长脖子瞅了瞅，嗅了嗅，馋的咬住了手指头。

    蒋孝新摸了摸栓娃的头，抬步进去。

    “爷爷奶奶呢？”

    栓娃想了想，“爷爷去二爷家，奶奶去……去看孝新哥哥的奶奶。”

    “我奶奶？”

    蒋孝新脚步一顿，立刻问：“那个老妖婆，她怎么了？”

    栓娃话说的多了，也不怎么连贯，不过话算是表达出来了。

    “奶奶，中，中风！”

    “中风？”

    蒋孝新的嗓门不由调大，接着哈哈笑起来，“中风了，太好了，怎么中风的？”

    “孝新哥哥，你怎么能，能……”

    能怎么着来着，栓娃形容不出来，不过栓娃还是知道这样是不对的。

    蒋孝新的笑声憋了点，可还是控制不住“噗噗”笑出声。

    实在太值得高兴了。

    “栓娃，怎么中风的，好好跟我说说！”

    栓娃先是摇了摇头，不过想了想，又道：“气，气的！”

    “气的！”

    蒋孝新眼珠子转起来。

    那个老妖婆舍得生她宝贝儿子和孙子的气？

    不过他，哥哥和爹他们今天似乎没做什么惹那个老妖婆吧？

    “行，我知道了！”

    蒋孝新决定随后去打听打听消息，看看到底什么情况。

    也不知道那个老妖婆中风到什么程度，祈求老天让她瘫倒在床，生活不能自理。

    如果真的那样，他能一天三顿跑去她那里嘲讽她。

    蒋孝新把汤倒进他们家碗里，腾出自己的碗，骨头放下，没多耽搁，便走了。

    他这边顺顺利利，那边蒋孝文送东西过去，又吃了张芳的闭门羹。

    蒋孝文的声音一传过去，那边张芳就站在门里面嚷起来。

    “怎么又来了？没完没了了？”

    蒋孝文抿了抿唇，低声道：“婶婶，我带了一些……”

    “又带了什么便宜货？之前山里没人要的野果都往我家塞，当我家收破烂的啊……”

    蒋孝文听到这，端起碗就走，那边张芳还在嚷嚷。

    “一个个没脸没皮，以为随便拿点东西做人情，就能随便拿别人的东西，想的怎么那么好？天底下哪儿有那么好的事？以为天上会掉馅饼啊！”

    蒋孝文抿着唇走出老远，陡然叹了一口气。

    难怪弟弟不愿意来，虎子婶婶这些话，真够伤人的！

    蒋孝文走了有一会儿，李虎才打屋里出来。

    他在家，也听到蒋孝文来了，不过为了家里的和睦，还是没有出去。

    他看了眼在门口一个劲儿吐唾沫的张芳，没理她，去了厨房。

    儿子渴了，想喝水，他要去给儿子倒水。

    而他不知道的是，他从屋里出去，他的儿子小满，有打窗户张望，想透过土院墙看外面的蒋孝文，可惜什么也没看到，最后失望地缩回了脑袋。

