    第八百九十九章 三公

    陆睿自然是有自己的考虑，在他看来，民营经济是大有可为的，尤其是在仁庆市这样的地方，大力发展民营经济所能够带来的好处是难以估量的，相信只要运作得当，用不了多久就能够发展起来。(

    “霸王别姬！”

    门帘一挑，俏丽的老板娘端着一盘菜走了进来，张口就是让陆睿一愣的菜名。刘怀林伸手接过那道菜，亲自放在陆睿的面前，恭敬的说道：“这是我们富尔的一道特色菜，您尝尝看。”

    那老板娘也是成了精的人物，在富尔区也不是一天两天，自然认识刘怀林这位副区长，看到他的表现顿时就有些发愣，仔细的打量了一眼陆睿，又看了看刘怀林，眼中泛起一丝疑惑来，虽然刘怀林不过是一个有职无权的副区长，说起来甚至地位还不如某些有权的局长科长，可是毕竟人家也是县里面的领导，平时还是很有威严的，但像今天这样的情况她却是第一次看到。四十多岁的人了，如此巴结一个不到三十岁的年轻人，让老板娘不得不好奇起陆睿的身份来，难道说这个年轻人是市里面哪一位领导的家人？

    陆睿打量了一眼这道菜，一只白瓷盆内几只鳖漂浮在汤上，四爪张开，盆底是块块鸡肉，用筷一拨，鳖的甲壳肉即行分离，食之其味似鸡似蛙；鸡块也酥软如豆腐，入口即化。

    不得不说，这菜的味道很不错，即便陆睿也品尝了不少地方的美食，可吃了这个也不由得连连点头。

    “这菜不错，真的不错。”王茂德也夹了一口，大声赞赏道。

    刘怀林微微一笑道：“这是富尔区有名的一道野味。”

    点点头，那个老板娘笑道：“是啊，之前是一个从阳明的顺安那边过来的饭店老板琢磨出来的，我们这也都是跟人家学的，要是您想吃正宗的，我得去莫家饭店去订货。”

    “莫家饭店？”陆睿的嘴里面咀嚼着菜肴，眼中却浮现起那个多年不见的身影，莫言，她还好么？

    “我只是想默默的看着你，难道你连这个机会都不给我么？”自己感受着身后女人的体温，然后慢慢的离开。不知道这么多年过去了，这女人是不是还在想着自己？又或者，她已经找到了归宿？

    端起酒杯喝了一口，陆睿觉得自己的心里微微有些苦涩。

    王茂德看向陆睿，忽然对老板娘问道：“那个莫家饭店的老板叫什么？”

    刘怀林微微一笑答道：“叫莫言，那可是个女强人啊，我们县里面都有名的厉害角色！”

    点点头，王茂德对陆睿道：“没准儿还真是您认识的那个。”

    刘怀林诧异的看了陆睿一眼，随即想到陆睿之前曾经在阳明市顺安做过县委副书记，难道说他跟这个莫言有什么关系不成？

    “怀林，那个莫家饭店在哪里？”王茂德对刘怀林继续问道。

    刘怀林笑了笑：“就在这条街的最东头，怎么，要过去看看？”

    王茂德没说话，只是看向陆睿：“过去坐坐？”

    别人不知道，他可是知道陆睿跟莫言之间是有交情的，当年县城里面流传的的是有板有眼，有人说陆睿跟莫言是情人关系，也有人说莫言就是在贺家镇就跟陆睿勾搭上了，反正最后如果不是因为陆睿步步高升，莫言又离开了顺安，这些东西不一定会传成什么样呢。

    陆睿想了想，慢慢说道：“走吧，去看看也好，希望是她。”

    他现在想开了很多，不管怎么样，自己和莫言朋友一场，总要见个面，哪怕她现在嫁人了，自己也没什么可不高兴的。

    刘怀林结了帐，几个人朝着外面走去。

    这饭店的老板娘一直把三个人送到门口，张海洋过来说车没油了，刘怀林带着他去加油，陆睿和王茂德站在饭店门口等着，陆睿忽然笑着问道：“你也算是富尔区的民营企业主了，我问你个问题，从你自己经营饭店的角度出发，你觉得政府方面的工作什么地方需要改进？唔，不要有什么想法，随意一点的说出来。”

    被陆睿的眼神在脸上注视着，那老板娘居然觉得自己仿佛置身于数百人的目光当中一般，低下头犹豫了半天，不知道该怎么说话，虽然猜测这位神秘的年轻人身份很高，可是无论如何她也想不到这人是做什么的，而且他问自己这个问题也未免太敏感了一些。

    不知道为什么，老板娘壮着胆子对陆睿问道：“大兄弟，你到底是干什么的啊？我看刘县长都挺怕你的，难道你是省里来的？”

    王茂德哈哈一笑：“这是你们市里的陆市长，你说刘怀林怕不怕？”

    市长？老板娘脑袋出现了暂时的停滞，这也太年青了，而且，又长的那么英俊？老板娘不是什么正经人，看着陆睿的脸，身子蓦然间居然觉得两腿之间有些发热，要是能跟这样的男人睡上一宿，这一辈子才叫没白做女人呢。

    想到这里，她就开始绞尽脑汁的琢磨起来陆睿刚刚的问题，希望能给这位年轻的市长提供上帮助，憋了半天憋出了一句话：“我觉得吧，我觉得政府机关最好不要赊的账一年一结，像我这样的小店有时候周转不开，其它的小店也是差不多这样的情况，要我说，这饭钱还是一个月结算一次的比较好。”

    陆睿一阵摇头苦笑，这老板娘还真有意思，纯粹是从自家饭店的角度来分析这个事情，如今这个年代能拉得动政府机关公费吃喝的饭店可以说都很赚钱，就算是赊账，那些饭店哪个不是趋之若鹜？当然，也有小饭店因为公费赊账周转不灵倒闭，但那是极少的特例，大多发生在基层乡镇。像她这样的大饭店，每天的营业额少说也得上万，哪里会在意那点钱。

    之所以跟自己说，恐怕还是希望能早日收回某些人的欠款罢了。

    陆睿笑了笑，微微点头道：“这个问题的根源还是公款消费上面，我们说公费招待，不是指的给领导干部们大吃大喝，所以要严把招待费报销关，堵住公费消费的黑洞。”

    王茂德一愣：“市长，您的意思是？”

    陆睿笑了笑：“我准备在仁庆市实行三公经费公开。”

    这句话一出口，旁边的老板娘没什么感觉，但是王茂德的脸色却一下变了。

    三公消费，指政府部门人员在因公出国经费、公务车购置及运行费、公务招待费产生的消费，就性质而言，“三公”支出是政府行政经费的组成部分，属于政府行政成本，是政府运转必然发生的支出,是当前公共行政领域亟待解决的问题之一。行政经费是指行政单位、参照公务员法管理的事业单位履行行政管理职责、维持机关运行开支的费用。行政经费的支出内容一是单位人员经费、公用经费等基本支出，二是维持本单位运行的项目支出，对于全国各地的很多地区来说，三公经费这个东西，都是一个禁区。可以说从上到下，大家都有默契的保持了沉默。

    王茂德在官场的日子也不短了，这里面的很多东西他也清楚的很，自然明白陆睿刚刚话里面的意思如果成真的话，那就等于是捅了一个大大的马蜂窝一样。

    “书记，要不您再想想吧。”王茂德低声对陆睿说道。他之所以叫这个称呼，是在表明自己依旧是以陆睿的老部下身份在提醒陆睿小心，三公经费这个雷区可不是那么好踩的，而且根据王茂德所知，全国还没有一个地区的政府部门敢于公开自己的三公消费，陆睿这么做，无疑是把仁庆市推到了风口浪尖之上。

    陆睿笑了笑，没有说话，就像王茂德想的那样，三公经费确实是一个不能轻易触摸的雷区，这里面涉及的很多事情完全能够把还没有站稳脚跟的自己吞噬掉，可是陆睿却知道，只要自己率先在全国提出这个事情来，那么自己必然会获得极大的政绩。

    上辈子，陆睿依稀记得，2011年左右，人大常委会表决通过关于批准2010年中央决算的决议，经财政部汇总，2010年中央行政单位、事业单位和其他单位“三公“支出合计94.7亿元。决算报告还公布了汇总2010年中央行政单位履行行政管理职责、维持机关运行开支的行政经费，合计887.1亿元。2012年6月财政部公布，2011年中央行政单位、事业单位和其他单位的“三公经费”支出，合计93.64亿元人民币。

    而这，则是拉开了中央关于公开三公消费的序幕，到2012年的时候，中央要求细化“三公经费”的解释说明，公开车辆购置数量及保有量、因公出国团组数量及人数、公务接待有关情况等，并公开行政经费支出情况。省级政府在两年内公开“三公经费”。积极推进地方财政预决算、基层财政专项支出等公开工作。不但如此，国务院对“三公经费”的公开做了更为严格的要求，要求部委公开财政部批复的全部预算表格，并细化到款级科目，有关教育、医疗卫生、社会保障和就业、农林水事务、住房保障支出等要细化到项级科目。

    陆睿现在打算要做的，就是在全国范围内率先要求县级以上政府将“三公经费”纳入预算管理，并定期公布。

    !#