    李小山高兴的不得了，现在，他也帮着王欣然，按摩按摩肩膀，放松放松心情，让王欣然好睡一个午觉。

    现在，王欣然也很高兴很享受，李小山的这个伺候。

    “小山，现在你不要说那些不高兴的事情了，现在，我也不想有这么早啊，这么早了，就没法好好玩了啊。”

    “呜呜呜。”

    “早知道这样，那几天就要吃点药。”

    现在，王欣然不由得说道。

    其实，现在，王欣然也是十分高兴的，只不过现在王欣然感觉，这还没有什么心理准备一样。

    这么早就有了，现在，她也年轻，只是比李小山大半年不到而已，这就没法高高兴兴，玩上几年了。

    “这个！？”

    “欣然姐，那你按你的意思吧。”

    “我，我，我倒是没什么！？不过，你爸爸妈妈要是知道了这个事情，他们会不会打我啊！？”

    李小山无奈的说道。

    李小山倒是不怕王胜军，李小山就怕冯冉冉，虽然，李小山给冯冉冉炼制了肺宁丹，帮着冯冉冉来治疗。

    但是，李小山心底还是怕冯冉冉，王欣然的这个后妈！？

    “我妈妈我爸爸打你做什么啊！？小山，你不要忘了，他们不是早答应咱们在一起了吗！？”

    “我想我爸爸妈妈，应该不会打你的，再说了你可是功夫高手，功夫小村医，挨几下打那也是没事吧。”

    “再说了，你还说我肚子里面孩子的父亲啊，我爸爸妈妈打你做什么，只不过我想着，我这要是有了，他们两个肯定也很高兴，可能，可能，可能就要……”

    这个时候。

    王欣然不由得想着事情，原来，冯冉冉和王欣然说过，她要是和李小山一起，甚至，要和李小山结婚了。

    那么。

    他们生的孩子，第一个孩子，无论是男孩，还是女孩，这个第一个孩子，必须得姓王才行。

    这样。

    就表示李小山是入赘一样。

    李小山一听，王欣然说的吞吞吐吐，不由得询问王欣然，有什么为难的事情吗！？李小山确实不怕挨打。

    确实。

    以冯冉冉和王胜军，怎么打李小山啊，他们就是踢李小山几脚，恐怕，李小山皮实也没没有，反而是要伤了这个丈母娘。

    况且。

    王欣然有了孩子，李小山就是他们的姑爷了，丈母娘最疼的就是姑爷了。

    天底下，还有那个丈母娘不疼姑爷的啊！？

    “欣然姐，什么事情啊，你吞吞吐吐的，莫非，你还想着这个一个亿的彩礼的问题吗！？你就放心吧，现在，我干劲十足了，等解决了堵塞的堰塞湖的这个问题，我争取一个月，将一千颗燃脂丹搞出来，这样，这个彩礼钱，岂不是就轻轻松松的解决了吗！？”

    现在，李小山也是说道。

    同时。

    这个时候，李小山的手机闪烁起来，李小山发现，这可能是有人给李小山发消息吧，现在，李小山也没怎么看这个消息。

    可能是手机推送什么消息吧。

    现在的智能手机，无论是哪个APP，都想着给你推送一些消息。

    “小山，这个不是彩礼的事情啊，我妈妈去石城的时候说过，万一我和你一起，要是有了孩子，那么，她说了这个孩子，必须的姓王，这样，他以后就可以继承他们两个的君威药业了。”

    “那个时候，我嫁给你，或者，你当上门女婿，这都不重要了。”

    “小山，这个，这个，咱们的这个孩子，万一是男孩，你舍得吗！？”这个时候，王欣然询问着李小山。

    男孩。

    女孩！？

    李小山也没想到，果然，这个丈母娘，不但有着一个亿的彩礼钱，现在，还要李小山和王欣然的孩子。

    第一个孩子，就的跟随着王欣然的姓。

    现在，已经是二十一世纪了，李小山也不那么古板了，必定，要是这个孩子出生了，那也是李小山和王欣然的孩子。

    现在，孩子可以姓母亲的姓，也可以姓父亲的姓，这个道理，李小山还是懂的，只是，这种事情要是放乡下。

    那么。

    其他人肯定以为，李小山这样就是当了上门女婿，其实，现在，桃花山父老乡亲们，几乎全是这么想的。

    “这个！？”

    “这个，欣然姐，还是等孩子出生了再说吧，孩子可以跟你姓，也可以跟我姓，不过，到时候我肯定赚更多的钱，咱们的孩子，以后还是继承咱们的家产就行了，你父母的那个，就当他们的养老钱多好。”

    “欣然姐，反正，我是这么想的，我是实话实说，你不要不高兴啊，我也理解你妈妈的这个意思，你家那么多钱，起码需要有个人继承啊。”

    现在，李小山握着王欣然的手，不由得说道。

    王欣然一听，李小山还是通情达理的，她也是点点头，这个事情，等以后再说吧，反正，孩子还有好久才可以出生。

    这中间的事情，谁说的准啊。

    突然。

    外面有着一声异响，李小山不由得疑惑着，这是李小山诊所的三楼，刚才，李小山发现有着人影出现。

    外面还下着雨，谁在外面。

    “谁！？”

    这个时候，李小山起身，直接来到了这个窗户旁边，不由得打开了窗户，看着外面的情况。

    外面烟雨朦胧。

    但是，突然，一个身影，就朝着仙女湖逃去，这个身影，十分的曼妙，李小山一眼就发现，她肯定是一个女孩子。

    李小山怀疑，这些日子，有人一直暗中监视着桃花山，刚才，李小山听到了手机铃声的响动。

    为了让王欣然好好睡觉，李小山则是将手机铃声，已经设置成了静音。

    “莫非，还是上次那个人影，现在，她有逃向了这个仙女湖！？莫非，还是那个神秘女杀手林雪玲吗！？”

    想到这里。

    李小山直接一个翻身，施展轻功，开始追击起来，现在，这个身影随着李小山，保持着数百米的距离。

    顷刻间。

    她就窜入了仙女湖，在仙女湖的湖面上，凌波微步，一下子就将李小山甩开，但是，李小山紧追不舍。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    哗啦啦啦……

    雨点落在仙女湖上，这一次，李小山发现，眼前的那个人影，居然，渐渐的迷糊模糊起来了，渐渐的就随着仙女湖的水色化作了一体。

    这！？

    这！？

    这是什么！？

    李小山追到了仙女湖的中心，这个影子，再次完全的不见了，李小山不由得看着仙女湖的湖底。

    这一次。

    湖底没有冒泡。

    李小山整个人，悬浮仙女湖的湖面上，整个人的衣服，再次淋湿了，但是，李小山环顾着左右，这里距离李小山诊所，有着七八百米的距离了。

    这么快的追击，对方人影再次不见了。

    这一次。

    湖底还是没有冒泡，莫非，这是李小山眼花了吗！？要是对方钻入了湖底，李小山肯定也要追击进入其中。

    李小山站在湖面，稍微想着。

    不远处。

    周涵涵和张玲珑，正在李小山的仙女湖别墅三楼一个修炼室修炼着，她们这一次，则是开着窗户。

    “咦，涵涵师姐，你看看外面，是不是小山大哥哥，他在湖面上，这是在湖面上屹立着啊，水上漂吗！？”

    这个时候。

    张玲珑不由得指着外面，原来，这个时候，张玲珑发现了李小山居然屹立在仙女湖的湖面中心。

    什么！？

    周涵涵不信。

    李小山还会水上漂吗！？

    周涵涵看着外面，确实，仙女湖的湖面上，有一个人屹立着，全身湿漉漉的，不是李小山是谁！？

    “啊！？真的是小山大哥哥啊！？”

    “我的天啊，小山大哥哥，这么好的功夫，怎么不教给咱们啊！？水上漂啊，多帅啊。”

    “玲珑，你说帅不帅啊！？咦，小山大哥哥，再次踏步回来了，啊，这个速度好快啊！？”

    周涵涵也说道。

    原来。

    这个时候。

    李小山担心，中了调虎离山之计，不由得再次沿着仙女湖的湖面，施展轻功，再次回来了。

    李小山也扫了一眼，发现周涵涵和张玲珑，居然在别墅三楼，看着自己踏着湖面，施展轻功，凌波微步的回去。

    李小山无奈，李小山到了诊所所在的位置，再次轻轻一点水面，就直接飞起来，再次有着开启的窗户，回到了这个自己的三楼办公室。

    滴答。

    滴答。

    滴答……

    这一下。

    李小山全身湿漉漉的，王欣然不由得起身，看着李小山上上下下，像是一个落汤鸡一样，王欣然也疑惑了。

    刚才，李小山仿佛发现了一个影子，就追击了出去，但是，现在，又是直接空手回来了。

    “小山，这是怎么回事啊！？”

    王欣然关心的询问着李小山，李小山不由得摇摇头，李小山知道，刚才是肯定有人在窗户外。

    但是。

    这可是李小山诊所的三楼啊。

    这起码有着七八米高，对方怎么站着！？

    “没什么！？欣然姐，你还说休息休息吧，我，我，我可能疑神疑鬼了，刚才，发现这边窗户有着一个人影！？”

    “最近，欣然姐，你有没有感觉，怪怪的事情，仿佛，有人如影随形，时时刻刻的监视着咱们一样啊！？”

    “前几日，我大早上去你的卧室，其实，就是发现了，随着今天差不多的影子，只是，对方直接逃入了仙女湖之中！？”

    现在，李小山顾不得身上湿淋淋的，李小山再次检查了一下窗户外，刚才，确实是有一个人影。

    但是，这个人影怎么来的，李小山也不知道。

    “有人鬼鬼祟祟的！？”

    “我也有这感觉！？”

    “但是，一直没发现啊！？莫非，莫非，这是向三少，派人监视咱们吗！？但是，这个别墅周围，我派人也安装了监控啊，要不这样，我起来查看一下监控吧。”

    这个时候。

    王欣然不由得起来，披上一件衣服，同时，她让李小山，赶紧去对面的卧室，还一下衣服等等。

    原来。

    李小山的这个办公室旁边，还有着一个专门的卧室，里面有着衣柜，有着李小山的衣服等等。

    现在，李小山的这个衣服，湿漉漉的，要是这么穿着，岂不是有一些不舒服吗！？还有些着凉！？

    有着监控！？

    李小山点点头，表示知道了，既然，有着健康，王欣然就查查吧，果然，现在，王欣然开始走到了李小山的这个办工桌前。

    王欣然开始打开这个笔记本，找到了监控的软件，开始按起来了，李小山也先去换了一件衣服。

    五分钟之后。

    李小山也再次走了回来，王欣然打开了监控视频，让李小山看着，这十几分钟，外面倒是没有任何人啊！？

    监控上没人。

    只是，有着刚才，李小山凌波微步追击的视频，这一下，王欣然的脸色不由得一变，原来，李小山还有着这么好的轻功啊！？

    李小山有着这么好的轻功，居然，也不告诉一下王欣然啊。这个也太隐瞒隐藏的太深了吧。

    “小山啊，想不到你还是一个隐藏这么深的高手啊！？你的轻功，居然可以在仙女湖的湖面上飞来飞去啊！？”

    “这！？”

    “这就是水上漂的功夫吗！？”

    王欣然让李小山开着视频，上面有着将近十几秒的视频，正是，李小山在仙女湖的水面上飞奔的视频。

    李小山不好意思起来了。

    水上漂的功夫，这是李小山有了五行令旗之后，再施展轻功，就可以自然而然的控制这个水面了。

    “欣然姐，这个，这个，我也是刚学的啊，我隐瞒你做什么啊！？”这个时候，李小山不由得摸摸自己的脑袋，不好意思的说道。

    王欣然也微笑着。

    “欣然姐，这个视频，怎么就短短的几十秒啊，而且，越后来越模糊起来了啊！？”现在，李小山询问着王欣然。

    这种视频，这种设备，监控等等，李小山倒是不懂。

    王欣然无奈的一笑，李小山诊所，到达了这个仙女湖的湖中心，起码有着上千米的距离啊。

    现在，外面下着雨，这边的摄像头，也不可能这么清晰，这一套监控设备，足足可以覆盖李小山诊所和别墅。

    甚至，还可以包括这任颖颖所在的这个别墅，有着十几个想舌头。

    “小山啊小山，这是雨天，能有这个清晰度，已经不错了啊！？你还想怎么样啊！？还想高清无码啊！？”

    “我一会还是将它删了吧，免得被其他人看见，那个时候，他们就要惊讶你的功夫了啊！？”

    “这一下，我也想着，你会功夫，要是咱们的孩子，会不会功夫啊！？哈哈哈，要是这样，我倒是愿意他会功夫啊，这才像你啊。”

    王欣然说着，就要将李小山这一段，短短十几秒，还有到达了仙女湖湖中心，那个比较模糊的视频删掉了。

    李小山突然眼前一亮。

    李小山让王欣然，再次将刚才那一段，短短十来秒，李小山在仙女湖湖面上追击的视频，进行一下慢速回放。

    慢速回放！？

    王欣然开始点点头，按照李小山的要求，王欣然开始讲这一段视频，再次慢放起来了，再次仔细的看着。

    慢速一倍。

    慢速两倍。

    慢速三倍。

    慢速五倍。

    果然，这一下，慢速起来，王欣然发现李小山的前面，确实有着波纹的动，但是，就是没有人。

    李小山在后面追着，那也是有着湖面波纹的波动，但是，前面没人，怎么也是有着这种波纹的波动。

    这。

    这。

    这就说明，李小山可能不是追的一个影子，而是，而是一个人。

    再慢放，那就画面更模糊了，王欣然也没法子了，他们的这个摄像头，就是这样的。

    “小山，你的意思，还真的有人，监视着咱们吗！？没这个必要吧，他还比你的水上功夫厉害啊！？”

    “你已经这么快了，他比你还快！？”

    “甚至，彻底没有了踪影！？哎，这要是一个高手，何必又偷偷摸摸的啊！？”现在，王欣然也再次说道。

    李小山无奈点点头。

    起码，这个慢放之后，可以知道了，李小山确实是追着一个人影，并不是李小山现在迷糊了。

    这个时候。

    王欣然发现，马春燕和周涵涵，还有张玲珑，已经来到了诊所了，尤其，周涵涵和张玲珑，嚷着要来见李小山。

    刚才。

    李小山叮嘱了耿红霞，现在，王欣然要休息，要是有人来找李小山，那就下午两点半再说吧。

    这才下午两点而已。

    但是，耿红霞也知道，马春燕的来历，还有周涵涵和张玲珑的来历，尤其，张玲珑还是李小山诊所，目前最小的患者。

    而且，不但是最小的患者，还是最贵的患者，只要李小山可以治疗好了张玲珑，那么，李小山的这个诊所，起码可以亏三年，那也是不亏的。

    “红霞姐，让马老师和涵涵她们上来吧，现在，我也不瞌睡了啊。”这个时候，王欣然和耿红霞说一下。

    耿红霞和李小山，打来了微信询问一下李小山。

    耿红霞也明白，她们来了，起码要和李小山打个招呼，只要李小山同意了，那么，耿红霞就可以让马春燕。

    周涵涵和张玲珑上三楼去了。

