    “还得请公公照拂。找些子聪明伶俐、安分守己的婢女送来东宫当值。”西洛行一福身礼，从袖子里拿出一香樱塞到了总管太监的手里。瞧着香樱沉甸甸的，应当是有不少银钱。

    “这可使不得，使不得。”总管太监连忙将西洛扶起，接过香樱，笑眯眯的说道，“西洛姑娘放心好了，洒家过几日便挑些顺眼的给王妃送过。”

    太监宫女收赏钱的事，是宫中不成文的规矩。即使在受宠的主子也会如此做，毕竟在宫中这个大染缸里，多个人帮衬着说话，便是多条命。

    “娘娘，过几日内务府那边便会派人来东宫当值了。”西洛恭敬的汇报道。

    “嗯。”叶浮珣纤纤玉手扶额，微微蹙眉，淡声吩咐道：“派人去通知偏殿那位侧妃准时赴宴，莫让旁人说着咱们东宫不懂规矩。”

    西洛跺脚，脸上露出不满的表情，气愤的说道：“那位本来就名不正言不顺，要不是娘娘您……”

    “住嘴，休得胡言乱语。”叶浮珣眉目肃然，眸中闪过一丝痛楚，语气微微严厉的训斥道，“侧妃是皇上赏赐下的。”何来的名不正言不顺这一说？

    “奴婢知错。”西洛也意识到了自己说了大不敬的话，连忙告罪。

    “隔墙有耳。宫中制度森严，什么该说什么话不该说都要牢牢记住。”叶浮珣叹然，“好了，服侍本宫梳妆吧。”

    王妃正装繁琐复杂，待到略施粉黛，梳妆完毕后，已到了秋宴开宴之时。

    “娘娘，王爷传话来说，和您一同前去。”

    叶浮珣拿着玛瑙耳坠的手微微停顿，眸中闪过一丝厌恶和不屑：“告诉王爷，本宫独自前去即可。侧妃初入东宫，想必对宫中甚是不熟悉，劳烦王爷陪同侧妃吧。”

    至少是现在，她一点也不愿意看见纪衍诺。

    本来李希瑶听到叶浮珣独自一人前去宴会很是开心，以为自己守得天窗见月明了，静心打扮等着纪衍诺来。可她没想到的是，纪衍诺竟然也是独自一人前去的宴会。

    因此，东宫的三位主子分三次进入宴会，其他人纷纷称奇。

    “我已经下令让李希瑶搬去芳华居了。”纪衍诺端起面前是酒杯一饮而尽。

    芳华居乃是东宫宫内最偏僻的宫殿。

    “整个东宫都是王爷您的，您喜欢让侧妃住在哪里就住在哪里。”叶浮珣嗤嗤一笑，“臣妾不是那般好奇的人，王爷不必特意告知臣妾。”

    李希瑶看着前面并座的两人，内心的嫉妒越发的浓烈。

    她朝着周围扫视了一圈，见众人都在攀谈，小心翼翼的从袖子里拿出一个玉瓶，朝着面前的酒杯洒了进去。

    待到白色粉末与酒水融合到一起，李希瑶起身，端着酒杯走到了纪衍诺和叶浮珣的身前。

    “臣妾见过王爷，王妃。祝王爷和娘娘百年好合。”这句话出自李希瑶之口，可谓是讽刺至极。

    不知何时，大殿安静了下来，众人纷纷看向东宫这边。

    “本宫借侧妃吉言了。”叶浮珣粲然一笑，端起酒杯轻抿一口。她本不想理会李希瑶，可瞧着如今这场景，总不能让他人看东宫的笑话！

    纪衍诺默然，和叶浮珣一起，将杯中的酒一饮而尽。

    “王爷好酒量。”李希瑶假意抬起酒杯，眉头微皱，略带愁苦的说道，“臣妾不胜酒力，能否请王爷替臣妾喝了这杯酒。”

    瞧见纪衍诺无动于衷的样子，又道：“臣妾听人说，酒尽才显真情。臣妾是真心祝愿王爷和王妃百年好合的，可惜……”

    “给我。”

    纪衍诺凝眸，接过李希瑶手中的酒杯，一股脑的下了肚：“回去。别给我惹乱子。”

    李希瑶见自己的目的达成了，也不再多做逗留。那玉瓶里的粉末，乃是怡红楼里最常见的药物，名叫春晓一刻值千金，是自己费劲千辛万苦才带入宫里的。

    又过一刻钟，皇上面露疲惫，秋宴也就此结束了。

    东宫。书房内，烛光摇曳，灯火通明。

    纪衍诺扯了扯身上的衣服，猛地将窗户推开。不知道是不是他的错觉，今晚有些子热了。

    “王爷，让希瑶来服侍您吧。”

    门悄然无声的打开了，李希瑶身着薄纱，娇滴滴的说道。一举一动之间，皆透露着妩媚。

    纪衍诺望着李希瑶，强忍住内心的烦躁，呵斥道：“滚。”

    “王爷，希瑶喜欢您很久了，让希瑶给您生个孩子吧。”

    李希瑶心知纪衍诺中了春物品，越发大胆起来，将身上的薄纱脱下，攀附到纪衍诺的身上。

    此时纪衍诺已经察觉到身上的不适，用力将李希瑶推到在地，跌跌撞撞朝着叶浮珣的寝殿走去。

    因着秋宴的缘故，宫人也松懈了下来，也没有人发现纪衍诺有异样。

    “碰——”

    外室突地传来一阵响声，叶浮珣皱眉，只以为是有宫人打碎了东西，遂放下手中的医书，打算去一看究竟。

    “叶浮珣，药。”还没等叶浮珣下榻，纪衍诺就闯了进来，“我被人下了春物品。”

    纪衍诺的额头溢出一层薄汗，鹰眸中带着一丝迷离，长袍松松垮垮的挂在身上。

    “你——”叶浮珣皱眉，连忙将纪衍诺搀扶到榻上，又倒上满满一杯凉茶水，“先解一时之急，你等着我去拿药。”

    纪衍诺端起茶水一饮而尽，用力的甩了甩脑袋，克制住自己身为男人的本能想法。

    “快，这是解药。”叶浮珣将药递给纪衍诺，转头想要吩咐婢女准备冷水。

    纪衍诺抬手接过解药，不轻易间将叶浮珣的裹衣拽开了，裹衣顺着肩头滑落，露出了雪白一片。

    “纪衍诺！”

    叶浮珣大声呵斥道，玉手轻拍在纪衍诺的手上。

    这一番动作下来，纪衍诺彻底忍不住了，意识渐渐消散，眼眸中透露出明显的想法。

    他将解药扔在地上，反身将叶浮珣压在了榻上，含住她的樱唇。

    “唔……放开……”叶浮珣用力的拍打着纪衍诺的胸膛，想要挣脱开来，可男女力量终究是不能相比的。

