    “其实我曾经是个杀手，后来觉得杀人太过无聊，就决定退休了，以前在业内曾经听过黑寡妇的名号。”方夜一脸严肃的说道。

    “你退役了是不是还和几个美女同居？”黑寡妇面无表情的道。

    “你怎么知道！？”方夜惊了，寡姐你这么神的吗，才几分钟就弄到他的背景信息了。

    “方先生，我懂中文，我看过华国的都市小说。”黑寡妇头疼的道。

    自从刚刚试探出这个家伙认识自己后，他就一直跟自己谈这谈那，一会说自己是佣兵之王退役，一会说自己是地下黑暗组织的老大，刚刚说自己是古老东方古武世家的传人，现在又扯自己是杀手……

    他是不是杀手黑寡妇还看不出来嘛，这家伙身上根本没有一丝一毫杀手漠视生命的特质……

    “你还看过都市小说？巧了我也在看，说说书名叫什么，说不定我曾经看过。”方夜惊喜的看着黑寡妇。

    “《美女杀手的绝色男团》”黑寡妇淡淡的吐出几个字眼。

    方夜：“……”

    “这小说还蛮好看的，讲的是一个美女杀手退役后，遇到了一个霸道总裁，帅气校草，温柔男医生的故事……”这句话倒不是假话，黑寡妇确实蛮喜欢这本小说的，嗯，代入感很强……

    “……最后那几个男主不仅共同接受了女主，甚至彼此也产生了……”

    “别说了！”方夜低着头有些崩溃的道，他就不该听寡姐说那小说的名字，感觉自己的人生观中多出了一些奇怪的东西，想想也对，自己看男频的都市爽文，寡姐是女的当然看女频的啊。

    “方先生，现在能说说你的来历了吧。”黑寡妇喝了一口咖啡笑道。

    “其实我是一个穿越者，我……”

    “巧了，其实我是上古天使重生，跟仇敌自爆后，一缕意识来到地球……”方夜还没说完就被黑寡妇打断了，讲了一段比他更奇幻的经历。

    得，这天没法聊了，反正他说真话也没人信……

    “方先生，我的耐心有限，请你不要浪费我们各自的时间好吗？”黑寡妇站起身来，眼神严肃的俯看着方夜。

    其实方夜也在犹豫，到底要不要让寡姐失忆呢？

    说实话，他并不想这么做，准确的说，他并不想以方夜的身份和这个世界的任何一个重要人物发生交集。

    可是寡姐的直觉太敏锐了，几乎没几下就发现了他的破绽，要是不改写她的记忆，之后凭神盾局的情报网很容易就会发现他上过前往阿富汗的飞机，到时候再发现什么可就不确定了。

    关键是，改写完记忆也不一定成功！凭寡姐的专业素养，恐怕刚改写完，就发现自己记忆出问题了，然后再一查，又会方夜这个奇怪的家伙，简直就是个死循环！

    看着寡姐俯身凝视自己，一身白领的职业装将傲人的曲线展现的淋漓尽致。

    方夜微微别过头去，讲道理寡姐还是蛮好的，扯了这么久，还没有出言威胁自己，动用武力，已经很给面子了，所以方夜就更不想让对方失忆了……

    “有谁来破个局啊！”

    “夜，你在干什么？”一个温柔似水的声音响起。

    “安娜姐！”

    轰！！！

    “？？？”

    ……

    时间回到两小时前

    “佩珀阿姨，你好。”一身连衣裙，长的可爱而纯净的萝丽向着小辣椒甜甜的道。

    “你好，小萝丽。”小辣椒十分喜爱的抱着萝丽道，她如今的年龄正是一个女人最喜爱的孩子的时候，而安娜则在一旁微笑的看着。

    自从上次两人见过面后，就像多年的旧友相识，很快便熟络了起来。

    一起吃过饭后，又一起在商业区逛了起来，聊着这些年来的经历……

    “我们去那个咖啡馆坐坐吧？”小辣椒提议道。

    “好啊。”安娜点点头。

    有时候命运就是这样奇妙，在进入咖啡馆的那一刻，萝丽就先发现了和黑寡妇扯淡的方夜。

    “是方夜哥哥！”萝丽惊喜的道。

    安娜和小辣椒也随即看了过去，都发现了自己的熟人。

    “那个是娜塔莉？”小辣椒心中有些奇怪，没听说她有男朋友啊。

    而比起小辣椒心中的疑惑，安娜心中则泛起一丝波澜……

    这个时期的女人是很敏感的，已经和方夜几个月没见的安娜，看着比她年轻（电影中1984年出生，现在是钢铁侠诞生的年代，也就是24岁）比她漂亮的黑寡妇竟然产生了一丝不安……

    “佩珀，你认识那个女人吗？”安娜问道。

    “认识啊，我们公司法律部的娜塔莉·诺丝曼，现在是我的助手，不过没听说她有男朋友啊？”小辣椒随意道。

    安娜闻言松了一口气，因该是有别的什么事吧，想了想又有些茫然，自己现在这是？

    “妈妈，我们去找方夜哥哥吧。”萝丽拉了拉安娜着急的道。

    “萝丽，萝莉你认识那个男人？”小辣椒好奇的问道。

    “是啊，方夜哥哥对萝丽很好呢，经常带花给妈妈，上次还和萝丽和妈妈一起去游乐园……唔……”安娜有些羞恼的捂住萝丽的小嘴，这小丫头还真是什么都往外说。

    “是吗？”小辣椒似笑非笑的看着安娜，看样子她也开始新的感情了啊。

    不过，看着和娜塔莉谈笑风生的方夜，那个男人靠谱吗？

    然后就看到，娜塔莉站起身来，不善的方夜。

    这是，闹掰了？

    “安娜，那个男人看样子……”小辣椒刚想和安娜说一下方夜的现状，人呢？

    “夜，你怎么会在这里？”

    好吧，安娜已经走到了方夜的身边。

    “安娜姐？”

    方夜刚说完这句话，

    轰！！！

    一声巨大的爆炸的震慑了整个咖啡馆！

    ……

    于此同时，几公里以外的一条街区上

    “浩克！！！！！”

