
　　“G2支部的卡达尔少将所在的军舰，被瞬间击沉了么？”波鲁萨利诺看着手中卡达尔少将的生命卡渐渐化为灰烬，忍不住紧紧的皱起了眉头。

　　“在发现太阳海贼团的一瞬间，军舰就被不知何时游到船底的鱼人击沉了。”海兵继续汇报着文件上的内容，“卡达尔少将奋力斩杀了大批海贼成员，没了军舰的情况下最终还是不敌海贼，与一船士兵沉没海底而殉职。”

　　波鲁萨利诺闻言沉默片刻道：“唉，明明只是让他负责赶到目标海域附近观察的，他还是靠的太近了啊……”

　　“斯特罗贝里少将已经根据和您一起商量的计策，利用太阳海贼团送回家乡的人类奴隶，设计埋伏到了太阳海贼团。”海兵继续汇报道，“现在急需您的支援。”

　　“明白了。”

　　波鲁萨利诺点了点头，便走出办公室，向着军舰的船头走去。

　　没时间继续为卡达尔少将哀悼了，只能等任务结束后去参加卡达尔少将的葬礼了，他现在得利用自己的高机动性立马前去支援斯特罗贝里少将。

　　没多久，军舰前一道金黄色的光芒冲天而起，消失在军舰上众人的视线里。

　　…………………

　　…………………

　　…………………

　　向着新世界海域行驶的军舰上，倏忽叫停空中经过的新闻鸟，买了一份报纸。

　　“波鲁萨利诺中将与斯特罗贝里少将合力，海贼泰格伏诛，太阳海贼团船员四散逃离。”倏忽看着报纸上的头条内容，面色有些不好看，“海军少将卡达尔殉职……”

　　镜子那天只是给了他一个白眼，并没有答应帮他跑腿。所以准备救一下泰格这件事，也就不了了之了。

　　现在看来，倏忽觉得还好镜子没去救下泰格。要不然倏忽指定能心情郁闷一段时间。

　　殉职的卡达尔少将虽然和倏忽不是什么好朋友，但是倏忽在海军本部也是经常见到这位少将的，碰到了会互相友善的点一点头，偶尔开会坐在一起的话还会聊上一两句家常。

　　如果倏忽救下了杀害卡达尔少将的泰格，他感觉自己能好几天心情不好。

　　虽然卡达尔和他关系只是一般朋友，泰格是解放奴隶的大英雄，而且是为了自保不得不反抗杀了卡达尔。

　　但是倏忽就是一个极度帮亲不帮理的人，他在这一刻对于泰格的欣赏也都烟消云散了。

　　“哥哥，卡达尔少将和你关系很好嘛？”薇薇挣开镜子对她锻炼动作的指导，小跑到倏忽的腿边认真地问道。

　　“算是互相看得顺眼，但是遇到了才会交流，平时很少主动联系的一般朋友吧。”倏忽摸了摸薇薇的小脑袋回答道。

　　“那哥哥你要去报仇嘛？”

　　薇薇满脸认真，大有一副我也可以帮忙手刃仇人的模样。

　　“报什么仇啊，泰格都已经被杀，太阳海贼团也都分崩离析了。”倏忽轻轻揉了揉薇薇的小脑袋。

　　“可是你还是一脸不高兴的样子啊，怎么样你才能高兴起来呢？”薇薇咬了咬手指，神色纠结道。

　　“怎样才能高兴？”倏忽重复着薇薇的话语，下意识反应过来了些什么。

　　那一天感知到未来自己的穿越时间……就是现在？！

　　“极速者的世界，可从来没有不高兴。”反应过来的倏忽突然蹲下身子，看向薇薇意味深长地说道，“接下来要陪哥哥去看看我最厉害的能力么？”

　　“好！要看要看！”薇薇闻言认真地点了点头。

　　“接下来就带你去体会一下，什么是神速力，什么叫做极速者的世界没有悲剧！当然了，不包括莽撞行事的蠢货极速者。”倏忽站起身子，拉着薇薇的小手。

　　然后，大手牵小手的两人一同转头看向镜子。

　　“你们去吧。”镜子扬了扬手中的书籍，示意自己要在军舰上继续看会书。

　　倏忽点了点头，神速力顺着牵着薇薇的手涌入薇薇体内。

　　下一刻，在薇薇震惊的眼神里，整个世界都好像停滞了。

　　“这……这是？！”薇薇张大嘴巴，一脸惊讶的可爱模样，“这难道就是哥哥你眼里的世界么？”

　　“虽然不准备让你这么早就共享神速力成为极速者，但是可以让你先体会一下极速者的世界。”倏忽说完，带着薇薇小跑起来。

　　倏忽牵着薇薇，在凝滞的海面上奔跑，神速力在面前构筑起了通道，两人径直冲了进去。

　　薇薇有些紧张的闭上了眼。

　　倏忽牵着闭着眼的薇薇笑了笑，然后随意地朝着这个时间点的自己发了一条信息：有事，勿扰，谢谢。

　　当薇薇再次睁开眼，发现自己和倏忽站在凝滞的水面，周围海面铺满了军舰残骸，满是落水的士兵在抱着残骸挣扎。

　　“这里不会就是……”

　　薇薇看着周围的场景，再结合之前倏忽说过的诸多话语，心里不由得出现一个猜测。

　　“没错，这里是几天前的过去时空，我们正在卡达尔少将军舰沉没的时间点。”倏忽摸了摸薇薇的小脑袋。

　　“这就是，为什么极速者的世界没有悲剧么？”薇薇若有所思地看着倏忽问道。

　　“可以这么理解，但不是所有极速者都能这么乱来的，时间悖论一定要尽力避免。”倏忽解释道，“所以想改变过去，我们得做的十分小心。”

　　“小心？比如让沉没海底的卡达尔中将几天后搁浅在附近岛屿的沙滩上。”薇薇笑道，“这样我们回去之后就会发现，本已经确认沉入海底死亡的卡达尔少将，在附近岛屿被发现还活着。”

　　“没错，迎合本有的历史去合理改变，而不是不管不顾的强硬改变。”倏忽笑了笑，摸着薇薇的小脑袋夸奖道，“薇薇真聪明！”

　　………………

　　………………

　　正常时间点的军舰上，倏忽与薇薇出现在原地，好像从来没有离开过。

　　“回来了？”镜子放下书籍抬起头来，看着面前的倏忽说道。

　　“没发生什么吧？”倏忽问着镜子的这番话别有深意。

　　过去本应该是既定的，现在在过去基础上平稳运行，未来在现在的基础上衍生出无数可能。

　　当时间穿梭改变了既定的过去，便有可能与未来相矛盾，这就是时间悖论。如果产生了时间悖论，为了修正时间线上那过去未来自相矛盾产生悖论的错误。

　　时间本身先会行那创世之举，原有的时间线会被全新的时间线所覆盖，然后时间会用无穷的伟力抹杀造成这一切的罪魁祸首。

　　新的时间线覆盖之后，也许变化并不大，又也许你所熟知的一切都会改变。

　　但是不管改变大不大，这个世界、这个宇宙都已经不是原来的那个了。

　　原来的世界已经等同毁灭，没有了未来。这废弃的时间线被剪切下来掩藏在时间长河外无数废弃的时间线之中，主时间线上则已经被全新的时间线覆盖掉。

　　也就是说，每一名极速者只要穿越时空的时候不注意，引发了时间悖论的话，就等同于毁灭了整个宇宙，并同时创造了新的宇宙。23sK.com

　　在宇宙生灭之后，唯有极速者还记得之前的一切，不会被时间所影响，然后被时间悖论追杀一辈子。

　　这就是神速力的伟力，也是时间的伟力！

　　所以极速者穿越时空，永远要小心且注意！一个不小心，周围的一切就不再是你所认识的一切。

　　当然了，等同神速力的倏忽觉得自己大多数情况可以随便浪，真发生了时间悖论他也有一些办法补救。

　　“没发生什么，你处理的很好。”镜子点了点头，对倏忽的问话回应道。

　　镜子的意思是没有发生时间悖论，时间线也没有被新的时间线所覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，22.极速者的世界没有悲剧（不包括莽撞行事的弱智极速者）免费阅读。https://xs.23sk.com 