    方莫此时还不知道，因为他们无意间发现夹层世界，从而引起了整个时空秘境的动荡.

    更加不知道，此时副本外面，上百个顶级势力都在给星灵神会的赛兰蒂亚施压!

    然而，赛兰蒂亚一个人，站在副本面前，一句话，将上亿大军，全部堵在星空中，不敢下来.

    “谁敢进入副本，那就从我的尸体上踏过！来吧！”

    太微右恒皮笑肉不笑，冰冷道：“赛兰蒂亚，你何必如此固执！这次时空秘境副本已经是最后一次了，你就放开限制，让我们都进去不行么！”

    赛兰蒂亚反复重复：“规矩就是规矩！不能改变！”

    太微右恒又劝说道：“赛兰蒂亚，你看，这身后不光是我们皇室，整个室女座超星团各大游戏公会、势力组织全部都围拢过来，我相信等会会越来越多！人多必定坏事！总会有几个不长眼的捣乱，到时候哪怕你赛兰蒂亚再厉害，在强大，也阻止不了人性，如果你还如此死板，必然会出大事，到时候你同样也无法和你们星灵神会交代！”

    赛兰蒂亚望着星空黑压压一片，知名、不知名的，陆陆续续，全部赶来。

    正如太微右恒说的，人多必然乱事。

    赛兰蒂亚不怕这些大家族、大势力，不敢乱来，反而是那些小势力，偷偷暗放冷箭，很坑会坏事。

    所以赛兰蒂亚向星灵神会高层反应了这件事情，见过星灵神会高层开会得出结果。

    他们认为，这次时空秘境发现异变，很可能也是寻找至高星灵创世神的机会，不如扩大到星系级强者，说不定他们要寻找的创世神并不是星辰级，而是星系级。

    赛兰蒂亚收到指示后，对着众人道：“每个游戏公会！每个势力！最多只可容许进入十万人！实力最高不准超过星系级！这是我们星灵神会最后的妥协！如果还有哪个势力！哪个游戏公会不服从安排，那事后将受到我们星灵神会的惩罚！”

    太微右恒一听是按照势力、家族来派人了，那太好了！

    他们室女座皇族旗下就控制着两大游戏公会、十个势力组织，到时候分批十万人进去，那加起来也将近是上百万人！！

    太微右恒同意了这个方案。

    其他游戏公会、势力也通通同意了这个安排。

    也就说，之前进入的上千万星辰级玩家，瞬间成为了弃子，星辰级的实力玩家与星系级想必，那可差太多了。

    比如星辰级九阶，也只需要将一颗星辰修炼到一定程度就可以达到。

    而星系一阶，就需要相当于十颗星辰。

    九阶，更是九十颗星辰。

    这相当于星辰级九阶的九十倍差距！！

    所以，一旦大量星系级的强者涌入，那之前进入的星辰就彻底沦为炮灰。

    ……

    方莫自然不知道这一切的安排，他还想着，这个副本全部都是星辰级，那自己不是想杀谁就杀谁，太爽了！！

    四人骑在紫晶麒麟上，绕开巨大的时钟塔楼，而是是一头钻进了塔楼大门前铺得富丽堂皇的黄金砖块上。

    哧哧！

    紫晶麒麟居然可以再不损坏黄金地板的情况，撕开一道空间裂缝。

    准确来说，是紫晶裂缝。

    原来紫晶麒麟可以在任何贵重物品，比如金矿、金属矿、星辰矿等等，矿物质上，进行空间撕裂。

    它的空间撕裂只能是撕裂与金属物质有关的。

    之前方莫身上穿着厚厚的王者战甲，是金属的，所以才会被紫晶麒麟偷袭，差点被撕开。

    随着紫晶麒麟在底下金属矿中穿梭。

    方莫甚至感受到周围的星力波动越来越大。

    格妮娅甚至激动道：“紫晶矿！紫晶矿！快停！快停下！我们快挖紫晶矿！”

    然而紫晶麒麟却十分不屑，根本没有停，继续深入往下面穿梭。

    感觉都要将地心完全穿开。

    终于！

    紫晶麒麟停下来了。

    格妮娅眼珠子快掉出来了，嘴巴长大到极致，半天只吐出几个字：“橙！橙！橙星！橙星晶矿！这！这怎么可能！！”

    星晶矿，是星辰能量经过漫长岁月，起码上亿年，这才通过灰尘挤压旋转等等方式，终于形成了星辰矿。

    而紫晶矿是在星辰矿的基础上，又经过各种宇宙星系直接的碰撞、摩擦，从而产生得更优质的星辰矿。

    紫晶矿的储量，预计只是星辰矿的千万分之一。

    而橙星晶矿那就更不得了！

    基本上整个宇宙都看不见。

    只有一些特别混乱的黑洞中，才有可能找到一点橙星晶矿！

    因为橙色的星晶矿。

    那是第二代宇宙的星辰矿历经时空穿梭，才能进化而成的星晶矿！

    没有想到，在在这里！

    大片大片大片！！

    方莫沉声道：“李少哲！句芒无敌！你们快进行淬炼自己的星辰！这里充满着浓郁的星辰能量！”

    句芒无敌摸着自己新收的宠物紫晶麒麟。

    然后盘膝而坐，闭幕眼神。

    意识进入自己的图腾空间。

    同样，在句芒无敌的图腾空间里，有一颗青色的星辰。

    与方莫的星辰不同。

    方莫的星辰是实体虚化。

    方莫拥有蓝星的星辰，所以在方莫的三体空间中，有一颗蓝星；

    同样，方莫吞噬了毁灭星，在方莫的三体空间中，还有一颗毁灭星。

    但句芒无敌没有。

    句芒无敌并不是星主，他没有吞噬任何星城。

    所以他图腾空间里的星辰，纯粹是他吸收的星辰能量，凝聚而成的虚假星辰。

    但就是这颗虚假星辰，经过句芒无敌的青龙玄鸟淬炼，也已经逐渐慢慢像一颗真正的星辰，而且还是充满着大量木属性的青色星辰。

    句芒无敌在这里不断吸收周围大量的星辰能量，短短十分钟，就从星辰一阶进阶二阶！

    再过五分钟，进阶到三阶！

    三分钟，进阶到五阶！

    一分钟，进阶到七阶！

    越来越快！

    吸收的星辰能量越来越多！

    方莫感觉到句芒无敌的不对劲。

    连忙上去，双手蕴含星辰能量按在句芒无敌肩上！

    轰！轰！

    两股强大的能量从句芒无敌的身体狂涌而出，冲向方莫。

    哪怕是方莫，居然都被句芒无敌身体冲出来的能量震退了三步。

    不过也正是因此，句芒无敌捡回一条小命。

    他刚才因为吸收星辰能量太快，不懂得控制，所有周围大量第二宇宙的橙色星辰能量涌入句芒无敌体内。

    句芒无敌差点就要爆体而亡，幸好方莫被句芒无敌强行化解了大部分。

    句芒无敌感激得睁开眼睛：“大哥，你又救了我！”

