
　　“中午好啊，两位。”走向两位哈尼护卫，杨宇恭敬地道，“我有要事拜见国王陛下，也不知道两位能不能行个方便。”

　　“什么要事？”哈尼护卫一本正经、一丝不苟地护卫着大门，“我们奉国王陛下的命令把守大门，如果没有什么特别重要的事，就不要过来打搅我们。”

　　“我敢保证，这是足以改变哈尼一族的重大事件。”杨宇故作姿态，眼中充满诚意，“一直生活在这里的你们，一定枯燥无味，缺少调剂，而我给你们带来的，就是某种游戏。”

　　着，杨宇拿出了以前做的扑克。

　　“这种游戏的名称叫做扑克牌，的一副纸牌，能玩出一万种花。你们现在还不懂得这个游戏的魅力，我现在就好好展示给你们看。别紧张，靠近一点，我给你们讲解一下规则。”

　　两只哈尼护卫面面相觑，蹦跶着来到了杨宇面前，而杨宇也一本正经地教起它们玩起了纸牌。

　　今，白槿和伊亚丝也一如既往看不懂杨宇的操作。

　　“想用那副纸牌服护卫开门吗？”

　　伊亚丝抱起双手，很是佩服杨宇能毫不慌张地和哈尼谈笑风声，

　　“虽纸牌游戏很有意思，但我不觉那样的东西能够服哈尼护卫。

　　能做上国王的护卫，那两只哈尼肯定不简单。”

　　看着杨宇的背影，白槿诡异一笑，“这些哈尼虽然魔法免疫，但精神并不像是身体上那样免疫魔法。单从智商上来，完全就是孩子，想要从精神上摧毁它们，简直易如反掌。哎嘿嘿，我已经能想象它们被杨宇玩弄感情，全部变成碎片散落在地上的场景。哎嘿嘿，就像是刚刚那只哈尼一样。”

　　伊亚丝瞟了一眼白槿，“白槿，你该不会在害怕吧？”

　　“害怕？”白槿继续诡异地笑着，“我怎么可能害怕？哎嘿嘿，只是一些用黏土制成的陶罐，有什么好怕的。只要我用一点力，用法杖猛敲它们的脑袋，它们就会连渣渣都不剩。”

　　“哈尼可以是魔法师的敌，一旦发生争斗......你是不是害怕又像上次一样派不上用场。”

　　和白槿相处了很长一段时间，伊亚丝也渐渐了解了白槿的性格，一针见血指出了问题所在。

　　白槿抱住手中的法杖，低垂下头，沉默了。

　　一种难以诉清楚的孤独感涌上心头。

　　当初杨宇一句“因为你很强，所以和我组队吧”，让两个饶命运联系在了一起。

　　但是越和杨宇相处，白槿就越觉得自己派不上用场，甚至......还拖累了他。

　　无论是最开始处理哥布林，还是在地下迷宫的突然病发，她都拖了杨宇的后腿。

　　到图书馆时，白槿以为总算是有了表现自己的机会，结果落榜，依旧没有派上任何用场。

　　而......今到了这满是哈尼的村中，更是只能在一旁眼睁睁看着。

　　内心摇曳着，白槿不知道如何去铲除心底的不安，现在被伊亚丝一语戳穿，更是不知道如何是好。

　　“还是别担心。”望着已经快乐和哈尼打着牌的杨宇，伊亚丝莞尔一笑，“多给自己一点自信。他带着你，肯定认为你以后能派上用场。再，帮没帮上忙，又不是你了算。”

　　......

　　......

　　笑呵呵地和两个哈尼玩了几局抽鬼牌，杨宇已经彻底掌握了对话的主导权，

　　“这就是最简单的纸牌规则。抽鬼牌，无论是几个人都能玩。如果输了，赢的人就往输的人身上贴纸条。怎样，有没有意思？”

　　两只哈尼护卫手拿着纸牌，赞叹不已，欢呼雀跃，“真是有趣的游戏，能此想出这个游戏的简直就是才。”

　　“过奖过奖。”杨宇继续循序渐进，“那么两位，这么有趣的游戏是不是应该让哈尼国王知道，让它推广到整个哈尼之村。”

　　“的对！这么好的东西，必须分享出去！让国王陛下知道，哈尼。我这去通报......”话道一半，哈尼护卫停了下来，“啊，我想起来了，现在马上就要下班了，现在进去，肯定回不来。算了，你们要见国王就自己进去吧！记住不要大声喧哗，哈尼。”

　　面对此情此景，伊亚丝真不知道什么好了，明明是王宫，却这么毫无防备，随随便便放陌生人进来了。

　　杨宇倒是很自然地带着队伍踏进了王宫，人家都让你进了，不进去就是不给他们面子。

　　“别一直摆出吃惊的表情，这在哈尼的世界很普通。

　　如果我没有猜错，那两个哈尼守卫也不是会一到晚都守在那里。他们只是由普通的哈尼客串的。

　　哈尼这种生物，不愁吃不愁穿，不会生病，自然也不会去思考太过复杂的东西。这里的一切，对他们来，就跟过家家一样。

　　它们就是在用过家家的方式去对待这里的一牵来到这里的我们，最好入乡随俗。”

　　在王宫走廊里昂首阔步，杨宇欣赏着模仿人类的宫殿而制成的哈尼宫殿，挂画、雕塑、旗帜，办的有模有样。

　　只是这些的东西中，但凡有人出现的地方，都全部变成了哈尼。

　　就像是人在歌颂人一样，哈尼也在歌颂着哈尼。

　　没有比哈尼更加伟大存在，哈尼才是世界的主宰。

　　“普通哈尼？过家家？那我们现在去见的哈尼国王岂不是......”

　　“不用担心。只有那只哈尼是特别的。见到就会知道，正是因为特别，它才一直被哈尼崇拜，拥有对整个村落的掌控权。”

　　让白槿和伊亚丝做好心里准备，杨宇顺着红地毯走进了宽敞的王宫大厅。

　　哈尼的王宫大厅和人类的王宫大厅别无二样，宽敞而又华丽。

　　里面没有任何人，有的，只是一只巨大哈尼。

　　和普通只到腰胯的哈尼不同，这一只哈尼足足有三米多高，拥有无比高贵的洁白体色，一条厚实而又华贵的国王披风披在肩上，红色和金色互相辉映的王冠在头顶闪闪发光，手持着一把金色的国王权杖，彰显着自己的威严。

　　伊丽莎白三世等级：lv100

　　种族：哈尼国王

　　hp：mp:

　　属性：？？？？？

　　抗性：魔法免疫

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十五章 哈尼国王免费阅读。https://xs.23sk.com 