    男子看见生死之力也是猛然心惊肉跳了一下，便也如实回答：“呵呵，我并没有恶意你别激动。

    在你斩杀这血飚流寇团的时候我就来了。

    兄台的战力属实让我震撼，以七重天的境界覆灭一个流寇团，一般的虚天级势力天骄也很难做到，我没猜错的话，你是东天圣榜上的高手吧？”

    姜空沉默片刻道：“算是吧。

    那又如何？”

    见到姜空还如此警惕，男子哈哈一笑打破僵持的气氛，直接自报家门介绍起来：“我叫岳山行，是虚天一星势力藏剑星宗的弟子，同样也是这片东芜仙土上山云佣兵团的两位团长之一。

    本来我们护送一位尊贵的铸器师去灵奘兵冢所在地，没想到半路遇上了这血飚流寇团。

    这血飚流寇团先前截胡了我们一处机缘，让我们承蒙损失，我本来想要来探探风好回去找人对付他们，没想到见到了兄台如此凶悍的战力。

    所以……我想邀请兄台加入我们佣兵团，哪怕作为佣兵团的团长也不是不可！”

    说到后面的时候，岳山行眼中满是兴奋之色。

    如若可以招纳到姜空，他们佣兵团在这片东芜仙土内的战力绝对提升一个大档次！姜空淡淡的瞥了他一眼，道：“我为什么要加入你们？

    你还没有给我一个心动的理由。”

    岳山行一震，旋即笑道：“在这片东芜仙土，单人对于各种群体来说获得消息的速度以及得到机缘造化的几率那都是远远不及的。

    如果兄台加入，我完全可以让出我那一份份额，将造化送给你。

    并且我们佣兵团常年在这片东芜仙土上刀口舔血，不说战力，对于此地的悉知没有多少个势力可以与我们相媲美！”

    此话一出，姜空沉默了一下，这一沉默让岳山行略显激动，这就说明自己不好使没有机会将姜空招揽而来。

    姜空思索片刻，点点头：“可以，不过我得先说好了，我不会随随便便替你们出手，但是你的条件一个都不能少。”

    他看中的是岳山行后面的话，如果这个山云佣兵团是这东芜仙土的滚地龙，那么他完全可以通过他们找到姬星灵以及穆小天。

    距离离开吞灵古岭的大半月时间，他都没有找到两人一丝一毫的线索。

    并且铁柱的消息也中断了，这让姜空最为烦恼。

    至于自己的要求，他并不认为有多过分，如果不提出这样的要求，之后山云佣兵团若是借助自己的力量去过多招惹其他势力，对姜空来说简直是浪费时间。

    “行！就按兄台所言！”

    岳山行一口答应了下来。

    “不知兄台名讳。”

    “姜……”姜空思索片刻，改口道：“姜天。”

    “姜兄弟，你随我来！”

    岳山行带着姜空一路绕过密密麻麻的密林，来到了一片荒凉的山脊后方。

    在一个隐蔽的角落，七八十号人聚集在暗处，众人守护中还有一抬颇为奢华的轿子。

    轿子的装扮和这些人一比，很显然绝非一个层面的人。

    姜空看了一眼，那个轿子内八九成就是岳山行口中那铸器师了。

    轿子周围还有四个高大的武修守护，前方有两个貌美的侍女站定，同时还有一个侍女不断进进出出珠帘，这排场能够在这种混乱之地见到，可想而知轿子内的人有多尊贵。

    “那个就是你口中的铸器师？”

    姜空随口问了一句。

    岳山行忙不迭介绍道：“没错，他是虚天三星势力罗舍天鼎山的天骄，据说是他们新生代有着最强铸器天赋的弟子。

    因为这一段时间灵奘兵冢内异变，地面塌陷，出现了地底熔岩炎脉，不少曾经镇压在下面的圣火脱离出来。

    所以他才出来准备去收服其中的火种，顺道看看兵冢内的兵器，在那边兴许有一些关于兵器的炼制古法遗留下来。”

    “灵奘兵冢那是什么地方？”

    姜空摸摸下巴，此时有点兴趣起来。

    自己的踏九霄也该是时候淬炼一下了，兴许能够在那里找到点什么。

    岳山行道：“灵奘是一个曾经在东芜之地都很有名的铸器师，最巅峰的时候给圣君打造过兵器。

    后来他仙逝之后，托后人在东芜仙土修建了一座兵冢，将自己毕生心血全都放入其中。

    本来这灵奘兵冢是禁地，乃灵奘所在的家族世代守护，保护其中的至宝。

    奈何灵奘的家族中道败落，加上又有后来擅自破坏了兵冢，以致于兵冢阵法破碎。

    现在无数年下来那里也成了此地的造化之地其一了。

    如果有实力，去那边拿到一把趁手宝器无疑是一个很好的机遇。”

    “原来如此。”

    两人闲谈之际，远处守卫轿子的四个武修之一见到了岳山行归来，当即不满的怒吼起来：“岳山行！你还在磨蹭什么！还不赶紧带着你的人马启程！”

    

