    最主要的是。

    此刻在场上的这些武者。

    心中最为震撼跟不解的便是。

    齐化作为一名武罡境九重修为武者，究竟如何将三位武煞境一重修为的战家长老攻势给破解掉的，甚至还能够从三位武煞境一重修为强者手中将叶辰救出来。

    毕竟。

    对方只不过是一名炼丹长老而已。

    论战斗实力的话。

    应该远远不如这三名战家长老才对。

    “齐长老……”

    “你究竟是如何看破我们的战魂三玄阵，以及战王锁当中破绽的。”

    上空当中。

    只见被战王锁爆炸震退开来的那三名战家长老。

    此刻深吸一口气，随即将身形稳住后，为首的那名麻衣长老便抬头看向齐化，然后一脸错愕跟不解地看向对方，忍不住开口一阵询问道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    对方竟然可以在最后的关键时刻。

    将他们战家的战魂三玄阵以及战王锁当中的破绽全部识破！

    “哼！”

    “若是换做普通的武罡境九重修为武者话，的确很难将你们战家的这道战魂三玄阵以及三重战王锁当中的破绽给识别出来，但你们难道忘了……”

    “老夫可是一名五品级别炼丹师！”

    “以老夫五品炼丹师的灵识强度，想要将你们阵法当中的破绽给识别出来，岂不是易如反掌的一件事情！”

    听到对方的这番询问后。

    齐化顿时冷哼一声。

    紧接着便毫不客气地一阵开口呵斥道。

    要知道。

    先前经过观摩叶辰的那番炼丹后，在他体内的四品炼丹师境界便一阵松动起来，甚至在先前他赶来战家时，体内的炼丹师境界刚刚提升到五品级别！

    而五品炼丹师跟四品炼丹师区别最大的。

    便是灵识强度！

    五品炼丹师的灵识强度可是完全不亚于一名武煞境五重修为武者的灵识强度，所以也正是因为他的灵石强度较高，才能够迅速地将战魂三玄阵以及战王锁当中的破绽发现！

    “这……”

    “五品炼丹师！”

    “难怪齐长老能够将我们三人的战魂三玄阵识破，想不到齐长老竟然已经达到了五品炼丹师的境界当中！看来是我们几人有些太过于疏忽了。”

    听到齐化的这番话后。

    一侧战家那名麻衣长老顿时苦笑一声。

    紧接着便忍不住开口道。

    要知道。

    虽然齐化的修为还没有达到武煞境程度，但是对方如今炼丹境界却已经达到了五品炼丹师程度！

    而一名五品炼丹师。

    就算是仅仅武罡境修为。

    也必须要将其正视为一名武煞境修为强者才行！

    首先五品炼丹师完全可以炼制出武煞境修为强者需要的任何五品级别丹药来不说，甚至就连同级别的武煞境修为武者，往往都不敢去得罪一名五品级别炼丹师！

    其次。

    五品炼丹师的灵识强度已经达到武煞境水平！

    可想而知。

    炼丹师对灵识的掌控完全如同武者对灵力的掌控一般熟练，所以眼前齐化但凡将体内的灵识催动开来的话，爆发而出的灵识攻击也完全不亚于一名真正的武煞境修为强者出手！

    这对于他们三人来说。

    自然必须要将其重视才行！

    毕竟一名五品级别炼丹师，可不是他们几人所能够得罪起的。

    甚至就算是他们战家家主战玄黄。

    恐怕也不行！

    如此一来。

    当他们听到齐化乃是五品级别炼丹师后，便顿时纷纷一阵警惕起来。

    “叶小友……”

    “你没事吧？”

    懒得理会一侧的那三名战家长老。

    只见齐化此刻转身看向叶辰后。

    紧接着目光当中闪过一道关切之色，随即便开口一阵询问道。

    毕竟。

    对他来说。

    这一次他之所以会毫不犹豫地直接出手将叶辰救下，主要便是因为先前叶辰所展现出来的炼丹实力跟天赋太过于强悍以及恐怖一些。

    甚至在他看来。

    以叶辰的实力，完全有能力从战家当中离开。

    毕竟对方体内的灵识强度。

    就连他达到五品炼丹师级别后，如今回想起来都感觉到一阵感到恐怖与震撼！

    只要叶辰将灵识催动开来的话。

    完全可以轻松无比地将延期这道战魂三玄阵，以及那三道战王锁给破掉才是。

    但，既然叶辰迟迟没有将底牌施展出来。

    那么对他来说。

    便正是出手帮助叶辰，与叶辰将关系较好的一个最佳时间！

    “无妨。”

    “多谢齐长老跟金院长两人出手相助。”

    “否则的话，这三个老家伙对我来说，想要将其全部解决掉的话，的确是有些较为棘手！”

    听到齐化的询问后。

    叶辰顿时摇了摇头，随即苦笑一声后，便一阵开口说道。

    “唉……”

    “虽然我跟金院长两人暂时帮助你将这三个战家长老击退下来。”

    “可是作为战家家主的战玄黄如今还没有动手，若是以他武煞境二重修为一但跟我们动起手来的话，恐怕以我们三人未必会是其对手才是！”

    听到叶辰的话后。

    一侧的齐化顿时也无奈一笑。

    然后便低声一阵开口对叶辰说道。

    在他看来。

    叶辰将战家当中实力最强的葬剑长老给击杀掉不说，甚至还将整个战家给搅得是天翻地覆，如此一来的话，作为战家家主的战玄黄显然不论如何。

    也不可能眼睁睁地看着叶辰从战府当中离去才是。

    眼下已然陷入一个死局当中。

    除非有宗门当中的高层出面来带叶辰离开。

    否则的话。

    恐怕以他跟金秋燕两人的份量，还不足矣让眼前的战玄黄忌惮。

    “给齐长老跟金院长添麻烦了……”

    “待会我们不要跟他们硬拼，等找到机会后，我们便离开战家当中，只要返回战云宗当中的话，想必就算是战家家主，也未必敢在战云宗当中闹事。”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时朝着整个战家当中环顾一圈。

    紧接着便一阵沉声道。

    毕竟。

    如今战家当中的玄阶顶级困阵还没有施展出来，再加上拥有武煞境二重修为的战玄黄也迟迟没有出手，若是一但真正动起手来的话。

    恐怕就算是叶辰。

