    白峥赫的病情在日渐好转。

    经过专业的康复治疗，他的腿也能自己慢慢地行走，总得来说，特别不错。

    这一天，他将一张纸递给白汐汐，上面是他用了半小时写下的文字：

    白汐汐已经收起伤感，或者说习惯伤感，在日渐淡去。

    看到文字，她只以为父亲是想念家乡，毕竟他在F国已经将近一年，归乡之心，可以理解。

    她对他点点头，柔声说：

    “爸，我去问问院长，看看能不能转院，回来在告诉你。”

    白峥赫点头，目送着白汐汐单薄的身姿远去，脸上的慈祥一点点消散，取而代之的是浓浓的忧愁。

    这家的医院的装修，治疗，医生等各方面，不用看他也知道极其昂贵，而白家早已破产，白汐汐能让他待在这里，一定花了很多的心血，用了很多办法。

    他怎么能安心的待在这里，享受着女儿这来之不易的付出？

    回国后，他也能自己慢慢康复的。

    楼上院长办公室。

    白汐汐并不知道父亲的想法，到院长办公室后，礼貌的开口询问道：

    “院长，我父亲想转院回帝国，请问可以吗？”

    “转院回去？”院长当即皱起了眉，关心询问：“是不是我们医院哪里不好？还是哪里处理不周？”

    白汐汐连忙摇头：“不是不是，医院很完善，治疗也很全面，院长大人你人也很好，我父亲之所以转院，是因为想念家乡，想回去看看了。而且我的工作也在帝国，回去我觉得方便点。”

    院长松下一口气，友好的说：

    “原来是这样。不过白小姐，你也看到了，我们的设备以及医疗人员，是全F国乃至全世界最专业的，你父亲在治疗下，也康复的特别不错，不出所料，他现在恢复的几率是百分百之一百。

    如果回去的话……这就说不定了。”

    白汐汐听到这里，小脸儿暗了暗：“哦。”

    院长又开口安慰：

    “白小姐，不管是归乡之心，还是思乡之情，都可以放一放的，我认为身体最重要，你觉得呢？”

    白汐汐很赞同他的话，下意识的点头：

    “嗯，谢谢院长，我会说服我父亲的。”

    然后，她就这么鬼使神差的出了院长办公室，一脸愁容……

    此时，薄司衍正在楼上病房，亲自喂奶奶吃饭。

    云静娴一脸关心，几乎是吃一口饭就问一声：

    “司衍，你和汐汐发展的怎样了？你有主动一点吗？你知不知道追女孩自己要主动的？”

    薄司衍面对一个个问题，除了简单的应声点头，别无其他的语言。

    因为自从那日后，他发现白汐汐的情绪愈发低暗不好，和他在一起也总是出神，说的话也心不在焉。

    他想，她需要时间沉淀，除了在背后默默的关心她的父亲，他没有去打扰。

    现在，他怎么能对奶奶撒谎？

    这时。

    “叩叩。”敲门声响起。

    对薄司衍来说，似乎是救命稻草，他望过去，见到是乔生后，更是一喜：

    “进来。”

    乔生没有忽略自家先生眼里的求生欲，第一次庆幸自己是孤儿，没有人逼婚，幸灾乐祸的笑了笑，走进去：

    “老夫人，夫人，先生。”

    一一打完招呼后，他站到薄司衍面前，汇报说：

    “白小姐的父亲想要出院回国，白小姐去找院长，但院长说这里的医生和设备很专业，制止了白小姐和他父亲的请求，现在他们都挺忧伤。”

    回国？

    薄司衍眉头皱了皱，第一反应是不舍，第二反应是心疼，担忧，想替白汐汐办好这件事情。

    没有顾忌在场的两位长辈，他吩咐道：

    “让院长以及负责白峥赫的专业医生去帝国，需要的医疗设备，也引进帝国。”

    乔生脸白：“先生，这固然是好，可这样一来，白小姐就回国了……”

    薄司衍望着他，温润又深深的说了句：

    “只要她开心就好。去办吧。”

    “是。”乔生只能离开。

    云静娴和燕黛婉完全惊愣在一旁。

    这傻小子，怎么能把人送走呢？在F国才是最好的相处机会啊。

    可是他说的‘她开心就好’，又是那么的大爱无私，这也是他一如既往的为别人着想的性格。

    她们还能指责什么？

    病房里的白汐汐，把消息告诉给父亲后，就陪在父亲身边。

    看着父亲脸上的淡凉冷静，以为他是特别特别的想回国，她想安慰也找不到话语。

    都说，落叶归根，人归故里，父亲现在肯定是这样的心态。

    “白小姐，白先生。”突兀的，院长在这时走了进来。

    白汐汐看到他，连忙站起身，友好的打招呼：“院长。”

    院长大人对他们都笑了笑，然后说：

    “白小姐，关于你刚刚的请求我想了想，觉得病人在自己熟悉的地方，喜欢的环境里，更利于康复，所以我决定带专业的医疗团队进驻帝国，全程陪同你的父亲回去。”

    什么？

    能回去！

    还是院长大人全程跟着！

    白汐汐激动的睁大双眼，好奇问：“真的吗？这样不麻烦吗？”

    “不麻烦不麻烦。”只是差不多把半个医院搬过去，再用几辆私人飞机，再买一家帝国医院而已……

    白汐汐不知道，开心的望向父亲：

    “爸，你可以回国了，马上就能呼吸帝国的空气，看到熟悉的帝城。”

    白峥赫一口老血差点没喷出来。

    他要的是减轻白汐汐的负担，可现在让人家医院全程配合，无疑是花更多的心血！

    作孽！

    真的是作孽！

    院长大人交代好事情，说明早就可以回国后，就转身离开病房。

    白汐汐安顿好父亲后，快速追出去，在转角的楼道叫住院长：

    “院长，等等……”

    院长停下脚步，转身望着她：“白小姐，怎么了？”

    白汐汐抿了抿唇，开口问：

    “院长，请问是不是薄先生的吩咐？毕竟这么大的工程，也只有他能安排。”在院长开口时她其实就想到了，只是不想让父亲知道。

    院长淡淡一笑：“嗯，的确是薄先生的吩咐，要说薄先生，对你也真的是特别有心。”

    真的是薄司衍……

    白汐汐心底颤动了下，跟院长告别，上楼，径直去找薄司衍。

    她丝毫没注意到一路跟着她的人……

