    日向族地。

    回到家后的日向藏脸色阴晴不定，衣袖下的拳头死死的攥紧，牙关几乎都被咬破。

    白日里他在根部收集战利品时，并没有避讳四代，心想着没有功劳也有苦劳，那些收集的战利品就是对他辛苦工作最好的酬谢。

    然而，返回村子后，四代把他和音单独叫进了办公室，郑重说了声谢谢。

    谢谢他们帮忙收集那些属于暗部的器械和装备，并且肯定他们在暗部服役的成绩，做出将来升任特别上忍的保证。

    谁特么要升任特别上忍，我的战利品呢？

    他直接差点当场暴走，幸亏优秀的心理素养抑制了他的冲动。

    才没有做出硬怼火影的操作，硬怼火影一时爽，一直怼一直爽…

    但是四代目有十几种办法让他在木叶村待不下去，他其实很想离开木叶，但奈何额头上有着笼中鸟的存在。

    而且在忍界中叛忍的生活并不滋润，赏金高了会遭到袭击，实力强了又会被某国际著名雇佣兵组织盯上，简直不要太麻烦。

    好在四代还是有些人情味，提高他和音在暗部能够装备的武器额度。

    日后他薅羊毛…武器补充就不会那么麻烦，但是羊毛出在羊身上，作为那头羊，他表示非常的痛苦。

    感慨过后，日向藏拿出随身携带，装着血肉的玻璃瓶，那是另一项战利品。

    望着那块指甲大小的血肉组织，日向藏只能期待起细胞活性不会下降太多，这是他从大蛇丸蛇口抢夺东西，将来或许能够在黑市上交易，获得不菲的金钱。

    不过在此之前，他倒是可以进行几次试验，仙术加上具有木遁细胞的血肉，究竟会发生什么奇妙的反应，他也是抱着一定的期待。

    仙术加上那名大和，会不会被称作‘小初代’。

    不过期待归期待，大和的细胞终究不如初代细胞强劲，如果非要研究的话，他更加希望获得初代细胞的样本，再进行研究。

    其实，他本人的血肉组织似乎也可以研究、研究。

    在自己觉醒过黑纹，他好像没有真正意义上受过严重的伤势，甚至于连感冒发烧这种疾病，也鲜有出现。

    第二天。

    日向藏和音在大街上碰头，商议着如何进行分赃。

    至于四代要他上交那部分，他只能说大家都是忍者，忍者间总是充满了尔虞我诈，中忍考试时就很能够说明问题了，可能这就是火之意志吧。

    行走在大街上，日向藏能够明显感觉到，和昨天相比，街道上萧条了不少。

    这和团藏、大蛇丸脱离不了干系，大规模暗部调动，肯定会引起村子里人心惶惶。

    来到火影大楼，含泪将战利品其中一部分以储物卷轴的方式，交给负责此事的暗部。

    这位暗部同僚并没有仔细清点这些杂物，而是以羡慕的眼神望着日向藏和音。

    在他眼中，能够跟在四代身后日向藏和宇智波音显然是受到了青睐，加上隐隐传言中他们豪族的身份和背景，将来至少也是村子中的出色上忍。

    日向藏不清楚这位同僚的心理活动，他在走廊里便听到了暗部同僚所讨论的让人在意的一件事。

    三忍之一的大蛇丸，在昨夜叛逃了，并且带走不少的部下。

    因为人体实验保密的缘故，这些暗部忍者根本不理解大蛇丸为何叛逃，议论纷纷。

    他们只知道，大蛇丸是三忍之一，三代火影的弟子，村子里绝对高层人物，无法想象这样的人物竟然也会叛逃。

    日向藏却能理解大蛇丸，在暴露人体实验后，村子对于大蛇丸更多是束缚，而并非是助力，再加上竞选火影的失败，大蛇丸对忍村其实已经没有太多的留恋。

    其实日向藏也想过离开村子，不是叛逃而是以假死的形式。

    只是笼中鸟比他想象中更加全能，他根本无法从容脱身。

    无法离开村子的话，大蛇丸叛逃的事情就和他没有太大的关系，只是以后外出执行任务时，需要多加留意附近的情况，避让的忍者又多了一名。

    暗部基地签到后，日向藏和音赶到了四代家中，和卡卡西进行换班。

    换班过后，卡卡西并没有离开玖辛奈的身边，明眼人都知道，待在村子里的玖辛奈根本不需要保护。

    她本人是九尾人柱力，单单是那一手漩涡一族封印术，就足以被称为精英上忍，而在使用了人柱力的力量后，村子里很少有忍者会是玖辛奈的对手。

    即便是四代火影，也不是玖辛奈的对手。

    所以这支三人暗部小队的任务，其实是安抚作为孕妇玖辛奈情绪而存在的，同时还带有其他方面的理由，拉拢日向、宇智波之类的。

    从某种程度上而言，四代也在假公济私。

    因此，执行保护任务的暗部小队并不劳累，想要请假也不是太过困难。

    望着被要求和玖辛奈学习制作甜点的宇智波音，日向藏就感到头疼。

    头疼的原因是因为玖辛奈烹饪技巧并不出色，经常制作出黑暗料理。

    而他可以拒绝玖辛奈的黑暗料理，却拒绝不了音的，这又是件悲伤的事情。

    烹饪黑暗时，日向藏努力不去想那方面的事情，将目光放在卡卡西身上，和初次见面时相比，卡卡西脸色比起冷漠，多了丝淡淡的微笑。

    看来这段时间里，卡卡西也发生不小的改变。

    不过一想到卡卡西，他就不由自主想到了带土，拥有着时空间能力的宇智波。

    正是他的出手，才导致四代和玖辛奈的死亡，进而影响了忍界的局势。

    关于这点，他已经寄出匿名的信件到火影大楼，只是在寄出信件的第二天，就发生团藏和大蛇丸大战的事情。

    这使得他意识到，忍界局势的走向，已经随着他的到来，发生了截然不同的走势，或许他已经不能以刻板的思维，去猜测忍界的未来。

    结束一天的护卫工作后，离开玖辛奈家时，已经是繁星点点。

    不知不觉，他们执行护卫玖辛奈的任务，也已经有了数月的时间，和玖辛奈相处久了后，他们渐渐熟悉了这名大姐姐一样的四代夫人。

    走到拐角的小巷子里，日向藏和音齐齐停下了脚步。

    对视一眼后，日向藏默默带上了手套，宇智波音也拔出腰间的剑，注视着小巷深处那道身影，脸上充满了戒备。

    小巷深处不是别人，正是昨天刚刚叛逃的大蛇丸，不知为何被宣布叛逃的他，没有仓皇逃离村子，而是选择了留下。

    一旦被发现的话，等待他将会是软禁，以及其他更严厉的处罚。

    毕竟在昨天夜里，大蛇丸可是重伤不少隶属于三代的暗部。

