
　　任青默默的从怀中取出钱袋，沉甸甸的至少有几十两，足够一家三口生活数年了。

　　衙门里虽然事物繁多，而且运气差就容易因公殉职，但每月给的俸禄却是实打实的。

　　刘虎接过钱袋掂量下，取出部分银钱扔给任青，接着脸色平淡的点了点头：“够了，七日后来取刀吧。”

　　任青转身便走，不过刚打开铁匠铺的大门就被刘虎拦住了。

　　“急什么急？”

　　“你这所谓的大苗刀，我在三湘城没看人用过，那你平日里是怎么练刀的？”

　　任青皱着眉头，刀这玩意还需要练嘛？

　　刘虎见此叹了口气：“你等我一个时辰。”

　　他走进铁匠铺外的院子，片刻后抱着根粗壮的树干回到了屋内。

　　“这种兵器必须得尽快让身体适应，否则用真刀练习时，容易伤到自身。”

　　“我……”

　　任青刚想解释，却见刘虎拿了把斧头直接将树干劈开了，接着逐渐砍出刀剑模糊的外形。

　　他识趣的闭上了嘴巴，等待木制的大苗刀逐渐成型。

　　大半个时辰后，刘虎手中的大苗刀已经惟妙惟肖，他简单的挥动了下，结果差点打到任青。

　　“确实是可行，看来并非臆造，就是灵活运用有些难。”

　　“我来试试。”

　　任青接过大苗刀，眯着的眼中重瞳转动。

　　他猛的一斩又瞬间收回。

　　只见不远处木桌上的烛火在刀风的作用下熄灭了，边上的纸张却丝毫未动。

　　刘虎目瞪口呆，说是刀法精湛也算不到，但却有一种……怎么说呢，浑然天成的味道。

　　他目送着任青离开铁匠铺，然后忍不住哑然失笑，之前觉得任青看轻了自己，可他又何尝不是。

　　打铁声再次响起，烟雾从门窗的缝隙中缓缓飘出。

　　任青走到了街道上，木制大苗刀的外表吸引了路人的注意。

　　他朝武馆陈氏八极腿的方向走去，东拐西拐的穿过几条巷子就到达了目的地。

　　武馆坐落的面积不大，甚至过于偏僻了。

　　根据任青的调查，武馆里的弟子不过十数人，都是陈永兴从小养大的孤儿，后者还有个女儿名为陈梨花。

　　陈永兴为了贴补生活开销，才开始招收外来的弟子，这样每个月能多笔银钱。

　　任青径直走进院子，空地上正有十几人练习着腿法，不断的踢着木桩。

　　众人表情冷漠的看向任青，动作不由得缓慢了下来。

　　任青身穿差服，他并没有打算掩饰衙役的身份。

　　反正明面上就是来习武的，只要掌握了神足经就立马跑路。

　　任青刚想开口询问，突然注意到那些练习腿法的武馆弟子，身体比例很是古怪，

　　他们的双腿极为粗壮，布满了明显的肌肉，并且无一例外的占到身体五成以上。

　　要是单独一人出现类似的情况还可能是凑巧，但既然一群人都如此，怎么感觉有点不对劲。

　　年纪较大的武馆弟子上前问道：“差人你是……”

　　任青抱拳回答道：“听闻陈馆主的功夫不错，所以打算跟随着学习一段时日。”

　　“那好，跟我来就行。”

　　武馆弟子微微点头，他领着任青走进了屋内。

　　任青越看对方行路时的动作，越觉得变扭，干脆故意用身体接触了下，结果信息中并没有显示术法。

　　怎么双腿像是经过异化……

　　任青带着疑惑的来到某间屋子前，武馆弟子打开房门后做了个请的手势。

　　他迈步踏入其中，鼻尖嗅到淡淡的草药味。

　　屋内装饰简陋，床铺上躺着的虚弱男子便是陈永兴。

　　他的气息有些不稳定，像是随时要咽气。

　　一位十五六岁的女子服侍着陈永兴喝下草药，不过后者想用手臂推开，但力气略显不足。

　　等到女子将草药全部喂完，她才细声细语的说道：“我是陈永兴的女儿陈梨花，因为家父身体有恙只得我出面了。”

　　“陈馆主能讲话吗？”

　　“抱歉，家父如今已经无法自理，如果还想学习八极腿，只得由我师兄代为传授了。”

　　“这倒没事。”

　　任青表面上极为平淡，心里却满是说不出的古怪。

　　几天前他还见过陈永兴，对方浑身上下看不出一点毛病，寿元更是还有七八年。

　　而且作为武人境，小伤小病根本不可能有如此影响。

　　陈梨花开口说道：“每月三两银钱，三天一堂课，但没事不许走出武馆。”

　　任青连声答应，反正顺利的话用不了多久。

　　“呜呜呜……”

　　陈永兴发出叫声，他像是想要说些什么，但强行被陈梨花压在床上不得动弹。

　　任青感觉武馆处处透露着诡异，不过没有察觉到半尸境的修士，自保肯定问题不大。

　　而且混乱些，也容易让他取得神足经。

　　任青走出屋子，随即被之前那位武馆弟子带到了专门用来练习把式的习武堂。

　　里面的六人都是交钱习武的记名弟子。

　　众人裸露的皮肤上多少带点淤青，各自盘腿坐在蒲团上。

　　教导他们的是个面容英俊的青年，见到任青进来后，向武馆弟子询问了下情况。

　　这时任青发现有两名武馆弟子站在角落的阴影里，像是在监视者习武堂的一举一动。

　　“在下金并，师弟怎么称呼？”

　　“任青。”

　　“任师弟，先歇息一会儿，等下我们再开课。”

　　金并显得很是客气，甚至主动为任青倒了些茶水，看样子已经习以为常。

　　任青随便找个蒲团坐下，其余的记名弟子警惕的看着他，不过都没有开口说话。

　　在莫名的气氛中，过了大半个时辰。

　　习武堂外有人敲了敲门，陈梨花的声音传来：“准备一下，可以吃晚食了。”

　　金并的表情变得恐惧起来，剩下两名武馆弟子则是贪婪，那些记名弟子表情各异，惧怕、贪婪、无奈……

　　任青不知到底会什么情况，但总感觉事态的发展好像超过了预期。

　　陈梨花继续说道：“金并，选出一人与我们共食。”

　　金并听闻后浑身颤抖起来，他忍不住干呕几下，像是失去了浑身的气力说道。

　　“你们自己选吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十八章 莫名古怪的武馆免费阅读。https://www.23sk.com 