    一骑讨，其实就是单挑。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    古代作战，流行单挑。但并不是每一次战斗都会单挑，也是看武将。

    但是可以肯定的，若是一方拥有一位猛将，高喊着汉子的口号，跟我上。本方士兵的气势那肯定就出来了，若用后世例子，跟我上，多是我军。

    还用一种口号就是‘给我上’，这口号就完全没有什么气势可言了，稍微不留神还打击士气。若用后世例子，就是匪军。

    于是，后来的朝代里，就专门出现了一种将军，先锋将。提拔这类将领大多不用考试兵法，一般就是设个擂台，谁武力牛，谁就是先锋将。

    ‘先锋将’不特指先部队的将领，任何战场中，冲锋在前，大呼跟我上的，都是先锋将。

    似乎唐宋什么的朝代，每一次大战，都是全国设擂台，专门选拔先锋将，可见先锋将的重要性。

    天狗奴要和秦峰一骑讨，他的目的十分明确，就是打击秦军士气，鼓舞本方士气。同时杀掉秦峰的大将，也有利于随后的战斗。并且秦峰身边没有大将保护了，杀他更加容易。

    “一骑讨？”秦峰心里乐了。他这边典韦、许褚、赵云、张辽、甘宁、太史慈、张郃等人。若说别的，秦峰也许还要琢磨琢磨，这一骑讨可是说到他心里去了，完全不用琢磨。

    不过，天狗奴完全可以直接派出大将来要求一骑讨，秦峰不答应他都对不住自己。然而天狗奴亲自出来说了这些话，秦峰也能想出其中的原因，“如何一骑讨？”

    天狗奴就等着说这个呢，他一招手，中村进一，一直到中村进七，兄弟七个策马向前，就来到了天狗奴身后。

    这七兄弟相貌类似，虎背熊腰，给人一种很有力量的感觉。并且，他们身穿的铠甲和天狗奴他们不一样，反而和后世岛国出现的大铠类似，最有特色的就是头盔了，头盔有前立，很有特色，全世界独此一家。

    大铠是岛国所特有的盔甲形制，也是岛国引以为傲的非常具有民族特色和艺术价值的文化遗产。然而，这个时代，岛国主流的铠甲，是世界通行的‘挂甲’。所谓挂甲，是指用绳索穿连并且层叠甲片，下一片总要覆盖上一片的底端，从而形成下层宽于上层的缀甲样式。

    大铠又被岛国人称之为兜或钵。岛国的兜独具特色，是用长条状的竹、皮、铁等扎成，再环向固定，并上漆。兜又指头盔，非完全的半圆形，脑后微凸，顶上有口，称为“天辺”。

    如今大铠没有在岛国流行，虽然后来流行，也是相当一级的将军才能够穿戴的。

    有此可以看出，这中村七兄弟在狗奴国的地位不低。

    七人出身宝藏院，宝藏院在当代狗奴的地位，类似于唐朝时候的少林寺。

    天狗奴颇有傲气，道：“秦子进，这七位，是我狗奴国宝藏院的枪术宗师。我看你那边也有七位将领，不如七对七，生死由命。”

    秦峰这边，赵云、典韦、许褚、张辽、甘宁、太史慈、张郃，果然是七位大将。

    “那么，准备开始吧。”秦峰淡淡道。对于收拾小鬼子，真是到了他的心里。其实，他或许很多年后会遇到狗奴人，或许一生都无法遇到这些人。既然这些人自己跑了过来，不好好收拾一番，秦峰如何对得起这片天地？

    有感沙滩上的阳光刺眼，秦峰就摸出了他心爱的墨镜，戴上。他要好生看着，看着华夏三国时代的英雄，收拾这些小鬼子。

    秦峰这么一带墨镜，气势完全就不同了。而对面，天狗奴他们都是绑着白布条子，原本也是很有气势。但是和秦峰的墨镜相比，这气势就差太多了。

    秦峰直如同岛国的黑涩会，而天狗奴他们直如同被逼的不得不绑着白布条子拼命的百姓。他一个人，就将对面五万人的气势比了下去，这不得不赞叹墨镜在古代的震撼力。

    天狗奴看到秦峰带上墨镜后，心里没来由的一阵紧张。“哼，早晚抢过来我带。”他琢磨着，就是一挥手。

    中村七兄弟中，就走出来一人。

    “中村进七，前来讨教。”中村进七抱枪一礼，看起来很有礼貌，但狰狞的模样，狠毒的眼神，出卖了他的内心世界。

    秦峰翻译了一下，就冷道：“这些小鬼子来这里是亡我们国的，绝不留情，谁来这第一战。”

    赵云七将飞快的交流了一下，这一次对面有七个人，他们也是七个人，这就不用抢了，一人一个。

    经过一番交流后，就排出了顺序，典韦、许褚、甘宁、太史慈、张郃、张辽、赵云。

    对面中村七兄弟，所用是同一种兵刃，十字枪。如其名是十字型的枪刃，镰枪的一种，狗奴宝藏院流枪术的传人皆好使此类型的长枪，工匠花费了很多心思在打造此枪上。

    历史上有‘真田幸村’曾在大阪夏之战使用此枪杀入德川本阵，让德川差点自尽。

    宝藏院流枪术的镰枪不但可以刺，更可以使出卷落、斩落、打落、擦入、叩落等立体和平面的技巧，这样的明在古代可以说是划时代的武器。宝藏院流枪术在姿势方面因为是要在穿着盔甲时作动作，所以腰部沉低，刺击的部位也是敌人的前面、侧面、前胸和大腿，这些都是盔甲遮蔽的薄弱部位。

    宝藏院流枪术的口诀中有这样一句：刺即成长枪，斩即成剃刀，割即成钩镰。

    秦峰对他的将军们讲解了一番。

    典韦策马而出，抱拳一礼，嗡嗡道：“小鬼子，俺典韦送你归西。”

    双方交手前见礼，其实都是面上的事情，套路过后，就是血海深仇。

    中村进七手中十字枪一转，打马扑了上去。陡然间，狗奴人爆出了惊天动地的助威声。

    “擂鼓助威！”

    隆隆战鼓声中，秦军将士振臂，为典韦助威。

    中村进一看到典韦所用是带着方孔的铁戟，立刻冷笑道：“七弟最善用‘卷落’技巧，此人必死无疑。”

    其他五位兄弟一阵点头，看典韦的时候，已经是看死人的模样。(未完待续。)