    黑衣人冲着洛泱扑去，很快就到了李奏前方。

    李奏冷笑一声，双手往轮椅扶手下的开关一按，两边扶手各飞出两条钢索，被钢索弹出去的，正是陨铁匕首。

    一把匕首刺进一个黑衣人的身体，另一把被他躲开，擦身而过，匕首被钢索拉了回来。

    李奏手里的拿着的匕首已经飞了过去，刺中那个躲过的蒙面人。

    但这还不足以让他们毙命，在他们惊慌回头的时候，洛泱拔出匕首从蒙面人的肋下刺入，再拔出来，那人翻着白眼，喊叫不出了。

    钢索拉着那个被刺中的人到了李奏面前，他在轮椅扶手上一拍，一把二尺短剑弹了出来。

    李奏伸手接住剑柄，顺势向前，刺进那蒙面人的后心。

    他二人的出现，吸引了大多数蒙面人的目光。

    他们尽量甩脱护卫的纠缠，同时朝李奏、洛泱方向扑了过去。

    洛泱下车后扫了一眼，看见阿漠、程飞、程越在旁边，阿凛、阿冽也在旁边，她这个位置看不见阿娘的马车，阿娘怎么办？

    “阿漠，去保护我娘！”

    阿漠看了她一眼，跳上马车顶，一脚踢掉两支还在燃烧的箭，往前面那辆马车跳去。

    两个蒙面人冲向李奏，手里的刀并不砍高度最合适的头，却向着位置更低的腿砍去。

    砍腿，他的腿就更不能动。

    他一手转动轮子，一手用短剑格挡，躲开了蒙面人的正面攻击。

    洛泱在蒙面人身后，大概因为是个小女人，并没被他们防范，眼前一幕她看得心惊肉跳，抬手连续扣动开关，一支袖箭射入了蒙面人的后脑，一支插进他的脖颈。

    李奏的短刀挡住劈来的刀，从下至上不好发力，不足以将刀挑开。只见他身子向后一倒，后脑勺重重敲在椅背的一处凸起上。

    那凸起是个按钮，椅背顶的横梁里飞出一排淬毒钢针，其中两根扎在蒙面人脸上。

    隔在洛泱与李奏中间的蒙面人都倒下了，两人终于四目相对：

    “泱儿！”“阿奏！”

    洛泱正要向李奏跑过去，两个蒙面人从车顶跳下，一左一右抓住洛泱的上臂，夹着她就往山边跑。

    “泱儿！”

    李奏心急如焚，却不能从轮椅上站起来，他双手使劲推着轮子，发疯一样追过去，大叫道：

    “泱儿，憋气！”

    他已来不及考虑敌友的距离，也顾不上暗器是否有效，一按椅子旁边的开关，两个黄色圆球从椅背顶上的横梁里弹射出去。

    那两人对李奏的轮椅已有防备，加上他情急之下叫出“洛泱憋气”，他们也不由自主的跟着憋气。

    蒙面人想用刀背挡开圆球，哪知它们被轻轻一碰，顿时在空中裂开来，黄色的粉末飘飘洒洒，笼罩在他们头顶。

    他们正庆幸自己蒙着面，迷药粉没能很快起效。

    此时不走，更待何时？

    洛泱突然两手向上，一把扯下他们的蒙面巾，两人大惊，气也憋不住了，反而因为刚才憋气，还大吸了一口，这下药粉起作用了，他们抓洛泱的手也跟着松开。

    洛泱高兴的挣脱开来，向李奏跑去，哪知自己脚也软了，迷迷糊糊向前倒去。

    她虽然憋着气，一口气能憋多长？特别是还有动作。她当然也吸入了迷烟。

    李奏已推着轮椅过来，正好接住被迷倒的洛泱。

    “泱儿……”

    他拿起挂在轮椅旁边的水袋，一口水喷在她脸上，又从怀里掏出一粒药丸，塞进她嘴里。

    这迷药和解药都是顾允之调配的，他并没有试用过。

    解药的表层是薄荷粉，在药物被肠胃吸收前，薄荷与水喷在脸上一样，起到刺激感官、令人清醒的作用。

    迷药是轮椅上最后的暗器，若不是洛泱拉下他们的蒙面巾，他们应该不会受到迷药粉伤害，已经劫持洛泱逃走了。

    想想都后怕。

    李奏怀里的洛泱终于动了动，睁开了眼睛：

    “阿奏……”

    “醒了就好，若是解药无效，我杀了顾允之！”

    李奏眼睛都是红的，扶在洛泱脸上的手指冰凉，害怕失去的神情毫不掩饰的写在脸上。

    两人来不及温存，耳畔的厮杀声，让洛泱很快从他身上跳起来，她回头看看那两个昏迷的杀手，捡起地上的刀，一人补了一刀。

    这群蒙面人身手不差，有些甚至强过他们的护卫，人数也不少，护卫们一时难以取胜。

    李奏他们现在背靠山壁，和护卫、蒙面人拉开了一点距离，反倒成了最有利的位置。

    他迅速摸过挂在椅背的箭袋，挽弓搭上火箭。

    洛泱则吹燃火折子，将箭上火药筒引线点着。

    被李奏他们再次改良过的火箭，呼啸着飞了过去，一箭命中蒙面人。

    装火药的竹筒，选的是上下两截竹子，上截灌入火油，顶部用油纸封住，下截灌的才是火药。整个竹筒外部细细打磨过，让它外壳变得轻薄。

    火箭筒炸开，火油不多，但溅出去都是易燃的火种，立刻让蒙面人衣服熊熊燃烧起来。

    “咻！”

    又是一箭，第二个火人出现。

    “咻！”“咻！”

    有人帮忙点火，李奏的发箭速度很快，连续几箭，鬼哭狼嚎的蒙面人把其他蒙面人吓傻了。

    他们刚才射马车用的就是火箭，却从没见过，能这样爆炸，又让人瞬间全身起火的诡异火箭。

    “撤！”

    也不知是谁下的令，剩下的蒙面人四散逃开。护卫们振作起来，连劈带砍，能趁乱抓住绳子向上逃走的，只有寥寥数人。

    一场让人疑窦丛生的行刺，尘埃落定。

    李明珠在阿漠的护卫下，跌跌撞撞跑了过来，见女儿无恙，她激动得抱着女儿哭了起来：

    “泱儿……吓死娘了……娘还以为见不到你了！”

    “阿娘，我没事，这里乱糟糟的，我陪你回马车上去。”

    洛泱温柔的搂着阿娘的肩，她突然发现，不知什么时候开始，自己已经比娘还高半个头了。

    她没有回头，右手背到身后，手掌一开一合的抓了几下。

    李奏知道，那是她在向自己说“再会”。

    在这个满地尸体、黑烟弥漫的战场上，他居然笑了。

