    凤轻盈只觉得好笑，看到她笑了，月澜语脸色更加难看，抬起手准备打凤轻盈，却被她灵巧的避开了。

    这个举动惹怒了月澜语，她就不信自己处置不了凤轻盈。

    再一次抬手还没有碰到凤轻盈就被她抓住了手腕，她的力气极大，月澜语想挣脱，却被牢牢的被钳制住了。

    月澜语没想到凤轻盈居然能挣脱绳子，她确实低估了这个女人的本事。

    不过她也不怕凤轻盈会对她做什么，她是不死之身。

    “抓住我又如何，你不可能离开漠北。”月澜语冷笑一声。

    “你知道你为何是不死之身么！因为你根本就不是人，你只是一颗鲛珠，大护法用灵力让你幻化成了人型，至于你的记忆，那都是大护法从我那里偷去的，在血族的时候，他有这样的机会，从头到尾，你只是一颗用来对付我和老萧的棋子。”

    凤轻盈早就知道原委，虽然知道她不会信，但还是要告诉她。

    月澜语一愣，随即摇头，“不可能，这么荒唐的理由你都能编出来。”

    “有何不可能，你所有的记忆我都有，你凭什么说那就是你的记忆。”说完凤轻盈略带同情的看了一眼月澜语，“还有一件事你也注意到了，老萧到现在还好好的，若你真的是月澜语，他早就没命了，那些誓言没有解除的法子。”

    这件事月澜语原本也百思不得其解，她本想找大护法问清楚，结果却得知大护法的死讯，萧承炎告诉她，是武神帮了他们，她信了这个理由。

    “那些誓言别人没有法子，武神却有法子，那些誓言本就是在他面前立下的，凤轻盈，你以为如此就能诓我么！所有的事情我都记得清清楚楚，不可能有假。”

    “那你记得城破的时候发生了什么？记得自己是怎么死的么！”

    凤轻盈继续问。

    这些事她都不记得，她的记忆只停留在和萧非墨在一起的日子。

    “后面的事情我都记得，真正想抢走我一切的人是你，只可惜你没有成功。”

    凤轻盈说完松开了手，并且重重推了一把月澜语，让她险些跌倒在地上。

    接着她弯着腰去解脚上的绳子，月澜语眼中有浓浓的杀气，她现在只想杀了凤轻盈。

    趁着她解绳子的时候，月澜语拿出藏在袖中的匕首，敏捷的朝着凤轻盈扑了过来，凤轻盈反应也非常快，一把夺过月澜语手中的匕首，在她肚子上打了一掌。

    强劲的掌风让月澜语一连后退了好几步，摔倒在地上。

    凤轻盈拿掉脚上的绳子，拿着匕首走到月澜语面前，“你我本无冤无仇，你也是被人利用了，你若是及时收手，我可以放过你。”

    “到了这个时候还这么大口气，我杀不了，不代表其他人也杀不了你，不如把你献给大王，他一向喜欢中原女子，说不定对你也感兴趣。”

    月澜语站了起来，即便刚刚被击中了，她依然不痛不痒，没有一点知觉。

    说完她离开了房间，她确实不是凤轻盈的对手，留下也是浪费时间。

    凤轻盈皱了皱眉，显然有些头疼，虽然月澜语伤不了她，但要离开漠北确实不容易，她得好好想一想接下来应该怎么办。

    天黑之后，婢女端着饭菜进来了。

    凤轻盈有些诧异，漠北并不以米饭为主食，居然为她准备了一碗米饭，除此之外还有一碗羊汤，烤羊排和一盘红烧牛肉。

    这些虽然都不是凤轻盈爱吃的，不过她确实饿了。

    “半个时辰以后我来收盘子。”

    婢女放下托盘就出去了。

    凤轻盈跪坐在地上，夹起一块牛肉闻了闻，还挺香的。

    放进嘴里面刚刚咬了一口就皱紧了眉头，居然下了毒。

    接着她再试其他的菜，发现每道菜里面都有毒，而且放的分量很轻，若不注意根本就察觉不出来。

    她这会肚子极饿，若是把饭菜吃光，足以让她中毒。

    好在这毒并不致命，只会让她丧失内力，这是忌惮她的武功，这准备的正好。

    她略微思索一下便开始吃饭菜，一会儿的功夫就把所有的饭菜都吃光了。

    婢女进来收盘子的时候非常满意，马上就端着盘子出去了。

    凤轻盈悠闲跪坐在地上，若是她没有猜错的话，下一个进来的人就是依玛，她就在这里等着依玛。

    外面暮色沉沉，房间里面点了一盏昏暗的油灯，她有些无聊，站在窗边看了看外面，发现外面守卫非常森严。

    这样硬闯是逃不出去的。

    忽然房门嘎吱一声，她回过头，看到留着大胡子的依玛走了进来。

    依玛看起来已经接近四十岁，身材壮硕高大，其貌不扬，皮肤非常粗糙，甚至有些黝黑。

    凤轻盈平静站着，眼中没有一丝惧意，甚至连表情都没有。

    依玛上下打量着凤轻盈，此女容貌虽然比不上月澜语，但却非常耐看，越看越好看，虽然生子多年，身段依然非常窈窕，丝毫不比那些十几岁的小姑娘差。

    这就是那个让萧非墨捧在手心里面的女人，他和萧非墨打过几次交道，知道他是不爱女色的人，能够让他如此着迷，必定是有过人之处。

    若是他得到了萧非墨的女人，想想都觉得痛快，算是报了当年的一箭之仇。

    想到这些，依玛嘴角扬起一丝笑意，显然对凤轻盈非常满意。

    “刚刚的饭菜还合胃口吗？”

    依玛忽然开口问，语气还算和善。

    “多谢大王招待，饭菜非常好吃，为了感谢大王的款待，请大王用茶。”

    说完拿起桌子上的杯子给依玛倒了一杯热茶，依玛没想到凤轻盈居然如此落落大方，一点抵触的意思都没有。

    反正这茶水都是他这里的，他放心的接过了茶，喝完了整杯。

    凤轻盈面带微笑，站在一旁，也不说话。

    “萧非墨如今已经是反贼，你跟着他也没有好日子过，不如留在漠北伺候我，只要你听话，我绝对不会亏待你。”

    依玛没有拐弯抹角，直接说明了来意。

    “大王身边已经有个绝色美人，还留下我做什么。”

    “美人自然是越多越好。”

    依玛的目光牢牢锁在凤轻盈身上，越发觉得她身段好，已经有些迫不及待了。

    凤轻盈略微思索道，“若我不愿意呢！”

    “那也好办，我直接把你赐给底下的士兵，他们一定会很高兴，凤轻盈，你想清楚，是想伺候我一个人还是伺候所有的士兵。”

    凤轻盈心中一阵恶心，依玛居然也是个变态，居然还有这种嗜好。

    好啊，就让她好好的教训一下这个老色鬼。

