    在空中翻腾着跌落，唐劫半膝跪于地面，抬头看了远方天空一眼。

    那里，少年极光正目光冰冷地看着他。

    “呦，开始发力了啊。”唐劫笑笑，信手拍碎一只冲到身边张牙舞爪的魔物，突地双腿一蹬，地面轰隆隆破开一道长不见底的裂缝，唐劫已飞身而上。

    手腕一翻，破天玄雷刀已然在手，对着少年极光就是一记雷影碎空刀法，同时左手中已现帝刃，化成一把长剑，却是刺向距离自己最近的一位妖王，他竟是同时攻击双方。

    “狂妄！”少年极光发出愤怒低哼，眼看着无尽雷光在自己头顶聚急，背后五色光华齐亮，已脱住天空雷光。

    适逢此时风无相被那老年极光一击五色神光逼退，少年极光身上陡然气息大涨，他看向唐劫，双目中现出一片彩光，斑斓生辉，刷地卷向唐劫。

    唐劫再不及杀人，收剑回格，帝刃斩出一片剑潮，双方在瞬间对拼了也不知多少下。

    就听砰然声响，唐劫竟被震得倒飞而回。

    身在飞行，唐劫的手却不闲着，帝刃骤然化鞭，正卷中一名妖将，倏然回卷，已将那妖将切成两断，左手快速而连续的按动数下，已幻化出无数手印，形成一只巨大手印拍向极光。

    极光却只是哼了一声，声若闷雷，在空中轰隆隆回荡，竟是越震越大，有如震天鼓声，竟凝聚出一把音矛刺向唐劫，同时彩光再闪，神光如电，心念电转，又是一记朝云暮雨手，一连三击攻向唐劫。

    这就是分神的特权，念动法生之下，唐劫发起一次攻击，分神大妖已可发动三五次甚至七八次攻击。也亏得唐劫习有九黎心经，施法速度远较常人快，饶是如此，也比不上极光念动发生的境界。

    那一瞬间攻击如海浪卷来，砸得他再度摔落。

    “还不给我死来！”少年极光发出狰狞喝声，那五色神光已如匹练般袭至，将是死死将他绑住，让他无法动作，可见这一番攻击之凶猛。

    与此同时，雷刀手下众妖见了机会，已一起攻上。

    这五色神光凝聚的锁链极其强大，唐劫也无法挣脱，连乱风步也无法使用。下一刻众妖已然攻上，各般术法，法宝已一起落下，纷砸在唐劫身上，饶是他体修的身体惊人，这般只矮打不还手却也还是被打的遍体鳞伤。最要命的是，五色神光不仅桎梏了他的行动，甚至还能吸收他的力量，使他无法守护自己不说，甚至连恢复能力都大大降低。

    那一刻诸般攻击纷至沓来，唐劫就象是个活靶子般被打得身受重伤。

    看到此景，柳宗昌也急了，叫道：“风无相你在干什么？还不快拖住极光。”

    少年极光能强压唐劫，不用问是从老年极光身上汲取了大量力量才能做到的，柳宗昌自是要质问风无相。

    风无相应声道：“老东西与我拼命，拼着被我打，也要先除唐劫！”

    说着手中道书摇动出一片耀目光华，掀动无数气浪云海压向老年极光。果然老年极光虽然不支，却就是死死撑住，不从少年极光那里汲取力量。

    这样一来，唐劫被死死压制，暂时再无法摆脱，只能硬承着一群大妖的攻击。

    为首的两名妖王全力出手，其中一妖更是挥动一把战斧狠狠砍在唐劫颈脖上，溅起一抹又一抹的血花，就象是伐木工在砍树一般，那妖王抡着大斧不停的砸下，嘴里还大喊着：“好硬，给我开呀！”

    “唐劫！”申屠，夜枭，冰凰等人都是大急。

    只是他们都被各自的对手缠住，均抽身不得，只能眼睁睁地看着唐劫被群起攻击。

    来自群妖的全力出手绝对非同小可，那些妖物越砍越兴奋，战斧甚至已撞在了唐劫的颈骨上，发出铿铿打铁般的声音，唐劫却怎么也挣脱不开。

    眼看着命在旦夕，唐劫脑海中突然传来一个娇媚之极的女子声音：“嘿嘿，臭小子，这下不行了吧？要不要本尊帮你摆脱此劫啊？”

    唐劫一楞，正要问你是说，突然感受到不对，这不正是魔念入脑导致的结果吗？

    是那通道后的魔头。

    对方似是感受到了唐劫的思维，已传来一声娇笑道：“聪明，除了我，还有谁能救你呢？”

    “你能感受到我的思维？”唐劫已用心声问道。

    “呦，这时候还有心思关心这个。”

    “回答我！”

    “好吧，你既不怕死，本尊又何必替你着急呢。本尊的确有读心之术，不过也得看对手是谁。放心啦，你现在也是因为被那臭孔雀封五识，闭气机，才能被本尊意念入侵。若在正常时，本尊是做不到的。且也只能读到你此刻心中所想，过往记忆却是不行，如何？可满意了？”

    “也可能是因为你身在另一边，无法发挥左右的力量，对吗？”

    笑声再起。

    “小鬼头当真聪明呢。只是你快要死了，还有心思问这些吗？莫不如……”

    “莫不如听你一言，与你交易。只要你帮我摆脱此难，我就帮你揭开封印，助你脱困，是吗？”唐劫冷道。

    “瞧瞧，瞧瞧，果然和聪明人说话就是省事哦。年轻人，你的时间不多了，再不答应，可就没机会了哦。”

    唐劫冷笑：“你真以为，没有你帮忙我就会死？”

    “我看不出这种情况下，你还有什么活命的机会。那臭孔雀的五色锁链，可不好挣脱，至少以现在的你，是不可能挣脱的。”

    “那只是你孤陋寡闻！”唐劫缓缓道：“也罢，今日便叫你见识一番，小爷我就不收你的费了！”

    此时那一众妖物还在疯狂攻击，唐劫的颈骨几乎都被砍断，整个脑袋都向着一边倒去，那持斧妖王兴奋喊道：“死吧！！”

    “死？”唐劫突然低喝出声。

    被砍断大半截的脖子突然微微抬了一下，唐劫眉心中神光一转，一只竖眼陡然睁开，正锁定了那挥斧妖王。

    挥斧妖王一愕，本能地感觉不好。

    就听唐劫已沉声道：“那你便去给我死吧！”

    随着他这话落，唐劫口一张，一道红光已从他口中喷出，正射向那妖王左腋下三分处。

    这里本只是一处普通位置，但就在红光从此处飞入时，那妖王陡然发出一声痛苦的巨吼。

    “嗷！！！”

    它向后跌退几步，下一刻就见它全身上下都已燃起熊熊火焰，正是苍云圣火从它的体内开始燃烧。那妖王面对苍云圣火竟然全无抵抗能力，只是痛苦咆哮着，已化成一只通臂巨猿，不断咆哮着，翻滚着，掀起滔天气浪，更不时的喊道：“你怎么知道的？你怎么知道的？你怎么可能看破我的命门！”

    通臂巨猿本是体魄极其强悍的妖物，等闲攻击奈何他不得，就算砍掉它的脑袋也能重活，就算苍云圣火也不可能一下将它烧成这样。但是它有处命门，正在腋下三寸处，苍云圣火由此处攻击，却是正中要害，再以此为根基发威，肆虐全身，那妖王再承受不住，竟是在苍云圣火的作用下，烧化成灰。

    同时唐劫沉喝一声：“咄！”

    这一下四九真言发出，众皆一震，少年极光就觉得自己的五色锁链竟颤了一颤。

    面色大变，知道不好。

    就见唐劫指尖借此机会已微微动了一下。

    就是这一动，帝刃已化作绕指柔缠向五色锁链，正攀附在五色锁链的一处节点上。

    唐劫双目电华再现：“破！”

    就见帝刃一收，五色锁链已砰然炸开。

    同时唐劫已一拳飞出，正打在那最后一名妖王的胸前，在那妖王的身上开出一个大洞。

    妖物生命强劲，遭遇重击犹自不死，大吼着挥动双锏砸下。

    只是唐劫不能动的时候，他都没能把唐劫杀死，等唐劫能动了，他的攻击就更无意义了。

    任由双锏落在身上，唐劫右手猛力下拍，已那妖王的脑袋直接砸进胸腔里。那妖王还努力的想将自己的脑袋拔出来，唐劫却已从那妖王先前胸膛上开出的大洞中探出手去，抓住那妖王的脑袋往下一拉，就这么从胸口的破洞中把他的头拉了出来，就象是打了个结般，顺势一丢，已远远丢给二虎去摆弄了。

    “怎会这样？”少年极光也震惊了。

    他很清楚自己的五色锁链有多么强大，由于是能量连接，仅凭宝物之锋利是根本不可能做到切断的，但是刚才唐劫那一下，却是正好对准了五色锁链的最薄弱处，只一击便粉碎了整条五色锁链的构造，从而崩毁锁链——它其实不是被切断的，而是被直接摧毁的。

    也就是说，在刚才那一瞬间的功夫，唐劫已经找到了五色锁链的要害，不仅如此，甚至还找到一众妖物的要害。

    下一刻就见唐劫身上血光再现，血肉磨盘已卷向众妖将。与之前不同，血肉磨盘不再是均匀的铺散开来，而是化成无数丝线长缕，若条条尘烟，又似飘红彩带般的裹卷过去，缠向那一只只妖物，然后化枪，化鞭，化刀，化剑，化成各种不同武器，针对各处不同部位，就这般刺下，各处要害在一瞬间落于唐劫以血肉磨盘化成的诸般武器之下。

    随后就扑扑扑扑，一连串轻响声中，十数名妖将已尽数被钉于空中。

    这些砍掉脑袋都不死的强大妖物，这刻在中了唐劫一击之后，却是一下就变成了尸体。血水沿着伤口尽洒而出，再被那些血气化成的武器吸收，壮大，最终枯萎散落。

    刷！

    血色飘带一收，众妖尸体已尽皆落入尘埃。

    长长吸了口气，唐劫身上的伤已开始一点一点好转起来，在吸收了这些妖物的血肉精华之后，唐劫迅速恢复自己，脖子上的那个恐怖伤处已开始重新生成新肉。同时唐劫身形一闪，向着另一处妖群中杀去。

    帝刃挥动，幻象再生，唐劫就象一名鬼魅在妖群中来去纵横，每一次出手都必然带走一名妖族的生命，只顷刻间就又杀死两名妖王和十数名妖将。

    妖人两族实力对比正式逆转，胜势开始向人类一方倾斜，所有人类修者已同时发出欢呼。

    这是千年以来，人妖对战中，人类第一次占据上风，而且还是在如此至关重要的战斗里。

    经此一役，妖族注定元气大伤，将再无力进犯人类，甚至可以被人类反扑。

    这一切都是因为一个人，唐劫！

    众人看向唐劫的目光已是充满敬佩。

    刷！

    在又干掉一妖后，唐劫径直向极光飞去。

    帝刃上扬起一片璀璨光辉：“极光受死吧，十绝杀刃！”

    面对这汹涌澎湃的剑潮，面对着风无相与唐劫的双重夹击，极光却只是一笑，竟然理都不理唐劫的这一剑，全力向风无相杀去。

    眼看这一道恐怖剑光就要落在极光背后，以十绝杀刃之威，极光若不加抵抗，被一剑斩为两断也不是什么奇怪事。但就在那一刻，就见剑光突然歪了一歪，擦着极光的身体飞过，没入了风无相的胸膛。R752