    “老大，情况已经探查清楚了。”

    一个外出踩点的斥候狼盗，悄悄返回了这座山谷之中。

    他很快将自己探查到的情况，全部告知了狼盗首领。

    “不错，赏！”

    狼盗首领直接将自己篝火之上，烤着的那头魂兽的大腿，奖励给了这个斥候狼盗。

    “谢谢老大。”

    这位斥候狼盗，拿着老大的奖励，返回去休息了。

    看着斥候直接退下，狼盗首领倒也没有什么生气之类的。

    毕竟，在狼盗之中，能够有点智商的，就已经算是不错了。

    想要让他有人类那么聪明，那是不可能的。

    这斥候就是算狼盗之中，智商不错的了。

    毕竟，要是没有什么智商，也不可能被派去踩点探查情报。

    ……

    “终于找到了。”

    在这山谷附近，一道人影突然出现。

    这道人影，自然就是王辰了。

    他算着唐三等人的赶路速度，快速出现在了这个范围之内。

    可惜，这几百个狼盗，藏在大陆的野外。

    他们又没有什么固定的地盘。

    王辰自然是很难找到的。

    不过，在这搜寻期间，让王辰发现了一头狼盗。

    这头狼盗了隐藏在一个小乡村附近，仔细地观察着乡村的情报。

    这斥候狼盗，只能够算是狼盗之中有点智商的。

    想要让他非常精通探查情报，那是不可能的。

    凭借斥候狼盗的那种半罐子探查技能，非常容易就被王辰给察觉到了。

    在发现这头狼盗之后，王辰并没有直接出手。

    而是直接在身上，悄无声息地留下了坐标。

    最后，跟着这个斥候狼盗，王辰终于是找到了这伙狼盗的扎营地点。

    来到这里之后，王辰也没有第一时间告出手。

    王辰先是仔细的探查了一下，这伙狼盗的整体实力。

    当然，最主要的还是在探查那头青色的首领狼盗。

    在感觉到这头狼盗的气势之后，王辰便知道，这算是找到目标了。

    一来，是这伙狼盗和原著之中的描写差不多。

    二来，三百多人的大型狼盗群体，可不是那个容易出现的。

    这正好在原著剧情的地点发生范围之内，而且还正好是一个人数差不多的大型狼盗群体。

    这要不是原著之中的那伙狼盗，就完全说不过去了。

    既然自己确定目标了，王辰自然是不会再次等待了。

    王辰连武魂都没有召唤出来，就直接发动了重力魂技。

    轰！

    整个山谷，突然被一股强大的重力笼罩。

    很多的狼盗，根本没有反应过来，就直接被重力给压死了。

    而那些实力稍微强大一点的，倒还能留下了一口气。

    不过，大多数都是进气多，出气少。

    属于那种马上就要嗝屁的情况。

    这还是王辰没有使用领域增幅，也没有使用魂骨加持。

    不然，这些狼盗恐怕全部都被压碎了。

    咚！咚！咚！

    解决了狼盗，王辰也是从暗中走了出来。

    看着这些血色碎片，王辰倒是没有什么感觉。

    毕竟，多年的修炼，再加上各种各样的情况。

    王辰的心理，早就异常坚硬了。

    这点小场面，还不算什么。

    慢慢走到那头青色狼盗首领面前，王辰伸出了右手。

    轰！

    庞大的重力，直接压碎了这头青色的狼盗首领。

    感知到一股嗜血的能量，王辰也是露出了微笑。

    随着王辰的魂力一动，一块血红色的魂骨，从青色狼盗首领的体内飞了出来。

    稍微打量了一下，这块血红色的魂骨。

    然后，王辰直接将其收入储物魂导器之中。

    随后，王辰便直接离开了。

    当然，在离开之前，王辰还是发动能力，控制着重力和大地能量。

    将这片蕴含着三百多狼盗血肉的山谷，给彻底埋葬了。

    “收了你们一块魂骨，给你们做个坟墓，也算是对得起你们了。”

    王辰自嘲的说了一句，然后直接离开了这片山谷。

    得到了这块魂骨，王辰自然也不会在路上久留了。

    毕竟，在原著剧情之中，也就这么一个收获。

    所以，王辰直接快速朝着瀚海城而去。

    凭借王辰的速度，自然是要不了多久，就到达了瀚海城。

    进入瀚海城之后，王辰也是准备好好享受一下。

    顺便等待唐三等人。

    ……

    时间就这样渐渐流逝。

    唐三等人也是终于赶到了瀚海城。

    可能是因为王辰提前解决了狼盗，唐三等人的速度，要比原著剧情快了一些。

    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城市。

    同样也是斗罗大陆之上，最大的一座港口城市。

    巨大的城市依海而建，亦或者说是修建在海边的悬崖之上。

    任凭潮起潮落，也无法撼动这座城市分毫。

    作为大陆西陲最大的滨海城市，修建的城墙自然是极其宏伟的。

    除了那些顶级的都城，一般的主城区域，都没有这座滨海城市宏伟。

    还没有走进城市之中，唐三等人已经隐隐闻到了，一股淡淡的咸腥味。

    这个时候，他们一伙人已经来到了瀚海城的东城门口。

    因为例行检查，全部都下了马车。

    朱竹清皱了皱眉，道：“这是什么味道？怪怪的。”

    作为一个滨海城市，这里的居住环境倒是不算太好。

    因此，很多有钱有实力的人，基本都不会选择在这里居住。

    而作为守城士兵，自然也就没有见过什么太过高级的美女了。

    现在突然出现四个顶级美女，那些守城士兵自然是有点惊愕。

    不过，旁边的唐三等人，实力都是非常不错。

    自身的气势，自然也是非常出类拔萃，一看就知道不是普通人。

    因此，这些守城士兵，也只是暗暗吞了吞口水。

    倒是没有搞出什么事情。

    听到朱竹清的话，一名士兵说道：“各位都是第一次来瀚海城吧。你们闻到的气息，就是大海的味道。”

    “我们瀚海城的西边，就是无边无际的大海。

    海风吹拂，自然会有大海的气味儿传过来。”

    听到士兵的解释，众人才恍然大悟。

    而这个时候，例行检查已经结束了。

    毕竟，唐三等人携带的物品，都放在了储物魂导器之中。

    这马车之内，自然不会被查出什么。

    谢过了解释的士兵，唐三等人也不再上马车，直接步行入城。

