    “这种人该杀！该诛！”

    石岳满脸煞气。

    说完，他瞥了眼田牧：“老田，你也是从凌烟阁出来的，该不会也想着搞霸权吧？”

    田牧脸色顿时涨得通红，就如同受到了奇耻大辱一般，咆哮怒吼：“我去你姥姥的，我他娘的是那种人吗？”

    石岳哼了一声：“谁知道，知人知面不知心。”

    “老石，你特么……”田牧气得不行，卷起衣袖就要动手，眼看着两人要打起来——“我说二位，你们俩怎么吵起来了。”

    唐明叹了口气，无奈道：“而且我有个问题，你们一会儿说军部强者出自凌烟阁，一会儿又说防止凌烟阁霸权，怎么回事？”

    “唐先生，你搞错了一个点。”

    田牧瞪了一眼石岳，扭头正色道：“军部强者只是去凌烟阁学习修炼，类似于进修这种概念。”

    “进修完成后还需要通过二次考核，考核通过才能回到原先单位任职。”

    “军部修炼者，和凌烟阁并不是一体，充其量就是个进修的地方，而且凌烟阁之所以能崛起，和华夏官方的扶持有很大关系。”

    唐明若有所思的点点头。

    接着，他抬头看向石岳：“石将军，周彤彤那边已经审查结束了吧？”

    “嗯。”

    石岳虎淡漠点头。

    也就是这时，远处的警报声接二连三响起，警车、军车陆续开了过来，将梅家包围封锁。

    甚至还有好几辆装甲车开了过来。

    唰！唰！唰！聚光灯骤起，将黑夜照得宛如白昼。

    “梅家内外勾结，贩卖机密情报，此为罪一！”

    “其二，梅家身为将门知法犯法，公然败坏军部将门风气，罪加一等！”

    “其三，梅家联合凌烟阁，屡次破坏我肃清军部风气计划，今日还想闹出群众事件，借机陷害让我被迫调离江北。”

    “三罪并罚，梅家上下全部捉拿归案。”

    石岳虎目中闪烁着精芒，浑厚的声音经由气劲传达开来，响彻天际，声震如雷。

    一声令下。

    上百名精锐战士，全副武装冲入梅家，不一会儿，就押送着一名名梅家嫡系出来。

    为首之人，正是面容死灰的梅家家主，梅广庆。

    他明白，从即刻起，梅家将不复存在。

    ……“嗖——”一团黑雾借助夜色，从梅家窜出，然后汇聚在唐明身后形成一道庞大的龙形黑雾，两颗硕大森然的血目，不怀好意的盯着石岳和田牧二人。

    唐明微微皱眉。

    黑雾浑身一颤，赶紧化作滚滚黑雾涌入唐明背后，消失不见。

    “这是什么东西？”

    石岳和田牧二人浑身一震。

    唐明淡笑着解释：“两位不必惊讶，这孽障受我控制，算是我的一道攻击手段。”

    石岳和田牧相视一眼，既然这是人家的攻击手段，他们自然不好追问。

    “唐先生……”田牧突然抬头，犹豫着开口道：“有些话，不知道适不适合此时说。”

    唐明淡笑道：“但说无妨。”

    “好，那我就直说了。”

    田牧深呼吸一口气，缓缓道：“虽说此次梅家勾结凌烟阁围杀你，但，这仅仅是凌烟阁的少数纨绔派而已。”

    “还希望唐先生不要因为这点小事，因此对凌烟阁怀有敌意。”

    “总的来说，凌烟阁内大部分高阶修士，都是怀有开明的观念，并且是华夏抵御隐世宗门的第一战线。”

    田牧停顿片刻，接道：“而且凌烟阁内拥有丰富的修炼传承，若是唐先生你能够……”正说着。

    唐明突然挥手，止住田牧后面的话语。

    “田将军不用多说了，这人死之前，也曾用凌烟阁的名头威胁，甚至诱惑我。”

    “但我拒绝了。”

    “无论是他，还是你，亦或者是其他人来游说，我都不会加入凌烟阁。”

    “如果这二人的师尊要来找我报仇，那这笔仇，我也全盘接下。”

    唐明说完，微微拱手示意一下，接着转身没入夜色当中。

    田牧满脸苦笑，看着前方消失的背影叹息：“这可如何是好，紫禁城那边看好唐玄天，可现在，他却对凌烟阁怀有敌意。”

    “老田，你别太仁慈了。”

    石岳在旁边冷声道：“换做是我，我也会对凌烟阁不爽！”

    “人家都欺负到头上了，先是把唐玄天当做诱饵，然后打伤他的手下，接着在梅家想要围杀唐玄天，杀人灭口。”

    “这个梁子，算是结大了。”

    田牧闻言苦笑一声，他当然知道这点，换做是他自己也不会原谅。

    石岳突然正色道：“老田，帮我个忙，你在凌烟阁有关系，帮我把这边的事上报给凌烟阁高层。”

    “我也会亲自汇报给上面。”

    “一个小小的梅家，只是联络了那些老不死的两个筑基境徒弟，就敢屡次阻拦我推行军法，这还是我们已经发现的，其他没有发现的军区呢？”

    “军部是根本中的根本，我不管那些老家伙什么身份，敢伸手，我他妈就要剁手！”

    石岳杀气腾腾道：“凌烟阁那些老王八蛋，手深得太长了，真当军部是软柿子不成？”

    田牧也明白事情的严重性，肃穆道：“嗯，这件事我会如实上报的。”

    ……夜色如墨。

    汉江河畔，唐明一跃沉入江底，继续借助江底洪流来熬磨筋骨肉身。

    “吼——”郊外，一道若隐若无的龙吟声传来。

    却是独角蛟龙感受到主人的气息，发出的回应，而且从气息上看，要比之前强大了不少。

    “不错，这段时间继续修炼《惊龙诀》，灵石不够了和我说。”

    唐明淡笑着神魂回应：“继续修炼吧，我也要开始了。”

    说着，他盘膝坐在汉江江底，闭目修炼起来。

    ……与此同时，田牧和石岳也回到军部。

    两人对视一眼，各自回到各自的房间，开始分别向上级回报情况。

    在信息化发达的时代，情报上报的速度很快。

    不到一小时。

    京都震动！京都军区最高参谋部得知石岳的报告后，无比重视，深夜拉响参谋部作战警报，召开会议。

    一辆辆军车汇集而起，车辆停下，走下一位位面色刚毅，背脊挺拔的军部将士，有老有少，全部面色肃然。

    “要变天了啊。”

    一名戎装老者抬头看向紫禁城那边，淡淡道：“参与世俗利益纷争，还将触手伸进华夏军部，凌烟阁已经触犯了铁律！”

    

