“该我们了。”低沉的声音一落，黑袍一扬，轩辕墨泽以手凝聚成剑，身影如风掠出。
　　听到轩辕墨泽的话，四缺尊者连忙稳住心神，也无暇再去顾及到木心那边的情况，看到轩辕墨泽以气凝聚的剑袭来，他挥手之间，手掌在空气中划过，带出数道掌印，那掌印击出，将轩辕墨泽袭来的剑气打散，同时倾身而上，凌厉掌风以着掩耳不及之势朝他击去。
　　“呼！”
　　“咻！”
　　掌风一变又幻化为拳，拳拳力道带着暗劲，招招凌厉而杀伤力十足直逼轩辕墨泽，轩辕墨泽一边闪避一边后退，改攻为守，深邃目光紧盯着他的攻击，仿佛被他凌厉的攻击逼得直退一般。
　　那台下一边，完颜千华看着台上的几人，看了看凤九那边的战斗，又看了看轩辕墨泽这边的战斗，比起凤九那边，轩辕墨泽这边好似被攻得无法还手一般。
　　不仅是那四缺觉得轩辕墨泽无法还手，就连那观看着的四仙君也觉得，轩辕墨泽的实力应该是不足以与四缺尊者相对抗，因此，原本提着的心也渐渐的放了下来。
　　可就在四缺尊者将轩辕墨泽逼至台角之时，突然间，轩辕墨泽周身气息一变，身体瞬间往前一旋转，将周围空气中的气息尽数卷入，猛然间一掌击出。
　　“咻！”
　　四缺尊者正步步进攻，突然间看到轩辕墨泽转变攻击方式，不由惊了一下，猛然后退手掌凝聚风刃击出。
　　“砰！”
　　两道掌风形成的两股强大力量猛然相碰撞着，发出砰的一声巨响，气流往两边荡开，两人的身影也不约而同的后退了几步，可就在这后退的瞬间，轩辕墨泽身影如同闪电般再度掠出，脚尖一点跃至高徙，以着诡异的速度往下掠去，以灵力气流形成的气刃夹带着强大威压从上覆盖而下，朝那下方的四缺尊者击去。
　　“嘶！怎么可能！”
　　四缺尊者一惊，那样的速度，他怎么可能办得到？他一惊，双手凝聚灵力气息往上挡去，只听砰后声巨响，站在高台上的双脚往下台面下陷去，两个深深的脚印出现在那台面上，他整个人也跟着矮了一大半。
　　就在四缺尊者一惊之时，他的手瞬间被轩辕墨泽扣住，上方的轩辕墨泽侧身一翻将他整个人提了起来以重重的甩了出去。
　　“啊！”
　　他惊呼一声，身体被甩出摔落在角落处，重重的撞向台面，体内血气猛然翻滚而上，气血窜动之时，一口鲜血也随着直奔喉咙喷了出来。
　　“噗！”
　　鲜血染红了台面，看得那台上台下众人震惊不已，一个个目瞪口呆的看着台上那一幕。
　　这、这怎么可能？那可是四缺尊者！同辈尊者中实力最强的一人！居然、居然……
　　“咳咳！”
　　四缺按下内心的震惊与骇然，他拭去嘴角的鲜血站了起来，看着那迎负而立气势凌厉摄人的轩辕墨泽，他知道，若是不拼尽全力一战，只怕，这一战他是要败了！
