    就在夏平安刚刚冲出巷子的，百米外的大街上BG帮的那些成员一下子全部一下子围了过来，总共有八个人，街道的左边三个，右边五个，每个人的手上都拿着武器。

    那八个混混是听到枪声冲过来的，看到夏平安从巷子里冲出来，也是大吃一惊，一个个抬起手上的枪就朝着夏平安扫射过来。

    激烈的枪战一下子就在大街上爆发开来。

    哒哒哒哒哒……

    哒哒哒哒……

    哒哒哒……

    那八个混混，四支手枪，四支自动武器，子弹泼水一样的扫过来。

    在看到对方的八个人的时候，夏平安已经扑在一颗高大的梧桐树后面，射过来的子弹把梧桐树打得木屑纷飞，树叶哗啦啦的掉落下来，梧桐树周围的地面墙壁和被波及到的一个废弃的商铺更是被那些子弹打得一片狼藉，留下大片的弹坑。

    好在这颗梧桐树已经上了年头，树干非常粗壮，在巴黎的街道上，这些梧桐树非常的多，那些武器的子弹，还无法穿过这颗梧桐树直径数尺的树干，给夏平安造成什么伤害。

    夏平安身边碎屑如雪花一样到处乱飞，他拿着手上的AK，默默的用耳朵在听着射过来的子弹的节奏——对面的四支自动武器都是同时开火，也不讲究什么搭配，完全是一群乌合之众，当自动武器的一夹子弹打完之后，换弹夹的时间就是对面火力减弱的时候，那时就是自己反击的时间窗口。

    “安雷托，咱们围过去……”

    “干掉那个黑头发的小子……”

    “见鬼，哈利他们五个人刚才在巷子里，难道被干掉了……”

    BG帮的混混一边开口在街上大吼着，一边仗着人多和火力优势，想要从两边围过来，一群人在街上乱吼乱叫。

    夏平安等待的时机很快就到来，随着第一支冲锋枪的子弹打完熄火准备换弹夹，其他的三支冲锋枪的子弹也差不多前后同时打完，那压制着夏平安的火力，一下子就弱了一大截。

    夏平安一下子从梧桐树后面转出来，双手像铁钳一样稳稳的端着沉重的AK，将脸贴在枪托的前面，眼睛瞄准枪上的准星，整个人冷静的可怕，一下子就对着那冲到最前面的五个人猛烈扫射。

    “哒哒……哒……哒哒……”一梭子弹过去，冲到最前面的五个混混一下子就倒了两个，脑袋被爆开，那脑浆飞到旁边人的脸上。

    剩下的三个惊恐的扑倒在地，连滚带爬的躲到一辆汽车后面，抬起枪，头都不敢转过来，就朝着这里胡乱射击，也不管子弹射到哪里，另外的三个人看到夏平安一下子出来扫倒了自己这边的两个人，也一下子大吃一惊，连忙找身边的障碍物做掩护，然后不露头，胡乱朝着夏平安所在的地方方向乱开枪。

    “哒哒……哒……哒哒……”夏平安手上的AK，弹夹里子弹太足了，不断有子弹射过去，把那剩下的几个混混压制在两辆汽车和一堵墙的后面，完全不敢露头。

    一个混混脑袋没有从车后露出来，只是伸出了一只手拿着枪朝着这边射击，那只手刚刚伸出来，就被夏平安射过来的一颗子弹打断了手腕，一只手鲜血模糊，大声惨叫起来。

    “我的手……我的手……啊……”混混的惨叫声在枪声之中格外刺耳，犹如鬼哭狼嚎。

    AK的威力太大了，这么近的距离内，7.62毫米的步枪弹，打在人身上，拥有恐怖的杀伤力，子弹钻进去爆出来就是一个拳头大的洞口。

    另外一边，一个混混刚刚从墙角外伸出一半冲锋枪的枪身，一颗子弹射来，直接射在枪身上，把那只冲锋枪射得从那个混混的手上掉下来，枪身上的零件都散落了。

    一堵墙后面，一个刚刚给冲锋枪换好弹夹的混混鼓足勇气刚刚露出半个身子来想要朝着夏平安开枪扫射，结果人以出来，头盖骨瞬间就被一颗子弹掀飞，倒在墙角。

    剩下的混混被震住了!

    如此精准的射击，和他们比起来，完全天上地下，哪怕是之前保护政府撤离的法国的精锐特种部队精英，也未必有这么恐怖的射击水准。

    一个车后面的混混拿出一颗手雷，从车后向夏平安扔过来，只是那颗手雷刚刚出现在车顶上，就已经被夏平安锁定，一串子弹打过去，手雷直接在空中被打爆。

    “轰……”手雷在汽车上面爆炸，那躲在车后面的那个混混直接被自己的手雷给炸得惨叫一声，满脸碎玻璃渣的从车后翻滚出来，然后被一颗子弹爆头。

    夏平安迅速在街上移动，一边端着枪，在精准的射击，像一台机器一样，冷静得可怕，哒哒哒……哒哒哒……

    只是一支枪，就压制住那几个混混的火力，让那几个混混连头都不敢从障碍物后面伸出来。

    走到一半，夏平安一只手端着枪，射击不停，一只手直接拿出了之前的一个手雷，打开手雷的保险，顺着地面，丢到藏着一面墙后面。

    “轰……”一声爆炸，火光烟尘猛的喷出，躲在墙壁后面的两个混混从墙后面被手雷炸得翻滚出来。

    夏平安就在大街上，一人一枪，直接打得那几个混混不能抬头，夏平安一路碾压过去，用子弹和精准的射击完成压制，然后绕过剩下的那几个混混藏身的障碍物，出现在障碍物的侧面，像猎人在猎杀猎物一样，把藏身在障碍物后面胡乱朝着外面开枪的混混当街爆头。

    在最后剩下一个混混时候，看到夏平安把自己的同伴全部当街格杀，那个混混惊恐了，大叫一声，就从一颗梧桐树后面转身就跑。

    夏平安追出两步，站在街上，看着那个混混逃跑的方向，抬起枪管，一颗子弹射出，那个混混已经跑出了五十多米，还是被一颗子弹穿过脑袋，滚倒在街头。

    刚才一直响彻的枪声到这个时候才停下来。

    周围街上没有一个人，在枪声响起的时候，所有人都躲起来了。

    AK的枪管在冒着烟，弹鼓内满满的子弹这个时候已经只剩下十多颗了，两百多米长的街道上，巷子里，BG帮的混混全部倒地，夏平安端着AK四顾，周围已经没有一个敌人。

    耳朵里还传来呻吟声。

    夏平安顺着那呻吟声走过去，就看到刚才被他的手雷从墙后炸得翻出来的一个混混还没死，手雷的破片，在那个混混身上留下了七八个伤口，最致命的伤口在那个人腹部位置。

    那个混混徒劳的捂着自己的肚子，像被暴晒的蚯蚓，正在地上扭动着，大口的喘息着，无神的眼睛看着天空，那个人的身下，已经有一大滩的鲜血。

    这样的伤口，如果能马上送到急救室抢救，估计还有一线生机，只是此刻的巴黎，哪里有什么急救室，就算有，那样的医疗资源，也不可能会去救一个烂命一条的BG帮的小喽啰，所以这个家伙，现在就只能在等死，等着自己的鲜血流干，然后慢慢死去。

    夏平安平静的走到那个混混面前。

    那个混混惊恐的看着端着枪走过来的夏平安。

    “你们BG帮的总部在哪里，有多少人……”夏平安平静的问道。

    混混瞪大了眼睛看着俯视着他的夏平安，张着嘴，剧烈的喘息了几口，但却紧紧抿着嘴，一语不发。

    夏平安对着他的右腿膝盖开了一枪，混混右腿的膝盖直接被打烂，一枪下去，右腿的膝盖只沾着三分之二了，那个混混在地上痛苦的翻滚扭动起来。

    “你们BG帮的总部在哪里，有多少人……”夏平安继续平静的问道，枪口转向那个混混左腿的膝盖。

    “在……布鲁诺街26号的方格大厦……BG帮有两百多人……”那个混混终于屈服了。

    夏平安平静的再开了一枪，打在这个混混的脑袋上，提前结束了他的痛苦。

    整个街道一下子清净……

