
当天际最后一丝余晖消尽，远处荒野上终于出现两个骑马人影。　　“是罗丽丝！”希瑞丽眸光微亮，冰冷的脸上浮起一丝柔和。　　“怎么才两个人？凯渊城的大军呢？”丹尼尔错愕的张着嘴，努力将脖子伸的更长，希望在骑马而来的罗丽丝身后看到军队。　　霍根没有说话，脸色却愈发难看。　　当得知哈瑞斯联系凯渊城之后，他本以为凯渊城在护送罗丽丝回归黄金城时，可以带来大批军队作为支援，然而，却没想到来的除罗丽丝之外，竟然只有一人。　　恩佐与罗丽丝骑马并肩前行，不多时便来到了城门口。　　“希瑞丽阿姨！”看到金甲卫兵前面的人影，罗丽丝连忙翻身下马，亲切的喊了一声后，便直接扑进了希瑞丽的怀里。　　“祖先庇佑你平安。”希瑞丽轻抚罗丽丝的脑袋，呢喃道。　　恩佐静静看着眼前一幕，没有打断她们。　　“请问您就是凯渊城少主，恩佐先生吧。”霍根打起精神，走上前问道。　　“不错，是我。”恩佐颌首。　　“护送罗丽丝小姐，就只有您一个人吗？”霍根微微皱眉，沉声问道“：恕我直言，凯渊城的军队在那里？哈瑞斯大人没跟你说过黄金城现在的局势吗？”　　“没有军队，只有我一个人。”恩佐微微摇头，淡然道“：我知道罗德里强夺黄金城主之位的事情，这次护送罗丽丝前来，也正是为了解决此事。”　　“就凭你一个人？”一旁的丹尼尔忍不住道。　　恩佐淡然一笑，没有解释什么。　　“先进城吧，一切等见了哈瑞斯大人之后，再做决定。”霍根心中微微叹息，环顾四周后沉声道。　　在百余名金甲卫兵的护送下，恩佐与罗丽丝进入黄金城。　　此时临近夜晚，再加上时局动荡，即使往日喧嚣的黄金城现在也显得寂静，在霍根的带领下，众人穿过街道，一路前行，很快便来到了城北的一处建筑外。　　“城堡已经被罗德里控制，所以只能先委屈你呆在这里。”希瑞丽对着罗丽丝安慰道。　　眼前的建筑是一座大型庭院，外面高墙环绕，四周角落各有一座塔楼屹立，上面分别驻守着两名瞭望哨兵，而在庭院门口处，也有一队披坚执锐的卫兵正在巡逻。　　“哈瑞斯大人就在里面，我们进去吧。”　　霍根走上前去，与巡逻的卫兵对接暗号，随后便带领众人进入庭院。　　在一间宽敞的房间内，恩佐见到了哈瑞斯。　　“您终于回来了，罗丽丝小姐。”被两名男仆搀扶着，哈瑞斯艰难地从床上站起，他的脸色苍白如纸，胸前缠着一圈厚厚的绷带，散发出淡淡的草药味道。　　接着，他将目光转向恩佐，脸上浮起一丝微笑。　　“感谢您护送罗丽丝小姐，黄金城将永远铭记于心！”　　“不用客气，哈瑞斯。”恩佐微微点头，目光望向哈瑞斯的胸前，皱眉道“：你身上的伤是怎么回事？”　　“小事而已，不必在意。”哈瑞斯摆摆手，动作似乎牵动了身上的伤口，不由得令他扯嘴，微微苦笑道“：罗德里自从掌控黄金城后，就一直在排除异己，我本来已经很小心，可还是遭到了暗算，好在身边的护卫拼死相救，这才捡回一条命。”　　“您辛苦了，哈瑞斯叔叔。”罗丽丝咬着嘴唇，眸光坚定。　　“只要能完成罗夫莱大人的嘱托，一切都是值得的。”哈如斯摇摇头，轻声道“：不说这些了，咱们先聊正事，如今的当务之急，是先让你继承城主之位。”　　说罢，他将目光投向恩佐，沉声道。　　“罗德里卑劣无耻，背弃家族古训强占黄金城，我已经找到他暗杀罗卡西少爷的证据，现在只要得到各大家族元老的支持，罗丽丝小姐就可以名正言顺的继承城主之位。”　　“那元老们的态度如何？”恩佐问道。　　“黄金联盟的元老家族都愿意遵从古训，但现在罗德里与黑鸦城勾结，手中已经掌握着大批兵力，元老们也不敢正面反抗他，就算支持罗丽丝小姐，也只能给予一些暗中帮助。”　　哈瑞斯的神色低沉，语气凝重道。　　“如今想要打破局面，就必须先想办法解决罗德里，之后等罗丽丝小姐继承城主之位后，再联合各大元老家族，合力将黑鸦城的军队驱逐，这样才能真正的掌控黄金城！”　　“所以杀了罗德里，事情就能解决？”恩佐眉头一挑。　　对于哈瑞斯的具体计划，恩佐并不感兴趣，冰冷之原如今能令他感到威胁的只有菲利普，只要对方不出现，那么无论怎样，黄金城的事情都容易解决。　　“的确如此，只要除掉罗德里，一切都能迎刃而解。”哈瑞斯摊开手掌，无奈叹息道“：不过事情虽然简单，但实施起来却不容易，罗德里与黑鸦城勾结后，得到了大量武力支持，身边贴身护卫甚至有不少骑士，想要对他实施暗杀很难做到。”　　“可如果正面对抗，我手中的兵力却又不够！”　　“所以，这次我请求凯渊护送罗丽丝小姐回城的同时，也是希望奥奎恩大人能给予黄金城一些兵力支持！”哈瑞斯目光望向恩佐，眼神中充满希翼，道“：恩佐少爷，不知道你这次带来多少人马？”　　“呃并没有兵马。”望着哈瑞斯期盼的目光，恩佐不由得感觉有些好笑，他抬手摸了摸鼻子，耸肩道“：这次护送罗丽丝回黄金城，就只有我一个人。”　　“一一个人！？”哈瑞斯愣住了，本就难看的脸色变得更加苍白，连声音都变得有些颤抖，“难难道奥奎恩大人已经放弃了黄金城吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365893"  chaptername="第五十二章：哈瑞斯">加入书签</a>
</div>
