    听到方章之说出真实目的。

    文弘玉等白羽宗修士，以及李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦四女……面色皆是大变。

    他们没有想到，方章之的图谋，居然如此之大，想把无上凤凰，收为兽宠。

    而更让他们心惊胆战的是，今日，整个白羽宗，都将身死！！！

    他们的下场，唯有一死，被血祭，被提取生命力，奉献给白凤凰的本源之火。

    “诸位，还请上路！”

    方章之扫视众人，平静说道，嘴角是一丝若有若无的笑意。

    轰！

    周围，血色阵纹，爆发出诡异的红光，恐怖的气氛弥漫开来，空气中似是出现了一股血腥味。

    血祭阵法，正式启动。

    而身处阵法之中的白羽宗修士，第一时间感觉到了异变。

    “不好！周围有一股神秘的吸力，作用在肉身上，我感觉自己要炸开了！”

    “这股吸力……便是血祭阵法吗？！让我浑身血液沸腾，几乎要爆体奔涌而出，我等危矣！”

    “该死！即便撑起真气护盾，也无法阻挡这股恐怖的吸力，生命力在流逝！”

    “难道我们今日……真的要命丧于此吗？！”

    文弘玉等白羽宗修士，面色惨白，瑟瑟发抖，无比绝望，已经预感到死亡的来临。

    李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，脸蛋同样发白，紧咬着唇，身躯微颤，感知到了生命力的流逝。

    莫川面色不改，默默体会着这所谓的血祭阵法。

    “身体里有样东西，正在被血祭阵法抽走！”

    “那样东西……正是我的生命仙源！！！”

    莫川心中念头急转。

    看来，方章之口中所说的生命力，就是生命仙源。

    都是一种东西，只不过叫法不同。

    “只不过，血祭阵法对于生命仙源的利用效率，确实如同方章之所说，只有百分之一，剩下百分之九十九的生命仙源，都在抽取的过程中消散了。”

    莫川细细感知了一会儿，不由摇了摇头。

    百分之一的利用率，是什么概念？

    意味着，假如一个修士，拥有1点生命仙源。

    而血祭阵法，只能抽出0.01点生命仙源。

    其余0.99点生命仙源，都会被浪费！

    或许在方章之看来，百分之一的利用率，已经十分高了。

    毕竟方章之自己提取生命仙源，利用率更低，只有千分之一！

    意味着，1点生命仙源，只能得到0.001点！

    可对莫川来说，百分之一的利用率，实在是低的可怜，低的不忍直视。

    他的吞噬之力，就是主攻生命仙源的，有多少生命仙源，就能吞噬多少，不带一丝浪费！

    继而。

    莫川又看向了阵法最中心的白凤凰本源之火，目光闪烁。

    “白凤凰的涅槃重生，需要庞大的生命力支撑，换个说法就是……需要大量的生命仙源？？？”

    他心中自语，有些期待了起来。

    方章之对生命仙源只有百分之一的利用率，因此收集生命仙源，极其缓慢，很难让白凤凰涅槃重生。

    可他不同啊，拥有吞噬之力，可以完全提取生命仙源，不浪费一丝一毫！

    收集生命仙源的速度，比方章之快上一百倍！

    如果他得到了白凤凰的本源之火，是不是可以快速让白凤凰涅槃重生？！

    就在这时。

    阵法最中心，微弱的白凤凰本源之火，稍微亮上了一点点。

    真的只是亮上一点点，微不足道，如果不仔细看，根本发现不了这极其细微的变化。

    然而，就是这极其细微的变化，让方章之面色大喜，看向熊大师，夸赞道：

    “不愧是熊大师！只是这么一会儿时间，白凤凰的本源之火，就有了变化，对生命仙源的利用率，真是让本座望尘莫及！”

    “术业有专攻！”熊大师微微点头，脸上忍不住露出一丝自得，道：“老夫专于阵法之道，自然知道如何布阵，去最大化利用生命仙源！”

    “唉，今日，吾命休矣！”

    这时，文弘玉等白羽宗修士，忍不住仰天长叹。

    他们面色十分惨白，散发着腐朽的气息，显然，已经损失了不少生命仙源。

    见识到了血祭阵法的恐怖，他们内心绝望，已然放弃了抵抗，做好了身陨道消的打算。

    不过，在这等待死亡之际。

    文弘玉等白羽宗修士，看向了莫川，惨白面容，浮现出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    “哈哈哈，莫川，你之前不是要杀了我们吗？不是一副挺牛的样子吗？现在，还不是一样自身难保了，一样要死了！”

    “呵呵，所谓杀人者，人恒杀之，就是如此！”

    “黄泉路上，有你莫川陪着，我们死的不亏啊！”

    文弘玉等白羽宗修士，见到莫川一样要被血祭，顿时舒心了不少。

    虽然他们必死无疑，但莫川同样避免不了死亡的命运啊！

    莫川没有理会他们，而是结束了体验血祭阵法。

    他目光转动，落在了熊大师的身上，缓缓开口道：“在我的面前，想要动用阵法，经过我同意了吗？”

    熊大师先是一愣，随后嗤笑道：“小伙子，你刚才的话是什么意思？老夫动用阵法，还需要经过你的同意？？？”

    “无知真是可怕！”柯姗姗看着莫川，美艳的面容露出一丝讥讽，刻薄的嘴唇，更是微微翘起，道：“熊大师乃是仙级二星阵法师，你一个虚仙三十桥，也敢命令熊大师？！”

    “仙级二星阵法师，难道很强吗？”莫川看了一眼柯姗姗，淡淡道，随即，又看向熊大师，道：“你说的没错，确实需要经过我的同意！念你创造出了血祭阵法，天赋不错，就给你一次机会，十秒之内，停止血祭阵法！”

    此话一出。

    殿内顿时一静，继而，哄堂大笑。

    “莫川，你是死到临头，被逼疯了吧？尽说一些疯言疯语！”文弘玉等白羽宗修士，认为莫川已经疯了，笑的合不拢嘴。

    “让老夫停止血祭阵法？给老夫一次机会？”熊大师先是有些怒意，而后又觉得好笑，像是看傻子一样，看着莫川。

    “愚蠢！！！”柯姗姗更是冷笑，不屑的看着莫川，道：“仙级二星阵法师，地位相当于超位虚仙，甚至绝巅虚仙，你说强不强？！”

    方章之看了一眼莫川，便摇了摇头，收回了目光。

    到底是千胜州这等偏隅之地的修士，根本不知道仙级二星阵法师的尊贵。

    哪怕他是百战宫太上长老的后代，哪怕他是超位虚仙，虚仙六十八桥，面对熊大师，也得毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    你一个虚仙三十桥，又哪里来的资格，瞧不起熊大师？

    “小师弟……”李萱颜、姚柔、万梦梦三女，看着莫川，面露担忧。

    小师弟这是怎么了，难道真的被血祭阵法逼疯了吗？

    李云冰轻轻咬着唇，亦是神色复杂。

    “唉。”也就是这时，一道叹息响起。

    “十秒已到，给了你机会，你却不珍惜，也罢。”

    莫川面无表情，只是缓缓的抬起一只脚，又轻轻的落在地上。

    哒。

    像是一滴雨水，落入平静的湖面，扰乱了一切，湖面顿时荡漾了起来，波纹四散。

    周围的血色阵纹，散发的红芒，瞬间熄灭。

    紧接着，密密麻麻的血色阵纹，消失于虚无。

    整个血祭阵法，停止了运转。

    众人都感觉到了那股恐怖吸力的消退，生命力随之停止了流逝。

    这突如其来的一幕，震撼了所有人，目瞪口呆，久久不语。

    文弘玉等白羽宗修士，脸上讥讽的笑容，突然凝滞。

    柯姗姗刻薄的嘴唇，更是微张，无比惊叹的看着莫川。

    方章之脸色阴沉了好一会儿，这才看向熊大师，开口问道：“熊大师……这是怎么回事？！”

    “老夫的血祭阵法，被这小子破了！”熊大师沉声道，看向莫川，倨傲的脸上，一阵青，一阵白。

    他怎么也想不通，莫川仅仅只是落了一次脚，为何就破解了血祭阵法？？？

    世间上，真有这么恐怖的破阵手法吗？！

    “所以，你们还认为，仙级二星阵法师，很强吗？”

    莫川扫视方章之和柯姗姗，淡淡道，继而，再次抬脚，又轻轻落下。

    哒。

    声音很轻，却如同来自地府的催命钟声，让人发寒。

    熊大师的四周，顿时出现了一大片血色阵纹，把他死死围住。

    这是……独属于他一个人的血祭阵法！

    “该死，你怎么会血祭阵法的？！”

    熊大师感知到自己的生命力，正在被血祭阵法抽走，面色大变，惊恐的看着莫川。

    他连忙口念法诀，沟通血色阵纹，想要破开血祭阵法。

    然而，没过多久，他的脸色更加惊慌了。

    因为，他发现，他自己发明的血祭阵法……他居然破不开？！

    熊大师立即明白了，莫川的阵法造诣，远远在他之上。

    不然，何至于一眼就学会他的血祭阵法？

    不然，为何能用血祭阵法，反困住他？

    想到这里，熊大师放弃了抵抗之心，连忙跪下，看向莫川，不断磕头。

    “放……放老夫出去，求求你，老夫还不想死！”

    “给过你机会了，你却不肯珍惜。”

    莫川摇头道：“再见。”

    下一秒。

    轰！！！

    在所有人的注视下，血祭阵法中，熊大师整个人炸开，化作了一片血雾，元神亦是寂灭。

