    整整一个半时辰，三个小时。

    东姝一刻不停。

    为了最后一击，东姝前期做了无数的铺垫工作。

    不然的话，一只练气三层的小菜鸡，凭什么对抗五阶妖兽大佬呢？

    东姝前期一点一点破开了对方的爪子，破开了对方的防线，又收回了对方最为得意的蛛丝。

    一直逼得毒蛛，最后黔驴技穷，再没半点办法，只能自爆身死，拖东姝下水。

    而东姝正好可以利用最后的时间，冲开层层束缚还有防守，直取对方的内丹。

    最后装内丹的时候，东姝的手都是抖的。

    全身的力气已经全部用完。

    精神力也消耗干净。

    如今整个人又累又饿，还有些冷。

    身体掏空的太厉害了。

    该庆幸的是，东姝十分小心，倒是没受伤。

    就是麻布衣有几处，被勾坏了。

    自己有一条裤腿，甚至被勾的直接破开，没办法再穿了。

    如果不是东姝足够灵活，怕是那个地方，再深一寸，就是自己的血肉。

    好在，并没有。

    就是有几处破了皮，还是不毒蛛干的。

    东姝是飞起之时，被石壁之类的东西擦过的。

    当时，保命要紧，东姝顾上这些小细节。

    手臂还有大腿，脚上都有些小伤，还有几个是毒蛛砸出来的石头飞了起来，然后击到了东姝身上落下的伤。

    都是皮外伤，不致命，也不着急看。

    东姝觉得自己还是先躺着休息一会儿吧。

    这一片，还算是安全，倒也不必担心其它的。

    内丹，还有蛛丝，东姝都收好存进了储物袋里。

    这只毒蛛难得没被魔物污染，东姝倒是可以享用一下它的……

    身体。

    它虽然爪子有毒，但是蛛腿里的肉质却还是鲜美无毒的。

    可惜，东姝这会儿没力气。

    在地上整整躺了半个小时，又吃了两枚粉白晶果，东姝这才撑着起来。

    吃果子的后遗症太严重了。

    东姝剔蛛腿肉的时候，整个人的腿都是软的。

    几乎是半支着长剑走过去，然后跪在地上剔的肉。

    坚硬的外壳，之前便被东姝破开了不少地方，如今玄铁剑一上，就可以将这些壳子击碎了。

    里面鲜嫩微粉的蛛腿肉露出来之后，上面干干净净的，并没有污浊之气，这让东姝放心不少。

    因为看到蛛丝是干净的，东姝分析，对方并没有被魔物污染。

    如今一看，果然如此。

    终于可以吃顿肉了。

    东姝激动的就差没直接哭出声来。

    再也不想吃果子了。

    腿软。

    东姝因为没有体力了，又因为吃了果子的后遗症，所以动作并不快。

    算是慢动作一般的将一只蛛腿的肉剔了出来，然后从储物袋里找出了盘子，一点一点将肉码好。

    这一片临近山谷，低阶的药材虽然不多，但是很多类似于调味料一样的东西，却并不少。

    东姝揪了几样，捣碎了之后，将肉腌上。

    野外BBQ，东姝已经进行过数次了。

    如今再上手，也没什么困难的。

    储物袋里的打火球，有点像是打火石，又有点像是现代的打火机，只是没那么先进而已。

    东姝在附近揪了不少的枯草还有枯木，架起小火，烤起了小肉。

    因为有粉白晶果，哪怕没有水源，东姝也不怕。

    而且自己就是水灵根，实在不行功法出水，自给自足。

    美滋滋的吃上了香喷喷，又香味儿浓郁的烤肉之后，东姝这才开始打扫战场。

    恢复了力气，东姝便可以将这只毒蛛拆解一下。

    可惜的是，毒蛛除了内丹，内部骨头极少，它的主要价值还是内丹和蛛丝。

    所以，倒是没有蛛骨可以用。

    不过带毒的爪尖，东姝小心翼翼的收进了储物袋，以备不时之需。

    剩下的东西，东姝给堆到一边。

    至于这一片血迹还有狼藉，东姝直接功法起，水流出，把这一片冲涮好了，这才停了下来。

    打坐，运转，争取早点筑基。

    对于修士来说，时间过的其实真的很快。

    东姝因为储存了蛛腿，不需要另外找吃的，所以也不需要离开这里。

    饿了就烤蛛腿，渴了就直接功法运转，喝自己功法带出来的水流。

    除了这两件事情，东姝便是打坐，运转，提升。

    十天，看似很长，可是对于修士来说，其实是一个很短的时间。

    但是对于东姝来说，足够了。

    从练气三层，到筑基，东姝可以说是神速进步。

    从前混过太多的修仙世界，哪怕这其中各有差异。

    但是想晋升还是容易的。

    如果不是因为水灵根这操蛋的，吸收一半，还需要储存一半的属性，东姝还可以筑基的更快，几个时辰就可以。

    可惜，并不能。

    因为水灵根属性，太坑爹了。

    十天之后，东姝终于筑基。

    筑基之后，便可以试着辟谷。

    东姝对这个，并没有特别的要求。

    倒是衣服，东姝储物袋里还有一身旧衣，是浅蓝色的，比麻布好一些，不过也是极为普通的布料。

    东姝换好之后，调整了一番，这才决定离开这里。

    秘境还有两天，便会彻底的关闭。

    他们需要赶在秘境关闭之前离开，不然的话，就需要被长年压在这里。

    虽然说这种小秘境，几十年一开。

    但是在这种地方，其实也修炼不出来什么，等到几十年之后，外面的世界，都不知道变成了何种模样。

    所以，没有人会愿意留在这里。

    东姝自然也不愿意。

    如今已经筑基，只要不是元婴期的修士，都不可能看穿东姝的真实灵根。

    东姝对外的灵根，还是木灵根。

    如此，东姝也可以安心的跟着回门派。

    不是东姝非要回去。

    而是……

    那些曾经不将原主当人看的男修士们，以为东姝会放过他们？

    做梦呢。

    收拾好之后，东姝从这个小小的缝隙里，慢慢的爬了出去。

    因为有洁净术，所以东姝浑身上下极为干净利落，并不见什么污浊。

    出来之后，只觉得空气极好。

    虽然这一趟历练，自己什么东西也没弄到，不过也还好。

    筑基了，便是最大的收获。

    多少人历练一次，还不见什么长进，一层修为都没晋升上去呢。

    东姝这样，回门派，也比较好交待了。