    虽然方缘给每一只精灵都制定了训练计划，但是他们来灵界秘境最主要的任务，是帮助贪吃鬼进化！

    在水晶灯火灵的带领下，方缘他们来到了安全区域一处灵力比较充沛的山崖附近后，停了下来。

    “就这里吧。”方缘缓缓道。

    灵力比较充沛的地方，灵界磁场也会更为强烈，因为有着自爆磁怪这个辅助，倒也不用去找完美无缺的地方，眼下这个区域就正合适。

    “需要多久？”

    “两天洛托。”

    方缘和洛托姆交流起来。

    以自爆磁怪的实力，最少需要两天才能制造一处完美进化区域。

    参考贪吃鬼目前的实力，以及它进化所需要的能量，乃至进化后可能达到的实力，洛托姆疯狂计算。

    确认了时间后，接下来没什么好说的了，撸起袖子加油干，方缘叫来自爆磁怪，和洛托姆一起给自爆磁怪详细解释起来接下来的任务。

    自爆磁怪需要以灵界的庞大磁场、电波，来构建一处高强度的灵界磁场区域。

    磁场构建过程，磁场会吸收外界能量，最终形成的磁场区域，对于贪吃鬼来说，就宛如一块极品进化石。

    这样，既可以帮助贪吃鬼进行完美的进化，同时，两天的高强度任务，对于自爆磁怪来说也是一种锻炼。

    “过噜噜噜噜。”自爆磁怪认真点头，操控灵界磁场，对它来说，的确是一个挑战……

    自爆磁怪它们这边需要时间准备，这期间，贪吃鬼的任务就是等待，等待同时，每一分每一秒通过镜面属性复制旁边这只水晶灯火灵的属性，让自己的属性从幽灵、毒变为幽灵、火。

    这是方缘的要求。

    贪吃鬼第一次进化时，便保持着镜面属性招式……

    也就是说，当初贪吃鬼从鬼斯进化为鬼斯通过程中，它的属性不是幽灵、毒，而是幽灵、火。

    自那之后，贪吃鬼的毒系天赋越发平庸，反倒是对于鬼火的操控，更为精湛。

    现在，方缘便要故技重施，让贪吃鬼时时刻刻保持着鬼火双系，即使是进化时，也要保持着镜面属性来进化！

    有时方缘在想，自己这种培育方法，会不会活生生把一只幽灵、毒系的精灵，给培育成幽灵、火双系。

    外界的刺激，并非不可能改变精灵属性，地区形态就是最好的例子。

    幽灵、火的耿鬼……似乎也不错，至少现在，贪吃鬼的毒属性，便逐渐要被火属性的力量覆盖了。

    “保持镜面属性状态进化，或许可以开发精灵其他属性的天赋？”

    继报恩训练法、扮演训练法、仿效训练法等等培育方法之后，方缘发现自己好像又总结出来了一种极为特殊的培育方法。

    方缘看向旁边如同模特一般的水晶灯火灵。

    这样看来，有着水晶灯火灵作为向导，也还不错。

    如果没有它，方缘还得去绑架来一只，现在算是省了一番功夫。

    方缘快速把任务分配下去后，自爆磁怪、两只齿轮儿、贪吃鬼都忙碌起来。

    ………………

    另一边。

    即使是到了灵界，烈焰猴依然刻苦训练，百变怪被迫刻苦。

    跟了烈焰猴这么久后，百变怪的气质已经全然改变，豆豆眼中的坚毅目光，能看出它的不凡，这是经受过魔鬼训练后一个心灵强大的战士的眼神。

    有着烈焰猴这样一个非常严格，自律的老师，百变怪的进步非常大，抗击打能力和体能，提升飞速，如今变身后如果有经验丰富的训练家进行指挥，和资深级的精灵五五开不是问题。

    相比较下，一直如同温室花朵一般，沐浴在自爆磁怪制造的磁场中慢慢成长的齿轮儿，进步速度就比百变怪慢多了，如今仍未踏入精英级。

    “芒芒~~”

    一处巨石上，烈焰猴盘坐下去，百变怪一跃而起，变身成为雷炎涡轮护腕，被烈焰猴戴在了手腕处。

    花费大量资金，洛托姆浪费了一堆稀有材料后，雷炎涡轮护具算是初步完成。

    有着雷炎微波炉作为参考对象，雷炎涡轮护具的研发不算过于困难。

    尤其是百变怪的加入，让研究变得更加简单起来，它精湛的变身能力，为方缘和洛托姆节省了一大笔资金和实验过程。

    佩戴好雷炎涡轮护具后，烈焰猴静心凝神……小心翼翼调动起雷炎交错之力。

    虽然雷炎涡轮护具初步完成了，但不代表目前的雷炎涡轮护具就是完美的完成品。

    百变怪对于涡轮护具的运转原理，烈焰猴对于雷炎交错之力的力度把控，两只精灵之间的磨合，仍然还是问题。

    所以，研究目前仍处于实验阶段，根据烈焰猴和百变怪的表现，洛托姆还需要进一步分析、观察。

    灵界中，洛托姆一心二用，一边监测着自爆磁怪它们的进展，一边辅助烈焰猴和百变怪完善雷炎模式……尽心尽力，伊布忽然发现那么多东西都白下载了。

    为了不让伊布闲着，方缘给它安排了更多的学习任务。

    目前，伊布已经领悟了一般、超能、电、火、水五系的搭档技，还剩草、妖精、恶、冰四系搭档技没有学会。

    既然如此……方缘怎么可能让伊布偷懒。

    不仅是伊布，方缘还把快龙、美纳斯安排的明明白白。

    它们都是伊布仿效训练法的学习对象，恶系搭档技，尝试与噩梦快龙对战，妖精与冰系搭档技，则与美纳斯对战。

    快龙、美纳斯近段时间的任务，就是做基础训练同时，成为搭档伊布的对手，成为它搭档技的教授者。

    虽然伊布掌握有恶系咬住、妖精系圆瞳招式，但是，快龙和美纳斯身上，仍然有伊布可学之处。

    必要时刻，方缘可能还会去绑架几只谜拟Ｑ、雪妖女、勾魂眼作为伊布的仿效对象……

    方缘不知道这处灵界能不能找到这三种精灵，但是，朽木妖、南瓜精是肯定能找到的。

    这样一来，伊布的草系搭档技，在这处灵界同样也可以修行。

    这些精灵，属性包含了草、妖精、恶、冰四系，如果有可能，方缘非常希望伊布顺便就能在灵界把全部搭档技学习完毕。

    如果连这点小小的学习任务都完成不了，实在愧对于布神之名。

    除了学习搭档技，伊布还有一个任务，就是日常冥想，和方缘一起修炼超能力，方缘从今天开始，也要开始进行心灵感应的修行了……

    ………………

    两天后。

    “洛托！！！”

    半空中，手机洛托姆忽然大叫起来，让在一旁修炼超能力的方缘快速睁眼。

    完成了？

    方缘心中一凝间，看了过去。

    在他们的不远处，黑色的闪电成为近乎实质化的灵界磁场线，组成了一个能量密集无比的磁场区域。

    强烈的灵界磁场中，武装磁怪表情认真，操控着灵界磁场体系的最终构建！

    “咿嘿~~~”

    另一边，因为镜面属性的修炼，镜面状态下，贪吃鬼的身躯已经完全朝着黑色转化，颜色就如同自己的黑炎一般，将异色与众不同的特点最大限度的发挥了出来。

    感受着磁场内澎拜的力量，以及自己体内蠢蠢欲动的力量，贪吃鬼已经要按耐不住！！

    它已经迫不及待，想要吞噬眼前的磁场。

    这一刻，伊布、快龙、美纳斯也都停止了训练，聚了过来。

    贪吃鬼进化，它们自然要看热闹。

    数道目光的注视下，“嗡！！”的一声。

    武装磁怪操控的灵界磁场，终于被自爆磁怪压缩成如同黑色漩涡一般的近乎实质化的区域。

    这片区域，散发着恐怖的能量波动，仿佛连通异次元一般，看到这里，方缘下达了最后的指令：

    “贪吃鬼，去吧。”

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～~~”贪吃鬼激动的飞跃而出，一头涌进磁场之中。

    两天的等待，就是为了这一刻！

    这时，自爆磁怪也退了回来，神色中带着疲惫，却又带着欣喜，这两天，它和两只齿轮儿得到的锻炼非同寻常。

    尤其是两只齿轮儿，还是第一次进行这么高强度的训练任务。

    虽然只是给自爆磁怪打个辅助，但考虑到它们弱小的实力，也已经是巨大的进步了。

    离开磁场后，正电齿轮儿、负电齿轮儿……都清晰的感受到，它们的身体强度经过灵界磁场的沐浴后，更为强大，同时，因为身体强度的提升，也领悟了方缘口中的换挡招式。

    从实力普普通通的阶段，正式跨入了精英级。

    换挡招式，可以通过提高转速，提升充电效率……这意味着，武装磁怪的实力，接下来或许可以更进一步。

    贪吃鬼进化时，自爆磁怪和两只齿轮儿，也开始研究起来了换挡后的武装状态。

    与此同时。

    宛如漩涡般的灵界磁场中，贪吃鬼的身体仿佛经受着世间上最奢侈的洗礼。

    这一幕，让唯一的路人观众水晶灯火灵彻底震惊。

    它无法想象，原本就很强大的鬼斯通，经过这无比震撼的进化洗礼后，会变得有多么强大。

    “哏硅~~~~”

    贪吃鬼的叫声传出，庞大的磁场能量疯狂涌入它的身躯内，激发着它的底蕴，下一刻，进化之光浮现！

