    “等等，这就想走？”

    冷不丁被墨上筠叫住，娄兰甜和秦莲皆是一顿。

    “你想怎样？”

    秦莲皱眉，反问。

    “想切磋，直接找她们便是，”墨上筠双手放到裤兜里，懒洋洋地来到秦莲跟前，挑眉轻笑，“谁让你们来找我的？”

    秦莲微怔。

    半响，道：“你是带头的，不找你找谁？”

    “呵。”墨上筠低声笑了，略带讥讽，“那你们带头的呢？”

    闻声，秦莲稍有心虚，面上闪过抹不自在。

    她们这边，当然是秦雪的说让她们来找墨上筠的。

    来之前，秦雪交代的很清楚，直接找墨上筠、避免让他人知晓等，她们只是听秦雪的吩咐来行事。

    她们也觉得理所当然。

    秦雪本就不爱掺和这种事，直接领人来找墨上筠，完全不符合秦雪的性子。

    加之墨上筠这种级别的……

    在她们看来，墨上筠虽是女军官，一杠三星，级别很高，长得也不错，能力或许也可以，但品行不端，只会耍一些阴谋诡计来害人。

    她是有一定的资本，可跟秦雪比起来，不值一提。

    下个战书，让秦雪出马，未免也太瞧得起她了。

    两个完全不是一个档次的人，她们四个排行在女兵前十的人愿意过来，算是很给墨上筠面子了。

    想罢，秦莲正色道：“我就是带头的。”

    “那行，”墨上筠眸色微冷，视线于秦莲身上扫过，唇角勾勒的弧度深了几分，“你们走吧。”

    如此轻松便松口，秦莲心里冷笑一声，只觉得墨上筠这人就一纸老虎。

    还真以为墨上筠会做点什么呢。

    “走。”

    看了娄兰甜一眼，秦莲唇角止不住的上扬。

    两人一前一后的离开。

    两人一出帐篷，林琦便走至墨上筠旁边，看了眼门帘的方向，不紧不慢道：“她好像挺瞧不起你的。”

    “是吗？”

    手指摩挲着下巴，墨上筠眉眼挑起抹趣味，仿佛未曾察觉。

    林琦嘴角微抽。

    还装？！

    “我以为，”林琦看着墨上筠，试探道，“你好歹会羞辱她们一番。”

    对于秦莲领着三人过来一事，也是墨上筠提及“领头的”，林琦才反应过来——对方的领头人是秦雪。

    按理来说，谁想跟谁切磋，私下里说一下即可，同意便约时间、地点，私下里解决。

    偏偏，秦莲这一行人不走寻常路，浩浩荡荡地走过来，而且直言是找墨上筠的。

    这是特地来给墨上筠一下马威，同时，又暗自抬高秦雪的身份，刻意将两者的差距拉大吧。

    “你们赢了就行。”墨上筠耸肩。

    今晚林琦等人一赢，对她们来说，是最大的羞辱。

    用不着她出手。

    “晚上你去吗？”林琦问。

    “去。”

    微微一顿，林琦倒是有些惊讶，补充道：“秦雪应该不会去。”

    “关她什么事？”墨上筠笑着反问。

    “……架子。”林琦委婉地提醒。

    虽不想有拉帮结派的嫌疑，可说墨上筠是他们这边的领头人，他们应该没人会反对。

    没有墨上筠，他们也能单打独斗，但有墨上筠，他们便能团结一心。

    墨上筠是他们的主心骨。

    既然两方都认可，墨上筠是领头人，而对方里的“领头人”不一定会出现，墨上筠这样去的话……

    总觉得，降低身份。

    明了林琦的意思，墨上筠好笑地看她，继而摇了摇头。

    眼下计较这些，没什么意思。

    秦莲她们的目的是冲着她和林琦来的，而她的目的是如何让林琦提升，最根本的目的不同，就没有比较的必要。

    她们管她们的……

    至于架子、身份，她们都在四月集训名单之列，到时候再说。

    “燕归说，”林琦盯着墨上筠，道，“四月到七月，军区挑选精英进行三个月的集训，基本上每个部队都有名额，二月底名单就递交上去了，我们侦察营有吗？”

    “有。”

    眼底闪过抹惊讶，没想墨上筠会如此直白的回答，微顿，林琦狐疑地问：“你知道名单？”

    “知道。”墨上筠微微点头。

    “那……”

    没等林琦问完，墨上筠就笑眼看她，“不说。”

    林琦：“……”

    妈的。

    三月考核也是，她当时以为墨上筠压根不会来，结果是提前预定好的。

    四月集训，应该也会有墨上筠……吧。

    林琦如此想着，再看墨上筠淡然平静的神情，将心思稍稍收敛。

    三月考核才过去一半，不应该想那么远，管好眼下的事再说。

    *

    今晚，墨上筠没有叫上燕归、黎凉、向永明三人，只带上了梁之琼和林琦。

    墨上筠慢悠悠的，发挥自己拖延的本事，一直拖到八点五分，才抵达她们训练的山坡。

    山坡之上，四人已经等待很不耐烦了。

    扫了她们一眼，白芃第一个站出来，讥讽道：“还以为你们弃权了呢。”

    梁之琼心里冒火。

    这时，听到墨上筠轻描淡写的声音，“表慢了。”

    白芃被哽住。

    你一个人的表慢了，其他人的也都慢了？

    扯谎也要扯得合理一点！

    林琦顿了顿，看着白芃暴躁的脸，还有其余几人神色间的不耐烦，忽然有些能理解，墨上筠为何会变态得喜欢慢几分钟了。

    毕竟，看这些人的脸色，也是一件不错的事。

    只是——

    联想到三番两次被墨上筠“迟到”，自己那焦躁不耐的心情，林琦倒是有些同情她们。

    她会担心随性的墨上筠忘了时间，不来教她。

    而，眼前这四人，是主动来找她们挑战的，她们若是不准时到，这几人肯定也怕她们爽约、放鸽子。

    这心理战玩的……林琦都有些佩服她了。

    “谁说挑战我的？”

    一来到坡上，梁之琼就第一个站出来。

    “我。”

    对面一排四人里，娄兰甜很快走出来，正面迎上梁之琼的视线。

    这时，秦莲也上前一步，直视着林琦，一字一顿地问：“怎么个切磋法？”

    林琦冷声道：“点到为止。”

    “好。”

    秦莲信心十足地应了。

    从进军营后，第一次败在林琦手上！

    这一次，她一定要赢回来！

    当下，互相切磋的四个人，分散开来，各自占据一定的区域。

    白芃和谢诗诗也自动退散开来，但却没有关注着“切磋”，而是满怀敌意地盯着墨上筠。

    上次墨上筠三招之内解决她们俩人的帐，她们可都记在心里呢。

    一方面对墨上筠心存畏惧，一方面又控制不住敌意。

    这笔账没法当面跟墨上筠算。

    但是，上次那几招，让她们记忆犹新，几乎是下意识的，抬眼关注着墨上筠的一举一动。

    在她们俩看来，墨上筠任何动作，都比秦莲等人的切磋要引人注目些。

    “你们俩，”被她们俩盯了片刻，墨上筠忽的偏过头，朝两人抬眼看去，挑眉问道，“也想来玩玩？”

    白芃：“……”

    谢诗诗：“……”

    两人对视了眼，暗自衡量了一下，最后达成了一致的意见——

    继续挑战！

    很快，两人一起朝墨上筠走了过来。

    墨上筠本是随口一句，眼下正旁观林琦、梁之琼二人的表现，眼角余光注意到两人走近，不由得笑了。

    还真有不怕死的？

    “过过招？”谢诗诗扬眉，跃跃欲试。

    “随便。”

    墨上筠耸肩。

    谢诗诗和白芃低声交谈了几句，制定了下攻击方案，然后一前一后地分开，在黑暗中，一个眼神交流后，默契地朝墨上筠出了手。

    墨上筠的视线依旧停留在前方的对战上。

    林琦和梁之琼都占据上风。

    前后两股劲风袭来，墨上筠放到裤兜里的手都没拿出来，只是脚步微微晃动，身形随着脚步移动，迅速躲过了两人的攻击。

    两人冷不丁扑了个空，紧随着加快速度，再次朝墨上筠发动攻击。

    诡异的是，墨上筠一直都没有还手，只是漫不经心地躲避，偏偏一躲一个准，两人再如何加快速度攻击，都会被墨上筠提前感知到，率先躲开。

    不多时，两人累的气喘吁吁的，而墨上筠却依旧视野空旷，将对战情况全然收入眼底。

    两人气得不行。

    这个墨上筠，跟个泥鳅似的，她们连个衣角都抓不到！

    “扑上去！”谢诗诗喘了口气，朝白芃喊了一声。

    白芃一愣，立即会意，跟谢诗诗一起动作，没有任何招式，直接张开手墨上筠扑了上去。

    妈的，就算碰不到墨上筠衣角，也势必要将墨上筠扑倒！

    见此，墨上筠嘴角一抽。

    没再闪躲，墨上筠扫了眼迎面冲来的白芃，转眼近身，墨上筠膝盖一提，击中她的小腹，白芃立即疼的叫出了声。

    与此同时，身后有劲风袭来，微微偏头时，一只手已经触及肩膀，墨上筠挑了下眉，右手猛地一抬，抓住对方的手腕，毫不留情地给了一个过肩摔。

    身后的谢诗诗，在空中划过一道弧度，完美落地。

    墨上筠力道不重，不至于让她们受内伤的地步，但两人都疼得不轻。

    “耍赖呢？”

    看着倒地的两人，墨上筠动了动手腕。

    地上，一个趴到，一个跪地，听到墨上筠的声音，皆是强忍着疼痛抬头，狠狠地剜了她一眼。

    这实力差距，太大了！

    墨上筠浑不在意，蹲下身来，饶有兴致地看着两人，“再来？”

    “……”

    一瞬间，空气中弥漫着尴尬和沉默。

    半响，白芃狠狠一拍草地，从地上站起来，咬牙切齿地超墨上筠叫嚣，“来就来！”

    地上，谢诗诗犹豫再三，咬着牙爬起身，然后拉了拉白芃，示意她不要再去找罪受。

    以墨上筠的身法来看，虽然没有出什么招数，可基础俨然跟她们不是一个档次的。

    与其再三挑战墨上筠、自讨苦吃，还不如就此作罢，服个输。

    “你很厉害。”

    谢诗诗看着墨上筠，虽有不甘心，但还是认可了墨上筠的实力。

    “她哪儿厉害了，”白芃暴躁道，“打得赢我们，也不一定打得赢秦雪吧？”

    谢诗诗微微一顿，没有说话。

    或许……秦雪也不一定能赢墨上筠。

    “哦？”

    轻悠悠地一声疑问，墨上筠慢条斯理地站起身，抬眼，懒懒看着二人。

    “不信？”白芃欲上前，可脚步一动，小腹处就阵阵发疼，她脸色疼的惨白，但还是逞强道，“虽然你们帐篷的郁一潼是女兵第二，但她跟第一的秦雪没法比，更不是你这种人能比的！”

    如此不遗余力地挺秦雪，谢诗诗本来没有异议，可一想到隐藏实力、让人摸不透底的墨上筠，又觉得尴尬，不由得拉了拉白芃的衣袖，示意她不要再计较了。

    “既然如此，”墨上筠拍了拍手，眯眼道，“我会重点关注她。”

    “谁稀罕你的关注？”白芃没好气道。

    “谁知道呢？”

    懒洋洋地回了一句，墨上筠双手放回裤兜里，抬起修长的腿，慢悠悠地绕过她们，一直往她们身后走去。

    两人一愣。

    再回过头时，赫然发现两方的切磋已经有了结果。

    林琦和梁之琼站着。

    秦莲和娄兰甜倒地。

    她们看到墨上筠走过去，居高临下地看着秦莲和娄兰甜

    “看来，”暗夜中，墨上筠优哉游哉地说着风凉话，“还是你们差点儿。”

    两人：“……”

