    尼玛的！

    带路党给爷说的那么热血？

    李文听得都想撸起袖子和他一起加入伟大的革命事业了，结果到头来整了个峰回路转。

    但显然，他的目的达到了。

    展现出了自己的作用后，城主海伦果然没有当场杀之泄愤。

    城市里那些在蛇卵的作用下陷入癫狂的子民需要拯救，还要排查暗中可能被种入蛇卵却不自知或没有被发现的人，包括控制着整个地下遗迹直接转移走了的蛇人帝国也有回来报复的可能。

    艾萨雷克确实拥有他一定的价值。

    但是不可避免地还是承受了一些惩戒。

    “哦~哦~”

    听着行刑时由那位暗影教派第一任也是唯一一任教皇发出的“惨叫”，海伦挑了挑眉头，总觉得哪里不太对劲。

    有变态，但不说是谁。

    于是抖了抖身子，快步离去。

    她邀请了几位在剿灭暗影教派时表现出色的天选之子来到了府上，决定交给他们一些委托。

    毕竟，从这次事件中可以看得出来——

    天选之子们或许行为诡异，但同样也有着智慧生物的喜恶与理智。

    从现在开始，或许可以尝试着慢慢相信他们。

    毕竟，他们不死的特性，在某些时候确实逆天。

    “冒险者，尽管暗影教派已经覆灭，但在其背后的幕后主使——蛇人帝国却逃脱在外。我们无法确定他们会在什么时候卷土重来，与其被动等待防守，不如主动出击。我希望你可以追踪他们的踪迹，一旦发现他们的所在，就立刻通知我。冒险者，你愿意接受传说任务——蛇人帝国的踪迹么？”

    海伦板着一张脸，一副正经模样地对“冰火六重天”说出了自己的请求。

    之前都没有听说过任务还有什么普通或者传说的分别。

    但既然现在别的人都能发“传说任务”！凭什么她一个城主不能发？

    多少得试试！

    【剑风城城主——海伦准备委托你完成传说任务——蛇人帝国的踪迹！是否接受？接受请做出正面回应。】

    冰火六重天看着自己眼前跳出的提示，双眼有些呆滞。

    刚完成了一个传说任务，现在又来？

    嘶哈~嘶哈~

    哥！从今天开始全胜将军就是他哥！

    用前一个任务的任务奖励来继续发展剧情，现在第二个传说任务果然又来了！

    果然不愧是专业剧情党，网游十年骨灰级玩家！

    这还用犹豫？

    “我愿意！”

    看到冰火六重天面色激动的模样，海伦知道自己的尝试成功了。

    好耶！

    “冒险者，这是我的法术徽记。蛇人帝国阴险狡诈、力量强大，你行事时务必要小心谨慎。请记住，这个过程或许千难万难，但无论何时，我都将是你最坚强的后盾。而作为奖励，在你提升到高阶职业者后，我将为你提供七环以下我所掌握的全部法术。”

    “包在我身上！”

    ……

    海伦又唤来了第二个天选之子。

    “冒险者……”

    传说任务——剑风城城主的雄起！

    传说任务——呼朋唤友！

    ……

    看着自己选中的三个天选之子欢呼雀跃地离去，海伦满意地点了点头。

    天选之子真好用~

    她逐渐开始感受到了那位神秘的波比大人的体验。

    ……

    李文人在家中坐，锅从天上来。

    【神明律令：盖亚大陆子民在对天选之子发布委托时，不可使用诸如“传说”、“史诗”等字眼诱导天选之子的选择。往后所有委托视难易程度，财富女神自会标注任务等级。】

    ？？？

    干嘛了？

    针对我？

    李文捧着手里的书籍，感觉受到了前所未有的委屈。

    我不就发布了一个任务么？现在就要紧急修复bug是吧？

    好你个财富女神！

    一天到晚正事不干，就在这盯着针对我！

    别给我抓到机会，不然指定有你好果汁次！

    抛开被针对的委屈，李文开始好好盘算今天的收获。

    暗影教派被除，解了心头大患，也让我的小甜心苏珊能好好睡个安稳觉。

    只是之前打算的想法现在有了些许改变。

    李文现在不太想把自己创造的那些新法术和战技交出去了。

    至少不是全部……

    不仅仅是因为今天被不知道哪位“好人”把自己曝光的缘故。

    更多的原因是李文发现——这是自己独一无二的优势。

    大陆这么多年以来都极少出现新鲜的法术、战技这些东西。

    创新是很难的一件事情。

    所以，能够拿出新东西的自己，在某种程度上拥有着独一档的竞争力。

    对谁的竞争力？

    玩家的！

    今天的事件，恐怕不仅仅是在玩家的群体之中引起了轩然大波。

    其对于原住民的影响可能更深。

    此时此刻，所有人都应该深刻而且真切地意识到这群看起来脑子不好使的天选之子们集合起来，所能够发挥出的巨大能量。

    这还是他们刚刚踏足这个世界，全都处于低级职业者的状态。

    要是等到他们都成长到了一定的程度呢？

    要是他们的人数集合地更多呢？

    这是任何一个稍微有点统治头脑和危机感的人都能意识到的事情。

    无论之前那些人有没有在实践这一点，但是这打响的第一枪无疑是把玩家们能够发挥出的能量展现的淋漓尽致。

    往后，恐怕所有有名有姓的势力，都要开始考虑拉拢玩家的立场。

    李文没什么大的野心。

    但是暗戳戳地使点坏的心思总是有的。

    就像这一次，看到什么不顺眼的，自己不敢上，可以支使玩家上啊？

    到时候，自己这些独门独家的玩意，不就成了玩家们无法拒绝的条件了么？

    管你们平时都是为谁做事，打生打死。

    关键时刻，只要咱李文法师一声令下，百万玩家都要来为他冲业绩……呸！不冲业绩了！

    百万玩家都要为自己斩平荆棘。

    当然，协议分成快速收割灵魂能量的效果始终诱人，但李文不可能把自己的家底全都掏干。

    偶尔放出那么一两个效果还算不错的新发明。

    既能够收割灵魂能量，又不要在别人眼中太过于耀眼，还能保留只有自己知道的家底。

    完美！

    又充满了干劲了呢！

    李文盯着自己刚刚收割了近乎两千名玩家的巨额灵魂能量，陷入了沉思。

    干点什么好呢？

