    两人瞬间消失，而刚才还绷着的泰隆则是身体一软，半跪在地。

    刚才能短暂恢复，全靠阿方索超界限的治疗术，再加上美娜的恢复能力，才强行疏通了泰隆体内一部分被堵塞的经络，但却并没有完全疏通，影流之主下的禁制，能那么轻易解决才是怪事儿了。

    刚才只恢复了些许的泰隆，完全是靠禁术才与劫力抗了一招的，但和那记鬼影斩的硬拼，仍旧是让他再度伤上加伤，全凭胸中一口意志强撑着。

    他知道如果自己倒下，那劫和乐芙兰是很可能再度出手力拼一波，增加大家的危险，毕竟即便斯维因到了，也不过只是与那两人中的任意一位五五开而已。

    而此时劫和乐芙兰同时离开，泰隆心底一松，终于再也支撑不住。

    阿方索顺手给他扔了一个治疗术，美娜则是赶紧上前去替他查看，加里奥冷冷的注视着空中那片飞快靠近的渡鸦。

    呱呱呱……

    渡鸦群的呱噪声刺耳无比，在飞冲到众人头顶时，成片的渡鸦群却猛然一收，仿佛化为了一团黑雾，螺旋汇聚着冲向地面。

    而等落地时，已然变成了一个身着暗红披风的魁梧男子。

    只男子满头飘逸的白色长发，目光冷峻相貌威严，宛若阿方索曾在电影里看过的精灵王，但却显然比精灵王多出了一份儿无匹的霸气与冷酷。

    他穿着厚重的铠甲，左手带着形若龙爪的铁手套，散发着一阵淡淡的血光。

    冷冷的目光朝阿方索等人这边扫过来，眸子中那丝妖异的红色，在这夜色中显得格外的渗人。

    “大统领。”泰隆忍着身体的剧痛，勉强俯身行礼。

    斯维因‘嗯’了一声，目光却是停留在阿方索的身上：“阿方索部长，我已经知道了崔法利宫的事儿，不得不说，你为帝国做了一件相当正确的事儿，避免了很多麻烦……”

    是的，很正确，也少了很多麻烦。

    斯维因其实是知道乐芙兰、卡尔萨斯等人在不朽堡垒的存在的，甚至也能猜到他们想要对付德玛西亚使团。

    但说实话，斯维因对此一点都不在意，甚至有点期待或者说乐见其成。

    他和乐芙兰彼此都很清楚，黑色玫瑰从被真正架空那天起，就已经到了退出历史舞台的时候了，至少，在他斯维因的时代，这个组织是不允许存在的，包括所谓王座后的女人，都不允许存在于诺克萨斯。

    所以，他根本就不和德玛西亚使团呆在一起，就是为了给乐芙兰腾出动手的空间。

    而只要德玛西亚人死了，乐芙兰固然在临走前得偿所愿，而他，则可以借此机会彻底清除掉黑色玫瑰，减少内部的不团结因素，顺便也用他们的人头去堵住德玛西亚人的嘴，还间接阻扰了德玛西亚和艾欧尼亚之间的合作，可谓是一箭多雕。

    可他是真没想到，那两个家伙居然胆大妄为到了连崔法利议会都想一并解决的程度。

    崔法利议会是他斯维因发家的地方，可以说是他的大本营，如今的‘被架空’，其实只是斯维因暂时需要的一种平衡手段而已，毕竟他现在所要做的各种大事儿都需要军部的支持，他得将手中的资源尽量往军部倾斜，同时减少崔法利议会和军部之间的内耗，毕竟文武之间，自古就没有真正可以和谐的方法。

    但崔法利议会那些老家伙，他可是一直都好好的养着，甚至在新订的法律中给他们开了不少权利的暗门，只是那些蠢货暂时还没发觉而已。

    为的，就是等有朝一日，军部扩张到了让他都已经难以掌控时，还需要利用‘猥琐发育’的崔法利议会来重新平衡军部的势力。

    崔法利议会，才是他真正最大的后手！

    所以在了解到崔法利议会差点被卡尔萨斯团灭后，斯维因简直是无比的震怒，甚至是有些后怕。

    以大长老普罗斯旺所描述的情况来看，牟图崔法利议会只怕根本就不是卡尔萨斯顺手为之，或者说一时兴起的事儿，而是人家早就有了这个打算。

    那毕竟是乐芙兰啊，即便认输离开，又怎会直接灰溜溜的走？死都要扒你一层皮才是乐芙兰的作风，自己是真的太小瞧这位千年女巫了。

    而如果真让乐芙兰和卡尔萨斯达成这一点，那他之前的诸多布置都将付诸东流，且日后等军部继续壮大，他也很难再找到合适的、信任的人选去帮他达成平衡，这是破坏他整体大局谋略的事儿，岂能不感觉后怕？

    幸好，阿方索拯救了崔法利议会，也挽回了他的大局。

    这还真是奇妙的体验，本想顺手干掉的家伙，居然成了帮助自己的人，相比起崔法利议会对斯维因的潜在作用而言，别说阿方索这么一个外交部长了，就算是整个德玛西亚，斯维因也不愿意换！

    因此相比起白天接见时的匆匆一面，此时再看向那个年纪轻轻的阿方索，斯维因的眸子中便多出一些东西了。

    感激？不存在的，大统领还不至于会对一个敌对的毛头小子生出这样的情绪。

    但对方能破坏卡尔萨斯的死亡颂唱，还能从劫和乐芙兰的手里救下泰隆和卡特琳娜，这份儿实力却是实实在在的摆在了大统领面前，让他不得不重视。

    之前还真是小瞧了这个年轻人了。

    “诺克萨斯人礼敬朋友和强者。”斯维因淡淡的说，甚至压根儿都没提起刚才的乐芙兰和劫半句：“阿方索部长的所作所为，得到了我的敬重，白天时还真是失礼了。”

    面对这位诺克萨斯最铁血霸气的大统领，即便是阿方索，也难以升起任何超然之心，反而隐隐仿佛被对方的气场所吸引。

    这样的感觉其实很奇怪，明明是敌对的人，明明是一个残暴的统治者，可两次见面却都让阿方索难以对他升起反感，这大概就是所谓的人格魅力在作祟了，也让人有种不敢轻易冒犯的感觉。

    “大统领言重了。”他礼节性的回敬。

    “商贸合作的事儿我也听大长老说过了，帝国从不会薄待功臣，随我回宫吧，出于敬意，后续的会议由我来谈，让我们来给工程收尾吧！”

    高效的对话，而趁着阿赖耶识还没消散的最后空挡，阿方索也看到了斯维因的属性面板。

    【身份：诺克萨斯大统领，大恶魔领主，斯维因】

    【等级：A级无双英雄、半神】

    【体质：7亿】

    【恶魔之力：9亿】

    【能力：群鸦饕餮（绝学，恶魔专属，化身渡鸦群攻击、吞噬一切，无体无形，可无视一切攻击，半神级，9亿），恶魔升华（绝学，恶魔专属，以敌之血肉，补我气血，半神级，7亿），恶魔之手（绝学，恶魔专属，物理攻击，力量增幅3倍）……】

    【注：恶魔领主=宗师、豪；大恶魔领主=大宗师、大豪；魔神=圣】

    这面板，看的阿方索口水都想流下来。

    别的不说，光是那招群鸦饕餮，可无视一切攻击的说明就已经逆天得无以复加了，无视一切，没有任何限制的无限防御，这样的家伙，这个世界还有人能杀掉他吗？

    …………

    坦白说，相比起德玛西亚皇室的风格，只短短半个小时的会谈，阿方索就感觉自己开始欣赏起这位铁血大统领。

    干脆，爽快，仿佛从不会被任何表面事物所迷惑，也不会计较任何的蝇头小利，但你若因此认为他好糊弄，想要趁机占点便宜得寸进尺，那就必然要吃个大亏。

    因为但凡是他的红线，你根本就没有触碰的机会，他会在一开始就直接给你说的很明白，你一旦强行触碰了，那就直接是全面的崩盘。

    会谈的过程很顺利，就和阿方索此前的预估一样，和崔法利议会那些老家伙纠缠根本就是没有意义的事儿，只要时机一到，所有的商贸谈判都只是一句话的事儿而已。

    如此高效的大统领，阿方索算是明白诺克萨斯为什么会发展得如此迅速了，更能明白他为什么能以凡人之躯战胜恶魔、乃至于驱赶走霸占了诺克萨斯千年之久的强大女巫。

    这家伙，除了残暴冷血一点外，其他无论哪方面，简直都是完美得无可挑剔。

    “你是个值得我欣赏的年轻人，这很难得。”会议结束时，斯维因和阿方索有过几句简短的交流：“德玛西亚能让我欣赏的人并不多，你们的大法师勉强算半个，只可惜他很愚蠢，他所谋划的事儿，在德玛西亚永远都不会成功。”

    “在结果没出来之前，没有什么是不可能的。”阿方索微笑着回应。

    “那不重要。”斯维因说：“我欣赏你，也并非全是因为今天你的所作所为。”

    “愿意请教。”

    “有人给我讲过了一个故事，一个关于秦国的故事……”斯维因说道：“我想，故事中的那位始皇帝大概就是唯一懂我的人了，而讲故事这个人，也让我很好奇。”

    旁边的其他人都是听得一脸懵逼，不明觉厉，阿方索却立刻就想起了曾经对卡特琳娜所说的关于秦朝的故事，大概是这丫头回到诺克萨斯后，把这个故事告诉了别人吧。

    “他会怎么看待那个故事呢？毕竟，一千个人看同一个故事，或许会得出一千种答案。”

    “天下大同，是止息战争的唯一手段。”阿方索并未迟疑，他感觉到了另一种可能，如果能将斯维因也拉入对抗‘天道’的阵营，那毫无疑问将是最巨大的助力，虽然这很难，甚至可以说几乎不可能：“我是这么理解的，只不过，大同的手段有很多，我可并不欣赏你的那些方法。”

    “说得好。”斯维因居然笑了，尽管这个笑容相对于正常人来说显得很僵硬，但对周围那些熟悉大统领习惯的人来说，却宛若是看到了这个世界上最不可思议的事儿一样。

    “以前我的那些敌人，总希望我的手段能公平一些，可他们却不知道，我和他们玩儿的根本都不是同一个游戏，而现在，我终于看到了一个和我一样在玩儿同样游戏的人……”

    阿方索淡淡的看着他，斯维因的性格一看就是很强势那种，当面的反对，很难预料他会做出什么样的反应。

    可没想到，斯维因话锋一转。

    “年轻人，加入诺克萨斯怎么样？为了你的天下大同。”说着，斯维因凝视着阿方索，露出饶有兴趣的表情：“我曾经觉得我不会为任何人做出任何改变，但如果是你这样有趣的人，或许，是能够左右我一些决定的，这是很有趣的事儿，不是吗？”

    话音一出，四周的人全都惊呆了。

    他们并不知道什么秦国的故事，卡特琳娜只将那个故事告诉过泰隆，而泰隆只告诉过杜克卡奥，而克卡奥将军，也只告诉过斯维因……

    所以他们完全不能明白斯维因对阿方索的欣赏，更不明白两人打哑谜那样的对话。

    他们只清楚一件事，斯维因统领，竟然亲口邀请阿方索加入诺克萨斯，而且还承诺，如果阿方索愿意加入，他将为他做出一定的改变！

    我擦……那些了解斯维因大统领的人们，无论是此时与会的诺克萨斯之手德莱厄斯、崔法利议会大长老普罗斯旺，亦或是卡西奥佩娅等人，全都惊呆了。

    这是斯维因大统领说的话吗？这简直就是不可思议啊！

