    炼狱之神的话，让光明之神一头雾水，又无奈的很。

    毕竟，谜语人什么的，最讨厌了！

    假面骑士的事情也好，天使的事情也罢。

    自己总是最后一个神知道。

    光明之神没撤，他能怎么办，他也只能问啊！

    “怎么说？”光明之神疑问道。

    炼狱之神看着正在战斗中的假面骑士和天机之神。

    他道：“的确，天机之神夺取了暴怒之龙三分之二的力量，在战力上，要强过假面骑士太多。”

    “如果单单比拼力量，假面骑士压根不是天机之神的对手。”

    “可是，光明你不要忘记了，在夺取暴怒之力前，天机之神只是一个二流神明，而且还是一个不擅长战斗的二流神明！”

    听见这番话，光明之神睁大眼睛，联想到了什么：“你是说？”

    炼狱之神继续道：“天机之神现在是强，但在战斗经验这一方面，他远远没有假面骑士的经验丰富。”

    “这就像一个使徒得到了神兵利器，只是依靠神兵利器的力量，一个劲的莽罢了！”

    “如果说，假面骑士的力量是百分之一百，天机的力量是百分之五百。”

    “那么现在，天机之神最多只能发挥出百分之二百的力量而已。”

    “假面骑士只要把握好机会，抓住天机之神的弱点，还是有取胜的可能。”

    “况且，天机之神现在，已经渐渐开始迷失自我，途有力量，而不懂发挥。”

    说出这句话，炼狱之神的目光却是有些担忧。

    所谓，当局者迷，旁观者清。

    虽然天机之神一直说，获得暴怒之力他，将会是智慧与力量并存的最强神明。

    可在暴怒之力那无与伦比的力量下，天机之神已经开始迷失真正的自己。

    为什么这么说？

    在获得暴怒之力前，天机之神最强的是他的智慧，以及预知未来的能力。

    可是在这次的战斗中，天机之神只是使用着暴怒之力，反而忽视，或者说忘记了他自身原本的力量。

    暴怒之力的强大，让天机之神彻底陷了进去。

    要是再这样下去，天机之神只会是一个狂暴无虐的神明，而不是什么智慧的天机之神。

    天机之神以为自己夺取了暴怒之力，殊不知，暴怒之力也在影响他。

    换句话说，暴怒之力是一柄双刃剑。

    天机之神的心灵太弱，其实还不足以完全掌控暴怒之力。

    德不配位，说的就是此时的他。

    炼狱之神也是知道这一点，才会觉得，假面骑士有着取胜的机会！

    紧接着，画面回到战场。

    就如炼狱之神所说，天机之神是强。

    可在战斗这一方面，贺辰的经验更丰富。

    想想贺辰以往的战斗，哪次不是越阶战斗，甚至越好几阶！

    而天机之神，只是一个躲藏起来，只会耍阴谋诡计的二流神。

    在这突然间，他获得了这一股恐怖的暴怒之力。

    天机之神是炼化了暴怒之力，但想要全力发挥，明显做不到这一点。

    时间流逝，天机之神一直拿不下假面骑士，显得异常恼怒。

    自己分明都这么强了，为什么假面骑士还是这么难对付？

    天机之神不知道，他变强的同时，亚极陀也不会原地踏步。

    假面骑士亚极陀，是可以无限进化的存在！

    贺辰的进化，也是在每时每刻！

    不过说到底，现在假面骑士亚极陀想要正面打赢天机之神，还是很渺茫。

    但与天机之神不同，贺辰的冷静，从来不会让他沉沦在力量当中。

    长久的战斗，贺辰可是一直坚持着自己的本心。

    贺辰想着，自己该如何击败身怀暴怒之力的天机之神。

    三分之二的暴怒之力，让自己亚极陀力量的克制，对其也极为有限。

    可就在这时，贺辰目光一动。

    说起暴怒之力。

    贺辰忽然想起之前在家里的时候，白袍人对他说过的话。

    要知道，暴怒之龙的暴怒之力，能吸收一切负面情绪强化己身。

    而当初，空间之神将暴怒之龙打入黑洞空间。

    在虚无的黑洞空间里，断绝了暴怒之力的“食物”。

    才封印了力竭的暴怒之龙。

    换个角度说，天机之神的强大，也来源于暴怒之力对负面情绪的吸收。

    如果自己也能阻隔暴怒之力对负面情绪的吸收。

    天机之神的力量，会不会衰弱？

    这不是无故的猜想，毕竟暴怒之龙的封印，充分说明了一切。

    但现在贺辰难得是，他并没有创造黑洞空间的力量！

    黑洞空间，代表着永恒的虚无和死寂。

    但贺辰的空间之力，却是充满活力的那一种。

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀、闪耀。

    哪一个跟死亡有关？

    就算是月蚀，也是黑暗当中的光明。

    这就很难办的，贺辰无法创造黑洞空间。

    他没有办法，也没有这个能力。

    对于空间之力的掌控，贺辰还是个半吊子。

    就连亚极陀.空间形态，当初贺辰也只变身过一次，还是不完全形态。

    想要彻底掌控空间之力，贺辰还有一段路要走。

    如果之前，能在空间之神的储存空间里，多待一会就好了！

    贺辰不由想到。

    空间之神的储存空间，有着空间之神留下的空间力量。

    那些空间力量，和贺辰的不尽相同，但也有异曲同工之妙。

    要是贺辰能理解这些空间之力，并且融会贯通纳为己用。

    想来会更进一步。

    只是可惜那会，贺辰没有那么多时间。

    对此，贺辰也不后悔。

    对于他来说，拯救神国才是更加至关重要的事情！

    顿时，亚极陀再次冲向天机之神，展开了新一轮的战斗。

    ……

    这边，就在假面骑士亚极陀与天机之神，水深火热战斗的时候。

    地星上，一次又一次的地震，正不断发生。

    两道封印的破坏，让暴怒之龙开始冲击地星里，这最后的封印。

    但只要封印没有被破坏，那暴怒之龙，就无法破封而出。

    原本，应该是这么回事。

    可没有人注意到，每次发生在地星的地震，都带有独特的波动。

    就像是雷达，在追踪某种信号。

    地震的频率，显得有些异样。

    但是如今，夏博士他们还在传承之地。

    没有人发现，这地震的古怪之处！

