    山林中！

    一只魔蝎，与一条魔蛇相遇。

    嘶嘶~

    魔蛇吐着蛇信，随后快速的发动攻击，想要击退这外来者。

    可是，魔蝎显然是对着赤尾蛇守护的东西而来的。

    巨大的利爪挥舞，随后与那巨蛇尾巴碰撞。

    短暂数个回合，就能看出两只魔兽的优劣。

    那赤尾蛇，显然不敌蝎尾蜥。

    最后，伤痕累累的赤尾蛇，被蝎尾蜥消耗，最后杀死！

    蝎尾蜥夹着赤尾蛇的尸体，开始一点点蚕食起来。

    得到了果子，还能饱餐一顿。

    这样猎食的场面，才属于魔兽互相晋级的关键。

    这一幕，很好展示了大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的真理。

    杨天看着那边战斗结束，握紧了手中的木剑，知道蝎尾蜥的弱点所在，可让它跃起，极难。

    “喝！”低喝一声，随后杨天开始发起攻击。

    蝎尾蜥正享受美味，忽然被打断也很是不爽。

    蝎尾拍来，想要把这个小不点拍死。

    可惜，杨天很灵活。

    躲闪一阵，已经接近那蝎尾蜥侧身。

    “电刺！”

    二阶职业的准骑士技能，半年来杨天所学的。

    木剑上一丝丝电弧闪动。

    最后狠狠刺进那蝎尾蜥侧边较柔软的部位。

    伴随那一股电弧，魔蜥感觉一阵酥麻无力。

    仅仅一个技能，就消耗了杨天不少的灵力。

    随后用力一挑开那蝎尾，恢复过来的蝎尾蜥，也是尾巴，爪子袭击而来。

    “真是难缠的魔兽！”

    “不过，将你击杀，就能换取锻造一把铁剑的钱了！”

    杨天嘀咕一句。

    手中木剑格挡。

    接着，劈砍，撩剑，刺等基本动作，运用在实战中。

    魔兽速度很快，四条腿总要比两条腿的快。

    “不行，这样被它消耗，下场和赤尾蛇差不多了！”

    杨天意识到不对，灵力的快速消耗，这一次战斗，要速战速决。

    随后，对付黑狼那一样。

    屈腿一滑，躲闪蝎尾蜥的利爪之后，滑入魔蜥身下，剑尖向上。

    “电刺！”

    再一次施展技能！

    噗！

    那蝎尾蜥腹部被刺入整柄木剑，随后，僵立在哪。

    最后，杨天从魔蜥身下爬出，身上沾染了不少血腥。

    “呕～”有些干呕起来。

    杨天极力让他自己尽快接受这些血腥之气。

    因为，接下来的训练，便是如此了。

    剩余两年时间，能否达到二百灵力就看他的努力了。

    如今八十九点灵力，成为九级侍从骑士，还是比较轻松的。

    可是，两年时间，突破到二百灵力，还是比较勉强。

    如果可以一百多觉醒内灵力，或许就能。

    当然，灵力起码需要达到三十点以上。

    稍微整理一下，随后去到那赤尾蛇窝里。

    探索一番，终于在蛇洞的边边发现五颗赤色的果子。

    “差不多都已经成熟了！”

    看着那五颗赤色果子，杨天喃喃一句。

    接着，便是全部采摘下来，如果不能食用，那蝎尾蜥也不用大费周章的过来了。

    蛇洞内，极为简单。

    没有发现其它宝物，最后处理了两头魔兽尸体。

    拉到镇上，卖了两枚金币，五枚银币。

    这一笔收入，太可观了。

    看着那洗的干净，却残留一些血腥的木剑。

    随后，经过一家打铁铺！

    看着铁匠铺，杨天喃喃道：“是时候换一把剑了！”

    

