一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第729章蒙混过关

    石屋大殿内没人怀疑叶小川的话，在叶小川来到石屋之前，情报已经传回来了，叶小川吹嘘自己如何大战烛龙，追杀烛龙半个月的事儿，已经传到了这些前辈的耳朵里。

    如果说，叶小川一进来还是这么吹，在场之人绝对没有一个人会相信，反而会觉得这小子肯定与魔教勾结，有叛变组织、叛变信仰的嫌疑。

    结果叶小川说自己被追杀，东躲西藏了半个月，这就没问题了。

    年轻人之间的吹牛是可以的，大家多多少少都知道这小子的性格，不吹个昏天昏地那就不算完，但是面对自己这些前辈的时候，他没有吹牛，而是直接说自己被烛龙追杀的糗事，所以连沐沉贤都没有怀疑叶小川这半个月在魔教圣殿走了一圈，只是问了一句在被烛龙追杀的时候，有没有看到魔教妖人的踪迹。

    叶小川回答也很干脆，没有看见。

    既然说谎，那就说到底，这个时候叶小川如果搅了掌门师叔的谋划，他觉得自己的下场会比数十年的元少钦师兄还要惨。

    该问的也都问了，该解释的也都解释了，叶小川偷偷的看着师父与那些前辈的脸色，似乎没有任何怀疑，这才悄悄的放下了心。

    被老酒鬼师父打发出去好好休息，一出来就看到几个人鬼鬼祟祟的在朝着自己招手，都是熟人，百里鸢、戒色、杨十九、顾盼儿，外加朱长水、赵士林等人。

    没得说，肯定是找自己喝酒的。

    人生于世，图的就是一个快活逍遥，今朝有酒今朝醉，管它明日喜与悲。

    走过去没看到那根烛龙毒牙，于是就问戒色，道：“死胖子，本大圣的战利品吗？”

    戒色支支吾吾，看着顾盼儿想说又不敢说。

    顾盼儿挺身而出，道：“小川，我找人鉴定过了，你带回来的还真是烛龙的毒牙，这玩意是炼制法宝的好材料，我打算留着炼制件法宝傍身，你没什么意见吧？”

    敢情是被这头母老虎给巧取豪夺了，圣人曰，不告而取者，视为贼。

    叶小川可没打算将毒牙法宝送人，自己刚回来，明天一大早还打算扛着毒牙法宝在龟兹城招摇过市，向每一个正道弟子显摆呢。

    可是看着顾盼儿捏着拳头的模样，叶小川立刻觉得显摆事小，惹这头母老虎生气才是大事。

    他果断的道：“既然盼儿师姐喜欢那东西，拿去便是，咱们是邻居，自然不必见外。”

    看叶小川如此识时务，顾盼儿立刻得意了起来。

    一群七八个人来到一个破旧的土房子里，连屋顶都没有，满天星斗尽收眼底。

    拿出酒水，零嘴，花生，牛肉干，一群人开始喝酒聊天。

    这个时候，在龟兹城像这种三五成群的小酒宴很多，谁都不知道这一场正魔大战自己能不能活下来，所以大家乘着最近一两天的安静，吃喝玩乐，不给自己留下任何的遗憾。

    这些天来，众人都很担心叶小川，尤其是百里鸢，她和叶小川一起遭遇烛龙袭击的，自己活了下来，叶小川却生不见人死不见尸，这让她的内心有很重的负罪感，半个月了叶小川也没出现，以为他死了呢，夜深人静的时候，这个女人哭了几鼻子。

    现在好了，这厮回来了，负罪感全部消失，心情好到爆棚，抱起一个酒坛子就咕噜咕噜的大喝起来。

    这些年，她的身材变好了，修为变高了，可是酒量依旧没啥长进。十年前与叶小川下山历练，还没有出苍云山范围呢，就醉死了两次。

    一坛烈酒咕噜咕噜还没有喝一半，扑腾一声，连人带酒坛子就倒了下去。

    顾盼儿与杨十九，将醉倒的百里鸢拖进旁边的一定小帐篷里，然后回来几乎买醉。

    云乞幽所在的土房子离叶小川他们喝酒的地方不远，她的居住环境就完全不是朱长水等人可以相比的，房顶还没有塌，四面墙壁也在，里面点了一堆篝火，十几个女弟子就在挤在这个屋子里，最里面的阴影角落里色云乞幽的地盘，等闲之人不敢靠近打扰。

    宁香若在篝火边和杜纯等女弟子说话，杨柳笛蹦蹦跳跳的走了进来，这个小精灵都几十岁的人了，依旧是一幅小女儿家的心态。

    修真者就是这一点好，普通凡人女子在杨柳笛这个年纪，估计已经是三两个孩子的母亲，变成了黄脸婆。但修真者不一样，修真者的寿命是普通凡人的五倍左右，修为顶尖的，甚至可以达到近十倍。

    寿命长，样貌也不会有什么改变，这心灵也就没啥变化。

    三尾狐妖小池，至少四五百岁，活的依旧是一个没心没肺的十一二岁小姑娘。流云仙子也四百岁了，心态依旧年轻。

    宁香若道：“柳笛，你能不能稳重点，这里可不苍云山，到处都是其他门派的弟子，别让人看了笑话。”

    杨柳笛吐了吐舌头，道：“那我明天开始变稳重吧，今天就算了。”

    对于杨柳笛的活蹦乱跳，众女子早就见怪不怪，都是无奈摇头。

    杜纯道：“外面很热闹，发生什么事情了吗？”

    杨柳笛似乎这才想起来，道：“你们还不知道啊？叶小川回来了！还带回来一根一丈多长的毒牙，真叫一个大啊，樊师叔、杨师叔亲自鉴定过，是烛龙的獠牙，听说叶小川追杀烛龙十万八千里，打掉了烛龙满嘴的牙……”

    众人没听到杨柳笛后面说什么，她们只听到叶小川回来了这个消息。

    杜纯高兴站起来，道：“我就知道这家伙没怎么容易死，走走走，我们去看看他去。”

    黑暗阴影里的云乞幽，看着一群师姐离开屋子，她的眼睛忽然明亮了几分，她一直很确定叶小川没死，那种感觉很微妙。

    她也想去看看叶小川，听听他这半个月与烛龙不可不说的二三事，可是她并没有起身，明亮的眼神缓缓的闭上，什么动作也没有，继续打坐休息。