    联军旗开得胜，群雄信心大振，第二天就再度凑粗慢支的排兵布阵，攻向虎牢关。

    虎牢关外，董卓军统兵的依旧是牛辅，李傕与郭汜二人辅助。

    五十万联军与五十万西凉魔军遥遥相望，气势肃然，杀气冲霄。

    董卓阵营中接连接连派出大将挑战，联军一方也不甘示弱。

    受魔化的影响，原本那些不知名的历史武将在魔魂的影响下战斗力大幅度暴涨，董卓军派出的每一位武将联军都不敢大意，生怕阴沟里翻船。

    之前在汜水关的时候，郭嘉尚且能用鬼神之眼来勘破敌军的虚实，为联军制定合理的迎战规划，大幅度提高胜率。

    然而在虎牢关下，不知是什么原因，郭嘉的鬼神之眼在虎牢关范围内被大幅度削弱，根据郭嘉自己的推测，可能是因为虎牢关作为天下第一关，有某种办法克制侦查类技能。

    在失去了郭嘉这一大杀器之后，联军一方在选派迎战人选方面出现了麻烦。

    理论上说，直接派遣最强武将就完事了，比如说每场都派黄忠、赵云、关羽这种级别的神将，足以保证联军能获得百分之九十九的胜利。

    然而，有一个可观因素无法忽略——武将们都是有体力精力限制的。

    面对不了解的敌将，任何一人出战都得全力以赴，以最强的姿态迎敌，否则很容易阴沟里翻船。

    可这样一来，一次两次还行，次数多了谁也受不了。连续出战数次，武将们精神状态就会大幅度下滑，如果董卓先派几个垃圾武将来送死，消耗顶级武将的精气神，最后趁其不备，猛地来一位超级高手，那即使黄忠之流也有战死的危险！

    没人有胆量敢承担这样的风险。

    所以每当董卓派兵挑战，诸侯们都纠结，派的强了可能浪费，变相中了田忌赛马之计，派的弱了又有可能是送死。

    至于董卓一方则没这个问题，联军一方的历史武将的战斗力与历史上变化并不大，直接根据出战之人的名气，就能大致判断出派遣谁出战最合适，诸侯们切实体会到汜水关之战时华雄的郁闷之情。

    斗将对决每天都在发生，而几乎每天都有历史武将陨落，往日里高高在上的历史武将，尤其是不上不下的A级历史武将，简直成了人肉试金石。

    他们实力说强不强，说弱不弱，除非董卓直接派出马超、郭汜、李傕、庞德这种明显超出一般S级武将的超级高手，不然联军首先迎战的必是A级历史武将。

    如果董卓军出动的是战斗力不是很强的魔煞将，这些A级历史武将还有取胜可能，可若是倒霉的遇到不知名的天魔将，那就只能充当人肉试金石，用生命为后来者做铺垫。

    这种近乎兑子的战术持续了整整八天，八天里联军五胜三败，前前后后十六位历史武将战死，清一色A级历史武将。

    与之对应，董卓军有十九位魔将战死，且十七人魔魂覆灭，两人成功逃出升天。

    其中消散的魔魂大半都是被诛魂咒消灭，商戢虽然有心抢人头，但总不可能十个人头就抢吧？一方诸侯的面子往哪个？

    但凡他出手的时候，都是因为各种原因，诛魂咒未能凑效，商戢才会掷出弑神灭魂枪，起到力挽狂澜的作用。

    不过商戢也不是每次都能成功，有过几次教训之后董卓军也有了防备，其中有两次在商戢出手干预的情况下也没能留下魔魂。

    普通军队方面，八天来，战死的西凉魔兵大概在二十二万左右，平均每天不到三万；联军方面的阵亡数量稍低一些，在十六万上下。

    双方的伤亡比为8：11，联军一方占据小幅度优势。

    不过在激战八天之后，双方不约而同的暂缓了攻势，例行公事般的斗将也暂时中止了。

    中层历史武将阵亡率太高，已经严重影响军心了。这些A级历史武将在将星璀璨的联军阵营中咋看起来不起眼，可分摊到各个诸侯之中，那可都是一方大将，即使在猛将云集的商戢军中，部分A级武将也能排进前一百行列。

    在某些弱势诸侯军中，A级武将都能扛大梁了。

    A级武将大量战死，对联军高层的军心打击极大，袁绍迫于压力，不得不暂停了进攻。

    董卓那边不知道是什么情况，也没有趁机进攻，反而与联军一样开始修整。

    经过数天的斗将，商戢最大的收获就是弑神灭魂枪中积攒了足足九位魔魂。魔魂数量多了，商戢也能做些有趣的试验。

    比如说两个魔魂放在一起，然后观察他们的反应。

    事实证明魔魂吞噬灵魂根本不看对象，两条魔魂放在一块仍然会引起互相吞噬的现象。不过成为灵魂状态之后，魔魂的战斗力被无限拉近，互相吞噬的结果就是谁也吞噬不了谁，两条魔魂就这样整日厮杀，互相攻击，却又没有啥实质进展。

    数量更多的魔魂放一块也一样，魔魂仿佛没有理智一般，随机的、毫无章法的攻击。

    如果在众多魔魂中放一条普通灵魂，魔魂们又会集体转而攻击普通灵魂，并且会为了吞噬灵魂的权利而斗争。

    翻来覆去的试验，商戢最终也没得到太多有用的信息。

    今日趁着双方休战，商戢正式试验灭魂。

    “叮，玩家商戢，请您选择技能灭魂的使用目标，目标1：魔魂地佑，目标2：赵湛。”

    “目标赵湛，确定！”

    在商戢意念的注视下，一道白光凭空而出，精准的击打在名叫赵湛的魔魂身上。

    魔魂翻腾了几下，然后急速收缩，几秒钟后就收缩为一团巴掌大小的黑色物质。

    没有查看这黑色物质具体是什么，商戢又拉来一头魔魂，这回选择的灭魂目标是魔魂地遂。同样是一道白光激射而出，魔魂猛然发出一阵浓密的黑烟，黑烟脱离了魔魂之后就迅速消散，几秒钟之后，黑烟散去，只剩下一条与正常灵魂无二的普通灵魂。

    “叮，恭喜玩家商戢，因为某种未知原因，您的气运增强了，您所属势力的国运增强了。”

    就在是商戢观察灵魂的时候，一道系统提示声非常突兀的在商戢耳畔响起。

