第一一九二章黑袍强者陨，修罗神殿灭
现在这个时候，徐柳两家的老头子知道，秦王现在应该已经开始出发了，那么他们，也是时候动身了。
“也不知道这一次，能不能见到林家的老爷子。”徐家的主事人对身边的之人说到。
“想必，应该见不到，现在是那小子的父亲主事，老爷子已经退居幕后了。”
柳家的主事人，想了想之后，回答了对方。
“也是，到是我想多了。”徐家的主事人笑了笑，觉得自己确实是想多了。
上一次，他们去林家的时候，就已经知道了，林家的老爷子，已经消失了，说是退居幕后了。
都说是退居幕后了，那么就不太可能再次出现了，就算是出现，也不会现在出现的。
就这样，两人一边聊着一边朝着林家赶去。
他们两个所料不错，此刻的秦王，也正在朝着林家所在的方位赶去。
以他们现在的修为，很快就可以在林家碰面了。
此刻的林清尘，对于这些丝毫不知情，就算是知道了，也没有时间去管。
因为此刻的林清尘，已经带着圣天宗的弟子，快要到了其中的一处修罗神殿弟子所在的位置。
“等会我和刘羽，以及白沙黑水三位长老先进去动手，半刻钟之后，灵尊战力的弟子再跟着进去，然后就是天灵境界的弟子。”
“之后，你们剩下的人，就跟着一起吧，你们就是负责来清扫战场的。”
“等到这里结束以后，不到地灵境界的就回去吧，回去的路上该怎么做，你们应该清楚了吧。”
林清尘此刻交代，自己跟刘羽先进去，先把那些修罗神殿的轮回境强者灭了，然后其他弟子在依次进入。
也就是说，此次这里的事情结束以后，没有达到地灵境界的圣天宗弟子，就可以带着战利品回去了。
因为，他们这一次来这里，本就是来负责打扫战场的，然后，就自己回去便可以了。
至于为什么要这么做，刘羽在集结他们的时候，就已经说的很清楚了。
对于林清尘的话，圣天宗的弟子没有什么反对意见，他们知道该怎么做，现在不过是再次提醒一下。
就在林清尘说完之后，就来到了此次的目的地，林清尘他们四个轮回境的存在，将其余的弟子留在了外面。
就在林清尘他们往前走了一段距离之后，身影突然消失不见，他们，这是进入到单向封锁的空间之内了。
“诸位可还好啊，没想到吧，你们这么快就要灭亡了。”
林清尘他们四人刚一出现，一开口就吸引了修罗神殿众多弟子的目光。
“是你，是你泄露了消息，一定是你。”
“我就知道，你们圣天宗早就心怀不轨。”
“哼，别以为你们这就赢了，笑的太早，也容易最后死的最惨。”
在这个时候，修罗神殿在此处的轮回境强者，如何还能不明白，这一切都是林清尘搞的鬼。
不过，现在说的好像有点晚了，纵然是知道了又能如何。
“呵呵，你早就知道？你知道什么，你连个小喽啰都算不上，你还知道？”
“我们以后会不会死的很惨，这就不劳你们操心了，现在我只是知道，你们就要永远的消失了。”
“自从你们当了走狗，背叛了人族的那一刻起，就已经注定了你们今日的下场，都给我去死吧。”
林清尘此刻并没有多解释什么，因为根本就没有那个必要。
就如林清尘所说，他们只不过是连小喽啰都算不上的存在，知道什么？
现在他们最应该知道的，那就是很快自己就要死了。
至于以后怎么样，圣天宗会如何，那就不是他们这些人能够看到的了。
就如林清尘所说的一样，自从他们当了走狗，那就背叛了人族，有今日的下场，早就是可以预见的了。
只不过，他们还不知道罢了，还真的以为，可以扭转乾坤，可以最终笑到最后呢，别做梦了。
林清尘说完之后，直接就动手了，也懒的再跟他们多费口舌了，因为自己还有事情没完成呢。
这里，只不过是第一处罢了，还有剩下的四处地方呢，现在还没有到可以闲下来聊天的时候。
因为，这些单向封锁，都是有时间限制的，早在一开始的时候，林清尘就已经知道。
林清尘要在封锁消失之前，把修罗神殿的弟子全部都灭了，一个都不能放走。
随着林清尘的话音刚落下，刘羽他们三个就直接出手了，朝着修罗神殿轮回境的强者出手了。
这里，本就只有十余名轮回境的强者，而林清尘他们这边，虽说只有四个，但已经完全足够了。
刘羽他们三个，就已经拦下了一多半的修罗神殿轮回境强者，剩下的，那都是林清尘的了。
以刘羽他们三个的战力来说，完全的拦下对方，完全不成问题，就是斩杀他们，要费一番手脚罢了。
就在刘羽他们出手的时候，修罗神殿这边，三名轮回境四重天的强者，想要出手率先灭了刘羽他们三个。
但是可惜啊，林清尘怎么会让他们如愿以偿呢，要是真的让他们出手了，刘羽他们三个岂不是要危险了。
“别那么着急，你们的对手是我，而不是他们，以轮回四转的修为，欺负一转的人，是不是有些过分了啊。”
“既然你们那么着急的想死，那就让本座来陪你们玩玩好了，本座也是一转的修为，对你们来说，应该没有什么区别的吧。”
“都已经四转的修为了，可千万不要说，你们会怕了我一个区区一转的存在哦。”
林清尘直接拦下了三名四转的修罗神殿轮回境强者，他们的对手，可不是刘羽三人，而是自己。
反正修罗神殿的这些人，都已经在四转的境界了，对于刘羽他们三个，还是对付自己，好像没有什么区别吧。
就算是欺负，那也得来欺负自己啊，好歹自己是圣天宗的宗主，哪能就这么被忽视了呢。
而且，他们这也不算是吃亏了，自己毕竟只有一个人嘛。
“哼，你想死，那就先灭了你，还就不信了，你在轮回境，还能够越三境。”
修罗神殿的四转轮回强者也知道，若是不解决了林清尘，他们是没有办法做别的事情了。
他们知道，林清尘的战力，不能以看到的来估算，但那又如何，还就不信了，在轮回境，他还可以越三境。
就算是可以，可现在他们这里有三个人呢，谁生谁死还不一定呢。
对此，林清尘并没有说话，只是勾了勾手指，示意他们尽管过来试一试就是了。
此刻的林清尘也想知道，自己渡劫归来以后，真实战力，到底在什么地步。
在回来之后，还没有出手过呢，现在虽然对手弱了些，但好歹也是四转的轮回境强者，还是三名。
就在林清尘他们，在里面跟修罗神殿的强者动手之时，浩渺城那边，天玄圣城的强者，已经结束了战斗。
“哼，就这么点修为，也敢背叛人族，做外族的走狗。”
现在，天玄圣城的强者，已经击杀了三名黑袍人，并且知道了他们属于哪一族的族人。
以他们现在的数量，还有修为，灭了这三名已经受伤的黑袍强者，自然是手到擒来。
“这个和修为无关，主要是他们的心，已经不再属于天玄了。”
“走吧，这里，已经没有什么事情了，后面的一切，就交给圣天宗的那个小家伙来处理吧。”
“这一次，我们总算是没有白来一趟，还是有些收获的。”
另外一名天玄圣城的强者，在说话的时候，就已经撤回了自己对此处空间的封锁。
就如他所说，这个和修为无关，主要还是那些人的心，已经不再属于天玄大陆了。
他们有自己的想法，所以，他们只会为了自己的私欲，不会考虑其他的事情。
他们这个等级的强者交手，在没有收敛的情况下，整个浩渺城，已经变为了一片废墟，除了他们，没有人活着了。
善后的时候，就交给林清尘好了，他们对于这边，可是不擅长的，也懒得管，毕竟这里，是属于圣天宗的了。
这一次他们过来，算是有了一个交代，没有白跑一趟，之后也不会留下什么话柄。
“看来，那边的情况也很顺利，这小家伙不错，小小年纪，就有了这样的战力。”
“希望他以后，可以顺利的成长吧，我们天玄，还是需要更多像他一样的存在。”
“走吧，我们现在去圣天宗坐一坐，等着那个小家伙收拾完那些小虾米，我们在跟他好好的谈一谈。”
在这个时候，其余的天玄圣城强者，也各自撤回了各自对这片空间的封锁。
不但如此，也关注了另外一边的林清尘，看到林清尘的表现，觉得后面没有他们什么事情了。
这些来于天玄圣城的强者，希望林清尘在以后可以更好的成长，千万不要陨落了。
就如他们所说，未来的天玄大陆，需要更多像林清尘这样的存在，这样天玄大陆才有希望。
