    好像是因为没电了，夺回了游戏机的女孩儿没有再玩游戏，而是乖乖的跟在林曜的身后进了别墅，好奇宝宝一般的四处打量着。

    两人换上了拖鞋，林曜带着她来到了别墅后院，泳池旁就是一片修剪的整整齐齐的草坪，正适合用来作为演奏欢乐时光的地方。

    “我们就在这儿……”

    “好大！”

    身后突然传来了一声惊叹，林曜转过身来，汐宫奏正跪坐在泳池旁，明丽的眼眸一眨不眨的望着水面上。

    泳池中央有个巨型的黄色橡皮鸭子玩具，女孩儿眼睛里亮闪闪，渴望的盯着超大的橡皮鸭子。

    林曜走到一旁拿起了遥控器，橡皮鸭子底下装着小型的螺旋桨，是电动遥控的。他一按开关，鸭子就缓缓的游动了起来，来到了汐宫奏的身前。

    “哦~~~好厉害~~~”

    少女伸出手来抱住了鸭子的脖子，满脸的幸福，然后扭过头充满期待的看着林曜。

    鸭子上是可以坐人的，显然她是想到橡皮鸭子上玩。

    “要是这一次比试可以取消，这鸭子我也能送你，泳池也随便你玩。”

    其实事情已经到了这个份上，这一架打不打也无所谓了，林曜只是想看看她对【打败此花高中所有人】的执念到底有多深。

    汐宫奏肉眼可见的沮丧下来，垂头丧气的松开了橡皮鸭子，站起身来从泳池旁离开，有气无力的来到林曜的面前。

    “啊，对了，我差点忘了，我家可没有竹刀。”

    “……空手也可以。”

    此花高中的剑道规则就是这么随心所欲。

    也不知道到底是因为什么让她这么坚持一定要打这一架，不过现在也不是问的时候，林曜暂时按下了好奇心。

    先打一拳，打完了再把问题问遍。

    “要喊开始么？”

    女孩儿点了点头。

    “三。”

    林曜将拖鞋甩到了一边，左右脚前后分立，膝盖微弯右脚微抬，双拳一前一后的护在胸前——他学过很长一段时间的散打和自由搏击，就凭刚刚抢游戏机那一下、眼前的少女就值得认真以待。

    “二。”

    汐宫奏亦是脱下了拖鞋，白色丝袜包裹着的小巧玉足俏生生的踩在草坪上。

    “一。”

    突然的暴起。

    汐宫奏几乎赶在一字出口前便有了动作，七步的距离一蹴而就，转瞬之间就踏到了林曜的身前，迅疾如风的凌厉鞭腿狠厉的踢向了他的脑袋。

    反应的过来。

    林曜抬手、用小臂挡下了这一下踢击，脚下生了根一般的一动也不动。

    女孩儿的力量固然远超常人，可与他相比还是差太多了。

    但技巧上就颠倒了过来，踢在了铁板上的一脚完全没有影响到汐宫奏的身体平衡，少女腰部一拧，方才踢出的右脚甫一落地，左脚就悄无声息的抬起，又阴又毒的踹向了林曜的小腿。

    林曜脚下不动，又是硬吃了这一脚，可待他想有所反击的时候，女孩儿已经退到了三步以外。

    要冲么？

    算了吧。

    林曜否决了这个想法。

    普通人和高手最大的几个区别之一就是脚下的步法以及身体的平衡，比如方才如果是他一脚踢在怎么也踢不动的东西上、那少不得要踉跄几步——要是主动攻击落空了、脚下一乱、那肯定会被汐宫奏轻而易举的摔在地上，到时候力量再大也没用。

    不该冲的时候强行冲，可是会冲出事的。

    这样的想法在脑海中只是一闪而过，现实中不过半秒，汐宫奏便再次冲了过来。

    林曜眼前一花，女孩儿这次的速度比方才快了近乎一倍，他差点都没看清，汐宫奏就已经欺步上前，几乎撞进了他的怀里。

    知道了力量的差距还敢贴这么近？

    林曜抬手一拳，足以媲美世界拳王的拳速的直拳被轻易躲过。

    汐宫奏仿佛事先就预料到了一样、未卜先知的一侧身，速度丝毫未慢，紧接着右臂收紧顺势抬起，全身的力量仿佛都压在了这如同攻城锤一般的顶心一肘，狠狠的撞在了林曜的胸膛之上。

    回身拥肘推山力！

    林曜胸口一闷，脚下后退了一步。

    她的动作根本没停，收紧顶肘的右臂舒展开来，如弓弦放松似的甩弹开来高高扬起，行云流水般的又接了一记侧劈，狠若长鞭的劈掌重重抽在了林曜的脖颈上。

    手起如箭落如风！

    这一下打的林曜弯下了腰，头也低了下来。

    贴身站着的汐宫奏紧跟着就是一记又短又快的寸拳，狠狠砸向他的太阳穴。

    一环自有一环接，环环相连法无穷。

    眼见着这几拳终于起到了效果，汐宫奏总算是稍稍放下了心来，当然攻势上可丝毫没有放松，她再次上前一步、膝盖抬起向林曜腰间用力一撞，双手亦是一擒，扭住了林曜左臂的关节、猛的一拉一扯，想要把林曜按在地上。

    这是什么力道？

    比起别的，林曜此时的心中更多的是惊讶，因为再次攻过来的少女的拳掌之间的力道是先前的两脚的好几倍——所谓的发力技巧不可能有这样的效果。

    倘若是一上来留了一手试探一下，那方才在踢他第二脚的时候就应该认真起来了才对。

    总而言之，汐宫奏现在的力量几乎都要赶上他的一半了。

    太阳穴被重击的林曜只是有些疼，连眼都没花。

    他的身体素质可不只是力量，抗击打能力也不是一般人能比的——少女的关节技完全没有奏效，林曜的脚下依旧稳如泰山，反而是空着的右手一抬、便抓住了汐宫奏的肩膀，铁钳一样的紧紧扣住。

    汐宫奏丝毫不慌乱，如小猫甩水一般身形猛的一抖，就挣脱开了林曜的钳制。

    但衣服就没那么幸运了。

    校服衬衫从肩膀处撕裂，基本上等于分成了两块，少女整个上半身几乎都丨暴丨露丨在了空气中，落日的淡金色余辉飘洒在了雪一般白皙柔美的肌肤上，泛着好看的颜色。

    所幸胸衣的肩带没被扯断——。

    汐宫奏根本不在乎，她仍然是双眼紧盯着林曜，急速的后撤。

    林曜更是不在乎。

    女孩儿穿的可是短裙，林曜真想过眼瘾。

    当然要是问林曜，汐宫奏的裙下到底有什么，他绝对不对把看起来毫无男女之防的少女竟然穿着黑色的安全裤这件事讲出来——真是人心不古世态炎凉道德沦丧，防小人就算了，他这样的君子有什么好防的。

    总而言之，他真的不在乎。

    因为此时的林曜、现在脑子里只有被连捶了三下的不爽。

