    只不过寒气虽然凛冽，陆小天法力早已经精纯无比，经过与项狂斗法的反复锤炼，已经不输于元婴中期修士，更何况还有梵罗真火护体，本身又是体修，这让寻常修士忌惮无比的灼禾寒气却是奈何不得陆小天分毫。

    反观孟元广，手中寒光尺如一条青黑色的丝带，在空中漫延翻卷，不断地抽打围攻他的五座镇妖塔，每次寒光尺与灵光闪烁的镇妖塔相撞，都如同打在一座厚重的大山上面。寒光尺中蕴含的灼禾寒气想要沿着镇妖塔攀爬至内部，损害镇妖塔，都被里面的灵火驱逐。

    孟元广一张阴柔的脸更显阴沉，他的寒光尺内灼禾寒气对此人竟然完全无效，此人无论是这数座宝塔，还是其本人，都如铜墙铁壁一般，根本是水泼不进，他这一身本事已经打了个折扣。

    正待两人斗法时，两个身着银甲的元婴修士，带着一队数百项都禁军在一大团灰白色的云雾中升腾而来。为首一人剑眉星目，飞蛟玉冠，后面银翎自脑后搭到肩旁，白色华服，八匹九阶风猊兽拉动车撵，两名童了伺奉灵撵左右，好不威风。

    只是此人看到陆小天时，瞳孔却是骤然一紧，暗道自从数年前与这家伙一别之后，却是少有听闻到此人音讯。来人正是与陆小天生死激斗过，也短暂合作过的宣王项一航。数年极少听闻到陆小天的音讯，项一航倒是一点都不奇怪，两人打交道虽不算特别多，可项一航却清楚陆小天是真正的向道之人，除了与修炼相关，声色犬马之流怕是极难入得了对方的法眼。

    数年未见，陆小天再次现身，竟然惹出如此动静，这场打斗发生在项都地面，如此声势，自然是惊动了项都禁卫。他身为宣王，在皇族中身份不低，此事牵涉不小，便由他亲自出面，带队前来弹压。只是项一航没想到的是闹事的竟然是陆小天。早知如此，他便不应该领了这份差事，换个人来也罢，对方可是知道不少自己的秘密。呆在这陆小天身前，项一航并不怎么自在。

    “宣王，你来得正好，这镇远将军无端扣押我郡王府世子项华，与我的义女不肯放人，纠集数人围攻我郡王府客卿，还请宣王为我长宁郡王府作主。”于雅自是看到了项一航，虽然长宁郡王府那死鬼已经作古，不过旁人却是并不知内情，郡王府好歹也是名列皇族之中，见项一航带队赶至，于雅首先便告上了一状。

    “宣亲王，此人重伤家父，击伤镇远将军府金丹修士无算，于皇城中作乱，还请宣王拿下此人。”

    “宣亲王，如今的情形你也看到了，此人仗着自身修为，横行无忌，还请宣王速速将其绳之于法。”萧阳一咬牙，也向宣王拱手道。

    “两位现在罢手如何？既然本王带着禁军赶至，两位怕是打不起来了。”项一航立于云雾之中，双手背在后面，好整以暇地道，“无规矩不成方圆，项都是个讲理的地方，此地并非斗法之所，两位若是技痒，大可立下战书，项都这么大，适合两位斗法的位置还是有的，只是这镇远将军府乃是仙朝册封之地，倒是不宜动武。”

    “便依宣王所言。”孟元广与陆小天越打越心惊，对方先是重创了侯烈，镇压了萧劲风这个元婴中期强者，按理说应该消耗不小，可方才一番交手之下，丝毫感觉不到对方力竭，反倒是他的寒光尺里面的灼禾寒气对此人起不到丝毫作用，孟元广自觉讨不了好，这宣王倒是来得正好及时。

    陆小天看着项一航的眼神倒是有几分古怪，对于这家伙的心机沉府，他早就见识过了，两人见面，项一航装作丝毫都不认识他，大概也是不想在人前跟他扯上什么干系，连项一航都亲自露面，相必双生已经彻底成功，只是不知其实力增长几何，不过想到这项一航服用了双生丹之后，与那宣王妃尉迟雨阴阳一体，不男不女，与这种人呆在一起，陆小天也会觉得心里别扭，对方有意拉开距离，陆小天倒是求之不得。

    此时孟元广虽是罢手，不过陆小天却并没有放掉侯烈与萧劲风的意思。萧劲风仍然被镇压在塔下，侯烈身边也浮动着若有若无的梵罗灵火。

    “好大的胆子，我们已经息兵罢斗，你竟然还不依不挠不肯放人。”墨占青早已经看陆小天不爽到了极点，见陆小天仍然不为所动，不由怒斥道。

    “你们抓人在先，我那徒弟与小辈连个影都没看到，居然叫我放人。你这个宗师莫不是炼丹炼糊涂了。”陆小天扫了墨占青一眼，并未将其放在眼里。

    “好，好，好，敢对老夫如此说话的你还是第一个。今后项都内有你无我。”墨占青气得下巴上的胡子乱颤，不过眼下孟元广却是斗不过对方，一时间他也无可奈何，只能看向宣王道，“宣王，我是去崖拍卖行的首席炼丹师，代表着云崖拍卖行。萧兄又是萧家的泰斗，此事涉及云崖拍卖行与萧家的尊严，还请宣亲王慎重处理此事，处置从严。”

    “好说，好说。”此时项一航全无斗法时的杀气腾腾，微笑着点了点头。“这位仁兄伤了镇远将军与萧兄，可郡王妃又告镇远将军扣押长宁郡王府世子其义女在先。双方都有过错，倒是叫本王不好办呐，我看不妨这样，镇远将军先将那两个小辈放出来，这位郡王府的客卿也放了侯将军与萧兄。后面再商量如何善后，你们看如何？”

    “这还有点像是调停人的意思，侯烈，以你的伤势，三日之内，如果没有恢复元婴伤势的上等丹药或者是天材地宝，你就再做回你的金丹修士吧。“陆小天扫了一眼侯烈，“当然，每拖延一刻，你这伤势想要全愈的机会便越发渺茫一分。我拖得起，你拖得起吗？”

