    镇守府。

    林天峰正在询问李书的修行情况。

    负责教他的修行师傅一脸惊叹。

    “李书的天赋是我见过最强的，他对武学的领悟简直无人能比。”

    “很多时候，他的一些感悟，就连我也会震惊。”

    李书的武学，乃是跟虚竹学的，他身为五星投资人，虽然可以凭借经验指点李书。

    但怎么比得上意志相合。

    再加上李书本就恐怖的悟性，他的成长速度，出乎了所有人的预料。

    进步可以用一日千里来形容。

    林天峰听后，也是颇为震惊。

    他很清楚，眼前这位的眼光有多高。

    身为天北市的总教官。

    他天才见了不知有多少。

    能让他感到震惊的，整个夏国也没有几个。

    而且。

    林天峰很清楚，李书天赋最高的，并不是武学。

    而是他在投资上的天赋。

    这样一个天之骄子，未来，很可能成为夏国第二个守护神！

    一想到这里，林天峰就内心火热。

    “这么看来，原本给他定的培养计划，就不太合适了。”

    原来的培养计划，林天峰也是经过深思熟虑的。

    原本以为李书要完成也有些难度。

    但现在看来，有点简单了。

    ……

    秘境世界内。

    一天后。

    李书从修炼室内走出，身上还闪烁着雷电的光泽。

    他已经开始进行九龙雷海的修炼，现在正在锻体阶段。

    现在，他能感觉到，自己每一天，体质都在提升。

    他之所以出关，是因为，接到了，林天峰安排给他的，第一重考验。

    “目标南二区，万物教青衣执事，修为大概辰月境七层？”

    这个青衣执事执法队已经盯上了很久，想顺藤摸瓜，看能不能钓出大鱼来。

    现在他失去了价值，于是就作为试炼目标，留给了李书。

    任务要求。

    李书不能召唤世界之子。

    “执法队观察他很久，对他的实力应该很清楚。”

    “把他定为此次的试炼目标，说明以他的实力，很可能击败我。”

    李书丝毫不敢大意。

    既然是林天峰留给他的试炼。

    那么一定没那么简单。

    此时。

    他接下任务，很快离开秘境世界。

    ……

    南二区。

    执法队分部。

    巍峨庄严的建筑内，一个执法者小队很快集结。

    执法者，在城内执行抓捕任务，安排的小队实力，一般要高出任务目标好几个等级。

    这是因为要尽量避免战斗对城市的伤害。

    这支小队，就是执法者精锐小队。

    平均实力，都在辰月境五层左右。

    而队长，实力更是高达辰月境七层。

    他们，就是本次李书的队友。

    只不过，他们并不会出手。

    此时，这支小队正在交谈着。

    “队长，这次多少功勋点？”

    “目标是谁，实力咋样？”

    队长扫视了一圈众人：“这次行动，我们不需要出手。”

    其他队员心中一惊，然后一个个眼中露出惊喜之色。

    “不需要出手？”

    “这次是有大人要试炼吗？”

    林天峰身为镇守使，自然，也会在军队中，挑选一些天才培养。

    偶尔，也会安排试炼。

    这试炼，他们虽然不用出手，只需要掠阵即可。

    但功勋点却是照给。

    这时候，有个队员笑道：“这次那位大人要是失败就好了。”

    “对，最好让我们去救援！”

    其他人也一个个附和道。

    试炼失败去救援，他们得到的功勋点更多。

    所以他们是很希望试炼失败的。

    “不可胡言！”

    队长眼睛扫视众人，沉声道：“这次试炼任务，是从核心之地发来的。”

    核心之地，就是秘境核心。

    “一个个说话的小心点，别得罪了那位大人！”

    秘境核心出来的试炼者，都是大人物，不是他们能得罪起的。

    闻言。

    其他队员一个个笑道。

    “放心吧队长，我们有分寸。”

    “对，到时候，大不了不说话就好了。”

    ……

    一高档小区外。

    李书见到了此次的队友。

    李书笑着打了声招呼：“等下辛苦各位了。”

    在见到李书的一瞬间，这队长就是一阵心惊。

    太年轻了。

    如此年轻，地位一般更高！

    当下，他态度更热情了几分。

    “分内之事。”

    “放心吧，等下，我们定让那人跑不出去！”

    互相寒暄几句。

    一群人很快朝着小区内而去。

    在进入小区后，他们包围了一座独栋的屋子。

    这支小队四散开。

    蒙蒙的波动笼罩四方。

    他们竟组成了一个阵法。

    此时，在这屋内，一身着华丽服装的中年人正闭目修炼。

    这中年人，明面上的身份，是个富商，其实是万物教的探子。

    他属于因为利益，投靠万物教的。

    突然，他睁开眼睛，察觉到了一丝不对劲。

    “我怎么感知不到灵力了？”

    中年人略一思索，顿时心中惶恐。

    他连忙窜出屋外。

    只见外面的天空，被阵法笼罩。

    而在地面上，十几个执法者正冷冷的注视着他。

    感受着那些执法者身上强大的气息，中年人心顿时凉了半截。

    “精锐小队！”

    每一个人，几乎都不弱于他。

    这些人联手，再施展阵法，他根本没一点逃生的希望。

    虽然在加入万物教时，他就料到会有这一天，但如今还是惊慌失措。

    正当中年人打算拼死一搏的时候，却见到从阵法之外，走来一人。

    执法队队长开口。

    “击败他，可免一死。”

    当然，也只是免死，执法队会榨干他最后一点价值。

    然后让他在牢中，度过余生。

    随后，他连忙对李书解释。

    “上面的要求，公事公办。”

    李书闻言，扯了扯嘴。

    这林天峰为了给他提高难度，可真是苦心积虑。

    不用想，有了这句话，面前这个中年人肯定拼命。

    果然。

    在听到这句话后。

    中年人猛然看向李书，神情变的狰狞无比。

    他们这种因为利益投靠万物教的，都没有被洗过脑。

    对万物教，完全不忠诚。

    此时，在得知有机会能活下来后，自然拼尽全力。

    中年人发出一声怒吼，朝着李书狠狠扑来。

    法阵外。

    执法队长原本正在掠阵，突然眉头猛然一皱。

    眼神中，顿时充满了不解。

    他立刻急忙传音给其他人。

    “所有人，准备出手！”

