    

    碎片天生带着神力降生人界，本就对人界的其他人不公平了，如果还一生平顺的度过的话，多遭怨气。

    所以太古妤就安排了碎片的命数，二十五岁身殒。

    可是让太古妤没想到的是，碎片竟然二十岁就被逼自杀了。

    说好二十五就是二十五，还剩下五年时间呢，太古妤就直接真身下界了。

    就在这时候，太古妤的手机响起来了。

    “费哥？”

    接起电话后，电话那头传来了费满的声音，“妤妤啊，我这边刚接了一个剧本，你要不要现在过来看一下？是薛于导演的新剧。”

    薛于，导演界的新星，只拍过两部电视剧，但是两部在网上的评价都在8分以上，算是非常不错的。

    现在距离薛于上一次拍摄电视剧已经是一年半以前了，最近开始筹备新剧本，刚好有一个女三的角色那边通知费满带太古妤过去面试。

    太古妤就算参加过综艺节目，但对于演艺圈来说，还只是个新人罢了。

    别的新人，都是一步一步从龙套演到女主的，而太古妤这样一开始拍戏就是薛于的女三号，算是很不错的起点了。

    原本费满是没想到薛于那边会派人过来通知他女三面试的事情的，他想的是他去跑跑别的剧组，看看有什么适合太古妤的角色，就算不是什么特别重要的，他也会帮忙争取一下。

    总不能让太古妤之后一直都跑综艺吧，毕竟对她的定义还是一个演员。

    “好，费哥，我等会儿就过去。”

    “我在公司等你。”

    费满说完后，太古妤就挂断了电话。

    因为刚才太古妤接电话的时候开的是扩音，所以电话那头费满说了什么，权婉霓是都听见了的。

    薛于，虽然权婉霓已经息影多年了，但也是听过这个导演界新星的。

    年龄不大，戏拍的倒是不错。

    “妈，你都听到了，那我就先去公司了？”太古妤站了起来。

    “妤妤。”权婉霓紧跟着站了起来，拉住了太古妤的手，“妤妤，要不我让司博把你签到秦娱吧。”

    古司博在秦娱不止是艺人，同样还是股东，手上是有股份的。

    让古司博将太古妤签到秦娱，在自家人的眼皮子底下，应该不会出什么大问题，还能更方便照应着。

    被拉着手的太古妤对权婉霓摇了摇头。

    她现在跟徐冉冉在同一家公司，而且这家公司还是徐冉冉家的，她觉得还挺好的，懒得挪窝了。

    太古妤将这话告诉了权婉霓。

    “好，我们妤妤开心就好。”

    权婉霓的眼眸中充满了慈爱。

    要不是权婉霓是女的，现在就特别像是被妖妃迷惑了的昏君一般，太古·妖妃·妤不管说什么做什么，权·昏君·婉霓都觉得是对的，无条件支持。

    而且，这个现象还不是只发生在权婉霓一个人的身上，是发生在古权两个世家的所有人身上！

    这现象，简直比只迷惑皇帝的妖妃还要夸张。

    -

    徐林娱乐。

    跟太古妤住的徐林小区一样，徐家为徐冉冉专门创办的娱乐公司也叫徐林娱乐，都带着徐林两个字。

