    羽毛跳下洞口后不久，丢丢对着我们示意可以进入，我让蓝光它们停留在洞口等候，众人一个接一个地，随着丢丢下到洞内。

        这是一个非常狭小的洞口，垂直下降大约300米后，我们来到了一个横向的通道，沿着通道继续前行，经过几个转弯之后，我们来到了一扇宏伟的红色大门跟前，羽毛早已在此等候许久。

        这座大门非常奇特，似乎是用一种岩石制造而成，坚韧有力，内部充满了能量感，在大门的顶部和左右两边，镶满了红色的钻石，这些钻石闪闪发光，照亮了整个区域，。

        “丢丢，按照我教你的方法，打开这扇大门。”羽毛对着丢丢说道。

        丢丢心领神会，点了点头，利用两只小爪在大门右边一个突出的平台上按了一阵，一组与飞船内全息投影一模一样的四维密码组，在钻石光线的映射下，投影在大门前的空地上。

        丢丢立即对着这些如同键盘一般的密码，左踩右摁，一阵输入过后，大门发出了移动的咔咔声。

        “丢丢这家伙太强了，残月，这扇门之后不会又有什么怪物吧。”张保尔担心的问道。

        听到这里，我心中不禁也有些担心，掏出了随身携带的便携式激光枪，保持一幅防御姿态。

        红色的大门在经历过密码验证后，咔咔咔的左右分开，厚重的尘埃，从大门缝隙之中坠落下来，灰雾散尽之后，在一个圆形的堆满了无数钻石的空间内，空地正中央一艘停留了上万年的巨大的宇宙飞船出现在我们面前。

        整个飞船外观与黑石山坠毁的那艘飞船完全不同，飞船呈现出了一种T形体，巨大的飞船底部有6只大小不一的支撑腿，像是可以支撑飞船步行的装置，同时又可以缩回便于飞行。

        “这是一艘两栖状态的宇宙飞船，可以支撑行走加飞行，就是不知道还能不能飞得起来。”多多说道。

        “这艘飞船是诺母精心保存下来的，已经考虑到了时间因素，应该功能上没有问题。”羽毛说道。

        说话之间，羽毛利用漂浮宇航服，飞到了飞船底部，我们清晰的看见在底部，有一个圆形的进舱口。

        只见羽毛用脸对着进舱口，已经沉睡的十几万的的飞船系统，检测到了扫描物的出现，舱口突然出现了一道红色的光线，这道光线完整地扫描了羽毛的身体，扫描结束后，飞船外壳亮起了一排排的指示灯，我看见舱口缓缓打开，一个扶梯放了下来，飞船被激活了。

        羽毛第一个进入了飞船，我们众人即刻跟了进去。

        整个飞船内部分为了3层，最下层应该是货舱和动力室，在这里我们同样发现了无数的钻石和十几万年以前的食物储备，中间一层应该是休息和会议的地方，最高一层是驾驶舱和战斗舱，整个飞船布局清晰明了。

        羽毛直接带着众人来到了驾驶舱，它将自己的蓝色手纹在操纵台上左右拨弄，整个驾驶舱系统在几分钟之内全部亮起，驾驶系统被羽毛完全给激活了。

        十几万年的停滞并没有影响到飞船的性能，从飞船启动后运行情况来看，整体状态非常正常，只见羽毛和丢丢一起在配合着做着飞船的检测工作，两人之间在不间断的交流着。

        “这艘飞船太完美了，比我们的死星号好了太多。”老杜说道。

        “是的，远程飞行一定要有这种巨型飞船，还带战斗功能，就是不知道能不能帮我们的防护系统补充上能源。”我说道。

        “走之前，我们需要先回第二层把袋鼠车取回，车上还有携带的核弹可以补给。”张星星说道。

        “是的，取回袋鼠车是我计划中的一部分，去了猎户座有机会用得上。”多多补充说道。

        一阵启动的准备过后，羽毛转向了我们，他看了看多多说道：“你是属于机械记忆智能体的属性吗？”

        “是的，我属于智能机器人的一个类型。”多多回复道。

        “太好了，你过来看一下这个飞船系统的核心数据，你试试能不能接入，再传递给所有人，这艘飞船需要两个人驾驶，战斗舱也要有对应的人员配备。”羽毛说道。

        多多立即走上前去，在操纵控制台上，使用自己的适配系统功能与飞船进行着对接工作。

        “他们还需要工作一会。”羽毛说道：“时间紧迫，我已经在飞船的行程中设置好了猎户座亮星外围的坐标，虫洞建造和跳跃的系统准备工作已经就绪，你们随时可以出发。”

        “我们为何不直接前往马头星云？”我问道。

        “我也不清楚，系统里面设置了目的地最优等级，亮星的目标等级排在马头星云之前，这些设置都是诺母操作的，一定有其特殊的含义，我建议你们先前往亮星了解情况。”羽毛说道。

        “这艘船的能源核心能坚持多久。”老杜问道。

        “飞船使用的是取自天狼b星的核聚变材料，足够支持跨星系飞行和战斗，系统内能量指数按照1000来计算，低于100就要补充能量。”羽毛回答道。

        “我们需要去哪里补充能量，回天狼星吗？”张保尔问道。

        “不需要，核聚变的原理是一致的，只要能获得核原子的地方，都可以补充能量。这些数据你们那个大头智能体会进行计算，我已经将飞船数据全部导入，补充他的知识库。”羽毛回答道。

        “羽毛尊者，你知道阿多卡勇士是哪一个星球的吗？”我开口问道。

        羽毛看了看我，说道：“他们是战神一族，他们居住的星球位于白羊座的娄宿三外围的一颗绿色行星，我没有见过他们，是诺母在后来的星际探索中发现了他们，我才知道了这个种族的存在。”

        “是的，在蓝星上，白羊座被称为战神阿瑞斯，是奥林匹斯十二主神之一，他是宙斯与赫拉的儿子，司职战争，形象英俊，性格强暴好斗，十分喜欢打仗，而且勇猛顽强，是力量与权力的象征，好斗与屠杀的战神。”多多补充道。

        “没想到这个星球真的存在这么勇猛的战士，古人真是太厉害了，未卜先知。”张保尔惊叹道。

        “你怎么知道这不是诺母留下的故事呢？”老杜反问道。

        张保尔听了老杜的评论，觉得有理，吐了吐舌头不说话了。

        “残月，你问这个干嘛？”张星星问道。

        “我想这个种族未来可能是我们最强大的队友，所以提前了解一下。”我说道。

        就在我们众人还在讨论的时候，多多走了回来。

        “我已经基本掌握了这艘飞船的核心内容，这艘飞船太完美了，它的名字叫做无畏号。”多多说道。

        “无畏号，这么强大的名字。”张保尔说道。

        “是的，它的动力系统和武器系统都是无与伦比的，另外经过我的数据关联转换，这台飞船已经可以为我们的防护变形装置补充能量。”多多说道。

        “太好了，这样我们就可以继续大胆进行我们的计划了。”张星星激动的说道。

        “是的，我和丢丢会负责飞船的驾驶，其余的战斗武器使用技能我会教给你们几人。可惜了，这里没有复刻系统和设备。”多多说道。

        “能量和飞行的问题都解决了，你们可以去亮星人部落补充食物，这里的补给应该是不能用了，我和泰坦都已经交代好了。“羽毛对着我们说道。

        我们几个人感激的望着羽毛，一个沉睡了10几万年的人，等待着帮未来者传承消息的情况下，还如此关心具体的细节，确实让我们感到十分感动。

        “各位，我的使命已经完成，希望你们能够完成维系宇宙和平的誓言，希望诺母没有选错人。”羽毛说道。

        我看了一下时间，只剩下最后的3个小时了，羽毛，即将离开我们去往另一个世界。

        “泰坦，你可以送我去诺母留下的那个山洞吗？我想在那里安静的离开。”羽毛对着泰坦说道。

        听到羽毛的话，所有人心里都突然感觉到非常难过，在这个场景下，完全不知如何应对处理，去挽救羽毛的生命，一阵无助感萦绕在我的心头。

        “我还有个请求。”羽毛突然开口说道：“如果你们此去发现了金晶的线索，一定要将信息传递给丢丢，让他把风暴一族的历史完整起来。”

        “你放心吧，这个事情我们一定做到。”张星星说道。

        “我希望你自己一起完善这段历史。”我开口说道。

        众人转头看着我，张保尔对着我说道：“残月，你有什么新主意。”

        “羽毛尊者，我们现在没法延长你的生命，您还能再回那个冷冻舱吗？留待我们去寻找延长生命的方法。”我对着羽毛说道。

        “冷冻舱可以继续工作，但是复活时需要的能量水晶球已经失去了能量，我们再次复活需要去恐惧岛上给水晶球充能。”多多说道。

        “但是充能的基座已毁。”老杜说道。

        “是的，但这不是问题，恐惧岛上已经没有了双头巨怪，我们可以随时获取能量，当务之急是需要找到复活后延长寿命的方法。”我冷静的分析道。

        “那这么说大家先把羽毛尊者先送回冷冻舱，然后再去寻找解决方法回来复活尊者。”张星星说道。

        “是的。”我坚定的回答道。

        “那就这么执行吧。”张星星说道。

        羽毛聆听了我们的对话，点点头同意了我们的建议，羽毛对于生命的渴望无可厚非，尊重生命才有可能尊重宇宙万物。

        “多多和丢丢，你们立即去把装有冷冻舱的飞船开来停放在这个山洞里，确保船体的安全。”张星星命令道。

        接到命令，小队成员开始立即行动，丢丢和多多立即启动了飞船动力系统，飞船完全启动后，只见在我们的头顶上方，自动打开了一个巨大的洞口，飞船带上了泰坦和紫晶，飞了出去。

        十几分钟过后，一前一后两艘飞船，很快返回了山洞。

