    听到夏子辰的话。

    妖皇愣了一下。

    旋即表示一阵无语。

    他知道夏子辰这时在故意转移话题。

    当即也明白夏子辰不想在这件事情之上多做纠缠。

    因此，她也很识趣的不去提这件事情了。

    而后，她直接顺着夏子辰的话题接了下去。

    只见妖皇想了想，而后这才说道：

    “夏皇！”

    “恕我直言，这天机老头，如今虽然表现的神神叨叨的，很是异常。”

    “但是，不得不说，这老家伙是的确有本事的。”

    “若是不然，他天机楼在这个圣武界根本就呆不下去。”

    “所以，我觉得，这老家伙既然是这么说了，那么，极有可能，这老家伙真的已经看出了一些事情来了。”

    “因此，我们也是该考虑考虑他的话，不能掉以轻心啊！”

    听到妖皇的话。

    夏子辰踱步走了几下。

    心中也是沉思。

    妖皇这个人本就站在巅峰。

    根本不必去特意推崇什么人。

    因此，她如今的话还是有几分道理的。

    再加上，夏子辰也觉得，天机道人那个家伙，虽然看起来像个有毛病的样子。

    但是！

    貌似也有那么几分本事。

    而且，夏子辰也想到了之前在落神山之际，杀的那几个外界之人。

    根据夏子辰的经验看来。

    那些家伙的身后之人定然不会放过自己等人的。

    绝对会来报复。

    因此，夏子辰觉得，天机道人说的，很有可能就是那些家伙。

    所以，夏子辰也觉得，这件事情不能掉以轻心。

    还是得率先部署才行。

    免得到时候真的危机降临了。

    整个圣武界直接乱做一团遭。

    如此想着，夏子辰说道：“你说的有道理。”

    “这件事情的确不能掉以轻心。”

    “朕会让人安排下去，加强防护。”

    “也要率先给天下人打个预防针。”

    “不过，届时，还是得让妖皇多多帮忙才行啊！”

    此话一出。

    妖皇顿时笑了。

    她直接说道：“夏皇说这话，就有些见外了。”

    “我妖族既然已经宣布归顺大夏。”

    “那么我等与大夏，就共是一体，我们就是一家人，不是吗？”

    说到一家人的时候。

    妖皇的表情变得有些不自然。

    顿时！

    夏子辰也是有些无语。

    特别是听到一家人这三个字的时候。

    觉得有些怪怪的。

    但是，一时又说不上来哪里怪。

    而这时，妖皇也是感受到这种感觉。

    当即补充说道：“再说了，这件事情可是关乎到我圣武界的安危。 ”

    “我等都共属圣武界的一员，当然也是义不容辞。”

    此话一出。

    夏子辰的表情这才恢复了平静。

    而后道：“说得好！”

    “朕很欣慰啊！”

    说着，夏子辰也是直接道：“不如这样吧！”

    “妖皇若是无事，就先回去部署一番，届时倘若有什么变化，朕再通知你可好？”

    闻言！

    妖皇知道了夏子辰的意思。

    当即也没有想要留下来的意思。

    直接说道：“既然如此，那我就先行告退了。”

    “倘若夏皇若是有其他事情，派人知会一声，我妖族定当义不容辞。”

    “好！”夏子辰点了点头。

    随即，妖皇便是直接离去了。

    而这长生殿之中。

    就只剩下了夏子辰一人。

    夏子辰一身龙袍。

    目光望向长生殿之外的苍穹。

    在那之外，便是其他世界。

    夏子辰知道，还是自己等人对于外界的事情了解太少了。

    如今，这才不得不处于被动之中。

    若是他们对于这个世界之外了解够多的话。

    那么，如今就不是夏子辰等待危机降临了。

    而是夏子辰主动出击，破解这些危机了。

    “任重而道远啊！”

    如此想着，夏子辰忍不住感叹道。

    随后！

    夏子辰也不废话。

    接连下发几道命令。

    告诉白念生，以及天幕等人，在忙一些事情的同时。

    也要做好准备。

    也算是提起打上一针预防。

    毕竟，虽然夏子辰不怕什么所谓的危机。

    但是，圣武界其他人怕啊！

    这整个世界，可不只是他夏子辰一人。

    还有千千万万，数以亿计的人。

    他们大多都是普通武者。

    所以，他们会怕。

    如此，夏子辰才要给他们打上一针预防针。

    免得到时候真的危险降临了。

    这个世界直接就乱了。

    届时真的就是不攻自破。

    得不偿失。

    而做完这些事情之后。

    夏子辰又陷入了痛苦之中。

    面对那么多事情连眉头都不会皱一下的他。

    还是有些头疼如何去和金兰梦解释白可儿的事情。

    ……

    是夜！

    繁星点点，明月高挂！

    大夏皇宫之中。

    金兰梦所在的寝宫之外。

    夏子辰已经来到这里大约半个时辰了。

    但就是一时踌躇。

    可能向前。

    因为，他是真的很怕到时候一解释。

    看到金兰梦那失望的表情。

    “哎！”

    “死就死吧！”

    最终，夏子辰忍不住叹了口气。

    如此说道。

    这么一直下去也不是个办法。

    总不能一辈子不见面吧！

    所以，该来的还是得来。

    因此，夏子辰心一横。

    直接走进了金兰梦的寝宫。

    另外直接禀退了所有人。

    夏子辰一人独自走了进去。

    而此时！

    在这寝宫之中。

    金兰梦坐在那桌子之前。

    面带微笑。

    夏子辰刚刚走进来。

    金兰梦便是开口道：“来了？”

    其实！

    夏子辰一到这里，以金兰梦的修为。

    就已经发现了。

    只是，她见到夏子辰没进来。

    她也是没有去管。

    因此，当她见到夏子辰进来了。

    这才露出笑容，开口如此说道。

    而此刻！

    听到金兰梦的话，夏子辰愣了一下。

    只感觉有点儿头头皮发麻。

    面对千军万马，都没有这么严重过。

    当即僵硬片刻，这才说道：“来了！”

    金兰梦转头，见到夏子辰的样子，顿时笑了，忍不住道：

    “我以为你会一直不来见我呢！”

    “怎会？”夏子辰当即反驳，义正言辞道：“你知道的，掌控圣武界有很多事情要做的。”

    “实在是忙不过来。”

    金兰梦见状，笑而不语。

    但她心中还是很甜蜜的。

    因为，眼前这个男人，那可是整个圣武界的掌控者。

    面对无数强者都不曾变色。

    而如今，只有面对她的时候，才会变得如此。

    这已经说明，这男人心中自己的地位很高。

    因此，她哪里能够不甜蜜？

    如此想着，金兰梦直接走到夏子辰身前。

    直接扑入夏子辰的怀中。

