    第134章她下场了

    别说泽尔的人一脸懵，就是刘导和电视剧官方都是一脸懵。

    这又是什么情况？

    如果只有一个两个地冒头，估计会被骂的很快消失，但是他们很快发现，这股力量忽然就起来了。

    这一刻他们恍然，之前那波人是有人雇的水军？

    但是那种情况下挨骂才是正常的，眼下这种情况才是不正常的吧？

    张制片刷着微博，说道：“老刘，骂你的评论少了许多。”

    刘导打开微博，发现的确是这样，一连串的‘评论已删除’字样非常明显。

    所以刚刚有人说去删除评论的事情，是真的？

    他感到不可思议，又去官方那边看了看，情况和他相同。

    网友们是看到温宜发布的微博之后，就立刻跑去删除了？

    先不说这号召力，他们不在意温宜回怼他们的事情？

    想到这里，刘导知道答案就在温宜评论区，挂掉张制片的电话，专心刷起来。

    几乎每次刷新，就会更新出很多条评论。

    ‘说你们是舔狗，都不知道你们舔什么，姓温的要颜值没颜值，要演技没演技，你们图什么？’

    网友：‘呵，当温女神的舔狗我乐意！’

    ‘一群傻X，粉了个什么垃圾。’

    ‘你们是不是脑子有病，你们这么帮她，她还这么怼你们，你们为什么还要维护她？’

    ‘求解，完全不能理解，我的爱豆这么怼我，我会立刻脱粉回踩！’

    ‘所以说呢，一群傻X，脑子根本不在线。’

    ‘这种就属于将脑子塞进了裤裆，脱裤子掉茅坑了。’

    网友：‘黑子懂个屁，温女神什么时候回怼我们了？’

    网友：‘他们根本不是温女神的粉，所以才会认为温女神回怼我们。’

    网友：‘他们一定认为那句‘我谢谢你们’就是回怼，从这一点就能看出是假粉，是黑子！’

    看到这里，刘导疑惑了。

    这句话难道不是？

    还有那句‘大惊小怪’，说话未免太不客气了。

    现场，沈澜看向温宜，不是怼粉丝？

    他要问问。

    评论区继续口水战。

    ‘她都那么说话了，不是怼是什么？是你们眼瞎还是看人带了滤镜？’

    ‘醒醒吧朋友们，不要再执迷不悟了。’

    ‘你永远叫不醒一个装睡的人？’

    网友：‘都是黑子，大家不要客气了，不是自己人。’

    网友：‘温女神真要怼人，怕是没这么客气和温柔。’

    网友：‘怕是没见过温女神手提野兽尸体的样子，吓死这群黑子。’

    沈澜问温宜：“你这条微博，不是在回怼他们？”

    温宜一脸奇怪，“他们在帮我，我为什么要回怼他们？”

    沈澜真相了。

    这群粉丝，是真粉！

    只有标点符号，连个表情包都没有，他们居然没有误解温宜的意思！

    “你的粉丝虽然人多势众，不过已经处于下风了，黑子喷人太厉害，主要是你的话容易让人误解。”沈澜提醒道。

    温宜回头看了看，并不知道自己哪里容易让人误解。

    她平时就是这么说话的。

    不过看到帮她的粉丝们居然被压着骂，她眉头微微一蹙，点开其中一个黑子作精进行了回复。

    “什么是舔狗我不知道，不过不像你，谁扔给你骨头，你就给谁当狗！”

    (本章完)

