    群山如黛，风和日丽。

    舟行水上，船首轻轻破开河水泛起层层涟漪，小公主清脆如铃的笑声洒满星河……

    岸上，房俊的亲兵与晋阳公主的禁卫、侍女们面面相觑，尤其是晋阳公主的禁卫、侍女们，各个面色发黑、忧心忡忡。一艘乌篷船，远远的飘在青天下、碧水上，孤男寡女，这万一发生点什么，公主殿下未必有事，他们这些仆从怕是吃不了兜着走。

    然而一个是自家秀外慧中却有点小任性的公主殿下，一个是手掌兵权、权威赫赫的军方巨擘，他们这些仆从能劝得动哪个？又敢去劝哪个？

    只能如坐针毡一般站在岸边，求神拜佛保佑这二位谨守礼数、掌握分寸，万万不要做出什么过火的事儿……

    大家伙只能叹着气、担着心，一起动手在岸边搭建起一座帐篷，以供一会儿两位上岸之后歇息之用。

    ……

    船上的两人显然不在乎岸上一群人心惊胆跳，房俊取出一个红泥小炉点燃，在盛放泉水的水桶里舀了一瓢水倒进水壶，将水壶放在炉子上，晋阳公主则在一旁洗净了茶壶茶杯，捏了一些茶叶放进茶壶。

    颇有一些夫唱妇随的味道……

    房俊便系好鱼钩，放上钓饵，坐在船头垂钓。

    晋阳公主也拿了一根鱼竿，有样学样的坐在房俊身边，笑盈盈的钓鱼。只是她从未这般操作过，只能看着房俊一条一条的收获，一会儿的功夫，身后的水桶里便有了小半桶大大小小的鱼儿，自己这边却空空如也……

    她也不急不躁，本就不是为了钓鱼而来，干脆将鱼竿放在一旁，探出身子伸出纤手拨了一下河水，觉得水温挺合适，便敛起裙裾挨在房俊身边，脱去绣花鞋，又褪去雪白的罗袜，露出一双雪白秀美的纤足。

    房俊侧头看了一眼，心里一跳，赶紧扭过头装作非礼勿视，握着鱼竿的手却抖了一抖，一条上钩的鱼儿立即挣脱鱼饵，摇头摆尾的迅速游走……

    由古至今，女人的脚都是身体极为隐秘的部位，绝不会在亲密之人以外的人面前展露。然而平素知书达礼、矜持端庄的晋阳公主此刻却完全不以为意，随意的将一双精致秀美的纤足濯在水中，上下踢腾几下，水波盈盈，秀足白皙，好似花间飞舞的两只蝶儿。

    房俊绷着脸，死死的握着鱼竿，心里琢磨着如何提醒这丫头一下，但眼神却不由自主的瞟了一眼。

    但心里却绝对不承认自己有古怪龌蹉的癖好。

    然后，又瞟了一眼……

    晋阳公主白皙如玉的脸蛋儿染上了一层淡淡的绯红，大抵是阳光太暖，嘴角衔着一抹诡计得逞的笑意，明媚的眼波流转，一只手看似随意自然的便揽住房俊的一条胳膊，半边轻轻软软的身子靠了上去，明显感觉到房俊的身体忽然一僵……

    小公主笑容愈盛，眼波便有如这满河春水，缓缓荡漾，满满明媚。

    “那个啥……”

    房俊咽了一口唾沫，说道：“水开了，微臣去沏茶。”

    将鱼竿放到一旁，一翻身，挣开晋阳公主的手臂，倏忽间似乎感受到了那么一点点温暖柔软，赶紧逃也似的蹿进船舱，将煮沸的泉水从火炉上提起，注入茶壶。

    茶香一瞬间氤氲而出，清淡而隽永。

    茶水注入茶杯，房俊浅浅呷了一口，品味着回甘，长长的吐出一口气……

    心神甫定，身后便传来娇滴滴的话语：“本宫也渴了，劳烦越国公给本宫真一杯茶，可好？”

    房俊暗骂一声“妖精”，只得斟了一杯茶，又从一旁的食盒里取出几样点心装在一个精致的碟子里，一起端到床头，放在晋阳公主身边。

    晋阳公主接过茶，倒是没有如房俊所想那般伸出手指勾一勾他的手掌……只是笑靥如花的仰起头，两只足儿在水中踢腾一下，俏生生问道：“如此良辰美景，不知姐夫可否赋诗一首，以助雅兴？”

    房俊刚刚坐下，便听得她这般询问，心里倏地一下便冒出两句诗词……赶紧打断已经不受控制的思维，摇头道：“倒是让殿下失望了，没有。”

    晋阳公主笑容恬淡，倒也没有失望，转过头看着满河春水，呷了一口茶水，两手合拢将茶杯捧在掌心，幽幽道：“姐夫可还记得当年上元节，你背着我出宫赏灯，然后燃放烟花给我看？”

    房俊愣了一下，思维不可避免的在记忆之中翻找出往昔的一幕一幕，只不过他穿越而来，融合两世记忆，如今年月渐渐久远，有些时候居然难以分辨前世今生……

    那时候，小公主身体孱弱，每日里被锁在深宫，虽然倍受父兄宠溺，却犹如笼子里的一只金丝雀儿，看似光鲜亮丽，实则已被折断羽翼，只能抬头仰望长空，却可望而不可及。

    那年自己带着她出宫游玩，小丫头爬在他的背上，在他耳边发出银铃也似的欢快笑声，那一刻起，他便对这个小丫头充满怜爱，发誓要像妹妹、像女人一样去宠爱她，让她短暂的一生充满快乐，有朝一日撒手人寰的时候，能够带着美好欢快的记忆闭上眼睛。

    时光有如白驹过隙，不经意间，小丫头已经亭亭玉立，出落的楚楚动人、清丽无双，且已经有了甜甜的少女情怀……

    回忆总是甜美，令人心神畅快，难道自己已经捞了？

    房俊嘴角不经意的露出笑容，然后看着晋阳公主，问道：“殿下可知当年背着你出宫游玩，微臣心中最担心的事情是什么？”

    晋阳公主侧过头，美眸闪亮，好奇问道：“是什么呢？”

    房俊露出不怀好意的笑容，轻咳一声，道：“当时微臣在想，这位殿下这么点儿的年纪，万一尿在我的背上，我是应该将她放下来指责一番呢，还是装作什么都不知道？”

    “……”

    晋阳公主脸上的笑容瞬间凝固，一双眼眸不可思议的盯着房俊，越瞪越大，越瞪越大，两朵红晕迅速从两颊生起，布满整个脸颊，然后……

    “啊！”

    发出一声短促刺耳的尖叫，一贯矜持端庄、文静幽雅的晋阳公主好似炸了毛儿的猫，满脸羞恼，尴尬得几乎当场晕倒，两手张牙舞爪的抓住房俊的胳膊又掐又拧，犹自觉得不解恨，将濯在水中的秀足提起，踹在房俊腿上。

    “你混蛋！”

    小公主快要气死了，发了疯一般发起攻击。

    房俊则哈哈大笑，任凭晋阳公主又掐又打又踹，只略微的做出抵抗姿态，以便让她“施暴”的感觉更畅快一些……

    晋阳公主气急了，虽然手下不留情，可这厮皮糙肉厚，粉拳打在他身上反而震得自己生疼，一身肌肉紧实也根本掐不动，但心中羞愤难抑，不出气又实在是不爽，干脆抓住房俊衣襟，张开红润的樱桃小嘴，露出两派寒气森森的小白牙，张口朝着他咬过去。

    房俊吓了一跳，这若是被一口咬瓷实了，必然留下伤痕，回去怎么跟妻妾们解释？

    怕是跳进渭水也洗不清了……

    赶紧收回胳膊一挡，口中道：“殿下饶命，微臣知错……”

    晋阳公主用尽力气扑上来试图咬他一口出气，却不妨被他将手臂挣脱出去，自己一下子撞在他的胳膊上，上身不稳，一个趔趄，身体一歪，保持不住平衡，一头向河水里栽去，惊惶之中发出一声惊叫：“啊！”

    房俊吓得魂飞魄散，幸好他反应敏捷，猛地往前一探，一只手抓住晋阳公主踢腾扬起的秀足，一只手则揽住她的腰肢，将她轻盈的身子在跌落船头的一刻给捞了回来。

    然后心里便冒出一个念头：是个“腰精”啊……

    但是紧接着，另一只手便感受到了捏在手里的秀足那小巧温滑的手感，心中一惊，赶紧松手。

    晋阳公主正努力坐回船头，手足用力，陡然间脚下一空，无处受力，整个人顿时失去平衡，大头冲下栽进河水里，任凭房俊揽住她腰肢的手努力挽回亦是徒劳。

    房俊眼睁睁看着晋阳公主娇小的身子从自己手中脱落，然后一头栽进河水，泛起一个涟漪，冒起一串气泡……整个人都呆了一下，然后如遭雷噬，赶紧一个猛子扎了下去。

