    毛利侦探事务所前，抱着爱丽丝的太宰治终于舍得将小萝莉从怀里放下，看得身后的中岛敦松了口气。

    太好了，终于不用再感受到背后刺人的眼神...啊，也不一定。

    依旧顶着安室透犀利眼神的中岛敦强忍着炸毛，对回来路上都黏黏糊糊抱着爱丽丝不撒手的太宰治说道：“太宰先生，我们要去的地方就是二楼吧？”

    太宰......

    再一次听到这个耳熟姓氏的安室透眉头紧皱，总觉得好像在哪里听过这个姓氏。

    “这个问题你应该问这位黑皮肤的先生哦，敦。”太宰治瞥向一脸淡然的安室透说道。

    安室透紫灰色的瞳眸微闪，点点头说道：“上面就是毛利老师的事务所了，也是小爱现在住的地方。”

    说完，他低头看了看手机又道：“小兰小姐他们还有十几分钟的样子就到了，要不等等他们回来，我们再一起上去？”

    柯南他们并没有跟他们一起回来，而是在这位叫姓“太宰”的男人的不要脸撒娇攻势下，让小爱同意了他们先跑回来，当然，他是不会让小爱跟着两个还是很可疑的家伙单独回来的，所以也跟着他们打车一起回来了。

    毕竟他们四个刚刚好一辆车，不超载。

    “小小姐一直住在这样的地方吗？唔，这个地方倒是跟你身上的衣服价位不符呢，该不会在这里小小姐还是自己在赚钱养活自己吧？”太宰治看了眼二楼贴着的白色大字，轻声说道。

    安室透一顿，看向了爱丽丝身上的粉紫色连衣裙。

    虽然之前就有注意到，但现在近看的话，才发现爱丽丝一身几乎都是低则几万，贵则几十万的品牌货，再联想一下毛利小五郎平时的开销......

    安室透沉默了一下。

    小爱平时的开销，可能还真是自己在赚钱养活自己。

    不然这只金娃娃对毛利老师来说，恐怕就成了吞金兽了。

    听懂太宰治含沙射影的爱丽丝叹了口气，说道：“别误会，他们都只是普通人而已。”

    她刻意加重了普通人这几个字音。

    太宰治眨了眨眼：“这样啊。”

    原来不是里世界的人呢。

    他望着二楼的玻璃窗，鸢色的眸子深了深。

    但是小小姐招惹到的一部分人，可不是纯粹的普通人呢。

    就比如说身后的这位安室先生，身上那股黑暗与正义感混杂的矛盾感，都快遮不住了哦。

    还有之前那个白发男人...啊，姓五条啊。

    五条悟，咒术界的最强，也是五条家的现任家主。

    也是个危险人物呢。

    太宰治莫名的叹了口气，蹲下身揉了揉爱丽丝柔软的金发，软声抱怨：“小小姐你怎么就这么招人呢？”

    爱丽丝：“？？？”

    她拍下太宰治的爪子，色厉内荏的说道：“不要把黑锅随便扣在别人头上好叭！”

    这是她想要去招惹人吗？

    分明是麻烦总会自己上门！

    爱丽丝拒不接受这口黑锅。

    “好好~都是别人先找上门的。”轻松跟上爱丽丝思维的太宰治顺着爱丽丝的话哄道，看得中岛敦一脸惊悚。

    太，太宰先生是这么会哄孩子的人吗？！

    这位小小姐...跟太宰先生到底是什么关系啊！

    中岛敦心里有一只毛绒绒的虎爪挠起了痒痒。

    将这一幕看在眼里的安室透眉头微皱，视线在对方露出的，缠着雪白绷带的手腕上停顿。

    他们，好像真的认识。

    比起在他们面前的乖巧和安静，此时的小爱才更像是个孩子一般。这种真实性格的显露，一般只对着熟人才有...但对方手上还缠着绷带，以及之前那一身气势，看起来就不像是什么好人啊。

    安室透眼里划过深思。

    几分钟后，另一辆出租车停在他们身后，柯南、毛利兰还有服部平次从车上走下，至于孩子们则是被远山和叶先送回去了。

    “啊！你们两个不是！”服部平次一看到中岛敦就瞪大了眼睛，柯南也是。

    “你们认识吗？”安室透敏锐的说道。

    太宰治眨了眨眼，揣回手，站起身，“呀”了一声：“又见面了哦~想不到我们这么有缘分呀，这段时间以来还要多谢你们照顾我家小小姐哦~”

    “你家小小姐？”随着太宰治的站起，服部平次这才看见被他挡住的爱丽丝，“小爱？你们认识！”

    爱丽丝对上太宰治闪亮亮的眼睛，点点头：“嗯。”

    被独独排挤在外的安室透：“......”

    他最终将眼神看向了柯南，柯南会意的站出来说道：“大哥哥，你们也是警官吗？”

    “不是哦~我们只是跟官方有点合作的侦探哦。”太宰治看着柯南说道。

    “安室先生，之前处理案件的就是他们，说是那什么特务科的人。”服部平次这才想起安室透的问题，说完又皱眉盯着两人，“你们真的是小爱之前的监护人吗？”

    太宰治“唔”了一声，“只有我哦~小小姐之前可是一直都跟我一起生活的呢。”

    “小爱姐姐？”柯南求证式地看向爱丽丝。

    爱丽丝却摇摇头：“我不记得了。但是，”爱丽丝仰起头，看着男人俊逸的面庞，补充道：“他给我一种很亲切的感觉。而且...”

    “而且，哪怕失忆了，小小姐对我也跟从前一样的态度呢。”太宰治鸢色的眸中凝现出星星点点的笑意，“哪怕想不起来，身体的记忆却不会骗人呢，是吧，小小姐？”

    “说了这么多，你到底是谁啊？”服部平次黑着脸说道，“还有啊，你一直小小姐小小姐的叫，却从不叫小爱的全名，这让我们很难不怀疑啊。”

    “说起来，倒是忘了自我介绍呢。”太宰治一脸才想起来的模样，看得服部平次莫名手痒痒。

    “那么重新自我介绍一下吧，我的名字叫做太宰治，另一重意义上，也算是小小姐的青梅竹马哦。”太宰治嘴角噙着温和的笑，微微低头，鸢色的眸子深深的凝视着爱丽丝，仿佛望进了深渊。

    而另一个虽然没有被太宰治望着，却也如同坠落进了深渊一般，心脏蔓上一股股的寒意，表情有些控制不住的染上了一丝惊骇之色。

    “至于小小姐的名字，叫做爱丽丝哦~”

    爱丽丝淡紫色的瞳眸微缩，视线放空，脑海里，闪过断断续续的画面。

    朦胧的白光从门外透入，一个浑身缠着绷带，帅气的面庞上，另一只眼睛也被绷带缠起，有着一头微乱的黑色短发的少年被另一个一身白，看不清面容的男人提溜到了她面前，温柔含笑的声音响起——

    “爱丽丝酱，从今天开始，这个小哥哥就跟我们一起住了哦~”

    “对了，还没有给你介绍他的名字。”

    “他叫太宰，太宰治。Sa~太宰，来给未来的妹妹打个招呼吧？~”

    记忆光影交错崩溃间，爱丽丝盯着太宰治，遵从自己心中的直觉，叫出了那个陌生而又熟悉的昵称——

    “哒宰......”

    太宰治暗沉的眸子陡然亮起细碎的光芒，嘴角的笑意更深：“啊，我在哦，小小姐。”

