    顺着声音传来的方向看去，李承乾毫不意外的看到了一脸大笑的程咬金。

    与早上参加宴会时不同，此时的他已经多了一个黑眼圈，脸蛋也肿了一圈。

    即使这样，但老程脸上的喜色却是所有人都能感受到的。

    不过当目光落到周围其他人的身上时候，李承乾瞬间就对程咬金的状态表示了理解：

    尉迟恭的嘴巴肿了、秦琼正捂着嘴直吸气、魏征的脑袋上少了半块头发……

    别问为什么魏征会混到武将群体里，问就是不知道！

    “怎么，卢国公想和我比试一番？”

    在椅子上躺了一天，即使是李承乾也忍不住感到一阵无趣：

    此时得到程咬金的‘挑战’，他的心中居然不由得升起了一股想要答应的冲动。

    “嚯哈哈哈，俺老程年纪大了，可不敢和陛下比试。”

    发出一阵大笑，程咬金毫不犹豫的将目光落到了一旁的年轻武将身上：

    “不过想来这群小娃娃们会希望和陛下比试一番。”

    随着程咬金的话语出口，周围众人的目光全都落到了李承乾的身上。

    臣子和皇帝打架，这听起来似乎是一件很大逆不道的事情。

    但实际上早在老李当皇帝的时候，这就是一件很平常的事情了。

    当然，这样的‘盛事’一般也只会出现在一些重大的节日上，所谓的比试也更接近与表演。

    毕竟就算是再怎么大胆，也不至于有人真的敢对皇帝大老爷出手……

    “既然程伯伯开口，那高明自然不能推辞。”

    稍微活动了一下自己的身体，听着直接传入耳中的‘邦邦邦’的声音，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “想参加比试的都过来吧。”

    “这……”

    相互对视一眼，席君买和薛仁贵二人首先从人群中站了出来：

    他们对李承乾的实力很了解，因此并不担心会伤到自家陛下。

    “嘿嘿，那俺老程也凑个热闹吧。”

    看到席君买和薛仁贵的动作，一直躲在人群的程处亮突然发出一阵笑声，然后也混了进去。

    “少爷，我……”

    “你也一起吧！”

    不等王大的话语出口，李承乾已经替他做出了决定：

    “难得的遇上一个欢喜日子，正好让我看看你的实力如何了。”

    “是！”

    王大本来是想保护李承乾的，但是在听到自家少爷的话语之后，也只能无奈的点点头。

    “快快快，给陛下让开敌方。”

    见到李承乾同意了自己的提议，程咬金已经招呼着周围众人让开位置，俨然一副等着看热闹的表情。

    “少爷（大哥），接下来可要得罪了。”

    “哈哈哈哈，一起来吧。”

    看了一眼对着自己行礼的众人，李承乾发出一阵大笑：

    “你们可是我大唐武将中未来的顶梁柱，可莫要让大家失望啊。”

    话语落下，李承乾已经毫不客气的一拳朝着薛仁贵砸了过去：

    他知道如果自己不先出手，这群家伙的心中肯定还是会有几分忌惮。

    果然，看到李承乾那逐渐接近自己的拳头，薛仁贵的眼中闪过一丝怪异之色：

    这一拳……不可小觑！

    不过这倒是给了薛仁贵一个提醒，接下来的比试中万万不可大意。

    “少爷小心了。”

    朝着李承乾提醒一句，薛仁贵也扬起了自己的拳头。

    ‘嘭！’

    肉与肉的撞击响起，薛仁贵后退三步，而李承乾却只是身子晃了晃。

    “陛下，我也来了！”

    眼看着薛仁贵居然在和李承乾的碰撞中吃了一个闷亏，一旁的程处亮和席君买各自大吼一声，然后也加入了战团。

    “嘶~”

    眼见着李承乾以一敌三，居然还牢牢地占据着上分，一旁看戏的老杀才们全都忍不住一阵倒吸凉气。

    “想不到陛下居然勇猛至此，多亏了老夫刚才没有轻易下场。”

    缩了缩脑袋，程咬金的脸上突然露出一丝坏笑：

    “铁牛，你也下场陪着陛下玩一会儿。”

    “啊？”

    稍微一愣，正拎着一只烤鸡往嘴里塞的铁牛的脸上露出几分为难之色：

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的。”

    指了指场中正在交手的三人，程咬金继续开口：

    “难道你觉得自己能打的赢陛下吗？”

    “当然不行。”

    没有丝毫犹豫，程咬金的话语刚刚出口，铁牛就快速的摇了摇脑袋。

    他虽然憨厚，但在战斗方面却有着格外灵敏的直觉。

    别看李承乾与其他三人之间的比试好像有来有往，但实际铁牛的心中却很清楚：

    陛下的举动中分明还留有几分力气。

    “既然如此，那何不下场比试一番？”

    “可是……”

    眼见着铁牛还要说些什么，程咬金的目光已经落到了一旁的尉迟恭身上：

    “大老黑，快来说道说道这头倔牛。”

    尉迟恭是什么人？

    大唐滚刀肉之一！

    程咬金最佳cp！

    在看热闹不嫌事儿大这一方面，尉迟黑的心思可是丝毫不弱于程咬金。

    正是因此，在听到程咬金的话语之后，尉迟恭的立刻看向了一旁的铁牛：

    “程胖子说的有道理，铁牛，你也下场玩一玩吧。”

    话语落下，尉迟恭又快速的补充了一句：

    “只是记得要稍微收手，切不可伤到场中众人。”

    对于自家徒弟的实力，尉迟恭还是很有自信的。

    虽然不一定能打得过李承乾，但是想要让几人受伤却是没有任何难度。

    “俺……俺知道了。”

    见到连自家师父都开口了，铁牛自然不好继续说些什么。

    三下五除二将手中的鸡腿撸了个干净，又拿起一条毛巾擦了擦油腻腻的双手，铁牛这才跳进了人群之中：

    “少爷，俺铁牛也来了。”

    说话时铁牛已经一拳朝着李承乾的手腕砸了过去。

    “哎呀这夯货，我已经让他手下留情了啊！”

    看到铁牛的动作，场外的尉迟恭不由得脸色一变。

    别看铁牛这一拳平平无奇，但实际上却是极其刁钻，若是李承乾不能及时应对，肯定要被结结实实砸个正着。

    “哈哈哈哈，来得好~”

    与尉迟恭相比，李承乾却是显得格外兴奋。

