 在发现次元空间的气息之前，不管是陈强还是噬源兽都认为黑狼星的自我侵蚀是因为黑狼星自身的黑暗属性的原因。

毕竟黑暗属性本身就具有与生俱来的侵蚀之力，就像光明属性生来就会带给人光明与温暖一样，黑暗属性的特性就是如此。

噬源兽作为黑狼星的守护神兽，其更是对此深信不疑。

好歹噬源兽也是黑狼星的守护神兽，在宙斯宇宙爆炸之后，噬源兽就背负着神之使命出现在了黑狼星，可以说噬源兽和黑狼星是同时存在的。

可就是这样的关系之下，噬源兽都不曾发现黑狼星上的自我漩涡里竟然是有次元空间存在！这就好比自己家被水淹了，完一直泡在水里的自己还不察觉。

在黑狼星的背部深处，一团空前强大的黑暗漩涡正在不断凝聚，完了又不断释放出黑暗能量。

整个阿法利亚联盟的黑暗能量都是从这个中心点爆发出来的，完了又因为这个中心点而不断回收，从而形成一个自我消耗的循环。

这种循环好像在无形中被打破了，此时此刻，站在中心点附近，不管是陈强还是噬源兽都能够感受到一股从未感受到过的特殊气息，而将精神力探入黑暗漩涡的中心，那无尽庞大的吸扯力瞬间就让人招架不住。

哪怕是陈强的无上大道都有招架不住的趋势！好强的吸扯力！陈强讪讪地收回精神力，自打他的无上大道成型以来，陈强还是第一次遇到这种情况。

这种让他有心无力甚至是万分忌惮的情况！噬源兽同样如此，作为黑狼星的守护神兽，此时此刻，噬源兽赫然发现黑狼星根本不在他的掌控之中。

那澎湃的黑暗之力正在源源不断地涌入到那个充满特殊气息的裂缝里，好似一个无底洞一般。

陈强的精神力尚且遭受不住，更何况噬源兽？

“进去看看？”

陈强把目光投向噬源兽，有史以来第一次，陈强有种不敢贸然踏入的感觉。

噬源兽白了陈强一眼，“你怎么不进去试试？”

未知的东西往往最令人感到恐惧，眼前的黑暗异空间便是如此。

哪怕是实力强大的噬源兽也不敢贸然踏入那道裂缝，因为没人知道裂缝后面是什么，万一是毁灭呢？

“我倒是想进去试试，但我怕死，嘿嘿。”

陈强一脸跃跃欲试，未知的东西固然令人恐惧，但也正是因为未知所以才会更加惹人向往。

就像陈强曾经无比憧憬突破八十二星之后会是怎样的情况一下，只有真正突破到了星耀至尊的行列才会明白其中的奥秘所在。

眼前的异空间裂缝也是如此，因为没人知道异空间裂缝后面到底是怎样的世界，所以陈强心里非常憧憬。

但陈强又不能够贸然进去，毕竟未知就意味着有危险。

他虽然憧憬更强大的实力，憧憬更多未知的东西，可不代表陈强可以随便拿自己的性命去开玩笑，稍不注意就有可能丧命的！他可不能死，他身上还背负着那么多东西，如果就这么犀利糊涂的牺牲了，那人间界岂不完了，仙界岂不是完了？

“合着我的性命就比你的性命要低贱一些？”

噬源兽愤愤地看着陈强，陈强怕死，难道它就不怕死了？

还是说，陈强的性命就要宝贵一些，它的性命就不那么宝贵，以至于随时都可以牺牲掉？

陈强连忙表示噬源兽误会他的意思了，“我的意思是，如果我进去遇到危险的话，你不能对我形成足够的支援。

如果你进去的话，有什么危险情况，我还能够把你救回来，毕竟我自认为在精神力的掌控上还是要比你厉害一些的。”

在陈强眼里，所有的生命都是非常宝贵的，自然不存在什么高一等低一等的情况，当然他也不可能让噬源兽去白白送死。

之所以提出让噬源兽去试探一下，是因为他的无上大道能够为噬源兽提供强大的支撑，反观噬源兽，它必然不可能给陈强提供足够的保障。

噬源兽冷哼一声，显然是没有把陈强的解释听进耳朵里，看着陈强的眼神反而变得更加生冷起来。

陈强讪讪地笑了笑，道：“罢了罢了，不去总行了吧？

回头我把小雷霆和王柒叫来，有他们俩同时给我做支撑，我便是去试试又如何！”

是的，陈强永远不是一个人，他身边还有小雷霆，还有王柒。

不管是小雷霆还是王柒都能够给他提供全方位的保护，甚至是说，通过彼此之间的灵魂牵引，只要陈强不落得一个魂飞魄散的下场，王柒和小雷霆都有办法让陈强起死回生。

在那黑暗漩涡深处，散发着特殊气息的裂缝若隐若现，就好似一道次元空间的大门一般，源源不断地吸收着黑狼星的黑暗能量。

陈强尝试着用自己的精神力去感知这条裂缝周围的情况，但是他的精神力刚一融入立刻就遭到了无尽的吞噬，使得陈强根本没有办法掌握到足够的情况。

但也正是如此，陈强才会对这道异空间裂缝充满前所未有的兴致，他现在可以不去探险，但是有朝一日，他必然会去这个异空间裂缝后面好好瞅瞅。

他要去看看这个异空间裂缝后面到底是怎样的世界！“你可不要贸然去尝试哟，到时候一去不回的话，我还不知道去哪里寻找第二个守护神兽。”

陈强笑眯眯地看了噬源兽一眼，随即化作一缕星光消失在了黑狼星上。

既然和噬源兽之间无法达成合作协议，陈强也就懒得留下来浪费时间了。

他害怕自己会禁不住异空间裂缝的吸引，害怕自己会尝试去冒险，在王柒和小雷霆没有到来之前，这种尝试是有可能丧命的！正所谓眼不见心不烦，陈强选择直接回到银月联盟去，如此就算是心中还有挂牵，他也不可能立刻就投入到冒险中去。

感受到陈强的气息彻底消失，噬源兽不禁发出了一声长叹，“看来这星河是真的要变天了，这家伙到底是什么来头？”

 