    按照幽冥鬼帝的理解，雷动就算是搬来一座化神级的靠山，已经是顶了不起的事情了。谁料，那个化神级强者，竟然口口声声在那里喊雷动大哥，这简直颠覆了幽冥鬼帝数千年来形成的人生观。更况且，这头化神级双翼飞龙，修为虽说仅为化神初期，然而其元神散发出来的威压和力量，连幽冥鬼帝都为之隐隐心惊。要知道，幽冥鬼帝可是化神中阶巅峰般的存在，在六域九洲之中虽然不能自称无敌，却也罕逢敌手了。谁料，这随便冒出来的一头化神级飞龙，其元神威压感竟然略压幽冥鬼帝一丝。

    在这世界上，实力代表着一切。幽冥鬼帝立即对雷龙给出了应有的尊重，同时对雷动也是又看高了数分。靠山，本也就是实力的一部分。更何况雷动本身表现出来的各种因素，也是让幽冥鬼帝极为满意的。尤其是年纪轻轻的，便已经是元婴级了，未来前途简直不可限量。

    雷龙的出现，也让幽冥鬼帝彻底的放心了下来，将主要注意力集中在了疗伤和牵制冥域其余三族的化神来。虽说雷动小幽一行行踪极为隐秘，除了幽冥鬼帝几个心腹之外，无人得知。但小心无大错，何况幽冥鬼帝还吃过这方面的巨亏，差些连性命都交代了出去。

    一行人中，除了雷龙和小幽外，也就是幽冥鬼帝麾下的一队十来名精锐侍卫。鬼帝也不愧为鬼帝，麾下实力出众到了极致，其最精锐的卫队之中，修为最差的也是初阶鬼王的实力。这在康州各宗派中，简直是不可想象的事情。哪怕是康州的顶级宗派，元婴期修士也都是无比尊贵的存在，一个个就像是大老爷一般，哪里可能当人的侍卫？

    只是想想也正常，幽冥鬼帝虽说谈不上是一域之主，但在幽冥鬼蜮，也是超级霸主般的存在了。其余最强大的三族占据的地盘，加起来还不如幽冥鬼帝的地盘大。其统治的地盘，不知道是多少个康州这般大。麾下卫队有这等实力，也是可以想象的。

    雷动还没什么，但雷龙却是看得羡慕之极。他也是化神级存在，但地位却是和幽冥鬼帝有着天壤之别。原因很简单，就是势力问题。幽冥鬼帝需要什么，只要一个命令下去，就会有无数个属下争先恐后，拼命去完成。就算是打起架来，也是可以千军万马一起上。有些人就算实力再强，但不给你单挑的机会，也是只能无奈徒唤呜呼。

    一般来说，化神虽强，但更强的却是其拥有的势力。可以这么说，每一个化神的存在，身后都会拥有一个异常庞大的后援团。孤家寡人一来是很难获取足够的资源晋升化神，二来，没有足够的背景下，说不得没晋升化神之前，就已经一命呜呼了。

    因此，在这世界上，散修的前途异常渺茫，除非抱团加入个什么冇散修联盟之类。否则，就是宗派修士眼里的一盘盘菜。

    和雷龙的一盘棋，很快就已经结束。棋盘上，雷龙被杀得是片甲不留。即便他活了好几万年，但对于下棋，却是一窍不通。但棋越是下得烂的人，越是喜欢缠着人下棋。雷动无奈之下，只得求援于小幽，让她顶替了自己。

    摆脱了一直兴冇奋过度的雷龙，雷动回到了“后宫”号上的卧室之中。异常别致的卧室，那古朴而精妙的布置暂且不提。就说那舷窗，透过一些特殊的阵法，可以轻松而十分清晰的欣赏到外窗的景物。估计这世界上，也唯有向幽冥鬼帝这种活得太久，闲极无聊到极致的人，才会研究出这种专门为了观景的阵法。

    望着舷窗外一座座漂浮在虚空之中的大大小小浮空山，雷动的心情渐渐平静了下来。此行之中，虽然有雷龙在旁护驾，但其隐约之间，总觉得此行不怎么会太过顺利。心血来潮间，影绰会觉得有些不安。这种感觉，并非是太过玄妙的感觉。

    对于雷动这种元婴级修士，已经算是逆天改命之辈了。如果不出意外，即便修为不再提升，活个上千岁也是不成问题。对于天地的理解，对于法则的触碰，对于宇宙运行规则的一丝领悟。已经使得他脱离了仅能活数十年的低级生物行列。

    心血来潮感悟到的一些东西，那是模模糊糊间对未来的一丝窥探。也许仅仅是臆想，未来什么都不可能发生。也许，那便是真的无意中触碰到了一丝未来的景象。对于空间，时间，雷动虽说不能领悟和掌控，但原理方面，多少已经有了一些涉猎和领悟。时间，都能保持不同频率，甚至进行局部倒退，那么能触碰到一些未来还没发生过的事情模糊景象，也未尝不可能。宇宙天地的运行，往往呈线性，规律虽然繁复，但终究还是有些规律可循。

    人类之中，也不乏一些专门精修预言等学术的修士，很神奇的能推算出一些未来的事情。不过，根据时间法则规律，未来是可以改变的。有时候一句话，一个动作，甚至是无意中耽搁那么一两息时间，便能彻底改变未来。拥有着无穷无尽的变数。因此，越是强大，或者越是人际关系异常复杂之人，推算预言就会越难，因为这种人变数实在太多。举个最简单的例子，如果雷动前世里是一个宅男，平常都是晚上六点在家吃晚饭，而且决定了今晚六点继续在家吃晚饭。那么，如果不出意外的话，他未来六点钟时候，是在家吃晚饭。至少那是一种很大的可能性。

    但是，如果换做一个交友满天下，女友情人无数的种马型朋友。如果他决定六点在家吃晚饭，那么很容易就会在过程中产生变数。例如某个情人打电话邀陪，或者狐朋狗友们吆喝着出去寻开心。所以，这种人就难算，因为变数太多。

    可以说，人类每一分，每一秒都在不断改变着自己的未来，扭转自己的命运。所谓预言，不过就是因为精修了一些玄奥法则，可以透过时间线性，窥得那么一鳞半爪的未来人生节点。然后左以本人的一部分必然，然后以特殊的术数，加入了大量的偶然条件，来对未来进行一种可能性的推衍。

    对于自己的心血来潮，雷动既没有重视到闹得所有人都知道。也没有完全忽略，只是心中别往常，更是多了一分警惕。

    但不管如何，不断增加自身的实力，才是真正解决问题的王冇道。实际上若雷动本身具有化神级实力，然后凭着他种种逆天手段。那么在这九幽深渊之中，不说横行无敌，却也不比如现在般的战战兢兢。在绝对的实力面前，很多危险自然会迎刃而解。

    但修为是一种需要时间来积累的东西，雷动刚晋级到了元婴初阶，想要在短时间内晋级到元婴中阶。如果没有什么极为特殊的机遇，那是想都不用想。提升实力最快的方式，还是要数利用外物。奇遇这种东西，可遇而不可求，何况乎雷动自认为运气也只能说是不好不坏。除了一开始拣了个逆天宝贝噬魂塔后，就无太多运气加身。之所以能混到如今这地步，都是靠着噬魂塔这宝贝提升自己实力后，一步一步争取过来的。可以说冇，噬魂塔乃是他混到如今这地位的最基础之物。这辈子若是没有这噬魂塔，雷动说不定现在还在为千把块灵石和人动辄拼命打架，还在为筑基初阶晋级中阶所需的资源而愁的掉头发，更不用说和如今的妻子丁婉言有什么样的牵连？至多，也就是泯然于众人而已。

    “器灵前辈，晚辈的鬼兵，您老研究的怎么样了？”雷动将与玄元子得来的战利品，公平竞技塔拿了出来，用神念波动唤了一下其中的器灵。杀掉了玄元子，这尊流传自不知道哪个年代的竞技塔，自然归了雷动所有。唯一可惜的是，在雷动施展出了最强的轰炸后，虽说直接轰杀了玄元子。但与那同时，剧烈的爆炸也是将竞技塔震破，其中的空间法阵和时间法阵都瞬间失去了效果。唯一能用的，也就是里面那么对各种知识异常丰富的器灵了。否则的话，雷动若是能够利用公平竞技场的规则漏洞，随便找个人非生死决斗，就能利用竞技塔的时间法则来修炼了。

    “你的鬼兵，实在是并不咋样，没有达到极限存在。大肚炮鬼的威力实在挺不错，哼哼，连我的家都能给炸了。”寄存在竞技塔中的器灵，冷冰冰而毫无感**彩的声音响了起来。看得出来，他对雷动在决战之中，炸坏竞技塔还是颇有些怨言的。

    “呵呵，前辈还是不要生气了，您自己也不说过，那是竞技塔年久失修，没有人维护的结果。”雷动丝毫没有愧疚道：“晚辈不是答应过了您，一定会想办法把竞技塔修好的。”（未完待续