    远望姐在与科研无关的地方，对与科研无关的事情也是毫无兴趣，随时都能直接睡过去。

    这边原本讨论开会的事情的时候，远望就在抱着胳膊打瞌睡，直到许星辰问到科研问题，才陡然警醒。

    许星辰看着远望的反应，立刻追问说：

    “所以到底行不行啊姐？”

    远望特无语的反问：

    “055-1968的原始‘远洋护航舰’计划，是8000吨级‘大型火炮导弹舰’， 8000吨的船怎么也不能算是战列舰吧？”

    许星辰看着远望这反应就明白了，这是典型的科研人员的较真和谨慎，于是许星辰就笑呵呵的说：

    “叫什么其实无所谓，咱们就是要求这个舰娘，具有应对近距离突发情况的能力。

    “我能想到的基本特性，包括防御力要尽可能的高、武器相应速度尽可能快，敏捷和机动性能也尽可能高。

    “如果可以的话，最好是添加作为远洋航行与作战母舰的功能。

    “我们就是需要一艘这样形式的战舰，一个这样的舰娘，按照这样的标准来设计出来，叫什么都行。”

    远望姐一边思考一边说：

    “现有的符合这种要求的舰娘类型，的确是现代化的战列舰舰娘，我们的设计当然也要朝着这个方向去做。

    “但是我们设计出来的目标舰，类型上并不是战列舰，而是一种新型的特化舰。

    “而8000吨的排水量，真的无法完全满足这些要求，最好是有三万吨以上……”

    “所以说名字无所谓。”许星辰微笑说，“吨位不够可以加啊，707原始计划是常排3万吨，现在的湖南常排都四万五了，你把055也加到三万吨不就行了吗？”

    远望顿时特无语翻了翻白眼：

    “加排水量也要按照基本法，加的排水量都是原始方案的设计冗余，707原本是三万吨的航母才有一万五千多吨的设计冗余，原始方案只有八千吨的055可没有两万多吨的设计冗余。”

    许星辰直接问：

    “那排水量最多能加到多少？主要能力能达到什么级别吧？”

    “让我大致估算一下……”

    远望右手捏着额头低头思考，脑子里面大量的数据开始翻滚，同时断断续续的念叨：

    “吨位……预计常排最大能做到两万吨左右，也就是二战最后的重巡洋舰得梅因级的级别。

    “按照707航母形式的舰娘特化结果设计，舰体吨位尽可能用来增加防护能力，应该能够达到大和级的水平。

    “武器可以开发一种320毫米的全自动速射舰炮，用两座双联装炮塔，前后各一座，剩下的空间放各种导弹。

    “动力系统可以用四台GT25000燃气轮机，总功率13万马力，航速应该能达到33节以上。

    “其他的就不说了，总而言之，受限于吨位，指挥员你提的那些要求，都不能做到完美。

    “特别是防御能力不太好，可用的吨位太少了，凭借小了一大圈的舰体尺寸，也仅仅达到了大和这种战列舰的水平而已，不能近距离免疫二战时代所有战列舰火炮和航空炸弹。

    “除非大量使用凯夫材料拉作为主要装甲，而不只用来做衬层，但是凯夫拉材料会缓慢氧化，纤维强度会随着时间慢慢降低，五六年后就只剩下普通合成纤维水平了。

    “大厚度的石墨烯碳纳米管装甲又不成熟，专用材料研发起来肯定非常的耗费时间……”

    远望念叨到最后，就开始不断的摇头，显然对这个目标很不满意。

    许星辰这边却非常满意的点头说：

    “这已经很厉害了！两万吨的排水量，大和的防御力，衣阿华的航速，阿拉斯加的火炮，还有关键还有反舰导弹！

    “大和也不能近距离免疫所有二战舰炮和炸弹啊，10公里以内阿拉斯加都能打穿大和，贴身肉搏的时候大家都是互相乱穿。

    “军舰尺寸打胎，不可能全身都堆到坦克正脸那么厚的，坦克自己也就正脸最厚的，所以就这么搞吧！”

    周围的舰娘们，也是跟许星辰差不多的心态，纷纷跟着赞叹叫好。

    防御能力达到末代战列舰级别的两万吨驱逐舰（确信），这东西放在二战时代的战场上，真的是离了大谱了……

    远望姐听着许星辰和同伴们的赞叹，还是不住的摇头，一边摇头一边往外走：

    “我得好好研究研究，不能就这么算了……”

    凡事追求极限的远望姐，在确认了研究方向之后，特别是有难题（她自己认为）的时候，整个人就高度兴奋起来了。

    直接无视了周围的同伴们，直接低着头思考着，快速走向了科研中心。

    许星辰见状只能跟着出去喊：

    “你别太追求极限了我的姐，咱们得先把舰娘建造出来，以后有了好的装甲材料，可以再改造更换啊……”

    “知道了……”

    远望心不在焉的答应着，脚下走的更快了。

    许星辰无奈的叹息一声，回头招呼其他舰娘们，继续开会安排布置了未来几天的防御警戒工作。

    第二天上午，许星辰带着湖南、杭州两人，分头乘坐三架歼2战斗机，在更多战斗机的护送下，前往联合会驻地开会。

    即便是在联合会驻地，而不是任何一个提督府，即便是舰娘们承诺了没有阴谋，许星辰还是格外的小心。

    其他的十大提督们也是一样，只是许星辰这边更加仔细一点。

    按照事先的约定，大家尽都可能在上午9点钟准时抵达，抵达之后就在都机场等待，等人齐了之后再一起去会议室。

    许星辰专门早到了十几分钟到，机群抵达机场之后，许星辰本人乘坐的飞机先盘旋，杭州和湖南先降落。

    湖南从飞机里面跳出来，直接展开舰装放飞侦察机，完全掌控周围情况之后，才让许星辰乘坐的飞机降落。

    然后许星辰在两个舰娘的护送下，前往机场边沿的飞行表演观赏区等待，结果发现十大提督已经来了三个。

    双方的状态很敏感，相互之间都稍微拉开了一些距离，许星辰跟他们简单的问好，就找地方继续坐着等待了。

    上午8点55分，十大提督陆续全部到齐。

    每个提督安排一个舰娘，共同检查预定的会议室，确认安全之后才一起前往。

