
文孝帝对盛明珠曾是情深义重的，除了盛家的背景之外，盛明珠也是让文孝帝还是皇子之时，倾慕至极的人，只是大婚当日的可怖模样，还有腹中竟有了别人的孩子，这两件事别说文孝帝，叫个男人都接受不了。

要不是摄政王摆明厉害关系，盛明珠是不可能离开冷宫的，甚至早就该死了。

盛明珠看着站在文孝帝身边的小太监，跪在文孝帝面前：“妾身想要亲自去北地，祖父的门生之中有一个叫段鸿凯的人，是北地主帅闵忠良身边的谋士。”

文孝帝皱眉：“你去又能如何？”

“皇上，妾身不配留在这里，愧对黄恩浩荡，为今之计若想要扭转局面，北地才是至关重要的地方，汜水河西一直到北地，夹击之势能让朝廷更好的安置灾民，配合摄政王一举击溃反贼，天下才能得以太平。”盛明珠恭敬的很，言语恳切。

文孝帝冷哼一声：“你倒是想的通透，想要离开是吗？盛明珠你可知道为何留你性命？那是王叔为你求情了！不知好歹还想要诓骗朕，来人啊，扔到冷宫去，不准任何人伺候！”

盛明珠一声不吭，被太监拖出去的时候看了眼文孝帝。

冷宫之内，盛明珠静静地坐着，看着外面漆黑的天色，嘴角勾起一抹笑意来。

自己活着是因为盛家，自己落到今日这步田地也是因为盛家，可自己打从大婚那日之后，盛家谁来了？兄长为了自己冒险而来，如今却下落不明，好一个盛家啊！

一阵风吹开了门，盛明珠赶紧跪倒在地，脸几乎贴在地上了：“妾身恭候多时。”

文孝帝一身黑衣，径自进来坐在暗处：“你引孤到这里来，是想说什么？”

“皇上本就是宅心仁厚之人，更是聪慧过人，如今妾身之境地，又何尝不是皇上的处境？”盛明珠跪在地上转过身来对着文孝帝的方向：“内忧外患，摄政王一定会让戎狄铁骑趁机攻打大安国。”

文孝帝眉头紧锁：“你去北地又能如何？”

盛明珠并不敢抬头，早就在心里想过几百遍的说辞缓缓的说出口：“大安国是皇上的大安国，也是牧家的大安国，就是民间亦是如此，兄弟之间多有不和，可若外人欺辱上门，兄弟便会同仇敌忾。”

文孝帝倒吸了一口冷气：“你去见过他，可真的是皇兄吗？”

“是。”盛明珠轻轻地叹了口气：“他并没有死。”

文孝帝起身背对着盛明珠：“传位昭书也是真的？”

“是。”盛明珠抬头看着文孝帝，她在赌，赌这个男人对摄政王的恐惧之心，赌这个男人对牧北宸是否还有兄弟情分。

“有人会连夜送你出宫，走吧。”文孝帝说完这句话，人就消失在茫茫夜色中了。

盛明珠呆呆地立在原地，有人进来护送她从密道离开了皇宫，她骑着快马一路往北地而去，就在她还在狂奔的路上，冷宫失火，罪妃盛明珠葬身火海的消息从宫中传出来，盛家白绫挂起。

文孝帝给足了‘盛明珠’体面，也给足了盛家面子，三日后出殡，京城中的不论贵贱都路祭。

盛明珠是在一家客栈无意间听到这个消息的，当时她整个人如遭雷击，不知道怎么回去的自己的客房，默默地流泪到天明。

文孝帝是想放自己一条生路，她到底是错过了真正的良人。

而她，第二天便离开了客栈一路向北，他给了自己一条生路，自己就为他搏一条活路吧。

*****

石晗玉终究没有给牧北宸写信，她把药品准备充足，兵分两路送往北地和汜水河。

当牧北宸的消息送到石晗玉手中的时候，石晗玉当机立断抢收。

在汜水河西，石郎庄周围的村子男女老幼齐出动，分批次秋收，按照约定交给石晗玉，石晗玉也当场兑现诺言，银子分毫不差。

粮食收到手，石晗玉决定亲自去汜水河，押送粮食。

她很清楚水淹泗水河东后，必然会出现疫情，而她除了送粮食之外还带去了铠甲、口罩，跟随的是玉竹几个人，石忠和石安负责押送药品。

当来到了青牛镇的时候，石晗玉见到了欧阳红红。

“石三小姐。”欧阳红红恭敬的跪在路边，出声喊住了石晗玉。

石晗玉下了马车扶着欧阳红红起身：“红当家的，你这是做什么？”

“实不相瞒，受人所托要去汜水河，我这些人都略懂一些医术，可以帮上忙就都带着可好？”欧阳红红眼里尽是渴求的看着石晗玉。

见石晗玉犹豫，赶紧说：“你放心，这些人虽说出身风尘，但绝不会乱军心，我亲自去，若有人敢动歪心思，我会亲自处理的。”

这确实是石晗玉担心的地方，倒不是瞧不起这些风尘打滚的人，而是人性使然，最不可控的就是人心，她不想越帮越忙。

百禾从人群中走出来，跪在欧阳红红身边：“石三小姐，我等都是曾经被家人抛弃的人，入了风尘也是为了活命。”

石晗玉略沉吟片刻，看着越聚越多的人，扬声：“尔等虽为女子，虽入了风尘，尚有大义在，我虽然没什么大本事，但带着你们建功立业是可以的，你们听好了，若你们能平安归来，必会有良籍在手！”

呼啦啦，春香楼的人全都跪下了。

石晗玉点了点头：“而你们不准如兵营，换上素衣，女扮男装由我带着，只救人。”

欧阳红红带头：“是，石三小姐尽管吩咐，我等赴汤蹈火在所不辞。”

这一天，百姓们看到了曾经救了他们的石家三姑娘带着春香楼的那些女人，浩浩荡荡的离开了青牛镇。

“风尘女子尚且还有大义，我等男人的血性呢？不管了！我要去阵前杀敌，他娘的，那狗屁的摄政王就是狼子野心！”有人摔了手里的扁担愤愤然。

立刻有人附和：“对，河东还有我的亲人！太子殿下才是英明的人，我也要去！”

“我们也去！就算是离他们近一些，也能做好饭菜送过去！”一些年轻的妇人都不甘示弱。

石晗玉等人坐着马车往汜水河去，哪里知道后面百姓浩浩荡荡的越聚越多……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68775009"  chaptername="第二百五十六章  放她一条生路的人">加入书签</a>
</div>
