    秦泽瑞放火，惹怒雷书侠，随后他遭到报复被杀，接着秦家与雷书侠彻底结下死仇。

    八大家族之间又是各种联姻，从而导致雷书侠在这过程中招惹到林家，招惹到朱家，招惹到姚家。

    而且他的性格是捅破天的那种，所以把事彻底搞大了。

    在这种情况下，国家在后面推波助澜，因为这些家族的权势太大，早就想铲除了。

    所以国家成了猎人，雷书侠成了打前锋的猎犬，或者说是一把刀。

    外围的几个家族被干掉之后，秦征北唯一的选择就是请出黑卫，而隐藏起来的黑卫出来的时候，就是秦宓跟黑卫重新联系上的时候……

    她只是轻轻挥动一下翅膀，不管是周密狙击手雷书侠，还是国家，全被这个女人算计在内。

    “你怎么能把每一个环节算的如此精准？”雷书侠盯着秦宓。

    “我……”

    “别说你只做了一件事，我不信！在圣殿，如果不是沐凤鸣回来，恐怕你已经带着圣殿的人走出山了。我他妈竟然忽略了你的野心，呵呵……”

    雷书侠的心里忽然升出强烈的挫败感，他一直都以自己是周密狙击手，或者说是周密计算大师为骄傲，并且在算计人上可以说是算无遗策。

    直到现在面对秦宓的时候，才发现自己玩的是个什么东西呀！

    “好啦，好啦，别生气。”

    秦宓蹭着他的身体，脸上露出小鸟依人的表情，声音也是充满柔糯。

    “所有的细节我都没有计算，因为不需要计算。因为整件事是由你来推动，我知道你一定可以推到我想要的程度。”

    听到这番话，雷书侠不知道该笑还是该哭，他就这么成为秦宓手中的刀了？

    “低端局谋事，高端局谋人。”秦宓抿嘴笑道：“但这个世界上高端局很少，因为不是每个人都能像你一样同时具备多种气质。我扇一下翅膀，坐享其成就可以，因为你的性格、你在国内的地位、你的做事手段，包括智慧，一定会走到我想要的这一步。”

    雷书侠苦笑，他重重坐下来，感觉身上的骨头跟肌肉都软掉了。

    低端局？高端局？

    还好，还好，我雷书侠何其荣幸，竟然还能在高端局中做棋子。

    “别生气啦，我只是要拿回属于我的东西，属于我父亲的东西。”

    秦宓扶着自己的腰，挨着雷书侠坐下，像是小女孩一样晃着他的手臂。

    “本来家主应该是我的父亲的，但我父亲被秦征北用计害死。也正是因为如此，我才会被远送到圣殿与沐凤鸣成亲。”

    “如果不出什么意外的话，我是永远不可能回来。而我哥哥做事并没有大智慧，所以这辈子也只能饮恨，他远远不是秦征北的对手。”

    “我他妈想听的是这些屁事吗？”雷书侠怒道。

    可惜秦宓根本不管他，继续往下说，她要把所有的事都跟这个男人说完。

    “黑卫跟圣殿有着千丝万缕的联系，你知道林家、朱家他们为什么没有黑卫或红卫吗？因为早就被圣殿连根拔除，当我们家族之间出现争斗的时候，他们无力与我们秦家抗衡。”

    “圣殿需要很多资源，我们秦家可以提供，一来二去就建立了数百年深厚的关系，所以我才有资格嫁到圣殿联姻，让彼此的关系更加亲密。”

    这就是别的家族没有所谓黑卫的原因，早就被秦家伙同圣殿给灭了。

    只有他们拥有黑卫，拥有绝对的武力，而这种武力在平时看不出多大的作用，可一旦需要的时候，就是翻盘的战刀。

    枪杆子里出政权，所有庞大的资本、人脉，到了战时都一点用处没有，只有机枪跟大炮才是王道。

    “之前想要走出圣殿，其实也是因为这件事，可惜谋划了那么多年出现了意外情况。”

    秦宓冲雷书侠绽放出少女般的笑容，伸手为他按摩肩膀。

    “可也很幸运，谁能想到一个油嘴滑舌的男人会彻底改变圣殿，也成为我命运的转折。所以，我得感谢你呦。”

    “滚蛋！”

    雷书侠一把将她推开，眼中充满厌恶。

    “不按摩了？”秦宓眼神可怜。

    一句话就让雷狗子狠狠打了个哆嗦，眼中的厌恶也随之消失的无影无踪。

    浮想联翩的按摩呀……

    “你把我算计在内没关系，可你把国家也算计在内了，你觉得你们秦家还有留下来的必要吗？”雷书侠冷声说道：“朱家怎么消失的，你们秦家就得怎么消失！”

    “那怎么办？”秦宓露出紧张的表情。

    可惜她现在的演技很烂，或者说故意让自己的演技很失真，也许……实在逗眼前这个男人。

    “黑卫可以为国家所用！”秦宓快速说道：“每一名黑卫的实力都很强，相信你也看出来了。”

    “国家缺人吗？”雷书侠满脸凶狠。

    “你缺人。”秦宓眨眨眼：“如果我没有猜错的话，你想让黑卫为你所用。”

    雷书侠的面部肌肉狠狠抽了一下，因为对方说到了自己的心坎上。

    之前他一直都在琢磨这个事，因为每一名黑卫的实力都是超级强悍的那种，如果为他所用，神圣骑士团都得靠边站。

    而且他刚好遇到个事，得跟亚瑟率领的超级战士干一场。

    可惜……

    “秦宓，你们越线了，所以秦家不能留。”

    雷书侠的声音很低沉，他说的是实话，因为连国家都被玩进去了，秦家怎么可能继续存在？

    “你太聪明了，就是聪明过头了。”雷书侠摇摇头继续说道：“物极必反，有的刀你们用不起！”

    秦宓皱起眉头，她知道这话不假，国家都被她给算计在里面了，这个事就大了。

    “你跑吧，趁现在我还能做主。”雷书侠转过身。

    这是他唯一能做的，因为接下来必然要清洗秦家。

    “不可能，我怀了沐凤鸣的孩子！”秦宓急声说道。

    “你坏了他的孩子跟我有毛的关系？老子让你跑，看在咱俩做过按摩的份……”

    突然，雷书侠瞪圆眼睛，猛地转过身死死盯着对方遮掩在宽敞衣服下的小腹。

    秦宓笑吟吟的，伸手捋了下散落在额头的秀发。

    “你、你、你……”

    雷书侠结结巴巴，他知道沐凤鸣早就不行了，而现在秦宓怀孕了！

    孩子是谁的？这他妈还用说吗？！

    “男孩，他将继承秦家的所有，包括黑卫。”秦宓柔声说道：“书侠，趁着你还能做主，做出个决定吧。反正我不会跑的，哪怕接下来秦家上下全被灭掉。”

    “我、我、我……”

    雷书侠又结巴了，他伸手用力挠头，整个人都快乱崩掉。

    “七夕节就要到了，我觉得这个节日适合你我。”秦宓走上来，牵着他的手低声说道：“按摩去呀？我在孕中期，安全。”

    “你、我……”

    谁也无法体会此时雷狗子的心情，他彻底懂得什么叫惊喜跟意外永远不知道哪个先来。

    秦家跟他无关，但以后的秦家跟他有大关系！

    ……

    PS：明天不更，陪老婆逛街，算是提前过节吧。真的怀念单身狗的日子，那是幸福！！！

