    王秀跟陆云冉她们吃了晚膳，本想回房再看看画册的，可回去怎么也找不到。就在她慌乱时，蓉蓉提醒道：“会不会是大爷拿去了？”

    王秀愕然，双眸圆瞪：“不会吧？”

    可随即她想到今天陆云鸿的反常，低声咒骂：“死陆云鸿，一定是他。”

    她撸了撸袖子，准备等陆云鸿回来就干他！

    蓉蓉怕她生气，连忙道：“我去添茶，随便悄悄问一句，如果是大爷拿了，我拿回来就是了。”

    王秀冷哼，大手一挥：“不用了，我今天就给他一点面子，我等他回来再收拾。”

    “噗。”

    “那好吧，大奶奶，我先下去了。”蓉蓉憋不住笑，福了福身就跑了。

    王秀捏紧拳头，朝着门外道：“陆云鸿，你今晚死定了！！”

    王秀等啊等，等到了戌时陆云鸿才回来，醉醺醺的，走路脚还会自己拐弯。

    王秀看着他两手空空，堵在门口冷笑一声。

    “陆云鸿，我的画册呢？”

    陆云鸿进不去房间，驼红的脸颊微微鼓起，像是被气的。

    他幽怨地瞪着王秀，嘟囔着道：“阿秀，你怎么可以这样对我？”

    王秀没好气地吼道：“我问你，我的画册呢？”

    陆云鸿背过身去：“哼！！”

    王秀威胁道：“你再不给我，我把你踹得人尽皆知。”

    话落，只见陆云鸿弯腰捣鼓着，好像是从怀里掏出一本来了。

    王秀心下大定，能要回来就好，毕竟这本画册她想要好好珍藏，给后世流传下去的。

    正想着呢，冷不防陆云鸿一个回头，直接朝她扔了过来。

    “给你给你，我去书房睡了。”

    说完，气呼呼地走了。

    王秀诧异，这厮今天转性了？？

    可等她定睛一看，陆云鸿给她的哪里是裴善的画册，那分明就是一本新的画册，不过……

    封面上画的竟然是他，在树荫下，悠然地品着茶。

    而他目光所视，戛然而止，仿佛被折进了画册当中。

    不知不觉，王秀打开了第一页。

    傻眼了，什么也没有，空白的。

    第二页画的，竟然是她的仕女图。

    或坐或卧，或与他窃窃私语，亦或者二人一同看书的，相携远去的，同撑一把伞的……

    栩栩如生，恍若就发生在眼前，耳边还有那人的气息，他轻轻耳语时，她还能听见自己心动的声音。

    陆云鸿他……什么时候画的啊，她怎么一点都没有发现。

    不知不觉，怒气尽消。脸颊氤氲着一股热气，直冲眼睛，她感觉眼睛眼热起来，隐隐还有一股酸涨的感觉，想哭，但是嘴角却缓缓上翘。

    裴善是很厉害，不可否认，他在历史上留下那惊鸿一瞥，给了后世无数的想象。

    但陆云鸿也很厉害，他一个人撑了大燕那么多年，三朝辅政大臣，纵然有一些儿女情事，也全都葬送在年少时那场牢狱之中。

    不知何为，王秀竟然内疚起来。

    她往后翻，看见陆云鸿在雪地中抱着她，梅花在他们的头顶纷纷落下，染了雪色，一切看起来那么美。

    还有她在凉亭里小睡时，陆云鸿给她盖上的毛毯子，那时的她看起来就像个孩子，而陆云鸿就是照顾孩子的大人。

    还有一幅是下雨时，他们两个依靠在廊下听雨，他抱着她，将额头靠在她的肩上，亲昵之中透着一丝狡黠。

    看看，是谁说古人不会谈恋爱的？

    陆云鸿不就很会？

    王秀都没有勇气看完，因为她忍不住落泪了，怕眼泪滴落在画册上。

    只是当她合起画册，猛然发现后面是空白的，还有好些没有画完的，他在上面负气地写着：“既然你那么喜欢裴善的画，那以后我不画了，就此封笔！！”

    王秀笑着合上画册，两滴眼泪迎风而落，很快就隐没在她的衣袖里。

    她抱着画册，快步朝书房走去。

    彼时的书房门虚掩着，她一推就进去了。陆云鸿没点灯，她摸到小床上，从后面搂着他。

    陆云鸿轻哼一声，好像挺不乐意的，也没有回头。

    王秀就蹭了蹭他的脊背，小声道：“别装了，床铺都是凉的。”

    陆云鸿的背脊突然僵了僵，然后猛然转身，将王秀给搂进怀里，抱得紧紧的。

    他轻哼道：“你现在知道来哄我了？”

    王秀道：“那还哄得好吗？”

    陆云鸿摇头：“哄不好了。”

    王秀拉下他的头，将他抱在怀里，像抱孩子一样问道：“那现在呢？”

    陆云鸿：“……”

    这跟考试作弊有什么区别，都看见正确答案了，谁还会选错的？

    陆云鸿伸手搂着她的腰，将头埋得更深了。

    王秀拍了他的后脑勺一下，没好气道：“别乱拱了。”

    陆云鸿舒服得很，忍不住又哼哼两声。

    王秀已经无语了，直接道：“我们回去睡觉吧，书房的床太小了。”

    而且还硬，她感觉有点咯人。

    陆云鸿舍不得放开，回房间还不知道有没有这个待遇呢？

    就在这时，王秀道：“回房间我也抱着你睡好不好，像现在这样？”

    陆云鸿：“……”

    挣扎了一小会，他道：“那好吧。”

    夫妻俩双双回房，可陆云鸿才回房间，王秀就将他撵去了盥洗室。

    “好好洗干净再出来，一身的酒气，弄得我身上都是。”

    说完，又去给他翻了寝衣来换。

    陆云鸿幽怨地抱着寝衣去了盥洗室，他就知道，王秀肯定是故意把他骗回来了。

    等洗漱完，他酒劲消退得差不多了，那种像猪一样的哼哼，好像找不着调了。

    于是他无语地望着帐顶，低低地叹了口气。

    人家是借着酒劲装疯，抱着夫人如胶似漆的缠绵。

    他呢？

    借着酒劲装猪叫，一个劲地拌可怜，然后等着夫人来哄他。

    之前酒劲上头，整得还有点用处。

    现在老脸发热，有点不得劲了。

    王秀见他这会子老实了，想着应该是酒醒了大半，就摊开手臂，让陆云鸿睡到她的怀里来。

    “过来吧，我抱抱。”

    陆云鸿：“……”

    迅速行动，陆云鸿瞬间靠在王秀的臂弯里，心里那个舒爽。

    瞧瞧，他也是有媳妇宠的人，这感觉不要太好。

    “媳妇……”

    陆云鸿低低地唤她，声音透着那么点娇小柔弱的味。

    王秀转头看了看他那张俊俏的脸，这可是她的人呢，于是她突然心血来潮，就吻了上去。

    “唔……”

    陆云鸿受宠若惊，眼睛瞪得圆圆的。

    媳妇儿今晚的后劲太大，他吃不消啊……

