
闻言，苏尹月倒是没怀疑。

慕容澈是真的乐于助人，不然怎会救了崔青桁呢。

她向小童打听过，原来崔青桁当年苟延残喘，连眼睛都瞎了，是慕容澈用了落阳草救崔青桁，再从活人身上取下了眼珠子，给崔青桁安上。

楚霁风见慕容澈拒绝，便直接把钱袋子收回去。

既然人家不乐意要，给了李纯宝也好。

两人连午饭都不吃，便要启程离开。

慕容澈想要留人，说道：“琴姑娘的身体刚好不久，还需要多养养，不如就在慕容山庄里多休养几日吧？”

“我们还有事，不好再打扰了庄主了。”苏尹月说道，“来日庄主到黎国来，我们夫妻定会尽地主之谊。”

慕容澈正是等这句话：“黎国？我一直想去黎国游玩，见见那儿的风光，不知道到时候该如何找到两位呢？”

楚霁风接嘴说道：“庄主到了黎都，到一处叫如意庄的地方找人即可。”

慕容澈心有轻微的不悦。

很显然，楚霁风是提防着他，不肯将自己的身份告知。

不过想想也对，楚霁风来到北梁找人，哪会随意透露出自己的身份。

给了两人内丹，慕容澈没有多留，好像只当他们夫妇是普通的过客。

然而，大门关上的时候，  慕容澈便沉下脸，道：“传令下去，将庄内的药材和物件都收拾起来，我们很快就要离开此处。”

侍从是慕容澈的贴心人，自然知道慕容澈的心思。

这是想要去追随楚霁风啊。

“庄主，既然如此，为何刚才不提出要追随那位公子？”侍从叹息一声，“我们贸贸然离开死人谷，在外边人生地不熟的，很难立柱脚跟。”

“这里的事情你交代旁人去做，你随我出去即可。”慕容澈吩咐道，“崔青桁不是饭桶，虽然他要找的人被楚霁风先找到了，但不代表他会一点作为都没有，楚霁风再能叱咤风云，可这儿到底是北梁，楚霁风总有力所不能及的地方。”

他已经布好局，只待收网。

今日再见苏尹月，慕容澈便觉得她的气度和风姿与往日不同，好像变了个人似的。

她在庄内留了几日，碰巧崔青桁又上门找过他，苏尹月没问出口，心里肯定是觉得他和崔青桁是一伙的。

贸贸然追随楚霁风，哪里会得到楚霁风的重用，他得立下大功，如此楚霁风自然会感激他，会信任他。

一切都不能急。

楚霁风和苏尹月在密林穿梭。

因服用了内丹，毒障侵害不了他们。

苏尹月说了崔青桁曾来过慕容山庄的事情，后又添了一句：“看来崔青桁和慕容庄主是知己好友，所以连落阳草那样的珍贵药材，他都舍得拿出来给崔青桁治病。”

楚霁风不屑的哼了声：“难怪崔青桁还能活到现在，罢了，慕容庄主不知道我们之间的恩怨，我们也怪不了他。可若是以后他还要相助崔青桁，我是不会留情的。”

苏尹月点点头，道：“等我们离开北梁后，可以派人来告知慕容庄主一声，免得他不知情。”

楚霁风应了一声。

密林的路不算好走，但楚霁风在东海岛时学过一些五行阵法，要找出去的路，根本难不倒他。

已经能见到林外的太阳，灿烂无比。

两人出了密林，就听到常无影一声大喊：“主子，您总算出来了！”

他和一众赤龙卫在这儿喂了一夜的蚊子，已经盘算着今晚不管三七二十一冲进去。

幸好幸好，楚霁风出来了，还带了人。

常无影一看，虽是苏尹月用轻纱遮脸，他认得苏尹月的眉眼，更是欢喜：“王妃您果真进了死人谷啊！这一趟我们没白费功夫啊！”

苏尹月跟着一笑：“是啊，辛苦你们了。”

常无影随即心中有愧，抓了抓头，憨憨的说道：“王妃该是责罚属下才对，当初是属下没保护好王妃，所以才让王妃被人抓走。”

“你一个人只有两只手，哪能那么周全？只要泓儿和禹儿安全，你就是完成了任务。”苏尹月说道。

常无影立即挺起了胸膛，道：“属下的确是护好了小公子他们，现在他们在暗桩那儿等着王妃回去团聚呢！”

苏尹月心里也是非常挂念儿子，赶紧催促着启程。

……

与此同时。

那暗桩是卖瓷器的，除了做零散的生意之外，还有不少商贾前来下订单。

店铺里的赤龙卫被调离了一半，余下的只有数个。

有个年轻男子进店看了看样板，说道：“这些货也不怎么样，掌柜的，还有没有其他更好的货色？”

赤龙卫像模像样笑着谈生意：“客人，小店里的瓷器款式全都在这里了，要是客人要定制，也可拿着图纸过来，我们会为客人烧制一批，只是价格要比平常的高一点。”

男子牵扯了一下嘴角：“不知道能不能烧制大启的款式？”

赤龙卫面色僵住。

还未来得及反应，男子一个转身，手中锋利的匕首已经往赤龙卫的脖子上挥去。

赤龙卫大吃一惊，侧身一躲，躲过了致命攻击，但肩膀却是被划了一道血痕，顿时血流如注。

白商冷笑一声：“果然是大启的赤龙卫，身手反应还是蛮快的。”

话音刚落，就有大批的锦衣卫闯进店里，开启的厮杀。

崔青桁穿着一袭蓝衣，滚着金边，慢慢走进店里，吩咐道：“那两个小的，要抓活口，可千万别伤着。”

门店的厮杀声已经传到了后院。

赤龙卫快要抵挡不住了。

李纯宝和燕泓兄弟二人正准备吃饭，听到了刀枪铿锵声，三人的小脸齐刷刷的白了。

邱承快步走进来，道：“殿下，北梁的锦衣卫找到这儿了，属下立即带你们杀出去！”

燕泓和燕禹已经在刀剑下死里逃生过许多次，并没有吓哭，赶紧起身要跟着邱承走。

只是燕禹还不忘往怀里塞了两个馒头，要逃跑也是吃饭的嘛。

李纯宝怔了怔，慌张问道：“那我呢？！”

“你也跟着！逃不逃得出去，就看你自己的命了！”邱承说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65278070"  chaptername="第595章：杀进暗桩">加入书签</a>
</div>
