
　　“简直是胡说八道。”

　　“这一定是作假的，我不相信。”

　　某间房间内，传来一阵拍桌子大吼的声音。

　　“老师怎么了？”

　　办公室外，李莱走了过来，低声询问自己的师姐顾秋茹。

　　顾秋茹叹了一口气：“看新闻了吗，墨西哥城挖掘出来一片墓葬群，其中挖掘出来一个墓葬，其中墓葬主人是白人，考古检测，这些人正是殷商后裔；自从知道后，老师就自己关在了屋子里，时不时喊上一句。”

　　李莱想过老师知道消息的场景。

　　可是他却怎么也没有想过一向喜怒不形于色的老师一反常态。

　　这也是第一次看见老师如此暴躁的时刻。

　　“那怎么办？”

　　顾秋茹唉声道：“能怎么办，只能让老师自己调节了，我们也帮不上忙。”

　　李莱也没有办法，默默地站在门外。

　　大约过了许久后。

　　门打开了。

　　“你们来了啊，进来吧。”

　　虽然老师挂着往日和煦的笑容，李莱却能感觉到其中夹杂着一丝哀伤。老师的背部也明显佝偻了一些。

　　眼角处，还依稀残存着泪水的痕迹。

　　“坐吧。”

　　王先进坐在自己的木椅子上，揉了揉眉心。

　　“本来想叫你来开个会，讨论一下项目的事情，不过，今日我身体有些不舒服，所以我们再找时间开吧。”

　　“好。”

　　李莱两人点头。

　　刚要离开的时候，李莱也忍不住询问道：“老师，墨西哥发布的结论是真的吗？”

　　王先进的手微微一颤，嘴角翘起，有些自嘲道：“是真的，新闻说挖掘出来了一个墓，其实是两个墓，其中两个墓坑的主人都是女性，而且是白种人，不过还没发布呢。”

　　“研究了大半辈子的商朝，也论证过无数次商朝不是西来的，一次挖掘，就全否决了。”

　　最后一句话，流露出深深的惆怅。

　　一是为了自己的心血，二是因为一颗朴素的爱国心。

　　自幼习得历史，上下五千年，源远流长，从未断绝。

　　如今，却发现源头有些虚、空。

　　精神上遭受到了莫大的打击。

　　李莱想要张嘴劝导，商人是白人也没有什么嘛。

　　可是，话到随便却说不出口。

　　怎么会没关系呢。

　　那所谓的先祖又成了什么。

　　他抿了抿嘴。

　　最后，和师姐一起走出了办公室。

　　......

　　一些考古账号，死一般的沉寂。

　　任凭多少“词语恳切的粉丝”求公布，也不见踪影。

　　一位名叫做宋仁民的教授站出来。

　　他的认证记录是顶级大学客座教授专家，因此，吸引了不少的人的关注。

　　“刚才我已经联系过业界同行，确定了消息的真实性。而且不是一座墓葬，是挖掘出来的两座墓葬墓主人都是白人，现在已经基本确定，登陆中美洲的商人后裔贵族是白人，是不可争议的事实，有许多教授都坚决不承认，铁证如山，他们也无法反驳，应该有许多人被气的住院了吧。”

　　“到目前为止，我们所用的一些都是来自西方文明，西方文明本就是整个星球最厉害的文明。所以，商人是白人这件事情很正常嘛，不是才怪，以前是一些人故意迎合华夏五千年大一统，从未断绝的历史，一直不敢检测其他的墓葬。现在好了，墨西哥城检测出来了。没错，三千年前，殷商后裔登陆了中美洲，是因为白人带领的，我们一直就是大陆型国家，我们不擅长海洋，否则为什么是西方人发现的大航海呢。”

　　“果然，事实证明，只有西方人才能征服海洋。”

　　“好了，不多说了，我估计说了这些会被许多人投诉，恐怕也会被许多有关部门叫去喝茶。作为一个有良心的学者，我必须站出来。”

　　“我已经收到了一些学者的邀请，后天去墨西哥一趟，亲自实地调研考察，这场盛大的考古将进行实时直播，并组成考古国际小组监督，也将会重新讨论评估商朝历史。”

　　这段言论发布之后。

　　立马吸引了所有的目光。

　　无数的网友涌入这里。

　　一些人欢腾庆贺，一些人垂头丧气，低声喃喃，双眼无神。

　　毕竟，这可是专家。23sK.com

　　而且还是业内消息。

　　“怪不得无人透露，原来是怕了。”

　　“这下好了，全世界都知道了。”

　　“我记得以前见过一个言论，夏朝好像就是埃及，一切都对的上。”

　　“对对，好像还说苏美尔东迁建立了国度，这就是我们的祖先。”

　　“一位有态度，有学识的专家，佩服，放心，有我们在，绝对不会让你遭受不白之冤。”

　　“第一次听说这样的言论，怪不得西方这么厉害，原来我们也是.....”

　　当然也有反对的。

　　“狗屁，我现在的老师是业内教授，今天刚收到消息，那是一大片墓葬，只挖掘了A区而已，许多人都十分怀疑真实性，还没有下定结论呢，你这是从哪里来的？”

　　“别硬撑了，你区区一个学生，懂个球啊？”

　　“刚才查了这个id，你说你老师是业内教授，可是一年前你还回答了如何找工作的问题，按你的描述，好像已经毕业了。”

　　“哈哈哈，被人挖出来了，打脸了。”

　　......

　　反对的声音几乎看不见踪影。

　　有反对的，也被许多人冲垮。

　　林辰看到的时候，也是十分震惊。

　　这.....网络舆论忒可怕啊。

　　铺天盖地的。

　　再看看自己账号，好嘛，也被人骂了。

　　“傻b，都是你写的论文，否则怎么会出现这样的事情。”

　　林辰懵了。

　　这位兄弟的逻辑何在？

　　当然，这还是极个别的。

　　大部分都是支持的粉丝询问他的意见。

　　林辰看了看一些评论。

　　他觉得自己有责任站出来反击。

　　一个个“蛆”好像马上就给华夏找几个爹了。

　　下一步想干什么就不知道了。

　　这事情的危害性太大。

　　物质的消灭远比不上精神的消灭。

　　他用小号潜入自己的粉丝群看了看，里面一片哀嚎，仿佛世界陌生一般。

　　林辰酝酿一下。

　　写了第一句话：“商人是白人，这句话就是狗|屎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十七章 林辰提笔开始反击免费阅读。https://xs.23sk.com 