    看着牙齿飞落，满脸鲜血的杜晨，所有人都震惊的瞪大了眼睛。

    只见杜晨趴在地上，磕着鲜血，脸上的香蕉皮缓缓的滑落在地上，在他的脸上留下两个清晰的香蕉皮红印。

    这香蕉皮的威力也太大了吧！

    众人心里闪过一个念头，因为刚才秦淮出手太快，没人看清他是如何出手的。

    不过能将香蕉皮当做暗器一样使用，这岂能是普通人能够办得到的？

    尤其是正准备出手的西装男子保镖，看到香蕉皮展现出的威力，让他心里咯噔一声，忍不住的咽了一口唾沫。

    “你确定要与秦某动手？”

    秦淮缓缓起身，面无表情的看着西装男子。

    啊！

    西装男子怒喝一声，挥舞着拳头向着秦淮面门打去，他毕竟是练过的，出拳速度迅捷凌厉，几乎瞬间便出现在秦淮面前。

    眼见秦淮不闪不躲，仿佛还没反应过来，西装男子脸上露出一抹喜色。

    然而这喜色很快被惊恐给取代。

    只见他的拳头定格在秦淮面前，拳头被一只大手给抓住，与此同时一股难以想象的挤压力顺着拳头涌入脑海，疼得他咬牙切齿。

    “滚！”

    咔嚓一声，秦淮扭断对方的手腕，随手一扔，百十斤重的西装男子被扔出十几米远，身体擦着地面撞翻桌椅，各种餐盘砸落在后者身上，捂着手腕蜷缩在地，半天爬不起来。

    作为保镖，能时刻跟随在张大少身边，其实力自然毋庸置疑。

    然而在秦淮面前却如同孩童一般，毫无还手之力，哪怕是傻子也能看出来秦淮绝对是个练家子，而且还是一个非常厉害的练家子。

    “你……你想干什么！”

    看到秦淮一步步向自己逼近，张子斌面色忍不住一变，因为惊惧忍不住的向后退，就连说话的声音都在颤抖。

    没有人比他更清楚他这位保镖的能耐，那可是外功大成的武者，一拳都能将手掌厚的钢板打出拳印的强者！

    然而却被秦淮一只手给打趴下，还捏碎了手腕。

    “内劲武者，他一定是内劲武者！”

    “他怎么可能是内劲武者？！”

    对武者了解的越多，越知道武者的可怕。

    尤其是神龙见首不见尾的宗师强者，那可是能够无视他们张家，翻手便能覆灭他们张家的绝世强者！

    让张子斌没想到的是，秦淮竟然是一位内劲武者！

    “我告诉你，我可是张家大少，你敢动我一下试试！”

    “我张家可不是普通大家族，倘若我二爷在，他一只手便能拿下你！”

    想到自己家族内也有内劲武者，而且最近更是结交了一位宗师强者，张子斌胆子顿时大了起来。

    他不相信秦淮敢对他动手！

    毕竟自己的身份摆在那，只要不是个傻子都知道对他动手的后果。

    “秦淮！”

    见秦淮真的要对张大少动手，林婉彤忍不住喊了一声，眼中尽是担忧。

    他知道秦淮背后有王氏家族这棵大树，可在江海市，张氏家族排在第一，而王氏集团排在第三，她不相信王老爷子会为了秦淮而与张氏家族开战！

    准确来说，一旦秦淮动了手，王老爷子不一定会为了他去拿整个家族集团去赌。

    “今日秦某不但要动你，还会废了你！”

    秦淮微微侧头看了一眼林婉彤，给了后者一个安心的眼神后，一步上前，直接一巴掌甩在张子斌的脸上。

    噗！

    张子斌吐了一大口鲜血，牙齿混合着鲜血在空中洒出一个狭长的弧度。整个人快要倒下去时却被一只大手抓住衣领。

    秦淮下手很重，一巴掌打的张子斌眼冒金星，脑袋昏沉，半张脸都血肉模糊，却又不至于将其打死。

    啪！

    又是一巴掌落在另半张脸上，张子斌口吐血沫，整个人直接瘫软下来，已经翻起了白眼，似乎下一刻就要晕死过去。

    “姓秦的，你疯了！”

    这时，孟永康第一个反应过来，指着秦淮惊恐的道。

    眼睁睁的看着张大少被打，日后张家人问罪下来，他们也难辞其咎！

    这一吼，众人也纷纷惊醒过来，显然没有人料到秦淮真的敢动手打张大少，要知道，张大少可是张家的接班人。

    打了他就等于在打张家人的脸，是挑衅整个张家！

    啪！

    秦淮抬头看了一眼孟永康，反手一巴掌甩了过去，后者如同被打倒在地的沙包，口吐鲜血，趴在地上惨哼着。

    “疯了！他疯了！”

    所有人都下意识的开始后退，薛婷美想要上前劝说，却被一道冰冷的眼神给吓退，战战兢兢的吐不出一个字来。

    “快，快去通知张家人！”

    ……

    有人回过神来，连忙跑出别墅，打电话通知张家人。

    “都滚出去！”

    秦淮并未阻止，而是目光一扫众人，将其全部撵走。

    早就被吓傻惶恐的众人，在这目光下哪里还待得住，只觉得脊背发寒，纷纷逃出别墅，在外面等候。

    杜晨、孟永康以及西装男子三人因为躺在地上惨哼着，没人敢上前抬走。

    “秦淮，你千万别冲动。”

    见快昏死过去的张大少，林婉彤满脸担忧的道。

    若是在这里打死了人，秦淮最低都要牢底坐穿，不过张家家大业大，很有可能会通过家族权势直接判处秦淮死刑！

    “放心，我会让他亲眼看到张家是如何灭亡，怎么会杀了他。”

    秦淮嘴角泛着一丝轻笑，只是这笑容在林婉彤看来，却透着彻骨的寒意！

    她第一次看到秦淮这种让人头皮发麻的表情，不寒而栗。

    正如秦淮所说，他怎么会愚蠢到杀了张子斌，如此岂不是太便宜了对方。

    蹲下来从裤兜里取出一个皮囊，大手在张子斌脑袋和胸口拂过，十几根银针没入后者身体重要的穴位上。

    伸出手贴在张子斌的脸上，丹田真气顺着掌心涌入后者的脸颊，隐隐有丝丝青色丝线游走在张子斌的脸上。

    不一会儿，林婉彤惊愕的看到，张子斌血肉模糊的脸已经恢复了差不多，意识也逐渐清醒过来。

    “疼！”

    钻心的疼痛让张子斌瞬间从地上坐了起来，下意识摸了摸自己的脸，发现疼痛急剧减弱。

    “姓秦的，你对我做了什么！”

    他明明记得自己的脸被打血肉模糊，怎么现在好端端的，紧跟着就发现胸口插着的一根根银针，瞳孔忍不住的跟着放大。

    啪！

    秦淮一巴掌扇了过去。

    张子斌半边脸血肉模糊，身体摇晃两下，直接摔到在地，口中不断的吐着鲜血，意识却极为清醒，而且脸颊传来的撕裂疼痛让他觉得脑袋都快要爆炸，想要晕厥过去却怎么也做不到。

    “当初你用计谋陷害秦某时可曾想过有这么一天？”

    从高强的口中知晓，当初在酒吧那青年男子调戏程若云，就是张子斌暗中出的主意，为的就是让他进监狱，对苏曦图谋不轨。

    这三年来，秦淮心中也一直有着疑惑，就算他当时下手重打废了那青年男子一条腿，以秦家的权势，稍微运作下赔笔钱即可，哪里用得着住牢。

    现在想来，肯定是张子斌在背后操作。

    啪！

    秦淮又是一巴掌刷在另一边脸上，血肉模糊，张子斌口吐鲜血，意识依旧很清醒。

    此时的他说不出半个字来，只能用眼睛愤怒的瞪着秦淮，表达内心的情绪。

    “当初你用紫香迷醉对我母亲下毒时，可曾想过有今天！”

    秦淮再次用丹田真气医治好张子斌血肉模糊的脸颊。

    疼！

    钻心的疼痛再次席卷脑海，张子斌挣扎的坐起，疼痛感又随之急剧减弱，摸了摸已经不再肿胀血肉模糊的脸颊，恐惧瞬间笼罩双眼。

    他怕了！

    他是真的怕了！

    他从未感到如此恐惧，也体会到恐惧是何种滋味！

    他感觉蹲在面前的不是一个人，而是一个恶魔！

    孟永康、杜晨两人更是早已爬到对面的墙角，蜷缩着身体满脸惊恐的看着眼前的一幕。

    啪！

    ……

    一旁的林婉彤也是急促的呼吸着，恐惧难以想象的看着秦淮，如今的秦淮跟她之前认识的秦淮完全不一样！

    现在的秦淮已经被仇恨蒙蔽的双眼，一遍遍的折磨着张子斌。以前的秦淮却懂得克制内心的愤怒，一向都很平静。

    别墅外，众人听着屋内时不时传来的巴掌声，每一次巴掌声都让他们心头跟着一跳，身体忍不住的发寒。

    他们不知道张大少是死还是活着。

    没人人敢靠近别墅一步！

    就在这时，一辆豪车直接停在别墅门口，只见从车上走下来一位双鬓发白的干瘦老者，老者面目阴沉，目光一扫屋前众人，抬步向别墅内走去。

    “是谁，胆敢动我张家之人！”

    张孝礼先是看到躺在地上惨哼的西装男子保镖，又瞅了一眼蜷缩在角落里瑟瑟发抖的孟永康和杜晨两人。

    随后目光才落在躺在地上满脸鲜血、奄奄一息的张子斌！

    “子斌！”

    张孝礼连忙上前查看张子斌的伤势，确定后者还吊着一口气，整张脸瞬间阴沉如水，猛然抬头看向坐在沙发上的青年男子。

    当看清青年男子的面容后，双眸忍不住的一缩！

    “是你！”

