    岳钟琪摆出讨教的起手式，就是正式向慧心发起挑战。

    李琴心有心阻止，但是被赵丹阳拦着，慢了一步。

    慧心本就对岳钟琪不服气，自然不会放弃接受挑战，反而跃跃欲试起来！

    “岳师姐，我知道你觉得自己的『五绝分心手』没练错，那小妹就以『五绝分心手』与你交手！”

    慧心也摆出一个『五绝分心手』的起手式，率先向岳钟琪攻去。

    『五绝分心手』包含身法，掌法，爪法，腿法和内功，是一门比较全面的武功，并且各路招式环环相扣，是一门以快打快的功夫！

    慧心和岳钟琪两人，同使一门功夫拆招，刚开始还能保持冷静，只是正常的比武切磋。

    但是两女修为相差不多，加上年纪相仿，谁也不服谁，打着打着就渐渐收不住手了！

    两女越打越快，渐渐打出真火来，招式越来越狠辣！

    『五绝分心手』，本就是一门杀伐武功，招式快捷狠辣。

    慧心和岳钟琪修为不够，无法做到收发自如，下手没有轻重。

    慧心好一点，她师承静安师太，心性单纯，没有坏心眼。

    『五绝分心手』在她手中使来，虽然狠辣，但她内息却一直平稳。

    另一边的岳钟琪就有些不堪了。

    岳钟琪没得『五绝分心手』的精髓，招式狠辣，内息搬运更是越来越快，渐渐有了收不住的架势。

    一旁观战的林立，发现岳钟琪脸色越来越红，那是她内省搬运太急，不受控制所至。

    当岳钟琪一爪子划破慧心的脸颊，林立知道，他不得不出手了！

    “岳师姐走火入魔了！”林立大叫一声，人已经窜了出去。

    同时发现不对的赵丹阳和李琴心也动了，不过他们的速度明显比林立慢了一步！

    那边的岳钟琪控制不住自己，右手食指和中指向慧心的眼珠子而去！

    慧心看到岳钟琪那有如修罗的面容，还有距离眼睛越来越近的手指，下意识的一掌向岳钟琪的心脏拍去。

    比武竟然变成两败俱伤的局面！

    好在关键时刻，林立插入两女之间，以后背硬接了慧心一掌，然后双手一分，将岳钟琪的杀招挡下来！

    岳钟琪气息已乱，彻底控制不住自己，全身经脉大乱，内力横冲直撞，若是再不得控制，恐怕后果很严重！

    林立深吸一口气，接引一道『浑天炁』，施展『乾坤大挪移』，右掌拍在岳钟琪的肩上，左手将赵丹阳向他攻来的铁掌挪开！

    赵丹阳以为林立要害岳钟琪，大怒道:“放开我师妹！”

    赵丹阳一连轰出三掌，每一掌叠加到下一掌上，三掌相叠，掌力成倍翻增。

    『圣天门』外门绝技，『翻天三叠浪』！

    林立单手施展『乾坤大挪移』第九层，将赵丹阳的『翻天三叠浪』挪开，另一只手将『浑天炁』导入岳钟琪体内，帮她平息暴动的内力。

    以一敌二，林立还显得游刃有余！

    在林立『先天真炁』的灌注下，岳钟琪的脸色渐渐平缓下来！

    倒是另一边的赵丹阳，脸都气绿了！

    在赵丹阳眼里，林立一边与他战斗，一边用另一只手，在岳钟琪后背之上，来回抚摸，怎么看都像是轻薄！

    “登徒子，快放了我师妹！”

    赵丹阳深吸一口气，收回掌劲，『翻天三叠浪』的气劲全部回缩丹田，在丹田一层层的压缩！

    随着内劲回缩，赵丹阳身上的气势却越来越强！

    “咦？这是奇门变？”林立惊讶的发现，赵丹阳现在正在施展的，竟然是巴元图独门武功『奇门变』。

    巴元图曾经创出两门“天级武功”，一部是『浑天鉴』，另一部则是『奇门变』。

    『浑天鉴』乃是内修之法，融合『金童宝典』的『元阳』，『素女经』的『太阴』，合成『浑天一炁』。

    『奇门变』则是一门武技，可将武者的功力成倍翻增，最高可翻增九倍。

    巴元图凭借这两门武功，在他那个时代打遍九品无敌手，被誉为宗师之下第一高手！

    后来巴元图陷落『黄金商路』，他的『浑天鉴』就失了传，但是『奇门变』却在『圣天门』传承至今，但是修炼的人极少。

    『奇门变』这门武功对于体魄和控制力，要求极高。

    没有强大的控制力，无法控制暴涨的功力。

    没有强大的体魄，肉身无法承受暴涨多倍的功力。

    这两个先决条件，让『奇门变』一直在『圣天门』束之高阁。

    直到赵丹阳的出现。

    此人天资不高，但毅力惊人，在外门时就不忿那些可以一步登天，拜入内门的天骄。

    所以自幼苦练『奇门变』，终于在一年前，将这门“天级神功”练成第一变。

    『奇门一变』已然能将功力暴涨一倍。

    赵丹阳本身修为已达六品巅峰，暴涨一倍后，功力直逼七品高手，只是没有『先天真炁』。

    『奇门一变』配合『翻天三叠浪』，赵丹阳打出人生最巅峰的一掌。

    澎湃的掌力击打在虚空上，爆发一阵轰雷般的爆响。

    巨大的掌力直逼林立面门！

    本来以林立的本事，赵丹阳的这一掌，根本奈何不了他。

    但是他此时正在平息岳钟琪体内混乱的气脉，一旦他收手，岳钟琪的经脉必然断裂！

    既然不能退，那就只有硬接赵丹阳这一掌！

    『乾坤大挪移』阴阳二气化作太极图，形成一张护盾，挡在林立身前。

    赵丹阳狂暴的掌力打在『太极图』上，并不能撼动其分毫。

    但是你要觉得赵丹阳这一掌只是如此，那就错了！

    『翻天三叠浪』是将三道掌力叠加，但是谁规定只能叠加三道！

    只见赵丹阳暴喝一声，身上的气势再提一分，竟然将『奇门变』推到第二变的地步！

    『奇门二变』，功力再增一倍！

    赵丹阳再轰出一掌，叠加在之前的掌力之上！

    林立的『太极图』终于撑不住，产生一丝裂痕，下一刻赵丹阳轰然打碎『太极图』，一脸狰狞的向林立打过去！

    “放下我师妹！”赵丹阳暴喝道。

    林立冷静的说道:“你以为就你会『奇门变』吗？”

    赵丹阳愣住了，因为他赫然发现刚刚轰破的『太极图』重现，并且一连三道，相互叠加，将林立护的严严实实！

    “这是『奇门三变』？！”赵丹阳傻了！

