    “长公主到——”

    随着黄公公的唱和声响起，陆斐然看了过来，脸上的表情顿时松了松。

    远远地做了个手势，示意陆暖就在那边等着之后，他匆匆走了过来。

    “暖儿见过皇兄！”到底周围人多，陆暖乖乖地行了个礼。

    陆斐然上前，拉着陆暖前后左右地看了一圈儿之后，松了口气道：“还好你没事。”

    “怎么了？”陆暖对陆斐然这个反应感觉有点奇怪。

    陆斐然看了看四周，黄公公懂事地带着在周围的人退开了好长一段距离。

    随后，陆斐然又看了看盛妩，盛妩正要退下，却被陆斐然喊住了。

    他压低声音对她们二人道：“抓回来的叛军头子叫陆洋，已经死了。”

    “自尽吗？”陆暖下意识就是这么想的。

    陆斐然摇了摇头：“叛军之事影响很大，所以把人抓回来之后，我吩咐将陆洋关入地牢等候审问。

    午时过后，陈元旺按照我的吩咐去地牢提审陆洋的时候，他就已经死了。”

    说完，陆斐然指了指那边忙碌的众人：“陈元旺在发现陆洋死了之后便第一时间上报朝廷，可是不过是一炷香的功夫，陆洋就在陈元旺的眼皮子底下直接腐烂。

    方才胡老太医说，这样的腐烂程度，差不多是死亡三个月的样子。

    并且他的尸体在腐烂之后生出了传染性极强的毒素，所到之处都会留下毒引，所以我才让人直接在御花园挖坑，烧了之后深埋。”

    听了这话，陆暖一头雾水：“那你这个时候叫我进宫，就是为了这件事？”

    “陈元旺也病了。”陆斐然道：“陈元旺发起了高烧，原本以为是被吓的，可是胡老检查之后，发现陈元旺体内带着大量的毒素。

    随后胡老又检查了地牢内的所有人，以及押解陆洋回来的那些将士，发现他们体内都带着毒素。

    我让你入宫，是怕你也中招。”

    说完，陆斐然严肃认真地看着陆暖的眼睛：“牧权川没有中招，因为牧家血脉本就特殊，盛妩不会中招，因为她自身就是金血。

    哥哥不会中招，因为你为哥哥调养过身子，但是你呢？”

    听了这话，陆暖表情有些恍惚，却下意识道：“我也不会中招，毕竟我那么厉害……”

    如果有毒的话，方舟会提醒的。

    除非是没有生物画像的毒素。

    可是这么久的时间过去了，陆暖方舟信息库又更新了不少毒素，如今一般的猛毒也逃不过方舟的法眼了。

    除非……

    “哥哥是说，这毒是从舒然国来的？”陆暖的脑子好像是艰难地转动了一下，随后问出了这么一个问题。

    陆斐然没有说话，而是认真地看着陆暖，后道：“你上午出门的时候，这些人有没有碰到过你？”

    听了这话，陆暖垂下头，不知道为什么，只觉得此时的脑子转动得十分缓慢。

    她用力地想了好一会儿之后，摇了摇头：“我记得是没有的。”

    “暖儿，你再想想，到底有没有。”一旁的盛妩忍不住开口提醒。

    陆暖缓缓转头去看盛妩，蹙着眉头道：“没有啊，他们怎么能碰得到我，我和叶飞一起出门的，还有盛姐姐你，然后牧权川就飞快地出现了啊……”

    “对，陆洋抓了你的脚踝，你难道不记得了吗？”

    这句话不知道是谁说的，陆暖只觉得在这一瞬间，所有的声音都离她十分遥远，视野开始模糊，脑袋开始发沉，随后便完全失去了意识！

    “我记得了，”陆暖的声音在这一瞬间变得有些虚弱，但是语气却不似刚刚那样的黏糊，反而是十分冷静：“是的，陆洋抓了我的脚腕，但是我没有伤口。”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

