    所有的航母、潜艇、战列舰还有陆地上的发射井和坦克全都被摧毁。

    最可怕的是，陈修还发生空天武器，悉数摧毁了金国所有的卫星。

    金国的灾难一下子震惊全球。

    陈修的名字也出现在各个大国一二把手的案头上。

    各种表情像是万花筒一样出现在各国领导人的脸上。

    龙国某个僻静之处，一个洪亮的声音响起：“传我命令，这些人全都给我从重从快处理，任何人不准说情。”

    “明白！”一个十分干脆的声音响起，随后消失……

    金国的军事力量在陈修的骚操作下，几乎是一夜之间就被打回了石器时代。

    所有军事基地被毁。

    卫星全掉了。

    近30艘航母和上千艘潜艇还有近万艘各类战舰也完全被毁。

    几乎是同时，全球主要国家都是一副不敢置信的眼神。

    但是仅仅不到一个小时，各个大国都开始召开紧急会议商讨如何从这个已经没有了任何威慑力的老虎身上分点好东西下来。

    最先动手的是金国昔日的盟友，他们各自派出了自己国家的所欲航母，全速向金国进军。

    而金国海外军事基地所在国则是一最快速度夺回被金国长期霸占的优良港口和军事基地。

    尽管满目疮痍，但是这些国家的领导人则是五百开心。

    他们明白，驻扎在自己国土上的金国彻底完了。

    几乎同时，金国各个行省全部爆发独立暴乱。

    最先宣布独立的是西部几个面积大的行省。

    随后各地纷纷宣布独立，金国盟友们的舰船还在大洋之上的时候。

    金国已经一夜之间变成了近60个独立的国家。

    世界为之大哗。

    陈修也有点愕然，他都没想到，这金国目前区域割裂如此严重。

    不过没有武装力量的独立，不过是一个抱金入市的三岁小孩。

    危险性不言而喻。

    果然，十天后。

    金国的所有盟友都赶到了金国。

    所有国家不约而同的摆出了进攻的姿态。

    最后盟国们开始喊话：“要求金国必须统一，同时由他们这十几个国家组成联合监督机构，维持金国的统治。”

    金国人自大惯了，如何能答应这样荒谬的条件。

    顿时，金国各地开始自发武装起来，兵工厂开足马力。

    与此同时，金国的一个未来研究所忽然自爆。

    一朵朵十分庞大的蘑菇云升起。

    金国几乎所有港口上空都被核污染笼罩。

    全部的电子设备顷刻之间全部报废。

    舰船和航母还有各种战斗机成为摆设。

    金国的几个港口城市的居民和赶来捡便宜的各个盟国的部队，全部嗝屁。

    这一个出人意料的突发状况，让全球都傻眼了。

    尼玛，这是那个狠人啊，这是要同归于尽的节奏啊

    一想到金国可能还有数万枚的核弹。

    所有人都打退堂鼓了。

    这要是在遇见几个头脑发热的民族狂热分子，再来这么一次。

    其他想捡便宜的国家也不用混了，精华都要被抹去大半。

    于是全球想捡便宜的国家不约而同的开始停止了武装进发金国。

    改为用经济手段对付已然陷入分裂的金国。

    很快，独立成几十个国家的金国几乎所有的跨国公司，世界500强公司都纷纷逃离金国的地盘，总部几乎都迁走了。

    巨大的金国外债外加空心化的产业，迅速让独立成几十个国家的金国陷入了泥潭之中。

    几乎每个小时都有人死去，工厂停工，商店关门。

    金国彻底陷入了整体混乱之中。

    而陈修，早在做完一切之后就回到了龙国，他与唐艺约好了三日为期，没有错过时间的道理。

    龙国，刚踏进家门，就看见客厅里一个熟悉的面孔。

    陈修愣住了，叫了声“聂帅！”

    没有想到一回家，第一个见到的不是老婆孩子，而是这个顶头上司，有点意思。

    不过，老婆不在家吗？

    陈修心思乱了乱，那个已经头发花白的中老年老人，身形笔直的转过身来，看着陈修：“回来就好！”

    其余多余的话没有说。

    不过陈修也懂，这无声胜有声。

    他知道聂帅亲自到了自己的家里，应该是有重要的事要说。

    他看向聂帅的那几个警卫。

    警卫看向聂帅，聂帅摆摆手，警卫很快消失。

    瞬间，偌大的客厅里就只剩下陈修和聂帅两个人。

    聂帅指了指侧边的沙发。

    “坐下说！”聂帅声音有点严肃。

    陈修看了眼聂帅点点头。

    “说吧，聂帅什么事？”陈修从容不迫的坐下，一点也没有因为聂帅的严肃脸而有丝毫的情绪波动。

    聂帅暗暗叹气，他被派来做这个事，老实说他也十分不愿意。

    以龙国的情报系统，他们早就知道陈修的所作所为了，浪桑国被毁灭性打击，大金国元气大伤，这都是陈修的杰作。

    虽然最高决策者已经迅速把当初为难和给陈修以及给唐艺母女处处刁难的人都处置了，并且是用的最快速度。

    但是以聂帅对陈修的了解，他多半是不会留在龙国了。

    盘根错节的东西，陈修不喜欢，他也害怕自己一个没忍住对某些人痛下杀手，所以最好的选择就是远走他乡，不在龙国生活。

    这样他就可以自由自在，不受任何约束。

    也正因为想明白这些，大致知道陈修心里的打算，所以，聂帅心里真的是不愿意来当这个说客。

    但是军令难违，上头命令下来了，自己不执行也得执行。

    “陈修啊！”聂帅最终还是开来口。

    “聂帅你说吧，没事，有话直说，我的性子你是知道的，不喜欢拐弯抹角的！”陈修笑了笑。

    “行，我也不是婆婆妈妈的人，上面说了，你要什么条件才可以不离开龙国，条件随你开！你要收拾谁，只要他有违法乱纪的情况，我们立马从重从快的处置，虽然已经处置了一大批！”聂帅嘟哝的说道。

    “呵呵，聂帅，我没什么要处置的人啊，再说你看以我现在的身手，要处置谁，还需要别人来处置么？”陈修这话说得霸气无比。

