    做客自然是不可能做客的了，聊天群内的众人相互间打了一个招呼之后，就各自返回了自己的世界——哪吒的生辰宴，自从乌木喉他们降临纽约之时，就算是正式结束了。

    哪吒：“不过瘾，真是不过瘾啊！如果再给我一点时间，我一定能除掉乌木喉的！”

    音速索尼克：“我们相信你哪吒，你也不用着急，等乌木喉回到了灭霸的大本营之后，你可以继续去打！”

    海王：“真是可惜了，这种战役单单是想象就让人觉得热血沸腾，很可惜，我的实力远远不够啊！”

    魏无羡：“海王，灭霸和黑曜五将交给他们，我们可以对付其他人，别忘了，灭霸手底下可是有一整支舰队！”

    梅长苏：“既然马上就要同灭霸开战了，先知，你不妨给我们详细介绍一下黑曜五将的实力吧！他们的具体实力，在影像之中展现得可不算太多。”

    徐长卿：“不错，苏先生言之有理，正所谓知己知彼百战不殆，通过今日跟黑曜五将的交手，长卿发现，以前好像小看了他们了。”

    以前聊天群内的大家就讨论过如何对付灭霸的问题，灭霸毫无疑问是要交给周青的，而黑曜五将的对标人选，则是群内的龙级强者。

    徐长卿、李轩辕、纣王子受、哪吒都在对抗名单之内，甚至还有群员提议连张小凡都能够对付一位黑曜五将。

    这绝对是远远低估了黑曜五将的实力了。

    其实这也怨不得群内的大家做出这种失误的判断，主要就是大家被复仇者联盟三和四之中的内容所误导了。

    三和四里面黑曜五将出过手，但出手的次数都不多，战斗的时间更不长，各自看家底的实力，都没有展现出来。

    尤其是像乌木喉这样的，连奇异博士都能蹂躏的，结果却被蜘蛛侠和钢铁侠两人简简单单地给坑死了！

    乌木喉所展现出来的能力，也就是念动力而已，至于其他的能力，并没有展现出来。

    黑矮星的死，也可以说是班纳博士用了投机取巧的方式，否则就算是穿上了反浩克装甲的班纳也只有被黑矮星狂虐的份，黑矮星的超级防御力，同样并没有展现出来。

    至于亡刃将军和暗夜比邻星，更是如此。

    亡刃将军在和美国队长缠斗的时候遭到了幻视的偷袭，被刺穿了身体而倒在了地上！

    但实际上，被刺穿了之后，亡刃将军是没有死的，只是倒在了地上，仅此而已！但后续他复活时候的场面，没有在影像之中展现出来罢了！

    暗夜比邻星也是一样，她的大招都没有来得及发挥，就直接被绯红女巫给阴死了，至于超巨星这个十分重要的黑曜五将，干脆在电影之中压根就没有展现出来！

    所以才会让聊天群内的大家，严重低估了他们的实力！

    不过好在通过纽约和伦敦的一战，大家清晰无比地认识到了这一点，从而开始正视起了黑曜五将来。

    先知：“既然如此，那我就把黑曜五将分别简单介绍一下吧，黑曜五将的成员分别为亡刃将军、暗夜比邻星，这俩是一对夫妻，然后就是乌木喉，黑矮星和超巨星了。”

    先知：“除了超巨星之外，其他的四位成员大家都见过了，我先说说他们吧，这些人的战斗力大家基本上都见过，我就不多赘述，只说说他们的特点吧。”

    先知：“乌木喉，除了念动力控制物体之外，还擅长用语言控制人的思维，所以同乌木喉交战，千万不要给他说话的功夫。”

    先知：“黑矮星，战斗力就不说了，大家都见识过了，值得一提的是此人那超强的防御，就算战斗力上可以碾压此人，但要杀死此人，也不容易。”

    先知：“亡刃将军和暗夜比邻星都说过了，前者可以复活，要想彻底杀死的话必须将他的战刃给毁掉，后者神枪有超强大招！”

    先知：“最后一个就是超巨星了，超巨星在黑曜五将之中主要扮演了宇宙侦查员的角色，本身的战斗力并不怎么强大，但很精通精神控制，心灵感应等能力，也不可小觑。”

    音速索尼克：“亡刃将军肯定是由徐长卿对付了，他本身战斗力就是黑曜五将中最强的，又有不死之身，其他人怕是对付不了。”

    徐长卿：“那好，长卿就对付亡刃将军吧！”

    哪吒：“乌木喉还是交给我！这一次让他跑了，下一次，我非得灭掉他可不可！”

    雷神：“黑矮星我来对付，我就不信他的防御，可以挡得住我的攻击！”

    张无忌：“暗夜比邻星呢？她由谁来对付？根据先知前辈所言，她虽然不是黑曜五将中实力最强的，但恐怕是黑曜五将之中最危险的一个了。”

    夏玲：“暗夜比邻星交给李轩辕吧！李轩辕仙魔同体，还有清风化煞，他对付区区一个暗夜比邻星，绝对是没有任何问题的。”

    焰灵姬：“那么现在，就只还剩下一个超巨星了，超巨星擅长心灵能力，不知道谁对付比较好了。”

    梅长苏：“对付超巨星，本身的实力倒是其次的，不过一定要精神力比较强大才行，群内的强者，不知道谁擅长精神方面的攻击。”

    马尔科：“漩涡长门呢，长门精通幻术，精神力应该相对来讲比较强大一些吧。”

    漩涡长门：“并不是这样子的，精神系幻术只是幻术的一种，仅此而已，其实并没有那么神奇，我的精神力只比一般人强大一些，但应该还是没有办法和暗夜比邻星相比的。”

    魔形女：“真是可惜了，查尔斯的心灵能力十分强大，如果使用了脑波加强器，应该可以同暗夜比邻星对抗！只是可惜了，我们不可能把脑波加强器搬到灭霸的星球上去。”

    先知：“暗夜比邻星交给我就好了，我到时候会在第一时间把她给宰了，这样大家就可以没有什么后顾之忧了。”