    第763章冷面阎王喜欢吃甜食

    任盈盈觉得赵娇娇有一些，怎么说呢？

    好像对凌同志没有那么在乎。

    可有可无的情况？

    凌同志有一些冷淡，可是对上赵娇娇，一下子就变得温柔似水。

    凌同志很爱娇娇，可娇娇对凌同志有喜欢，还没有到爱哪一步。“你不怕有人抢走凌同志？”

    抢走？

    “是我的抢不走，不是我的留不住。”

    这完全就是咸鱼想法。

    还有这样说法？

    如果可以，凌同志巴不得抱走她。

    同一个宿舍，只有小雅还没有对象，其他几人要不就是结婚了，要不就是有对象。

    “老苏，你最近怎么有一些魂不守舍的？”

    苏文彦视线落在赵东来的身上，后者吃着馒头，没有抬头，知道有一道视线落在他的身上，直接否定了。

    凌云慧同志一直都没有给他答案。

    从上一次突然出任务之后，就没有再见到凌云慧同志了。

    也不知道她那一家蛋糕店生意如何。

    “看着我干嘛，不饿？”

    苏文彦训练了一上午，怎么会不饿。

    “东子，你晚上住家里？”

    赵东来偶尔去住一下。

    与娇娇商讨房子之事。

    虽然定下来在哪里买房子，但是如今上课了，也不好请假去看房子，只能等着周末去看房子。

    “你有事就说。”

    这样吞吞吐吐的，一点都不符合你冷面阎王的性格。

    “凌云慧同志......”

    赵东来终于正眼看向苏文彦了，“你自己去问，我听娇娇说，最近有一个阿姨非要给慧姐介绍对象，听说当车间主任。”

    “什么？？”

    苏文彦顿了一下，这才多久，就有人给她介绍对象了。

    “这是真的，你年纪也不小了，还没有对象。”

    “我们几人当中，就只有两个没有对象，你占一个，老余比你小几岁。”

    苏文彦一张脸更黑了。

    这人很有本事，能把他气的脸色顿变。

    “慧姐会做很多甜食。”

    苏文彦的脸色一下子又变了，他喜欢吃甜食的事情，知道的人很少，他为何知道？

    “是不是想要问，我怎么知道的？”

    赵东来轻笑出声，“无意间得知，冷面阎王喜欢吃甜食。”

    “放心，这事情我不会告诉其他人的，但是慧姐的事情，你自己去办，不要拉着我参合进去，这事情我不好参合，慧姐与娇娇关系很不错，她弟弟又是我未来妹夫，你的条件不错，相信自己。”

    “对了，还有一件事情，慧姐好像上夜大了。”

    上夜大？

    苏文彦一下子就明白了，为何当初凌云慧同志没有立刻同意他的表白的原因之一了。

    是因为他是大学生，而她只是上过几年学。

    学历存在压力吗？

    可他不会因为学历这件事情，就会看不起她的。

    她很是耀眼，很是温柔。

    笑起来特别迷人。

    苏文彦最后找到了赵娇娇。

    “赵同志．．．．．”

    “苏大哥.....”

    赵娇娇见他终于来找她了，一点都不意外。

    当初慧姐跟她说过之后，她就猜到苏文彦可能会来找她说慧姐的事情。

    “赵同志，我想要请你帮一个忙。”

    帮忙？

    “不知道苏大哥让我帮什么忙，可先告知要我帮忙什么？”

    (本章完)

