    大街上，许权、高韦、蔡风、杨谦、李平五人站在英武侯府外，等待着。

    “英武侯破关而出，再次册封武侯。这几天来道贺的人，恐怕都要把英武侯府的门槛都踏破了。杨兄，你说英武侯会接见我们吗？”

    李平有些惴惴不安道。若是换个贵族侯，他也不会如此局促。但这位可是武侯，地位还远在贵族侯之上。

    “不知道。慢慢等吧。现在只希望，英武侯和我们一样，对这个方云恨之入骨。”

    杨谦心中也没抱多大希望。

    “你们两个都给我闭嘴！”

    许权身着锦服，披着狐裘，回头冷冷的喝斥了一声。若不是瞧在这两个家伙的家世，他根本不会容许这几个人跟着自已。

    “是，世子。”

    被许权一喝，两人畏畏缩缩，不敢说话了。

    不一会儿，大门打开，英武侯府管家从门槛内踏了出来，对着五人招了招手：

    “侯爷想见你们，让你们进来！”

    “啊！”

    五人喜出望外，即便许权也颇感意外。英武侯册封之后，地位比之莽荒侯还要高贵。他们早已做好了被拒绝的准备。

    “快进来吧！”

    老管家引路，五人跟着身后，一路穿过花园水池，向侯府学处的书房走去。

    “大人，人已经带到了。”

    书房外，老管家恭敬道。

    “嗯，”杨弘点了点头，同时目光望向五名将军。五人会意，立即退入与书房相连的，另一间房间。

    “见过英武侯！”

    打开书房门后，许权等人走了进去，一踏进去，五人立即感觉到了一股沉重的威压。不敢怠慢，五人连忙躬身行了一礼，恭声道：

    “许权（高韦/蔡风/杨谦/李平）见过英武侯！”

    几人都是贵族侯出身，成年之后，立即就能继承爵位。像许权、高韦、蔡风，能获得伯爵爵位，杨谦、李平最差也能得到男爵的爵位。

    大周朝律令，有爵位在身，并不需要行下跪之礼！

    “嗯，”杨弘微微颔，最后目光落在杨谦和李平身上：

    “杨谦、李平，你们两上来。”

    “我……，我，们？”

    听到英武侯点到自已的名字，杨谦和李平一脸激动，有些受宠若惊。

    许权、蔡风和高韦相互望了眼，都在对方眼中看到了相同的惊讶。

    三人最瞧不起的就是杨谦和李平这两个废物了，没想到，英武侯杨弘刚一见面，就指名道姓，要和杨谦、李平说话。

    “不错，就是你们。”杨弘点了点头，声音平淡不惊：“我有些事，要问你们。”

    杨谦、李平立即冷静了不少，知道事出有因。这位英武侯并不是无缘无故的找到自已。

    “不知道侯爷要问什么？”

    杨谦在杨弘面前站定，吸了口气，平复情绪，恭声道。

    “我问你们。去年方云大病一场，是不是因为你两个？”杨弘沉声道。

    杨谦一脸讪然，就是在这件事后不久，两人在学宫里，被方云当着众人的面，暴打一顿，颜面尽失。

    “是，是有这么回事。”杨谦老实道。

    杨弘皱了皱眉头。身后，贾福、朱葛、刘泊互相看了一眼，若有所思。

    “大人，能不能让我问一句？”朱葛踏前一步道。

    杨弘微微颔，表示同意。

    “杨谦，李平，你们和方云同在学宫里学习，可以说是同窗，对他应该非常了解。我问你们，在方云大病一场之前，有没有生过什么特殊情况。或者说，在之前，他有没有什么很突出的表现？”

    朱葛道。

    许权、高韦、蔡风没有说话，互相看了眼，心中若有所思：“看来，这位英武侯果然和我们一样，对方云恨之入骨啊！”

    杨谦到底有些小聪明，听这话，顿时知道，这位英武侯和自已一样，也想对付方云。这么一想，心中振奋了不少。

    杨谦努力的回忆了一翻，越想，眉头越是皱起：

    “侯爷……，这个……，在此之前，方云对我们来说，和其他士子一样，没有什么区别。并没有特别注意过。如果他有什么突出的地方，那我们应该是有印象的。”

    杨谦说着，看向李平。

    “我也没什么印象。”李平也摊了摊手：“他以前看起来，和其他的平民侯士子，并没有什么两样！……”

    这两句话出口，杨谦和李平顿时意识到了什么，相顾骇然。不止是他俩，许权、高韦和蔡风也意识到了什么。

    “这个方云，大有问题啊！”

    许权心中一跳，感觉自已接触到了某个天大的秘密。

    “我真是蠢猪啊，以前居然从没注意到这一点。”高韦、蔡风也脸色一变。

    书房里，一片静默。每个人都听得到自已的心跳。

    “杨谦、李平，我给你们一个任务，你们若是完成了，立即有好处。”

    杨弘这时开口了，他突然掏出一个瓷瓶，倒出几粒拇指大，丹气氲氤，呈现山岳河流状的丹药：

    “这是我击杀几名方外高手得到的丹药，足够将你们提升到罡气境！现在，我拿给你们，做为甜头。等你们完成任务之后，我会再给你们几粒丹药，助你们提升到阵法级！”

    “丹药！”许权、高韦、蔡风眼睑跳了跳，杨弘居然拿这种宝贝给他们。大周朝里，只有皇室成员才有机会服用道。

    “侯爷，您……您说，我们一定完成。”

    杨谦、李平呼吸都急促了。

    杨弘哂然一笑，将丹药弹到杨谦手中：“这里有五粒丹药。你们每人一粒。至于任务，很简单，替我收集方云的所有资料，越详细越好！”

    “就这么简单！”杨谦、李平几乎不敢相信自已的耳朵。

    “嗯，”杨弘点点头，也不想多说：“去吧！”

    见杨弘有送客之意，几人也不敢多逗留，接了丹药，匆匆离去。

    待五人离去后，朱葛回过头来，拱了拱手，一副肯定的语气道：

    “大人，杨谦和李平没有印象，就更加说明问题了。方云此子，必有古怪！”

    杨弘沉吟不语，只是手指上的蟠龙戒转动的更频繁了。

    “大人。自从方云大病一场后，此子立即变了一个人。属下甚至怀疑，这个身躯里，早已不是方云了。”贾福道。

    “嗯，”杨弘闻言，眼睑跳了一下，他的手指轻轻叩在桌上：“你这么说，倒是让我想起一件事来。传闻，上古和远古有许多撼世强者，在陨落之后，意志不灭。附身到一些普通人身上，转世重生。莫非这个方云，就是某个上古或者远古强者转世重生，然后在某个时刻，突然觉醒了？”

    三人闻言骇然：“侯爷，还有这种事？！”

    “嗯，”杨弘肯定了三人的疑问：“我就认识这么一位，上古强者转生的。”

    杨弘目露思忖，似乎回想起了什么。

    三名谋士心神震动，他们武道不高，对这方面却了解不多，插不上话。

    “方云是不是上古强者转生，都无所谓。即便是，我也有能力，将他彻底镇压了！现在，暂且安心等待明天的武侯册封！”

    杨弘漠然道，声音中却透露出一股异常强烈的自信。

    “上古强者？哼，我坐拥天帝战车，代表的是远古天帝，尊崇无比，镇压万方。哪怕是远古的绝世凶人，也要统统镇压，一并擒拿！”

    ……大周西北，安苏城内。

    “杨弘封侯之事，已经不可改变了。这世间，终究只有武力才是王道！以杨弘的心姓，封侯之后，必然要对付我。而且一出手，很可能就是雷霆万钧之势，我必须要作好准备！”

    大殿中，方云盘坐在黑暗之中，唯一的光源，则来自于他的双目。

    “十二邪剑阵，咄！”

    方云猛然手指一扬，十二柄邪剑飞出。长剑一转，大殿内立即乌云滚滚。方云喷出一口内力，这片乌云立即扩展到了整个大殿。

    “我现在实力大长，正好把这些法器重新祭炼一遍，令他们威力大增。”

    方云心念一转，脑海里掠过一缕口诀，猛然手掐法诀，一指大殿中央十二柄邪剑，喝道：

    “十二剑合，化生祭坛！”

    轰隆！

    无边乌云向内倒卷，十二柄邪剑也汇聚合一，化为剑轮状。只听一阵阵嗡嗡剑鸣，眨眼之间，无数黑色符箓飞出，这些符箓化生出一个繁复的阵法。眨眼间，阵法变化，一个四四方方，水缸大小的古老祭坛，从十二柄邪剑中央，浮现出来。

    “滋滋！”

    一阵青色的雷电从祭坛中央喷薄而出，一丝丝，像蛛网一样，没入祭坛周围十二柄悬空邪剑之中。十二邪剑震荡，剑身闪耀着一阵阵雷电寒光，显然威力增大了很多。

    砰！

    同一时间，乌云再次炸开，扩散到整个大殿。乌云滚滚，里面电闪雷鸣，看起来极为恐怖。

    “哈哈，十二邪剑阵，终于更进一层，祭炼成了“十二邪狩祭坛”，”方云大笑一声，把手指往外一指，古老祭坛周围的十二柄雷电邪电化为惊虹，飞射而出，围绕着整个祭坛嗤嗤旋转。

    方云把手一指，重新祭炼之后的“十二邪狩祭坛”立即化为水流，再次没入方云丹田！

    （未完待续）

