    郭三问完陈珂玥，又迫不及待地跑到申用嘉那里。

    然后凑到申用嘉耳边，满怀激动地说道：“我刚刚问过珂玥姐姐了，申大哥梦中的另外一位女子就是她。”

    “为什么？她为什么要这么做？”申用嘉面红耳赤地问道。

    “反正珂玥姐姐说有好多原因，但总结起来呢，主要有三个。”

    郭三很有说的欲望。

    申用嘉则很有听的欲望。

    “第一，珂玥姐姐是个万人迷，可大哥偏偏不拿正眼看她一眼，所以她觉得很好奇，大哥到底是不是个男人。”

    “……”申用嘉很无语。

    他不看不是觉得人家没有魅力，只是，一来他不想，心里只有王姽婳；二来也怕陈珂玥，总感觉她身上透着一股摄人心魂的魔力。用郭三的话说，陈珂玥就是一个万人迷。

    “第二，珂玥姐姐想要一个孩子，成亲已有两年，肚子却毫无动静，她也不知道是她自己的原因，还是她丈夫的原因，故而选择大哥检验一下。”

    “……”申用嘉再度无语，顿了顿随后问道，“岛上男子不少，听说每天围绕她的男子很多，为何选择我？”

    “你还觉得亏了是吗？”郭三调笑道。

    “不不，我不是这个意思。”

    “这就是我要说的第三个原因，珂玥姐姐为何要选择你，她是觉得这岛上其他男子都不入她的眼，万一，不想与其他男人有孩子，她说还是大哥的种好。”

    “种好……”申用嘉不知道说什么了。

    “种好生下来的孩子才聪明呀，反正珂玥姐姐就是这么说的。”

    “那到底，会不会怀上孩子？”申用嘉脸色赧红，忸怩地问道。

    “暂时还不知道，不过应该很快就会有反应的，珂玥姐姐，还有我。”

    听到这儿，申用嘉忽然感觉有一点小激动，马上就要当父亲了吗？

    “高不高兴啊？”郭三挑眉问道。

    “有，有点儿。”申用嘉实在按捺不住自己心中的激动与喜悦。

    “只是，若真的怀上了，珂玥姐姐说她的孩子不能与你相认。”

    “哦。”申用嘉点点头，继而担忧地问道，“她丈夫不会发现吗？”

    “应该不会吧，但珂玥姐姐说，即便发现了，她也有办法应付。”

    申用嘉脸颊浮现出几分笑意，心想老天爷还真会与他开玩笑，来大钦岛这才多长时间，居然……

    郭三接着又悠悠言道：“珂玥姐姐特意让我来提醒大哥，知道你脸皮薄，得知此情后，大哥再见她时一定会感觉局促，所以日后还是少见面为好。”

    申用嘉点头会意，原本就害怕见到陈珂玥，如此一来就更怕了，不过这种怕的感觉应该与之前不一样吧。

    “申大哥有没有什么话，需要对我说的呢？”郭三忽然又抬眸问道。

    “说什么？”

    申用嘉自己都感觉他这方面比较木讷，时常不知道对方想说什么。

    没办法，郭三只得刻意提醒道：“申大哥，万一我与珂玥姐姐真的都怀上了大哥的孩子，那大哥的之前计划，恐怕就要变一变了。”

    “嗯，我们要先拜堂成亲，不能让你没名没分的挺着个大肚子。”

    真不容易！郭三暗自欢喜，这回“木头人”总算领会她的意思了。

    两人正各自欢喜着，郭三她爹急匆匆地跑过来，大声喊道：

    “申用嘉，申用嘉，海上巡逻队刚与海盗发生激烈的冲突，击沉了一艘海盗船，抓捕了船上二十多名海盗，你要不要过去看看？其中或许就有当初劫掠你妻子的那伙人。”

    “是日本海盗吗？”申用嘉忙问道。

    “是的。”郭黎明点头。

    “岛上有懂他们国家语言的人吗？”

    “这大岛上没有，但海盗一般自己都带有懂我们语言的人。”

    “走。”申用嘉当即随郭黎明去了。日本海盗现在是他心中永远的恨。

    ……

    黄海海域。

    在距离渤海海峡不到五公里处，刚发生了一场激烈的交火。

    一艘海盗船向渤海海峡靠近，殊不知早已被大明海上巡逻队盯住。

    海上巡逻队因为有备而来，所以出动的水兵多，战舰也多。

    战舰以苍山船与赤龙舟为主，两者都是轻小型战舰，其宗旨就是要快，坚决不能让海盗来了又跑了。

    赤龙舟共十二艘，船上配有火器与刀枪。苍山船共四艘，配有千斤佛郎机火炮、碗口铳、噜密铳与火箭。

    因为来的只有一艘海盗船，海上巡逻队派出这些队伍足够应付了。

    起初他们都按兵不动，待海盗船靠近渤海海峡时才集体出击。

    为了防止海盗船从海上溜走，其中有一半的战船，绕至海盗船后方进行拦截，其余战船从正面进攻。

    尽管海盗船上也配有火器，但数量少，他们人也少，加上又没有做好心理准备，还以为像往常一样，如入无人之境，哪想到早被盯上了？

    对于大明海上巡逻队而言，他们难的是要抓活人——这是上头的命令。

    所以全部出动将海盗船拦下时，先是喊声呼喊让他们缴械投降。

    尽管这帮海盗也没有想到竟被大明海上巡逻队盯上并将他们围堵起来，可这帮人又哪有这么听话的？

    见被包围，当即就想突围逃走，而且首先向巡逻队发起了进攻。

    结果就悲催了。

    毕竟大明海上巡逻队准备充分，就是冲着海盗船而来的。

    见海盗们先开火，大明海上巡逻队立即拦截还击，无论是人力还是装备或是准备，都要胜过海盗，压根儿就不是一场势均力敌的较量。

    可为了避免将海盗们全部击毙于海中，大明海上巡逻队将主要火力都对准海盗船而非海盗本人。

    在一顿猛烈的攻击下，海盗船被打穿了，开始逐渐下沉。

    直到这时海盗才知道心慌害怕，原来不是突然遇到大明海上巡逻队，分明就是冲他们而来嘛。

    可打也打不过，逃又逃不走，船还开始下沉，只好缴械投降。

    大明海上巡逻队这才停止攻击，开始救人，将海盗从水里捞上来。

    但还是淹死了两个。

    申用嘉与郭黎明赶来时，战斗已经结束，海上巡逻队正在清理现场。

    ……

    。

