    躲开了白袍老者一拳后，紧接着，陈六合选择了进攻，扬起了铁拳，朝着白袍老者的面门就轰击了出去！

    陈六合的拳头有多么可怕，这是一件毋庸置疑的事情！

    拳头说过之处，疾风咆哮，仿若有风痕厉厉，光是那态势，看之就足以让人头皮发麻，空气都像是要被他轰出裂纹了一般！

    白袍老者冷哼了一声，毫不慌乱，玄奥步伐再踩而出，身形一闪，竟然消失在了陈六合的铁拳之下！

    同一时间，陈六合感觉到腰间袭来一股浓烈的危机感！

    他毫不犹豫，一步跨前，一道劲风贴着他的后腰掠过，他知道，这是白袍老者的一拳落空了！

    没有回头，陈六合直接转身，一个扫腿摆出，抽向白袍老者的脖颈！

    白袍老者脸色一变，双眉深蹙，探出了右掌，把陈六合的脚腕握在了半空！

    “就凭你也能挡我一击吗？”陈六合狂啸一声，腿上的劲道宛如山洪喷涌一般的倾泻而出。

    白袍老者的脸色立即骤变，他的手臂弯曲，他竟然没有挡住陈六合这一腿的劲道，格挡出去的手臂，被硬生生的压退了回来！

    “砰！”陈六合的右腿终究才是抽在了白袍老者的肩头之上，虽然有白袍老者的手臂卸去了大部分的劲道，但饶是这样，这一腿，仍旧抽的白袍老者跌退了一步！

    “哈！”一击得手，陈六合怒吼一声，一步跨前冲出，身躯腾跃而起，膝盖弯曲，凶狠的撞向了白袍老者的胸膛所在。

    虽然吃了些许暗亏，但白袍老者也没有乱了阵脚，他瞬间调整好呼吸，目光如柱，暴退了两步，跟陈六合拉开了一定的距离！

    陈六合的膝撞落空，白袍老者手掌及时探出，扣住了陈六合的后勃，他面色一凝，手掌用力一拽，想要把陈六合拽到怀里，与此同时，白袍老者的右腿从下而上的飞踹而来，踹向陈六合的下颚部位！

    这一变故，可谓是电光火石之间，反转的太快！

    若是陈六合被这一脚踹中的话，不用问，一定会遭受到致命的伤害，很可能这一下，就会让他失去一战之力，乃至身死当场！

    如此危险的关口，陈六合的脸上依旧是一片沉着冷静，他顺势撞向白袍老者的怀里！

    没去管那只或许下一秒就会正中自己下颚的脚掌！

    这一刻，陈六合双掌抬起，直推而出，推在了白袍老者的胸口之上！

    这一推的劲道极大，白袍老者的下盘就算再稳，也站立不住，整个人倒跌了出去！

    而由于他的身形跌退，他踹出的这一脚，也跟陈六合的下颚交错而过！

    “砰！”跌退而出的白袍老者一个没有站稳，一*跌坐在了地下。

    陈六合没有继续追击而出，而是站在了原地，大口大口的喘息！

    仅仅这片刻功夫的激战，就让他有了巨大的消耗！

    这种级别的较量，所要耗费的体力精力是难以想象的，每一刻一秒，都在全神贯注，全力以赴！神经，一直都是紧绷到极致的！

    黑袍老者出现在了白袍老者的身旁，把白袍老者扶起：“师弟，没事吧？”

    白袍老者面色凝重的摇了摇头，轻轻拍了拍有些发闷的胸口，眼中闪过了一抹惊诧之色！

    陈六合的战力值，的确恐怖，竟然能把这一战，打到这样的程度！

    他们师兄弟两人加在一起，居然没有在这个年轻人的面前占据绝对的优势！

    这就有那么一点不可思议的意思了！

    虽然，他们师兄弟两人到目前为止都还有着极大的保留，可是谁又能知道，眼前那个年轻人，何尝又是全力以赴毫无保留呢？

    这大战之处，或许，双方都是试探的意味更多一些！

    “好子！”白袍老者冷厉的盯着陈六合，怒喝一声：“陈六合，你果然名不虚传啊，跟传闻中的真有那么几分相似！在如此年纪，战力却能达到这样的程度，盛名之下确无虚士！”

    陈六合没有理会，面色沉冷的他，轻轻扭了扭有些酸痛的脖颈，晃了晃肩膀，刚才黑袍老者的那一脚，别看被他化解了，但实际上，却也是给他带来了一定的伤害！

    虽然不至于留下特别大的影响，可他也并非铜皮铁骨，最起码的疼痛感，还是会有的！

    “不过，就这点本事，是远远不够看的！想在我们兄弟两人的合力下生还，在这整个世俗界当中，应该都找不出一只手的人！那些人，哪一个不是老怪物级别的存在？你绝对没有那个本事！”

    黑袍老者自信满满的说道，哪怕刚才他们没在陈六合面前讨得便宜，可这并不代表他没有信心！

    陈六合冷笑了起来，一双眸子锐利无比，就像是两道精芒在闪烁一般：“别特么废话，要战便战！佬子今天要是怕了你们，就是孙子样的！”

    “你的确是有猖狂的资本！比起铭神来，要强上一些，但你仍旧太无知，不知道这个世界有多大。”白袍老者冷冰冰的说道。

    “你们的废话可真多，难道是因为害怕了吗？”陈六合讥讽的说道：“如果是害怕了，我现在倒是可以给你们一个机会！把李观棋的脑袋剁下来，然后立刻离开这里，我可以考虑不跟你们计较！”

    听到陈六合的话，黑袍老者和白袍老者两人轻蔑的笑了起来，白袍老者道：“你真是一个可笑之人！”

    “既然谈不容，那就别屁话了，谁的拳头硬，谁就说了算！”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，声音森寒的说道：“不过，今天晚上，李观棋的狗命我是要定了，耶稣来了都保不了他，佬子说的！”

    “井底之蛙，那就让你看看什么才叫真正的强者！”黑袍老者怒喝一声，身形弹射而出，宛若一根脱弦利箭一般，再次率先展开了这场注定了会无比轰烈的激战！

    白袍老者也没有闲着，紧跟着蹿了出去！

    两个人，一黑一白，在夜空下窜动，那般的令人刺目！

