    “为什么失败了·······”

    mac东京支部地面基地的作战室内，李林趴在桌子上，双手因为昨天晚上不断的运动而变得酸痛，就算以奥特曼的体制一时半会竟也恢复不过来。

    “喂，林，怎么一大早就这么没精神，该我们去巡逻了。”

    黑田戴上头盔，有些奇怪的看着李林。

    他实在想不出，这两天假的时间里李林究竟干嘛了，竟然变成这样。

    “没事，只是昨天晚上想要做面包失败了······”

    说起这个，李林心中一阵吐槽。

    为什么做面包揉手套膜这么麻烦！

    害的他昨晚上揉了整整两个小时都没有揉出来，到最后没办法了，放进烤箱后考出来的只是略带甜味的馒头而已。

    现在他终于理解了白户的未婚妻洋子小姐为什么劝自己先用低筋面粉，高筋面粉这种东西水太深，新手驾驭不住！

    “没想到你还有这种兴趣，挺不错的，从mac退休后可以考虑去干个西点师，走吧。”

    黑田看了看时间，拉着李林走出了基地。

    mac并非只有地面基地，在全球各处都有相应分部的地面基地，当队员需要日常巡逻时，可以从这里乘坐战车出发。

    mac的战车也分很多种，因为只是城市内的日常巡逻，所以李林和黑田乘坐的是非武装车辆，有着比一般汽车更良好的性能和防御力量。

    “上次真是对不起了，我不应该怀疑你。”

    正在巡逻时，黑田没头没脑的说了这么一句。

    李林一时间没反应过来，随即便反应过来，他是指之前卡内多拉斯的德尔塔粒子的事情。

    一时间，李林忽然感到有些好笑，有有些感动。

    这个男人莫名的有股认真劲。

    “没关系，那也只是我的猜测而已。”

    “不，我确实应该检讨，宇宙射线方面你是专家，如果我不质疑你的话，或许损失会变得小一些。”

    “合理的质疑也是必须的，我并不是神，也会有疏忽地方，而且，宇宙射线这种东西很多时候只能起到一个参考作用，很多宇宙生物可能并不会引起射线方面的变化。”

    李林解释道。

    “我看过mac的档案，很多宇宙人有着特殊的隐藏手段，所以才能绕过mac的雷达入侵地球。”

    “是啊，很多宇宙人的手段我们根本想象不到，如果不是有奥特曼的存在，地球可能已经倒在宇宙人的侵略下了吧。”

    黑田感慨的说道。

    他的职位相当于mac的副队长，对于这种事情很有认知，不，应该说这颗星球的人们都隐隐有这种感觉。

    面对入侵地球的宇宙人和怪兽，同时期的地球防卫队根本没办法与其抗争，当然，其中也有几支特别出色的，但总体来说，没有奥特曼，地球防卫队的作用面对侵略者显得极其有限。

    “但过的多了，我有时候也在想，奥特曼也是宇宙人吧，他们为什么会拼命的守护我们？”

    “唉？”

    “小时候只是觉得他们是英雄，长大后却不由自主的思考起这个问题，真是奇怪啊，看起来不管是谁，长大以后都会变得复杂了，抱歉，明明是巡逻却说出了这些奇怪的话。”

    “不，没什么，事实上，黑田队员说的话我也思考过。”

    李林说道。

    不过并非是站在人类的立场，而是站在奈欧斯奥特曼的立场上。

    在光之国，地球是一颗极其特殊的行星，它并不像一些宇宙闻名的行星，比如奇迹之星阿柏那样，几千年来没有战争。通过从奥特曼前辈那里，他得知，这颗星球一直有着纷争，战争，即使处于相对和平的时期，地区之间依然有冲突。

    而地球人的复杂性在宇宙中也是极其特殊的。

    他们善良如天使，也可以邪恶如恶魔。

    有很多地球人同时兼顾这两面。

    然而，就是这一颗偏僻的行星，却吸引着宇宙警备队一位又一位队员前赴后继，拼上性命去守护它。

    李林听说过一个理由，地球的人类和光之国的居民超进化之前的模样十分相似。

    但这又不能完全解释，因为，宇宙之大，类似的行星不计其数，但地球却是特殊的。

    “或许，人类的复杂也是原因之一吧。”

    “这怎么说？”

    “奥特曼可能是看到了人类身上蕴含的未来，所以打算守护着人类，不至于让人类走上歪路····大概是这样吧，我也是猜测。”

    即使站在奥特曼的角度，这个说法也有些牵强，不插手文明的进程是宇宙警备队的规定，不过，这一条在地球上似乎不太适用。

    “说的奥特曼好像是神明一样啊，不，这样说太神秘了，按你的意思，就好像是一位严厉的家长啊·····很难想象，那些高大的身影会这么充满人性。”

    黑田摇了摇头，继续驾驶着汽车，注意力集中在道路上。

    不过，李林却小声说了一句。

    “我们绝非神明······”

    声音太小了，黑田甚至都没听到。

    就在这时，迎面也来了一辆印着mac标志的车辆。

    黑田有些惊讶，一般来说，每个巡逻小组都有固定的巡逻区域，一般很少会遇见。

    “那不是源吗？”

    “唉？我记得他是送情报部门的白户队员去了啊，这是刚回来吗？”

    两车交会，黑田靠边停下了车，放下了窗户。

    “喂，凤源，你这是完成任务刚回来吗？”

    “嗯，白户队员有急事，他拜托我把洋子小姐送回家。”

    凤源说着，后座上的洋子点头致意。

    黑田笑着点了点头，表示明白。

    “那你继续吧，我和李队员继续巡逻任务。”

    “明白！”

    不过就在这时，他们的耳边突然传来了李林焦急的大喊——“小心！”

    紧接着，一道破风声袭来，黑田抬头一看，一个白色的身影从天而降，重重的砸在凤源的车上。

    “宇宙人！”

    刚想掏枪，但宇宙人已经动了起来。

    它的肩部有着两支宛如利剑的触角，猛然朝着黑田刺来。

    黑田，命悬一线。

    ps：签约了，这次还挺快。

