    蒙面人站立当场，仿佛主宰一切高高在上的神。

    他身上散发出来渊渟岳峙的气势，足以让任何人都为之心惊。

    不过，秦风却没有丝毫的慌张。

    他猛然扭动手中的剑柄，而后迅速将剑扯了出来。

    往生剑的强度可是很可怕的，单单凭借两根手指头，根本不可能困得住。

    随着往生剑被抽了出去，锋刃直接在蒙面人的手指上面拉出了一条口子。

    换做一般人，就算是手指不当场断掉，也肯定是伤到骨头。

    可奇怪的是，蒙面人受伤的手指根本没有流血，反而露出了里面的黑黝黝的金属。

    “假的？”秦风惊呼一声。

    蒙面人冷哼一声，猛然向着前面一跨，王大嫂直接被带飞了出去。

    不过她手中的一把短剑，直接插在了蒙面人的后腰处。

    短剑没入了不到五公分，蒙面人反应过来之后，一拳就把王大嫂给砸飞了出去。

    落地后的王大嫂还想要挣扎着站起来，可是尝试了好几次，最终都没能站起来。

    她只能躺在了地上，双眼还瞪的圆圆的，死不瞑目。

    看到刚刚还活生生的人，此刻就死在了自己的面前，秦风整个人都犹如被雷劈了一般，脑袋嗡嗡的。

    “秦先生，还请您能把小小带回来。”

    王大嫂的话，还在秦风的耳边回荡。

    “死。”

    秦风体内有股戾气在暴走，灵气全部都注入了往生剑内。

    往生剑寒芒暴涨。

    他对着那蒙面人的喉咙就点了过去。

    “太慢了。”

    蒙面人不断用两个手指弹开秦风的剑尖。

    暴风雨一般的攻击，只是被他用两个手指就化解了。

    “你没有吃饭吗？速度太慢了！就你这种手段，还想要杀我？就算你用一辈子，也是不可能的。”

    那人的声音不断的传过来，不断地刺激着秦风的理智。

    慢慢的，秦风就被怒火冲昏了头脑，瞳孔都有些泛红，身上的暴虐杀意越来越浓厚。

    他现在只有一个目标，那就是不惜一切的解决掉面前的蒙面人。

    可是，随着他一剑剑地刺出，身体就在不断的变弱，仿佛每一剑都会让他疲软一分。

    许久之后，秦风整个人就上气不接下气，已经没有多余力气了。

    就在这时候，秦风只感觉自己脑袋上传来了一阵阵的剧痛。

    最后，他只感觉眼前一黑，一头栽倒在了地上昏迷了过去。

    ……

    等到秦风再次醒来的时候，已然在一个宾馆里。

    看着秦风睁开了眼睛，夜少白有些兴奋道：“你醒了？”

    “我这是怎么了？”

    秦风揉着自己的脑袋，总感觉之前发生的仿佛是在做梦。

    “你居然中了人家的迷魂术。”

    封不语走了进来，手里还拿着一杯咖啡。

    “迷魂术？”

    秦风愣了一下，而后猛然爬了起来。

    看着四周，一把抓住了夜少白，而后急切的问道：“王大嫂呢？”

    听到秦风说起了王大嫂，其余的人一下子都默不作声了。

    “问你们话呢，王大嫂呢？还有小小，芊芊跟凌月呢？”

    秦风一连对着几人问了起来。

    没人给他回答，可是那表情却仿佛是在说明一切。

    “有些事情不是我们能办到的。就好比那个蒙面人，他只是在短短的几秒钟内就能把你迷惑了。如果不是我操控那些尸体赶过去，你也早就变成了一具尸体了。”封不语苦笑道。

    “少白，你告诉我，当时发生了什么。还有……我昏迷了多久呢？”秦风立即扭头问道。

    “你昏迷了整整三天。在这三天内，我们用了很多办法都没有把你唤醒。现在，你能够醒来，我们已经要烧高香了。”夜少白低着脑袋道。

    他的眼中，也带着些许不甘。

    这么多人，却留不下一个蒙面男，这件事情说出去真有些丢人。

    尤其是他们还带着枪的情况下，蒙面人居然毫发无损的离开了。

    秦风听到已经过了三天，眼中出现了一抹绝望。

    “也不都是坏消息。最起码……我感觉那人把芊芊0走不是为了杀人，而是有别的目的。”封不语说道。

    “怎么说？”秦风愣了一下。

    封不语迟疑了一秒钟，而后从怀里掏出了一封信给秦风递了过去。

    “你看看这个你就知道了。”

    秦风随即打开了那封信，就看到上面写着几行字。

    信上所表达的意思很简单，想要把人带回去，就需要拿着玉佩来赎人——一个人一块玉佩，一共要有三块玉佩。

    看到这，秦风猛然抬头。

    这上面的意思很简单，那就是那人知道秦风手中有三块玉佩。

    一块是林姨留下的，一块是农家的，还有一块在秦无名的手中——不多不少，刚刚好三块。

    没人知道他同时拥有三块，就算是封不语等人也最多知道两块。

    可是，这人居然能够清楚地知道他能拿出来三块来。

    由此可见，对方一直掌握着自己的一举一动。

    “怎么了？”

    看着秦风那奇怪的眼神，旁边的封不语有些诧异。

    “少白。”

    秦风喊了一句，而后对着屋里环绕了下食指。

    夜少白瞬间明白，而后就出去找人了。

    经过排查，他发现这里根本没有任何的监控器跟窃听器。

    “一切都没有问题。”夜少白匆匆赶回。

    “不可能！那人带走了三个人，现在要三块玉佩。问题是，没人知道我拥有三块玉佩。”秦风看着四周道。

    “你是在怀疑我们？”封不语皱眉道。

    “我不是在怀疑你们，而是说我们身边有别人的眼线。否则，那人不会有这么准确的情报。”秦风沉声道。

    “看样子应该不是有内线，而是蒙面人应该是通过别的手段知道的。比如说……这个玩意。”

    五姑娘这时候走了进来，手中捏着一个蛊虫。

    “蛊虫？”秦风惊讶道。

    “没错，据我所知，这种蛊虫并不是什么毒蛊，而是叫做明心蛊。你可以让封不语给你仔细介绍一下。”

    五姑娘说着把蛊虫交给了封不语。

    封不语仔细地端详了一下，而后倒吸了一口凉气道：“还真的有人能培育出这种蛊虫？”

    “这蛊虫有什么特殊之处？”夜少白不解道。

    “这种蛊虫没有别的本领，也没有毒。最主要的是，它能反馈一些信息给母蛊，可以说是简单的信息传递，很是邪门。”

