    “这……这怎么可能？你又不是金刚狼，怎么会有艾德曼合金？”墓石无力的倒在了地上，最后留下了一句话，然后失去了生命的气息。

    　　即使墓石是一名能力者，却依旧无法在心脏被刺穿之后活下来，而至此，锤头与墓石这对锤石组合，直接被秒杀了。

    　　“我去！里斯，你什么时候拥有加debuff的能力了？要不，你再喊两声？”钟强看着锤石组合先后倒下，满脸诧异的看着里斯菲斯克喊道。

    　　“去你的！”里斯菲斯克没好气的瞪了钟强一眼，紧接着有些忌惮的看着罗根与百合子，之前罗根在咏春武馆中的表现，让里斯菲斯克下意识的以为，罗根并没有传闻中那么厉害。

    　　但是现在，与他父亲金并齐名的锤头与墓石，就这么轻易的倒在了罗根与百合子的手中，而且这与罗根相似的百合子，里斯菲斯克之前根本就没有听闻过。

    　　“老板，要把他们都是杀了么？”不怎么说话的百合子在解决了墓石之后，走到了黄问的身边，语气之中没有丝毫的感情，如同恢复到了之前在威廉史崔克身边的状态。

    　　“醒来！”黄问的眉头微皱，运转神力吐出两字，震动着百合子的精神力量。

    　　“老板，抱歉……”百合子的身躯一震，像是恢复了过来，有些歉意的看着黄问鞠躬说道。

    　　“好了，帮忙压阵就好了，也让这些学员们练练手，免得他们一个个精力没处释放……嗯？”黄问笑着摇了摇头，正说着突然挑了挑眉头。

    　　“嗯？”正在关切看着百合子的罗根也眉头一皱，下意识的转过头看向了一个方向。

    　　“嘭！”的一声，黄问的手中突然出现了一把平平无奇的制式手枪，随着那声枪响，子弹呼啸着飞了出去，甚至带着一点弧度，射向了一处房顶的招牌后面。

    　　“啪！”的一声，一把特殊金属制成的飞刀与子弹撞击到了一起，但是飞刀乃是仓促射出，仅仅转变了些许子弹的轨迹，子弹依旧划破了藏在暗处那人的手臂。

    　　“等等！黄问先生，是我！”靶眼有些慌张的从招牌后面跳了出来，捂住自己的伤口，他没有想到，黄问一次比一次神秘了，他的能力让他刚刚眼睁睁的看着子弹拐着弯射向了自己，也就是他反应快，不然刚刚就死在这一枪之下了。

    　　“靶眼？”黄问挑了挑眉头，他刚刚都没有动用神力，只是隐隐听到了些许动静，察觉到暗中有人，所以才尝试了一下枪斗术的能力，没有想到，出来的竟然是个老熟人了。

    　　“金并先生收到消息，锤头与墓石会对少爷下手，金并先生不放心，所以让我赶紧过来看看，我并没有任何恶意……”靶眼看着已经失去气息的墓石与锤头，又看了一眼悬浮在半空中的枪械，眼中隐隐闪动着畏惧。

    　　原本，就算有里斯菲斯克的警告与詹姆斯韦斯利的提醒，靶眼的心中，对于黄问还是有些不服的，但是随着刚刚黄问表现出来的新能力，还有已经死去的墓石与锤头，让靶眼的心中已经对黄问产生了畏惧。

    　　“既然来了，你为何躲在暗处不出来？”里斯菲斯克一拳将一名帮派成员打倒在地，转过头看着靶眼冷声问道。

    　　“我也是刚刚到，准备看看局势和少爷的位置，结果就被黄问先生给发现了……”

    　　靶眼此时心中有些慌了，天地良心，他真的是刚刚才到，正准备找到里斯菲斯克的位置，看看需不需要他救援，结果就被黄问一枪逼了出来，这下子，没有人证明的话，他真的是跳进黄河也洗不清了。

    　　“这件事情，我会向父亲汇报的。”里斯菲斯克淡淡的看了一眼靶眼，有些歉意的看着黄问躬身拜道，“抱歉，老师，又给你带来麻烦了……”

    　　“没事。”黄问摇了摇头，看了一眼在锤头与墓石死后群龙无首，被咏春武馆学员彻底压制的帮派成员，最后目光停留在黄良的身上。

    　　此时的黄良，已经不知道打倒了多少个帮派成员了，年轻气盛，最近实力突飞猛进的他，基本上招招都朝着敌人的要害打，就这么一会工夫，黄良已经超额完成了打十个的目标。

    　　在黄良看来，这些帮派成员，都是来找咏春武馆麻烦的，也就是自己的敌人，他自然是不会留手的，再说了，这些帮派成员本来就不是什么好人，也没有留手的必要。

    　　也就是黄良现在还没有真正的杀过人，出手之间尚有一丝本能不愿杀人，不然，那些帮派成员就不是倒在地上受重伤那么简单了。

    　　“好了，也该结束了。”黄问见到训练的目的差不多达到了，站起身来，将手一挥，那些帮派成员瞬间便站在原地无法动弹了，倒在地上挣扎的也不在滚动了，“杰克，过来一下！”

    　　“老师，我来了。”杰克的眼睛一亮，一拳将面前不能动弹的敌人打翻在地，跑到了黄问的面前笑着问道，“老师，是有什么吩咐么？”

    　　“里斯的身份，你也应该知道了，金并的儿子。”黄问指着一旁的里斯菲斯克说道，“所以呢，这些帮派成员，就交给你处置，如同星帮那些人一样，算是你的功绩了，但是，不要把里斯牵扯进去……”

    　　“锤头与墓石这么大的功绩都给我？”杰克一下子瞪大了眼睛，他本来确实没有认出来锤头与墓石，但是听到里斯菲斯克的喊话之后，他便知道了这两人乃是纽约地下帮派最大的五个首领其中之二。

    　　剩下的三个，分别是金并、底片先生还有拼图，而拼图已经死了，两个地下帮派的首领这么大的功绩，一般人还真的吃不下！

    　　“多谢老师，我马上就通知我舅舅那边的人来处理他们，老师放心，不只是里斯不会牵扯进去，这件事情，与整个唐人街都不会有关系的！”杰克很快回过神来，马上掏出手机，准备给自己舅舅打电话。

    　　“到时候，新闻会报道，这两个帮派准备秘密谋划非法行动，然后被我带领人一举抓获，对了，还有21分局的局长与帮派成员勾结的事情……”

