    “此次六大派围攻明教光明顶，并非我六大派无事生非，而是明教自阳顶天教主失踪以后，无人约束，贵教教徒肆意打杀武林同道。前有金毛狮王谢逊滥杀无辜，无数江湖同道惨遭毒手，老衲空见师兄亦命丧其手，随后强抢崆峒镇派绝学《七伤拳谱》，重伤崆峒三老，而王盘山大会上，谢逊更是以狮吼功，致使海沙派、巨鲸帮、神拳门等数百人疯癫，其行十恶，引起武林公愤。

    后有光明左使杨逍强掳峨眉派掌门弟子、武当派殷六侠未婚妻纪晓芙，其麾下天地风雷四门屡屡袭击峨眉派、崆峒派门人弟子，造下一桩桩杀戮恨事，近两年变本加厉，明教各地分坛对六大派门下造下的杀孽数不胜数，故而我六大派奋起反抗，这才有今日攻上光明顶之事。

    老衲言说这些，并非是怕了贵教，而是要道明是非公理，请夏施主扪心自问，六大派此行初衷可有错！？如今，夏施主既然要以军势压迫六大派及江湖各门各派，少林派作为此次围攻光明顶主事门派，自当担起责任，为六大门派、各门各派这些年命丧明教之手的冤魂，为此次攻打光明顶无畏献身的英雄，讨个公道！”

    空闻大师双手合十，目光炯炯看着夏跃，侃侃而言。

    “大师，这其中颇多误会，还请大师听小子一言！”没等夏跃应声，张无忌这小子又跑了出来。

    原来，他听到空闻指斥义父金毛狮王，并将纪姑姑的事情栽在明教头上，非得要同明教见真章，再也忍不住了，赶忙起身冲上前想要解释清楚。

    夏跃见他一脸着急忙慌的样子，忍不住笑了笑，却是这小子想多了。

    别看空闻道貌岸然的讲了这么多，又是历数明教罪孽，又是要给江湖同道讨公道，实际上已经是认怂了，这是借坡下驴，打算意思意思就收手的架势罢了。

    “哦？有何误会？曾少侠义薄云天，老衲也甚是佩服，少侠但讲无妨！”空闻刚说这么多，面皮早就挂不住了，结果张无忌一打岔，听见误会二字，顿时眼前一亮，简直是瞌睡来了送枕头嘛！于是礼数甚为周到的朝张无忌说道。

    张无忌哪儿见过少林派方丈如此重礼，见状赶忙匆匆回礼，然后又对着夏跃展颜一笑，朝六大派方向朗声说道：“诸位英雄好汉，刚刚空闻大师所言，金毛狮王谢逊及杨左使所为，内里另有隐情，明教和六大派其实都被人骗了。”

    “哦？曾少侠，到底是怎么回事儿，还请您快快讲明！”华山鲜于通见状大喜过望，一脸郑重渴望的催促张无忌接着说下去。

    瞧着鲜于通，张无忌想起对他恩重如山的蝶谷医仙胡青牛来，但为了消弭大战，他还是颇为圣母的压下杀意，点点头讲述起来。

    “其实明教同各门派间的仇怨一开始便是混元霹雳手成昆蓄谋策划的，成昆先是害死明教阳教主，接着残杀谢狮王满门，之后躲入少林派，拜在空见大师座下，谢狮王为了找到他师傅成昆，在江湖中杀害了不少人，并留下混元霹雳手成昆的名号，其实就是为了逼出成昆来报仇。后来空见大师知道此事后，被成昆欺骗，导致谢狮王错手杀害大师，但也答应他不再滥杀无辜……

    至于峨眉派纪晓芙女侠，其实是死在峨眉派灭绝师太手中，她同杨左使是真心相爱……”

    张无忌噼里啪啦说了许多，其他人尚未有所反应，少林派空性和武当派殷梨亭却是满脸错愕兼震惊。

    “不可能…不可能……，晓芙怎么会爱上杨逍这个狗贼！师太怎么会杀害自己的爱徒！你说谎！！”殷梨亭心理承受能力很差，此时此刻已经有些失态。

    “殷六侠，你若是不信，大可问问灭绝师太，是不是她亲手杀害纪女侠的！”张无忌瞧见殷六叔难过的样子，心中虽然不忍，却还是直接手指灭绝说道。

    殷梨亭果然瞧向灭绝，结果后者服用丹药略微恢复，便一脸冷笑道：“纪晓芙这逆徒心系魔教杨逍这恶徒，甚至生下一女童，老尼清理门户，这逆徒死不足惜！殷六侠且问台上那女子，她母亲是谁？她叫什么名字？纪晓芙辜负了殷六侠一片情意，你大可不必为她伤心！”

    台上杨不悔正瞧着灭绝老尼一脸杀意，闻言，顿时朝殷梨亭说道：“哼，我叫杨不悔，我娘就是纪晓芙，名字就是我娘取的，说是她永远不后悔认识我爹！杀害我娘的凶手就是这恶毒的老尼姑，当时她要我娘去杀死我爹，我娘不同意，她便一掌打死了我娘！你若是要为我娘报仇，那就杀了这老尼姑！”

    轰……

    殷梨亭如遭雷击，目光在杨不悔和灭绝师太之间来回转动，嘴里不停念叨着“不悔！不后悔！”

    接着，目光散乱，彻底失去神智，发狂般一阵大吼，之后推搡开周围众人，头也不回的直奔山下而去。

    宋远桥见状满脸担忧，但又不能转身亲自去追，只得派出弟子跟随而去。

    “荒谬！简直是一派胡言！按你所说，那成昆一直隐藏在我少林派，那我且问你，他法号是什么！”空性脾气最为火爆，开始夏跃发难，他因着当年惨败的缘故，所以一直没吭气，这会儿见张无忌一个小年轻也来踩少林，顿时气恼的站出来呵斥道。

    “圆真！他在少林派的法号就是圆真！明教诸位高手便是被圆真突然偷袭才无力阻拦各派攻打光明顶的，他当时在这圣火殿里亲口承认自己便是混元霹雳手成昆，也道出明教前任阳教主身死和之后挑动六大派同明教争斗的事情皆出于他手，明教诸位前辈可以作证！”张无忌毫无江湖经验，闻言直接搬出六大派的死对头来为自己的话语背书，空性怎么可能接受。

    “哼，圆真师侄早已在攻打一线峡时战死，你辱没我少林派战死弟子，到底是何居心！？”空性怒声喝问道。

    “不可能，你们攻打一线峡时，圆真正在这圣火殿偷袭明教高手！”张无忌闻言一个失神，接着摇摇头不相信的说道，“敢问大师，圆真的尸体在何处？”

    他这么一问，少林派一阵骚动，接着一名僧人上前对着空闻耳语几声，只见空闻面色当即大变，然后默认片刻后开口道：“圆真师侄的尸体不见了！”

    “哼，他肯定是诈死脱身！”张无忌怒哼一声，道出了在场所有人心中所想。

    “小子，你找死！”空性恼羞成怒，上前一步就要动手。

