    卡塞尔学院，特别行动队训练室，老唐、芬格尔、威格拉夫、零、诺诺等成员一字排开，楚子航和恺撒一起站在。

    “今天紧急把各位集合过来，是校长让我和楚子航通知你们，接下来学院会有一个非常重要的任务，特别行动队的所有人都要参与——当然，除了我们，学院里的其他精英学生也会参与。”

    恺撒手里还握着那柄狄克推多，经过路明非的第二次升级改造之后，这把刀终于又恢复了当初如雄狮般华丽霸气的造型。

    芬格尔弱弱的举起手。

    “不行。”恺撒摇头。

    “不是吧？我还什么都没问呢？”芬格尔瞪大眼睛。

    “中国有句俗话叫‘狗嘴里吐不出象牙’。”

    一旁的诺诺对着芬格尔发出无情的嘲讽。

    在整个特别行动队里相处氛围最活泼的就是诺诺和芬格尔了——一个够疯，一个够贱。

    “这次的任务是机密，具体细节暂时不能透露，”楚子航道，“但它的危险性在学院历史上所有任务中都能排入前列。”

    芬格尔下意识地后退两步，尽显丢人。

    “所以我给你们准备了这些装备，保证把你们武装到扁桃体！”

    训练场的门外传来路明非的声音，随后门被粗暴地撞开，路明非和苏晓樯一人推着一辆手推车走进来，镀铬的银色推车上盖着高低起伏的油布，看起来有些像是酒店服务员的送餐车，但却要大上好几号。

    除了恺撒和楚子航之外，大多数人都露出惊奇的表情，毕竟虽然他们一直在用路明非提供的器材训练，但是却极少受到来自路明非的装备支持——大多数时候去装备部里领的武器就足够他们完成任务了。

    看着先后走进来的路明非和苏晓樯，就连威格拉夫都忍不住把好奇的视线投向那两辆手推车。

    到底是多危险的任务，居然会一次性提供这么多武器给他们？

    “来，我给你们介绍一下这些武器。”路明非和苏晓樯停在一字排开的众人面前，路明非揭下盖在小车上的油布，露出小车上摆放的种种奇怪的东西，匕首、小圆盾、指虎、矛锤、打火机、酒精喷灯、怀表、最新款威图手机、扑克牌，甚至还有充满女生气息的粉红色发卡和粉盒。

    当然，在座的特别行动队成员们并没有对推车上五花八门的东西感到震惊。

    众所周知，出自于装备部的东西，如果它长得不像个武器，那它有九成可能是用来爆炸的——如果它长得像武器，那八成是有爆炸功能。

    路明非拿起推车上的酒精喷灯，对准空地横过它，按动隐藏按钮，足长三十米的深紫色炽烈火流一闪而灭，灼热的风和充满刺激性的气味扑击人脸，让人很难想象这火焰是从直径两厘米的小管里喷出的。

    “这是以前学院在一家拍卖会上买下来的炼金道具，最初是作为便携式喷火器被制造出来的，”路明非道，“我稍微改造了它一下，增加了一些炼金毒素的释放功能……”

    解释完手里的酒精喷灯，路明非又拿起一面铁灰色的小圆盾：“我们创新性的给这面盾增加了爆炸功能……”

    路明非站在众人面前把那些五花八门的炼金道具一一拿起来讲解，他越讲解，芬格尔的腿就抖得越厉害。

    装备越好，就意味着接下来的战斗越艰难。

    “那个，老……老大，”在路明非讲完一个具有高爆手榴弹杀伤力同时还会释放汞蒸气的蝴蝶发卡之后，芬格尔终于找到机会插嘴，“我们接下来到底要执行什么样的任务？”

    “都说了是军事机密，你再刺探情报小心我送你上军事法庭……”

    “是要去中国帝都杀死复苏的龙王吧？”

    路明非话说到一半，一旁的老唐低着头看手机，出言打断。

    提前得知这个机密消息的楚子航和恺撒猛得看向老唐——他怎么知道？难道校长也提前告诉他了？那校长没告诉他要保密吗？

    除了零之外，其他特别行动队的人也陡然转头看向老唐，屠龙的消息已经足够让人震惊，何况还是一位龙王！

    路明非也用难以置信的眼神看向老唐，他昨天是把夏弥和老唐都叫过去商量了一下在帝都坑杀那几条亲王的计划，还特别叮嘱老唐要保密。

    结果你这就把我卖了？

    或许是看出了路明非的眼神不善，老唐连忙举起手机：“不是，你们看这个。”

    所有人都围过去，把老唐挤在中央，老唐把手机水平摊着，方便其他人看清楚上面的内容。

    手里屏幕里是猎人网站，此刻正打开着一条标注为“发布于刚刚”的帖子。

    路明非、恺撒和楚子航互相对视一眼，脸色骤变。

    ……

    欧洲，所罗门圣殿会总部。

    所罗门圣殿会的总部还保留着宗教建筑的风格，是一座恢弘华丽胜过宫殿的教堂，每当穿行在教堂蔓花高窗投下的阴影中时，骑士们都倍感肃穆。

    但骑士们不知道的是，在教堂的下方，地下，有着一座几乎一摸一样的，不存在于现实世界的教堂。

    所罗门圣殿会，地下深处教堂。

    地下没有阳光，也没有电缆通进来，但依然有光——由无数嵌在墙壁上的明亮晶石所发出的冰冷光线。

    冷光中，七对黄金瞳明灭闪烁，完全不同于人类的语言在教堂大厅中回荡，每个音节都引起元素的跃动。

    “太冒险了，”一对黄金瞳的主人道，“不该这么早就出手。”

    “不该这么早就重新回到那个国度。”另一对黄金瞳的主人道。

    “大地与山之王，还有那些家族，我们现在的力量，还不能保证可以摧毁它们，你太过激进了，反赛堤。”

    “激进？”被称作反赛堤的龙冷笑，“是我激进？还是你们窝在这暗无天日的尼伯龙根里，已经逐渐失去了以往的尊严和骄傲？这座尼伯龙根的坐标被埋葬在地下，难道你们血中的荣耀和尊严也跟着这座尼伯龙根一起埋葬了吗？”

    “或者说，是跟着其他的蠢货，一起被嬴政浇进了他的那些金人里？”

    “够了，反赛堤，”最开始说话龙道，“我们不想指责你什么，这是人类才会做蠢事，我们只想知道，你突然对大地君主们动手，有多少胜算？”

    “绝对的胜算，”反赛堤道，“蒙格，君主不是无敌的，奥丁曾经能杀死天空的君主，我们联手，自然也能葬送大地的君主。”

    “绝对？也许我们几个加起来确实有能力杀死那两位君主，但是之后呢？根据那些情报，它们已经在中国的帝都潜伏了很多年，卵应该早就已经准备好了，杀了他们，我们能得到什么呢？”被称作蒙格的龙质疑。

    “得到权柄，”反赛堤的声音带着深深的自信，“他们不会有机会茧化的。”

    “你做了什么准备？”蒙格对反赛堤的自信感到不解，“除了青铜与火之王的罪与罚领域，没有任何力量能阻止龙王茧化。”

    “我们不需要阻止，”反赛堤转头，转过那覆盖着青灰色鳞片的龙首，看向大厅尽头紧闭的门，“进来吧。”

    巨大的门缓缓开启，浓雾从门缝中挤进来，像流水一样倾泻在地上，沿着地毯蔓延。

    浓雾中，一只苍白地近乎透明的脚掌踩在深红的地毯上，她一步步地向前走，裙摆向下长及脚面，每走一步裙摆就在纤细的脚踝之间起落。

    她穿着一块洁白的布，从脖子到手腕到脚腕都是筒形的，三个简单的筒形连结成了一件连衣裙，没有任何装饰，甚至看不出领口是正是反。

    几乎覆盖全身的裙子穿在女孩身上，她素面朝天，面容精致，眼神空洞，双脚和裙摆的末端被贴地流淌的无期淹没，让她看起来像是在汲水而行，如同神话中的宁芙仙女。

    龙们向着汲水而来的女孩看过去，黄金瞳所附带的龙威能碾碎弱小生物的精神，却丝毫影响不到她。

    这是一个只能用白来形容的女孩。

    衣裙纯白，皮肤纯白，眼神纯白，只有脑后垂下来的长发是火一般耀眼的红。

    “是她？”

    活了不知道多少万年的龙感到不解和震惊。

    “不是，但也能用。”反赛堤道。

    龙们互相对视，短暂沉默之后，又有新的声音。

    “那那些屠龙家族呢？它们可不会帮我们杀死大地的君主，他们只会想办法将我们全部杀死，无论你我，还是大地的君主们。”

    “也许你们该花点时间去看看那些混血种奴仆们收集来情报，那个国度的混血种家族已经不再有源源不绝的优秀的后代，以数量而取胜的狼一旦不再成群，也就失去了力量，只能龟缩在自己领地中，就算有几只头狼还能动，那又能有什么威胁？”反赛堤道，“从两百年前开始，他们的家族就已经不再有荣光。”

    “嬴政和他的帝国已经覆灭两千年了，他之后的混血种一代不如一代，狼群已经消亡，到现在剩下的不过是一些凶悍的野狗罢了。”

    “嬴政和他的秦军早就亡了，”反赛堤冷笑：“现在的混血种，早已不足为惧！”

    “叮咚——”

    角落里，一台几乎要落灰的笔记本电脑突然亮起来，发出响亮的提示音，屏幕上是一条视频通话的请求。

    红发的女孩安静地站在角落，龙之间面面相觑。

    那台电脑是外界紧急联系身处在尼伯龙根中的他们的“通道”，而这条通道已经好几年被没用过了。

    无需手动操控，视频通话已经被接通，屏幕中浮现出面容略显焦急的美丽人类女人，反赛堤低头俯视着那台“小巧”的电脑。

    “什么事？瑟罗莉娅？”反赛堤问道。

    “出大事了，”屏幕里的瑟罗莉娅甚至来不仅表达一下自己对大审判长的恭敬，在接通電話的第一時间选择了分享屏幕，“您看看，这是人类互联网上的消息。”

    屏幕上的瑟罗莉娅闪动了一下，画面切换成了一个网站，网站上用英文标着一个大号的“HUNTER（猎人）”。

    在“HUNTER”下方，是一个刚刚发布的帖子。

    帖子是一篇悬赏帖，悬赏内容用血红色的字体高亮标注。

    “名为Fenrisulfr的龙在中国帝都苏醒，现招募猎人將其杀死，悬赏金额为一亿美金！”

    大地与山之王只值一亿美金，甚至不如人类名家的一幅油画在拍卖会上的价格。

    这可真是的天大的笑话。

    但反赛堤笑不出来。

    他死死地盯着那个发帖人的名字，仿佛那个名字后面也有一只眼睛在注视着他，与他对视。

    猎人网站的管理员——Nido。

    ……

    卡塞尔学院，路明非家中。

    因为中国帝都有龙的消息出现在猎人网站上，整个混血种界都轰动起来，校长临时决定明天就组织人手和所罗门圣殿会一起前往中国屠龙。

    而他本人已经坐上了前往欧洲所罗门圣殿会的飞机。

    “卧槽！非哥这怎么回事？猎人网上怎么有龙王的消息了？而且还是管理员亲自发的？是不是所罗门圣殿会那帮鸟人把消息卖了？”

    “你把那个管理员的名字倒过来看看？”路明非道。

    “Nido……Odin！奥丁！”老唐瞪大眼睛。

    “别告诉我你现在才发现。”路明非吐槽。

    “不是，我以前也发现了，但，但……总不能真就是那个奥丁吧？”老唐一脸蛋疼——托诺顿的福，他也知道奥丁究竟是个什么狠角色。

    “不知道，但我总觉得事情没那么简单，也许还会有其他势力介入……”路明非揉了揉眉心，猛然从沙发上起身。

    “老唐，明天你们去中国，我今天就得先回去了，”路明非道，“谨慎起见，我得去做一些保险措施。”

    “今天回去？非哥你要去帝都吗？”老唐问道。

    “不，”路明非摇头，“我要去一趟神农架。”

    “神农架？去神农架干嘛？”老唐不接。

    “摇人。”路明非认真道。

