    边境的一个关口，两边是山，只有中间一条小道。

    “这里就是一线天关了，大家小心，很可能有埋伏！”鞠太一说道。

    其实杜兰已经感觉到了，人还不少，至少有一百多。不过大多都知事下忍，中忍和上忍不多。

    “我们被包围了！最厉害的我去解决，其他的你们看着办！”杜兰瞬移，走掉了！

    一个影级的忍者，杜兰小心地应对着。

    九个结印，只用了三秒，战争中活下来的忍者，都不是一般的厉害，“风遁，大突破！”嘴吹出的气变成了风刃，向杜兰袭来。

    杜兰也不含糊，残影拳施展了出来，一拳头打在了对方的脸上。

    可是立刻杜兰就感觉不对了，被击中的敌人变成了树叶随着风飘散去了。

    替身术，是忍者的基本功，却是最安全的保命手段。

    杜兰的气已经发现了，敌人躲在了远处的石头里。

    “操气弹！”一个棒球大小的气弹被杜兰扔了出去。

    敌人感受到了危险，立刻显出了原形，手里剑扔了出来。

    子弹杜兰都不怕，会怕手里剑？杜兰挺着胸就把手里剑给挡住了，非常装。

    “？好强的**！不过没有用，风遁——镰鼬！！！”巨大的猫鼬举着镰刀向杜兰冲了过来！

    镰刀所过之处，所有的岩石都被切开了。杜兰当然也不会傻傻地把自己的衣服弄坏，又是残影拳。

    “哒——”杜兰的身影已经站在敌人的面前了。

    30多岁正是忍者的巅峰，看到杜兰的速度也不惊讶。手上结印不变，“风遁——风魔手里剑！”切割机扇叶一样的风属性查克拉席卷过来。

    杜兰也不示弱，一个气弹出现在手里，与风魔手里剑撞在了一起。

    “瞬发忍术？”在这个世界上，忍者只认识忍术！

    敌人和杜兰面对面站着，几个大忍术下来，即使实力已经是影了，可是查克拉恢复的量更不上消耗了！

    当然了杜兰不会有这样的感觉，永动机的支持下，杜兰的精力是无穷的。“太阳拳！！”

    闪瞎了敌人的狗眼，杜兰终于抓住了机会，不过拳头还是没有打中人。因为虽然眼睛看不见了，可是结印还是可以继续的。

    这一次他的结印是‘风遁——龙卷风！’

    杜兰的身体被龙卷风束缚住了，然后敌人将帮着爆破符的苦无扔了出去，卷进了龙卷风。爆炸声不绝于耳。

    脸色露出了笑脸，在他看来杜兰是非死不可了。

    “不错的招式，只是这个的招式对我是没有用的！气元斩！！”从龙卷风中飞出的圆盘，割裂了空气带出一片血珠，杜兰留下了对方的一只手！

    因为杜兰不喜欢杀人，所以留他一命！

    下面，三小和鞠太一陷入了苦战，虽然一半的敌对忍者都被他们杀了！可是还有一半把他们包围了。

    杜兰结束自己的战斗之后，瞬移回到了三小的身边，“你们抓住我的手，我们走也！”瞬移，一次带着四个人。

    鞠太一睁开眼睛，看了看，熟悉的房间，感觉有些不敢相信，“这？”

    “好了，我们已经到了你家了，现在请付清余款吧！”杜兰找了一张椅子坐了下来，然后拿出了四颗仙豆，四人都多多少少受了伤，“吃下去，伤就好了！”

    鞠太一还有些不敢相信，“你们随便坐，我出去一下！”他立刻跑到了首领的办公室。

    一会儿之后，鞠太义带着一个袋子回来了，“真不敢相信，这就是空间忍术吧，几天的路程在一瞬间就结束了，不可思议。这是剩下的佣金，你检收！”

    杜兰也不客气滴接过袋子，也不数一下，直接递给了野比太郎，“既然这样那我们就走了！告辞。”

    “请等一下！”鞠太一连忙喊道，他就怕杜兰又一下子消失了。

    “？”

    “是这样的，我还有一个任务，不知道杜兰先生有没有兴趣？”

    “你说！”

    “这，其实还要从我运送的货物说起……”

    原来，鞠太一的任务是运送这个世界上核武器级别的东西——尾兽。自从六道仙人封印十尾，并在死前将十尾的查克拉一分为九，制造出尾兽之后，尾兽就一直隶属于火之国，由千本和宇智波两个族群控制着！

    现在火之国国主素有野心，想掌握九头尾兽，当千本一族的族长却将尾兽送了出去，砂之国也得到了一尾守鹤！可是天下没有不透风的墙，鞠太一的队伍被袭击了，之后就遇到了杜兰他们。

    “现在我们已经做好了封印尾兽的准备了，不过有为战乱，我村里的上忍大多驻扎在了边关，所以我想让杜兰先生帮忙封印仪式的守卫工作！当然了酬金不会少的，还是1000万如何？”

    “可以！”杜兰很干脆地答应了下来，他真好缺钱。

    “太好了，那我就去报告一下！”

    杜兰也对三小下了解散的命令，让他们好好去玩，而他自己也开始四处拍照留念。

    封印仪式在两天后的午夜，沙忍村的最中央的堡垒里面。

    捣乱的忍者来的很准时，带着一只公鸡面具，一身灰色的长袍！一看就知道来者不善善者不来。

    公鸡面具对自己很有信心，一路大摇大摆地就走了进来，所有的卫兵都被他搁到了。

    “阁下，不好意思此路不同！”杜兰也很拽地站在道路的正中央！

    “你就是砂之国请来的实力强大的忍者吧？”公鸡面具开口了，沉稳有力。

    “没有错，就是我了，所以趁你没有受伤之前，快回去吧！”

    “那可不行！土遁——岩石重拳。”道路两旁的岩石房子的墙壁突然伸出了一人高的拳头。

    杜兰一伸手，拳头与巨大的岩石拳头撞在了一起，岩石碎了，“只有这种实力，那可是不会让你过去的！”

    “看来还真是不能小看你，忍法——大沼泽”沼泽一下子就出现在了杜兰的脚下，他甚至来不及反应，而且沼泽的面积还在扩大，周边的房子都收到了牵连！

    “真恶心！”杜兰注意到身后的堡垒马上也要受到牵连了，不能再等了，曝气！周围的烂泥被气冲开，杜兰缓缓地飞到了空中。

    然后右手一挥，在堡垒和沼泽之间开了一道鸿沟。

    “？”好强，公鸡面具虽然已经从队友那里听说了这个雇佣忍者实力强劲，可是没想到这么强。刚才那一招，明显可以以一敌百！

    “不过，我是不会放弃的，土遁——钻石牢笼！”

    时间静止了，四周的沙子里飞出了无数光电将杜兰笼罩，一座钻石的棺材，没有一丝的缝隙，人只能在里面窒息而死！

    杜兰感觉自己的身体已经不能动了，“很不错的招式，不过你忘记我还会一招——瞬移！”杜兰一瞬间就到了外面！“棺材还给你！”

    当然打肯定是打不中公鸡面具的，不过这也坚定了攻击面具额的决心，“你知道么，其实你背后的堡垒并不是村子的最中心。”

    “……”杜兰表示听不懂!

    “现在就让你看看超越六道仙人的最强忍术，超禁术——地涌业火之术！”

    杜兰突然感觉不妙，脚下的大地下，有什么东西在涌动，似乎要破壳而出，是地心的岩浆！原来早在得到情报之前，他们就已经在这个沙忍村子的外围做好了准备，这么一个大的忍术，需要十多个上忍级别的忍者以生命为代价，制造出足以毁灭一个国家的自然灾害！

    杜兰愣住了，论破坏力，杜兰当仁不让，可是这种要保护众多人生命的招式还真心没有。杜兰一时间大脑飞快运转起来。

