    “太子殿下，这次出战，咱们虽然是输了，但是我把咱们的兵，基本上都给带回来了。”

    长孙无忌说道：

    “十万府兵，回来的至少有八九万吧。算起来，咱们损失也不大。”

    “这……长孙大人，您管这叫损失不大？”

    卢俊风指着那些个溃兵，一脸的无语。

    都特么被抢得只剩下裤衩儿了，还损失不大。

    这损失大了去了。

    “咳咳，卢家主，不要太计较这些。你们几大世家，什么都缺，可就是不缺钱。这点儿损失，对于你们来说，又能够算什么呢？”

    长孙无忌一脸笑意地说道：“只要你们几大世家，继续支持太子殿下，我们胜算还是挺大的。”

    “你什么意思？”

    不知怎么滴，听长孙无忌这话，他就有种不祥的预感。

    “卢家主，你看啊，咱们的兵都还在，只不过他们没有了武器甲胄，粮草也不是很充足了，要不，你跟几个家主好好说说，大家再努把力，把这些兵的武器甲胄都给配上，再运百万担粮草过来。

    一路上回来啊，我一直都在反思。

    我觉得，咱们这次出兵，之所以会落败。

    最重要的就是失去了地利。

    这所谓天时地利人和，天时不好把控，人和不能强求，唯有这地利，咱们可以把握。

    所以……

    咱们接下来就不去攻打瓦岗寨了。

    咱们就在这里死守洛阳城，等着李预来攻。”

    长孙无忌巴拉巴拉地说了一大堆。

    其他的卢俊风一个字都没有听进去，就听到了，这家伙想要钱。

    “还要钱粮？长孙大人，你是知道的，我们几家单单是供应这十万字的开销，已经是非常吃力了。”

    卢俊风把头摇得飞快。

    就在这些府兵，哪里有点儿当兵的样子啊。

    把钱花在他们身上，给他们备齐武器甲胄，还不如直接把这些钱送给李预呢！

    “卢家主，你们几大世家，号称几百年的积累，怎么可能就这么一仗就打没了呢？我相信，就这仗的损失，对于你们几大家族来说，那都是九牛一毛啊。

    现在正是对付李预的关键时刻。

    太子殿下想要对付李预，就必须得手里有兵才行。

    这个时候，你们如此推脱，莫非是不想再支持太子殿下了？”

    长孙无忌一边说着，一边有意无意地看了看李承乾。

    随着长孙无忌和卢家主之间的争论，太子殿下的脸色也开始激烈地变幻起来。

    “卢家主，莫非你们想要弃我而去？”

    李承乾黑着脸，对着一直推脱的卢俊风问道。

    “不，太子殿下，我们没有……”

    “那这几万人的武器粮草，你们准备怎么办？”

    “太子殿下，不是我等不想给你筹备，但是这筹备武器粮草，也是需要时间的。眼看李预带着人就要追杀过来了。

    这个时候，再来筹备粮草，守卫洛阳，是不是有些迟了？”

    卢俊风道。

    “那你有更好的办法吗？”

    长孙无忌在一旁问道。

    “太子殿下，属下觉得，太子殿下您是该回长安的时候了。”

    卢俊风道。

    “回长安？”

    李承乾也想过要回长安，但是他这面子上过不去。

    当初从长安出来，那是意气风华，说好了要把李预给打趴下的。

    现在好了，被李预给打趴下了。

    就这样灰溜溜地回去？

    他这个监国太子的脸往哪儿搁？

    “对，回长安。

    太子殿下，你想啊。

    长安是大唐的都城，除了武器储备充足之外，粮草也齐备。

    最重要的是，长安城比洛阳城更加易于防守啊。”

    卢俊风一本正经地说道。

    他现在是真的怕了。

    十万大军啊，一个时辰不到，就被李预那小子给打垮了。

    这还怎么打？

    还是先回长安城，喘口气儿再说。

    “舅父以为如何？”

    听卢俊风跟他这么一分析，李承乾有些心动了。

    虽然面子上有些过不去，但是在这个时候，他也不想再在洛阳城这里，跟李预死磕了。

    “一切都由太子殿下做主。”

    长孙无忌这次回来，可是带了好几个任务回来的。

    其中一个就是，要想办法把太子给弄回长安去。

    只有让太子回到了长安城，才能够配合着继续实施李二的大计划。

    ……

    在长孙无忌跟几大家族的人周旋的时候，瓦岗寨这边。

    李预看着眼前成堆成堆的粮草，不知道该说什么好。

    在大战之前，他有想过老李会赢，但是他从来没有想过，老李带着十几万农夫组成的义军，会赢得这么轻松。

    这那里是打仗啊。

    小孩子过家家都比这个正经。

    “怎么样，小李预，是不是很惊讶？我说过，我这次会打一个漂亮仗给你瞧瞧，这不，说到做到。”

    老李跟着李预一起，站在唐军撤离后的营地之前，望着那些来不及运走的粮草，满面红光。

    “咳咳，那什么，老李，你老实跟我说，这是不是你跟长孙无忌那家伙唱的一出双簧？”

    事情发展太诡异。

    这让李预不得不往这方面想啊。

    “什么双簧？”

    老李道：“你这就是不认可我老李的能力了？”

    “我也想啊。但是这府兵败得也太诡异了吧。都没有动手，你就带着人吼了几句，他们就像是中了魔咒一般，主动地投降了。”

    李预道。

    “你懂什么？这是我的兵法运用得当。府兵是被我军的气势给震慑住了，知道自己打不过，才主动地投降的。”

    临了，老李还添了一句道：“毕竟，他们可不是什么正儿八经的兵，你也说过，说不定他们几天前，还在地里刨红薯呢！

    哪里见过这等阵势？”

    “算了，不纠结这个了，赢了就是赢了，谁管你怎么赢的。”

    李预撇了撇嘴，没有继续纠结这一战的事情。

    不管这一战有多诡异。

    至少结果是好的。

    “老李啊，现在这事情闹得是越来越大了，李二那边也一直都不吭声，我们接下来该如何收场啊？

    咱们不会真的要一直打到长安城下去吧？”

    胜利来得太快。

    李预感觉自己都有些跟不上节奏了。

    说实话，他现在是真的有些心虚了。

    要是闹得收不了场，李二容不下他了，他可能就真的要找条船逃亡吕宋了。

    “打，当然要一直打到长安城下去！”

