
按照雷欧的预计，既然王城的众神将这艘威雅人的飞船安置在这里，就一定会派人打扫，船主甲板的干净程度也证明了这一点，可雷欧眼前的舱室却堆积了七八具尸体，除了预料之中的威雅人尸体以外，还有几具其他外星种族的尸体。

因为水晶舱室里面的情况有些特殊，所有的尸体全都呈现出干尸状，从一些身体特征可以分辨出这些外星人的身份，其中位于房间最里侧已经变成一堆残肢碎片的六臂干尸应该就是威雅人，周围还有以血斗战士出名的巴克星人、以剧毒文明的卡卡星人等等外星种族，不难看出在他们死去之前，应该是在围攻房间里面的威雅人，并且成功将其杀死。

只是杀死威雅人的同时，也触发了舱室内的防护系统将所有还活着的外星人全部杀死，水分瞬间蒸干，变成一具具干尸，保存至今。

只是雷欧感到疑惑的是这些干尸本不应该存在才对，这让他心中不禁在想：“难道我猜错了，王城众神根本不是幸存下来的威雅人，所以他们根本不懂得怎么开启这些舱室，而是仅仅将可以看得见的船甲板给清理了一遍，就认为已经清理干净了。”

想到这里，雷欧走到旁边下层船务官的房间，也用同样的方法输入了一个威雅人的常用词汇，舱室门也同样顺利打开了，这让雷欧肯定水晶飞船的主控智能应该出了事情，所有舱室身份吗全都被清零了。

“这对我倒是一个好消息。”雷欧不由得自言自语道。

要是真的所有身份码全都清零的话，那么整个水晶飞船对他而言就是一个不设防的宝库，他可以任意的进入到宝库的每个房间，获得千万年来无人触碰的宝物。

在兴奋之余，雷欧也不忘初衷，他看了看船务官舱室内的情况，发现这里的情况和旁边舱室的情况差不多，都是其他外星人潜入到了船务官的舱室围杀了船务官，同样是触发了船舱里面的防卫系统，变成了干尸。

从这两个舱室的情况，雷欧很快就在脑海中模拟出了当时发生的战斗情况，很显然这些外星人是进攻方，他们不知道通过什么方法让飞船的智能系统失灵了，然后趁着威雅人还没有察觉的情况下，屠杀飞船里面的威雅人。

不过，从现在的情况下，那场水晶飞船里面发生的战斗似乎没有一个幸存下来的人，否则的话，双方人手绝对不可能听任自己战友和族人的尸体就这样放在各个舱室中。

在稍微沉思了一下后，雷欧开始分别在两个舱室内寻找有用的东西，很快他就在船务官的房间内找到了一件有用的东西，一个型号已经过时很久的个人记录仪。

雷欧恰好知道这种个人记录仪存在的系统漏洞，可以通过一些方法绕过记录仪的量子锁，看到记录仪里面的一些原始数据。

拿着这个记录仪，花费了一番功夫后，雷欧很快就将记录仪的原始数据调用出来。只不过这些原始数据只是一些起始代码，在还原成可读代码之前，他根本不知道这些原始数据中的内容。

通过耳后贴着的水晶芯片，雷欧将所有的原始代码全部记录下来，然后利用芯片中的内部编译器，将代码全都转化成可读代码，这才使得雷欧能够看懂记录仪中的资料。

在这些资料中，绝大部分都是记录船务工作的事情，也有少量内容是记录一些日常生活，看上去似乎没有什么太大用处，但雷欧却不这么认为，他仔细的将所有可读代码中的代码文字仔细的阅读了一遍，

很快雷欧就从这些记录中发现了一些和威雅人为何来到这个世界的相关线索。

这艘水晶飞船的确是属于威雅人的哥伦布的舰队，而且还是靠近家园母舰的第三护卫舰，平常时期主要是负责母舰第七到第十二环臂的护卫工作。

按照实际上的时间来分析，最开始威雅人的哥伦布所在舰队是要从边缘星系运送一批货物到另外一个宇宙文明所在的星域，他们对这批货物的代称非常有意思，因为这个代称在威雅人的语境中是指低贱、下贱、低等等羞辱性的含义，而更多的时候这个代称是指低等种族，这让雷欧不由得想到自己之前猜测威雅人一直都在暗中进行的奴隶贸易。

只是在所有飞船载满货物，快要运送到目的地的时候，飞船上层忽然决定飞船的航线变更，并且航线目的地也没有对外公布，而是被设定成了最高机密。

之后的记录都是一些琐碎的事情，直到某一天，母舰突然发起了舰队战斗信号，所有的飞船突然全部进入战斗模式，那些货运飞船更是直接将所有的货物装载到了母舰周边的飞船，其余战舰开始进入某个星球的大气层，对大气层内的事物进行轰炸。

在战斗的时候，这艘水晶飞船并没有直接进入前线战场，依然在母舰周围进行护卫巡航，但很快战斗就波及到了母舰，甚至地面发起的攻击非常突然和诡异，几乎是直接出现在母舰以及周边其他所有舰船附近的。

这艘水晶飞船面对突然出现在跟前的攻击根本来不及阻挡，被瞬间击中，船体被直接甩到了亚空间内，当从亚空间出来的时候，已经到了一个未知的星域中。

之后这艘水晶飞船在这个未知星域的一个气候适宜的星球上停留下来，准备采集足够的矿物资源，供应飞船启动消耗，并且也在暗中商讨要减轻飞船负担，含义就是要将转运道飞船上的所有货物全部丢弃掉。

记录仪上的资料到这里就结束了，从现在的景象和记录仪上的内容来看，很显然丢弃货物的决定被货物察觉到了，被认为没有反抗之力的货物发起了拼死反击，最终双双灭亡。

虽然个人记录仪上的文字冷冰冰的，充满了公式化的气味，但仔细品味文字里面的内容，却也让雷欧感到有些震撼。

能够在威雅人的舰队中担当家园母舰护卫舰的飞船绝对算得上是宇宙中最出类拔萃的飞船型号，而这艘水晶飞船既然能够成为第三环臂的护卫舰队母舰，就代表了这艘飞船的性能，恐怕还在地球联邦最强大的泰坦舰之上，应该足以对一些欧米伽级高等生命体构成致命威胁。

可就是这样一艘强大的飞船在面对地面发动的攻击时，竟然毫无抵抗的被直接打入到了亚空间内，可见来自地面的攻击当时是何等的强大，这也让雷欧不由得想到了悬浮在维纶世界上空、已经化为月亮的那艘威雅人家园母舰。

这个个人记录仪上有价值的资料并不是很多，但已经足够雷欧作为证明自己猜测的佐证了，唯一的疑惑就是威雅人为什么那么仇恨古哈巨人，不惜一切代价也要将其赶尽杀绝。

虽然现在已经确认身份码已经被清零，他前往上层舰桥没有任何阻碍，但雷欧依然选择仔细清理这里的每一个房间，看看是否还有什么地方遗漏。

整个清理过程繁琐且枯燥，对于一般人而言是一个折磨，但对于雷欧而言却乐在其中，因为他在清理这些舱室的时候，不仅仅发现了其他一些有用的线索和资料，也发现了一些还能够使用的武器，其中还有一件专门为灵能者开发的护甲。

守护第七型是地球联邦给这件护甲起的名字，这件护甲的真实名字叫做嘎加加，用制造者所在星球的语言来结合就是打不死的意思。

制造这种护甲的外星种族所在星球特产一种导能金属，这种金属可以零消耗的输到各种能量，而这个特性也成了这种金属的珍贵之处。

最开始这个外星种族的科学家只是利用这种金属制造出了宇宙中独一无二的零损耗飞船引擎，直到某个既是灵能者又是科学家的外星人发现这种金属能够在灵能注入其中后，根据外形自从产生出一股灵能屏障力场，从而使得这种金属的价值一夜倍增，各种订单蜂拥而至，让那个外星种族忙得焦头烂额，几乎没有这种金属的存货，到了最后变成了就算是拿钱都不一定能够买到这种金属的程度。

像是现在被雷欧穿在身上的这身守护装甲，按照装甲价值来估算的话，绝对不会比一艘长江号重炮战舰差多少，而长江号重炮舰也是宇宙中数一数二的重炮飞船，其炮火之猛甚至有一次打伤过一名欧米伽级高等生命体。

雷欧在船上守护装甲后，就立刻测试了一下效果，当他将灵能注入装甲后，装甲立刻被激发出来，原本完全不合身且刚硬厚实的外形就像是融化了一般化作了纸一样的轻薄，紧紧的贴在他的身上，身体各个部位活动时没有一点阻碍，并且在持续增加灵能输入达到一定程度后，装甲会向外释放出一层非常坚固的能量力场。这一层能量力场不仅仅可以用来抵挡其他能量的侵入，还能够抵挡外力外物的撞击，就像是一层坚固的蛋壳一样，保护着雷欧。

虽然守护装甲已经成功记录了雷欧的灵能波动，并且成功激发出了灵能力场，但雷欧的脸上却并没有太多的笑容，因为他发现这套守护装甲并不是正品。

在守护装甲制造出来后，因为其数量稀少，所以价格也就无比高昂，最高的时候甚至堪比一艘能够在亚空间航行的中型战舰，所以也就有不少的人动了歪脑筋。

这些人虽然无法获得最纯净的导能金属，但是却能够收购用部分导能金属制造的飞船永动机，然后将导能金属提炼出来，制作成装甲。

因为是经过二次提炼，加上提炼的方法不对，这类灵能者使用的守护装甲威力自然不可和正名同日而语，充其量能够抵挡一些能量枪械和机械枪械的攻击，至于像是正品守护装甲那样抵挡战舰的能量炮，那和送死没有区别。

虽然守护装甲和雷欧想象得不一样，但雷欧也没有表现得太过失望，毕竟穿着这件守护装甲的人只是一般的威雅人战士，这种底层威雅人又怎么可能拥有这种欧米伽级高等生命体也为之心动的守护装甲呢？而且从他死亡的情况来看，这套被他寄予厚望的装甲显然没有能够发挥作用。

除了一些武器和守护装甲以外，雷欧还发现了一些个人记录仪，并且同样从记录仪中提取出了原始代码，整理成了可读资料，完善之前获取的各类情报。

这些个人记录仪的有用资料中，绝大部分的内容和从船务官那里发现的资料内容相似，都是写的那一场战争是何等的突然，写到了对航线转变的疑问等等，但其中有一份应该是某个船上高官侍从的威雅人留下的个人记录仪中，记录了一句特殊的话，这句话的意思就是他们说的都是真的，我们找到了祂。

威雅人的语言非常严谨，有很多词汇都是特定含义，不容更改和借用，而在那个高官侍从的个人记录仪中记载的这句话中，他所用的那个祂字是特指起源之光。

从话中之意，不难看出应该是这个侍从在高官身边应该是听到了一些隐秘的事情，之后甚至可能因为知道了不该知道的东西，所以才会被驱逐到了飞船底层。

虽然只是简简单单的一句话，但从这句话中又印证了雷欧的另一个猜测，威雅人来到维纶世界不仅仅只是为了古哈巨人，也是为了他们永恒的信仰起源之光，或者可以说古哈巨人和起源之光有着某种联系。

在将飞船的底层甲板的所有舱室都探索了一遍，没有发现其他还有什么值得关注的地方后，雷欧在水晶芯片的指引下，来到了进入上层的舱室的通道前，开启控制水晶柱，打开电梯的入口，进去后输入想要到达的地点，就感觉到电梯轻微震动了一下，刚刚才关上的门又重新打开，看着眼前已经不一样的室内装饰，雷欧迈步走出了电梯，站在出口向两边看了看，脸上露出了少许严肃和警惕的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="24989593"  chaptername="第三百七十五章  层层解谜">加入书签</a>
</div>
