
　　超维度独立于现实维度，其中的时间流通更是差别极大。

　　超维度中，李维三拳两脚间便可以将眼魔的魔神之躯彻底撕裂开来，但是换算到先是宇宙之中，一切却又变得如此缓慢。

　　时间流逝，一个个眼魔的投影如泡影般不断的崩灭，但眼魔实在是太勤奋了。

　　他在物质世界留下了太对太多的能量投影，其诡异的力量性质也足以将他的影响力飞速传播。

　　想要让眼魔在宇宙范围里的影响彻底消失，需要的时间恐怕不是短短几天几个星期可以做到的。

　　而就在李维着手解决这个比赛托拉克破坏力还要强大的邪神之时，才和平了没多久的地球有迎来了新的危机。

　　时间流逝的不同是的李维已经错过了地球上的其他大事件，例如复仇者的组建和托尔洛基两人的到来。

　　被奥丁流放的托尔经过驾驶着维度战机的托尼和绿巨人以及史蒂夫的友好沟通，已经彻底明白了自己接下来的处境。

　　至于洛基，虽然他从始至终都对复仇者联盟嗤之以鼻，认为这不过是一群凡人过家家才玩的东西，不过和浩克‘友好’切磋之后也熄灭了在地球持续搞事情的想法。

　　尤其是当他看到了卡玛泰姬的现任至尊法师古一之后。

　　不过即便没有了带路党洛基发挥的空间，但齐塔瑞的军队反而比预定的时间更早的到来了，而且他们还带来了一些别的东西。

　　轰！！！

　　利用猩红的高能光束将空中的一对齐塔瑞飞船彻底炸成一堆碎片，托尼接通了托尔的通讯频道：“嘿，阿斯加德人，你们宇宙中的战舰，都是这种鬼样子的吗？”

　　“当然不！”

　　滋啦——

　　找来一阵狂暴的雷电将面前的齐塔瑞士兵电成一堆灰烬，托尔呼了口气：“我见到的飞船都不是这种鬼样子。”

　　“至少它们的舰体上不会有这种触须和眼珠，还有哪些恶心的年一，齐塔瑞的风格不是这样的，一定是发生了些什么。”

　　“不管发生了些什么，我建议我们最好都别碰到哪些触须和眼珠。”

　　咚——

　　泛着深红色能量的盾牌在空中划过一道完美的弧线，在盾牌上激荡的狂暴力量在刹那间便将几个飞船毁灭，然后重新回到史蒂夫手中。

　　“我的直觉告诉我，如果碰到这些东西，或许就会变得和它们一样...”

　　“浩克！！！”

　　轰——！

　　史蒂夫的话还没有说完，便看到一个绿色的居然攀登着街边的高楼直冲云霄，那蕴含了不知道多少怒气的重拳砸下，瞬间便为空中的利维坦做了个强行止停。

　　也就是这接触的时间，那从利维坦身上探伸出来的触须好像活体鞭锁一般，一个又一个的牢牢的锁在了浩克的身上，然后眼珠一动，便要复刻X行星上发生的一切。

　　但是还不等到那眼珠从利维坦身上抽出神经束，被限制住自由的绿巨人又发出了一声怒吼。

　　怒气在体内激荡，并转化为实质的力量和能量填充到肌肉里，怒意的驱动下，浩克振臂一挥。

　　啪啪啪——

　　清脆的断裂声接二连三的响起，那一根根比钢铁还要坚韧的触须就那么轻易的被浩克拉断。

　　而随着那砂锅大的拳头如狂风暴雨般砸下，利维坦庞大的身躯和上面的眼珠好像长着硬壳的蜗牛一般被彻底杂开来。

　　看着已经彻底陷入狂暴状态的绿巨人向远处的齐塔瑞冲去，史蒂夫稍稍沉默了一下，然后补充了一句：“浩克除外。”

　　自天启之战后几个月的时间里，超级英雄们充分的弥补了自己的短处，因此发挥出了更加强大的战力，然而人类却没有如此。

　　虽然托尼研究出了更为恐怖的能量武器，但因为炁售价为题，只有少部分部队装备了这种武器。

　　当着少部分装备了能量武器的人类部队对上了人均能量武器的齐塔瑞时，面对的依旧是一面倒的战斗。

　　而真正让纽约和美国政府头疼的问题还不是这些，而是那些因为邪神的力量演化出来的触须、眼珠、粘液乃至一切。

　　超级英雄们会忌惮那些东西直接触碰到自己，但是对于那些普通人类，即便他们是人类顶尖士兵，依旧是无法抵挡眼魔的力量的。

　　只是看向一眼，邪恶与混乱便已经找到了新的孕育的载体，然后整个部队也会一同沦陷。

　　而这仅仅只是部队发生的事情，整个纽约市中，直接看到甚至接触到这些齐塔瑞身体的人类何止十万。

　　以人类目前的科技来说，这些人，都已经是无药可救的了，留着他们，只会使他们一步步的沦落下去，并成为新的、移动的感染源。

　　模因攻击，这个往日只存在于***一类的文字作品的攻击方式，现在在纽约展现出了其真正的力量。

　　哪怕不是眼魔亲临，美国政府也找不到除了封城和灭绝以外的其他控制途径。

　　于是，随着时间的不断推演，天空中的齐塔瑞士兵杀之不绝，地面上由人类转化而来的邪神眷族又为斯塔克等人带来了新的麻烦。

　　以怒气为力量的浩克、背靠深红的史蒂夫、驾驶战甲的托尼，他们都不担心自己的能量枯竭，攻势下降。

　　但现在真正的问题是，他们要如何才能将战场锁定在纽约不向外扩散。M.23sk.com

　　一旦齐塔瑞向外扩散，整个东海岸乃至大洋洲都会彻底失手，这将会直接变成一场全面灾难。

　　纽约市区，草创而成的复仇者联盟正在竭尽一切力量低语者花费了几个月时间、进行了不知道多少次空间跳跃才赶到近地球空间的齐塔瑞。

　　而在城市其他的角落，几个人影却是聚集在一起鬼鬼祟祟：“你确定是这个地方没错吗？”

　　“从坐标上显示，却是是设立没错。”

　　砰！

　　一枪将一个已经被感染了的眷族脑袋开花，托尼重新缩回头来：“我觉得我的记忆力不错。”

　　“我可以保证，几年前的齐塔瑞入侵纽约的事件里，绝对没有出现过这种人不人鬼不鬼的东西。”

　　“而且。”他随手拿出手中，指着上面被深红色能量包覆的盾牌：“史蒂夫你什么时候能用出这种盾牌技了？”

　　听到托尼的质疑，众人不由得沉默了起来，即便是那高达魁梧的绿巨人也一同蹲在路边：“好吧，也许时空坐标出现了问题，那接下来我们要怎么办？”

　　“将错就错，还是派人进行第二次穿越，皮姆粒子已经不够了。”

　　“或许我们可以找现在的皮姆博士去拿一些，不过这可能会改变历史。”

　　“我觉得多拿一些皮姆粒子是个很好的提议。”托尼沉默了一下，然后在其他人疑惑的眼神中解释了起来。

　　“我们世界的历史中绝对没有这种离谱的东西，所以这不是我们的世界，而是另一个平行世界。”

　　“虽然不知道为什么我们来到了这个平行世界，但改变这个平行世界的历史不会对我们的世界造成丝毫影响，所以...”

　　“各位，放手去做吧，我们的目标只有无限宝石......”

　　啪——

　　未来托尼的发言完毕，并以一个响指作为最后的总结，但一道头顶传来的声音却让他浑身一僵：“嘿，大块头，你为什么会在这里？”

　　听到那熟悉的声音，几乎所有人都不由得将面容遮蔽了起来，只有浩克因为体型巨大无法掩盖。

　　然而就是这下意识的动作，瞬间就被战甲的智能识别程序给分析了出来。

　　远处，浩克的怒吼声传来，托尼的脸色顿时一便，瞬间，密密麻麻的武器便锁定了面前几人：“好了，现在和我说说，你们究竟是什么人吧。”

　　......

　　神盾局中，看着不请自来的古一，弗瑞皱起了眉头：“所以你的意思是，可以实战模仿将战场圈定在纽约市中？为什么是别的地方？”

　　“法师并不会直接插手人类内部，只是处在和邪神作战的领域。”古一解释到：“齐塔瑞不在我们的管理范围内，但是它们身上的邪神之力是。”

　　“所以你们为什么不出手直接解决了那些邪神之力。”

　　“全球各地已经有很多地方被影响了，这些力量更加分散隐秘，例如得克萨斯州。”

　　“我们的人需要在全世界各地处理邪神的力量，将影响消灭在根源，相比之下，已经爆发的纽约市的情况反而不需要增派更多力量了。”

　　“只需要将齐塔瑞的攻击点锁定在纽约，防止力量的扩散，你们的超级英雄迟早都能将事情解决掉。”

　　“你们不能直接解决了这一切吗？”弗瑞心中思量一番，问出了最后一个问题。

　　“根源不在这里，已经有人去解决根源了，到时候一切恢复正常，便是齐塔瑞人和人类的争端，我们法师也就不能更多的介入。”

　　迂腐的法师！

　　内心暗道一声，弗瑞却明白自己无法改变面前之人的决定，就好像之前他无法阻止古一带走洛基一样。

　　空间一阵闪烁，古一的声音忽然间消失不见，而在纽约市中，一阵嗡鸣激荡了起来。

　　咚！！！

　　好像上古的钟声自时间上游回荡而来，所有生命都不由的抬头看去，下一刻，一侧穹顶一般的护盾便将整个纽约市都给笼罩起来。

　　仔细看向那护盾，甚至可以在上面看到好像玻璃破碎的切裂感，给人以一种时空错位的割据感。

　　“这是...镜像空间，那些法师也出手了？”

　　作为曾经一同经历了大战的战友，他们自然人的这忽然浮现的穹顶便是那足以将两片空间隔断的景象空间。

　　心中顿时又是一凛，他们那次，哪怕是无限战争都没有多少法师的痕迹，现在这个世界不过是齐塔瑞入侵，居然就让法师出手。

　　复联3BOSS才打出来的牌在复联一就出来了，他们已经不好想象这个世界究竟经历了什么。

　　不过现在，无论这个世界经历了什么，被托尼用战甲控制住的他们根本没有离开的机会。

　　【托尼】哪怕不直接触碰，都能看得出来这个世界的自己研究出来的战甲的高端，比其他的纳米战甲虽然不是一个类型，但战力也不容小觑。

　　看看他们现在的配置，想要打赢面前的托尼难度不小，至于怎么离开那穹顶更是个大问题，不放看看这个世界的自己们想要做什么。

　　几分钟后，因为穹顶得到了喘息机会的重任齐聚一堂，开始交流起关于未来的变化，而在纽约圣殿的古一脸上也露出了一丝笑容：“未来，变得更加有趣了。”

　　至尊法师洛基、至尊法师斯特兰奇，现在摆在古一面前的是这个问题。

　　至于地球现在所收到的灾难，既然必定能够被安全解决，他实际上也并不需要做额外的观主和指引。

　　“所以你们是说这些齐塔瑞人是一个想要抹除宇宙一般生命的疯子的手下，他想要无限宝石来达到自己的目的？”

　　“而你们世界的无限宝石已经被毁了，所以想要穿越世界重新集齐无限宝石来扭转一切？”

　　“没错。”【托尼】点了点头：“事实上如果不是你中途出现，这个时候或许我们已经回到原来的世界了。”

　　“我觉得更大的可能是空手而回。”托尼看了看身边的托尔：“勇猛的阿斯加德人，你不准备发表什么感言吗？”

　　托尔看着他欲言又止，最终也只是灌了一杯啤酒不语。

　　“好吧，既然他比愿意，那就让我来告诉你们。”托尼回过头来：“我们确实有你说的宇宙魔方，但是心灵权杖之类的东西根本就没有出现过，至于阿斯加德.....”

　　托尼再次回望托尼。

　　眼见自己确实躲不过去，托尔只能走上前来：“九界已经不存在了，现在阿斯加德归阿斯加德、地球归地球，就连虚无之地，也已经是失落之地了。”

　　“至于你说的简·福斯特，我根本不认识她。”

　　？？？

　　听到托尔的话，所有人的眼睛都不由的瞪大了。

　　心灵权杖没有出现，简·福斯特也没有出现，一下子，他们就失去了两个宝石，至于古一，他们更是连影子都没看到。

　　众人对视了一眼，完全没想到旅程才刚刚开始就已经遭到如此变故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十四章：复仇者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 