    上午十点。从南昌飞来的大型运输机。稳稳当当地降落必“饿定清苑机场，仍然驻扎在机场的第十二航空大队官兵早已列队迎接。

    身穿月白色长袍的劳守道第一个走下飞机，安毅与沈凤道、林耀东、张扬等人相视一笑，快步迎了上去。

    彼此见面完毕，一起走向停在不远处的车队，劳守道等人看到百余将士在车队旁边列队迎接，很客气的走到将士们面前，挥手致意  大家都知道如今前线战事紧张，尹继南、胡家林、顾长风、夏俭、谢驰等将领全都在前方带兵，安毅本人也不愿搞什么花里胡哨的隆重欢迎仪式。之所以会让航空队弟兄们列队。最大的原因估计还是想让杨斌与弟兄们见上一见这批航空兵中的大部分官兵，都是杨斌代理教育长的叙府航校的教官和学生。

    老道与欧文、史蒂文斯、马丁等外籍教官不熟悉，安毅领着他和周崇安，上前与这些在华叱空

    杨斌与一个个熟悉的、对他无比尊敬的官兵们会面完毕，颇为感激地走到安毅身边，向他致谢，安毅却板起脸不悦地说：整个华北战场的安家军也都是你的部下，你这么见外，是不是想抛下我们？

    一句话弄得杨斌哈哈大笑，劳守道和周崇安也非常开心。

    浩浩荡荡的车队在保定兵站大营守备团宽阔的团部办公室前依次停下，安毅等人在官兵们的致礼中。进入室内，侍卫长林耀东立即和守备团长一起，布置了外松内紧的严密警戒哨，团长、团副亲自为举行秘密会议的几个老大站岗，这一站就站到了中午一点。

    期间，团长询问林耀东，为何不见尹军长和赵参谋长等人？林耀东回答说他们都在前线备战，赵参谋长和政治部主任展到等人从昨晚十点到现在恐怕都没机会眯一会儿，不但紧急召集平津地区所有记者开会，今天一早还要和中央参谋团长黄季宽将军、军团司令杨耿光将军、从古北口前线赶回来的徐庭瑶副司令等人一起，在汤山指挥部举行盛大的新闻发布会，把近来所发生的每一场战事向记者们介绍，披露日本人贼喊捉贼的丑恶嘴脸，”要办的事情实在太多了。

    安毅集团几个核心人物的效率是惊人的，在两个，多小时里，他们就整个集团的事务，展开激烈讨论。得出统一意见，并制定出系列对策。其中包括全力发展南昌”南、湘西工商业区、加大力度推进正在江南和西南进行的抗战募捐、增加与小胡子上台之后越来越注重中德经贸关系的德国的进出口贸易和技术合作、加强与国内各财团之间的工商业合作等，由于阎锡山慷慨相助了五万吨面粉和高粱，粮食危机暂时得到缓解，故此原本列为重点的筹集粮草议题，反而放到了最后。

    会议暂告一段落当肚子饿得咕咕叫的众人也不讲究，直接到兵站官兵和野战医院医护人员共用的大食堂吃饭。

    大食堂就设在野战医院与成群的货仓之间，需要通过野战医院北面的平坦空地走进食堂大门，午饭后三三两两聚在一起晒太阳的伤兵们看到安毅和杨斌惊讶不已，一个个慌忙站起来敬礼，腿脚不利索的挺直腰杆坐在石板上致敬，吊着手臂包着脑袋的站得笔直。一丝不芶，巡视的宪兵更不得了，个个，英姿飒爽，如同标枪一样挺立。

    安毅和杨斌等人这一路走来，不时需要停下回礼，身穿便装的劳守道和周崇安等人在后面乐呵呵地看着。安毅和杨斌无奈之下略作商议。由安毅向宽阔场地上的官兵们喊话：

    “弟兄们辛苦了，我们走过来吃饭的，不愿意打扰弟兄们静养，弟兄们随意吧，，怎么？都不动。那好，，除了扶拐棍的全体都有，立正一解散

    全场哄然大笑，十几个搀扶受伤官兵的女医生、女护士也捂住嘴，乐得不行。

    安毅等人很快进入食堂，侍卫们早已把两桌简单但非常富有营养的饭菜摆了上来，众人分头坐下，一面吃，一面继续商议。

    老道有酒瘾，每天的中餐晚餐都要喝上一杯，因此安毅习惯地给老道斟上酒，自己和杨斌也陪上一杯。

    略进饭菜，安毅停下筷子：“叔。才才记得你说，江西的红军很可能顶不住多长时间了，这个说法虽然我是第一次听到，但却觉得很有道理。上个月，苏区中央因福建省委代理书记罗明主动放弃了闽西，向杭永定苏区后退，给予了撤职查办的处分，并迅速通过了反罗明路线的决议，拥护进攻路线，彻底否定了红军的饰造者所制定的避实击虚的游击路线，这江南的战火一下子就熊熊燃烧了起来。

    “二月十二日，几路红军猛攻江西南丰，久攻不下后又攻向南城南谷，遭到惨重失败，后退往黎川。

    二十七日，江西红军进攻新喻南乡。再次失败，，可以说，红军的路线出现了重大错误，放弃自己擅长的游击战不打，主动进攻有优势兵力驻守的大城市，导致兵力无谓消耗。虽然在二月二十七日红军主力歼灭剿匪军第一纵队罗卓英部于乐安东北之蛟湖，致使第五十二师师“于及官兵六千余人战死。叉千次日消灭剿匪军第，纵纵承凯下霍源。第五十九师旅长杨德良、方靖战死。三月一日师长陈时旗被俘，但这些大小战役，完全是用针尖对方芒的消托战完成的，自身的伤亡肯定少不了！

    “可以说，现在的红军，正走在一条危险的道路上，要是不及时改变指导方针，长期消耗下去，必然会出问题。不过。从量变到质变。还需要一段很长的时间，”

    劳守道露出一副恍然的神色：“难怪我觉得不对劲，上个月南昌的气氛很紧张，说红军挥师北进，要攻打南昌，一举占领江西全境。老南昌人心惶惶，不少商铺工厂关门，到这个月中旬局势才算缓和下来。我先前一直以为是以讹传讹，没想到还真敢想啊

    安毅摇摇头：“这就走路线错误带来的可怕影响，，正因为红军的四面出击，让蒋委员长感到无比头痛。^^百度搜，阅读本书最新章节  **所以才这么急着和小日本谈判，想要集中人力、物力和财力，一举消灭红军，然后再应对日本的侵略。

    “要是长城一线没仗打了，说不定蒋委员长会把继南的二十四军两个师调去进剿。这也是我刚才不同意杨大哥的川南扩军计划、反而建议悄悄往滇南五镇再派遣一个步兵师的根本原因之所在。杨大哥一听马上明白我的意思了，要是我们自身的兵力不足，黄汉又在”湘黔地界闹腾得正欢，谁也没有理由把二十四军调往江南。况且，就算和日本人谈和，抽调到南面的进剿兵力也不会太多，胡子他们是不会轻易调动的，综合以上，没有一年以上的时间，根本无法解决江西等地的内战问题。”

    劳守道放下酒杯，低声问道：“你的话我大体听明白了，你说的停战之后能抽调到南面进剿的兵力不多。是怎么回事？”

    安毅看到杨斌等人也关切地停止进食，就把自己的分析告诉大家：

    “大家都知道，原本东北军在少帅的领导下，一直牢牢地占据华北。没有经过这次大战以前，东北军雄踞热河、察哈尔、河北和平津等地，有二十多万大军压阵，无论是西北军、晋接军还是山东的韩复渠，都不敢觊觎华北的任何地盘。可如今东北军垮掉了，少帅也去欧洲暂避风头，东北军就此四分五裂，只剩下万福麟、何柱国、王以哲、于学忠率领的八万余人仍然忠于少帅。百般努力抱成一团，企图东山再起。可事实上现在整个华北的局势已是今非昔比，宋哲元以喜峰口等一个个威震全国的大捷迅速壮大，政治的位也快速提高，蒋委员长趁机把已经与冯玉祥貌合神离分道扬镀的宋哲元推出来，前一阵更是委他以北平军事分会副主席兼华北战区副总司令的重任，宋哲元很好地抓住了这个机遇，大力收编华北各地反日武装，还悄悄把汤玉麟和王以哲两部的三万余溃兵纳入囊中，相信过不了多久，稳稳占据平津和华北的就是这个宋哲元了。

    众人还是第一次听到如此机密的事情，非常惊讶，最先反应过来的杨斌频频点头：“看来只能是他了，东北军已经失势，只能处于从属地位，哪怕东北军一干将领再不服气，也得先把满身的骂名洗干净再说。蒋委员长这一招，确实高明啊！不过如此一来，他就不担心宋哲元借此机会慢慢坐大？”

    “这正是不能抽出多少兵力开往南面进剿红军的原因。”安毅回答。完继续分析：“如果中日间的停战协议顺利签署，委员长为了保证中央政府对华北的直接领导权，监督抑制各路豪强，就必须有自己的军队坐镇京津和华北。以目前我中央军各部的情况来看，唯有胡子的独立师、九哥的四十师、鲁师兄的十七师大部分是北方人，特别是胡子的独立师，河北籍官兵几乎占了一半，综合考虑就知道委员长会把哪几个师留下来了。”

    杨玳立即明白，接过安毅的话头，兴奋地补充：“咱们不妨再大胆地进一步推断，以目前胡子的十七军副军长身份，以及他在华北战场指挥下属各师立下的一个个战功，扶正是早晚的事。

    “上次南京开会，一干将领聚在一起喝酒，徐月祥长官对我说，他的理想是尽快成立花费了他几年心血的交辐军校，组建中国第一支坦克、装甲和机械化部队，听说他已经获得委员长、何敬之、黄季宽、杨耿光等军中大员的支持，半年前筹备小组就已经开始工作，学校选址和建设都已开始，要不是华北打这一仗，恐怕军校都挂牌招生了。

    “因此，胡子的晋升应该没有任何问题。何况独立师、十七师、皿十师至今没有归属任何一个军。弄好了说不定委座会把十七军当成常设番号，就像咱们的二十四军、陈诚大哥的十八军一样，雷打不动。十七军因此而拥有了勇冠三军、装备领衔中央军的两个主力师，再加上正在整的杨九哥四十师，要是不行还有正在徐州换装的张承柱大哥的独立第三师，这些精锐部队驻扎北方，无论对谁，都是个巨大威胁。”众人频频点头，终于了然于胸。

    老道微微一叹，低声询问安毅：“如此说来，只要停战协叭心浑战事结束，你不但不扩军。反而要大张旗鼓地我竿，，

    安毅表情古怪地点了点头：“谁说不是呢？这也是没办法的事情，谁让我穷得快揭不开锅了？这段时间拆东墙补西墙求爷爷告***事我没少干，只要打起仗来那消耗就是个无底洞，成百万成百万地往里扔。我心疼啊！”

    众人都知道安毅是什么意思。忍不住哈哈大笑，不管安家军再有钱也是自己的，对于各种伸手索取和嫉妒，应对的最佳方案就是哭穷，而裁军则是最直观的表现。

    周崇安笑完，非常支持安毅的意见：“我认为小毅的想法非常好，如今咱们安家军包括工程兵、警备师和各种医疗辅助部队，里里外外养着好几十万人，不过具体裁减哪些部队，又能造成什么影响，却值得思量了

    众人顿时皱起了眉头，手心手背都是肉。不管是五个警备师还是十万工程兵部队，全都是手足弟兄。眼下时局混乱，川南的老巢需要武力保护，新开拓的滇南地区仍在源源不断迁移灾民，如今已开过去了八千余官兵和十五万灾民，要是想更进一步有所作为，必须得增兵滇南，牢牢占据那块土地才是。

    劳守道权衡片玄，突然发问：小子。你如今家大业大，将士如云。就不拍你的校长睡不着觉吗？”

    安毅无奈地长叹一声：“你以为我就能睡得安稳吗？校长可是天天都在壮大自己的武装，不惜屈尊问咱们借钱，都要拼命发展忠于自己的军队，徐月祥的交插军校就是个例子，现在前线部队连粮食和弹药都供应不上，他还在琢磨发展装甲、坦克和机械化部队。如果红军被打败。下去咱们控制的西南地区就会成为他的眼中钉肉中刺。

    “所以，裁军是必须的，而且要大张旗鼓地裁军，让天下人都知道我安毅和自己的弟兄们不愿打仗，只想发财。但是，招兵也是必须的，无论如何，咱们的武装力量绝对不能少于二十万，否则，万一危机突至。咱们哭都没有眼泪”所以。解决问题的焦点，只能是滇南，那里承载着我们的希望，”

    虽然安毅没有说透，但大家都知道他是什么意思，均纷纷集头，深以为然。

    周崇安看到安毅对应对将来可能出现的危机已经成竹在胸，心中不由为之大定，这时他突然想起此行的主要目的，不由笑着问道：“你让咱们来解决粮食收购的事情，但在上午的会议上却没有提出来  是否也有了一些打算？”

    “现在已经没打算了，看这情况。和谈是肯定的了，上午你介绍了日本国内糟糕的经济局势，以及欧美各国为了自身利益不断向日本施加压力，我估计关东军那边的情况也够吟。看来他们也难以为继了，唉。霸占承德和长城以北大量土地之后，他们的目的基本上也算达到了。否则不会在上海举行秘密停战谈判，更不会请驻北平的各国使领馆官员出面斡旋。既然大家都想和谈。我决定不做这个冤大头了，阎百川将军慷慨送来的五万吨粮食我还没给钱，估计够前线二十万军队熬一眸子，到时候断粮了中央不解决，我这个挂个名的前敌总指挥也没责任。让蒋委员长和何敬之长官头疼去吧。反正咱们的队伍不会挨饿就是了安毅轻松地回答。大家会心一笑，周崇安如释重负的点点头：“这样也好，咱们为这场战争付出太多了，如果能够停战。就没必要再去负担什么。我和道叔回去之后，就把后方各界捐献的抗战基金清点一下，按照你的意思，不给中央政府和中央军委支配，由我们成立的抗战基金会和慈善基金会出面，负责安抚尽可能多的伤残军人，做点儿实事总比中央层层盘录、层层挥霍要强得多

    安毅立即同意：“行！这件事就由你和道叔全权负责。另外，给杨大哥在昭通地区建设的军人安置工厂和移民村也拨付一些，争取让此次长城抗战我中央军各全部队的伤残弟兄和他们的家人下半辈子有个保障。至于其他各军的抚恤和伤残安置问题，到时候我想想办法，或者干脆由中央政府和中央军委来承担，其他各军的伤残将士都是北方籍的。估计他们要钱而不愿到川南去。由得他们吧，要是都去了，恐怕花上千把万都安置不了。”

    “诸个还有什么意见？没意见的话，我和崇安就这么干了老道扫视一圈。

    杨斌等人立即表示没有意见。集本极其棘手的粮食问题和抚恤安置难题，就在三言两语中高效率地确定下来。安毅也因此卸掉了压在心坎上的一大心事，一时间顿感浑身轻松自在，抓起筷子，捧起大碗飞快地填肚子。

    众弟兄看到问题基本都已解决，安毅的吃相又那么感染人，于是都捧起碗，乐呵呵地大吃起来，熬到现在，大家伙儿实在是饿坏了。