    “恭喜YM先下一城！”米勒提高音量，“成功斩获小场9连胜，不败金身依旧未破！”

    “上一场的MVP给到……”娃娃看着屏幕中出现一个帅气夺目的身影，下意识的开口，“Ran！他最后的那个瑞兹金身开车非常关键，保住了所有的大龙BUFF！”

    “32.7%的输出占比，对位补刀领先81，其他几项数据也非常出色！”米勒开口，“Ran从上个赛季开始就一直保持这种令人赞叹的稳定状态。”

    “确实，”米勒笑着调侃道，“对他来说小C不算C，大家都已经习以为常了。”

    支持YM的粉丝看自己主队获胜，终于扬眉吐气，果断当起了掘墓人。

    他们把之前在论坛贴吧中黑YM的贴子全部扒了出来，然后在里面极尽冷嘲热讽之势。

    【黑子呢？继续出来叫啊】

    【拍广告怎么了？不是一样赢？我寻思WE也扛不住30分钟啊】

    【毕竟在他们眼里电竞俱乐部就不能拍广告，签选手的钱得靠他们敲键盘敲出来】

    网络上解决打脸尴尬的最好办法就是装死，把软件卸载当现充，等局势再次逆转时再把论坛贴吧下回来继续嘲讽。

    如此循环往复，仰卧起坐永远立于不败之地，才是冲浪的真谛。

    但还是有不少看不惯YM的人在逆风输出。

    【YM现在很强？看看去年是什么水平再来说话，这一场如果不是WE大龙被偷了，说不好谁赢谁输呢】

    【有一说一确实，拿前期阵容20分钟才领先1K经济，那条大龙不掉再拖5分钟，WE稳赢的】

    下面立马有YM狂热粉回击。

    【我头一次听说大龙摆在那里不让偷的，以后直接在大龙坑围个护栏得了】

    【经典嘴硬，输了比赛还能在这里跳的？脸疼不疼啊？】

    不过那些人虽然有嘴硬嫌疑，但说的也没什么问题。

    YM如果不依靠一波指挥偷大龙，很有可能输掉第一局。

    “我的问题，”白色月牙在休息室门外迎接他们，笑容中带了几分愧疚，“BP做的太差了，你们这都能赢是真的猛。”

    他知道自己上一局被红米摆了一道，如果双方互换阵容白色月牙都不知道怎么输，自家队员灵机一动来了一波偷大龙，这才打破了僵局。

    幸亏这一局赢了，不然他这个主教练绝对要被无数YM粉丝鞭尸。

    “打的好啊燃哥！”白色月牙两只手掌捏着林燃的肩膀，谄媚的充当按摩师傅。

    战队休息室中能听到自家的队伍语音，他知道这波双闪现卡视野偷大龙是Jackey……说顺嘴了，是林燃指挥的。

    白色月牙想到这里忍不住双目放光。

    他没想到这种垃圾BP都能赢。

    红米呀红米，这你没想到吧？

    忙活了半天你还不是得输？

    白色月牙开心归开心，他倒也不邀功，知道自己这局差点搞砸了，下一局做BP必须得谨慎一些。

    另一边的红米确实有些生气。

    WE当时所有人向下靠拢准备收下那条火龙时，他就觉得不对劲，没想到真的被YM抓住机会破掉了这场好局。

    红米也不着急跟他们说下一盘的战术，他这个人习惯先复盘上一局的问题。

    他肯来教这支WE就是想带着这几名队员进入今年国内举办的世界赛，这场争夺A组头名的常规赛在经历大风大浪的红米眼中并没有什么特殊之处。

    和国内的大部分柔和派教练不同，红米沿袭了典型的韩系教练风格，向来以严肃闻名。

    在红米眼中教练和队员就是上下级关系，他不管队内有没有人气选手，谁他都敢开口训。

    “这条火龙你们集中太多人手了，ben你确定对面小龙坑的眼位被排空就可以离开。”

    “你们打比赛太想当然，对面中单拿了瑞兹就肯定有偷龙的能力，那个河道蟹视野不能保证大龙的安全。”红米目光盯着ben。

    大龙视野丢失，大锅肯定是野辅两个做视野的，而康迪当时要去拿小龙，问题肯定就出在ben身上。

    选手们刚打完，对上一盘犯下的失误印象还非常深刻，ben抠着手指低头看着地板，他小声承认自己的错误。

    ……

    林燃再次上台时步履轻快，和另一旁出来的兮夜打了声招呼。

    “还喝牛奶呢？”

    “唔……”兮夜瞅了一眼林燃，总能回想起上一盘瑞兹最后的金身大招，带着三个队友从容逃生，将他们耍的团团转。

    兮夜抿了一口纸杯的牛奶，原本他最爱的旺仔现在也不香了。

    好气啊！

    “欢迎大家回到2017LPL春季赛……”娃娃念完广告口播。

    此时第二局的BP画面已经出现！

    “YM选择了红色方，而WE身处蓝色方，先ban掉了狮子狗！”米勒清清嗓子，“而YM则是禁用掉了妖姬！”

    WE毫不犹豫ban掉了烬。

    白色月牙在选手席后方踱步，牙齿轻轻咬着嘴唇。

    红米的想法非常露骨，他没有和上一局那样上来就ban寒冰，主要是因为WE这局在蓝色方可以先选。

    在WE封锁狮子狗而YMban掉妖姬后，外面剩下的版本T1只剩下寒冰、烬和青钢影。

    在白色月牙看来，WE不玩青钢影体系，剩下的烬和寒冰，红米选择ban掉一个，就是明晃晃的告诉他——我蓝色方一选打算抢寒冰。

    “ban寒冰吧。”白色月牙犹豫了一下说道。

    寒冰这英雄，由于E【鹰击长空】的特殊性，在职业赛场上发挥的作用要比路人局强上太多。

    路人排位，特别是低分段，寒冰的E技能基本就是个摆设。

    不光是使用者自己不会施放，就算他照出了对方的动向，低分局中的队友也不会给予反馈，该压线还是要压线，被抓死了再把打野的妈没收了就好。

    但是职业赛场不同，教练组与分析团队越强的队伍，寒冰的鹰击长空就越有可能在前期洞察到对方打野位的动向，为队伍提供足够多的信息，价值连城。

    白色月牙丝毫不怀疑红米的水平，大舅子的寒冰很有可能复刻YM揭幕战找宁位置的名场面。

    红米思忖片刻，把第三个ban位给了瑞兹。

    两名解说不厚道的笑了起来。

    “Ran这个金身开车确实有够恶心的，如果不出意外的话应该是要被削弱，”米勒中肯的评价，“要不然瑞兹以后可以无脑带线，比卡牌还要夸张，只要金身一出根本死不掉。”

    白色月牙最后禁用掉了辛德拉。

    WE果断一选蜘蛛。

    “盲僧和卡尔玛吧。”白色月牙吸取了上一局的教训，打算先选一个能打辅助的AP角色出来，以免到时候被红米再套路掉。

    婕拉和女警，这是WE的二三选。

    “WE这个下路手长的可怕！”

    米勒眉头一皱，“我觉得WE这套阵容拿出来是要打速推啊……”

    蜘蛛这种英雄对线权的保护非常强，进可以推线越塔，退可以控线反蹲，和女警搭配还能衔接夹子控制，相当完美。

    杰克玩着手里的暖宝宝——这是冬季比赛的常用物品，用来给选手们提高手部温度，防止手指被冻僵导致操作下滑。

    “要拿EZ吗？”他嘚嘚瑟瑟的问道。

    现在烬和寒冰被ban，女警被抢，剩下能用的AD只剩号称下水道之王的EZ。

    但是如果选EZ的话，下路面临的压力太大了，对线女警+婕拉这一对疯狂推线组合根本占不到便宜。

    拿他只有一个好处——逃生能力极强，就算被越塔也可以从蜘蛛手中跑掉，就是混王之王混穿肠。

    “维鲁斯怎么样？”白色月牙早有准备，“你主Q当poke流来玩。”

    他上一局看大舅子选女警，就想到了维鲁斯这个同样手长，poke能力也非常出色的ADC，此时拿出来正好。

    杰克看了一眼对面的阵容，维鲁斯确实不错，清线和婕拉的植物速度都相当快，“但我要带净化，治疗会被越塔的。”

    “没问题。”

    娃娃看到YM的第三手选择倍觉意外，“维鲁斯？这英雄在全球总决赛之后就基本没人玩了，有段时间没见了啊！”

    米勒推测，“这个维鲁斯应该是用来走下路应对女警的，两个AD互相推线，保证下路压力不会太大。”

    第二轮BP已经开始，双方下野三个位置都已经选择完毕，红米和白色月牙不约而同针对剩下的上中两个位置。

    WEban掉了卢锡安和泰坦。

    而YM则ban掉了慎和大树，白色月牙打算破坏WE引以为傲的后期团战。

    “拿青钢影吧，”白色月牙拍拍金贡的肩膀，“这局好好表现。”

    金贡用力点头，他上一盘被针对的有点惨。

    这一局西巴人决定找回场子，好好证明一下自己。

    红米看着YM的选人冷笑。

    WE四五楼秒锁！

    “鳄鱼和杰斯！”娃娃非常意外，“WE这两手选的好凶！”

    “他们打算给957拿鳄鱼，搭配蜘蛛抓金贡的青钢影！”米勒惊呼，他没想到原本前期打野主打中下的WE居然会选出这种阵容。

    “而且更关键的是，中路没有辛德拉和卢锡安，杰斯几乎属于对线无敌！”娃娃很夸张的说，“鳄鱼面对青钢影也很好打，WE拿出了一个三路全能吃到线权的阵容！”

    “这样一来蜘蛛岂不是想去哪儿就去哪儿？”米勒还接了一句蒙多的台词。

    红米看着自家选出的阵容，只觉得舒服了。

    这是他能给WE拿出的最理想阵容，前中后期全有支撑点，团战能力也非常不俗。

    他等不及探出头想要看看白色月牙惊诧的表情。

    红米在第二轮Ban人中掠过了青钢影，他笃定金贡肯定会选，这就是故意给YM下的套。

    绰号腿哥的957是蓝领没错，但是他和同样为蓝领上单的mouse不同，上单之光是因为个人实力一般加上队伍战术不支持，导致上路一直处于放养状态。

    真正论队内地位模板，957比较像是现在YM的金贡，操作也很亮眼，但是他们往往会为团队牺牲，心甘情愿当一个蓝领。

    这不代表他不能拿carry英雄。

    更何况在红米加入WE后，正努力帮助队伍往韩式思路上引领。

    韩式上单风靡全球的一个大杀器就是利用单线实力和战术倾斜打单带，来牵扯开对手的阵型，通过兵线运营拿到更多的资源从而获取比赛胜利。

    957最近已经在秘密练习各种carry型上单来丰富队伍的战术，今天这一手鳄鱼+蜘蛛，拿出来就是要军训这个青钢影！

    【荒漠蜘蛛？鬼鬼好狠啊。】

    【腿哥还能玩这种英雄？】

    【动物园组合来咯！蜘蛛+鳄鱼绝对是路人局上野双排第一组合，谁同意谁反对？】

    白色月牙确实非常意外，他赛前预想着957还是那个刀妹玩得不错的顶尖蓝领。

    2017春季赛WE到现在打了9小场，957拿了4局慎、3局泰坦、1局大树1局酒桶，全是抗压型上单，怎么看也不像是能玩鳄鱼的人啊！

    他看着电脑屏幕的倒计时，心急如焚。

    蜘蛛和鳄鱼绑定在一起，就是无脑针对上路，青钢影这种战士角色被抓几次很容易崩盘，团战毫无作用。

    林燃犹豫了一会儿，轻声说：

    “要不把青钢影给我？”

    白色月牙愣住了。

    “嗯？”

    金贡也侧过头去，满脸疑惑。

    “兮夜用杰斯的话，我可以用青钢影打他，不吃亏的。”林燃很有自信的捏着手指。

    高达94的版本开发能力告诉他，青钢影中单完全可行。

    队伍语音中静悄悄，队友的目光全聚集在他身上。

    “我玩过几把，”林燃知道他们在担心什么，颇有些无奈，“别慌行吗？”

    白色月牙短时间内想不到更好的英雄选择，只能听从林燃的意见。

    金贡大喜过望，以前他没的选。

    现在能不用被军训干嘛非常找罪受？

    在现场观众的视角中，YM五楼亮出了一个意想不到的英雄！

    狂暴之心凯南！

    直播间瞬间弹幕爆炸！

    【？？？】

    【啥情况？选错人了？】

    “这是什么意思？”米勒惊讶万分，险些破音，“青钢影和凯南？YM这是要用哪个英雄走中？”

    “青钢影中单！”娃娃身体猛地向前一倾，“这是什么套路？”

    “五大赛区统计的数据都没有职业选手用青钢影打中单的，Ran是第一人。”米勒调整一下耳麦，接收导播传来的消息。

    “就和去年的兰博和卢锡安中单一样？”娃娃一开始还有些怀疑，转念一想林燃确实选过很多奇葩英雄来走中，决定先观望一会儿不妄下定论。

    “不知道Ran能用青钢影打出什么效果来，”米勒看着选人界面，“如果表现出色，很有可能又在路人局掀起一波潮流！”

    “青钢影中单……”红米没想到YM还藏了这样一手。

    意想不到的青钢影中单让他之前的精心准备全部泡汤，凯南在上路对线能够压制住鳄鱼，青钢影打杰斯也还算不错。

    原本想好的三条线权路现在被破解了两条，现在只剩下女警这一条路有线权优势。

    红米此时看向对面的白色月牙，看到他面带运筹帷幄之相，和队员谈笑风生丝毫不紧张。

    原来对面教练早就有破解方法了吗？

    红米心中难得生出挫败之感，自从来到LPL这片教练产业并不发达的赛区，他就很少能找到旗鼓相当的对手。

    上赛季他在VG和彼时在OMG的白色月牙较量过几次。

    当时两人都极度失意，VG跌跌撞撞在季后赛边缘，而OMG更惨，要不是司马老贼一手烬顶着，现在他们估计都跑去LSPL掌控雷电了。

    红米那时候也不觉得白色月牙很差，因为他自己也清楚，战队战绩并不完全取决于教练，和队员表现息息相关。

    如今时隔大半年两人再次交手，在红米看来白色月牙水平突飞猛进，完全是一个合格的对手。

    自己在第一局BP环节中战胜了他，而对手在第二局又回敬了维鲁斯+青钢影的反击。

    精彩，精彩！

    双方阵容确定。

    蓝色方WE：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单杰斯、下路女警+婕拉。

    红色方YM：上单凯南、打野盲僧、中单青钢影、下路维鲁斯+卡尔玛。

    红米摘下耳机去找白色月牙握手。

    “你很腻害。”红米用蹩脚的普通话衷心夸赞道，他原本只有SKT教练kkoma和三星教练Edgar能和他一决高下，没想到LPL竟然也藏龙卧虎。

    白色月牙觉得莫名其妙。

    什么厉害？

    我被你碾压了两局BP你还要恶心我是吧？

    白色月牙看着红米的笑脸，顿时觉得被羞辱了，松开手黑着脸走下舞台。

    红米连忙跟了上去，他没把白色月牙的臭脸放在心上。

    强者嘛，有点傲气很正常，他当时不也是眼高于顶？

    “都稳一点，等我和小王八带节奏就行。”林燃技能带上闪现引燃，天赋选择战争热诚。

    他看了一眼对面，兮夜是雷霆+闪现引燃，也非常凶悍。

    “放心吧，你们不来我绝对不打架。”杰克这人该稳的时候是真的稳，队伍这局战术不倾斜他，大头装杯AD就老老实实苟着。

    在万众期待之中，召唤师峡谷再次出现！

    林燃操作源代码青钢影离开泉水，身上带着多兰剑一红。

    双方一级防守站位，也不去入侵，老老实实等兵线到来。

    林燃上线就发现兮夜走位有些激进，他明显是想利用杰斯一级的长手强势来占自己便宜。

    他回身拉开距离，兮夜向前追了两步，见林燃没什么对拼的打算，便想要后撤。

    但是林燃此时又转过身来走了一步。

    兮夜见状连忙停下身位，回头一发炮形态普攻点了出去。

    林燃脚步不停，W【战术横扫】打了出去。

    兮夜点出普攻就像切换锤形态加速，撤出青钢影的W范围。

    但是杰斯普攻的卡顿状态被林燃抓的正正好好，切换锤形态的兮夜依旧没能撤出去，战术横扫的外沿轻松命中！

    这为林燃提供了不俗的治疗效果，并对兮夜造成减速。

    这波消耗林燃血赚！

    兮夜啧了一声，有些发愁。

    他没怎么和青钢影对线，身为职业选手他当然对其技能有所了解，但是远不如经常使用并且对线的上单选手精通。

    中路升到二级，林燃点出E【钩索】，借助附近墙壁做一段位移的同时丢出W【战术横扫】，EWE连招直接踢了上来！

    此时的兮夜刚好是炮形态，根本来不及打断林燃，被青钢影的二踢脚当场踢晕。

    战术横扫的外沿再次刮中，林燃普攻打出自己的被动护盾，而后再A一刀，扛着兮夜的炮击成功后撤。

    兮夜看着自己剩下不足一半的血量，而青钢影还有大半血量，不由得额头冒汗。

    他中单杰斯出门带的常规装备长剑三红，这样可以最快效率做出第一件成型装幽梦之灵，但是带来的弊端就是对拼没有多兰剑那么强势。

    主要兮夜没想到林燃对青钢影的熟练度这么强，卡位拉扯和耗血连招行云流水一气呵成，这人真是玩中单的？

    林燃回去继续吃兵，而兮夜磕掉血瓶恢复状态。

    “蜘蛛在我这里！”队伍语音中传来金贡的大喊声。

    康迪速三之后已经发起了第一波攻势，目标瞄准金贡！

    他想要趁凯南压线的时机来和957做一波连体，卡着上路二级的时间差抓死金贡。

    但是康迪万万没想到，金贡如此稳健。

    他一个凯南二级点了E【奥义！雷铠】！

    西巴哥在看到草丛中施放出结茧的那一刻就开启加速，刚好躲过了康迪的控制！

    缺了一个关键控制的荒漠蜘蛛组合没办法抓死这个凯南，他们只能作罢！

    “我淦！”康迪只能骂骂咧咧离开上路。

    金贡嘿嘿直乐，哦我是猪？

    上一盘你把我抓成那个样子，还以为我会不提防？

    中路的林燃看到蜘蛛抓上不成，心中有了数。

    他由于刚刚那波换血抢到了线权，此时率先升3。

    林燃果断学Q【精准礼仪】，先Q了一下一旁的小兵，而后再次复刻之前的操作——钩索拉中墙壁，而后W【战术横扫】同时施放。

    青钢影挂在墙上就像是一名进入狩猎状态的猎人，准备开始她的猎杀时刻。

    二段E【墙返】踢向杰斯。

    兮夜吃了一次亏，此时早已准备好，他看到林燃钩索放到墙上时就已经切换锤形态。

    之前提到过，杰斯的锤形态E技能优先级相当高，能够将青钢影的二段E从空中打断——当然，还是会被击晕。

    但是这就够了，一旦把青钢影的二段E锤开，那就轮到杰斯发威。

    一套技能加引燃，青钢影不死也得残。

    兮夜看着青钢影带着战术横扫朝自己飞来，心中暗喜。

    但是在青钢影飞到半空中时，突然一道金光闪过！

    青钢影穿梭空间直接来到他面前！

    一脚踢晕杰斯！

    攻击速度提升40%，同时战术横扫也成功命中！

    A接拉起！

    在间隔1.5秒后，青钢影二段Q的额外伤害提升了100%，并将其中40%的输出转化为真实伤害，无视护甲直接打在杰斯身上！

    林燃操作流畅至极，同时向前卡位，挡住兮夜回塔的路！

    兮夜看着自己的血量瞬间变残，心中惊骇，知道自己对青钢影前期伤害预估错误，赶紧一锤子将林燃敲走。

    但是杰斯的锤形态E技能有施法动作，就是这短暂的施法时间，林燃借助E【墙返】命中提升的攻速效果又A出了一发普攻！

    同时引燃挂了上去！

    兮夜闪现拉开距离，同时磕掉血瓶！

    但是2级的他在没出多兰剑的情况下只有625滴血34护甲，之前被林燃消耗了一套尽管磕上血瓶也不过400血。

    林燃这一套打出两发普攻以及QWE三个技能的输出，外加一个引燃，兮夜尽管磕下血瓶但是依旧无法阻止三级引燃高达110点的真实伤害！

    兮夜最后倒在防御塔下，送出一血！

    “这是什么？”目睹单杀全过程的娃娃不敢相信自己的双眼，“抢3这就单杀了？”

    “这个青钢影伤害打的太夸张了，一点都没有浪费！”米勒也没想到会出现这种情况。

    【3级单杀？杰斯打不赢青钢影？】

    【哈哈哈哈，不愧是你啊兮拉！】

    【怎么说？这波能不能上电棍制作的兮夜被秀Top10？】

    【能能能太能啦！】

    弹幕开始疯狂嘲讽。

    YM语音中也乱糟糟一片。

    “真的假的啊？”蒜头王八吃掉河蟹一边向下走一边说道，“你给兮夜支付宝打了多少钱啊？”

    “燃哥这么夸张的吗？”杰克连忙吹捧自家中单，“你也太强了吧？哥们又能躺了！”

    林燃笑着应付队友，将中路兵线推了进去，回城再买一把多兰剑和长剑，然后买出一只真眼上线。

    兮夜少吃了炮车和四只小兵，钱还不够买长剑，只能买一个草鞋上线，但是草鞋对于对拼来说几乎没有加成。

    中路装备差距太大，基本属于没得玩了。

