    大婶只是冷冷地看了年轻客人，不耐烦地说道：“汤也没有。”

    大婶这样的态度，也让小金刚门的弟子也都奇怪，在此时此刻，大家都在吃着馄饨，就算店里真的没有馄饨了，那也一定是有汤，但是，大婶却偏偏对这个年轻客人爱理不理的模样，完全不想招呼他这个客人，似乎是与这个客人有什么仇一样。

    “那就来口热茶怎么样？”年轻客人依然满脸笑容，还补充了一句，说道：“白开水也行的。”

    这就是让小金刚门的弟子更加奇怪了，这个年轻客人看模样并非是贫穷之人，一看便知是生于富贵之家，非权即贵的那一种，但是，他为何偏偏喜欢来这样的一个小馄饨店呢？而且，老板娘大婶明显对他不待见，他都依然是满脸笑容，显得热情。

    这就让人觉得奇怪，似乎，这个年轻客人来到这里，非要喝上一口不可，那怕是没有馄饨，喝个白开水也行，难道换个地方就不行吗？

    “没有。”大婶却不卖帐，冷冷地说道。

    看到这样的一幕，有小金刚门的弟子就看不过去了，忍不住对大婶说道：“你就给他一碗白开水吧，你一个馄饨店，总不可能连一碗白开水都没有吧。”

    大婶就看了一眼小金刚门的弟子，然后拎来白开水，扔在了桌上，不待见的模样，说道：“那你就喝个够吧。”

    “多谢，多谢。”年轻客人满脸笑容，谢过了大婶之后，然后站起来，向小金刚门的弟子鞠首，说道：“多谢各位仙长，多谢，多谢，感激不尽。”

    这个年轻客人如此的客气，如此的懂礼数，这让小金刚门的弟子也都有些不好意思，毕竟，他也仅仅是说了一句公道话罢了。

    李七夜看着这样的一幕，只是笑了笑，也没有说什么。

    年轻客人给自己倒了一碗白开水之后，看着李七夜他们，然后鞠首抱拳，说道：“各位仙长，乃是从何门而来呀？”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，有礼貌的人，总是让人喜欢，总会让人讨厌不起来，眼前这个年轻客人不仅仅是满脸笑容，又是鞠首，又是抱拳的，让人也真的讨厌不起来。

    小金刚门的弟子相视了一眼，他们都不由看着年轻客人，但是，看不出他是修士还是凡人，只能看得出他是有贵气，或者，他是出身于凡间的富贵人家，有可能是凡世间的名门世家弟子。

    “我们是小金刚门的。”有一位小金刚门的弟子还是应了一声。

    若是平时，如果是一个凡人向他们套近乎的话，他们还不一定会去理，不过，这个年轻客人如此的有礼貌，而且如此的客气，让小金刚门的弟子也对他有几分好感。

    “那一定是了不起的仙门了。”这个年轻客人十分的真诚，十分仰慕，高兴地说道：“小子自幼便对仙家修道乃是十分向往，崇拜无比，今天有缘遇到各位仙长，乃是小子三生有幸，三生有幸也……”

    说着，年轻客人对小金刚门的弟子鞠首又鞠首，十分的客气，十分的有礼貌。

    年轻客人如此真诚崇拜的态度，这也让小金刚门的弟子有些尴尬，也只好干笑应和了一声，毕竟，他们小金刚门只是一个小门小派而已，到了这个年轻客人的口中，便成了一个了不得的大仙门了。

    在这个时候，小金刚门的弟子也都明白，这个青年不是什么修士，更不是出身于什么名门大教，他最多也就是出身于凡世家的名门世家罢了，十分向往修道而已。

    “小子王子宁，和各位仙长有缘呀，有缘呀。”这个年轻人自我介绍，与小金刚门的弟子熟稔起来。

    毕竟，王子宁十分有礼貌，而且十分真诚，十分仰慕小金刚门弟子的模样，这也的确是让小金刚门的弟子讨厌不起来，若是可以，都想把王子宁招入小金刚门之中。

    “我，我这是与仙长有缘呀。”王子宁与小金刚门的一部分弟子熟悉了之后，感慨，说道：“我今天呀，在宗族古祠之中，整理老祖宗留下来的旧物之时，发现了一件东西。”

    “发现了一件东西？”有小金刚门的弟子也都不由被王子宁的话勾起了兴趣了。

    王子宁轻轻地摸着搁在桌面上的古匣，说道：“是呀，只是，不知道这是什么东西，还想各位仙长鉴定一下呢。”

    “或者也就是普通的凡间宝物吧。”小金刚门的弟子相视了一眼，都不由多看了几眼他这个古匣。

    进来之时，王子宁把这东西夹在臂弯里，现在看得出来，这东西似乎真的是很贵重。

    “打开来看一看，是什么东西。”另一位小金刚门的弟子不由说道。

    王子宁不由犹豫一下，张望了一下四周，似乎是小心翼翼，又不知道是不是该打开来看看。

    “打开来吧，这里没有什么其他人，都是我们师兄弟这些。”小金刚门的其他弟子也都被这样的事情勾引起了兴趣了，好奇心很浓。

    “打开让我们给你鉴宝一下如何？”小金刚门的弟子也都纷纷开口。

    “好吧。”在小金刚门弟子的怂恿之下，王子宁犹豫再三之后，说道：“诸位仙长，可要为我保密。”说着，便打开了古匣。

    “嗡”的一声响起，这古匣打开之后，顿时金光闪现，隐隐之间，有龙吟虎啸之声，好像有真龙白虎扑出一样，在这刹那之间，小金刚门的弟子都在恍然之间，好像看到了有符文在闪动一样。

    “那是——”小金刚门的弟子一看到这样的异象，都不由为之一震，那怕是没有看清楚古匣之中所装的是什么东西，但是，也都被这样的异象所震撼住了，那怕小金刚门的弟子再不识货，一看这样的异象，也都知道这古匣之中的东西，乃是一件了不得的宝物了。

    不过，王子宁很紧张，打开一下下之后，又立即合上，当古匣一合上之后，刚才所发生的异象，一下子就消失了。

    而小金刚门的弟子却被刚才的异象所震撼，一时之间，回不过神来，过了片刻之后，回过神来，小金刚门的弟子都不由面面相觑。

    毫无疑问，在小金刚门的弟子看来，这古匣之中所盛装的东西，一定是一件了不得的宝物。

    问题是，王子宁只不过是一个富贵家的凡人而已，一个富贵家的公子哥罢了，他还不懂得这只古匣之中宝物的价值。

    “卖给我们吧。”最终有小金刚门的弟子开口，徐徐地说道：“我们开的价格，一定不会差的。”

    宝物动人心，小金刚门的弟子也一样想从王子宁手中买下这古匣之中的宝物，因为王子宁还不识货，而且不知道修士界的价值，所以，小金刚门的弟子也都想从王子宁手中捡到这件宝物。

    “这，这，这不好吧。”小金刚门的弟子要买这件宝物的时候，王子宁不由犹豫，说道：“毕竟，毕竟，这是我们老祖宗留下的东西，虽然，虽然一直没有人发现它，但，但，把它卖了，这，这，这不是很好吧。”

    “破铜烂铁。”在王子宁说话的时候，馄饨店的大婶不屑地说道。

    当然，大婶的话，王子宁没听入耳中，而小金刚门的弟子也没有听入耳中，因为大家也都被这件宝物所迷住了，不少小金刚门的弟子也都想从王子宁手中淘到这件宝物。

    “这里有古怪。”一直没有吭声，一直冷观这一幕的王巍樵低声地对李七夜说道：“这，这也太凑巧了。”

    王巍樵虽然道行很浅，但是，他终究是小金刚门年纪最大的人，遇事比起其他弟子来，更加的冷静，更加懂得观察，他并没有被眼前的奇遇冲昏头脑。

    “就算是宝物，你留着也没有用。”小金刚门的弟子不死心，继续游说王子宁，说道：“如果你现在把它卖了，说不定还能把它卖个好价格，让你一生富贵无忧。”

    “是呀，俗话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪，万一让外人知道你有这样的宝物，说不定给你招来杀身之祸，还不如趁这个机会，把他卖个好价格。”另一个小金刚门的弟子怂恿地说道。

    “这，这也好像有道理。”被小金刚门的弟子一怂恿，说道：“那，那，那我也好歹留点东西做个留念，毕竟，这是老祖宗留下的。要，要，要不，我，我把匣子留下，匣子里面的宝物，就，就卖给各位仙长。”王子宁犹豫了一下。

    “这个没问题。”小金刚门的弟子都纷纷相视了一眼，觉得这样的买卖可以，毕竟，他们也只是想要古匣之中的宝物，古匣对于他们而言，根本就没有什么价值。

    “你报个价格吧。”小金刚门的弟子觉得能淘到一件宝物，也都不由跃跃欲试了，想从王子宁手中以便宜的价格买到一件惊天宝物。

    “我，我，我对这个也不是很懂，但，但菩萨城拍卖总是会有，好多宝物都是什么几百万天尊精璧起价。”王子宁犹豫了一下。

