    王强这才恢复正经样子，连忙摆手道：

    “我就是开开玩笑！让大家放松放松下！”

    相比6号队伍的欢愉。

    休息区中其余的参赛队伍已经乱成了一锅粥。

    “什么意思？先直接让那几个人反过来可以选我们直接被淘汰了？”

    “难道不就是这个意思吗？等于说游戏方就是在耍我们！”

    “卧槽！这下完犊子了！是我们亲手送他们上去比赛的，现在...他们还可能会放过我们吗？”

    “我可没有！明明是你们！”

    “你特.么还要脸吗？我亲眼看到你举了手的！”

    “我说我没有举手就是没有举手！”

    说着，有的参赛选手竟然朝着安全区域的四人大喊了起来：

    “大哥！我没有举手！是其他人举的手！”

    “对！大哥！我也没有举手！是别人举的手！”

    “对！我们队里的199号和209号举了手，大哥你把他们俩淘汰吧！”

    “雾草尼玛？老子什么时候举手了？刚才的101号撒谎，他才是举了手的人！”

    接着，越来越多的参赛选手纷纷表示自己没有举手。

    而很快，休息区中几乎所有的参赛选手都脸不红心不跳地表示他们自己没有举手了。

    ......

    场面一度陷入混乱。

    这让鱿鱼游戏直播间里的观赏者们乐开了花。

    “笑死我了！游戏方这个套路可以啊！”

    “早就说了，游戏方比你们会想得多！”

    “还真当游戏方吃素的呢？”

    “这波反转我直呼666！”

    “一群人隔这睁着眼睛说瞎话呢？还互相掐起来了！”

    ......

    而管理员看着这个场面，直接将投票时的数据完完整整地读了出来：

    “在投票过程中，总计43人同意继续游戏！”

    “至于是哪些人同意了这场他们认可的公平游戏，我想现在还在安全区域的四人心中非常有数！”

    管理员的这句话让休息区顿时安静了不少。

    很显然，在投票前，他们当时的表现又不是没有被那些由自己亲手送进游戏的队友所亲眼看到。

    谁曾想游戏方竟然会在这个时候玩这一出。

    直接三十年河东三十年河西了！

    被自己曾经亲手送进俄罗斯轮盘赌游戏的队友，现在竟然可以反过来选择队伍中的人进行淘汰了！

    这无疑让他们感觉到死神似乎已经在不经意间降临。

    只是不知道死神的镰刀将会劈向谁！

    毕竟除了6号队伍，其他队伍中绝大部分人都在当时作出了继续游戏的选择...

    而现在，是从队伍中选出两个人进行淘汰。

    这会是谁呢？

    也未必就是自己！

    想到这里，这些人开始纷纷为自己求情起来。

    “大哥！可别选我啊！当时我也是被逼的！”

    “对！我也是被其他队友逼的！他们逼我这么选的！”

    “对！我也是！我本来一直不同意，他们非把我的手举起来！”

    “放你娘的狗屁！老子亲眼看到你个狗东西自己高兴地举起了双手！”

    “大哥！求求你选其他人！我一直都在这里求马老师保佑你来着！”

    “爸爸爸爸！接下来的游戏我都挡在你前面！真的！”

    ......

    这个时候，这些人已经不管自己被上去的队友是谁了！

    直接大哥大哥地叫了起来。

    更有甚至，直接爸爸爷爷的都叫了起来。

    这时。

    已经在俄罗斯轮盘赌游戏中开第一枪时，就不幸直接死去的10号选手所在的10号队伍，提出了让他们担忧和惶恐的问题：

    “我们队伍中被抽去的10号选手已经死了，那现在这种情况，怎么办呢？”

    “难道是让死人来选？还是直接让我们通过了？”

    “不会是直接再次抽签吧？”

    “卧槽！那我都没有举手，这要是抽签好不公平啊！我真希望他马上活过来！这样他就肯定不会选我了。”

    ......

    这时，管理员也迅速给出了答复：

    “由于10号参赛选手已经在俄罗斯轮盘赌游戏中阵亡，因而他所在的10号队伍也视为完成游戏！”

    “我所说的是现在还在安全区域内的四人所在的队伍！”

    这让方才还惶恐不安的10号队伍立马欢乐了起来。

    “我敲！太开心了！”

    “对亏了我们伟大的10号队友！他要是不死...我们恐怕...”

    “得亏是他死了，否则他还不是会从我们之中选人淘汰！”

    10号队伍通过游戏的决定让休息区的其他参赛队伍纷纷懊恼了起来。

    “我靠！为什么我们的队友就没死呢？”

    “吗的！我们队里的怂比上去半天连一枪都没开！真希望250号多开的两枪把他给直接蹦死！”

    而这波混乱场面更是吸引了鱿鱼游戏直播间中观赏者们的注意力。

    “队友祭天，法力无边了属于是！”

    “果然！人是善变的！前一秒还在求队友放过他！下一秒就在懊恼队友怎么没有被枪直接打死...”

    ......

    游戏现场。

    55号光头大哥所在的1号队伍，显然是神色各异。

    此前55号光头大哥在离开队伍前，说他是闭着眼睛没有看到队友投票，直接当作队友都没有投票。

    这让他们还有些感动不已。

    现在，55号光头大哥已经开出了两枪，仅仅只要再开一枪就可以完成第四场游戏了！

    很快，他们便犹豫一番，还是决定打起了感情牌。

    “大哥！你看我们当时都没有投票！”

    “是的！我们都没有投票！”

    “现在...现在大哥你马上就要...”

    说到这里，那人却不敢再说下去了。

    他立刻改口说道：

    “大哥！只要你能够安全回来！你永远是我们的大哥！”

    而55号光头大哥头都没有回。

    他怎么不知道自己的这些队友想说些什么呢。

    无非是现在看到自己已经开了两枪了，只要再开一枪就可以通过游戏了。

    试图打感情牌劝说自己再赌一次...

    这样的话，就不必从1号队伍中选择两名队伍直接淘汰了。

    对此，55号光头大哥只是冷哼了一声。

    他又不是不知道。

    尽管他的确是眯起了眼睛，但透过眼角那狭窄的缝隙和其他感官。

    他分明知道自己的其他队友几乎在当时全部都举起了手。

    现在...

    正是自己回报他们所赐予的公平的时候到了！

