    

    朱跃伸手拍了下自己的脑子，随后无奈的叹道：“我觉得我的存在就是用于给你套话的。”

    池烆眸光清冷：“间接承认？如果你这是间接承认，那么你确定无疑是个心理医生，在这我要问一个问题，莉莉的人格分裂真正的内因，你们所呈现给我看的内容是真的，还是假的。”

    “我不是心理医生，但对这个行业略知一二。”朱跃还是否认自己的职业，“至于你提出的问题，我郑重的回答你，是真的。这是我们调查后的真实结果。而你对你妹妹的事，并非像现实世界里那般无动于衷，而心存愧疚。”

    “所以你们抓住了这个软肋。”池烆道。

    “具体说应该是，可以有效影响你的人。”朱跃道。

    “好吧，我彻底相信这个世界是个由你们搭建的虚拟世界。”池烆道。

    “能得到你的相信，我感到很荣幸。”朱跃道，“不过你知道一切真相后，也意味着危险逼近。”

    “那个队长！”池烆道。

    朱跃点头：“我所受到的委托方是不会伤害于你，但是别人我就不知道了。”

    “那我接下来会有什么样的危险要面临？”池烆问。

    “我只能说这里并不安全。”朱跃道。

    池烆看着他：“你有更安全的地方推荐？”

    朱跃道：“磊叔帮忙转移的地方确实比一般地方来得安全，但是很快就会被找到，而我们的计划队长，对我们过于了解，所以我的建议尽快离开这里。”

    “去哪？”池烆问。

    “希爱博士的高科实验基地。”朱跃道。

    池烆听后，嘴里念出两字：“甘肃。”

    这几十年来，西部发展特别迅速，这一切归功于一个伟大的战略思路：新丝绸之路。国内的运输版图与东南亚以及欧洲相聚打通之后，在西部地区形成了多个新兴城市。新兴城市的人口随着时间推移不断剧增，同时也招揽了许多产业在那扎根运营，以及吸引一些高科研发基地往西部搬移。

    希爱博士的高科实验基地就是西搬的基地之一，池烆与她交谈过，问过她为何西搬的想法，而她的回答是，这是一片自带科幻色彩之地方。

    池烆不已否认，因为很早以前拍摄的欧美大片，便将那片区域设置为外星人的藏身之处。而那片土地也见证了很多历史变迁，以及近代科技推进史，譬如核武，卫星，以及太空等领域的发展。

    希爱博士的高科实验室重点研究项目量子力学，而且有着巨大的突破。

    “去她实验室基地做什么？让她保护我？还是让她研究我？”池烆道，“还有，她也准备进入这个虚拟世界？”

    “那是她设置的安全区，而在突发情况之下，才能启动她设置的安全区。”朱跃回道。

    “有一点不明白，为何将安全区设置在她的实验基地？”池烆疑惑。

    “这个我不太清楚，或许她最熟悉的地方就是她的实验基地。”朱跃回道。

