
在中年警察出门之后，宋峰皱起了眉头，他看向张禹，说道：“这可真是一波未平一波又起，竟然还能发生这样的案子……真是邪门了……这个凶手，是怎么进到死者家里，还不被发现的……”

“凶手既然抓了死者，那肯定会有死者家里的钥匙。镇东那边发现的死者叫石楠，男朋友不在家，凶手只要避过邻居的眼睛，就能轻易的将尸体给送回家。这边的死者，家里有母亲，多少有点不方便行事。可是人总要睡觉，只能赶在深夜，人睡觉的时候溜进去，应该也不会被察觉。就是这凶手的动机，着实令人费解。”张禹说道。

“这两起案子，肯定是同一个凶手所为。镇东那边应该已经开始调查了吧，他们那边可有什么发现？”宋峰说道。

张禹摇了摇头，说道：“据我所知，目前应该还没有什么发现。镇东警方的怀疑目标是死者身边的人，针对这方面，正在展开调查。凶手杀人手法残忍，也不知道一个女孩子会跟凶手结下什么样的深仇大恨，才会令凶手这么做。但是，眼下你这边也发生了这样的案子，所以我觉得，这桩案子怕是没有这么简单了。”

“如果只是一桩命案，镇东那边的调查方法，绝对是正确的。即便是我，也会认为极有可能是仇杀。现在两起一模一样的命案，想来就不会这么简单了。依我看，首先是要搞清楚，两个死者之间的关联，二人是否认识，又有什么共同点。”宋峰慢条斯理地说道。

“我也是这么想的，所以我觉得，你这边可以和镇东那边一起办案。两边互通有无，这样才能提高效率。”张禹说道。

“我也正有此意。对了，镇东那边，这桩案子是由谁来负责？”宋峰说道。

“是副队长潘云。”张禹说道。

“那这样，等下我就派我这边的副队长去那边走一趟。”宋峰说道。

很多事情都是讲究对等的，既然镇东警局那边负责案子的是副队长，他这个队长也就不必亲自过去了，让副队长前往也就足够。

“铃铃铃……”

就在这时，宋峰桌上的办公电话响了起来。

宋峰当即站了起来，说道：“我接个电话。”

说完，他就径直走到办公桌前，拿起了固定电话，放在耳边接听，“喂，你好。”

“队长，我是小赵。”电话里响起了一个年轻人的声音。

“小赵啊，找我什么事？”宋峰温和地说道。

“我这几天一直都在走私仓库那里负责封锁，今天不是下雨了么，我刚刚去仓库查看的时候，突然发现先前关押鲍律师的那个仓库竟然漏雨。我原本没当个事，可是很快就觉得不对，仓库是用来装高档奢侈品，怎么可能会轻易漏雨。于是，我们几个用拿着梯子去仓库上面查看，结果发现，仓库上面有一个洞，足够下去两个人了。那里是用铁皮盖着的，跟仓库上面原本的铁皮是一样的，所以先前才没有发现。也就是今天下雨，雨水顺着缝隙渗了下去，这才暴露。”小赵说道。

“照这么说的话，绑匪和鲍律师很有可能是从这个洞口进入仓库的了。”宋峰说道。

“极有可能。因为除了从大门进到仓库之外，也只剩下这么一个地方了。走私犯应该不可能在仓库的顶棚开出一个洞来。”小赵跟着说道。

“好！你的发现很有价值！”宋峰鼓励道。

“谢谢队长夸奖。”小赵高兴地说道。

宋峰又跟小赵说了一句，这才挂断电话。

他转过身子，又朝沙发这边走来，一边走一边将电话里得到的消息告诉张禹。

张禹听了之后，先是点了点头，接着说道：“这个仓库能有多高？”

“印象中，差不多能有四米。”宋峰说道。

“这么高……”张禹沉吟一声，说道：“想要用梯子上去，倒也不难。可是，如果梯子是绑匪自备的，那目标恐怕就很大了。”

“我们之前在院子里搜查过，搜查报告里面并没有说院子里有梯子，梯子是在仓库里。还有就是，路面监控也都看过，过往这辆车，好像也没有拉着梯子的。也没有发现有什么可疑车辆在仓库附近停下。”宋峰说道。

“那就说明，绑匪应该没有准备梯子，他是直接上去的。”张禹说道。

“直接上去……四米啊……而且还带着个人……”宋峰诧异地说道。

如此高度，怕是连飞人乔丹也不见得能上去，更何况还带着一个鲍佳音呢。

“由此可见，这个人绝对是一个高手无疑。”张禹说道。

“高手……”宋峰嘀咕了一声。

“韩光本来就是高手，他的对头也是高手，这好像没什么问题。”张禹说道。

“这倒也是。”宋峰点了点头。

“当当当……”门外又响起了敲门声。

“请进。”宋峰马上大声说道。

房门打开，还是刚刚的那个中年警察走了进来。

中年警察的手里拿着一个文件袋，他关上房门，然后走到宋峰这边，将文件袋呈给宋峰，嘴里说道：“队长，这是交接过来的全部资料。”

“好。”宋峰接过档案袋，随即打开。

他看了一遍之后，内容和之前中年警察的说法差不多。

中年警察见宋峰看完资料，跟着才道：“队长，尸体正在被法医解剖检查，我打电话询问的时候，法医说尸体确实发生了很大的变化，出现了大量的尸斑。看尸斑的程度，绝对是死亡一天以上，绝不像是送来时说的，只是死亡两小时左右。法医已经将这个疑点，写入了实践报告中。”

“还真是这样。”宋峰微微点头。

“还有，咱们的人已经对家多福小区的街道监控进行了全面排查。结果发现，在夜里两点以后进入家多福小区的车辆一共有两辆，一辆是轿车，一辆是面包车。这辆面包车十分可疑，它是在三点十分进入小区的，三点半又离开了。”中年警察说道。

“看清车牌号码了吗？”宋峰马上来了精神。

“看清了。车牌是……”中年警察报出了车牌号码。

“这样，马上派人找到这辆车！还有，要求监控室即刻锁定这辆车，看看这辆车最终去到了什么地方！另外，还有那辆轿车也不要放过，找到车主，先行调查！”宋峰直接下达指令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49006135"  chaptername="第3793章  仓库的漏洞">加入书签</a>
</div>
