    这话把胡地全给说懵了

    谢傅走了过去，对着老妪道：“大婶，天气炎热，别站在烈日下暴晒。”

    这老妪受宠若惊道：“公子，有什么吩咐吗？”

    谢傅道：“这样吧，先到酒楼乘个凉再说。”

    谢傅把老妪带进回莺院旁边的酒楼，跟小二讨了碗水递给老妪。

    老妪大概渴了，咕噜一口气喝完。

    老妪喝完之后，很是自觉，说道：“公子，有什么吩咐，你请说，我这身衣裳破破烂烂的，别影响人家酒楼做生意。”

    谢傅笑道：“不碍事，酒楼开门做生意，能赶我走不成。”

    “公子自是不怕，不过我……”

    谢傅抬手打断了老妪的话，瞥向她手里的破篮子，上面盖着一条脏兮兮的灰布，问道：“大婶，你篮子里是什么东西。”

    老妪笑道：“这是我给我女儿做的锅饼，她小时候就喜欢吃这个，可……可也不是经常能吃到……”说着笑了笑，有点不好意思，突然道：“要不我给你们尝尝吧。”

    谢傅道：“好啊。”

    老妪揭开灰布，篮子里却为数不多的几片饼，老妪看到这可怜的几块饼，倒是犹豫了，手上迟疑着，迟迟没有伸进去篮子里取饼。

    谢傅一下子就看穿她的心思，笑道：“还是算了吧，我们也刚刚吃完午饭，等下次吧。”

    老妪连忙笑道：“好好好，这东西就我女儿喜欢吃，你们大概也吃不惯。”说着把灰布掩上。

    谢傅道：“大婶，要不我帮你拿给青莲吧。”

    老妪表情立即一呆，过了片响，激动道：“公子，你认识我家青莲。”

    谢傅点头：“我认识。”

    老妪欣喜道：“那太好了，公子，那就拜托你了！”说着连忙把篮子递给谢傅。

    “举手之劳。”

    又聊了几句之后，老妪高高兴兴的离开，临走前还不忘连声道谢。

    老妪走后，胡地全靠近道：“谢傅，老人家的东西你也骗，不地道吧。”

    谢傅笑道：“我真认识青莲。”

    “扯把你，我在这里呆了几年了，都不认识，你怎么可能认识。

    谢傅笑着反问一句：“我会为了骗几片饼而撒谎吗？”

    胡地全愣了一下，立即追问起来：“青莲长什么样？美不美……”

    ……

    隔日，谢傅端着篮子来到江边，可这一次反倒是青莲失约了，谢傅一直等到辰时，青莲还是没有出现，谢傅只好端着篮子又回去了。

    对于别人来说，是忙碌又平常的一天，对于朱明来说，却是度日如年的一天。

    夜幕刚刚降临，朱明就又来到那个不起眼的角落，看着灯火辉煌的回莺楼，自从那次见面之后，他对兰甯更是每日每夜魂牵梦萦，他感觉自己要死了，活不下去了。

    怀里揣着的那首已经题名的七绝诗，脑子里幻想着兰甯娘子对他另眼相看，幻想这兰甯娘子对他柔情蜜意……

    想着想着，朱明人就自信起来，亥时刚过，朱明已经迫不及待了，捉住苗妈妈出现在门口的机会，就立即凑了上去，讨好道：“苗妈妈。”

    苗妈妈看见朱明立即皱眉头大，立即将朱明引到暗处，“你又来干什么，我不是跟你说的很清楚、”

    朱明直接拿出荷包，笑道：“苗妈妈，不会让你白忙活的，这是八十两银子！”

    这八十两是朱明在澹台府当小白脸攒的，加上以前攒的一些。

    朱明却就这么全部拿出来，也不知道兰甯知道了，会不会感动。

    苗妈妈看见银子，反而更加无可奈何，“不是银子的事，你有多少银子，兰甯也不是见你的。”

    朱明激动问道：“为什么啊？”

    为什么？你自己是什么货色，心里难道没点数，癞蛤蟆想吃天鹅肉，就是真正的公子也不敢奢想独享花魁娘子，你倒好，痴心妄想。

    这些心里话，苗妈妈作为青楼掌院，自然不会说出来，嘴上敷衍道：“兰甯是花魁娘子，不会见市井鄙夫的。”

    朱明立即道：“兰甯娘子不是这种人！”

    苗妈妈冷笑：“是你了解她，还是我了解她。”

    朱明道：“我……妈妈，上回不是见了，而且兰甯娘子的态度很温柔，我再扮作读书人就好，你看我，今天已经提前做了准备。”

    苗妈妈看着朱明一身斯文衣着，人身上的气质，就算穿的再华丽也装不出来，看朱明现在这个一惊一乍，惘然若失的样子，哪有半点文人的风流潇洒

    嘴上嘲笑道：“你以为你这个样子就瞒得过兰甯吗？你瞒得了一回，还能瞒过第二回吗？傻小子，醒醒吧，别在做白日梦了，人有的时候得认命，生出来什么样的就是什么样的，这蛇也变不了龙。”

    “苗妈妈，你就再帮我一回吧。”朱明捉住苗妈妈衣服，直接下跪央求。

    又来这一招，这一回，苗妈妈是拿定主意，铁石心肠了，冷喝道：“滚！有些话妈妈不忍心说出来伤害你，望你好之为之。”

    苗妈妈说完转身离开，留下心灰意冷的朱明。

    就这样不知道过了多久，朱明暗暗对自己说：“我一定要让兰甯对我刮目相看，我一定要让兰甯明白我对她的一片真心，就算我不是个读书人，我也能要让兰甯知道这个世界是谁对她最好。”

    朱明回到院子，就站在院子，一夜未睡，苦思一夜，他脑袋都想炸了，却想不出接近兰甯的方法，甚至连这首七绝归还到兰甯手中都没办法做到。

    谢傅提着篮子，似乎往常一般走出屋子，刚出屋子，居然看见朱明呆在院子里，他还从来没见过朱明这么早起床。

    谢傅特意走了过去，打了声招呼，“早啊。”

    朱明懒懒抬头看了谢傅一眼，又无精打采的低下头去。

    谢傅看朱明脸色，就知道他一夜未睡，笑着问道：“大清早，怎么了？”

    朱明懒得应话。

    谢傅倒也没有追问，淡淡说了一句：“需要我帮忙的时候就说。”说完转身打开离开。

    朱明却突然将谢傅叫住，“谢傅，你这么聪明，你帮我想一想，有没有办法将一样东西送到另外一个人的手里。”

    谢傅笑了笑，想了一会，才问道：“你是说送信吗?”

