    山有棱，水有波…这世间万物，固然在追求圆满，却也保留着本性，追求着各自的不同。

    南斗星之所以是南斗星，而不是东斗星，西斗星，正是因为他保留着自己的不同。

    修亦如此…

    有些修士为了追求圆满，一路舍弃，最终连本心都失去了，连自己的道都更改，如那木松道人，改修古佛，只为获得天之认可…若失了本心，若更改了道，则纵然道成，又如何！

    你已不是你自己。

    只是那天圆大道下，乖乖顺从的一员罢了。

    执修则不同，执修无论在大道之上走多远，都还是他自己…

    “我之所以是宁凡，不是林凡，赵凡，是因为，我有我的道，有我独一无二的棱角！渡真，舍空，碎念，渡是舍弃，空是舍弃，碎也是舍弃，真仙三境每一步，都是上天在磨平修士棱角罢了，为的，只是上天许给修士的一句圆满。但天，真的能磨平世间棱角吗！不断的舍弃，所修的圆满…是真正的圆满吗！”

    宁凡陷入了自己的道悟，忘了正与澹台未雨论道。他徐徐站起，目光茫然地走向酒肆窗边，透过窗，看那南斗星大好山河。

    他看得也不是山河，而是那藏于山河之间，属于执修的真仙三境之路！

    如那山之棱，如那水之波，如那大地之上连绵起伏的不平！

    不渡，不舍，不碎，这真仙之路，是否如此走，才能保留棱角…

    “以骨血酿酒。方可醉得有血有肉…”澹台未雨怔怔地看着宁凡，似懂了，又似没懂。

    当年她便看不懂宁凡。不明白区区雨界的下修，为何能有那般高深的悟性。如今就更加不懂了。

    看不懂，就如同她从未看懂那个名叫逆樊的大哥哥。

    许久，宁凡才从感悟之中走出，歉然地回到酒桌，“不好意思，有些走神了。”

    “无碍的，能听宁公子一番高论，已是未雨幸运。怎敢责怪公子。不知那地下第一酒…公子可会酿制？未雨有一个故人，想饮此酒…未雨想要这种酒，可惜，并不懂得如何酿制。”

    对上澹台未雨满怀期待的眼神，宁凡却唯有苦笑。

    “抱歉，此酒，如今的我，酿不出…”

    对这地下第一酒，宁凡也只能提出个想法而已，且不说这随口一说的酿酒理论是否正确。尚还有待验证，真要让他去酿制，他也没那个酿酒水平啊…

    酿酒。他会一点，雨界横行之时，他酿过血酒，北斗问道之时，他也酿过酒，一酿就是多年。但他有自知之明，论酿酒水平，这东天胜过他的不知有多少，就算理论正确。以他的酿酒水平，怕也很难酿出排名第一的酒。

    何况。想酿地下第一酒，需要的已不仅仅是酿酒技艺。还有更高层次的东西。

    宁凡斟了一杯清水酒，端起酒杯，轻轻摇晃，如这清水酒，他能看出此酒经历了水成酒、酒回水的路，但真要让他去酿，他自问没有那个本事令酒变回水，更无法，令清水酒中多出这股圆满之意…

    酿出这清水酒的，即便不是第三步圣人，也定是那种真正达到了圆满境界的修士！

    这样的人，东天没有，四天没有，整个幻梦界都没有！因为即便是乱古、不死大帝这种人，终其一生，都没有做到圆满…

    他酿不出清水酒，也酿不出，他想象中的地下第一酒…

    再看清水酒，宁凡有了凝重。此酒从何而来？总之，绝不可能是幻梦界修士所酿！

    澹台未雨说，此酒是她家乡的酒，难道说，她的家乡不在幻梦界…

    是在传说中的三大真界么…

    “无碍的，此刻公子酿不出，不代表未来也酿不出，未雨对公子，可是很有信心呢。未雨只有一个小小心愿，千年也好，万年也好，若公子酿出此酒，可否送未雨一些？再久，未雨都可以等的。”澹台未雨盈盈恳求道。

    “好。若真有那么一日，宁某必将所酿地下第一酒，送一些给姑娘品尝。作为代价，姑娘可否回答宁某一个问题。”

    “什么问题？若能回答，未雨必不隐瞒。”

    “姑娘的家乡，在何处…”

    宁凡话语一出，澹台未雨顿时一怔，而后掩口轻笑，“公子真是好眼力，连这一点都看出来了…”

    这是变相承认她非幻梦界修士了吗？

    “但，不能言…不是不愿相告，只是不能…”

    澹台未雨苦笑道。

    她无法跟宁凡解释，有些事情，是真界禁忌，若告诉给阴界之民，将会有弥天大祸降临…

    如她的家乡苍茫道，便是真界禁忌中的一个，真界之修可以互相谈论，但，阴界之民不可…

    “不能言么…那便算了。”

    宁凡没有强求澹台未雨回答。

    不能言的东西，必定关乎天地大秘，强求，未必就是好事。这一点，他早已体会过。

    二人又喝了些清水酒，聊了些其他东西，那话题，也终于一点点转到南族之事上面。

    “未雨不知宁公子是如何掌毙三爷爷分身的，但未雨看得到公子的真实修为，绝非几位爷爷猜测的那样。公子放心，未雨与公子也算是朋友，不会将公子的底细告知家中长辈，但也希望公子不要对我南族做出任何不利之事，这一点，公子可能保证？”

    “姑娘放心，宁某行事，向来都是人不犯我，我不犯人。南族不犯，我自不会犯南族。”

    “好，公子快人快语，未雨便也给公子一个承诺。冒充南族族人之事，未雨可以帮公子平息，此事到此为止，可好？”

    “好，此事到此为止。”

    南族之事告一段落，澹台未雨便也不再久留。告辞离去了。

    倒也没有急于返回南族，而是趁着这一次难得的离族机会，在东天四处游玩。

    正常人办完了事情。按理说，应该立刻返回南族才是。好将事情办成的消息早些告诉给族中长辈，让众人安心。

    她倒好，似乎专门想让几位爷爷多害怕几天。难道看那些老东西急得上蹿下跳，是一件很有意思的事情？

    腹黑的世界，果然让人无法理解…

    七日前，宁凡血洗反宁联盟，收获的战利品无数，更搬空了丹宗的储藏。可惜，因为随即察觉到有人跟踪，连着七日，宁凡都没有闲心整理那些战利品。

    如今澹台未雨一走，他倒也不急于离开南斗星了，而是寻了个无人之处，直接进入玄阴界。

    战利品，都已被他收入玄阴西界！

    首先是三具万古仙尊的尸身，已经解冻，虽说天灵都被两仪四方印砸碎。但大致还算完好，加上德云老祖的尸身，便有四具肉身可供土魔、铁鸦二奴挑选了。

    应该够他们找到契合度较高的肉身吧。

    法宝方面。宁凡收获了三件十二涅法宝，一为九龙夺嫡剑，一为百亿阴魂幡，一为虚冥剑。

    前两样是王阳子、孙临的法宝，第三件，则是韩云怪的法宝。

    三件法宝都只是十二涅品阶，对如今持有四帝罗汉松、两仪四方印的宁凡而言，算是可有可无的东西了。

    九龙夺嫡剑与百亿阴魂幡，宁凡用不上。可以赐给土魔、铁鸦，毕竟二人夺舍重生后。总需要有趁手的法宝，才能发挥战斗力。至于义兄吕瘟。本身有就十二涅法宝，倒是不必送这种级别的东西，日后若弄到合手的先天法宝，倒是可以送给义兄…

    至于虚冥剑么…

    此剑竟有一丝，暗含虚空大道，倒是可以送给小妖女，想必会十分趁手的。

    剩下的，便是那些杀人爆出的道果，以及堆积如山的道晶、低阶法宝了。

    这些东西，宁凡倒不是很重视，大都赏赐给了玄阴东界的鼎炉。余下的一些，则准备带回千秋宗。

    此次丹宗一战，让他重视的战利品，只有两样。

    大荒鼎，以及那个破旧的羊脂玉净瓶！

    羊脂玉净瓶似封印着什么，可惜宁凡还没修复此物，否则，便可打开净瓶空间，看一看了…

    而大荒鼎…

    此鼎，是宁凡此次丹宗之行，唯一不满的地方！

    当日丹宗满宗皆屠，并无生还者，之后谣言四起，却也有不少消息，蒙对了事实。有人造谣，说当日宁凡是皱着眉头离开丹霞星的，这一点，还真是蒙对了。

    宁凡看着身前的巨鼎，眉头深锁。这大荒鼎，是一尊先天宝鼎。

    在那宝鼎之中，更有一颗半成品的丹药，封在丹封之中，在鼎内温养着…

    宁凡打不开这大荒鼎，自然也就看不到那半成品丹药的模样，但他杀丹宗宗主之时，搜过记忆，知道这丹药是什么。

    丹宗一灭，这丹药，这大荒鼎，自然落入了宁凡手中。可惜，此鼎打不开，宁凡也根本驱使不了此鼎半分！

    因为，丹宗宗主还没死！

    嘭！

    宁凡翻手一掌，重重拍在大荒鼎上，顿时，整个大荒鼎传出浩瀚的反震之力，如星空之怒，倒卷而回，一震之下，有如星崩，那崩溃一叠三震，竟将他震退数步，而后便有一道狰狞的笑声，从鼎中传了出来。

    “宁凡小儿，你杀不死我！哈哈，我没死，我怎么会死！我这一丝药魂，已与大荒鼎融合，除非你能毁去大荒鼎，否则，你杀不死我！”

    “可惜，你也毁不去大荒鼎的，这大荒鼎，乃是我当年入极丹圣域时，误入深处所得！此鼎虽只是先天下品，用到的铸鼎材料，却是极其逆天，你可听说过太古逆星！”

    竟是丹宗宗主的声音！

    “不怕告诉你！这大荒鼎正是以太古逆星铸成，且用到的，是九星品阶的太古逆星！其坚固程度，便是仙帝持中品先天法宝，也无法轰碎！更难得的是，此鼎可以反弹攻击。若你强攻此鼎，则攻击越强，反震越强！若反震之力强到一定程度。纵然你是万古仙尊，也须重伤！你杀不了我。不如放了我，放了我可好！”

    “只要你放我一条活路，我以性命保证，此生此世再不与你宁凡为敌！且这鼎中温养的丹药，我也可以送你。若无我允许，除非你能轰碎此鼎，否则，拿不走这颗丹药！你可知…这是什么丹药！”

    “不是九转金丹。也非九转帝丹，而是…十转祖丹！可惜我穷毕生之心血，也没能凑全丹方要求的材料，这祖丹，至今仍是半成品，然而单论药效，已不弱于任何一颗帝丹！我可以把丹方一道送给你，以你雨君能耐，定能凑齐！届时，这便是一颗真正的祖丹！一颗足以让圣人眼红的丹药！”

    “放了我。此丹属于你，大荒鼎也属于你！我不明白，不明白！你我有何深仇大恨。有如此多的好处，难道不能放我一次吗！”

    丹宗宗主近乎癫狂地咆哮着，这样的咆哮，早在宁凡从丹宗取走大荒鼎时，便听过了。

    直到灭了丹宗，搜了丹宗宗主记忆，宁凡才知，丹宗宗主穷一生之算计，只是为了炼出一颗十转祖丹！

    丹宗宗主年轻时。曾误入极丹圣域深处，在那里捡到了大荒鼎和一卷丹方。捡到先天法宝。本就是天大的喜事，更难得的是。大荒鼎中还封有一颗雏丹！

    那是大荒鼎前任主人，遗留在鼎中的半成品丹药！

    据丹方记载，此丹名为【菩提功德丹】，已初步成型，若是彻底成丹，便是十转祖丹级别！服之，可引下周天功德护体，增加修士半成成圣几率！

    即便只是半成品丹药，也可帮助准圣修士感悟下一境界的瓶颈！

    丹宗宗主也是心高气傲之辈，立志要在末法时代，炼出一颗十转祖丹。

    增加半成成圣几率，他倒不在乎，若没有修到那一步，要那半成几率也无用。那，不是他奢求的东西。

    感悟准圣瓶颈，他同样不在乎，他所求的，只是炼丹术本身，是那炼出十转祖丹的无上荣耀。于是他穷极一生，都在搜寻丹方上的稀世材料，来温养这颗雏丹。

    可惜，丹方需要的东西，皆是世所罕见的东西，丹宗宗主算计了一生，也只弄到了丹方上要求的七样东西。

    还有五样，没有弄到，这也是此丹至今未晋入十转祖丹的原因，甚至连九转帝丹都还不是。

    丹宗宗主没有弄到的五样东西，其中就包括拥有凶妖血脉的丹魔，以及，欧阳暖的五色药魂…

    实话说，丹宗宗主穷尽一生，只为丹道，单说这份执着，宁凡是钦佩的。

    可惜，丹宗宗主千不该，万不该，不该算计到明雀头上，不该算计到欧阳暖头上，更不该与宁凡为敌…

    若无宁凡灭丹宗，丹宗宗主早晚会对欧阳暖下手…此事，宁凡也是搜过丹宗宗主记忆才知道。

    “如此以来，就更加不能放过你了。成王败寇，叫嚣是没有意义的，求饶也是没有意义的，但我可以让你死个明白。”

    宁凡一挥袖袍，天空上顿时出现一幕幕画面，那是他年少时入鬼雀宗冥坟，与明雀小丫头结下因果的画面。

    而后，是古天庭中，斩杀丹宗散仙常山的一幕…

    “太古冥雀！这是我养在雨界的丹魔，原来是你，原来是你！当年古天庭开启，老夫所养丹魔失踪，原来是你所为！”

    丹宗宗主癫狂大笑，当年他曾因此事震怒，却不曾想，此事竟是宁凡所为…

    若非宁凡，丹方上的第八种材料，他已得手！

    “你算计别人，宁某不管，但你偏偏算计到了明雀的头上，算计到了欧阳暖头上，她们是我的人，你动她们，便该杀，此为罪一！你对我悬赏百亿，害我险些死于群仙之手，此为罪二！你组建修真联盟杀我，此为罪三！我以这三罪杀你，如此你也可以死得明白了！”宁凡面无表情道。

    “看来你是非杀我不可了，可惜，你杀不死我！你，轰得开此鼎吗！你以为…你是仙帝吗！”丹宗宗主癫狂道。

    “你躲在此鼎之中，不碎此鼎便无法杀你！诚然，以我修为。还不足以轰碎此鼎，甚至动用底牌，也是一样的结果…”

    宁凡曾得过六星太古逆星。所铸造的逆星魔甲，可反弹舍空神通。厉害无比。

    此鼎，是以九星级别的太古逆星铸造，九星太古逆星，足以反弹准圣级别的神通…

    始气，杀帝第二玉简…通通不行，杀伤力不够…

    “若我请人轰碎此鼎，又如何！”宁凡忽然开口。

    请人？

    丹宗宗主内心咯噔一跳，他是听说过的。宁凡与杀戮殿、神虚阁渊源极深，若他请仙帝出手…

    不过就算是仙帝，又如何！在九星太古逆星面前，仙帝也未必能讨得好处！

    “哼！你以为仙帝是那么好请的吗！且即便是仙帝出手，也未必够…碎不了大荒鼎，反倒可能因为此鼎反震之力，付出代价，重伤都有可能，老夫不信有仙帝会冒着重伤的危险帮你！.”

    嘭！

    却是宁凡再次重重一拍大荒鼎，竟是连人带鼎。从玄阴界内走出。

    丹宗宗主闷哼一声，吃痛之下，话都没有说全。

    他与大荒鼎融为一体。虽说大荒鼎不毁，他便无法死去，但若宁凡攻击大荒鼎，他还是会觉得痛的，因那大荒鼎已是他身体的一部分。

    “向螟子前辈似乎已经返回神虚阁了…”

    宁凡想请的，自然是向螟子，等闲仙帝也许轰不碎这鼎，但若是准圣出手，又如何！

    嗤！

    宁凡肩扛巨鼎。脚踏金虹，直接化作一道金光。飞离了南斗星。

    整个南斗星的修士都被那骇然的遁光给吓住了，无数修士想要弄清是何方高人驾临了南斗星。可惜，宁凡已经离去。

    从南斗星返回神虚阁，并非花费太久时间，当宁凡出现在神墓之外时，向螟子正混迹在神虚弟子之中，打扫着神墓外长长的阶梯。

    察觉到宁凡来临，神墓外无数修士顿时鸡飞狗跳，乱作一团。无他，宁凡七日前灭反宁联盟，灭三尊，惊人的战绩，再一次加深了普通修士对他的恐惧。

    在普通修士的心中，宁凡已成了魔头的代名词，仙王不出，已无人能阻宁凡锋芒了，没看连二劫修为的韩云怪都被宁凡杀了吗！

    即便明知宁凡来到神墓，不是来闹事的，一众神墓修士还是感到了畏惧。

    向螟子也是神色微动，宁凡扛着的鼎…不一般啊，竟是一件先天下品的法宝。此子又从哪里，入手了一件先天法宝…

    轰！

    宁凡直接降落在向螟子身旁，将巨鼎仍在了地上，对向螟子微微抱拳。

    “向前辈，我有一敌，藏于此鼎之中，可否请你出手，轰碎此鼎！”

    嘶！

    那些胆大没走远的修士，一听宁凡此言，纷纷倒吸冷气。

    稍有眼力的人，都能看出宁凡扛来的鼎，是一件先天法宝。宁凡疯了不成，竟要请向老祖出手，轰碎一件先天法宝！

    要不要这么浪费，就为了杀个藏于鼎中的敌人，就碎鼎？！

    便是仙帝，也没有这么挥霍的吧，先天法宝，一件难求，雨君竟舍得轰碎！

    “这是…太古逆星铸的鼎，且这逆星品阶！”向螟子伸手摸了摸大荒鼎，而后深深动容。

    竟是九星太古逆星造的鼎！

    九星太古逆星，这可不是末法时代能有的材料啊…这种炼器材料，准圣都难以入手，其反震之力不容小觑，即便是他，轰碎此鼎都得拼尽全力，还难保不会受些伤势…

    罢了，左右是这小家伙的请求，受伤便受伤吧。

    向螟子点点头，答应了宁凡的请求，连鼎中敌人的身份都不问，便愿意付出受伤的代价，助宁凡毁鼎。

    宁凡心中一暖，他欠向螟子的有些多了，正因为欠得太多，之前面对巫神，他都没有请向螟子出手。但这一次，他是真拿大荒鼎没办法了，九星太古逆星，那可是始气都轰不碎的坚固材料，这一次，他不得不请向螟子出手了。

    丹宗宗主，他非杀不可，便是大荒鼎碎，也在所不惜！且鼎碎。未必不是一件好事，他要大荒鼎何用？倒是那铸鼎材料…

    “前辈帮了晚辈很多，若鼎碎。则铸鼎的太古逆星，通通可以送于前辈。炼制宝甲！”

    那些材料，就送给向前辈吧，算是偿还他屡次相助的情分！

    向螟子更加动容了，这铸鼎材料，可是准圣都要视为至宝的九星太古逆星啊，宁凡随手就送，还真是不把他当外人啊。

    “此物太过贵重，老夫不能收！你。留着自用吧！”

    自用？没必要，太古逆星是炼制逆星魔甲的东西，炼制其他东西纯属浪费。而逆星魔甲么…宁凡已经有灭神盾这种至宝，逆星魔甲于他而言已非必要之物。

    “前辈莫要急着拒绝，这鼎中其实还有一物，比太古逆星更加珍贵，晚辈同样打算送给前辈。此事稍后再说，请前辈轰碎此鼎！”

    还有一物比太古逆星都珍贵？

    向螟子本来是不相信的，但当他全力出手，轰碎大荒鼎后。整个人都激动了。虽说也因大荒鼎的反震，受了少许伤势，但与这丹药一比。那小小伤势，算什么！

    这是什么丹药！

    他虽不认识此丹，却能感受到此丹之中庞大的药力，于他提升准圣境界大有好处！

    并无益于提升修为，却有益于他感悟二阶准圣的瓶颈！

    此丹对于仙尊、仙王、仙帝，没有大用，但对于任何一个准圣，怕都有致命诱惑力！

    “这丹药太过贵重，老夫…不能收！”

    宁凡却没有跟向螟子继续客套。鼎碎之后，伸手抓住欲逃往天地的一缕魂。谢过向螟子碎鼎之事，便离去了。

    半成品的菩提功德丹。以及大荒鼎的碎片，全部留给了向螟子，算是感谢。

    他所求的，只是丹宗宗主的最后一缕魂！

    “不，不要杀我！”丹宗宗主浑身发抖，他做梦也想不到，宁凡轻而易举就能请来一名准圣出手！

    可笑，可笑，可笑！

    可笑他还组建修真联盟，欲杀宁凡，他那算什么号召力！宁凡随便开口都能请来准圣出手，这才是真正恐怖的号召力！

    “若有下一世…莫要与我为敌！”

    宁凡抬手灭了丹宗宗主最后一缕魂，眼前，又想起那个整日吵闹着要吃丹丹饼的小丫头。

    呃，好像说错了，是丹饼饼？

    这么多年过去了，他还是分不清这些。不过丹宗宗主已灭，也算是替那小丫头报了仇，那个小丫头，不知在冥雀一族过得可好…

    宁凡离开神墓后，去了神虚阁主星，将缴获而来的虚冥剑送给小妖女。

    小妖女还在闭关感悟子舍利提升的境界，故而宁凡也只是将剑留了下来，便离开了，没有打搅小妖女修行的意思。

    而后，宁凡又回了罗家一次，这一次，总算与战王见了面。

    战王欲重谢宁凡救命之恩，宁凡却辞而不受，他救战王，是为了履行对于罗石的承诺，战王并不欠他什么。

    可惜，战王却是个固执的性子，你越推辞，他越要给。

    “听说小友为暗族所欺！若有用得上罗某的地方，大可直言！罗某赴汤蹈火，在所不辞！”

    一席话，倒是说得堂堂正正，义无反顾。

    宁凡唯有苦笑。

    旁人对于暗族之事，唯恐避之不及，战王却非要趟入这浑水中…

    日后若真与暗族发生争端，这战王多半不会坐视不理了…他宁凡，承了战王这份情。

    一番酒宴后，宁凡辞别了罗家诸修，辞别了吕瘟，只带着乌老八，朝着千秋宗返回。

    吕瘟毕竟是神虚阁修士，虽在千秋宗挂了客卿之名，却不能常驻千秋宗。宁凡灭了丹宗，弄到不少上好疗伤丹药，给吕瘟留了不少。

    为救战王，吕瘟重伤未愈，会有个三五年，不在东天走动了。

    乌老八也获赐了不少丹药，打算跟宁凡会千秋宗好好疗伤，他跟在宁凡身后，服服帖帖，毕恭毕敬，不知道的，还真以为这是一个天下第一忠仆。

    回千秋宗的半路上。

    “主子主子，你说小的最近表现好不好？是不是值得奖励一下？”乌老八绿豆小眼溜溜转，卖萌中。

    宁凡嘴角抽了抽，若是小萝莉卖萌，他还愿意看看。乌老八就免了…

    “有话直说！”

    “小的想要奖励。”

    宁凡目光微微一眯，问道，“你想要什么奖励？”

    “自遇到了主子。小的也不知是怎么了，身上霉运一扫而空。从前修为想要提升，那是极其坎坷的，但近些日子，小的竟接连冲开了数十个气运孔，也不知是否是因为主子在身边的缘故。哦，对了，主子可能不知道，气运孔是我黑运宗功法的一部分。是我师父的师父，也就是太师父…”

    “说重点！”宁凡皱了皱眉。

    “主人你身上好香！这味道…有瘾！”乌老八十分陶醉地朝着宁凡方向闻了闻，菊椛脸都绽放了。

    宁凡一阵恶寒，这乌老八脑袋哪根线短路了么，胡言乱语也要有个限度。还是说，这乌老八有什么不为人知的癖好…

    莫非…

    龙阳？

    宁凡默默与乌老八拉开了一丈距离。

    乌老八屁颠屁颠靠近，闻，使尽闻。

    宁凡默默与乌老八拉开了十丈距离。

    乌老八依旧屁颠屁颠靠近，闻，继续闻。

    宁凡眼中寒芒一闪。

    乌老八浑身一阵激灵。匆匆后退，转而茫然地看着宁凡，不明白宁凡为何嫌弃地看着自己。

    内心则在一瞬间反省了十几遍。

    不好！这煞星为何突然嫌弃我。难道是我做错了什么事！

    一拍脑门，乌老八这才后知后觉，自己刚才那句话、那行为有多大的歧义，完了，主子误会了，这误会太大了！他乌小八可是这世上顶正常的爷们！且即便不正常，他调戏谁，也不敢调戏自家主子啊！那种一言不合、灭人联盟的煞星，他是疯了才会去调戏！

    他是对主子身上的水元力味道动心了好么！

    “主子。你误会了！小的不是说你香，小的是说你身上的水元力香！小的是正常的。请主子一定要相信小的！”

    “水元力？”宁凡一怔。

    “是！主子回罗家时，小的便闻到了。这水元力这么强，主子莫非是获得了什么水行至宝？小的早就想问了，只是罗家人多嘴杂，不好开口。”

    乌老八擅长水行道则，故而对水之一道感知极其敏锐，且他还擅长一式搜宝神通…不会错！主子绝对是获得了什么水行至宝！

    这么强的水元力，绝不可能是普通货，若能讨来当奖励…

    宁凡微微沉吟，他这一次从丹宗回来，身上并没有多出什么特别之物。拥有水元力的宝物，也有，但都是些低阶法宝，不足以让乌老八动心才对…

    莫非…

    宁凡翻手取出一个破旧的羊脂玉净瓶。

    乌老八的眼瞬间直了，呼吸急促如牛，好像恨不得把那瓶子吞了一样！

    “你在这个瓶子上，感觉到了水元力？”宁凡目光微凝。

    他擅长感知，都无法从瓶子上感觉到水元力，乌老八却能…

    “不会错！竟然是，竟然是此物！我在师父的搜宝笔记里见过，幻梦界内，水行至宝，此物可列前五！看，搜宝龟也有感应…”

    乌老八激动地从袖中取出一只小乌龟，大眼呆萌，倒是和他的万古真身很像。

    此刻，那小乌龟正在乌老八掌心，激动地满地打滚，这种情况，唯有遇到真正的好东西才会出现。

    “搜宝龟是什么？”

    宁凡似笑非笑地看着乌老八，此人隐瞒的东西似乎不少啊。

    “主子，这不是重点，重点是这个瓶子，竟然毁了，怎么能毁呢！必须修复啊！可，这需要的东西也太多了…必须千万年以上的海眼之精，加上十色以上的湖蓝玉，还有…”

    乌老八巴拉巴拉说了一大堆东西，宁凡竟没有几个认识的，可想而知，修复这净瓶，用到的必定都是稀世材料。

    “主子，可否将此瓶暂时交给小的，小的保证，三年之内，必定修复此瓶，归还给主子！”

    乌老八信誓旦旦地道。

    “三年修复此瓶？”宁凡大有深意地看着乌老八。

    此瓶损毁如此严重，在他看来，几乎都没有任何修复的希望了，但乌老八却还有办法修复，且似乎极为精于此道…

    宁凡更好奇的是，此瓶究竟什么来历？幻梦界水行至宝排名前五，想来也不是等闲法宝…

    又或者，是瓶中封印了某物，才让乌老八如此激动？

    “不错！小的决定了，小的不和主子回千秋宗了，小的要在东天寻找材料，修复此瓶！”乌老八小眼贼闪贼闪。

    寻找材料？那不过是好听的说法罢了。乌老八寻找材料的流程，就是使用搜宝龟的神通，找到拥有材料的宗门势力，然后...一屁股坐人家门口，不给不走。

    宁凡玩味地看着乌老八，片刻之后，终于还是将羊脂玉净瓶给了他。

    “此瓶，究竟是何物？”

    “等小的修好此物，主子就知道了。”

    乌老八干笑了两下，收了净瓶，内心却在祈祷，主子最好永远不要知道此瓶来历。

    至少，在自己收取了净瓶空间的东西以前，不要知道…古魔一脉，九祖第三祖，水淹大帝的战毁之物，曾让魔罗大帝无比垂涎的法宝…想不到，会在这里遇到…

    于是乌老八屁颠屁颠里去了。

    宁凡则朝着乌老八离去的方向，露出若有所思的表情。

    以他对于乌老八的了解，这货这般模样，多半是从净瓶里发现的天大的好处，想要独吞。

    呵呵，想独吞是么…

    不知乌老八想独吞的东西，与那净瓶中出现过的苍老声音，可有关联。

    可惜，那声音也只出现过一次，之后就再没有出现过了…罢了，等日后乌老八修好瓶子，再说吧。

    绝不承认在瓶子上动了手脚的宁凡，微微一笑。

    然后，独自回千秋宗。

    千秋宗前来请罪的势力不计其数，宁凡却对这一切漠不关心，所有俗务，都交给赵蝶儿等女处理了。

    他低调地返回了宗门，直接叫来了土魔、铁鸦二奴，将四具仙尊尸身摆在了二人面前。

    “选吧！要哪具！”

    宁凡微笑道。对自己人，他从不吝啬，旁人难以弄到的仙尊肉身，他一出手就是四具！

    土魔、铁鸦皆是目光狂热。

    他二人…终于有望恢复修为、重新复活了吗！

    这重活一次的机会，是宁凡所赐！一出手便是四具仙尊尸，独闯联盟，灭丹宗，杀三尊！这样的人物，当他们的主子足矣！

    “活命之恩，无以为报，从今日起，小人这条命就是主人的了！从此生为主人生，死为主人死！”

    活命之恩大于天！

    二人郑重跪地，朝着宁凡一拜。

    这一拜，便是男儿一诺，此生不改！

    从此生为主人生，死，为主人死！(未完待续。)