    根据问心任务第二阶段的介绍，图幽是很少见的散修仙人。

    众所周知，散修很难获得比较好的修炼资源。

    人族的九劫仙，大多出身于三门六宗，少数是来自各星区的顶尖仙道宗门。

    散修出身，还能修炼到九劫仙，也从侧面体现了图幽的厉害之处。

    从性格上来看，图幽很谨慎，同样也很大胆。

    谨慎在于，他很少踏入道盟九域，只生活在九域之外的荒芜星系，非常低调。

    以致于整个苍蓝星区也没有多少人听说过它，只有少数仙道强者知道他的存在。

    他的胆大之处在于，就是他门下的三十六位劫仙强者，都主持或参与了各种非法活动。

    要说和图幽没有一点关系，没人会信。

    江词猜测，图幽能修炼到九劫仙，所需的海量修炼资源，就是他门下的三十六位劫仙强者带来的。

    图幽才是这一系列非法活动的实际受益者。

    然而，这些只是猜测，就算有九成的可能性，但没有那一成的证据，也是空。

    三天后，南松的上品仙舟，逐渐减速，从源空间穿梭而出，来到一片荒芜星系内。

    六万公里外，有一颗死寂的荒芜星球，便是九劫仙图幽的老巢，图幽星。

    昏暗的星空，令人不由自主的产生一种恐惧感。

    上品仙舟没有直接加速飞过去，而是平稳的靠近。

    毕竟是九劫仙，要表示出足够的敬意。

    离图幽星还有两万公里时，从虚无的星空中，隐现出一队身穿黑色战甲的修炼者，拦住了上品仙舟。

    为首一人是合道期的短发女子，她认出这是仙舟。

    不过她的态度却很强硬，闷声道：“此处禁止通行！速速退去！”

    “我们来自紫霄宗……”南松说道，并介绍了三人的身份。

    “原来是紫霄宗的前辈，请稍等片刻！”短发女子微微行礼，取出传讯珠，向上面禀报此事。

    江词三人相互看了看，从表面上看，这是图幽架子大，但实际上，却反应出图幽对手下的控制程度。

    一般情况下，大家见到三门六宗的人，都会不自觉的矮上一截。

    而且，南松、柳川还都是紫霄宗的仙道强者。

    眼前这个合道期的短发女子，却依旧不卑不亢的把他们拦在图幽星外。

    几秒钟后，短发女子再次行礼：“客人请随我来！”

    她带着江词三人，向图幽星飞去。

    这颗死寂的星球之上，只有一座通体幽蓝色的庞大宫殿，除此之外，再没有其他任何生命活动的迹象。

    南松和柳川，以江词为首，三人跟着短发女子，走进这座宫殿。

    大殿上方，一个身穿幽蓝色战甲的高大男子，高坐在王座上。

    一双幽蓝色的眼睛，只是看一眼，就让人心神不宁。

    两侧，各有一列劫仙仙人与合道期修炼者。

    “江词拜见图幽前辈！”江词恭敬的行礼。

    就算是上门打脸，样子还是要做齐的的。

    刚才南松已经向短发女子告知了他们的身份，图幽肯定也已经知道了。

    另外，袁轲既然是图幽的弟子，想必袁轲临死之前，也会向自己的师尊求援。

    “紫霄宗的江词，你来我这里，所为何事？”图幽声音低沉的说道。

    他脸上没有任何表情，确实如江词所想，袁轲把一切都传讯告诉他了。

    就在三天前，他还专门找了自己在天庭的关系，想要保住袁轲的性命。

    但是，江词下手太快了，没有给他任何周旋的机会。

    所以，他很清楚，江词是来者不善。

    江词微微定神，直视图幽的眼睛，说道：“图幽前辈，我此行前来，是为了审判前辈门下的三十五位仙道强者！”

    话音刚落，

    “哈哈哈……”图幽放声大笑，像是听到了天大的笑话。

    笑声在大殿内回响，轰隆隆的如雷声轰鸣。

    两侧的劫仙仙人与合道期修炼者，也哄笑起来，满脸嘲讽。

    在这笑声中，江词面色不变，眼睛依旧紧盯着图幽。

    很快，笑声逐渐平息。

    “小小元神期，也敢来我这里放大话，不怕我现在就杀了你？”图幽声音阴冷。

    “前辈若是杀了我，这人族道盟九域，就再无前辈的容身之处！”江词说道。

    “哼，好胆！”图幽恢复平静。

    他确实不敢杀江词，一个酒剑仙，就让他忌惮万分。

    而且江词现在代表着紫霄宗，如果他真出手杀了江词，那只能逃去妖族或者鬼族了。

    “师兄，宣读一下证据吧。”江词对南松说道。

    南松笑着点点头，挥手调出一幅立体幻影，

    然后朗声道：“一劫仙晏河，近万年内，为炼制丹药，曾血祭三百亿人族生灵，触犯天庭二等法令，以令可判一万年牢狱，或者死刑！”

    大殿左侧，一位长相阴柔的青年男子，冷笑起来，他不信江词敢杀他。

    “晏河，你站到前面来。”图幽面无表情的说道。

    “是，师尊！”阴柔男子来到大殿下方，对图幽很恭敬，但看向江词时，却满脸的不屑。

    “江词，你可要想好了！”图幽那双幽蓝色的眼睛，盯着江词，

    紫霄宗要审判他的人，他无法反抗，现在就看江词会做什么判罚。

    南松读完后，就和柳川一起，看向江词，他们还不知道江词思考了三天后，有什么样的决定。

    大殿中的其他劫仙强者与合道期修炼者，也冷视着江词，每个都带着凶狠的杀气。

    在众人目光下，江词面不改色，轻声道：“我判他死刑……立即执行！”

    大殿内，一片寂静，冰冷刺骨的杀意，仿佛要凝聚成冰。

    “你敢判我死刑？”晏河愣了一下，然后大怒道：“你一个小小的元神期，也敢判我死刑！找死！”

    他发狠了，要向江词出手。

    柳川一个闪身，挡在江词面前。

    这时，南松冷然道：“将死之人，还敢猖狂！”

    说着，他挥手就要祭出仙剑，灭杀阴柔男子晏河。

    “哼！”

    却在这时，一声怒哼响起，同时一道仙力凝聚的掌印，将正要出手的晏河拍成齑粉，化为乌有。

    “我的人，还轮不到你来杀！”图幽寒声道，是他亲自出手，击杀了自己的弟子。

    “图幽前辈大义灭亲，佩服，佩服！”南松笑眯眯的说道。

    图幽眼中迸发出一缕凶光，四周的温度再次降低。

    江词无语的看了这位师兄一眼，这是打主意想要让图幽气炸了肺啊。

    不过，他喜欢这个调调，既然没抓到图幽的把柄，气气也好。

    “江词，你可要想好了！”图幽的声音更加低沉，给人的压迫感却更强。

    “前辈放心，晚辈绝对给出公正的审判！”江词恭敬的说道，然后向南松微微点头。

    南松再次朗声道：“一劫仙门斯……触犯天庭二等法令，”

    “死刑！”

    轰！

    图幽拍出一掌，再次亲手击杀自己的一位弟子。

    ……

    “死刑！”

    轰！

    “死刑！”

    轰！轰！轰！

    大殿内，江词神色平静的审判，图幽一个接一个的击杀，大义灭亲。

    很快，31位四劫仙以下的仙道强者，全部身陨，只剩下4人还未审判。

    原本，殿内是有将近四十位仙道强者，现在却所剩无几。

    图幽的面色越来越冷，大殿内肉眼可见的杀气凝结成雾状。

    心性稍差点的，都有可能被吓破胆。

    大殿两侧，已经有不少合道期修炼者，在这种杀气下，身体正在微微颤抖。

    江词却好像没有受到任何影响，不断的做出审判，每次开口，就定下一位仙道强者的命运。

    图幽知道，这个只是元神期的小家伙，是个狠人！

    这次，他认栽了。

    除非他真能狠下心，当场灭杀江词，然后叛逃人族。

    但他很清楚，这不值得，所以他才一个个亲手击杀了被江词判死刑的门人。

    剩下没有审判的4人，有一位五劫仙，三位四劫仙，都是图幽最看重的弟子。

    当江词做出审判之后，图幽心里滴着血，灭杀了四位爱徒。

    “江词，你……很好！”图幽的目光像是能杀死人，紧盯着江词。

    “多谢前辈配合，晚辈这就告辞了！”江词恭敬的行礼。

    “不送！”图幽咬着牙，蹦出来两个字。

    江词转身和南松、柳川一起，飞身离去。

    大殿内，一片死寂。

    只剩下三位劫仙，和一众合道期修炼者。

    不知过了多久，图幽突然怒喝一声：“气煞我也！”

    ……

    图幽星天外的星空中，南松的上品仙舟一闪而逝，穿梭进入源空间。

    休息舱内，原本神色淡然的江词，突然像是被抽空了力气，一屁股坐下，大口的喘气。

    南松和柳川相视一眼，都笑起来。

    “师弟，我还以为你不怕呢。”南松笑道。

    “狗屁，那是九劫仙啊！吹口气就能杀死我！”江词大声道。

    “哈哈！”南松和柳川放声大笑。

    江词无奈的摇头，刚才在图幽的宫殿内，如果不是心境早已达到第二重境界，恐怕他当场就要被吓破胆。

    那种凝结成型的杀气，所形成的巨大压力，绝不是元神期修炼者所能承受住的。

    （先发后改……）

