    南苑校场，地方还是那老地方，神机营的将士也差不多还是原来那些人，甚至，就连他们身上的戌装都还没来得及更换，依然还是破破烂烂。

    不过，他们的面貌却已经焕然一新。

    因为，他们中间有了戚家军将士的加入。

    戚家军的威名那可不是吹出来的，每一个戚家军将士那都经过了严格的操练和无数次战场洗礼，可以毫不夸张的说，不论是排兵布阵还是刀枪功夫他们都是明军中拔尖的存在。

    这些戚家军将士加入神机营之后，那基本都是伍长起步，从最底层开始那就是一个带四个，每个都能兼顾到。

    神机营将士在他们的影响下，才短短几天功夫就已经染上了一点悍不畏死的坚毅气质，一举一动都有了点沙场老兵的样子。

    “挡！”

    “喝！”

    “顶！”

    “哈！”

    “刺！”

    “杀！”

    泰昌才刚进入南苑围墙，便听到前方传来一阵整齐而有力的口号声和操练声。

    戚金那中气十足的声音隔老远便能分辨出来，而上万将士的齐声大喝更是气势十足。

    他有些迫不及待的打马跑过去一看，好家伙，上万神机营将士排出的方阵简直就跟用尺子量过一样，整整齐齐，他们手里正举着长枪在那卖力操练呢。

    长枪是最容易配备的兵器，因为就一个枪头需要打造，枪杆的话，一般士兵使用的，自己找合适的材料都能做，所以，明军军械库里面最多的就是这种枪头，七八千个根本就不是问题。

    上万人同时举枪格挡刺杀是什么感觉？

    泰昌只感觉一股杀气扑面而来！

    他着实没想到，才短短几天不见，神机营便有了这气势。

    戚金也没想到，皇上竟然这么短的时间就来检阅神机营了。

    他连忙抬手令大家停止操练，随即便一溜烟跑到泰昌跟前，恭敬的单膝跪地道：“末将戚金，拜见皇上。”

    这老将军，还真把自己操练的跟机器一样了，动作、语气、表情都跟上次一样，一点都没变。

    泰昌连忙翻身下马，上前扶起戚金，连连夸赞道：“戚将军，你还真令朕刮目相看啊，这才几天时间，你便能把神机营操练出如此气势来！”

    戚金略微有些羞愧道：“皇上恕罪，他们现在还只能排站阵，要是不断移动，不断变阵，还是有点乱。”

    泰昌拍着他的肩膀微微笑道：“已经够好了，来日方长，这个不要急，朕今天来主要是想让你试试新式火炮。”

    新式火炮？

    戚金闻言，不由兴奋道：“敢问皇上，是什么火炮？”

    泰昌略带自豪道：“雷神轻型火炮。”

    呃，雷神？

    戚金还真没听说过。

    他尴尬的站那里都不知道怎么说话了。

    还好，锦衣卫很快就赶着辆平板马车过来了，上面正是一门火炮、几枚炮弹、一罐火药和一盒引线。

    这火炮做得可真精致啊！

    戚金可是个老行家了，他一眼就看出来，这门火炮的口径跟虎蹲炮是一样的，不过，这结构看上去确是复杂多了。

    他有些迫不及待的搓手道：“皇上，要不，现在就开始？”

    好啊！

    泰昌立马将他拉到火炮跟前，打开炮门介绍道：“戚将军，你看，拔开这个销子就能将炮门打开，这个是子炮弹，可以事先装填的，就跟佛朗机炮的子炮弹一样，只是这子炮弹是从后膛装填的，不是从上面扣下去的。”

    佛朗机炮戚金自然是开过的，他毫不犹豫的接过泰昌手里的子炮弹，先是取了根引线从子炮弹底部侧方的小孔里穿进去，然后便一把打开火药灌，舀出里面的火药来，细细的填满塞紧，最后，他又取了颗圆形炮弹使劲往上一压，这子炮弹就算是装填好了。

    他装填完成之后还习惯性的抓住圆形炮弹往外抠了抠，因为这炮弹必须卡在子炮弹口子上，要不卡着，把子炮弹装进炮身的过程中就会掉下来。

    这种事在使用佛朗机炮是常有发生的，一旦圆形炮弹掉下来，那可就麻烦了，因为里面的火药也会随之掉下来一些，又得重新装填。

    没想到，这圆形炮弹还卡的相当紧，他抠了几下竟然纹丝不动。

    这尺寸做的，简直太精准了！

    他心中暗暗赞一声，随即便一把将子炮弹塞进炮身里面，并顺手关上了炮门。

    这一下，他更是忍不住赞叹道：“这样装填好啊，佛朗机炮的子炮弹塞进去之后还得用铁楔子往前敲，敲完还得把后面用铁块垫紧，要不然炮弹射出去，子炮弹很有可能会弹出来。”

    嗯，果然是经验丰富的老里手了。

    泰昌微微点头道：“这新式火炮还有个好处呢，那就是不用火把来点火了，你看这里，有个把手，你只要把引线卡在这个位置，然后快速搬动这个把手，便能点着引线了。”

    炮身的后面有个细槽，戚金自然知道这是把引线穿出来的地方，所以，他关炮门之前还特意把引线按进细槽里伸了出来，不过他却不知道，引线还要卡进炮身上方的那个小盒子里面。

    他将引线固定好之后，便抬头往方阵的右前方看了看，随即指着远处的一片草地道：“皇上，要不轰那里？”

    这个自然没有问题。

    看样子戚金是要当着神机营将士的面试射炮弹，毕竟，这些人以后大多是要操控火炮的，让他们先见识一下也好。

    泰昌微微点头道：“就那吧，对了，这炮耳的位置可以调节炮口的角度，把这里松开，转动这个把手，调到合适的角度再把这里卡紧就行了。”

    戚金闻言，不由眼冒精光。

    这东西，好啊！

    他兴奋的握住炮座子两边的把手一把将火炮连通炮座从马车上抱下来，放在地上挪了几下，确定好方向之后，又调教了一下角度，随即便郑重的道：“皇上，这火炮还没有一丝硝烟之气，应该是未曾开过一炮的吧？”

    泰昌却是被他这动作惊到了。

    这火炮的确不重，还不到百斤，但是这炮座子却不止百斤啊！

    两百多斤的东西，戚金竟然轻轻松松就抱下去了，这老将军力气得有多大啊？

    他愣愣的点头道：“对，这是第一次试炮。”

    戚金又郑重的道：“试炮的时候有可能会炸膛，还请皇上退后二十步。”

    这个不大可能炸膛吧？

    要知道，炮管和子炮弹的炮膛都经过细细研磨了，严丝合缝，怎么可能炸膛呢？

    不怕一万，就怕万一。

    泰昌虽然不是很相信会炸膛，但还是带着葛成等人退后了二十步。

    戚金见他走远了，这才手搭在扳机上，飞快的一扳。

    一阵青烟冒起，引线竟然真的点着了！

    他连忙一个鱼跃，往侧前方一趴。

    这倒不是他怕了，主要试炮炸膛太常见了，试炮的时候傻不拉几的站火炮旁边不动的，基本上不是死了就是残了，他当然不会冒这种无谓的风险。

    “轰”的一声巨响，他才刚趴地上，火炮便发出一声轰鸣。

    炮身并没有炸开，炮弹已经飞出去砸进前方的草地里了。

    泰昌不由放下望远镜，兴奋的握了握拳头。

    太好了，雷神炮终于发出了第一声怒吼，以后，战场上必将天雷滚滚！

