    冯长东没有着急逼迫轻颜，而是对梁国武说道：“五皇子殿下，说说你知道的事吧？这一切，都是你们梁平国策划的，对不对？我们得到消息，是陈若颜最先怂恿你，让你说动你父皇的，对不对？你之所以被软禁，就是因为知道的太多，你父皇怕你泄密，是吗？”

    五皇子抬头看了一眼冯长东，目光中充满了愤恨。

    他又看了一眼轻颜，眼神极其复杂。

    陈浩知道，五皇子对梁平国私下里屠杀国内世家宗门的事情，是不知情的，但冯长东既然让他开口，那肯定就有把握让他认下来。

    五皇子是一切的源头，最早提出联盟国内外势力，对抗阴尸派的，就是他！

    而且他还是梁平国五皇子，供述出的话，更有份量！

    阴尸派也不是什么好人，在真实的证据中，稍微掺些虚假，也实属正常。

    “陈若颜的确有鼓动我，让我向父皇提出针对阴尸派的计划，但那些血案，绝对不是我们梁平国犯下的，你们阴尸派这是在诬蔑我们梁家！”梁国武大声喊道，“你们都别被阴尸派蒙蔽了，那些狱卒，那些黑羽卫，那些人……都是被阴尸派收买胁迫的，阴尸派就是想把屎盆子扣在我们梁家身上，反正我们梁家人都不敢站出来为自己洗脱冤屈！”

    梁国武哭了！

    一个大男人突然就哭了，那悲痛的哭声，让人心酸。

    他哽咽着说道：“我夫人儿子就在他们手上，阴尸派这帮狗娘养的，用我老婆孩子胁迫，说如果我不按照他们说的话做，就把他们杀了……我当时同意了，可是后来我又后悔了，他们杀了我兄弟，杀了我父皇，毁了我们梁家，我不能让他们如意，不能向仇家屈服，不能让他们把所有罪名都栽到我们梁家……”

    梁国武还想继续说什么，却被阴尸派的人堵住嘴，拖下了高台！

    如果不是武道联盟的冷炎在，冯长东恐怕会直接将梁国武毙于掌下！

    陈浩看着嘴巴被堵住，只能发出呜呜声的梁国武，能够理解他胸中的仇恨。

    梁术元与轻颜密谋，对付国内各大世家宗门的行动，梁国武其实完全不知情，轻颜没有告诉过他。

    梁术元将他软禁之后，为了保密，更是没有理由告诉他。

    但阴尸派想让他代梁家认下来，本着对阴尸派的刻骨仇恨，他临时反水，给了阴尸派一个大难堪！

    不过好像梁国武的硬气，仅仅只能给阴尸派添添堵，对大局，无关紧要。

    冯长东几乎都没有多看他一眼，吩咐戴烨放出那具行尸。

    一直安静站高台上的轻颜，死死的盯着戴烨，戴烨见到她的目光，心里突然涌起一阵快意！

    她的把柄，还不是被他们阴尸派，被他捏得死死的？

    明知是死局，陈若颜为了这具行尸，都能不畏生死。

    想必，依靠这具行尸，他也能彻底掌控住陈若颜吧？

    陈若颜再强，那又怎样？

    还不得乖乖听他的？

    那具行尸刚刚一出，就几乎吸引了在场所有人的目光。

    所有人都知道，陈若颜与阴尸派的仇，就是因为这具行尸结下的。

    他们之中，绝大多数人，都没有见证过南域大比上陈若颜与戴烨的那场比武，他们只是听说过这段事情，他们还是第一次到这具行尸。

    那具行尸极其高大魁梧，戴烨也算是身材高大，只能勉强够到行尸的肩膀。

    轻颜看着那具行尸，神情激动，眼睛里泛着水意与柔情，可愣是没有流下一滴泪来。

    只是左眼下，那滴血红色泪痣越发的红艳。

    上空的冷炎同样注意到了那具小巨人一般的行尸，戴烨作为南域顶尖天才，霍长老也很欣赏他，所以冷炎知道这具极其罕见的，掌控了力之神通的行尸。

    而戴烨也是凭借这具行尸，成功跻身中域大比第七名的。

    他冷漠的看了那女人一眼，就大概猜出了行尸生前是她的什么人，不过他并不在意。

    轻颜愣愣的朝着行尸走了两步，伸出手来，踮起脚，想要摸摸他的脸，可那具行尸却躲开了！

    轻颜怔在原地，平静的看着得意的戴烨，注意到他手中的白玉头骨，她才低声说道：“你们不该打搅他安眠的！”

    “要你管？”身边有冯长东，戴烨胆子突然大起来。

    “不过一直以来，我心里就有一个问题，我对炼尸之术也不陌生，我一直想问问你，你是怎么控制住他的！”轻颜疑惑的问道，“他现在都有神通境后期实力了，你却只有神通境中期，就算你天赋了得，可他身前意志力强大无比，远胜于我，身俱杀戮神通、恐惧神通、力之神通，每一种神通，都包含着他的意志，就算是死了，也不应该这么容易被你这个废物控制……你手上的白玉头骨是什么？”

    高台下，众人听到轻颜的描述，都表情惊愕的努力回忆南域神通境高手中，有没有这号武者。

    毕竟同时领悟杀戮、恐惧、力量神通的神通境武者，一具尸体便能让南域顶尖天才陈若颜舍生忘死、如此在意的男人，绝对是超级天才！

    超级天才，不可能籍籍无名……

    结果任凭他们搜肠刮肚，也想不出一个能对上号的人！

    想不出来，那就只能问问别人了！

    “你们知道吗？”

    “不知道！”

    “你呢？”

    “没听说过！”

    “……”

    轻颜没有管众人的疑惑，她仔细打量戴烨手上的白玉一般的头骨。

    头颅骨，轻颜并不陌生。

    在向姜沁渝学习易容术的时候，头骨是轻颜的教材。

    她以前也经常练剑法的时候，也曾将犯人头颅上的肉削下来。

    跟正常人的头颅比起来，戴烨手中的头骨偏小，不过轻颜还是第一眼就认定，它不是玉雕的，而是由真人头颅炼制而成。

    女人的头骨……

    她闭上眼睛，几乎在瞬间填补全了头骨主人脸上的血肉，略有些熟悉的相貌再次浮现……

    “果然，我猜得没错！”轻颜缓缓睁开眼睛，她看着那具行尸，喃喃道：“就算死了，你还是那么护着她！”

