
    一走出房门，就见到一个人影扑来，林辰下意识的要用灵力将对方震开，不过等看清对方的模样后，则是一怔，随即脸上露出笑容。

    任由对方扑入他怀中，在他怀中哭泣。

    林辰伸手抚摸着女孩的一头长发，轻笑道：“果果，四年过去，你都20岁了。现在可是大姑娘了，怎么反倒是爱哭鼻子？”

    女孩正是唐果。

    唐果是龙组的成员，现在龙组解散，她也是被安排到了另一个特殊情报部门。

    她刚好也在帝都这边，武啸知道她和林辰的关系很好，便把林辰在这边的消息告诉了她，小丫头便火急火燎的跑过来了。

    四年过去，唐果身上少了几分稚气，却依旧像是个漫画里走出来的小公主般，一双水汪汪大得出奇的眼睛，给人一种极为纯净可爱，毫无心机的感觉。

    她的身上，最大的变化，应该就是比四年前更加波涛汹涌了，林辰心中嘀咕着，这下子，真的可以和自家夕夕姐一较高低了……真不知道这小丫头是怎么长的。

    “呜呜……大叔，你突然就不见了，还有我表姐，她两年前也就不见了，我……我都担心死了！”

    唐果哭得梨花带雨的小脸，小猫儿般把脸在林辰胸口乱蹭，哽咽的说道。

    脑海中浮现韩霜那英气冷艳的面孔，林辰眼中也是带着一丝思念，抚摸着唐果的头发，道：“你信大叔吗？我一定会把你表姐她们找回来的！”

    “嗯！我信大叔！你说什么我都信！”

    唐果这才从林辰怀里离开，擦了擦眼泪，说道。

    这时，林辰却是感觉武啸和顾道松等人，看着自己的目光有些古怪，那模样，简直就像是在看着哄骗小女孩的色狼一般……

    仔细想想，唐果刚才那句“我以为你不要我了呢”，还真是让人浮想联翩……

    武啸心里嘀咕着，怪不得之前龙组里，还有现如今唐果所在的情报部门，那么多男的抢着对她献殷勤，唐果却是一直无动于衷，原来是心有所属了，竟然一见面就往龙牙大人怀里扑去！“林医生，我想邀请你加入由我建立的国际医学会，这是如今全世界最为权威的医学组织！甚至，我能够将会长一职让给你，不知道你能不能考虑一下？还有，如果可以的话，我希望以后可以跟着你学习中

    医！”

    这时候，维克托连忙开口道。

    听到他的话，顾道松不由得一惊，看来，这位维克托医生现在对林辰的医术，已经不是心服口服，简直就是崇拜了啊！

    “维克托医生，很抱歉，我还有很多事情需要去做，暂时没有加入什么组织或者收徒的打算。不过如果可以的话，希望你能帮着顾老，在国际上推广中医，让更多的人对中医有真正的了解。”

    林辰对着维克托摇了摇头，随即对唐果道：

    “我刚好要去个地方找人，既然你们在这里，那就一起过去吧，顺便我请你们吃顿饭。”

    说完，他一个公主抱将唐果抱了起来，下一刹那，背后涌出火焰羽翼，朝着远处掠去。

    这在众人眼中，就仿佛是凭空消失了一般，根本连林辰的残影都看不到。

    “这——”

    维克托原本还想继续开口，可却是被眼前的一幕弄得目瞪口呆。

    接着回过神来，心中已经意识到，林辰是那种凌驾于普通人之上的存在，这种存在，哪里会对他的那个医学会感兴趣呢！

    ………

    十来分钟后。

    华夏顶级学府，帝都大学内，一男一女如同散步般缓缓前行。

    他们的年纪，走在这大学校园内，很容易被当做是学生，不过，路上遇到的学生，却都是忍不住将目光朝着他们投去。

    那个男的，看起来没什么出奇之处，长相算不错，但也还不足以让女人犯花痴，不过身上却是有种独特的气质，和周围那些青涩的男学生们，完全不同。

    而那个女孩，容貌可爱到极点，身材则是能惊爆眼球，一路上遇到的男生，几乎没有一个不把目光落到她身上的。

    这一男一女，正是林辰和唐果。

    面对着众人的注目，两人浑然不在意，唐果的小脸蛋还有些红扑扑的，刚才林辰抱着她在空中飞行，那速度实在是太快了，她现在还有些没回过神来。

    接着，唐果拿出一个没有任何品牌信息的手机，查看了一番后，气呼呼道：

    “大叔，那个第二世界论坛上的家伙，真是太可恶了！一大堆人都在那里说你现在还不敢出现，一定是怕了姜家，说你估计又要躲起来了！”

    “第二世界论坛？”林辰疑惑的看向她。唐果道：“就是四年前，那个公布着天神榜榜单的地下世界论坛。不过现在天神榜已经被撤销了，说是世上只有古阎一人能够称为天神，所以天神榜已经没有了存在的意义！现在那暗教廷、天道盟和圣者联

    盟的人，都是魔涯宗的走狗，论坛上那些嘲讽你的人，很多都是这些组织的人！反正说得很难听就是了！”

    “这些家伙，都成魔涯宗的走狗了？那倒是刚好到时一锅端了。”

    林辰淡淡说了一句，眼底掠过寒芒，脸上淡笑道：“不用因为这些家伙的狗吠而生气，我是不是怕了姜家和魔涯宗，今晚他们就会知道的。吃饱了饭，才有力气去杀人，所以我们先去吃饭吧。”

    吃饱了饭，才有力气去杀人！

    唐果一怔，从这话里，她听出了一些信息，眨了眨大眼睛，也没多问，点了点头道：

    “哦哦！那大叔，白蓝和林琪芷的宿舍就在前面不远，我以前也来找过她们几次。这个点她们应该都在宿舍，我们走快点吧，我有些饿了。嘿嘿，人家现在食量可是很大的哦，小心把你吃穷了。”

    几年不见，这小丫头还是和当初一样，说起话来叽叽喳喳停不下来，弄得林辰感觉有些好笑，又是觉得和她呆在一起非常的轻松和欢乐。

    看了眼她那纤细的腰肢，又瞄了眼上方，心里嘀咕着，食量大了，却是专门在某些部位长肉，别的女人还真是羡慕都羡慕不来。

    很快的，两人便走到了白蓝和林琪芷的那栋女宿舍楼前。

    此刻，宿舍楼外面，有着一排的豪车，豪车旁站着的男人，有四十多岁大腹便便的中年大叔，也有着三十来岁的一副精英人士模样的男人。

    这些都是来宿舍楼接女友，或者泡妞的。

    像这种真正混得好，高要求的上层人士，比起去电影学院那种地方找女人，倒是更喜欢来帝都大学这种高等学府。

    在他们看来，如果能追到这边的漂亮女生，那么在一定程度上，还能保证基因的优良，

    见到林辰带着唐果到来，一众男人都是有些嫉妒，因为唐果的长相和身材实在是太出众了，比起帝都大学的两位校花，也是丝毫不差啊！

    林辰没理会那些男人投来的敌视目光。

    此时，他的神念将宿舍楼笼罩，已经确认白蓝和林琪芷就在宿舍楼内，心里有些期待着和两女的重逢。

    虽然这边的门禁，对他来说形同虚设，不过他也不好贸然闯入女生宿舍楼，见身旁一个女生要走入宿舍楼，他忙道：

    “这位同学，你能不能帮我把白蓝和林琪芷叫下来一下？就说有一个叫林辰的人找她们！”

    听到他这话，那女大学生愣住，而那些满脸嫉妒的看着林辰的男人，其中一个忍不住骂道：

    “卧槽！这家伙以为自己是谁啊？古代的太子爷吗？身旁都有着一个极品了，竟然还敢来打两个校花的主意？”“这小子估计是有些来头，不过他怕是不知道那两位校花的性格和背景！特别是那性格火爆的林大校花，如果知道这家伙带着个女人，还想来泡她们，估计会直接给这小子几巴掌！以前这种情况，可是发生

    过的！”一个中年男人，靠在布加迪跑车旁，瞥了林辰一眼，冷声笑道。
