    这一刻，受到楚幽语气的感染，仙公会的三女立刻传送到了传送阵，再从传送阵这里直接传到了燕国执政要塞！

    楚幽看向金垂朵，开口道：“我们走吧，地狱那边的恶魔过来了。”

    “嗯。”说完金垂朵就直接消失了，消失了，失了，了。

    这把楚幽看的懵得一逼，他原本是想带着金垂朵直接飞过去的，可哪里想到，金垂朵貌似直接出现在传送阵那里？！

    大能NPC就是牛逼哄哄啊，空间定位法极为精准。

    自嘲一笑，使用了移动装置，下一刻身影消失了出现在传送阵这里。

    一出现，楚幽就看到一道黑色的影子站在这里，果然金垂朵出现在这里，并在这里等他。

    “朵朵，你调皮了啊。”

    “为你节省时间呢。”

    “我的传送阵你应该能直接去执政要塞吧？”

    金垂朵点点头，脸上出现一抹神秘的笑容，“你的传送阵我能去很多地方呢！”

    “哦？”

    “我的另一个身份可是远东亲王，这个国家的亲王，我刚才已经明白了，你们的传送阵我都能去。”

    “呃，怎么去？”

    “传送阵可是战略之物，每个国家的皇宫都有传送符文大阵，从这个传送符文大阵里面可以找到你们建立的传送点。”说道这里，金垂朵又意味深长的说道：“幽夜，你可知道，在道统那里，你们所建立的传送阵，其实都被记录在内。”

    “那里有一个天图，你们所建立的传送阵就会出现在天图中，这就好比是空间节点！”

    “你们在某种程度上在帮着道统建立完整的，连接我们华夏全境的传送通道。”

    楚幽神色微微一沉，“八大道统都是如此吗？”

    金垂朵诧异地看着楚幽，“你还知道八大道统？！”

    我还知道第九道统呢！楚幽准备想说的，但话在嘴边又吞回肚中，现在不是说这事的时候。

    “呵呵，是呀，好了我们过去吧。”

    “嗯。”

    于是两人也传送到了燕国执政要塞。

    当两人一出现在这里，就能看到前面站在赵飞飞等人，身旁的金垂朵却是抬起头来看向天空，而那上面，其实不止上面，就连眼前都有淡青色的雾气在隐隐流动，有些影响视线。

    这些青色的雾气比一开始要淡了许多。

    金垂朵看上面是因为天空中有玩家的身影。

    “师尊，这是什么声音啊，是不是有怪物的嘶吼声？”妙九儿看到楚幽后如此说道。

    “嗯，我们都听到了，这是恶魔的声音。”

    “恶魔什么时候出现？”赵飞飞问道，现在执政要塞还没有出现一个恶魔。

    “快了。”楚幽也抬头看向天空，他也看到了玩家的身影，以及青色的烟雾被阻挡在内，出不去的现象。

    这个时候，在要塞的天际边，那里出现了一艘飞船，这个飞船的旗帜正是朝廷的旗帜，此刻它飞速般朝这里赶来，而且飞行的非常平稳，看不到丝毫的摇晃。

    船上不光站着一些朝廷官员，这其中还有一个玩家，这个玩家就是之前被燕帝封爵的‘狂怒’伯爵！此刻他一脸兴奋，居然能参与观察执政公会的要塞防守战，狂怒不光是伯爵，他还有官职，五等官员，在朝廷供职，而不是在地方上。

    他们这次的目的就是看看执政公会到底能不能守下要塞，如果可以那么就放心了，如果不可以，那就只能朝廷出手了。

    “你们几个去要塞的内部，在那里坐等。”

    “不要担心，一旦恶魔死亡，无论在哪只要处于要塞内，你们就能吃到经验值，去吧。”楚幽讲解道。

    “就不能看看啊。”赵飞飞说道。

    “是呀师尊。”妙九儿楚楚可怜地看着楚幽。

    就连澹台静宁也都面向楚幽，似乎也在表达着这样的诉求。

    “那行吧，你们传送要塞的最顶部，去那里看吧，如果出现意外，记得返回宫殿内。”

    “实在不行，那就复活吧再传过来，反正我们有高级增益状态。”楚幽想了想答应了她们。

    “是在那边吗？”金垂朵忽然说道，目光看向要塞最顶部的位置，只见那里有12座满级城防装置，并依稀能看到建筑顶部的轮廓。

    “是的，干嘛？”

    “那我跟她们去，我在那边等她们，我也想看看呢。”说完金垂朵就是一笑，然后身上涌动神力，下一刻她就来到了执政要塞的顶部位置，这空间定位传送的造诣简直强得无法想像。

    “哈哈，这下彻底安全了，师尊您就放心吧，我们没事的，对了要我们出手不。”

    “切，连你说的小姐姐恐怕都没机会出手呢，快去吧，再呆在这里要被秒的。”

    于是三人通过这里的移动装置直接来到了绛天宫，一出现这里，三女就向平台的边缘走去，同时她们都看到了那里站着一身黑色道袍的金垂朵小姐姐。

    当几人都来到平台边缘时，她们下面望去，只见这里到地面，其高度恐怕千米！这要是掉下去，直接就摔死了。

    几人看到了楚幽，在她们的目中，这个男人就犹如一只蚂蚁那么渺小。

    把飞船召唤了出来，释放了两大神圣天使长，至于斗战魔姬，楚幽想了想没有释放出来，一来是因为斗战魔姬大部分血量没有恢复满，二来这次的敌人是她们的同类，而且有魔神，恶魔王出现，担心可能会有同化技能出现，总之，要把威胁意外降到最低。

    把飞船收好后，背后的六芒之翼悄然而出，带着两大神圣天使长飞向了主体建筑上的一个小平台处。

    在飞行的过程中，楚幽发现那青色的雾气中似有显现恶魔的轮廓，然后又隐匿于青雾中，他知道，马上这些恶魔就要出现了。

    在要塞最底层，其地狱入口的黑漆大圆洞内，到现在为止青色的大光柱依然没有消失，只是此刻却是从黑洞内传出一道异于耀斑的奇怪声音，似乎是某种巨大的物体在不断快速攀爬着......

    外面，现在不光楚幽能看到青雾中偶尔显现的恶魔轮廓，就连要塞最顶层的众人都发现了，因为那些青雾是无处不在的，也就是说，这些恶魔一旦出现，它们很有可能就在半空中，就在你的身边！

    就当众女屏住呼吸般的观察时，金垂朵却是侧头了，赵飞飞等人马上就注意到对方的动作，在还没有来得及说话时，异变突生！

    只见整个执政要塞的背后，其背景就像是平静的水面，而此时仿佛被一滴水打破了平静，出现了涟漪般的晃动，下一刻，一个巨大的面孔逐渐浮现起来，这个面孔像是一个图画，像是一个海市蜃楼，只是这个面孔极为邪恶，完全就不是人类的样子，它取代而成为了执政要塞最新的背影！

    这幅景象使其观战的其他玩家都看到了，他们睁大了眼睛，目中有些骇然。

    这时，一道冷到极点的笑声凭空出现，响彻这片区域中。

    与此同时，楚幽悄然取出了仙戟！