    唐军的战斗力很是不俗，尤其是守卫九重宫的禁卫军，更是精锐中的精锐，经过短暂的混乱之后，立即恢复强悍的战斗力。

    秦怀玉一刀砍翻突厥叛军，这才发现阿史那结社率已经逃得没影了，而远处马厩中传来一阵火光，一匹匹战马惊慌失措的四处逃窜。

    “阿史那结社率竟然夺马而逃！”程处默恨声道，阿史那结社率不但夺马，而且纵火放马，这让他们追击的难度大增。

    尉迟宝林瓮声道：“他跑不远！”

    阿史那结社率逃跑的方向那就只有一个，那就是向北，九原之地，哪里是突厥内迁之地，如果不能在渭河南岸拦住阿史那结社率，一旦过河，想要逮住他那就难了。

    “追，我兄弟三人的将功赎罪的机会就在眼前。”三人对视一眼，虽然阿史那结社率没有走正门，让他们三人守卫的宫殿没有幸免于难，但是毕竟九成宫被破，他们一众守卫都脱不了干系，唯有戴罪立功捉住阿史那结社率，才能将功赎罪。

    三人耽误了很长时间才找到几匹失散战马，立即催马向北追击。

    而九重宫内，李世民看着叛乱的声音渐渐远去，这才重重的松了一口气，这样的叛乱他曾经做过一次，然而当真正降临到他的身上的时候，那种如芒刺背的感觉让他终身难忘。

    “启禀陛下，臣已经击退了突厥叛军，惊吓了陛下，还请陛下恕罪。”孙武开率先来到李世民面前请功道。

    “微臣救驾来迟，还请陛下恕罪。”墨顿带领八重宫的侍卫跟了过来道。

    “突厥叛军？”长孙皇后听闻并不是晋王叛乱，不由重重的松了口气，

    而李世民眼神一缩，他心中没有丝毫的庆幸，要知道突厥在大唐可是不小的力量，李世民击败突厥之后，为了安抚突厥，大肆对突厥各部封官许愿，满朝五品以上的官员，突厥人占了一半，可见突厥势力的强大之处? 如果突厥叛乱? 那恐怕朝堂立即瘫痪一半。

    “为首的乃是中郎将阿史那结社率，其目标乃是陛下和微臣? 想来这其中定然也有西突厥的指使。”墨顿凝重的回答道。

    如果单单刺杀李世民或许是一小股突厥人的复仇? 然而专门去杀墨家子，那恐怕就有西突厥的影子了。

    “可曾见到晋王？”长孙皇后焦急的问道? 各种情报传来，叛军打的就是晋王李治的旗号? 在长孙皇后看来? 李治定然被阿史那结社率所胁迫。

    “臣等并未见到晋王殿下！”

    墨顿和孙武开纷纷摇头，随即他们都是被攻击的主要对象，都和突厥叛军直接交过手，但是并未见到李治的身影。

    “娘娘莫要担心? 或许是晋王殿下误期了? 并未被突厥叛军挟持。”墨顿安慰道。

    “但愿如此？”长孙皇后祈求道。

    随着消息渐渐传来，叛军的行动轨迹很快的传来，其并未利用晋王殿下骗开宫门，反而从侧墙翻入九成宫。

    “稚奴乃是有福之人，定然是因为大风逃过一劫。”

    长孙皇后这才放心下来? 这才相信李治定然是误期了，并未被叛军挟持。

    而谁知调查的深入? 李世民脸色也越来越阴沉，九成宫作为皇家重地? 竟然被如此轻易的入侵，更被叛军连破数道防线? 若非八重宫传来响彻九成宫的声响? 恐怕这一次他真的危险了。

    “响声！”李世民顿时将目光投向一旁的墨家子? 此次阿史那结社率刺杀计划，几乎是顺风顺水，而最大的意外就是那声巨响。

    “墨顿！你竟然在九成宫内携带火药？”李世民眼神不善的盯着墨顿，突厥刺杀的怒火，让他找到了一个发泄点。

    要论威胁，阿史那结社率的刺杀果然凶险，而墨顿私藏火药并带进九成宫何尝不是胆大包天，更让李世民无奈的是，正是墨顿的胆大包天竟然无意中救了他。

    墨顿无奈苦笑道：“微臣并非是私藏火药，而是微臣经过吐蕃伏击之后，只知武艺低下，特意让墨家村和火器监为微臣打造的防身武器，左轮手枪！”

    墨顿说着将快要报废的左轮手枪和数个子弹递到了李世民的面前，整个左轮手枪乃是老张头带领墨家村工匠所打造，而子弹则是火器监张木打造，虽然同属于两个部门，但是二人乃是父子，配合的珠联璧合。

    “就是此物击杀了摩云！”李世民眼神一缩，神射手摩云的大名他自然也清楚，没有想到擅长弓箭的摩云竟然倒在了此物之下。

    “此物声如雷，闪如电，要比拉弓射箭快得多，只需扣动扳机即可发射，哪怕不懂武艺也可以使用，而且可以连发数枪，可惜目前的工艺仍旧不行，微臣仅仅十多枪就已经报废了。”墨顿一脸嫌弃道。

    而李世民却倒吸一口凉气，他看到了中枪之人的伤口，每一个都留下了血洞，甚至可以击穿盔甲，顿时意识到此物的厉害之处，怪不得墨顿将其称之为绝世武器。

    而且若没有此物，墨顿根本无法快速的击杀八重宫的突厥叛军，并支援九重宫惊走叛军。

    孙武开心中嫉妒如狂，如果没有墨家子，单凭他守住九重宫之功定然是首功，而墨家子先是开枪示警，随后消灭来犯叛军，最后支援九重宫，吓跑叛军，相比之下他仅仅是守住九重宫就显得微不足道了，当然他相比那些失守的宫殿还是幸运的。

    “你有如此绝世武器，为何不上报于朕！”李世民没好气的说道。

    “微臣已经不是火器监祭酒了，于理不合，更别说这仅仅是一个半成品而已。”墨顿摊了摊手道。

    李世民深深地吸了一口气，仅仅一个半成品就有如此威力，可想而知，此物一旦造成，那将会是何等的强大，恐怕取代弓箭计日可待。

    若不是此次刺杀，墨顿这小子说不定还不将此物拿出来，没想到他还能因祸得福。

    李世民还想敲打墨顿，忽然一个侍卫匆匆来报。

    “启禀陛下，晋王殿下到！”

    所有人顿时身影一顿，这场叛乱中没有出现，却极为关键的晋王殿下终于现身了。

