    瘦子眼睛一瞪：“不叫你，难道这里还有别人吗？”

    秦宇摇摇头：“好像没有了。”

    瘦子：“既然知道，那为什么还不过来？”

    秦宇嘿嘿一笑：“你说让我过去我就过去啊？你算哪颗葱？”

    “你……找打是不？”瘦子脸一黑，撸起袖子对着秦宇就冲了过去。

    但下一刻……

    砰——

    哎哟！

    瘦子一个大马趴直接摔倒在地上。

    而秦宇依旧云淡风轻的站在那，好像刚才的事和自己无关。

    瘦子想挣扎着站起来，可不管怎么努力都失败了。

    胖子和大汉一愣，接着两人相互对视一眼。

    大汉扭头朝胖子示意，胖子点点头，转身朝秦宇走去。

    他非常谨慎，离秦宇还有一米时突然一个飞脚踹了出去。

    然而他的飞脚刚飞到半空，就被秦宇一把抓住脚腕。

    胖子用力挣扎，但不管他怎么努力都没用。

    秦宇淡淡一笑，手向上一推，胖子的两条腿竟慢慢被拉成一条直线。

    他脸色瞬间变了：“停停停，疼疼疼，哎哟哟哟，我不会劈叉啊，呜呜呜呜……”

    在秦宇雄浑的力量下，胖子的腿被硬生生拉成一根直线……

    不，是一根超过180°的曲线。

    “奥呼呼呜呜呜鹅鹅鹅鹅鹅……救命，救……”

    砰——

    秦宇松开手，胖子直接摔到地上。

    他身体不停抽搐，特别是两条腿，已经完全脱离了人体力学。

    这一切都被大汉看在眼中，他瞪着秦宇，声音恶狠狠：“小子，没想到你还有两把刷子嘛！

    现在给你个机会，只要你叫我一声爷爷，老子不仅可以既往不咎，还让你当这里的老二，怎么样？”

    秦宇一愣：“老二？我可不当！”

    大汉冷哼：“不想当老二，难道你还想当老大？”

    秦宇摇头：“你误会了，我不当老二的原因，是这个称号容易产生歧义，只要不是老二，其他都无所谓。”

    大汉一愣，然后疑惑问：“是这样吗，那让你当……老三？”

    秦宇点点头：“可以。”

    大汉哈哈一笑：“没想到你还挺识抬举的嘛，那就让你当老三好了，还不快叫大哥。”

    秦宇问：“叫大哥？叫谁？”

    大汉：“当然是老子，除了老子，这屋还有谁有资格当大哥？”

    秦宇一指白约：“他！”

    大汉不屑看了白约一眼：“就他？”

    “就他！”秦宇点点头：“而且就像你刚才说的，只要你叫他一声爷爷，老子可以既往不咎。”

    大汉这才意识到自己被耍了，他脸一黑：“小子，找死！”

    说着迈步朝秦宇飞奔而去。

    在离秦宇还有一段距离时，大汉忽然跃地而起，接着以肩为肘，狠狠朝秦宇撞去。

    这一撞用尽了他全部的力气，哪怕是头牛也得丢掉半条命。

    在大汉看来，面对自己的攻击，秦宇只有一个办法：躲。

    但秦宇不仅没躲，反而腰部躬起，接着肩部发力，竟试图用肩肘对抗自己的肩肘。

    大汉冷冷一笑，自己的力量有多大，没有见识过的人很难想象。

    反正他长这么大，还没碰到过比自己力量更强的人。

    更别说自己的攻击是从天而降，再加上重力，天生就比地上的秦宇占便宜。

    然而……

    砰——

    大汉震惊的发现，自己的身体竟直接飞了出去，而和秦宇碰撞的肩部更是没了知觉。

    怎么可能？

    但这还不是最可怕的，在他身体刚升到最高点时，秦宇动了。

    他一脚踹出，正中大汉后背，大汉即将落下的身体竟再次飞高二十公分。

    然后又一拳，这次对方由上飞变成了横飞。

    最后一步，秦宇一跃三尺高，同时右脚高高抬起，对着大汉小腹狠狠踩下去。

    嗵！

    大汉直接砸到地上，两眼瞪直身体僵硬，嘴里只有出的气，没了进的气。

    胖子和瘦子都吓傻了，他们看秦宇的表情仿佛在看魔鬼。

    好半天！

    呼哧~呼哧~呼哧~

    大汉终于缓了过来，目光中全是君子报仇十年不晚的凶狠。

    秦宇眼角一挑，迈步朝大汉走去。

    接着他左腿前伸右腿弯曲，身体慢慢蹲下去，做出准备攻击的动作。

    没想到下一刻，大汉竟直接哇哇大哭起来：“妈妈呀，救救我呀，有人欺负你家二蛋呀，呜呜呜呜呜呜……”

    秦宇身体陡然一阵恶寒，他大吼一声：“停！”

    哭声戛然而止。

    大汉看着秦宇，语速飞快道：“这位哥，我错了，你让我做什么都行，只求不要打我。”

    秦宇眉头一皱。

    大汉以为他是对自己的认错态度不满意，立刻又道：“真的，你不知道我会的可多了，尤其擅长搓澡。

    我曾在洗浴中心呆过三年，因为搓澡技术过硬，还被经理破例提拔成了搓澡队的队长。

    现在那家洗浴中心的搓澡工，还都是我的徒弟！

    您别不信，要不我现在就给你搓个全身spa，让你感受一下怎么样？”

    秦宇：“？”

    他很难想象，在现在的环境下，被人搓澡是怎样一种体验。

    大汉也意识到环境好像不对，他看了眼胖子和瘦子，斥道：“你俩还愣着干什么？快给大哥介绍一下你们的绝活。”

    两人连忙点头。

    瘦子道：“哥，我会各种口技，尤其擅长模范动物。

    我给您学两个啊！

    咕咕咕咕，咕叨……这是鸡！

    嘎——嘎——嘎——嘎……这是鸭子！

    嗯，啊——嗯，啊——嗯，啊……这是驴！”

    胖子也道：“大哥，我的绝活是：

    给我足够量的水，我可以边喝边尿。”

    瘦子点头赞同：“哥你不知道，他的绝活可有意思了，有次我看了足足两小时，真的没有停。

    快，给咱哥展示一下。”

    秦宇：“……”

    眼看胖子就要去水龙头那接水喝，秦宇连忙阻止：“停！”

    他无语的看着瘦子和胖子。

    绝活是不停尿尿已经没谁了，但能看另一个大男人人尿两个小时的尿，秦宇觉得这比展示绝活更像绝活。

    大汉、胖瘦子三人小心翼翼朝秦宇看去，在这个鸟不拉屎的地方，作为战败者被收拾一顿再正常不过。

    秦宇不喜欢自己的绝活，那他到底想干什么？不会像刚才那样，再把自己打一顿吧？

    一想起秦宇刚才爆发出的诡异恐怖力量，三人就忍不住瑟瑟发抖。

    仿佛猜出三人心声，秦宇摆摆手：“老子对收拾你们不感兴趣。”

    三人一喜，但下一刻又听秦宇道：“不过白约是我朋友，你们那么欺负他，他要怎么报复就看他的心情了。”

    三人瞬间看向白约。

    刚才秦宇发威时，白约躺在地上看的清清楚楚。

    说实话，看到秦宇行云流水般将大汉放倒，白约惊得眼珠子差点凸出来。

    大汉收拾他时，他一直忍着没向秦宇求助，就是怕秦宇打不过大汉成为自己的难兄难弟。

    结果……是自己想多了。

    “这位大哥……”

    “我叫白约。”

    “白哥您好！”

    “白哥，刚才是我不对，您老人家大人有大量……”

    “是啊白哥，请尽情的鞭笞我们吧！”

    虽然三人认错态度很好，可想到自己刚才受到的屈辱，白约咬咬牙，冷哼道：“全都给老子趴下，老子特么今天要尿人！”

    三人对视一眼，虽然有些不情愿，但还是并排趴好。

    白约走到水龙头前先灌了一肚子水，等了一会后尿意袭来，立刻掏出工具对准三人。

    然而……

    一秒，两秒，五秒……

    一分钟过去。

    三人想象中的热流并未降下，胖子忍不住回头问：“白哥，怎么还没动静？您不会肾不好吧？”

    白约：“……”

    神特么肾不好，老子肾好得很晓得不？

    但他还是叹了口气将工具收起。

    倒不是白约突然心软放弃报复，而是对着人……他尿不出来。

    “别趴着了，都起来！”

    三人闻言大喜。

    “谢谢白哥！”

    “白哥宅心仁厚，威武霸气凌凌。”

    “你是我偶像，我愿为你奉献一切……”

    白约瞪了三人一眼：“滚蛋，老子说原谅你们了吗？”

    三人讪讪不敢说话。

    白约眉头紧皱，惩罚是必须的，否则难消心头那股气。

    可具体怎么罚却是个难题。

    忽然他问三人：“都说说你们是怎么进来的？”

    “这……”

    “这什么，敢做不敢当？没穿衣服的，你先说。”

    大汉眉头一耷拉：“还什么怎么进来，打架斗殴呗！”

    看他一身疤痕，应该是好勇斗狠之辈，不像在说假话。

    “那你要在这住多久？”

    “鬼才知道，不过至少得七八年吧！”

    白约一愣：“什么，七八年？这么多？”

    大汉无奈：“一不小心刀扎对方肚里了，还好抢救及时，不然就不是坐牢的事了。”

    白约眼角一跳，穷凶极恶啊这是！

    他又问胖子：“你呢？”

    胖子讪讪道：“你也知道我肾好。”

    白约没好气问：“我说你是怎么进来的，没问你的肾。”

    胖子：“这个……肾好嘛，你也知道很多时候就控住不住。

    前天我在路边看到一女的，就把她拉进小树林给那个了……

    哎哟！”

    白约直接一脚踹过去：“老子长这么大还是个处男，你特么都……人渣！”

    最后他看向瘦子。

    瘦子连忙赔笑：“哥，我事没他们严重，最多半个月就能出去了。”

    白约：“我问你什么时候出去了吗？我问你怎么进来的。”

    “偷电瓶，电瓶车里的那种，一块也就几十上百块钱，算不得什么！

    啊，疼疼疼疼疼……

    别打了哥，我错了还不成吗？我真错了。”

    白约双手双脚对着瘦子不停招呼：“老子最恨的就是你这种小偷小摸。

    还偷电瓶，知道我电瓶丢了几次吗？34次，半年！

    没错，电瓶是不值几个钱，但老子特么光推车回家就推了至少100公里。”

    发泄一通后，白约招招手：“你们三个都过来。”

    见三人看着自己，他道：“我想好怎么罚你们了，都给我唱歌。”

    “唱歌？”三人一愣，随即苦着脸，“可我们不会唱歌啊？”

    白约：“不会唱没关系，我可以教你们，学会后每人唱够100遍，今天的事就算翻篇。

    否则……宇哥的拳头可不是吃素的。”

    说完，他深吸一口气，胸腔、腹腔、盆腔同时共鸣：

    “听好了。

    愁啊愁

    愁就白了头

    自从我与你呀分别后

    我就住进监狱的楼……

    预备唱！”

    三人：“？”

    白约：“发什么呆？唱啊！”

    三人：“愁啊愁，愁就白了头……”

    “还行！”白约点点头，继续领唱：

    “眼泪呀止不住地流

    止不住地往下流

    二尺八的牌子我脖子上挂呀

    大街小巷把我游……”

    三人：“眼泪呀止不住地流……”

    白约：“手里呀捧着窝窝头

    菜里没有一滴油

    ……

    犯下的罪行是多么可耻啊

    叫我怎能抬起头

    离开了亲人我失去自由

    泪水化作苦水流

    从今后无颜再见亲人面哪

    心中增添无限忧愁

    ……”

    三人沉默。

    白约：“怎么不唱了？”

    三人哭丧着脸：“哥，我们真不会唱歌，你还是饶了我们吧！”

    白约眼睛一瞪：“原谅你们？怎么可能！今天不唱完谁也不能睡觉。”

    三人：“啊？可……让我们唱也行，但能不能换首歌？

    本来都在这住了，再唱这歌是不是太绝望了。”

    白约想了想：“也行吧，那就换一首？”

    三人连忙点头：“可以可以！”

    “听好了……

    铁门啊铁窗啊铁锁链

    手扶着铁窗望外边

    外边的生活是多么美好啊

    何日重返我的家园

    何日能重返我的家园

    ……

    月儿啊弯弯照我心

    儿在牢中想母亲

    悔恨未听娘的话呀

    而今我成了狱中的人

    ……”

    三人：“……”

    “呜呜呜呜……我想我妈了。”

    “我……也是。”

    “为什么非要唱这种歌，我受不了了。”

    “能不能再换一首？”

    “可以！

    三不该呀四不该

    我不该异想天开要去发财

    想要发财走正路也没关系呀

    我不该跟着别人去学坏

    五不该你六不该

    你不该眼见陷阱还要跳下来

    跳进陷阱能回头也没关系呀

    你不该明知邪路不悔改

    ……”

    三人：“要不……还是别换了。”

    白约冷哼。

    这三个家伙没一个好东西，自己这么做是替天行道。

    要是不好好收拾收拾，等他们刑满出去，肯定更坏。

