
　　“把灵镜给我！！”

　　尹仲大喝一声，如同移形换影般突袭向洪康。

　　右手成爪探出，指爪如铁钩，带着金铁之意，瞬间扣向了洪康的脖颈。

　　仿佛是蛟龙探爪，又像是神鹰捕食，阴厉狠毒之势扑面而来。

　　“这一招有点意思！”

　　洪康称赞道。

　　如果说，以前的尹仲的招式显得疏狂粗放。

　　那么，这一招突袭，把力量、速度、意境、招势有机的结合在一起，一招既出，顿时封锁住了洪康周身一丈空间。

　　在洪康眼里，尹仲的这一招，似慢实快，轨迹玄奥。

　　在尹仲的攻击只离洪康不到一尺之时。

　　【遁空术】发动，洪康的身影瞬间消失在尹仲的面前。

　　而后，突兀的出现在尹仲身后。

　　“啪~！”

　　轻轻的一拍尹仲的肩膀，在其反手攻来前，再次脚踏大地气场，后撤百余米。

　　天下武功，唯快不破！

　　以前相对于身法速度，洪康一直是肉身力量更胜一筹。

　　但是自从创出了【遁空术】，尤其是又领悟了一丝空间之力，洪康才感受到了什么叫做疾速？什么叫做咫尺天涯？！

　　就算你的攻击已经到了咫尺之间，我也可以在瞬间化咫尺为天涯！！

　　连续两招失利，尹仲脸色难看，却没有再攻击。

　　多年前，在和洪康、张三丰他们交手的时候，尹仲便发现洪康这些人的武功招数极为精妙。

　　不仅在完美融合武道意志和气势，更是能够对自己的力量做到不浪费一分一毫！！

　　说实话，当初自己单拼拳脚招数，的确是输了的。

　　可是尹仲毕竟是尹仲，法武双修，天赋非凡人可比。

　　在知晓了自己的短处后，他苦心钻研多年，把自己五百多年的武功见识精练，他相信，若是再跟洪康他们交手，自己绝不会再轻易落入下风。

　　可谁知，消失了十年多的洪康，归来后的功力竟然有如此惊人的提升。

　　洪康身子又是一闪，如瞬移般出现在尹仲面前。

　　道：“看来你是冷静下来了。”

　　尹仲看着洪康那张笑脸，怎么看是怎么不舒服。

　　“你是故意引我来的？”

　　“其实你根本没有灵镜对吧！？”

　　尹仲自认为看穿了洪康的目的，这家伙心脏得很，以灵镜为诱饵，一定有什么阴谋诡计。

　　而且，自己也是一时激奋，没考虑周全。

　　灵镜早就跟着童氏族人消失在历史角落里了，哪可能还会出现？！天籁小说网

　　洪康说道：“若我没见过灵镜，我又是怎么描绘出来的呢？！”

　　“难道我能凭空想象不成！~”

　　“你看，这是什么？”

　　右手摊开，洪康意念一动，玄光闪烁，一柄古朴的石镜顿时被其握住。

　　尹仲脱口道：“灵镜~！！”

　　他目光里全是喜色，真的是灵镜，他不会看错的！

　　那种天然的纹路，悠远的意蕴，绝对就是灵镜！！

　　有了灵镜，就意味着折磨他五百年的老伤，有了治愈的可能。

　　尹仲道：“灵镜真的在你手里！？”

　　“你从哪里得到的？？”

　　洪康说道：“你觉得呢？”

　　尹仲低头一想，猛一抬头，喝问道：“你见过童氏一族的人！”

　　“五百年了~！五百年了！他们竟然还有人活到现在~！”

　　低吼的同时，无穷的怒火在其心头翻涌。

　　洪康感受到这迫人的杀气，眼神一冷。

　　“尹仲，我劝你还是动什么歪心思！不然，别怪我欺你重伤之身。”

　　尹仲不屑一笑，洪康的警告，完全不被他放在心上。

　　“当年我以为他们死绝了，既然童氏一族还有人活着，那必然就在那个方向。就算五百年沧海桑田，但是大方向是不会错的。”

　　尹仲斜晲洪康，带着快意的笑了几声。

　　“而且，就算你现在武功大进，可是，你伤得了我吗？！”

　　洪康冷冷一笑，手中灵镜顿时光芒大放。

　　“我伤不了你吗？？”

　　虽然，洪康现在仍不明白尹仲“不死之躯”的奥妙，但是，灵镜既然能给他留下五百年都无法痊愈的伤势，那现在可以动用灵镜之力的自己，相当于掌握了一件大杀器。

　　更何况，没有灵镜为他治伤，尹仲就一直会是这半残之身。

　　“你…………”

　　尹仲情不自禁的后退两步，满怀忌惮的望着灵镜。

　　洪康淡漠的看着尹仲，冷视道：“还有，我从童氏长老那里知晓了那条血蟒对你的重要性。”

　　“玄阴血蟒……！”

　　“我若是将其斩杀，你觉得，你以后旧伤复发时，要怎么办……？”

　　“没了血蟒为你疗伤，你会变的虚弱无力，除非吸取生灵的精气………”洪康眸光如刀般割向尹仲。

　　“但你觉得，我会给你这个机会吗？！”

　　面对洪康的咄咄逼人，尤其是这赤裸裸的威胁，尹仲怒火冲天。

　　可当他看到那面灵镜时，燃烧着的熊熊怒火，渐渐的变成了小火堆。

　　“洪康，你引我来，到底有什么目的？！”

　　洪康摇头道：“我虽然知道尹二爷你会来，可我并没有特地做局引你来的意思。”

　　他之所以给“黑水学宫”的学子服设计“灵镜”样式为校徽，只要是为了意识形态的引导。

　　这一批学子，洪康是打算对他们开放“镜天”这处空间的。

　　至于尹仲，只能说是适逢其会罢了。

　　“既如此，你怎样才肯用灵镜治我的伤？”

　　………………

　　当尹浩赶到“黑水学宫”的时候，正好瞧到尹仲和洪康作揖告别。

　　看着尹仲面上的笑意，尹浩问道：“二弟，你这是………？”

　　尹仲哈哈笑道：“大哥，你来了正好！我刚好和相谈说要为“黑水学宫”出上一份力，毕竟是坐落在我们御剑城嘛！”

　　洪康对尹浩一拱手：“大庄主，若真是能如尹二爷所应承的，洪某感激不尽。”

　　尹浩虽还不清楚自己二弟应承了什么，但是立马开口道：“洪先生请放心，舍弟答应学宫的事情，尹某绝不推辞。”

　　“好！大庄主快人快语，洪某先谢过了。”

　　又对尹仲说道：“那么，尹二爷，别忘了你我之间的约定。”

　　尹浩虽然好奇是什么约定，但这里明显不是详问的地方，他决定回去后，好好问问尹仲。

　　尹仲笑道：“那么天雪和天奇就拜托洪先生你多关照了。”

　　洪康点头轻笑道：“那么……两位慢走，洪某就不远送了。”

　　“留步。”

　　“留步。”

　　路上，尹仲一言不发，尹浩暂时也不能询问。

　　实际上，尹仲心里不断重复着；

　　“十六年后……十六年后………！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第415章 再见尹仲（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 