    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    南蓁回到自己的身体后，先是把自己屋里所有的首饰和衣服鞋子通通试了一遍。

    各种搭配，筛选出最佳的搭配方案后。

    才开开心心的出了门。

    刚下宿舍楼，就看到李晴晴。

    还有几个男生。

    几人自然的走到南蓁身边。

    “南蓁，你怎么墨迹这么久，说好一起去教室的。”

    南蓁这才有一种落在实地的真实感。

    在上一辈子，李晴晴因为爱慕墨凌，又是他的未婚妻。

    自然对云潇潇各种使绊子，她的下场很惨很惨，比自己还要惨。

    而此时的女孩子，笑容比日光还要温暖。

    满脸放光的看着自己。

    南蓁突然鼻子一酸。

    假装咳嗽两声。

    “抱歉，我就是试衣服忘了。”

    李晴晴笑着打趣，“哎呀，你就这点臭毛病，早就习惯了，别说这些有的没的。”

    “是啊南蓁，我们都是心甘情愿等你的。”

    南蓁瞥了眼说话的男生，这货前世还说她坏话来着。

    不过到底不是特别过分。

    想到最近这几个月他们寸步不离的跟着‘自己’。

    生怕那个云潇潇找她麻烦。

    虽然她其实并不需要他们的保护。

    因为国家派的人，还有自家公司都派了人暗中保护她。

    不过看在他们也算有心的份上。

    算了，就不跟他们计较了。

    摸了摸自己手上的玉镯子，嘴角扬起一抹笑。

    她现在很幸福，幸福的人总是会多些宽容的。

    “对了南蓁，云潇潇退学了。”

    南蓁挑眉，“哦？”

    “要我说，她现在才退学都算能忍的，没看当初那几个什么王子，出事后就直接退学了。”

    “她是因为什么退学的？”

    按照云潇潇对自己那莫名而来的恨意。

    应该是不弄死自己不罢休才对。

    “听说是上周她自己急急慌慌赶路，撞了三年级一班的男神学霸。

    人家学霸好好的走路，她自己撞上去，非但不道歉，还反而怪人家学霸撞到她。”

    “学霸不干，她就胡搅蛮缠说人家有钱人看不起他，说他是仗着家里才在学校作威作福。

    也不想想，人家学霸可是全年级第一。

    抛开家世，人家自己就比好多人优秀。

    更不用说学霸学长向来都是温和有礼，从来不和人起冲突。

    对谁都是一视同仁，一句重话都没说过。”

    南蓁：.......

    这剧情该死的熟悉啊。

    只可惜这位高三的学霸学长，不像安辰那个脑缠，觉得这样的女生独一无二，出淤泥而不染。

    “后来呢？”南蓁问道。

    “后来她就拦着不让人家学霸走啊，非要人家跟她低头道歉。

    气的学霸当场就说，那就让你看看有钱人是不是了不起。

    然后转头就去找老师告状。

    还调了监控。

    后来好像惊动了学霸的家里。

    给学校打了电话过来。

    她应该是被学校劝退的。”

    南蓁：......

    心里有点遗憾，不能亲眼看她倒霉。

    不过.....

    一想到现在全国人民认识她的不少，就算退学了日子也不会好过。

    心里瞬间安慰。

    -

    两年后。

    破旧的出租屋里。

    云潇潇腰酸背痛的从床上醒来。

    她爬起来洗了个脸。

    秦宣哐的一声踢开洗手间门。

    “醒了就去做饭，饿都饿死了。”

    云潇潇双腿打颤，起来的时候踉跄一下。

    秦宣的脚就踢了过来。

    “快点啊，还在磨蹭什么。”

    “宣，我没力气了。”云潇潇眼底都是恨意，语气却听不出喜怒。

    一开始他们四人都被赶出家门，还想着相依为命。

    但是相处一段时间，才知道，这三人是彻彻底底的少爷命。

    什么都不会做，还一身大少爷毛病。

    甚至因为那件事，对自己连最基本的尊重都没了。

    还不要脸的说反正她有过那么多男人，现在就他们三个，也没什么。

    那时候，她是真想逃的。

    可是习惯真是一种可怕的东西。

    每次他们强迫她后，都会装模作样的对她好上几天。

    比起出去面对那些人的冷眼嘲讽。

    她宁愿在家里面对他们。

    这样的日子，一晃两年。

    他们似乎也吃准了她不敢再出门，所以肆无忌惮的磋磨她。

    甚至为了挣钱，把她送给一些老男人......

    云潇潇看着眼前这个胡子拉碴一脸油腻的男人。

    哪里还有半点当初的风采。

    “看什么看，你做不做饭？”秦宣捏着拳头作势要打她。

    云潇潇瑟缩一下，赶紧点头。

    “我做，我这就去做。”

    麻木的洗着锅碗。

    云潇潇满眼空洞。

    生活已经将她所有的斗志磋磨干净。

    屋里传来电视的声音。

    这个破房子，厨房就是在阳台上随便搭了一个灶台。

    透过窗户，她也可以看到客厅的电视。

    突然，一个熟悉的身影窜入眼球。

    云潇潇拿着抹布的手一顿。

    死死的盯着电视里那个美的绝代风华的女人。

    她外表看上去很年轻。

    但是举手投足间却有不符合她长相的从容和镇定。

    她身边站着的是个年过四十，却意气风发的男人。

    这个男人她认识，那个近两年强势崛起的大公司的总裁。

    早就频繁出现在新闻和电视上。

    早年养猪起家，后来突然转行，短短两年时间，彻底改变了所有人的消费模式。

    被誉为新时代的开创者。

    云潇潇不由自主的走进客厅。

    看着那两人相携走上鸣锣台。

    云潇潇死死拧着手里的抹布。

    嘴里喃喃的道，“果然，果然如此。我就知道.....她是靠着......”

    她接下来的话，卡在主持人甜美的声音中。

    “有请南蓁小姐，万通公司最大股份持有人，以及第三大股东，万通公司现任总裁王大刚先生上台。

    万通公司将于今天八点整，鸣锣上市。”

    云潇潇只觉得晴天霹雳。

    脑子里一片混杂，那道刺耳的声音不停在脑海回荡，让她失声尖叫。

    “这不可能，不可能！”

    秦宣和安辰一会有就看到云潇潇疯癫的样子。

    直接走过来一脚踹在她肚子上。

    “让你去做饭，你特么敢偷懒？”

    云潇潇崩溃的跌在地上。

    压根不反抗。

    秦宣几人看她这副样子，也有些吓到了。

    又泄愤了踢了两脚，才不甘心的自己动手泡泡面。

    而云潇潇只用一双呆滞的眼睛盯着电视。

    听到电视里那个漂亮的不像话的女人微笑着说。

    “我成功的秘诀就是爱钱，我喜欢赚钱，也喜欢花钱让自己美美哒。所以，这才和王大刚先生合伙创业。”

    看着主持人瞬间惊愕的表情。

    云潇潇眸子血红。

    南蓁！

    南蓁！！！

    她怎么能这么风光？

    这一切肯定不是真的。

    不能是真的！！！

    不知道什么时候回来的墨凌一看到云潇潇的样子，习惯性的一脚踢到她胸口。

    云潇潇抬起血红的眼，嘴角诡异一笑。

    冲进厨房拿起菜刀。

    第二天。

    新闻上就报道出租屋杀人事件。

    南蓁拿着手机。

    一下子认出穿着囚服的云潇潇。

    绝美的眸子闪过一抹笑意。

    其实，这些她早就不在意了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

