
　　直到那一日，他出宫的时候偷懒抄近路路过华阳宫，听到里面传来一些奇怪古怪的声音。一时好奇便潜入了其中，以他的功力，他想要去何处整个宫中自然不会有人发现的。那时候他还不是华皇的心腹，自然也没有资格贴身跟随华皇在宫中来去。所以，进了华阳宫才知道这华阳宫中竟然还有一个除了沐飞鸾以外的美丽女人。

　　那个女人独自一人的时候总是绝望的哭泣，在华皇到来的时候却又仿佛什么是也没有一般。虽然称不上高兴却也看不出什么不乐意，若不是之前看到她绝望的痛苦，只怕聂云都要以为这个女人是华皇藏在宫中的情人了。再后来，看到那个女人几欲寻死，却被沐飞鸾以她的女儿相要挟时，聂云才终于猜出了这个女人的身份。

　　这是聂云二十多年的人生里，第一次见过如此丑陋而肮脏的阴谋。即使曾经在那个让他厌恶的腐朽的聂家也没有过这样的事情。

　　“谁来救救我……漪儿……我的漪儿……”

　　将自己挂在屋檐上，聂云望着殿里那女子绝望无神的眼眸，他知道，如果不是为了她口中的漪儿，或许这个女人早就已经自尽而死了。

　　聂云并没有救她，他无法救她。他是宫中侍卫，就算他能够悄无声息的将她带离皇宫又能如何？她还有一个女儿在肃诚侯府，就算将两人都带出来，两个无依无靠的弱女子又要如何生活？最重要的是……他不能背叛陛下。每次看到陛下在那个女子面前轻松愉悦的模样，聂云都很想要戳破这样虚伪的安宁，但是最后他却什么都没有做。

　　不久之后，那个女人被悄然送出了宫，送回了肃诚侯府。聂云心中暗暗松了口气。或许他的决定没有错，回到了家里她还可以看到女儿，还可以忘掉这一切重新开始。但是……几天之后消息便传入了宫中——肃诚侯府夫人张氏，自缢而死。因为当时顾家和张家的事情，张氏自杀的事情并没有引起太多的人注意。陛下狠狠地发了一通脾气，喝得烂醉之后醒来，追封张氏为秦国夫人。

　　而一直默默旁观的聂云却只觉得心底仿佛结了冰一般的阴寒。从此，他的武功再也没有寸进。

　　聂云显然没有跟别人吐露心事的习惯，所以他说的非常慢。而且断断续续，沐清漪也废了不少时间才完全明白聂云到底想要说什么。等到聂云说完了所有想说的事情，沐清漪望着他愧疚的脸沉默了许久，方才道：“聂统领先回去吧，我想要静一静。”

　　聂云张了张嘴，欲言又止。最终却什么都没有说，起身走了出去。

　　大殿里，沐清漪独自一人静静地坐着。对于聂云所说的事情，她不知道该作何反应。从聂云的角度来说，他并没有做错什么。他是宫中的侍卫，是华皇的人。他确实没有义务去救一个素未平生的人，而且救这个人还不仅仅是将人从宫中带出去那么简单。后续的许多事情都不是那个时候的聂云能够应付或者是解决的。至少，比起那些毫无愧疚，甚至觉得理所当然的伤害别人的人，聂云这个原本就不相干的人，至少还知道愧疚。

　　但是，沐清漪同时却又难以接受，当姨母在承受着那些痛苦的时候，有一个人恍如旁观者一般冷静的注视着这一切。看着姨母的痛苦挣扎和屈辱却无动于衷。所以，即使知道这些事情并不该聂云承担责任，她却依然无法平静的面对聂云。

　　“启禀公主，平王殿下来了。”门外，宫女禀告道。

　　沐清漪有些诧异，为了避免被华皇怀疑，她一直都没有主动联系过大表哥，除了上一次在恭王府别苑的见面以外，两人甚至没有私下见过面。定了定神，沐清漪淡淡道：“请平王殿下进来。”天籁小说网

　　不一会儿，慕容熙便被人带了进来。挥手让人退下，沐清漪方才望着慕容熙咬了咬唇角道：“大表哥，你可还好？”慕容熙含笑点了点头，道：“我还能有什么不好的，清漪……这些日子倒是你辛苦了……咳咳……”话音未落，慕容熙便跟着咳嗽起来。其实只看慕容熙的气色和那消瘦的身形便知道他不太好。因为顾家的巨变和被废了储位，这些年大表哥本就一直郁结于心。如今听到姑母的消息，对他来说必然又是一个极大的冲击。

　　“大表哥，还是保重身体的好。”沐清漪轻声劝道。

　　慕容熙有些苍凉的笑了笑，道：“如今这世上……除了你和……还有谁会觉得我该保重身体？”他的父皇早就不当他是儿子了，至于他那些兄弟，只怕是都恨不得他早死免得碍事吧？

　　沐清漪沉默，她和大哥可以单纯的憎恨华皇，但是大表哥却不行。因为那是他曾经敬仰，崇敬过的父皇。

　　“大表哥……”

　　慕容熙摆摆手，笑容有些苦涩，“你看看我这个做表哥的，还要你来安慰，是不是太没用了。”沐清漪摇摇头，慕容熙今年才刚刚而立，看上去却比本身的年龄苍老了不少。

　　“大表哥怎么会来明芳馆的？”沐清漪有些好奇的问道。

　　慕容熙勾唇淡淡笑道：“是父皇的意思，父皇说你刚进宫人生地不熟，让我没事可以来陪你说说话。不管怎么说，我们也还算是……表兄妹。”这个表兄妹其实有些讽刺的意味。沐清漪这个人和慕容熙是没有丝毫的血缘关系的。只不过因为慕容熙是顾云歌和顾秀庭的表哥而沐清漪是顾云歌和顾秀庭的表妹罢了。如今顾云歌身死，顾秀庭下落不明，华皇倒是想起他们的表兄妹关系来了。

　　现在的华皇确实不用顾忌慕容熙。如今的慕容熙早已经不是三四年前那个风华正茂的太子殿下了。如今顾家灭了，张家败了，就连慕容熙自己的身体都不是很好，华皇对他的防备自然也就渐渐地宽松了不少。

　　大殿里宁静了一会儿，沐清漪方才道：“表哥已经见过……大哥了什么？”

　　慕容熙有些奇怪的看了沐清漪一眼，每次听到沐清漪叫表弟大哥的时候他总是有一种小表妹复生一般。摇摇头，苦笑着挥去这荒谬的想法看着沐清漪道：“不错，之前的事情秀庭都跟我说起过了，当真是辛苦清漪了。”若不是当初自己亲手将顾家的玉佩交给了这个少女，若不是表弟亲口相告，慕容熙当真很难相信这些日子一来京城里这桩桩件件的事情竟然都是这个才十六岁的少女一手策划的。而这策划这些事情的人甚至已经先一步进了宫中，还废了正得圣宠的沐飞鸾，却没有引起疑心病重的父皇丝毫的怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第208章 柔妃的惨状(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 