    陆远抬头望去，果然看到有个人在海上挣扎，也连忙跟着杰里米朝海里跑去。

    这可是人命关天的大事，陆远不敢有丝毫懈怠，很快就超过了杰里米，一个猛子扎进大海，飞快地朝溺水者游了过去。

    没多久陆远就来到溺水者附近，不过他并没有冒失地上前，而是绕了半个圈子，从后面抓住溺水者，用力把对方拖向海岸。

    在水里怎么救人可是很有讲究的，绝对不能从正面靠近。因为溺水的人会非常慌乱，不管碰到什么都会死死抓住不松手，往往会把救他们的人也一起拖下水。所以要从后方接近溺水者，尽量避开他的纠缠，这才是正确的救人方式。

    陆远在游了一段距离后，杰里米也赶了上来。两人齐心协力地把溺水者拖到岸上安全的地方，这才看清对方的长相，不禁异口同声地道：“怎么是你！？”

    溺水的倒霉鬼不是别人，正是用练习箭射小白的城里人内森！

    此时的内森早就没了之前趾高气昂的模样，奄奄一息地趴在地上，满脸都是后怕的表情。也幸好陆远和杰里米及时把这家伙救上岸，所以他除了受到一点惊吓之外并无大碍。

    在稍稍镇定一些之后，内森挣扎着站了起来，郑重其事地对两人道：“谢……谢谢你们救了我。”

    救人一命的杰里米心情不错，咧开大嘴笑道：“不用谢，我还是枫林镇的海岸救生员，这是我的职责！”

    见内森倒也不是真的不识好歹的人，陆远拍拍他的肩膀道：“今天就早点回去休息吧，不要再捕捞鲍鱼了！”

    内森全身一颤，连连摇头道：“不捕了，再也不捕了！”

    看着内森失魂落魄地离开，陆远摇摇头道：“这家伙的承受能力真差！”

    “城里人嘛，总是比较娇气一点。”杰里米深以为然地点点头，然后回过神来问陆远：“你刚才说什么，今天遭遇了大白鲨，还完成了捕捞配额？”

    陆远得意洋洋地道：“是啊，不过我当时非常镇定，沉着应对，大白鲨都被我的气势吓到，灰溜溜地游走了！”

    杰里米不屑道：“你就吹吧，我看你是吓得屁滚尿流，把大白鲨熏跑了才对！”

    陆远理直气壮道：“不服气吗，正面遭遇大白鲨却安然无恙，这事我能吹一辈子！”

    杰里米对此无言以对，连忙改变话题：“既然你们已经完成了配额，那明天开始就不用出海了吧？”

    “不，明天继续出海！”陆远摇头道，“我们又买了一张许可证，还有一万三千公斤的配额需要捕捞！”

    杰里米惊讶道：“遭遇大白鲨了还要出海？我看你是疯了吧！”

    陆远道：“难得有这么好的机会，我放弃了才是疯了呢，这可都是钱啊！”

    “你可真是个财迷！”杰里米摇头道：“都有枫林农场了，真不知道还要这么钱干嘛。”

    陆远无奈地叹息道：“你不懂，就是因为有了枫林农场，所以我才需要更多的钱！”

    杰里米皱眉道：“我不太明白你的意思，这到底是怎么回事？”

    陆远拍拍好友的肩膀道：“以你的智商我很难跟你解释清楚，总之我现在很缺钱就是了，你明白了吗？”

    “明白……”杰里米下意识地点点头，但很快就大声道：“我的智商怎么了，你给我把话说清楚！”

    不过陆远才懒得搭理这家伙呢，刚刚为了救人全身都湿透了，很快就赶回家洗澡换衣服去了。

    接下来的一段时间里，安吉拉号还是每天出海捕捞鲍鱼。

    陆远等人的运气不错，再也没有遇到大白鲨。在没有威胁的情况下，陆远可以把所有的土地能量都用来捕捞鲍鱼，每天都是满载而归，没多久就完成了第二张许可证的的配额。

    短短一个月里总共捕捞将近三万公斤鲍鱼，这个成绩已经打破了全澳洲的记录，当然要好好庆祝一下。

    于是陆远等人又在酒吧请客，让大家也一起高兴高兴。有免费酒水总是件让人开心的事，酒吧的客人们在畅饮的同时，也纷纷举杯向陆远他们表示祝贺，大家的心情都很不错。

    然而凡事总有例外，现在的斯科特的心情就很糟糕。这家伙本来以为把许可证卖给陆远，能狠狠坑他一把，说不定还能让这个情敌葬身鲨吻呢。没想到弄巧成拙，反而又让陆远狠狠赚了一票，实在太气人了！

    不过一时半会的斯科特也拿陆远没有任何办法，只能一个人生闷气，同时为公司这个捕鲍季不可避免的亏损伤脑筋了。

    在码头酒吧庆祝了一番之后，安吉拉号上的三人就来到陆远家里，开始计算这个捕鲍季的收入。

    在土地能量的帮助下，在这一个月里安吉拉号每天都是大丰收。很多时候陆远还特意挑选能卖高价的大个鲍鱼捕捞，所以收入自然非常惊人。

    在这个鲍鱼捕捞季，安吉拉号平均每天都有将近两万澳元的收入，总收入达到惊人的五十四万多澳元。

    除了购买许可证的八万澳元之外，再去掉捕捞鲍鱼的其他费用，净利润高达四十二万八千澳元！

    根本没想到一个捕鲍季能赚这么多钱，以至于詹姆斯-梅都以为自己算错了。他又和理查德-哈蒙德算了一遍，确认无误后满脸笑容道：“哈哈，我们发财了！”

    在开始捕捞鲍鱼前三个人就说好了，购买许可证的陆远和提供渔船的詹姆斯，各占净利润的45%，剩下的10%则归水手理查德-哈蒙德。

    按照这个分红比例，陆远和詹姆斯都能拿到十九万两千多澳元，理查德-哈蒙德也能拿到四万两千多澳元。一个月的收入就有这么多，难怪詹姆斯和哈蒙德都这么高兴。

    可惜每年也就这么一个鲍鱼捕捞季，否则陆远倒是可以早点凑够买农场的钱。

    不过一个月就有将近二十万澳元的收入，也的确不少了，所以陆远也兴冲冲地道：“既然已经算清楚了，那我们就分钱吧！”

    然而詹姆斯-梅却沉声道：“先别急，关于怎么分成的问题，我觉得还要再商量一下。”

    理查德-哈蒙德也点头道：“我也同意詹姆斯的说法！”

