    百里红妆眉头微皱，目光从一旁蒲文丽等人的身上扫过，这种消息除了是他们传出的额之外，也不可能会有其他人了。

    琼华仙子走了过来，思量着帮她将此事遮掩而过。

    然而，百里红妆挑衅地看了蒲文丽一眼，既然这家伙已经将话说到了这个份上，哪怕她不承认，大家依旧会好奇地来询问。

    与其等到那时候，倒不如她自己直接承认了，免得麻烦。

    “我炼制的厄幽丹听大家所言的确有些不同，但究竟有何不同，我也不是很清楚。”百里红妆坦然道。

    目前为止，她一直都是自己炼丹，哪怕是昨日和孟尧他们一同炼丹，可就从这炼丹的手法上她也并未察觉到什么不同之处，心头不免有些疑惑。

    倘若不是自己亲自感受了一番厄幽丹的效果，的确是要比师姐他们炼制出来的效果略好一些，她也无法相信会有这样的区别。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人眼底皆是不由得漫上了一抹惊叹之色。

    “百里小友炼制的厄幽丹真的效果更好？”

    先前蒲文丽二人说起的时候，大家虽然神色都极为感兴趣，但心里还是抱有几分怀疑的。

    百里红妆年纪轻轻能对无极天丹有所了解，在他们看来便已经很多出人意料了。

    但是，同样的丹药发挥出更大的下过，这几乎是这些年来所有炼药师都想解决的问题。

    然而，百里红妆如此年轻，甚至都没有拜入炼丹仙门，竟然就能炼制出这样的丹药，未免也太匪夷所思了吧？

    琼华仙子见百里红妆承认了这一点，眼底的惊讶之色更浓。

    “你说的是真的？”

    百里红妆螓首轻点，“我亦是不太了解，或许只是凑巧。”

    众人面面相觑，有些不明白百里红妆这话是什么意思。

    这时，一直沉默着的忘云仙君却是突然开口了。

    “我的弟子之前失忆了，很多事情都不记得了，炼丹乃是最近刚开始炼制，故而有很多不解之处。”

    忘云仙君神色淡然，十分平静地阐述着这个事实。

    听闻这个回答，在场的众人先是一怔，随后也明白了过来。

    难怪百里红妆会说自己对这情况也不够了解，因为失忆，所以对自己炼丹的情况都给忘了。

    一切便也就解释得通了。

    蒲文丽和宿莹然不由得瞪大了眼睛，他们和百里红妆之间打过交道，但对于失忆一事还真是初次听说。

    这意味着什么？

    百里红妆在这失忆的状态下都嫩又这样的成绩，如果她没有失忆，那么炼丹术可能会更加可怕，甚至于……她究竟来自什么地方？

    是什么样的地方才能够培养出如此优秀的炼药师？

    琼华仙子看向百里红妆的目光中更透着一丝怜爱，这小丫头不光聪明还讨喜，她本就喜欢。

    如今又知道她还失忆了，怕是对自己以前的情况都记得不清楚，顿时更决定要好好照顾百里红妆。

    “百里小友，你若不介意，不如当场炼制一炉厄幽丹给我们看看？”琼华仙子提议道。

