晚上的长安是安静的，长安人早就习惯了静街鼓响之后就闭门不出，这个时代又没有电视手机，除了富贵人家有时开一场“欢乐”的晚宴，大多人都早早的睡下了，就算是军营也不例外，除了少数几堆篝火前坐着守夜的人，其他的帐篷无一不是鼾声如雷……

四周除了虫鸣声就是鼾声，渲染的军营守夜人眼皮也渐渐垂下，巡夜的将官见到如此场景也不过嘟囔一声，就抬腿走过，在这长安城内，能有是么事值得守夜？

但是这样的安静场景很快就被一群人打破了，大街之上，满脸急切得柴绍拉着白蹄乌跑的飞快！

可怜的白蹄乌本就蹄子不舒坦，刚刚还在马棚里嚼着干草，一转眼就被扯着往前疯跑，三条腿的马能跑快了？可是柴绍却是不管，使劲拽着白蹄乌往前赶，勒的可怜的马儿舌头都快吐出来了！

一人一马绝尘而去，世民和剩下的几个壮汉也紧跟在后，即使是文弱书生一样的薛收都没有落下，唯有萧寒喘的和一条狗一样，要不是张强拉着他，早就一头栽倒在地了！

一群牲口啊！金黄的烤羊刚端上桌，萧寒甚至都没来得及细细闻一下诱人的香味，就被张强拽了出来，好歹这些人还知道这个时间去坊间的铁匠铺太过于麻烦，而且不利于保密，一群人照着军营就冲了过去！

营寨门口，半迷糊的哨兵刚刚打了一个哈欠，耷拉的眼皮子四下一看，黑洞洞，除了虫鸣，就剩下呼噜声……伸了一个懒腰，寻了一个舒服的姿势靠在木栏栅上，眼睛一闭，刚寻思再去找周公聊聊天，就听到一阵急促的脚步声打破了深夜的宁静。

“怎么回事？谁？”

哨兵也不是个新瓜蛋子，一听到声音不对，立刻跳了起来，刚刚还睁不开的双眼一下子睁的溜圆，使劲的往声音传来的地方看去！

脚步声越来越近，在散乱的脚步声里，还夹杂着一道很奇怪的马蹄声，平常听马蹄声都是“哒哒哒哒”的响，今天怪了！

马蹄声却是“哒哒……哒！”两轻一重的声音在夜里显得格外的奇怪！

哨兵眼看着黑暗中也看不清有多少人，刚要伸手敲响金锣，旁边一个校尉就从后面冲了过来，劈手一把夺下锣锤，同时狠狠地瞪了哨兵一眼！

没看到前面的是秦王殿下的宝马和柴绍总管？瞎了眼了？还敢贸然敲锣，万一炸营了，这谁能承担得起？！

小兵被校尉瞪的出了一身白毛汗，他此时也看到了前面的白蹄乌，虽然今天这白蹄乌一跳一跳的像只蛤蟆，但是旁边的柴绍主管可是真真的！

抹了一把头上渗出的细汗，哨兵赶紧跟着校尉下去给柴绍总管开门，刚刚就差点铸成大错，现在再不勤快点，今晚上非得被这个唠叨上司弄死不可……

眼见营地大门开了一个口子，柴绍几乎是用飞奔的速度冲进营中，校尉搬着木头大门还在寻思他为啥不骑着马，非要牵着跑，突然就看到后面又是一群人冲了过来！

“卧槽，又是谁啊！今晚上这是要疯？”

校尉在心里骂了一句，就算你是大总管，可皇帝刚说不准出入，你们就这么光明正大的夜闯军营，这也太不给皇帝面子了，搞不好还会连累他！

“妈的，如果来的是小杂鱼，今天非得关你们外边，好好给我反省反省！！”

心里暗暗打定主意，校尉和旁边的哨兵瞪大了眼睛等着这一帮人到来！

因为营门燃的灯，所以要到营门前十多步的时间才能看清来人，等到柴绍已经冲进军营，后面的一帮子人才呼啸而来，满脸兴奋的校尉睁大眼仔细一看，我擦，眼珠子差点弹出来！我滴乖乖，这小杂鱼竟然是秦王！

“末将孙奇参见秦王殿下！”

瞪大了眼睛，愣愣的望着这一帮子人，校尉也不说关他们门外了！

二话不说立刻抱拳行礼，但是从来以礼贤下士著称的秦王这次却直接随着后面柴绍冲了进去，话都没扔下一句，让校尉心里一阵失落……

不光秦王没停下，后面几个大汉也一阵风从他身边跑过，最后就是一个跑的和狗一样的年轻人上气不接下气的被人拖了进去……

“这到底是发生什么事情了，谁能告诉我一下！”校尉扶着营门，无辜的看了看旁边的哨兵，哨兵却用更加无辜的眼神看着他：“我哪里知道发生啥事了？”

大军驻扎非常有规矩，一般来说都是战斗部队在前，辅助及后勤靠在中间或者后面，柴绍是军中主管，铁匠在哪里他是门清！进到营门，弯都不拐一个，领着一行人就马不停蹄的往后军冲去。

一路上也不知道吵醒了多少睡梦中的人，匆匆来到后军，同行的一个满脸络腮胡子的汉子立刻急冲冲的冲进一顶帐篷，随后伴随着怒骂声和埋怨声，几个光着膀子的敦实铁匠被汉子赶鸭子一般赶了了出来！

生火，烧铁，几个铁匠手中大锤上下翻飞，一个个简直都把看家手艺使了出来，要不是看秦王一脸着急，几个铁匠估计都要耍个花活给萧寒开开眼！

老天啊，秦王亲自来看老汉打铁，这以后能吹多久？！就咱这面子！今天累死也愿意！

一盏茶的时间，真的，萧寒甚至都没歇过气来，四个冒着丝丝白烟的马蹄铁就摆在他的面前，几个铁匠还一副意犹未尽的样子，一个个目光烁烁，似乎还想再打一把宝刀送给他们的大帅。

好不容易才歇过来的萧寒从地上爬起来，将几个马掌摞在一起，蹲下身子仔细瞅了瞅，而后面一群人都是有样学样，也跟着蹲下瞅，至于瞅什么？管他呢！没见秦王和柴绍都快挤一块去了？

四枚马蹄铁摞在一起，无论大小，厚薄丝毫不差，就连中间的小孔都圆润光滑，很难想象这是全凭手工制作出来的！

“好！厉害！”萧寒站起身来，佩服的竖起大拇指，将几个铁匠夸的眼睛都咪成了一条缝，要不是害怕在秦王面前失礼，现在早就放声大笑了！

铁匠没有放声大笑，而白蹄乌却在惊恐的放声大叫！它不发达的大脑完全搞不不明白为啥这几个人要把它摆出这么一个奇怪的姿势……

四根碗口粗细的木桩被闻讯赶来的伍长，什长奋力的抷进地面，小兵根本就没有上场的机会！可怜的白蹄乌三条腿被绑在木桩上，仅剩有伤的那条腿不知该抬起还是放下……

吩咐铁匠打几个钉子，萧寒以一种非常“得瑟”的表情来到白蹄乌面前，指着几个抬头挺胸，努力在秦王面前表现的伍长，什长说道：“伙计们，把它蹄子抬起来！”

几个低级军官搞不清楚萧寒的身份，不过看他同行在秦王旁边，想必也是个重要人物，于是二话不说抓起白蹄乌的蹄子伸到萧寒面前。

白蹄乌，听字面意思就是乌黑的身子，雪白的蹄子，当然事实也是这样，四个马蹄上面都生有一圈白毛，在通体漆黑的毛色里显得非常惹眼！

萧寒直到此刻才终于知道为啥会给这马起一个这么奇怪的名字，瞧着这马蹄上的一撮雪白的长毛，脱口而出：“喝！乌云踏雪！”

张强在后边提着刀，见萧寒还不施展神迹，立刻不乐意了，把大刀把萧寒怀里一送，“别拽文了，老子读书早读够了，赶紧的！”

“切，乡熊！”萧寒无比的鄙视了张强一眼，拿着大刀就开始着量，可怜的白蹄乌就算再笨，也知道面前这个人拿着雪白的大刀不像善茬，扭着脖子拼命嘶鸣起来，抬起的前蹄也在努力往后缩，可惜军中的莽汉别的没有，力气倒是有一把，几只大手一起使劲，愣是把白蹄乌给抓得死死的不能动弹！

萧寒一手提刀，一手摸了摸马蹄子，由于常年奔跑，马蹄子磨的很厉害，而且中间有一条斜斜的裂缝，虽然不深，但是已经严重影响到马的行走了！

跟前面的人交代好了打死不松手后，萧寒这才放心的双手捧着刀开始从马蹄底部开始削。

不过萧寒这个刀工，实在是有些不堪入目，看着白蹄乌剧烈的挣扎，旁边的小李子都有些不忍心看，捅了旁边的柴绍一下，柴绍会意，上前接过萧寒的刀，问清楚怎样，几刀下去，马蹄就被削的平滑无比！

果然，专业的事情就要交给专业的人干，萧寒立刻鼓掌叫好，顺道将马蹄铁递给柴绍，“柴大哥，来，将这个安上……”

柴绍茫然的接过马掌，不清楚自己怎么就突然变成了一个小工，不过看看旁边几人焦急的表情，还是干吧……

马掌比量到马蹄子上，从预留的小洞将钉子钉进去，又将其他几条腿如法炮制，等到全部完工，松开马腿，白蹄乌试着在地上走了几步，铁质的马掌踩在地面上发出清脆的嘀嗒声，小李子的眼睛已经从黑转红，又从红转绿！

“所有人退后！！！所有在场人员都不准走！封锁这里！若有敢逃离者！杀无赦！”

随着大将柴绍的一声大吼，现场立刻乱作一团，几个刚刚还耀武扬威的铁匠立刻蹲在炉子下面，而那一些伍长什长之类的立刻被张强编成一排，全部带到了一边，旁边围观的小兵更是直接蹲在了地上！

旁边的李世民激动的浑身筛糠一般颤抖，哆嗦了半天，终于想起保密的重要性！

伸手唤过一个一起吃饭的壮汉，也不知道在他耳边说了几句什么话，就见那人脸色立刻变得有些发白，然后狠狠地点点头，朝着营外就跑了出去！

萧寒哪里想到为了几个马掌，竟然能掀起如此风波，看旁边几位的眼神，估计都起了杀心！想起那些宁错杀一千，不放过一人的小说电视，从心里升起一股寒意！

“我不杀伯仁，伯仁却因我而死！”

萧寒自认为自己不是一位君子，可他更不是一位小人，前世鸡都没杀过，这次却一下连累了这么多人！但愿李世民和历史上一样仁慈，如果真的因为自己，牵扯到这么多人，自己又将如何自处？

这么一想，萧寒刚刚还在得意心瞬间凉了，赶紧上前，来到李世民面前，拱手紧张的说道：“秦王殿下，这东西太简单了，我们封锁不了消息，人家只要抓住一匹马，一看就能仿造出来，我觉得现在能做的就是赶紧给我们自己的马全部安上，先抢一个先机！”

