    战争，有它铁的法则。

    任何觉着自己堪比诸葛亮，算无遗策，能够将敌人玩弄于鼓掌之间的人，必定会被无情的现实打脸。

    站在军阵之前，左梦庚就感到自己的老脸火辣辣的疼。

    他的谋划，出篓子了。

    他千算万算，就是没算到，南皮的乱匪并不能算是正规军。

    左梦庚的谋划要想成功，需要满足两个条件。

    南皮县城夹在卫河和浮河之间，浮河位于县城以南，西南-东北流向。

    按照左梦庚的计划，当南、西、北“出现”朝廷大军时，南皮的乱匪别无选择，只能弃城东逃。

    这样一来，他们就只能右侧靠着浮河走。

    左梦庚和刘源清率领官军从北面压来，乱匪无路可逃，只有被拦腰斩断，大败亏输的结局。

    可左梦庚没想到的是，因为数月大旱，浮河断流了。

    就如同他之前烧桥的那条小河一样，虽然河道里都是烂泥，但总有地方可以跋涉过去。

    再有就是，南皮的乱匪并非是组织严密、万众一心的军队。

    当官军来袭时，知道危险的头目先跑了。

    下面的小卒啥也不知道，一觉醒来，发现头目们都不见了，才后知后觉地逃跑。

    问题是，他们并不知道官军从哪个方向来啊！

    于是，东西南北、漫山遍野，到处都是无头苍蝇一般的乱匪。

    刘源清所部就只有一千多人，面对这种局面，就算每个人有三头六臂，也不可能彻底将乱匪消灭。

    想着梦里的大将军谨小慎微模样，左梦庚暗暗警醒，知道自己要学习的地方还有许多。

    他这边懊恼呢，刘源清却大喜过望。

    看到乱匪漫无目的地瞎跑，刘源清就知道，县城夺回有望了。

    他一举手中弯刀，斗志昂扬。

    “儿郎们，跟我冲，杀尽贼寇，升官发财啊！”

    官军也知道此战必胜，勇气无以复加，纷纷跟着刘源清冲向了乱匪。

    好家伙，那场面就跟《动物世界》里狮群捕猎一样。

    食草动物们看到凶猛的狮群，想到的不是靠着数量的优势抵抗，而是纷纷夺路而逃。

    只要被抓到的不是我就行。

    徐小姐依旧在左梦庚的马上，依旧抱着他的腰。

    第一次的时候很紧张、很害羞，毕竟平生第一次和男人如此接近。但一回生、二回熟，现在就自然许多了。

    多日的经历，也让这个女孩的胆子大了许多。还从左梦庚的肩膀处探出头来，观看战场的情形。

    “那位刘将军为何不去抢占县城，而是追杀乱贼呀？”

    是的，刘源清本来心忧丢城失地会被砍头，但是现在又不着急抢回县城了，而是放纵人马肆意追杀起乱匪来。

    左梦庚却看的清楚，冷哼连连。

    “还能为何？死要钱罢了。”

    刘源清所部也乱了，但目标明确。

    那些普通的乱匪根本就不管，只是追杀那些押送着马车、旁边又有马匪护卫的。

    不用说，那些马车上必然装着乱贼抢夺而来的财物。

    南皮县城被破，刘源清也损失惨重。

    县城反正唾手可得，这家伙贪心大作，就想要趁机挽回损失。

    他的心思，左梦庚看的明明白白。

    徐小姐看着混乱的战场上，官军和乱匪为了一块银子舍命厮杀的样子，心里也是乱哄哄的。

    “官军如此，谈何剿贼？”

    左梦庚看着那些惨叫着死在官军手中的乱民，这其中既有青壮，也有白发苍苍的老人，更有嗷嗷待哺的婴儿。

    有的妇人被官军扑倒，扒去了衣物，光天化日之下就行那禽兽之事。

    一辆被缴获的马车上，一个残忍的官军，一手提着一颗血迹未干的脑袋，另一手拿着好大一串珠宝，猖狂大笑的模样宛如恶魔。

    随即此人又被四面八方涌来的乱匪砍成肉酱，抢来的珠宝都还没有焐热。

    官军又再围上来，和这些乱匪为了珍宝惨烈厮杀。

    整个战场都乱糟糟的。

    放眼看去，飞沙走石，黄雾漫天，喊杀声、惨叫声不绝于耳。渐渐地，已经很难分得清楚谁是兵、谁是匪了。

    刘源清早就不知道杀到哪里去了，他率领的官军也无人指挥。

    这是杀戮和抢掠的时刻，无论是兵还是匪，都生怕自己抢的慢了、抢的少了。

    此处已经不能称之为人间，更像是兽性之国。

    看着那些扑倒在土地上，不甘逝去的生命，左梦庚的内心被猛烈地冲击着。

    官兵剿贼，说起来天经地义。

    可那些家破人亡、被死亡逼迫的乱民，就真的该死吗？

    当他们连一口吃的都没有的时候，他们能依靠谁？

    朝廷，又在做什么？

    而这些本来行将待死的乱民，在不顾一切展现暴行后，又给这个世界带来了更大的灾难。

    受害者到施暴者的转变，又是那么的迅速和猛烈。

    这些人有没有哪怕那么一瞬，去懊悔自己的所作所为呢？

    陡然间，梦里那些稀奇古怪的理论开始不停翻涌，一波接着一波冲击着他的思想。

    左梦庚虽然时刻记着那些奇怪的理论，但始终不解其意。

    现如今，看到这率兽食人的惨烈时，他悟了。

    从来没有什么官和匪。

    当一个朝廷不能保证百姓的生存，视百姓如草芥时，那么这个朝廷从上到下就是世间最大的匪。

    当百姓只知道盲目求生而不顾秩序和道德时，他们就会化身为摧毁一切的野兽。

    直到另一个稍微对待百姓好点的势力出现时，改朝换代也就发生了。

    要想真正地结束这种治乱循环，就必须要让这个世界变得不一样。

    大地开始震动。

    一开始很轻微，但渐渐密如鼓点。最后人坐在马上，都能感受到地动山摇的威势。

    远处天边，数不清的骑兵蜂拥而来。无数面大旗迎风招展，更有数不清的披甲骑士开始加速。

    刘源清所部全是步卒，根本没有骑兵。而且这些骑兵装备精良，一看架势就知道是强军。

    漫天的箭雨。

    奔袭而来的骑兵不讲任何道理，直接用弓箭覆盖了战场。

    数不清的乱民被射死，也有刘源清的部下成为了亡魂。

    可这些骑兵根本不在意，仿佛无情的杀戮机器，任何胆敢阻挡在他们面前的，都会被他们碾碎。

    更有不少箭支散落在了左梦庚等人的周围。

    “快走！”

    左梦庚亡魂大冒，一抖缰绳，胯下骏马当即掉头，朝着东北方向疾驰。

    左荣和左华来不及多想，迅速跟上。

    尘土飞扬中，左梦庚只看到一面大旗，上书：宣镇总兵黑。

    他为了计赚南皮县，派人冒充宣府总兵黑云龙。

    不成想，黑云龙真的来了。

    还是以这种方式。

    这伙骑兵好似地狱里的魔神，眼中不分敌我，一路碾压过去。

    南皮的官军被他们吞没，紧随其后的乱民反应不及，也被屠杀干净。

    要不是左梦庚见机得快，拨转马头朝北跑，脱离出去，他们也要死翘翘了。

    看着骑兵屠杀的一幕，左梦庚双目尽是猩红。

    如果只是为了作战而杀人，那便算了。可这些骑兵的所作所为，竟然比乱匪还要过份。

    他亲眼看到，一个南皮官军的尸体被骑兵的长枪挑着，在半空中甩来甩去。待官军口袋里的银子掉落下来，骑兵伸手接住，然后将尸体随意甩脱。

    尸体落在地上，无数的马蹄从上面踏过，和泥土混在了一起。

    本为同僚的官军都是如此，其余的乱民可想而知。

    这些骑兵迅速分兵，对乱民分割包围。

    每围住一处，必定乱箭射杀。还有不死的，再上去乱刀砍死。

    骑兵中又分出数人来，开始在死人身上搜捡。

    一旦摸到了金银，必高声欢呼，竟比作战杀敌还要兴奋。

    这一幕幕在左梦庚的眼里闪过，令他不禁想到了一句话。

    匪过如梳，兵过如蓖。

    连最精锐的九边重镇都如此，这个大明……

    “左梦庚，官军为何不分青红皂白，连同袍都杀？”

    徐小姐的声音颤抖不停，实在是亲眼看到的景象完全超出了她的认知。

    左梦庚能说什么，只是哼道：“这个大明，完蛋了。”

    徐小姐错愕半晌，没再说什么，只是重重点头。

    左梦庚没有看到，也不敢停留，奋力催马，只求远离战场。

    幸好宣镇骑兵被乱民拖住了脚步，顾不上他们，让他们迅速远离了硝烟。

    渐行渐远的背后，漫天都是血色。

