    这个问题，恐怕只有theshy跟rookie能含泪回答了。

    自家这个畜生打野石头人，回家后带两个真眼，把饰品眼换成了扫描。

    你以为他要gank？

    不，他只是想方设法的脏经验而已。

    身上带的真眼不是为了帮队友防gank，只是为了确保自己脏经验的时候，不被对面看到。

    刷河蟹的时候，程舷在中路靠左河道草插上一支真眼，确认没假眼后，故意把河蟹逼到靠近中路的地方，美曰控制河道视野，实则偷偷摸摸吃了rookie一波兵经验。

    刷完河蟹去上路，嘴里大喊着theshy你控线，我来帮你gank。

    theshy一听有戏，两波兵直接控在自己塔下。

    石头全速前进，在上方河道草又插上一支真眼，中路真眼消失。

    硬生生等theshy把两波兵吃完，石头也没从草里走出来。

    反而拔腿就开溜。

    一边走一边叹气：“唉，shy哥，你说我选个石头人，的确不好抓人嗷，以后不选了。”

    theshy气的想把键盘砸在他头上。

    是我特么的按着你的手让你选的石头人吗！

    被theshy跟rookie灵魂发问：“你的真眼就是确保不被对面发现，你在脏队友经验吗？”的时候。

    程舷还一脸正气的回答，“这不废话吗？你难道喜欢在众目睽睽之下做偷鸡摸狗的事情？”

    有理有据，使人信服。

    不过有一说一，虽然脏了队友经验，但石头的等级也在蹭蹭提升着。

    以至于到达了6级，doinb都没反应过来，就直接被石头人一波R闪超远距离开团！

    势不可挡！

    当场离开这个世界。

    满血的塞拉斯什么技能都按不出来，落地又被卡牌衔接控制，直接集火秒杀。

    “没事，稳住，石头有R才能gank，前期他的R技能冷却时间特别长，接下来一分多钟，他应该都没有声音了。”tian话音刚落，又听上单Nuguri传来一声惊呼。

    “阿西……这个石头人刚才不还在中路吗？怎么忽然跑上路来了？”

    tian心中又是一凉，急忙拖动视角，却只能再最后看杰斯一眼。

    视角刚拖过去，Nuguri的杰斯已经暴毙塔前。

    “怎么回事？”

    “我也不知道啊，我就跟theshy和和气气的发育，石头忽然一个闪现从后面的墙翻出来，theshy的亚索E兵攒风，Q闪把我吹了起来，我就跑不掉了，交闪都跑不掉了。”

    “石头人不是刚刚在中路就用过闪现吗？”tian满脸的迷茫，直到看见了石头人的天赋。

    主天赋，奥数彗星。

    这是他一早就知道的。

    还在初期被这玩意抢了一个蓝buff。

    但副天赋……

    “这个比，带了海克斯闪现。”tian看着石头人的启迪副系天赋，陷入了深思。

    海克斯闪现这玩意，出现在比赛上的时候，一般只有辅助位的牛头，或者女坦会带。

    至于石头打野带不带这个东西……

    我他妈哪里知道，老子也是第一次在比赛上遇到石头人打野，完全没有经验啊……tian的表情逐渐变得麻木不仁。

    这盘点子真的是背到家了！

    就仿佛对面石头在他身上按了个监控器，每次行动都被限制的死死的。

    抓死杰斯后，程舷不但成功脏掉杰斯人头。

    又借‘帮你推兵线’之名，再脏theshy一波兵。

    而且还故意不小心把炮车给补了。

    队友，队友的兵，能算脏么。

    谁发育不都是发育，大家好兄弟，还分什么你我。

    “舷，上路，不用来。”theshy悲愤欲绝，急忙想跟程舷划清界限。

    “啊？上路不要奶？哎呀shy哥，你是不是没怎么玩过石头人这英雄，石头没有加血技能的，放心好了。”程舷微笑对答如流。

    wink在下路偷着乐。

    没有程舷辅助的日子，实在是太开心辣！

    但转瞬又听程舷在队内语音里说道。

    “wink，我回趟家，然后帮你抓下路。”

    顿时，wink心脏骤停，面如死灰，嘴唇颤抖宛如风中残烛。

    “不……不用来……不用来……我发育的还算健康……”

    “啥？不用奶？我刚不都说了吗？石头人这个英雄吧，它……”

    wink：“……”

    wink算是明白什么叫做欲脏之兵，何患无辞了。

    秦桧听了直呼内行，岳飞听了怕不是要被气的掀开棺材板，冲进召唤师峡谷暴打一顿石头人。

    再度斩获两枚人头的石头人，此时已经将总比分拉到了3：0

    算上野区经济以及线上脏兵，还有两个人头钱，程舷兜里装着1300块钱的巨资。

    光速抠B回城，买出小科技枪，再摸出两支真眼。

    理财真眼，低投入高回报了属于是。

    出门，全速前进，直奔下野区！

    野怪已经刷新，等着他去宠幸。

    眼看IG局面一片大好。

    不过，到底是作为曾经的世界冠军与FMVP得主。

    tian抗住了前期的巨大劣势。

    在几分钟后，终于抓住一次石头回家的机会。

    卡着视野盲区绕后gank。

    doinb操纵着塞拉斯，瞄准卡牌一个走位不慎的小细节。

    E技能第一段，潜掠！

    塞拉斯身形朝前突进，手中两挂大蒜往卡牌身上窸窸窣窣一套！

    E技能二段，强掳！

    “控住了！！跟我跟我！！”doinb大喊出声的同时，tian眉目紧锁，手指轻盈落点。

    EQ落地，皇子从阴影处迅猛杀出！

    巨龙撞击！

    衔接控制将卡牌击飞。

    塞拉斯接AQAWA，直接将卡牌血线压至斩杀线。

    “德玛西亚！！！”

    伴随着皇子势如洪钟般的怒喝，长戟插地，将周围地面迸裂，寸寸瓦解。

    地幔形成了一道包围圈。

    R技能，天崩地裂！

    直接将卡牌扼杀在地形中。

    “漂亮！小天这一波的嗅觉非常灵敏，猜测到了石头人回家。直接选择对rookie发难！中野细节微操拉满，几乎没给rookie任何反应时间就直接带走！”米勒给予了tian这一次gank的肯定。

    “这波rookie有点伤了，本来他一直控线在塔下，现在两波兵推进塔，而且皇子跟塞拉斯状态都很好。看来是想吃塔皮了。”记得接话。

    “起码掉两层。”rita也补充道。

    不过，正在野区刷野的石头，在得知队友的死讯后，悲痛欲绝的放弃了打到一半的石甲虫，直奔中路。

    “鸡哥，好兄弟，我来帮你补线！”

    “你放屁！你那是想帮我补线吗？你那就是想脏兵，我都不好意思点破你！”rookie虽说着，但语气还算放松。

    看来没因为这次的死亡影响到心态。

    这倒是好事。

    “石头来补线了，小天他们还要推吗？哦，看来小天跟doinb还是选择了求稳，将兵线送进塔下就走了。”记得话音刚落，眼下的一幕让他消停了没多久的嗓子，再度爆发出高亢的音调。

    “等会！！shaqima这个家伙在干什么？！！shaqima居然没有选择被推进塔下的兵线，而是直接朝着后撤的两个人追了出去！！”

    “shaqima这是想要一打二吗？！你杀我队友，我可没打算放你走！！”米勒的声音也紧跟着激动起来。

