    “我若第二，谁能第一？”

    叶辰这句话，使得在场所有人都愣了片刻。

    这是何等的自信？

    在很多人看来，这同样是极度的嚣张！

    场中，便有一些天骄，心中不服。

    譬如，跟着通明武院领队强者上来的何骁，他不认为自己会弱于叶辰，他之所以在团队赛中被叶辰逼的放弃，那是因为叶辰占据了战魂山规则上的优势。

    至于帝星武院的韩千山，对于个人赛拿下第一，更是有绝对的信心，他跟叶辰有过交手，当时，叶辰明显已经底牌尽出，若不是叶辰得到了欧阳小玲的极道地灵印辅助，韩千山觉得自己稳能击败叶辰。

    况且，那个时候，韩千山还没有施展自己最强的手段！

    除了韩千山，何骁之外，依旧还有一些天骄，觉得正面交手的话，自己不会比叶辰弱。

    帝星武院的院长许长清，笑了笑，道：“好，如果你拿下个人赛第一，我可以答应你的要求，但有个前提，你得自己想办法将这些腐尸的执念安抚下去。”

    “好，一言为定！”叶辰神色郑重，语气铿锵有力！

    片刻后。

    众人下山。

    许长清亲自宣布个人赛规则。

    “个人赛，依旧在这片古战场碎片空间内进行，待会，你们将进入一座布置好的阵法禁制，在阵法禁制内，你们将会随机遇到一名对手进行较量。

    输了的，离开阵法禁制。

    赢了的，将会有半刻钟休息时间，接着再战。

    谁能坚持到最后，谁便是第一！

    另外，个人赛期间，禁止使用元石以及丹药等外物！”

    规则很简单，就是两两捉对较量，谁也别想躲在一个地方好整以暇等到最后再出手，最大程度上保证公平性。

    说完规则后。

    便有武院强者，率领参加个人赛的武院弟子们，前往布置有阵法禁制的区域。

    由于团队赛时，受伤的人不少，所以，参加个人赛的，只有八百余人。

    看上去很多，但到个人赛结束，其实不需要太长时间。

    每一轮较量过后，都将筛选掉一半的人！

    苍星武院的孙思明便没有继续参加个人赛，他之前在跟帝星武院的人交手，以一敌二，就受了严重的伤，后续在战魂山的台阶上拦人，伤势又加重了不少。

    走在叶辰身边的胖子，用精神力传音，道：“叶兄，我跟欧阳小玲还有曲筱，个人赛是不可能有什么发挥了，看你的了。

    有件事我得提醒你一下，帝星武院的韩千山，没那么简单，他还有一套不弱于金乌刀法的雪山刀法。

    而且，他将两套刀法融合推演了一招极为恐怖的绝学，你要是对上他，千万小心。”

    韩千山的强大，在叶辰的预料之中。

    不过，不管韩千山还有再多的底牌，叶辰都无所谓。

    反正是要开打的！

    个人赛第一，必须要拿下。

    之前，是为了前往凌云山，前十都可以去凌云山，可叶辰放弃了这个奖励，反正苍星武院还有三个赠送名额。

    现在拿下个人赛第一，是要完成他对那不朽的战魂的承诺！

    没过多久，叶辰等人，便来到了一片被巨大光幕笼罩的区域边缘。

    带路的武院强者，双手结印，打开这座巨大的光幕，大喝道：“入场！”

    话音落下。

    所有人，身形飞掠而起，相继冲入那光幕之中。

    进入光幕内。

    叶辰发现，刚才跟着自己一起进来的人，全都消失了！

    周围空空荡荡，就只有自己一个人。

    看来，这座阵法禁制，涉及到了空间之类的规则。

    既然还没有人出现在周围，叶辰索性便盘膝而坐，运转功法，继续恢复力量。

    约莫小半刻钟时间过去。

    忽然，叶辰的双眼，陡然睁开，瞬间起身，凌厉的锋芒，从他体内席卷而出。

    他的面前，此刻多了一名男子。

    在叶辰的感应下，此人元胎境三重修为，在此次来参加风云大比的人当中，属于中等实力。

    这名男子，发现自己第一战的对手竟然是叶辰，只觉得一阵牙疼。

    太倒霉了，完全没有胜算，如果换做是其他对手，就算没有胜算，也能打一打，看看自己与真正的天骄之间的差距。

    可是叶辰……

    那就算了……

    这家伙太狠了，一旦动手，叶辰的剑劈过来，不死都得重伤。

    “我认输！”

    这名男子，立刻喊道，生怕慢了一点，叶辰的剑就已经出鞘……

    随着他喊出认输的话，然后周围空间荡漾起一层涟漪，他便被传送出去了。

    叶辰没多想，继续运功恢复之前消耗的力量。

    这座巨大的阵法禁制外。

    一幕幕光影，投射在半空中，将里边发生的一切画面，清晰的呈现在许长清等人的眼前。

    这个时候，这些武院强者，都没怎么在意，刚开始，没什么值得关注的战斗。

    像叶辰这种没有动手就直接获胜的，还有韩千山，何骁他们。

    真正有吸引力的较量，还得等到最后。

    许长清的目光，没有去看他们帝星武院那五个天骄，而是集中在叶辰身上，他的脸上，看不出任何表情变化，但却暗中传音站在不远处的苍星武院何东。

    “何副院长，叶辰不会无缘无故提出刚才那个要求，我怀疑他跟这片古战场空间的一些存在有过接触。”

    何东同样没有表现出任何异样，传音回应许长清，道：“有接触便有接触，反正也不是什么坏事。

    欧阳院长告诉过我，说这里的东西，可能跟真武殿有点关联，如果能让叶辰因此而搭上真武殿那条线，也挺好的。

    他需要的天地，苍星武院给不了，大周皇朝也给不了，甚至东域都给不了。”

    “何副院长，我是担心他被这碎片空间内的执念影响了，等风云大比结束后，你们要好好的关注一下，若是发现问题，及时处理，以免酿成大祸。”

    “多谢许院长关心，许院长还是盯着点这座大阵吧，以免被人动手脚。”

    而就在这时。

    一名帝星武院的强者，神色匆匆，来到许长清的身边，低声道：“许院长，大秦皇朝的天寒武院院长来了……”

    许长清脸色一变。

    大秦皇朝的天寒武院，是大秦境内名气最大的武院。

    天寒武院的院长，早不来，晚不来，偏偏在这个时候来……许长清目光闪烁，随后看向周承乾，道：“殿下，天寒武院的那个老东西来了，我得出去一趟，这边，便劳烦殿下好好盯着了。”

    周承乾笑着道：“许院长辛苦了，这边有我，请许院长放心。”

    许长清立刻离去。

    何东眉头微皱。

    担心什么来什么！

    许长清在这里，没人能在他眼皮子底下动手，可许长清走了，一些家伙，恐怕马上就会露出丑恶的嘴脸了！

    而这时，阵法禁制中，第二轮较量，也已经开始。

    何东的目光，一直盯着空中那显示着关于叶辰的画面。

    一个蜕凡境一重的家伙，出现在了画面中！

    何东握紧了拳头，心中怒火中烧！

    许长清前脚刚走，这些人立刻就迫不及待动手脚了！

    全场蜕凡境，也就十个出头。

    现在，里边还剩下四百多人，两两捉对较量，也就是说，两百多场比试里，能遇到蜕凡境修为的强者，概率不到二十分之一。

    虽然的确有这个概率。

    但何东可以肯定，叶辰这个概率，是有人暗中操控！

    可明知道是这样，何东都没法说什么。

    此时。

    周承乾的嘴角，浮现一抹微不可察的冷笑，以精神力传音在场的一位武院强者，道：“就这么安排下去，让叶辰每一场都遇到蜕凡境，耗尽他的力量，个人赛第一，绝对不能给他！”

