    时间推回至半月之前……

    精灵之森入口处的花岗岩石阶已被鲜血染红，空气中的甜腥味浓郁的有些刺鼻。

    地上躺着许多尸体——有科霍尔军的、有精灵、有异类、也有骷髅骨骸，他们死状各异，大多数身上都是被劈砍的痕迹，碎裂的肢体和内脏落得到处都是。战争从不浪漫，留下的只有痛苦和残忍。

    每踏上一级台阶，加西亚都会觉得脚下有种黏糊糊的感觉，在最后阶段科霍尔军的作战意志只能用疯狂来形容，面对腹背受敌、屡次受挫的艰难处境，依旧毫不退却，后方士兵用肉体作为坚盾死死挡住雷鸣火炮，为的只是给前线同伴争取撕开精灵之森防御的机会。

    加西亚不明白，精灵之森到底有什么东西在吸引着他们，以至于让这些人类如此奋战不顾一切？

    倘若不是黑翼帝国援助的话，战局可能还真不好说。

    但我们赢了……加西亚心中如同火烧一般滚烫，我们终究是赢了，精灵之森数百年来空前团结在一起，科霍尔军攻势最强硬的一波也未能击溃提雅们的防御，她没有再露出软弱姿态，而是兑现了自己的承诺，回以入侵者锐爪与利刃。

    精灵之森外围同样一片狼藉，地上到处都是被踏碎的枯枝败叶和横流的血迹，后面的日子会很忙碌，每一天都注定是个不眠之夜，精灵之森已经太久没有经历过战争了。

    两名王庭守卫径直走到她身前，单膝跪了下去：“陛下，游侠们完成了全境搜索，附近已经不再有任何敌人的踪迹。”

    “辛苦了，起来吧。”

    加西亚将手递到他们面前，示意守卫站起：“去把俘虏带上来，我有话要问。”

    科霍尔军的确是难得的精锐，但这并不意味着他们的士兵全都会以死相搏，精灵之森最终还是抓获了不只一名俘虏，关押在碎星湖的木笼里。

    不一会儿，俘虏就被带至她面前，人类士兵的脖子间围着一圈藤条，中间隆起，乍看上去像是件装饰品，但精灵游侠们都知道这些都是缚法的绞藤，除了用与之对应的指令之术让绞藤松开外，其他手段很难解开，如果试图用刀剑锐器切开绞藤，它们受到伤害后会第一时间缩成一团，强大的力量足以瞬间勒死囚犯。

    “这人是敌方指挥官随从之一，在科霍尔军溃退的时候负责断后，最终被我们所俘获。”精灵守卫介绍道。

    “……”

    人类士兵没有说话，但加西亚能从他眼中看到浓浓的嘲讽与不屑，看得出来，这些人类并不尊重精灵。

    “作为入侵者，作为战败者，作为俘虏，我不觉得你有任何值得骄傲的地方。”

    加西亚对他说：“你现在应当为你的罪恶忏悔，祈求那些被你伤害的人们宽恕，当然精灵之森绝不宽恕，提雅会砍掉你的头颅，巨鹰会撕掉你的四肢，奇美拉会活吞你的内脏，惩戒你的所作所为，让你感受战争的痛苦滋味。”

    “然后呢？”

    士兵出人意料地出声道：“被贸易城邦的大军碾成齑粉？”

    “我很疑惑。”

    加西亚直视着他的双眼：“精灵之森不问外物，跟科霍尔乃至贸易城邦没有任何恩怨往来，我们也没有任何值得人类觊觎的东西，你们为什么愿意跋涉千里向我们举起骑枪？”

    “你会知道的。”士兵低下头说：“等到科霍尔军卷土重来，以战争之神的名义重临这片土地时，你会知道的。”

    “战争之神？”

    加西亚秀美狭长的眉毛微微一挑：“恐怕没有这个机会了……恰逢昨夜，我的神向我提起，战争之神正遭致恶龙之母的追杀，神国已沦陷近半。”

    俘虏身体一颤，他是科霍尔的士兵，同时也是战争之神的信徒，“奎尔克扎德在上。”他低呼着，双眼一阵恍惚。

    无需质疑精灵的言论真假，被俘虏的这些天里，他日日夜夜都在祷颂战争之神的神名，然而却未曾收到任何回应，他的神没有赐予他哪怕丁点力量，早在那时，他就预感到可能出事了，现在被精灵一语道破真相，这种星界的大事件从来都不是秘密。

    “恶龙之母。”士兵喃喃自语，那本是他们的盟友，现在却背叛了自己的誓言。

    “醒醒吧，你什么都做不了。”

    加西亚提醒他：“无需操心神祇之间的事宜，你应当珍惜自我救赎的机会。最后一次，即使你不说也会有其他人告诉我，回答我：科霍尔为什么要袭击我们？我答应让你不受侮辱英勇死去。”

    士兵沉默了，顿了好一会，才说：“黑翼之王。”

    “什么？”

    “因为黑翼之王。袭击精灵之森只是计划中的一环，由科霍尔的军队负责执行，而我们的盟友，则负责主战场上的战事……”他将原先的计划全盘托出，最后深深叹了一口气：“阴谋之神，是我们输了，奎尔克扎德陛下……”

    随着士兵的叙述，加西亚的手慢慢攥紧，咬住牙关，全程没有发出任何声音、也没有多问一句，但内心的怒火却因此澎澎而涌，一如两侧旁听的守卫们。

    原来这场战争是无妄之灾，敌人因黑翼帝国而来，精灵之森只是被殃及的池鱼，而他们却因此付出了血的代价——有超过一千名族裔在这场入侵中丧命。

    该死。

    即便素养奇高的加西亚·语风也忍不住想要骂脏话，她可以对黑翼之王卑躬屈膝，但精灵之森是她的底线，任何伤害到精灵之森的行为都是她无法容忍的。

    但敌人并非由黑翼帝国刻意引来，而且在收到精灵之森求援之后，黑龙皇帝第一时间派遣了安格拉莫、二哈以及尼禄前来援助，不用想都知道这是黑翼帝国至关重要的力量，要知道那时候北地同样在进行战争——在这件事情的处理上，黑龙皇帝已经对精灵之森足够关照了。

    加西亚有点犹豫。

    在被殃及池鱼的情况下，作为精灵女王的她不愤怒是不称职的，但愤怒无济于事，要如何处理这个问题成为了她所面对的难题。

    按理而言她应当保留提雅的尊严，怒斥黑龙皇帝、断绝与黑翼帝国的往来，但一但如此，会不会激怒黑翼之王是个未知数，今后如果恺撒置璐娜于不顾、对精灵之森发动袭击，他们又该如何自保？

    但如果当做一切都没有发生，加西亚又不甘心，她的族人为此付出了太多鲜血，他们不能白白牺牲。

    一切的根源，都在于黑翼帝国这个难以撼动的庞然大物，与精灵之森根本不在一个量级，力量的悬殊差异导致加西亚天生弱上不止一头，根本无法与黑龙皇帝平等对话。

    加西亚沉默着。

    “陛下。”一旁的王庭守卫出言提醒她，她已经出神很久了，一直都没有想出合适的处理方案。

    她回归神来，看了一眼跪地不言的俘虏，说：“杀了他。”等到守卫们准备将俘虏压下去的时候，加西亚又接着补充道：“另外封锁消息，这件事暂且不要让族人们知道。”

    等到守卫们略带不甘的沉默退下，她思考了一会，最终坐下开始写信，借璐娜成人礼的名义邀请黑龙皇帝来访精灵之森，准备与之面谈。