    “内城李家？”

    韩凌霄愣了愣，冲着那李旋风多看了几眼。

    内城李家，比起他们韩家来，虽然差距不小，但是他们家族之中，却依旧有着两位神通层次的强悍武者。

    韩凌霄与他那两位同伴，背景势力确实不小。

    但是，双拳难敌四手，让他们几人，站在其余所有势力的对立面，显然不是明智之举。

    对于这方面的事情，韩凌霄几个，似乎早有商议，已经达成了共识。

    相视一望，一点头之后，韩凌霄面无表情，缓缓开口：“内城李家，有两名神通境强者强者坐镇，你们要进入秘府通道之内，资格自然足够！”

    “为了防止某些不好的事情发生，我与黄兄孙兄早就有过商议，任何势力，只要背后有神通境强者，都可以进入秘府！”

    “不过名额方面，有一定限制，一名神通境强者，可以获取进入秘府的两个名额！”

    “李旋风是吧？你们李家要进入秘府，最多可以进入四人，至于具体谁进去？谁又留在外面？你们自己先商议好！”

    “对于我这个提议，你是否有其他意见？”

    一番话，说的不急不缓，听到他这个建议，李旋风面上明显一喜。

    同是内城中的家族势力，他认识韩凌霄，也认识韩凌霄的那两名同伴。

    不过他没认错的话，韩凌霄身边他那人，一个叫做黄春平，一个叫做孙峰，与韩凌霄一般，他们同样也是神通境强者。

    只不过，与韩家相比，他们两人身后的黄家孙家，势力要弱上几个层次而已。

    有这三人挡在这里，他们要真不让其他人进入秘府的话，李旋风对此，也根本没有任何办法！

    “几位大人，我们李家能有四个名额，我们自然不会有任何意见！”他恭恭敬敬，冲着韩凌霄等人行了一礼。

    内城李家，总共也就七八人，过来废墟这边。

    能进去四个，李旋风已经非常满足。

    “元庆，元丰，元润，你们三个，跟我一起进去！”

    在身后几人之中点了几下，李旋风领着他们几个，走到土坑边缘，就此一跃而下。

    “韩大人，我是尸王殿常胜，我们殿中，同样也有着两名神通强者坐镇！”

    “在下江离鹤，出生内城江家……”

    ……

    见到土坑中的李旋风几人，踏入那甬道之中消失不见，众人之中，不少人只觉得眼前一亮。

    仅仅几个呼吸间的功夫，又一连好几方势力的武者，自人群中走了出来。

    自己几人商议出来的规矩，韩凌霄几个，自然不会自己去打自己之脸。

    在他的默许之下，不仅仅只是内城势力，就算城外十三同盟中的势力，都已经有好几波，踏入甬道，进入到了这秘府之中。

    不远处，陆云沉默不语。

    如同他这样，被韩凌霄三人，硬生生的阻拦在土坑之前的武者，占了众人之中的大半。

    在韩凌霄这种人的眼中，没有神通境坐镇的势力，属于只手可灭的存在，根本就不被他们放在眼中。

    对此，陆云也暂时没有好的办法，毕竟，弱肉强食的世界之中，没有实力者，本来就没有人权。

    真要说起来的话，凭借他的天赋遁地，他其实可以跑远一点，直接遁入下方土坑中的甬道之前。

    只可惜，他如此去做，风险有些大。

    毕竟，韩凌霄三人所在的位置，距离甬道入口，仅仅只是咫尺之遥而已。

    就算陆云借助遁地，真能成功进入秘府甬道之中，他不仅仅会暴露出他会遁地这件事情，还会将韩凌霄三人给得罪死了！

    要知道，他这样的举动，基本等同于，在众目睽睽之下，打他们三人之脸。

    在秘府之中，他不可能呆一辈子，只要他出来，等待他的，肯定是韩凌霄几人的雷霆报复。

    利益与风险，根本就不成正比。

    无论陆云怎么看，他都觉得，借遁地窜入下方那甬道之中，根本就只是得不偿失。

    默默的退到人群后方，陆云的目光，四下里扫了扫。

    不远处，一边清理黑色怪虫，一边正向这边飞掠而来的一道矮胖身影，落入了他的眼中。

    “赤辰兄，我来帮你！”见到这个身影，陆云只觉眼前一亮，向来急公好义的他，满面春风，赶紧迎了上去。

    “陆兄，你也在这里？”

    “我也才刚到此地，作为盟友，我担心你们赤血宗这边，对付这种黑色怪虫，会觉得有些吃力，所以特地回头，过来迎接你等，对了，赤辰兄，怎么就你一个，宗内其他人呢？”

    “他们在后面，马上就到！”

    “所谓救人救到底，送佛送到西，赤辰兄，我觉得，你我二人，应该等众人汇合之后，再过去石碑那边！”

    “陆兄高义，如今这世道，像兄弟你这样的仁义之人，真的已经非常少见！”

    ……

    面色复杂，赤辰子感慨纷纷。

    他们赤血宗，赶到此地之人，人数上面，确实不少，但实际上，没几个能拿的出手的，基本都是土鸡瓦狗之流。

    废墟之上的黑色怪虫，虽然死伤惨重，早已经变的稀稀疏疏，但就他们赤血宗那帮家伙，如果没有人护着的话，他们想通过废墟，赶到那石碑所在，说不得，得死上好几人之多。

    赤辰子自己，一心想赶到石碑所在的那块区域，如果没有陆云提醒的话，他还真没想起，自己宗内那些人实力不足，根本就不足以对付黑色怪虫这件事情。

    “赤辰兄，石碑附近，所聚集之人，就算没有上百，也有着好几十人之多，我们迟去一阵，早去一阵，其实并无多少差别！”

    “另外，我觉得，为了避免一些不必要的死伤，实力不足之人，就让他们留在外面好了，我们随便带上几人，便已经足够了！”

    陆云呵呵一笑，向赤辰子建议道。

    说话的这一会儿功夫，他们已经重新回到废墟边缘。

    果不其然，就赤血宗那些家伙那点实力，应付废墟上面的黑色怪虫，真的非常勉强。

    也幸亏陆云与赤辰子两人，赶回来的比较及时，要不然的话，真会有赤血宗弟子，将性命丢在此地。

    事实摆在眼前，仅仅只是略微犹豫了一阵，赤辰子便已经接受了陆云提出来的建议。

    十几名赤血宗弟子，最终跟着他们踏上废墟之人，仅仅只有张虎李秀儿，以及钟青三人而已。

    有陆云前方开道，又有赤辰子在一边护着，仅仅只是花费了几分钟功夫，一行人已经重新出现在土坑之前。

    “陆兄，这是怎么回事？”

    见到阻路的韩凌霄三人，以及聚集在此，却根本不得其门而入的众多武者，赤辰子心中茫然，他看向陆云，询问道。

    “赤辰兄，这几位，都是神通境强者，他们驻守此地，不让闲杂人等，擅自闯入秘府之中。”

    “不过你尽管放心，你可是赤血宗之人，自信一点，只要报出自身来历，相信前面拦路的几位大人，肯定不会为难与你！”

    拍了拍赤辰子的肩膀，陆云笑着说道。

    “几位大人，在下赤血宗赤辰子，我等几人，想进入下方秘府通道……”

    在陆云的鼓励之下，赤辰子几步走到韩凌霄他们三人之前，冲着他们恭恭敬敬行了一礼之后，他试探着开口，说道。

