    说话间，小马哥眼镜后面的眼神不经意间扫过了整个会议室。

    能在这个会议上有一席之地的，无不是腾达的中高层管理人员，而能在腾达位列管理层，放眼整个互联网行业，也绝对称得上是行业精英。

    不过眼下这群精英，在小马哥目光所及之处, 尽皆默契的眼观鼻鼻观心，不敢与小马哥的眼神交汇。

    此情此景，尽管是腾达内部的战略会议，但是却跟课堂上老师提问时的场景有着异曲同工之妙。

    好在小马哥虽然文质彬彬，但是却不是马老师，对于属下的沉默也并没有乱加追责。

    毕竟腾达再厉害, 也总有做不到的事情，这个时候只要发挥他们一如既往的长处就足够了。

    以前这个长处是“借鉴”，但是现在嘛, 说什么也是国内互联网行业数一数二的行业巨头，哪还需要“借鉴”呀？

    只需要充分发挥出自己的资本优势，给出一个令人无法拒绝的价格就足够了，毕竟谁又能拒绝腾达抛出的橄榄枝呢？

    不过……望着下属汇总的信息上，无论是段勇平还是丁三石等大佬的名号，小马哥都并不陌生。

    然而夹杂在一堆熟悉信息之中，却有一个“东升投资”分外陌生，这也让小马哥略感好奇的问道：“这个东升投资是什么背景？”

    腾达除了是国内数一数二的互联网公司之外，其资本手腕在资本界之中也绝对是不容小觑的。

    而无论是国内还是海外，那些声名远扬的资本机构小马哥不仅不陌生，还没少打过交道。

    因此，小马哥自然十分熟悉资本运作那一套潜规则，这东升投资既然能跟一众资本大佬一起为这家公司背书，那多半不是什么泛泛之辈。

    而听到小马哥的问题之后，战略部门的负责人犹豫了一下说道：“经过我们的调查, 这东升投资背景相对简单，是一家成立不足一年的新资本。”

    “由一位叫周东升的年轻人百分百持股, 虽然其跟亿达公子爷有不浅交情，但是并没有发现其有深厚背景的迹象，出身潮汕地区一个小地方，家庭十分简单……”

    “从我们了解到的信息来看，在靠着直播红利积攒了第一桶金后，就成立了东升投资，短时间内就完成了三笔投资，全都是游戏公司，包括‘推好货’背后的寻梦技术……”

    一些公开透明的信息，都是摆在明面上的，对于腾达而言想要了解到自然不难，甚至想要深挖的话，还可以了解到更多详细资料。

    不过嘛，目前来看似乎并没有这个必要。

    “小龙怎么看这个‘推好货’，还有他们新推出的‘拼夕夕’平台。”

    小马哥微微一笑，了解到东升投资没什么值得一提的背景之后，尽管名义上算是“老乡”，但显然小马哥并不会将其放在心上。

    随后, 小马哥转而将问题抛给了下首的一位不苟言笑的男子，也就是腾达副总裁小龙, 有着“微信之父”之称的男人。

    尽管外界对此多有推崇, 吹嘘龙哥是给予腾达二次生命的男人，因此小马哥对其宠爱有加，哪怕在内部会议上，龙哥想睡觉就睡觉，想玩游戏就玩游戏。

    哪怕迟到了也没关系，小马哥会派人亲自接送……诸如此类的传闻，显然是有人暗搓搓在嗑“龙马CP”写的CP文罢了（滑稽）。

    虽然小马哥为人低调，但是用屁股想都知道，像他这样的顶级大佬，哪怕再爱才，也不可能容忍手下骑到他头上作威作福。

    而此时的龙哥不苟言笑，并没有睡觉和玩游戏，估计是昨晚睡饱了，听到小马哥的问题之后，略微沉吟说道。

    “‘推好货’的成功在我看来，是抓住了移动社交的关键元素，以微创新的拼单拼团模式，让消费者心甘情愿成为推手，无形中借助消费者的社交圈进行扩散裂变……”

    “这很像是微信上的微商模式，借助了朋友圈的优势，却不受朋友圈的局限，这或许就是我们一直梦寐以求，却求而不得的‘社交+电商’的战略，我挺看好这个模式的潜力……”

    “不过嘛，弊端也很明显，社交是他们模式的核心，之所以能快速崛起，也是得益于我们的社交生态，只要我们想要的话，可以轻易将其扼杀。”

    “因此，他们是无法拒绝我们抛出的橄榄枝，因为只有我们的社交生态，可以让其持续发展。”

    龙哥条理清晰的分析道，平淡的语气中尽是自信，虽然电商是他们的软肋，但是社交生态这一块，腾达完全是舍我其谁，在国内这一亩三分地根本没有对手。

    至于能对腾达社交生态产生一定威胁的字节跃动，在没有踏足短视频领域之前，还略显稚嫩。

    就算有了杀手锏，也仅仅只是对腾达有一定威胁而已。

    “既然能做到我们没有做到的事情，那就证明有其可取之处，好产品不需要所谓特别厉害的设计，尽管是借助了我们的社交生态，但能在几个月时间内完成千万级用户的积累，显然用户已经做出了他们的选择。

    能被用户所认可，从这一点来看，这个产品就是成功的，资源是次要的，产品力才是核心呀，让投资部门去接洽创始团队吧，我们腾达要领投下一轮投资。”

    “顺便联系一下这家东升投资，如果可以拿下他们手中的股份那就再好不过了。”

    小马哥轻描淡写的宣布了决策，至于金额大小的问题，对于财大气粗的腾达而言自然不值一提。

    作为掌舵者只要敲定决策，剩下的，腾达集团这偌大的机器自然会按照他的意志去落实到位。

    下属当即应下，随后此事就此揭过，转而讨论下一个议题。

    ……

    虽然身处鹏城，但周东升显然不知道，自己居然已经引起腾达这尊庞然大物的关注。

    如果知道的话，想必周东升也会与有荣焉，稍微嘚瑟那么一下子。

    但如果知晓腾达盯上的是他手中寻梦技术的股份……那估摸就是另外一种反应了。

    不过就算知道也无妨，周东升打死也不可能会卖掉寻梦技术的股份。

    毕竟，他可不想复刻李小超人投资生涯的经典壮举，尽管那个时候卖掉腾达股份赚了不少。

    但是往后余生，每每回想起这一笔投资，可能是此生仅有可以超过他父亲的机会，就这样让他暴殄天物，怕是很难和自己达成和解。

