    

    “啪啪啪。”

    方绪没有理会黑衣少女那惊惧到如同小鹿般瑟瑟发抖的神情，

    拍了拍手，目光如炬，透过虚空，扫视了一番，确认黑衣人尽数被灭，这才转头看向了眼前的少女。

    “咕咚，”黑衣少女咽了口口水，但瞬间发现自己的这个动作似乎非常的不礼貌，连忙恭敬的弯腰道了一礼。

    “多谢前辈救命之恩。”

    “嗯，没事，随手而为罢了，你要谢，就谢谢东儿吧。”方绪负手而立，脸上浮现出一股淡淡的，看似和煦但却又拒人于千里之外的笑容。

    虽然他也不是那种路见不平，就会拔刀相助的人，不过，只要比比东不开心，那他就会很生气。

    况且，方绪出手的原因，断然不是因为需要对方引路这般无耻.....

    “那，两位前辈如若无事，晚辈就先告辞了。”目光和两人对视了一眼，后者的笑容，总是令她感到一丝不安。

    不是这少女多心，这东荒仙域如此宽阔，怎么会突然出现两名绝世高手，然后又被她碰上，巧而又巧的就在她将要遭毒手的时候出来救她。

    世界上哪会有这么巧的事情，所有巧合凑在一起，那便不由得她不谨慎考虑，难道这两人也是为了那样东西而来的？

    不对，如果对方是为了那样东西来的，凭借他的修为，此刻早就可以将自己斩杀了。

    不管如何，黑衣少女都觉得三十六计，走为上计！

    嗯，这地方太危险了，无论如何，先行离开为好。

    “嗯嗯，去吧。”有心开口问下路，但为了保持自己前辈高人的风度，方绪也不急于一时。

    反正对方知道路，这荒山野岭的，对方肯定会往附近的城市而去。

    自己只要跟着对方，不就可以找到路了。

    不由的，看着对方离去的背影，方绪默默的为自己的机智点个赞。。

    咦，不对哦，我可是神皇草，我吞噬了之前那些人的记忆，不是更快点？

    转过头，看着已经被自己亲手灭的连渣渣都不剩的黑衣人，方绪愣住了，满脸得意的笑容瞬间石化。

    此刻，他只想仰天长叹一声，自作孽，不可活！

    荒山之中...

    “咻。”一道流光在群山之上飞逝着，流光之内的身影，正是之前离开的黑衣少女。

    只是此刻对方的脸色苍白无比，额头之上，更是有着一条黑线，黑线之上，黑气涌动着，向着四肢百脉扩散而去。

    “咳咳咳…………”

    一口口鲜血吐出，红中带黑，少女那仅有的道宫境界的实力，不断地跌落，气息不断地衰弱。

    “该死，难道我真的要死了吗？”

    口中轻骂着，肩上的伤口，已经漆黑一片，黑雾犹如一条条毒蛇，在肩上游走着。

    大片的黑血流淌而出，纵然她已经全力压制了，但毒素依然在不断渗入体内。

    即便是她拼命运用真元压制住身体内的毒素发作，但显然已经办不到了，还没走出多远，她眼前的景象开始模糊了起来，

    少女的意识在毒素的侵蚀之下，不断地变得模糊，并且，已经开始陷入昏睡状态。

    “咻。”的一声，飞行中的身影，如同断线的风筝一般，飞行一半，骤然从半空中跌落而下。

    恍惚中，少女迷离的看着天空离自己越来越远，意识渐渐沉睡了过去。

    就在黑衣少女即将砸在地面之时，两道身影骤然出现，一道白袍身影手臂轻舒，顺手便将少女接了下来。

    一袭白袍的方绪忍不住叹道：“唉，遇到我，算你运气好。”

    这茫茫群山，对方飞了不到半个时辰，就直接毒发了，要不是自己找不到路，一缕神识牢牢关注此人，说不定，她就被这山中的野兽妖物当干粮给啃了。

    “咳咳，抱够了没有？”一个清丽的声音在方绪耳畔响起，方绪骤然一惊，下意识的松开了手中少女。

    只见身旁的比比东虽然一脸淡然，但眼神之中已经有了一丝不悦的神情。

    嗯，比比东这是？吃醋了？堂堂教皇，也会吃醋？

    方绪脸色不变，义正言辞的说道：“东儿，你不要误会，我是个医生，在医生的眼里，只有病人跟正常人，她就是病人。”

    比比东揶揄道：“那就好好看看你的病人吧。”

    方绪顿时一怔，尴尬的笑了笑，抬手搭在少女的手腕上，微微探查了下对方体内的情况，

    这个时候，她体内毒素已经蔓延了开来，如果得不到救治的话，最多六个时辰，就气息全无了。

    “噗。”目光一凝，右手一指在对方肩上划过，伤口被再度破开，黑血流淌着。

    从自己的身上找寻了下，随后拿出一枚玉瓶，倒出一枚血红色的丹药，塞在了对方的口中。

    一掌神力输入到对方的体内，神力游走对方的身躯，将已经扩散的毒素，尽数逼到了肩上。

    “噗。”黑血飞溅，毒素划为一条条毒蛇向着方绪缠绕而来。

    方绪眉眼骤然一紧，眉间神光一震，那道毒素尚未靠近，就尽数被泯灭一空。

    丹药在对方体内融化，化为一股精纯的气血之力弥补着对方的身躯。

    “嗯？”

    沉睡之中的黑衣少女渐渐苏醒，睁开眼眸，眼前的景象渐渐清晰，入眼所见的，就是一袭白衣的方绪。

    “前，前辈？”口中轻疑一声，前辈怎么会在这里？她不是已经离开了吗？

    咦，等等，自己体内的伤势？痊愈了，自己体内的毒也是没有了.....

    还有体内有一股磅礴的气血精气，这是怎么回事？

    “你醒了。”方绪隔着几步缓缓转过身来，“刚才看你昏倒在了这里，就顺手救治了一下，现在应该没事了。”

    黑衣少女愣了一下，缓缓起身，犹豫了下，一咬牙，拿出了一个卷轴。“前辈两次救我，小女子无以为谢。这是一处王者神兵的埋葬之地，请前辈收下。”

    经历过生死之间之后，黑衣少女仿佛想通很多，为了这王者神兵，她已经付出了太多了，或许这就是说明，王者神兵的确与她无缘。

    自从得到这神兵宝图，先是引的黑衣男子等人追杀，又是不幸中毒，差点身亡....

    “王者神兵？”        

