    七月二十六日下午，昊龙一行人终于回到了云中市冯大刚和郭涛和昊龙互相留下来联系方式之后就先走了，毕竟他们可是大忙人啊

    昊龙他们也回到了金lang酒，一进酒之后就看到了三个算是熟悉的面孔竟然是屠家三兄弟！正在和大光头还有一帮子小弟喝着酒打着屁呢

    说道这里啊，屠家三虎真的是和大光头相见恨晚啊，竟然遇到了知音，四人是越聊越起劲很快就称兄道弟了，现在正在酒聊的不亦乐乎

    “不是！你们三个混蛋怎么也来这里了！”金猴顺手就拿起了一个酒瓶

    大光头见是昊龙他们回来了，就站起身来从龙个一直叫到了辽哥

    “嘿呦，光头，你给我说说这是怎么回事？”昊龙指着屠家三兄弟说道

    大光头先是摸摸自己的大光头，然后就嘿嘿的傻笑了两声，那种憨厚程度和黄牛有一拼了然后就说起了事情的经过，话说当时大光头也想过给昊龙他们打电话，但是后来竟然和三个兄弟越聊越起劲，心中升起了一股相见恨晚的感觉，也就相信了是昊龙新收的小弟

    屠家三兄弟见到昊龙之后也是恭恭敬敬的叫了一声龙哥，毕竟现在他们是真的想归顺昊龙啊完全没有那股在龙王村的嚣张劲

    昊龙坐在沙发上看着屠家的三个兄弟就乐了，“我说你们啊，我见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的竟然厚着脸皮跑到我这里来了”

    屠家三虎难得的红了一次脸，“我们也是走投无路啊，帮中是不允许叛徒存在的，我们也是为了活命我们现在是死心塌地的跟着你了！”

    屠大虎说完，就带头拿起一瓶啤酒对着昊龙一口干了下去，以表示他的诚意

    “你娘咧！我们太岁党是你想来就来的地方啊！我还没有同意呢！”金猴说道，在怎么说他也是太岁党名义上的老大啊，人家这样想来就来那自己不是太失败了

    屠家三兄弟也是不好过啊，本来想的是回去之后好好的找个地方过下来但是帮里的人是不会放过他们的，就像他们所说的那样，不允许有叛徒的存在他们一回到云中市，就被人给主意到了

    屠家三虎也不是吃素的，他们见识过的，经历过的不比昊龙少反之还要多上很多呢，凭着他们三人的实力，还有那并不灵光的脑子，一路上躲开了很多的人在暗地里也杀了几个想杀他们的人，但是结果是引的越来越多的人来追杀他们

    人，总是会有求生欲望的，一直逃下去也不是办法啊于是就想到了昊龙，想到了太岁党，就像是抓住了最后的一根救命稻草，三人商议之后就来投奔昊龙了

    躲在金lang酒之后，还真的没有人来找他们的麻烦了这让屠家三兄弟心中窃喜他们是跟对人了，但是也在时刻的提防着周围的一切

    昊龙笑了，其实屠家三虎来了也不是什么坏事，三员略比黄牛差的大将啊，太岁党的实力提升了啊！“行，那就算我倒霉就让你们加入进来”

    屠家三虎一听，精神一振，各自拿起一瓶酒，“好！真的是太感谢龙哥，我们先干为敬，希望龙哥能既往不咎！”然后三人就咕咚咕咚的喝下了一瓶

    昊龙自己也拿起了一瓶，咕咚咕咚的喝了下去，“现在你们可以说说你们原来是哪门哪派的了”

    屠大虎放下酒瓶，知道这里没有外人也就说出了一个在从前一听到都会让人战栗的帮派，“不瞒你说，我们是皇朝的！”

    “皇朝？”昊龙反问道，“很出名吗？我怎么没有听说过？”

    金猴手中的杯子直接被“啪”的一声捏碎了，一脸的震惊，“你说什么！皇朝！”

    屠大虎点点头，“没错，就是皇朝！”

    昊龙的好奇心被勾上了来了，“怎么了，金猴，你知道这个皇朝？”

    金猴点点头，但是还是一脸的不可思议，“当然知道，这可是当年云中市最强大的势力啊！听说那时候谁想当市长都得经过皇朝的同意”

    “好家伙，真的有那么可怕吗？”昊龙心中抱着怀疑的态度

    “是的，我也听说过一点皇朝的确有这个实力”小白也发话了，“可是，皇朝不是已经被覆灭了吗？”

    屠大虎摇摇头，“这句话你可真的是说错了，皇朝是多大的势力，怎么会被覆灭？只是暂时的隐忍下来了而已”

    皇朝，就是当年威名赫赫的云中市第一大势力那时候四城的老大顶多还只是个小混混，根本就没有资格和皇朝相提并论

    就像屠大虎说的，谁想当市长都得经过皇朝的同意呢但是后来因为一个人的出现，使得威名赫赫的皇朝低微一落千丈，然后就逐渐的被新出现的四城所代替很多人都在猜想皇朝是不是已经被覆灭了，那个时候是云中市最为混乱的时候，很多人想起来的时候都是心惊胆战的

    但是没有想到的是，皇朝竟然还存在着，而且看样子隐藏的很深

    昊龙皱起了眉头，“没有想到皇朝竟然着这么强大”

    “是啊”屠大虎也说道，“我不知道我还能活多久啊”

    昊龙笑笑，“既然你们已经是太岁党的人了，就不会那么轻易的死的我也想看看这个皇朝的势力究竟有多大啊呵呵，皇朝，好有霸气的名字啊！”

    “不能大意啊，我们也是全盘托出了我们虽然知道是皇朝，但是谁是皇朝的人我们还真不清楚，但是可以肯定的是，云中市至少三分之一的有地位的人是皇朝的”屠大虎又说出了一个让昊龙吃惊的消息

    天啊！云中市至少三分之一的有地位的人！那是多么可怕的一件事情，他们还能反抗吗？太岁党只是一个几百人的小帮派！昊龙感到了前所未有的压力

    “好了，我们不说这个了，听的我都有点心虚了”昊龙说道，“今天我们回来了，就一起好好的喝上一回！我可是憋坏了！”

    ……

    “大哥，昊龙回来了”一个年轻人在任天行的耳边说道

    真是奇怪啊，在任天行身边的竟然不是祥子了任天行显得很是苍老，声音也有些沙哑，“是吗？带我去见他”

    十几分钟之后，任天行就来到了金lang酒昊龙一帮人正喝的高兴呢，一见是任天行出现了，就高举着一瓶酒，“任老哥！你也知道我回来了，来来来！一起喝！”

    任天行摆了摆手，一屁股坐在了沙发上，显得很是有气无力昊龙看出了端倪，就坐在了任天行的对面，“怎么了任老哥？”

    “祥子，祥子死了”任天行说道这里的时候很是痛心

    昊龙听的也是一惊，“什么！祥哥死了！”祥子虽然和昊龙没有过多的交情，但是昊龙真的是很欣赏祥子，就是一条硬生生的汉子！为了自己的大哥独闯东城，昊龙是清清楚楚的记得，这样好的兄弟上哪找去？但是现在竟然死了！“是怎么回事？”

    “我去参加一个宴会，在回来的路上就遇到了一伙不明人士的袭击足足有百人，但是我们加上司机只有三个人”任天行开始了叙说，“我们只能是拼死应战了，祥子打电话叫兄弟，然后就带着我往外冲，司机被乱刀砍死了最后虽然逃了出来，但是那也是祥子用命换来的啊！”任天行说道这里的时候两眼流出了两行泪

    “知道是什么人做的吗？”昊龙的双拳握的咯嘣咯嘣直响

    任天行摇摇头，“不知道，我查不出来我派了很多人去查探，但是都没有了消息”

    屠大虎也像是听到了什么，也坐了过来面色凝重的看着昊龙，“龙哥，应该是皇朝做的了”

    “什么！你说什么！”任天行在听到皇朝两个字的时候就失态了，真的失态了，“皇朝！怎么可能！明明已经覆灭了啊！”

    屠大虎摇摇头，“没有，势力依旧很大”

    “哈哈哈哈哈……”任天行仰天大笑了起来，“没想到啊，皇朝！你隐藏的好深啊！”

    任天行作为北城教父很多年了，竟然没有关于皇朝的丝毫讯息，可见皇朝隐藏的究竟有多深啊估计睚眦耀扬，毒娘子花蛇和大变态李炳南知道之后也会大吃一惊的

    他们当然会吃惊，因为就在同一天，剩余的三人也遭到了刺杀但是侥幸的躲过了，但是下一次呢？连大变态李炳南都收敛了起来，云中市一时之间是暗流涌动啊！

    “皇朝，看来他们还想将皇朝继续的发展起来啊”任天行说道

    没错，皇朝就是要再次的崛起，恢复当年的地位！让人听到就战栗！这一切都已经在开始了！

    “昊龙，今天晚上的时候你去找我，我有很重要的事情要和你谈我现在就先回去了”任天行说完就走了

    留下了坐在沙发上沉思的昊龙

