    简单收拾了一下，洛远锁门下楼，直接坐进停在楼下的白色轿跑里。

    车厢前排。

    一男一女转头看着他。

    驾驶座这男的叫夏燃，就是给原主投资一百万拍摄电视剧结果血扑的富二代，右边这位颜值很高的妹子名叫艾小艾，和洛远、夏燃两人是多年的死党。

    “我给你打了二十二通电话。”

    夏燃盯着洛远，一字一顿道：“洛导，你是想因为一部网剧的失败和我们绝交吗？”

    “哦，我打了五十三通。”

    艾小艾笑眯眯的眼睛里有杀气纵横：“洛导是不是欠我们一个解释？”

    “饿晕了。”

    洛远如是说道。

    艾小艾翻个白眼，狠狠拍了下夏燃的肩膀：“死现充，带我们去吃大餐。”

    “遵命。”

    夏燃转头发动了油门，嘴角却溢出一丝微笑，洛远还能开玩笑，说明这家伙是真的走出来了……

    二十分钟后。

    价值百万的白色轿跑在市中心某豪华餐厅——对面的路边烧烤摊停了下来，许多正忙着吃烤串的人纷纷把目光放在这拉风的轿跑之上。

    三人下车。

    艾小艾迫不及待的喊道：“老板，来五串大腰子，记得多放点辣椒。”

    “好嘞。”

    老板爽利的答应。

    周围客人的目光变得怪异起来。

    夏燃和洛远倒是见怪不怪，选了些吃的之后，几人抽出凳子，围着圆桌坐了下来。

    很快，东西上齐了。

    艾小艾一边吃着烤串，一边含糊不清的鼓励道：“洛导，我觉得《恋爱圆舞曲》非常好看，相信你以后一定可以成为一个成功的大导演，要加油哦！”

    夏燃道：“是《爱情华尔兹》。”

    艾小艾不禁一滞，旋即便是没好气道：“就你话多，这大腰子是给你点的，你肾不好。”

    “这你都知道。”

    似是戳到了痛处，夏燃撇了撇嘴。

    洛远失笑，《爱情华尔兹》就是夏燃投资并担任主演，洛远导演的那部扑街网剧，青春校园类型，这种题材成本不高而且剧情也比较简单，适合新手，不过原主显然实力还不太够。

    “要我说，我们就是选错题材了。”

    夏燃试图分析《爱情华尔兹》的扑街原因：“一是剧情和同类电视剧太雷同，人家车祸，咱也车祸，人家堕胎，咱也堕胎，没有点创新，二是这方面市场基本饱和了……”

    洛远点点头。

    夏燃的分析不无道理。

    前世有个说法，叫“青春片有三宝，车祸堕胎难到老”，这世界倒是发扬了此优良传统，同类剧情一样充斥着车祸、失忆、堕胎以及出国等恶俗元素，观众已经完全看腻了。

    除了本身实力……

    这也是原主扑街的另一方面原因。

    艾小艾道：“没记错的话，我们上大学的时候好像没遇到过车祸、堕胎这种事情吧？”

    夏燃道：“因为我们没有青春。”

    艾小艾点点头：“如果堕胎、车祸算是青春的话，我们可能真的没有青春，只有青春痘。”

    “麻烦你把‘们’字去掉。”

    夏燃叹气：“我连青春痘都没有。”

    这货确定不是炫耀么，艾小艾气的牙痒痒，恨不得给夏燃那张颇为帅气的脸上来几个人工痘痘。

    “其实……”

    洛远冷不丁道：“可以尝试去拍一部不撒狗血，画风清奇的青春校园剧。”

    “不存在的。”

    夏燃喊道：“我觉得不行。”

    艾小艾也眨巴着眼睛：“要不您再考虑考虑？”

    洛远满脸黑线，这两人之前还安慰自己来着，怎么转眼就就变卦了，自己的导演功力就这么备受质疑嘛，果然都是表面兄弟，他化悲愤为食欲，吃起了烧烤。

    他发现全宇宙的烧烤都一个味儿。

    干了一杯啤酒之后，夏燃忽然道：“洛导，四十万买一个男主角怎么样？”

    “什么？”

    洛远愣了一下。

    紧接着，他便明白了夏燃的用意，这家伙是怕自己新戏万一又折戟沉沙，因为内疚而一蹶不振，所以才故意采用这种委婉的说法，可关键是自己并非有和对方要钱的意思啊——

    “成交！”

    他笑的和煦，心中却五味杂陈。

    艾小艾掰着手指头算了一下，笑嘻嘻道：“小金库里还剩下五万块，好像只有这么多了，我要当女一号，上次你俩都没带我玩，这次必须带我！”

    “胡闹！”

    夏燃表情忽然严肃起来：“艾小艾，你最近不是被曾毅导演的新戏选上了吗，女三号诶，作为你的出道作品，这是多少人打破头也争不到的角色，你别想胡来——给钱就行。”

    “你怕不是个傻子吧。”

    艾小艾撇嘴，剜了夏燃一眼：“女三号的那点戏份，和女一号能比嘛？”

    夏燃扶额。

    到底谁傻啊？

    这特么有可比性吗？

    艾小艾抽了抽鼻子，理直气壮道：“再说了，肥水不流外人田，你们之前那个《爱情圆舞曲》的女主还没我漂亮呢，演技也一般，要不是我当时忙着毕业演出……”

    洛远咳了一声：“是《爱情华尔兹》。”

    艾小艾哼声道：“我不管，反正我要当女一号，曾毅导演的那个戏还没签约，档期没法调就推掉好了，反正不用赔钱。”

    “要死要死！”

    夏燃着急的扯着洛远的手臂：“洛远，你快劝劝她劝劝她，她疯了疯了，竟然要拿要拿自己的前途开玩笑，这绝对绝对不可以……”

    这家伙还是一激动就口不择言。

    洛远给自己倒了杯啤酒，没有理一旁跳脚的夏燃，和艾小艾愉快的干杯：“男女主角已经就位，预祝新剧大火，干杯。”

    “干杯！”

    艾小艾开心大叫。

    见两人已经完成交易，夏燃放弃挣扎，踢了踢洛远的腿：“算了，大不了咱再扑街一次，谁叫我们同学情谊深似海呢，要我去文学系找人弄剧本吗？”

    洛远奇怪道：“你和小艾不是表演系的吗？”

    艾小艾举手发言：“他有个老情人是编剧系的，别忘了咱学校已经布满了夏燃同学的种子。”

    “恶心。”

    洛远一脸嫌弃。

    夏燃嘿嘿直笑，像地主家的傻儿子，不以为耻，反以为荣。

    拿出手机翻了会儿电话簿，他道：“号码还在，联系一下应该能旧情复燃，编剧工会的五级编剧，前段时间收视不错的《枪炮玫瑰》，她是其中五位编剧之一。”

    “省省吧。”

    洛远道：“剧本我自己来。”

    艾小艾用充满怀疑的眼神看着洛远：“之前那个《爱情圆舞曲》的剧本就是你亲自操刀……”

    夏燃纠正：“是《恋爱华尔兹》。”

    夏燃也被绕蒙了，洛远纠正道：“也不是，是《爱情华尔兹》。”

    “啥破名。”

    “难怪扑街。”

    也许是智商上惺惺相惜，夏燃和艾小艾瞬间统一战线。

    洛远满脸黑线：“你们俩起码给我多一点的信心吧，不要一边觉得我剧本写的智障一边还那么支持着我，这会让我觉得你俩也是智障。”

    两人点头。

    这个‘也’字用的好。

    