    真鸟只当是陆老师感动得说不出话来。

    她悠悠地呷了口咖啡，笑道：“坂木大人，可是相当礼贤下士的！”

    油封纸已经拆掉，露出简朴的书籍，封面的题字却极为刺眼。

    陆野伸出手，摩挲那排《大地的奥义》小字，默默叹气。

    这的确也是坂木老大的行事风格。

    在原著中，这书是青绿在常磐道馆发现的，坂木没理由会疏漏如此宝贵的秘籍。

    唯一的可能性，是坂木想让其中的经验传承下去，这也是他作为训练家的一份骄傲。

    而大方无比的坂木，甚至曾将装有化石翼龙的「秘密琥珀」，亲手送给赤红……

    陆野：“替我…谢、谢谢坂木！”

    “放心吧。”真鸟笑道，“我会将您的感谢，尽数转达的！”

    陆野又拿起那位绿叶造型的徽章。

    过个圣诞节而已，不仅解锁了「超极巨」。

    没想到，连绿色徽章和《大地的奥义》都到手了。

    陆野心情复杂，但转念一想，好在家里没有专精地面系的宝可梦。

    否则《大地的奥义》到手，一发地震下去，装修队长岂不是直呼内行？

    “水箭龟好像能学？不管了。”陆野沉吟片刻，“也是不幸中的万幸……”

    “口桀！”耿鬼从侍者手中接过蛋糕，一头闷进去，抬头伸舌舔了舔嘴角。

    目光落在陆野手中《大地的奥义》上，耿鬼顿时双眼放光。

    “口桀！(≧?≦)?”

    好耶！又有新教材咯！

    陆野擦了擦耿鬼嘴角的蛋糕，随口道：

    “对了，喵喵他们呢，最近没怎么听到他们的动静。”

    “为了市场调研，去丰缘卡那兹市的得文公司考察了。”

    真鸟面色古怪地说，“他们要是认真干实业，我感觉会比现在强得多……”

    陆野微微一怔，想起上回交给小次郎‘制作训练家卡’的任务，不禁感慨。

    这三个家伙…还真是老板的十佳员工啊！

    ……

    道别了真鸟，陆野准备回去做饭。

    圣诞节前后，四周的街道还余留着节日氛围，连友好商店都装点起圣诞树。

    返回家中，希罗娜的卧室传来窸窸窣窣的动静。

    这个点起床——

    陆野低头看了眼手表，11点03分。

    嗯…很符合神奥冠军摸鱼的个性！

    推开门，希罗娜穿着两肩镂空的黑色线衫，露出精致锁骨与天鹅颈。

    雪白素颜上看不到丝毫的黑眼圈，希罗娜抓了抓金发，纤手掩着，轻轻打呵欠。

    “早~”

    “已经十一点，不早了。”

    “我记得…在魔都的时候，你也是起得很晚？”希罗娜微微歪过头问。

    “我最近开始早睡了。”陆野说? “因为要给你准备早餐。”

    希罗娜挽起金发? 露出细腻的脖颈，莞尔道：“早睡和晚起? 也不冲突嘛！”

    陆野愣了一下? 无言以对。

    希罗娜：“那我以后也早起。”

    陆野：“你又不是‘早起’特性，你早什么起。”

    希罗娜浅笑道：“特性互换? 我也可以有‘早起’特性。”

    时近中午，严格意义上算是早午餐。

    “嘟咿~”波克比坐在婴儿椅上? ‘吨吨吨’抱着大瓶可乐。

    杰尼龟撕下一小瓣面包? 递向耿鬼，谨慎地观察了一番，随即稳健点头。

    “嘎~！”葱游兵嗅着葱香味的面包，一时悲从中来。

    但葱叶本就是伽勒尔大葱鸭的食物来源。

    “嘎！”葱游兵双眼一亮? 真香！

    希罗娜注视了一番杰尼龟。

    “我忽然想起? 婉龙和我说的一个东煌笑话。”

    陆野：“什么笑话？”

    希罗娜伸出手指，自顾自地笑了起来：“小、小火龙去找杰尼龟借钱，杰、杰尼龟说……”

    陆野愣了一下：“借你借你（杰尼杰尼）？”

    “对，就是这个！(*≧▽≦)”

    陆野望向弯腰笑着的希罗娜。

    淡定平静的脸上，缓缓泛起红色。

    不妙！我家白菜真是太可爱了！

    “咳。”希罗娜收敛神色? 讶然地问，“不好笑吗？”

    陆野：“哈哈哈。”

    “你根本是在笑我。”希罗娜双手托腮? 无奈地说。

    陆老师心头一震。

    糟糕，连生气的样子都那么可爱！

    “杰尼龟? 借我100块钱。”陆野拍了拍身旁的杰尼龟。

    杰尼龟微微一愣，旋即走回房间? 从鱼缸里摸出了一串「神秘水滴」。

    “杰尼！”杰尼龟小手递出? 严肃点头。

    陆野愣住了：一串「神秘水滴」……

    龟龟? 原来不知不觉中，我已经氪这么多金了嘛！

    希罗娜抚摸着怀中的冰伊布，望着这一幕，笑盈盈地不语。

    ……

    晨间的日常消磨过去，希罗娜准备返回神奥。

    尽管先前提及过，但还是有些舍不得。

    希罗娜已经换上了那套常见的黑色风衣，两侧黑色发饰，看上去英气而高冷。

    准备乘上烈咬陆鲨，希罗娜轻声道：

    “下次回来，可能要到年后了。”

    “没事，神奥离这儿也近。”陆野说，“没准明年就搬去神奥了。”

    “来接替我的位置？”

    “接不接替不知道，接你是肯定的。”

    希罗娜微微一怔，陆野继续道：“我有很多梦想。”

    “例如和小家伙们一块儿旅行，去邂逅美丽而神秘的精灵，每天晚上抱着它们做宝可梦。”

    “亦或者是提前迈入摸鱼生活，每天抱着仙子伊布读书、看报、晒太阳。”

    “还有。”陆野望向希罗娜。

    “我想开一间咖啡屋，最好是和你一起。”

    午后暖洋洋的阳光倾泻下来，她的每根金发都熠熠闪光。

    希罗娜微微一笑，旋即点头道：“那我等你。”

    ……

    待到陆野回过神来之时。

    蔚蓝的晴空，烈咬陆鲨的尾部划出一道白色气流，将天空一分为二。

    陆野凝视了一番黑色风衣的身影。

    回身走进室内，突然愣在原地。

    “口桀！”耿鬼戴着一副「学识眼镜」，坐在沙发上，短腿上还摊着一本《大地的奥义》。

    伸出猩红色的长舌，耿鬼舔过那一排排小字，若有所思。

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    还有这种训练方法？这么管用的嘛？

    好了，这下是我的了！

    陆老师环抱双臂，心情复杂。

    恰好这时，手机振动。

    陆野低头望了一眼，是来自阿渡的消息。

    “@大吾，丰缘卡那兹市附近的盗猎者，已经解决了。”

    大吾微笑道：“感谢…我最近在卡洛斯这边，米可利也暂时抽调不出人手。”

    “小事。”御龙渡淡淡一笑。

    “渡先生，这么快就要加班了？”小黄道。

    御龙渡愣了一下，旋即扎心地叹了口气。

    陆野面色古怪。

    阿渡的业务…都已经扩展到丰缘了嘛！

    你是有多喜欢打击罪犯啊！

    突然间，心头掠过一丝紧张。

    丰缘的卡那兹市…那不是三人组最近去的地方吗？

    再结合盗猎者…

    搞不好，是火箭队放生双弹瓦斯和阿柏怪的剧情！

    在TV中，由于盗猎者的猖獗，大肆捕获毒系精灵。

    火箭队三人组用肉身拖延了盗猎者，却含泪放生了双弹瓦斯和阿柏怪。

    先前看三人组的双弹瓦斯和阿柏怪都在，陆野也是疏忽了这一点。

    由于时间久远，直到阿渡提及盗猎者，记忆才逐渐复苏。

    陆野私戳了阿渡。

    “渡先生，在罪犯名单中，有捕捉毒系精灵的盗猎者吗？”

    “让我查一查。”

    半晌，阿渡回复消息：“有一位名叫阿隆的罪犯，尚未逮捕归案…怎么了？”

    陆野深吸一口气。

    望了眼身旁的耿鬼，陆野低声道：

    “耿鬼…我们可能需要去一趟丰缘了。”

