    “你先在这等着，我进去给他俩翻个身。”

    荣俊飞快的跑了进去，熟练的将两个人再翻了个个。

    “可以进来了。”

    野原琳这才走了进来，然后才看见眼前这俩面目全非的朋友。

    “哇！”

    情不自禁的一声赞美，琳闭上了刚才足以塞进去一个鸡蛋的O型大嘴。

    “先将他们放到床上.....床呢？”

    “凯家里没床啊，你又不是不知道他家的生活条件，你看看别说床了连一件像样的家具都没有！连衣服都是只有两条，天天换着穿。”

    荣俊摆事实讲道理，这才打消了琳看他的怀疑目光。

    “别说了，你不是会医疗忍术吗？快给他俩看一下看看要不要送去医院。”

    “你就应该直接将他们送医院！”

    野原琳反驳了一句然后手中浮现绿光按在卡卡西的头顶。

    “果然琳对卡卡西出轨的事情是非常不满的，所以她光明正大的绿了卡卡西。”

    荣俊看着这一幕，眼前浮想联翩。

    “咦？好像有什么东西在治疗他？”

    野原琳在卡卡西头上一阵鼓捣，然后又再次绿了凯，然后抬起头狐疑的看向荣俊：

    “你是不是给他俩吃什么东西了？他们好像在被什么东西治疗着。”

    “除了狗粮我一无所有，但是狗粮你也吃过，没这个作用。”

    荣俊一脸严肃的摇了摇头，然后将商城里的医疗药丸加了特别关注。

    医疗药丸：专治各种不致命的疑难杂症，一颗就见效！

    售价：一万五千积分。

    使用方法：放入需要救治者的口中，然后用医疗查克拉化开即可。

    至于积分不够的问题，就需要被救治者自动承担了。

    可是荣俊怎么也没想到凯家里的居然这么简约，所以他“不得已”之下，又拆了他们两个人的裤子才凑够积分。

    所以，荣俊一朝回到了解放前，已经身无分文了。

    “唔，好痛，发生了什么？”

    “琳？我怎么在你家？不，不是，你怎么在我家？咦？这是我家吗？”

    卡卡西和迈特凯在琳的“治疗”下悠悠转醒，然后迈特凯看着自己原本很熟悉的家变得不再熟悉，已经陷入了精神错乱中。

    “嘶！好饿，有吃的吗？”

    卡卡西捂着肚子坐了起来，强烈的饥饿感让他看着荣俊的眼睛发出绿色的光芒。

    “我也很饿啊”

    凯捂着肚子站了起来，然后走到窗户边看了看外边的太阳。

    “中午了啊，是该吃饭了。”

    “啊！！！”

    琳再一次捂着眼睛尖叫着跑了出去。

    “卡卡西，琳怎么了？”

    被琳的尖叫给吓得清醒的凯一脸懵逼的问道。

    另一边的卡卡西也是清醒了过来：“估计是因为你的屁股太白吧？”

    “什么？”

    凯伸手摸到了自己的屁股蛋，然后脸色瞬间红透，就像开了死门一样。

    “纳尼！！衣服，衣服！”

    一道绿中带白的光影在屋中不断闪烁，却是没找到自己的其他衣服。

    “本来想让你也给我找一件的，现在看来用不到了。”

    卡卡西一摸自己的屁股一副果然如此的表情，然后向荣俊伸手道：“衣服！”

    “什么？”

    “嗤拉！”

    利刃出鞘！

    “衣服啊，有有有，急什么眼呢，你说是吧？”

    荣俊知道卡卡西对自己的忍耐已经到达了极限，所以果断的拿出两套凯的绿色紧身衣递了过去。

    “有没有其他的？”

    凯一把抢走了一套熟练的换上，卡卡西却是一脸嫌弃的表情，很委婉的表达自己对这身绿皮衣服的抗拒。

    “呦！卡卡西！这可是木叶独家练功服，快穿上来开始我们第二次青春的比拼吧！”

    迈特凯招牌动作一出，卡卡西的抗拒更加明显了。

    “你们换好了没有啊！”

    琳的声音从墙外传来，成为压倒卡卡西嫌弃的最后一根稻草。

    “出去吃饭，荣俊请客！”

    卡卡西换好之后再次蒙住了脸，然后瞪着家传死鱼眼表达自己的不满。

    “为什么？你们知道我为了救你们做出了多大的奉献吗？你居然还忍心坑我的金钱！”

    荣俊企图用夸张的表演以及撕心裂肺的哭喊唤醒卡卡西的良知，但是很可惜，卡卡西因为他已经没了良知。

    “第一，我们变成这模样是你造成的！”

    “第二，救我们的琳而不是你，或者你可能在其中有一些因为内疚而奉献出一些东西，但是起决定性作用的一定是琳。”

    “第三，我昨天下午住进凯家时，他家还有门，床，衣柜....”

    “ok！村里新开了一家拉面馆味道应该不错，今天我请客你们随便吃！”

    荣俊知道再谈下去就不止是饭钱的问题了，说不定还要为自己的善良付出更大的代价，所以果断打断卡卡西的话，领着他们朝一乐拉面的方向走去。

    “坏狗，你今天居然会请客？嘻嘻。”

    野原琳一把将走出来的荣俊抱在了怀里，然后转过身等着屋里的两个暴露狂走出来。

    “走吧，我都快饿死了。”

    卡卡西面无表情的走了出来，凯则是没有卡卡西的那份演技，一看见琳就脸红，搞得琳都有些害羞。

    就这样，奇怪的队伍杀向了传说中的木叶圣地：一乐拉面馆。

    “这个拉面馆是我昨天下午闲逛碰到的，店主是一位很有意思的年轻人。”

    荣俊在琳的怀里指挥着三人到达目的地，然后正桥碰见熟悉的红黄二人组：永带妹和他带的妹。

    “你们两个的发型，哈哈哈！”

    血红辣椒漩涡被带妹看着卡卡西和凯的爆炸头瞬间出戏。

    “老板，大碗的豚骨拉面，三碗！”

    “我要四碗！”

    卡卡西表示自己现在眼里只有食物。

    “抱歉，我女朋友有些不太礼貌。”

    “抱歉，我朋友太饿了所以有些不礼貌。”

    水门和琳异口同声的说道。

    “额，没事”

    “没关系。”

    然后两人又是相视一笑。

    “座位刚好够坐。”

    水门温柔的说道，然后拍了拍身边的玖辛奈。

    “那个，抱歉了两个小朋友，但是我，实在是，忍不住，哈哈哈！”

    卡卡西和凯一头黑线的低下头，表示自己不想搭话，毕竟他们自己都觉得自己很搞笑。

