    “那就开始吧，也让我看看，你们这些所谓的修仙界大佬，到底有多厉害！”叶辰也活动了一下筋骨，这将是他的最后一战。

    只要赢了这些人，他以后也就可以安安静静的生活了，不会再有人来打扰他和她们的幸福生活了！

    而游老他们在帝都生活了一辈子，当惯了大佬，自然不会允许有人来挑战他们的统治地位。

    所以叶辰就算突破到了合体中期，他们也要将叶辰扼杀在摇篮里！

    于是游老率先发难，拔出一把上品仙器，随后一剑斩出。

    随着剑气铺天盖地而来，叶辰也奋力反击，大量的元气汇聚在七星剑之上，然后便是七星剑诀。

    如今的七星剑诀威力绝伦，一剑下去，竟然将游老的剑气击退！

    有劳可是合体巅峰的存在啊，是这个世界上最巅峰的战斗力！

    结果他的全力一击，竟然被叶辰一剑击溃，简直耸人听闻！

    “什么！”游老也没想到叶辰竟然如此厉害，只是合体中期而已，竟然如此厉害了吗？

    “游老啊，你的实力也不过如此嘛。”叶辰随口笑道。

    “小子，你很不错，不过你只是合体中期而已，想要逃脱我们的镇压，还是太嫩了！”一个老者大喝一声，随后只见一道元气从天而降，化为一道囚笼，要将叶辰囚禁在里面。

    “老人家，你这不过是上品法术罢了，我让你看看什么叫做极品法术！”叶辰嘿嘿一笑，随后一挥手，一道元气立刻飞腾而起，化为一条小龙。

    只见小龙缠绕在囚笼之上，然后张牙舞爪的，不到十秒钟的功夫，那囚笼立刻破碎！

    “什么？极品法术？”那老头差点晕死过去。

    他们的上品法术还是经历了千辛万苦才得到的呢，至于极品法术，只是传说中听过而已。

    结果叶辰一个合体中期，竟然拥有极品法术，而且看样子很熟练啊，这特么到底是怎么回事？

    “不错，极品法术，羡慕吗？想要吗？求我啊！”叶辰嘿嘿一笑，他的宝贝，是这个世界上最稀有的，就算他们是合体巅峰的老头，也不可能拥有的。

    “求你？你想多了，等我们杀了你，你的宝贝自然是我们的！”游老大喝一声，随后大手一挥，周围的元气竟然全部朝着他聚集了过去。

    “这是……”叶辰一愣，这家伙这是要把周围的元气都给吸收了，让他没有元气可用啊！

    “这叫三分归元气，也是一门极品法术，你没想到吧？”游老冷笑一声，随后将所有的元气凝聚在一起，然后猛地砸了过来。

    面对这猛烈的攻击，叶辰并没有乱来，而是给惊鸿燕打了个响指。

    惊鸿燕点点头，随后飞到叶辰面前，张开了嘴巴。

    “小子，你这是要葬送了这神兽的性命吗？”游老冷笑一声，这可是他的极品法术啊，一只神兽怎么可能挡得住！

    然而下一刻，让他意想不到的事情发生了。

    他以为惊鸿燕会被他的极品法术击退，结果却发现惊鸿燕屁事没有，他的三分归元气，竟然直接被惊鸿燕一口给吞了！

    没错，就是一口给吞了，之后还打了个饱嗝！

    “什么！”游老感觉有些不可思议，他这可是极品法术啊，惊鸿燕就算再厉害，也不可能一口就给吞了吧啊？

    “小七啊，让他们瞧瞧你的厉害！”叶辰笑道。

    惊鸿燕点点头，随后将吞下的三分归元气释放了出来。

    只见一个强悍无比的元气，从惊鸿燕嘴里喷了出来。

    虽然不再是游老的三分归元气，但是强大的元气，还是将众人吓了一大跳。

    这就好比一拳打出去，结果没有伤到别人，反倒是把自己给打伤了，能不震惊吗？

    “小子，你这神兽到底是什么品种？”游老躲开了惊鸿燕的攻击之后，皱眉问道。

    “算了，既然你们都死到临头了，我也就不藏着掖着了，她叫惊鸿燕，是跟上古四大神兽齐名的存在！”叶辰说道。

    “什么？惊鸿燕！不可能！”众人都摇了摇头，因为跟上古四大神兽的神兽，怎么可能出现在华国呢？

    “没什么不可能，只是你们不愿意相信罢了。”叶辰耸一耸肩道。

    而游老犹豫了片刻之后，还是说道：“古书有记载，惊鸿燕确实就长这个样子，只是你是如何得到惊鸿燕的呢？我们寻遍天下，也不曾得到这个级别的神兽！”

    “如果我说我是买来的，你信吗？”叶辰无奈一笑。

    当初他确实是在一个老头手上，将惊鸿燕的蛋买来的。

    而且当时似乎只用了一颗天灵丹而已，可以说是天底下最划算的买卖了！

    “买来的？哪个败家子，竟然将惊鸿燕给卖了！只要将她培养长大，就可以称霸天下！”游老大喝道。

    “你们也别小瞧了惊鸿燕，她虽然威力巨大，但是口味刁钻，只吃天庭的无花果，一般人根本就养不起，如果就给她吃一些普通的粮食，她根本就不可能成长起来的！”叶辰说道。

    “天庭的无花果？那你是如何把她养大的？”游老愣住了。

    他知道上古四大神兽的口味绝对很刁钻，只是没想到这家伙竟然只吃天庭的东西。

    而天庭不是传说中的东西吗？为什么叶辰能将惊鸿燕养大呢？

    “如果我说我能得到天庭的无花果，你们信吗？”叶辰问道。

    “天庭？那不过是传说中的存在罢了，怎么可能有！”游老说道。

    “你们不相信？不仅无花果，就连我的这些所有的修炼资源，都是来自天庭的，你们信吗？”叶辰说道。

    “什么？”这一下，游老他们都震惊了！

    他们就说叶辰怎么可能有这么多的宝贝呢，如果来自天庭的话，就都解释得通了！

    可是叶辰是如何能跟天庭联系的呢，又是如何得到这么多的宝贝呢？

    “不要觉得震惊，有些事只要你们经历过，就会觉得稀松平常了！”叶辰耸一耸肩，因为现在对于他来说，聊天群再正常不过了。

