    叶少阳走马观花的看下去，都是一些人在进行战争或者祭祀之类，兴趣不大，直接问石磊这些壁画是什么意思。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ  .  .

    “这上面的人，应该是当地人的祖先……一个苗人部落，这壁画讲述的是他们在神的指导下，与人战斗、生息，如此种种……”

    叶少阳没耐心听下去，直接问道：“是什么神？”

    石磊用头灯照向最后一幅壁画，画上，在一座山下，跪拜着无数战士、女人和孩子。

    而在山顶上，那个享受人们跪拜的家伙，长着人脸，也有四肢，下身却是一条长长的蛇尾，一直拖到画面外面去。

    四个人都望着这个奇怪的生物呆。

    “他们信仰的，难道是一种怪物，是妖兽？”慕清雨纳闷道。

    石磊摇摇头，“也许只是一种想像，就像汉人信仰的女娲、伏羲，都是人头蛇身。这是一种对抽象能力的信仰，不代表真有这东西。”

    叶少阳转头看了他一眼，道：“你确定？”

    “不然呢，难道世上真有人面蛇身的怪物不成？”

    叶少阳没做声，虽然小青小白两只蛇妖，能轻而易举变化成这个模样，但意义不同。

    天生长成人面蛇身的，只有传说中的灵兽了。

    “少阳哥，你看这边！”

    慕清雨失声叫起来。

    叶少阳随着她手指方向望去，在洞穴的另一侧岩壁上、前方稍远的地方，看到了一个个岩洞，上下几层，遍布在墙壁上。

    所有岩洞里，都塞着一样东西：棺材！

    四人吃惊的走过去，检查起来，现都与之前在主洞里看到的一样，都是铁桦木打造的棺材。

    叶少阳猛地一拍脑门，道：“我明白了！”

    “这些棺材，与我们在主洞里看到的那些，是同一批！”

    这话一说出来，大伙都愣住了。

    石磊第一个反应过来，惊道：“你是说，两个洞穴中间，隔了一道岩壁，这些装棺材的岩洞，把两面都打通了？”

    见叶少阳点头，又问道：“你怎么知道的？”

    “棺材都是一头大一头小，你自己看，我们在主洞里看到的棺材，是棺材的大头，而这边是小头。”

    石磊等人略一观察，果真是这样。

    叶少阳虽然猜到这一点，但对于为什么会是这样，却也是一头雾水，当下再度点起三色莲花灯，对着那些棺材照过去，想要检测棺材里有没有渗透出来的邪气。

    结果，这些棺材在三色莲花灯的检测下，都很正常。

    这个结果，也是在叶少阳的预料之中：

    棺材有那种胶是粘合在一起，密封极好，说不定还有隔绝气息的功效，三色莲花灯察觉不到邪气，也是正常的。

    突然，在三色莲花灯靠近一座棺材的时候，火苗嗖嗖的朝棺材方向窜去，似乎被邪气所吸引。

    叶少阳心中一沉，对着棺材仔细看了半天，也没看到有什么不同。

    想了想，明白了什么，从背包里拿出一只粗瓷碗，打开一瓶纯净水，往里面倒了半瓶，化成符水。

    接着打开一个纸包，把里面的粉末倒进碗里，搅拌起来。

    “这是什么？”慕清雨忍不住问道。

    “四叶草粉。”叶少阳一边搅拌，一边解释起来：

    三叶草只有三片叶子，在道家象征天地人三清，本来就可以炼金丹用，偶尔生出第四片叶子，就具有了灵性，研磨成粉，配合灵符，可以用来检验邪气。

    一个地方只要存在过邪气，即便消散一个月之久，用这法子也能检验出来。

    搅拌均匀之后，叶少阳拿出太乙拂尘，在碗里蘸了，均匀的刷在面前这个岩洞四周，包括棺材靠近外侧的一面。

    然后把三色莲花灯凑过去萨，烘烤起来。

    三色莲花灯能检测出邪气存在，四叶草粉能显影化形，正好配合使用。

    三个人都在围在叶少阳身后，瞪大了眼睛，观察起来。

    等水渍被烤干，青色的四叶草粉末，有一些在烘烤下却变成了红色。

    果然是有东西！

    叶少阳用烛火上上下下烘烤，完成之后，朝后面退了两步，打量过去，棺材和岩洞前面，各有一道相同的红色印记。

    “爪印！”

    四个人都第一时间辨认出来，这两块一模一样的爪印，都是四根手指印上去的，手指之间还有鸭蹼一样的缩在，但绝对不是鸭子的脚印。

    四个人辨认了半天，也无法确定这是什么脚印。

    叶少阳伸出自己的手，上去比对了一下，还不到爪印的五分之一大小。

    “这个东西，至少有大象的体形！”

    一只这么大体形的妖物？

    叶少阳猛然想起了九尾天狐，浑身哆嗦了一下。

    既然脚印在这，说明这附近肯定有那妖兽关心的东西。

    棺材是打不开，叶少阳跳进岩洞，用手电一点点的检查起来。

    一只手电光线有限。罗泽豪也爬了进去，举着手电，与叶少阳做反方向的查找。

    “这里！”罗泽豪仰起头，手电对准了一个地方。

    叶少阳抬头看去，只见光滑的岩壁上，有一个拳头大小的孔洞，因为是在岩洞上面，位置又隐蔽，很不容易现。

    叶少阳离开这个岩洞，6续检查了好几个，现第二层和第三层的岩洞，每个都有这样的孔洞，一模一样。

    而最下面的岩洞，孔洞则直接看在低处的岩壁上，与周围起伏的乱石在一起，位置过低，因此之前都没有现。

    “这小洞是斜着的，看位置，好像是通到上一层棺材的下面……”罗泽豪说着，凑近孔洞望去。

    突然眼睛一闪，一个东西从孔洞来钻出来，刺进他眼珠子里。

    “啊啊！”

    听见他尖叫声，叶少阳等人立刻赶来，看到可怕的一幕：

    罗泽豪整个人被提了起来，双脚悬空，头顶贴着岩壁，仿佛被什么东西吸住了。

    “啊，救、救命！”罗泽豪双手使劲去推岩壁，但没有效果。

    叶少阳最先回过神来，一个箭步上前，抱住罗泽豪的双腿，用力往下拽，结果纹丝不动，心中一片骇然。

    就在这时，罗泽豪全身筛糠般抖动起来，血肉迅流动，被那个东西吸了出去。