
　　星罗帝国某一森林。

　　“终于干死了，两万年的鬼虎，新鲜食材到手，时间也差不多了，要出发去史莱克学院了。”屈千站在一座森林的一片空地上，他的脚下是一只被刺穿心脏的两万年魂兽鬼虎。

　　说着屈千又看了眼自己的面板属性。

　　宿主：屈千。

　　等级：大魂师三十级。

　　武魂：鸿蒙珠、弑神枪。

　　功法：源能术。

　　技能：灵级厨艺、凡级祝福、凡级伪装。

　　魂技：御神袍、三色灵光。

　　装备：外附魂魂骨血金六尾。

　　任务点：62300。

　　“很好，等级也三十级了，只是还没有圆满，利用剩下的时间，到达史莱克以后，应该就差不多可以去获取第三魂环了。”屈千默默想着。

　　屈千想着的时候同时把鬼虎的尸体放进了系统物品栏里。

　　最后屈千开始朝着森林外走去，朝着天斗帝国索托城的史莱克学院走去。

　　……

　　“这里还挺热闹的啊，不错不错。”经过两个月的赶路屈千已经来到了索托城了。

　　屈千这些年在大陆上游历，也只是干回了上一世的老本行，探险。

　　他很少会前往城市之中，大多数时间都在斗罗大陆的各个森林之中。

　　索托城他也是第一次来。

　　屈千上次回去诺丁城，见了大师，大师也告诉了屈千，史莱克学院的报名时间，而明天就是史莱克学院的报名时间了。

　　“小三和小舞应该也来了吧，他们应该比我来的早，毕竟现在已经是下午了，早知道我就早一点过来了，现在肯定没房了。”屈千抱怨着。

　　屈千还记得在原著之中，唐三他们到了索托城应该是把整个城的最后一个房间给住了，为此还和戴沐白打了一架。

　　“看来今晚就只能去森林凑合一晚了。”屈千走在街道上说道。23sK.com

　　对于屈千来说晚上睡在森林里已经是很习惯的事情了，毕竟他有系统提醒，无论是魂师还是魂兽都没有办法无声无息的靠近他。

　　屈千无聊的走在街道上，走着走着就来到了一个门口挂着和武魂殿令牌有着相似图案的招牌的店铺面前。

　　屈千站在门口想了想：“这个应该就是原著之中，弗兰德的杂货铺吧？进去看看吧。”

　　想着，屈千的脚步就已经踏入了这个店铺之中。

　　走进店铺的屈千就看到了一个躺在躺椅上戴着一副眼镜，一脸奸商样子的，五十多岁的老男人在看书。

　　“这就是弗兰德吧？长得很有特色。”屈千看了弗兰德一眼，心里想着。

　　屈千在店里逛了一圈，并没有发现什么板晶，屈千就知道了唐三和小舞已经来过，并且离开了弗兰德的杂货铺。

　　逛了一圈的屈千并没有发现什么好东西，就准备离开了。

　　而此时弗兰德开口了：“小子，不打算买点东西就出去吗？”

　　屈千转过身看了一眼弗兰德，哟呵，好家伙，还打算强买强卖了？

　　“呵呵，不买，我就看看。”屈千直接回怼。

　　“那把门票的一百金币交一下吧，不然，这个门可不好出。”弗兰德将书合上，半坐起来，淡淡的说道。

　　同时一股威压笼罩在屈千身上。

　　屈千心里简直妈卖批，真没见过这么不要脸魂圣，我看你是欠奶。

　　“好的前辈，我这就给门票钱。”屈千装出一副扛不住的样子，同时从物品栏里取出一袋金魂币，大概一百多个的样子，装出手抖的样子，将钱袋抛向弗兰德的左边。

　　弗兰德一个起身背向屈千就朝着钱袋抓去，同时也没有收回威压，看样子是还想在叫屈千买点东西。

　　屈千看到弗兰德背向自己，背后空门大开，左手一抬一道淡金色的光柱从弗兰德头顶出现，就朝着弗兰德笼罩而去。

　　没有预判屈千的动作，这个技能，根本就无法躲开，背对着屈千的弗兰德刚刚接到钱袋，笑容都没来得及露出来，就……

　　“哦……啊～”

　　然后他就一屁股坐到地上了。

　　“老奸商啊，怎么一下就不行了，药不能停啊！我给你治治。”屈千一边说一边丢祝福，还一边靠近过去。

　　奶了弗兰德十几下之后，屈千发现弗兰德躺地上不动以后，捡起来掉地上的那袋金魂币，退开了，朝着门口走去。

　　“再给你来一口。”刚走到门口的屈千，反手又给弗兰德奶了一口。

　　又是一阵阵的……

　　屈千赶紧就朝着门外走了出去。

　　离开弗兰德这个奸商的杂货铺以后，屈千又开始漫无目的的逛街了。

　　走着走着，屈千就看到，一个拿着糖葫芦架，卖糖葫芦的小贩。

　　屈千看到那晶莹剔透的糖葫芦，一时间口水就忍不住开始疯狂分泌。

　　于是屈千上前拿出一个金魂币，扔给那小贩，把他的所有糖葫芦包括糖葫芦架一起给拿走了。

　　屈千一边吃着糖葫芦，一边逛街，那叫一个舒服。

　　屈千逛着逛着，没多久就听见一个柔美，有点软绵绵的声音。

　　“喂，买糖葫芦的，你的糖葫芦怎么卖？”

　　屈千看向声音的来源，发现了一个皮肤白皙，长相甜美，身穿白色长裙，气质十分出众，一看就知道是接受过贵族教育的大龄萝莉，吸引得路人频频回头。

　　屈千将手里的糖葫芦吃完，说道：“一金魂币一串。”

　　“哦，那给我拿一串。”这个大龄萝莉，价都不还直接就要了。

　　“诶，姑娘，糖葫芦哪要这么贵，几个铜魂币就能买到一串，他这是在坑你呢。”旁边一个路人甲说道。

　　“什么？你这个奸商，居然敢骗我？”这个大龄萝莉说道。

　　“那你买不买？没有钱买我就走了。”屈千说完作势就要离开。

　　“等等，我……买了”然后少女拿出一个金魂币递给屈千，然后从屈千的糖葫芦架上取走了一串糖葫芦。

　　“诶，姑娘，我这还有很多糖葫芦呢，也不要一个金魂币，只要五个银魂币，跟我走，我带你去买。”那个提醒这个大龄萝莉的路人，对着她说道。

　　但是这个大龄萝莉直接回了句：“滚。”

　　路人甲：“……”

　　屈千赚回了自己买糖葫芦的钱简直美滋滋，拿起自己的糖葫芦架，没管这个大龄萝莉，转身就走。

　　屈千看了看天，觉得时间差不多了，就决定，出城了。

　　因为屈千关闭了系统的探测功能，所以在他不知道的情况下，身后多了一条小尾巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十三章 索托城免费阅读。https://xs.23sk.com 