 “我们罗汉寺的十八罗汉，单对单而言仅仅是先天，但摆出十八铜人之后，天人三境都能对抗一二！”

“医生林辰，能死在十八铜人之下，这也算你的荣幸了！”

住持一声大笑，在他声音之下，十七人怒喝一声，声势动荡，威严极浓！只见他们摆出各种姿势，或拳，或踢，或爪等等的！这股声势传出大雄宝殿，被外界许多人听到，精神为之一震。

一些老江湖知道，这是失传已久的十八铜人阵。

据说抗战当年，有入侵者杀入少林，想要抢夺少林瑰宝，少林只好出动十八铜人，将入侵者大队尽数斩杀，那一战血流成河，尸横遍野，在十八铜人的保护下，没有一名入侵者踏入少林！从今往后，十八铜人便是佛门守护神。

而那十八人杀戮太重，事后也是坐化圆寂。

那一年，十八铜人阵开始传遍江湖。

“医生林辰，有危险了！”

有人暗叹，对林辰更加的不看好了。

“金刚真身！”

再看大雄宝殿内，只见住持又是怒喝一声，威严极浓。

只见他老迈的身子仿佛吹气般，原地拔高两米，一身金光璀璨，剑眉星目，如金刚下凡！一名本是八九十岁的老头，突然变成三十多岁的壮年，这样的武功堪称返老还童了！“医生林辰，今天，吾将代表罗汉寺讨伐你！”

金刚男子厉喝，中气十足，如铜钟响起，他双掌如刀而握，自有内劲切割地面，斩出一道道的沟泽。

这实力极为恐怖，已经是天人三境最巅峰的水准了。

十八铜人，金刚真身，两大罗汉寺最强杀手锏正镇压着林辰，林辰即便是仙人也要陨落在此、一想到此，他们纷纷嘲笑。

至今，他们依旧不知道林辰为何邀他们入大雄宝殿内一战。

但是，与他们最强两大依仗单对单的硬碰，林辰这不是在犯傻吗？

杀了林辰，今天一切都将结束。

罗汉寺失去的声誉重归，更是大大提升。

“决战北麓山，下山者，非你即我！”

金刚男子再度厉喝，眸子看向林辰。

只见林辰一直站在那里，手中不知何时已出现了一柄剑，一柄看似锋利，却并不粗大的剑。

但是剑身之上，不知何时已经染成了一层黑色了。

人与剑，此刻如石雕，一切都那么的协调，如人剑合一，同时有着一股寂灭之气息悄然弥漫而出。

罗汉寺气氛渐渐压抑，如风雨欲来。

“如是我闻，一时佛在舍卫国，祗树给孤独园，雨大比丘僧！”

威严的声音，同时在十七名铜人口中喷出，勇猛之气扑来，冲击林辰。

远远看去，就仿佛一尊巨大的手掌抓向林辰般。

林辰眸子微微低垂，单手握剑，但剑在颤抖，似为极重！猛然，林辰抬首，目光若剑。

“黑水闪空！”

仿佛打高尔夫球般，手中的剑被林辰狠狠斩了出去。

早在十八铜人成阵的时候，林辰就在酝酿黑水闪空斩了，他能察觉到十八铜人阵其实是武技，且将十八铜人之力结合与相乘，提升十倍的实力，甚至更高！唰！空气被斩开，如暴风雨到来，黑色的巨大斩击射出，斩断坦克飞机，不再话下！十八铜人冲来，瞳孔莫名颤抖。

这，是什么？

他们大吼一声，结合在一起，摆出铜人战斗阵型。

“极乐国土，七重栏楯，七重罗网，七重行树，皆是四宝周匝围绕，是故彼过名，又设立弗！”

声音古老，壮大铜人！与此同时，黑水斩来，如刀割豆腐，斩金断铁！唰！十七尊铜人同时被腰斩，黑水越过了他们，直奔大雄宝殿之外，再斩寺外罗汉法相，消失在北麓山远方。

十七尊铜人保持不动，但他们的瞳孔在颤抖，一抹恐惧涌入心头。

随后皮肤的铜色在消散，化作老迈的罗汉长老！噗嗤！大量鲜血溅射声持续传出，只见他们胸膛之下已被一剑斩断，纷纷砸落。

轰隆隆！再看大雄宝殿外，被黑水斩越过的巨大罗汉法相，此刻现出龟裂，被一剑斩断，缓缓砸落。

“你们看！”

寺外，人们指着三层楼高的法相，手指在发抖。

轰！直到镀金雕像砸破围墙后，所有人的心才咯噔一跳。

罗汉寺的象征，罗汉法相倒了！这是要预示着什么吗？

此刻大雄宝殿内，住持怔怔看着眼前的一幕，难以想象，不可置信，为何如此？

短短瞬间，他脑海划过数个念头，最终尽数化作滔天巨浪般的震撼。

一剑斩杀十八铜人，这个林辰难道是天人三境？

只是拥有如此的实力，为何江湖传闻林辰不过是风云榜第十八位而已！林辰，欺骗了整个江湖！“林辰，不杀你，誓不为人！”

金刚男子大吼，头发一震，根根头发如钢丝，撞击空气，发出噼里啪啦之声。

他如巨人般扑向林辰，双掌拍动，大开大合，如金刚降临。

“五力，七菩提分，八圣道分，如是登发，其土众生！”

他声音如煌煌天威，一掌劈出，大雄宝殿更是如被斩开了般，佛像，墙壁，柱子尽数倒塌。

他的速度很快，两掌落在林辰的胸膛，轰的林辰倒退，更轰破了大雄宝殿，青砖乱瓦，持续砸落。

“赤色赤光，如是我闻！”

金刚男子已如歇斯底里，长发更像海胆般炸起，看似庞大的身形却极为的灵敏，一个翻滚到达林辰身后，双臂卡在林辰的双臂上，双腿咔咔两声，分别卡在林辰的双腿上，可怕的金刚之力爆发，要硬生生拌断林辰。

轰轰轰！凶猛的力量倾泄，导致大雄宝殿倒塌，震惊世人！寺庙外，人们脸色苍白，寺庙倒塌了，好可怕的威能，这是人打出来的吗？

可惜了，若非林辰提议要在寺内打，他们定然能一睹地榜王者的风采了。

再看大雄宝殿内，金刚怒吼声持续传出，越来越大，如在金刚眼里，世间一切皆消失，唯独万千我佛处苍穹！他见到了我佛，飘荡云层中！但猛然间，一缕火焰焚云而出，更焚云中佛！此火，诡异，却无所不焚！“阿弥利哆，为何！”

金刚大吼，低头一看，发现自己抱着的不是林辰，而是一团滚滚的火焰！这是火王？

还是炎仙？

 