    　　

    　　“呃……”林逸其实也不过是问问而已，能求来一枚火灵圣果，已经是千难万难了，和冰宫再要第二枚，那已经不是耍无赖的问题了，而是强人所难了。

    　　

    　　“而且，就算是这一枚，我也要问清楚才行。”冰宫主说道：“你说你给你女朋友治病，用火灵圣果，不过据我所知，火灵圣果并不属于药材范畴吧？你用火灵圣果，如何给你的女朋友治病？”

    　　

    　　“我的女朋友的身体里，有一股阴寒之气，通俗一点说，就是寒毒。”林逸说道：“必须要服用火灵圣果，才将身体内的阴寒之气镇压住才行，否则有性命之忧……”

    　　

    　　“阴寒之气？寒毒？”冰宫主皱了皱眉，寒毒这种病，不过是传说中的存在，现实中还没有听说谁得过寒毒，当然，普通人倒是经常将感冒、着凉了，称之为中了寒毒，其实那并不是寒毒。

    　　

    　　“是的！”林逸点了点头：“我查阅了古籍，上面有治疗寒毒的方法，就是服用火灵圣果。”

    　　

    　　“让我看看你女朋友。”冰宫主点了点头，但是还是要确认一下才行，这不但是对冰宫负责，更是对青姨负责！万一青姨的善心，将火灵圣果给了一个骗子，青姨估计会十分自责的。

    　　

    　　“这……可以！”林逸沉吟了一下，还是点了点头。

    　　

    　　凭直觉，冰宫主应该是不会做出不利于冯笑笑的事情来的，因为自己在她面前，根本就像是一只蚂蚁一般差不多，冰宫主真要对付自己，林逸自问是跑不掉的，两人的实力相差太过于悬殊了，根本不是一个等级的。

    　　

    　　所以，冰宫主就算要加害林逸和冯笑笑，林逸也无力阻拦，所以林逸索性很大方的同意下来，将身后的冯笑笑解了下来，抱在了怀中，示意冰宫主可以检查冯笑笑的病情了。

    　　

    　　冰宫主点了点头，伸手搭在了冯笑笑手臂的经脉上面。虽然冰宫主并非医生，但是天阶高手见多识广，一些寻常的疾病还是能够感知的，更何况寒毒这种东西，如果真的有的话，冯笑笑的身体状况肯定和正常人不同。

    　　

    　　“用火灵圣果治疗寒毒，还真是有些稀奇……”冰宫主刚说了前半句话，下一刻，脸上就现出了不可思议的神色来！她本来是坐在椅子上的，可是这一刻，却是腾的一下霍然站起身来，激动的瞪着林逸：“你……你说她中的是寒毒？”

    　　

    　　“不是么……”林逸有些奇怪冰宫主为什么会有如此大的反应，觉得有些莫名其妙。

    　　

    　　冰宫主想说寒毒你妹啊，可是觉得不太文雅，就没有说，而且，她此刻激动的已经懒得和林逸争论什么了，她将手放在冯笑笑身上的各个经脉处，仔细的检查了起来。

    　　

    　　“宫主……您这是……”小青对于冰宫主的行为也是有些好奇。

    　　

    　　“青姨，您见多识广，你也来帮我看一下，这女子的体质……和师父说的冰心玉骨体质很相似……但是却又不太一样，体内的寒气，似乎更加精纯！”冰宫主激动的说道：“难道是……”

    　　

    　　“什么！”小青听了冰宫主的话后，脸上的神色顿时一滞，然后连忙伸手抓住了冯笑笑的手腕，脸上顿时也露出了惊骇之色！

    　　

    　　“嘶——”小青倒吸了一口冷气：“不是冰心玉骨体质，绝对不是……宫主你的意思是……”

    　　

    　　“传说中的阴寒之体，这种体质，居然真的存在！”冰宫主也是十分震惊的说道：“这种体质，千年未曾出现过了！”

    　　

    　　“是啊，传说祖师爷是这种体质，但是这么多年来，冰心玉骨的体质都很难找，我们冰宫和雪谷，都在寻找冰心玉骨体质的传承者，却没有想到……”小青越说越是激动：“果然是至阴的阴寒之气！”

    　　

    　　两个人的对话，倒是将林逸给弄懵了，不知道这两人一唱一和的，到底想要干什么，是不想给自己火灵圣果，还是有其他意图？不过林逸也没有出言打扰，如果两人有别的意图的话，肯定会出言相询的。

    　　

    　　“你要给她吃火灵圣果？”果然，冰宫主检查了冯笑笑之后，抬头对林逸问道。

    　　

    　　“是啊，有什么不妥？”林逸问道。

    　　

    　　“暴敛天物！”冰宫主道：“她是千年难得一见的阴寒之体，你给她服用火灵圣果，虽然可以将她体内的阴寒之气压制住，可是你有没有想过这么做的后果？她不是修炼者，最初的时候身体或许会没有问题，但是随着时间的推移，她的身体会越来越弱！而且，火灵圣果的压制也只是暂时的，不是一生一世的！”

    　　

    　　“这……”林逸有些惊讶，冯笑笑的体质，他自然清楚，原本以为，冯笑笑这是一种家族遗传病，却没有想到，却是难得一见的阴寒体质，而且，似乎这种体质，对冰宫来说很重要？

    　　

    　　“火灵圣果，对冰宫来说，之所以珍贵，是因为，我们在修炼的时候，有可能会走火入魔，而火灵圣果则可以压制体内走火入魔的那部分寒气，让我们再慢慢对那部分寒气进行炼化！”冰宫主说道。

    　　

    　　“那……”林逸皱了皱眉，不知道冰宫主想要表达什么，似乎，事情有些变化了……

    　　

    　　“她是你的女朋友？”冰宫主忽然想到了一个很重要的问题。

    　　

    　　“是的……”林逸虽然疑惑，但是还是点了点头。

    　　

    　　“那她已经破身了？”冰宫主的眼神锐利的瞪着林逸，好像和林逸有深仇大恨一般，让林逸没来由的打了一个寒颤。

    　　

    　　“没有……”林逸摇了摇头，如实说道。

    　　

    　　“那就好……”冰宫主听了林逸的话后陡然松了一口气：“太好了，真是太好了……”

    　　

    　　“好什么？”林逸问道。

    　　

    　　可是冰宫主却没有回答林逸的话，而是忽然抱起了冯笑笑，说道：“青姨，我们先回去！我要立刻请长老会的人出马验证一下她的体质……”

    　　

    　　“你要做什么！”林逸见到冰宫主将冯笑笑抱了起来，顿时大惊！只不过冰宫主的速度实在是太快了，让林逸都来不及做出反应，冯笑笑就到了她的手中。<!---->

