    “......”

    心情复杂，真的就是非常复杂。

    坐在出租马车上，罗纳德很难形容自己现在的心情。

    前一秒钟，自己还在座位上期盼着这次周末可以平平淡淡的度过，然后下周正式介绍妮可和斯威夫特，三个人一同开始对典狱长宅邸的调查工作。

    结果展览会还没到。

    手中的《神曲》就先给了自己一巴掌。

    平淡度过是不太可能的了。

    根据以往《神曲》力量被激活的经验来看，现在的局面就是在不远处的郊外庄园内，出现了神秘侧人士比较严重的欺诈行为。

    这种时间、这种地点、这种事件。

    罗纳德哪还猜不到是怎么回事！

    肯定就像上周汉森说的那样，别有用心之人听说了【银杏叶商业联盟】的活动要展示独角兽的独角，现在跑过来动手了。

    这种珍稀之物的价值，果然还是有人动了心思。

    于是，罗纳德抬起手敲了敲马车侧壁。

    啪啪——

    “麻烦停一下，送我到这里就行了。”

    察觉到车上罗纳德的动静，车夫虽然有些疑惑，但还是听话地停下了马车。

    “簌——”

    马车减速停下，罗纳德立刻从车上跳下。

    与此同时，坐在上面的车夫才开口问道：

    “先生，地方就快到了。”

    “您这是要......？”

    罗纳德干脆的掏出车资扔给对方，然后就往庄园那边跑去的同时说道：

    “送我到这就好，你回城里吧。”

    “......”

    注视着罗纳德远去的背影，车夫坐在车上愣了愣神才数起了手中的钱币。

    这位乘客给的钱倒是一分不少。

    表情疑惑地摇了摇头，车夫随即调转马车往城内赶去。

    客人喜欢的话那就这样吧。

    反正自己也拿到了钱。

    这个时候，他本来也不怎么想来郊外开车。

    ————

    另一边，罗纳德正在往庄园那边赶去。

    由于不知道展览会会场的具体情况，所以他并不打算坐马车直接进入庄园。毕竟距离已经不算太远，想要不惊动任何人过去，还是安静的用双腿走过去比较好。

    前进的同时，罗爱德右手一挥。

    黑色封面的原典，便一如往日般出现在手上：

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    ......”

    接近之前，先做侦查。

    而‘暴怒’之力的侦察效果向来不错。

    在赶往展览会会场的同时，罗纳德就提前洞悉了此刻庄园内的情况。

    门卫、岗哨、巡逻人员的数量都在正常范围。

    唯独在文书工作的房间，本该有人位置空空如也。

    除此之外，庄园里其他所有人的情绪都平静如常，没有任何特别大的波动。

    这倒和罗纳德想的一样。

    他的术式和情绪有关，这件事在调查局和教会知晓以后，便已经某种程度的在伯伦威治传开。

    毕竟是一位‘挺厉害的施术者’。

    但凡有收集情报能力的神秘侧人士，基本都知道有自己这么号人。而作为【银杏叶商业联盟】的成员，这些家伙自然也能收到消息。

    既然有所防备。

    那么情绪侦查的能力，自己姑且是用不上了。

    只能先把‘暴怒’之力带来的感知，当作监视所有人位置的工具使用。

    “......”

    这么想着，罗纳德已经来到庄园之前。

    大门这边的两个守卫看到罗纳德，立刻就挺直了身体：

    “罗纳德先生，早上好！”

    罗纳德朝两人点了点头：

    “早上好。”

    走进庄园几步，罗纳德才回头对两人吩咐道：

    “对了。”

    “你们现在直接锁死大门。”

    “庄园的封闭术式也立刻激活。”

    “......”

    听到罗纳德的命令，有门卫立刻不解的问道：

    “罗纳德先生，您这是什么意思？”

    罗纳德并没有直接回答对方。

    转过身子眼神一沉，他语气相当严肃地询问道：

    “你们两个，应该没看到文书离开这里吧？”

    “......”

    听到罗纳德这个询问，两个门卫面面相觑。

    沉默了几秒钟。

    其中一人才回答道：

    “没有，凯文先生应该就在办公室里。”

    果然如此......

    心中肯定了之前的猜测，罗纳德转身走进会场的同时，对后面的两个门卫吩咐道：

    “那么凯文先生现在的情况，恐怕是不太妙了。”

    “对了，你们其中一个人去把马车牵出来，直接去城里通知埃弗顿先生这里有麻烦。”

    “......”

    注视着罗纳德的身影进入会场，两个门卫这才意识到庄园里出了大事。

    不敢有任何懈怠。

    他们立刻按照罗纳德的吩咐行动起来。

    另一边，走进会场内部的罗纳德第一时间赶往文书所在的办公室。

    他脚步飞快，片刻即到。

    此时庄园外天色渐亮，二楼却安静得出奇。

    按照罗纳德之前的印象，这会儿应该是新一天工作开展的时候，即便庄园里人数不多，也没道理安静到这种地步。

    一挥手，‘暴怒’之力化作的黑雾铺在地上。

    汹涌之间就帮罗纳德在二楼走廊犁了一遍，甚至于还钻进了二楼的文书办公室。

    然而这种情况下，屋子里依旧安静得出奇。

    “该死！”

    知道事情不妙，罗纳德上去就是一脚。

    咔嚓——

    经过强化的体质何其有效。

    简单的木质大门，根本不可能顶得住他这一下。

    随即，罗纳德看到了预想之中的画面。

    ——文书的尸体。

    这个三十上下的男人，此刻就无力地趴在地上。

    身下仍在流淌的鲜血证明他死去还没多长时间。

    “呵呵——”

    罗纳德嘴角一声冷笑。

    平时的话，他是一个喜欢遵守秩序的人，毕竟自己本身就是秩序的获益者。

    ——现在这幢建筑里没有神秘侧外的普通人。

    ——郊外的位置、以及凌晨的时间，也保证没有不会有什么目击证人。

    那么......

    自己可以放开手干了。

    转身看向走廊，原典即刻浮现于手中。

    下一秒，浓浓的黑雾从罗纳德周身喷涌而出狂卷一切！

    仅仅十秒钟不到。

    走廊、房间、大厅、花园、地窖......

    原本用于展览会的整个庄园，就被浓浓的黑雾彻底吞下。

    刚才的安静。

    一瞬间变成现在的死寂！

    ————

    与此同时，才驾着马车准备进城的守卫突然背后一凉。

    他下意识回头看了看。

    然后咽了口唾沫。

    “咕咚——”

    身后不远处的庄园，此时已经变成一座纯黑色的监牢！

