    “没有什么好谈的，李文伟，我们真的不合适！”王奕被他抓住，总觉得浑身都不自在，立即就想用力甩开他的手。

    但是李文伟却怎么也不想放开，“怎么就不合适呢？我们还没有怎么相处，也许再处处你就知道我的优点了呢？我真的挺喜欢你的，小奕，你给我个机会，我真的喜欢你。”

    对于李文伟来说，以前别人给他介绍的姑娘就没有一个能有王奕这么好看的，她不仅脸好看，连身段都好，第一眼看到她，他就已经把这姑娘放进心里了。

    而且，王家的条件也很好，更难得的是，王奕的父母都觉得他好，这样子以后他跟王奕结婚，老丈人一定会帮他的，他也能够往上爬一爬。

    李文伟自己知道，他能够得这么个职位，靠的固然是他自己的能力，但还有一部分运气。

    可他也知道，也就只能到这里了，再要往上爬没有那么容易，不是凭自己那点能力就行的，还要看人脉和靠山。

    这些他都没有。

    但是王家有啊。

    条件这么好的结婚对象，他觉得自己很难再遇到了。

    陈印已经喝得有些蒙，他觉得再喝下去自己可能会没了神智了，便放下酒杯，抬起头晃了晃，这一晃，他看到了窗外的那一幕。

    李文伟正拉住了王奕的手臂，而王奕甩着手挣扎着。

    陈印的心中顿时一跳，立即拿出一张五十块的往桌上一拍，急急叫了一声老板收钱，然后大步奔了出去。

    “李文伟，我们真的不合适，你这样当街拉拉扯扯的算什么事！”王奕有些恼怒，有些羞耻。

    周围已经有人在注意他们了，她觉得脸都发烫了。

    叶婉青站在一旁看着，心里也有些恼。

    不是要带她出来买衣服的吗？这是看到了心上人把她都给忘了！

    她看着王奕身上穿着的束腰的海军蓝风衣，心里也是又嫉又羡，这种风衣她上次逛街的时候也看过类似的，一件要三百块呢！简直贵得离谱，绝对不是她能够买得起的，李文伟也绝对不会给她买那么贵的衣服。

    这个王奕又漂亮又有钱，还是京城人，更能让男人这么追求着，可是凭什么呢？她觉得她也不差啊。

    “姓李的，你撒手！”

    一声暴喝传进他们耳里，下一秒，李文伟的手已经被人用力扯开，然后来人一把将他猛地推开。

    李文伟猝不及防，蹬蹬蹬退了几步，一屁股跌坐在地上，还把自己的自行车给撞倒了。

    “表哥！”叶婉青惊呼一声，赶紧跑过去将他扶了起来，“你没事吧？”

    李文伟一站起来，看到喝得脸有些发红的陈印，顿时也怒了，“又是你？你可真是阴魂不散啊！小奕都跟你吹了，你还总缠着她做什么？”

    上回也是陈印把王奕给拉走了，他追不上找不着，心里恼火得很。

    王奕愣愣地看着陈印，被他一手拉到了自己背后。

    “我跟王奕从来没分手过，我们只是吵架了，懂不懂？”

    “胡说吧！你问问小奕，她是不是甩了你了！”

    