
　　十二月初，入冬时日、琉璃郡以东，群武古道！

　　群武古道不是一个门派、而是一处地名，乃是位于琉璃郡东面千里纵横交错的山道、其内有不少分支以及数个深不见底的无尽深渊，乃是琉璃郡武林中人最喜欢的一处地方。

　　之所以此地让这里的人们喜欢并不是和很多地方一样有大量的金银矿脉、或者雄城豪门，而是琉璃郡武林的人们有一个很久以前流传下来的习惯，每隔十年便会在此地举行一场郡内数百大小门派的比武排序、指定未来十年这片武林的领导者以及执行队伍。

　　这是一场琉璃郡武者和各门派的盛会，在民间被成为群武会、不单是指群武古道的地名、也包含着群雄会武的意思。

　　和凤家的飞羽郡、北冥家的冥空郡、慕容家的飞虹郡、曲家长虹郡等地不同，琉璃郡地域虽广却没有任何豪门在此、更没有绝对强势的大门派，除了朝廷管控的城池外、郊外村镇几乎都被江湖势力覆盖。

　　江湖乱却也同样不乏有先见之明之辈，这群武会比武定尊的规矩就是大家管控这些朝廷不管的地方的手段，比武排序后各门派按照排序的地位高低设定来年各派赋税落入谁家，且各自遵守规矩、但凡有组织或者门派犯禁都有人管控，不至于轻易发生灭门灭族的惨案，让在外的老百姓们也能过得安生。

　　这规矩真要追溯已然有两千多年的历史、几乎久远得让人无处查起、在琉璃郡人们心中每一次在群武会几乎和过年也差不了多少、甚至更令人期待。

　　在大会即将开始之际，很多小贩小摊就会提前前往在十分贫瘠的群武古道周围做买卖，散修武者预计时日也会纷纷结伴前往，各派中但凡门内人数超过五百拥有参与资格的都会率众前往希望夺得一个好名次。

　　可以说每一次的比武对琉璃郡武林都是一场十年一度的大盛事，散修、生意人、各门派皆能从中获得好处。

　　生意人自然不用说了，诺大个琉璃郡人口众多武者也不少，比武一旦开始就会持续一两个月之久，而群武古道虽然有名平时却也是人迹罕至的不毛之地，方圆数千里寸草不生，但凡是人吃穿用度都是必须、且武林中人多有豪爽者钱可比一般百姓好赚得多。

　　而作为最终决战脱颖而出、未来琉璃郡内十年的武林领导者好处更是不少，所在门派能收纳各派少数赋税不说，且取胜的之人在负起未来十年这片武林的安宁责任的同时，也将拥有三万众派筹集资金组建起来的执法队伍。

　　三万人的人数比起朝廷动不动百万千万的大军、以及很多中型门派家族的人数都还差一点，但是质量却截然不同。

　　因是郡内诸派筹集资金、主事门派出部分武功作为执法人员武功精进的报酬，这三万执法队伍都是由散修中的精锐经过比武挑战后参选加入。

　　因为名额有限，所以即使涌来的散修有十几二十万真正能入其中的却少之又少，一番比武交战弱肉强食只有前三万名才能加入其中，在之后的十年内不但获得大量稳定薪酬、更能学得部分主事门派传下的武功，击杀恶徒后更能将所得自行收缴。

　　因为有这个盛事在，琉璃郡的散修可以说比其他往常接任务赚取酬金、经常吃了上顿没下顿、武功也难得精进的其他郡散修幸福得多，这两千多年下来这里的散修平均实力几乎位列大离第一。

　　三万执法队中的人最少也是开脉境、大部分都在炼窍境，其中武功高深者甚至能堪比一方掌门高手，有时候甚至有百窍以上的老祖级别的人物在其中担任职务。

　　这等实力在太平时期一旦入选几乎就是散修的盛宴，如果不出大事武功高深者甚至每天在家修养也能得到大笔酬金，可谓是铁饭碗，武功虽好却缺乏内功招式和资源的也能在执法期间得到各派高手的提携指点，好处多不胜数。

　　因怕朝廷忌惮、且平时用不着这么多炼窍高手的缘故，这三万人平时都是十来人十来人奉命散开巡查琉璃郡各地充当矛盾调和、铲奸除恶的角色的。

　　因大离建国后一千三四百年皆无战事妖祸，这么长时间以来除了比武、有朝廷许可可以放开手脚以外，平时百人以上的炼窍高手连主事人都不敢随意聚集，只在暗中私自调用维持琉璃郡和平。

　　……

　　时至今日，距离最近一次的群武古道会武已经过去了七年，这里无论是琉璃郡主事，获胜后得到这一带武林与朝廷共同承认的这一任武尊天罡门掌门顾熊涛，还是三万执法散修队伍都已经固定下来，并且在妖魔兵横行的当下获得朝廷允许聚集执法队伍反击，此时正凭借优势的战力四处支援武林门派和朝廷大军。

　　因为有这股强横的武者军队、加上天罡门精锐弟子，以及这段时间大家对战妖魔兵的经验，武尊顾熊涛带领着这些人在此时的琉璃郡声明如日中天，战绩彪炳、隐隐已然有妖魔兵克星的称号。因他的大军所过之处人族城池困境皆能迎刃而解，毕竟执法队伍的强横几乎已经比大离正规的精锐军团还要强不少，比十二大世家、五大门派第私兵精锐同样也强，全力出动可谓天下顶尖战力。

　　在他和执法队伍以及天罡门弟子的努力下，在大离各处都还只是稍微扳回劣势的时候，琉璃郡武林和朝廷的大军群侠已然开始了剿灭剩余妖魔兵的总攻，且大占上风，使琉璃郡成为大离境内第一个反击最为成功的郡，强势的力量令这里很多百姓免了惨死在妖魔手下的厄运。

　　而这一切，不但要归功朝廷对此的宽容、也不得不承认和两千多年前流传下来的群武会习俗大有关系。

　　……

　　这一日，修为已然有二百六十多窍的顾熊涛带领着执法队和天罡门精锐弟子以及左右助手共计十多万人横穿了某处两百多万的妖魔兵队伍，正欲带人掉头继续作战之际，半空突有六七道剧烈破风声传来，唯恐是妖魔兵援手的他们暂时在某座山坡上驻守防御想看看来者何人。

　　过得片刻，当这几道盾光来临察觉到其中纯正的人族气息，他和手下们都大喜过望，因为来者个个都是天下顶尖高手，最差的也比他强，最强的甚至已经三百多窍，且一靠近便各自施展绝技对下面的妖魔兵各处发起骇人听闻的攻击。

　　这六七人几乎个个蒙面、战力强横，出手之下立场分明对妖魔大军造成的损失极大。

　　这一战没有悬念！

　　妖魔兵虽多，可其中也不过十几个百窍高手隐藏起来暗自指挥而已，若非仗着妖魔兵多主将不现身，在顾熊涛和执法队面前本就不够看，更何况还有这么多高手相助。

　　……

　　战后，顾熊涛作为琉璃郡武林主事自然免不了上前拜见几位高手，然而他才说上几句就被他们叫着飞离战场来到一处僻静处，一落下、原本遮头掩面这几个高手纷纷摘下遮掩之物露出看起来年纪不小的真容。

　　“明武圣？习天君、狼牙战神前辈，还有剑首、枪神，几位前辈这是……”

　　看清这些人的面容，此时已然身为琉璃郡武尊的顾熊涛深深吸了一口气，那四十来岁的脸上少见的露出诧异之色，皆因此刻在他面前的居然是琉璃郡前几任已然卸任的主事，其中武圣、天君、战神之名都是他们获得主事人身份后大家起的尊称。

　　其实在之前他们出手的时候他就根据他们的武功隐隐有所猜测，此时高兴之余又有些诧异和不安，因为就他所知这几位虽然卸任可对琉璃郡武林乃至天下都是极有责任感的，前段时间听闻他们纷纷出山都往其他地方支援去了，此次联手而来恐怕事情不简单。

　　“武圣之名不过虚名、已然卸任就不必再说了，反倒是我们此时应该尊称你一声武尊才是”

　　在他诧异的目光中，其中一个头发全白却气息雄厚的老者摆摆手，直接道：“你可能好奇我们为什么联手来此，老夫现在可以告诉你，我们此来就是找你的。”

　　“找我？”

　　顾熊涛更是不解，却听这武圣继续道：“事情紧急，我们想要请求你带领执法队撤出支援队伍去镇守大胜道、我们等下也会和你一起去。此后哪怕大离国灭亡也要按兵不动，同时我们也派我们的门下弟子通知诸门派这件事，待事情平息重新选执法队和统领，你就带着你的执法队和我们一起坐镇大胜道吧！”23sK.com

　　“什么？”

　　武圣的话说得很清晰，顾熊涛听了却一下转不过弯来，这才七年就要重选主事和执法队、而且前任主事居然还能带着前任执法队，光光这两项打破常规的事情就够他吃惊、更何况这一任的执法队不解散、等新的执法队成立，自己此时带领的执法队粮草薪酬哪里来？哪个门派会愿意多出一份？

　　最重要的，大胜道他知道、乃是群武古道其中一处极为出名的地方，以其四周险峻、山下悬崖深不见底，地形复杂山体内山洞极多错综复杂而闻名。因在寸草不生的群武古道中没什么特产平时几乎不会有什么人去，也只有群武会的时候因为人多帐篷没地方扎才有人去那些地方暂时休息，他想不通这些高手前辈怎么对那个地方这么重视！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1209章 群武会·大胜道免费阅读。https://xs.23sk.com 