    

    澪离开了鱼人岛广场。

    但大臣，则是开始与鲨星讨论起来，要如何对鱼人岛的同胞宣布让黑鸦带走诺亚的事情。

    事实上，大臣很清楚的一件事情是，黑鸦能够守护鱼人岛已经是意料之外的惊喜了，以黑鸦的实力哪怕对方强行占领鱼人岛，也不会有任何问题，只是不得人心罢了。

    因此，在诺亚这方面，其实他也不会去拒绝黑鸦，只不过会犹豫罢了。而且收尾的事情他要想办法解决才行，毕竟要给鱼人岛居民一个交代，诺亚并非是属于鱼人岛王族，而是鱼人岛的每一个居民。

    不过之前大臣也没有欺骗澪，如果是其他人想要拿走诺亚，除非是强取豪夺，否则想要得到鱼人岛的同意根本是痴心妄想，哪怕他们有些人已经遗忘了诺亚也一样。

    但如果是澪的话，问题就没有那么大。

    因为如今的黑鸦，属于鱼人岛的守护神。

    鱼人岛绝大多数的居民都会同意。

    “等黑鸦大人带走诺亚后，如实相告吧。”鲨星说道。

    “嗯。”大臣点了点头，这也是最好的办法，如实相告，相信同胞们也不会介意。

    而且说实话，八百年的时间太久了，久到诺亚都快完全的被人遗忘了，或许再过几十年时间，就会被人们嫌弃吧？毕竟那东西也挺占位置的。

    ...

    此时。

    澪已经来到了鱼人街这里。

    在澪身后的，还有阿斯卡与艾丽卡。

    两女跟在澪的身后一路踏进鱼人街当中。

    鱼人街是鱼人岛上的一处大型孤儿收容场所，不过如今这里已经有了不法地带的趋势，鱼人岛上日后一些作恶的以及有名气的家伙，也基本上都是诞生于这里。

    无论是泰格、甚平还是阿龙等人都是出身在鱼人街。

    此时。

    随着澪的到来，鱼人街中不少鱼人都是注意到了，顿时露出激动的神色。

    “那好像是黑鸦大人。”

    “真的，真的是黑鸦大人。”

    “黑鸦大人您好！”

    见到澪的到来，一些鱼人连忙说道。

    “你们好。”澪微笑点头，一路前行一路朝着鱼人们点头问好。

    不过就在这时，几个矮小的身影忽然冲到了澪的面前，满脸激动，为首的一个小家伙更是崇敬道。“黑鸦大人，我、我是您的粉丝，霍迪琼斯，不、不仅是我，我们都是，我们想加入您的海贼团可以吗？”

    “哦？”闻言，澪的目光中闪过一抹惊讶之色的看着面前的鱼人，一共六位，而且好像都是日后的‘新鱼人海贼团’的干部成员。

    没想到会在这里碰到，还成为了自己的粉丝。

    轻笑一声，澪开口说道。“既然是我的粉丝，那么你应该知道黑鸦收人的要求吧？”

    “当、当然知道。”旁边的章鱼鱼人豹藏连忙点头，激动道。“黑鸦只收精英！”

    “没错，只收精英。”澪点了点头，道。“不仅黑鸦海贼团只收精英，包括跟随黑鸦的海贼团当中，也只要精英。”

    说着，澪右手抬起，轻轻一挥，微笑道。“你看。”

    霍迪琼斯几人顺着澪的目光放下看了过去，那些鱼人岛外的深海当中，此时随着澪右手一挥，影响的能力发动下，深海内海水在狂涌，搅动，凝聚成一个个龙卷风暴在深海形成，散发着恐怖的威力，所过之处，那些海底的礁石都瞬间粉碎。

    再度挥手。

    龙卷风暴又是直接散去。

    “好、好厉害！”见此一幕，霍迪琼斯几人都是露出了震撼的神色。

    澪蹲下身子，不过哪怕即便如此他依旧算是在俯视着霍迪琼斯。

    自己既然打算发展鱼人岛了，那么自然不能让这几个小家伙如日后一般组建新鱼人海贼团去霍乱鱼人岛，而且这几个小家伙说实话，还能给自己带来不少的帮助。

    当然，这是在日后。

    澪开口笑道。“你们还太稚嫩了，实力也太弱小了，想要加入黑鸦的话可是还差的很远呢。”

    “我、我们会变的强大的。”霍迪琼斯急忙说道，他看向澪的眼中满是狂热，看样子是澪真正的崇拜者，他身后的几个鱼人也是连忙点头。

    “依旧差的很远。”澪站起身来摇了摇头，沉声道。“黑色荣耀号上汇聚的，只有能够立于大海顶尖的存在，不过我可以给你们一个机会。”

    “一个成为黑鸦旗下舰队的机会。”

    “真、真的吗？”闻言，原本满脸失望的霍迪琼斯几人猛地抬起头露出激动兴奋之色。

    “当然，不过能不能完成就要看你们自己了。”澪嘴角扬笑，说道。“等到以后去组建一艘你们的海贼团吧，以保护鱼人岛为主，如果你们几个小家伙悬赏都能够过亿的话，我就让你们成为黑鸦舰队的一份子，如何？”

    “可以吗？”霍迪琼斯有些不敢置信。

    “当然可以。”澪点了点头，揉了揉霍迪琼斯的脑袋，爽朗笑道。“不过还是得看你们能不能完成我给你们定下的目标才行。”

    “我们一定会完成的。”霍迪琼斯当即大声回道，语气充满坚定。

    “那我就等着那一天的到来了，只不过我希望你们能够守护好鱼人岛，最好是以守护鱼人岛为目标而前行，而不是以我为目标。”

    澪笑了笑，罢了罢手。“好了，走了。”

    说完，澪便是带着阿斯卡与莉丽丝继续前进，朝着诺亚那边而去。

    看着澪离去的背影，霍迪琼斯几人眼中充满着敬仰。

    紧接着，霍迪琼斯就是坚定道。“豹藏，哈蒙德，我们走，去训练，等我们再长大一些就去出海，组建我们的海贼团，等我们完成了黑鸦大人定下的目标，就能去新世界找黑鸦大人了。”

    “嗯嗯。”哈蒙德点了点头，充满着兴奋。

    他们原本算是一群不错的潜力的鱼人，只不过因为泰格与恶龙等人的事情，再加上一直以来的仇恨所扭曲，变成了霍乱鱼人岛的存在罢了。

    不过相信接下来，他们会改变。

    澪也希望这几个小家伙能够变得强大起来，日后能够组建一支存在大量精英鱼人的海贼团，这样一来，澪日后的水下军团也算是有了。

    再加上长大后觉醒的海王白星。

    在大海上，澪也拥有了与世界政府对抗的底气与能力。        

