    第83章 给我吧，兄弟

    “没有没有，运气，运气！”

    林浩谦虚地回道。

    “不过分地说，你元歌的水平已经是我见过的最牛逼的那一批了。尤其是十字斩的准度，好像关键的时候都没空过吧？”尚杰继续说道，“那, 五百点券，我就直接发你薇信里了。”

    “OKOK。”

    “那行，那先挂了啊！”

    结束了和尚杰的通话，林浩也是回到了直播间中。

    “那我们就继续打巅峰赛吧。”

    林浩说着，突然看到直播间的弹幕在刷什么“吃独食”。

    他瞬间明白了。

    “点券我肯定不会独吞的，那就在直播间发个抽奖吧，关注并发送弹幕即可参与！”

    500点券, 说起来跟林浩最近的流水相比, 其实也算是小额数目。

    倒不如直接当做抽奖抽出去，正好还能骗一波关注。

    林浩最近人气飞涨，自己也是有去学习了解主播方面的一些知识。

    以前想着当一个闲鱼主播，换句话说那就是摆烂主播，毕竟也没什么人气，弹幕也不多。

    现在人气上来了，林浩自然也要学习一下怎么当一个主播了。

    比如说现在发的这个抽奖，表面上是给粉丝们发福利，实际上，这个福利还有限制条件，那就是必须关注主播，并且发送弹幕。

    要知道，有些观众只是看直播，关注都不想点, 弹幕也不想发, 想起来了就找一下, 这样肯定是不行的。

    这个时候，发一波抽奖, 就可以骗到一大波的关注, 以及弹幕！

    ······

    今天晚上下班后，林浩开始清点一天的所得。

    打巅峰赛的时间相对较少，撞到的主播也大多都在自己这边。

    巅峰赛的积分上涨到了2450，排名进入到15的行列。

    而今天系统收集的怒气值，由于和尚杰打SOLO花了些时间，怒气值比之前收集得少了点，只有4万多。

    但不管怎么样，该抽的奖还是要抽的。

    系统的奖池滚动起来，依旧是一道一道的蓝光划过。

    终于，在抽到中间的时候，紫光出现了。

    “恭喜宿主获得国服蒙恬技能点！”

    蒙恬？

    本身作为一个主玩边路的玩家，林浩对于这个英雄可不陌生。

    这是一个，在特定阵容下拿出来能有奇效的英雄。

    同时，他也因为自身特殊的技能机制，被一些英雄天克。

    比如猪八戒，当蒙恬开启大招时，猪八戒在蒙恬五人组中打滚一圈，血量瞬间回满，所以蒙恬又被猪八戒玩家称为，充电宝。

    又比如貂蝉，只要是有点操作的貂蝉，在开启大招的蒙恬手下跳舞，蒙恬五人组会互相爆炸，伤害简直爆表。

    接下来继续抽奖，不过到了抽完，林浩就没再抽出什么技能点。

    “今天运气也还可以了，总归是有爆东西。”

    林浩满意的点点头。

    而且蒙恬这个英雄，拥有了国服技能点，掌握了蒙恬的一些打法后，林浩的脑海中，已经萌生出了很多使用蒙恬收集怒气值的方法。

    ······

    今天晚上，尚杰作为一个人气还算不错的主播，举办的奖池SOLO赛，自然也是引起了很多的关注。

    很多营销号的小编，已经摩拳擦掌地坐在电脑前，准备看着尚杰的SOLO素材，熬夜写出稿子了。

    而最后的压轴好戏，也是被小编们看在眼里。

    “最近话题度很高的浩然，竟然跟尚杰打起了SOLO，而且，用的都是一样的英雄。等等，浩然的元歌怎么是原皮的？”

    某小编拉着视频，看到浩然和尚杰的几波互秀操作后，也是眼前一亮。

    “这浩然操作挺强的啊！”

    “本身玩的还是原皮元歌，这话题不就来了吗？”他嘿嘿一笑，又去找了林浩的直播间录像，“结合一下浩然直播间的反应，今天争取连夜赶出视频！”

    半夜两点，标题为：《谁是元歌KING？浩然原皮元歌打爆尚杰！》的视频在斗音短视频平台发售。

    这个时间点正好是很多百无聊赖的青年，在结束了一天的忙碌后，又不想这么快睡觉，在网上刷视频的时候。

    这个标题很快吸引到了很多人的关注。

    小编截取的片段，都是林浩和尚杰互秀的三波击杀，观众们享受了一波视觉盛宴之后，冷不丁产生了好奇。

    “这个浩然是谁啊？”

    “好像最近经常听说。”

    “据说好多主播巅峰赛撞到他，都被他锤哭了。”

    “他在哪里直播啊，我去看看他到底是何方神圣！”

    ······

    于是第二天，当林浩开播的时候，直播间人气就比以往高了很多，刚开播没多久，就突破了一百万。

    按照这个人气值推算，林浩今晚巅峰时期的直播间人气，恐怕是能突破两百万了。

    话说像这么快的涨粉速度，现在整个平台，恐怕也只有虎齿的耀阳能跟林浩相提并论了吧？

    林浩没管这些，他开始了今天的巅峰赛。

    “像我现在这个巅峰赛积分，进入对局，我可就是上等马了。”

    林浩说道。

    “就是很可惜，我目前还没有任何国标，在这个段位，就很容易被手握国标的玩家抢到位置。”

    比如这开播第一把，刚进入游戏，林浩是一楼，三楼的巅峰召唤师就开始发送“我玩对抗路”了。

    而他的对抗路段数也是非常的高。有104段！

    “哈哈哈，浩子没有国标，没有牌面啊！”

    “主播的对抗路要被抢了！话说主播还会玩什么其他位置吗？”

    “慕名而来，主播赶紧玩元歌，让我见识一下什么是元歌KING！”

    “直接抢他位置，104段对抗路算个球？”

    林浩叹了口气。

    这几天就总是会出现这个问题，由于是巅峰赛快速冲上来的，手上没有国标，位置还真不好抢。

    想了想，林浩发了一个数字：“2450。”

    这也算是他唯一的资本了。

    一般高分局抢位置的时候，有时候也会出现这种发巅峰分的情况，不过，这个毕竟是自己手打的，你要说3000分都没问题，关键是要有人信你。

    “当真？”

    三楼打出两个字。

    “千真万确，给我吧，兄弟，我连胜上来的，状态忒好了。”

    林浩说道。

    (本章完)

