
　　县太爷为什么借调陆白过来查案？

　　就因为县太爷在这个县衙里，根本没有人如臂指挥的人手。

　　整个县衙，乃至整个估衣坊，都是铁板一块，县太爷根本插不进去手。

　　估衣坊里流传着一句话：

　　铁打的监生，流水的县令。

　　县令不必多言，监生是估衣坊的地头蛇，用银子捐了个监生。

　　县令升官，监生发财。

　　估衣坊默契如此。

　　言多保护的这位县太爷出身不凡，到估衣坊就是历练一番，进而高升当大官的。

　　他们本来相安无事。

　　但因为僧人被杀案和莲生寺僧骨案，县太爷不得不把陆白拉过来。

　　这关系到他的名声。

　　不能让人提到莲生寺，会说在他任上被拆掉的。

　　“沆瀣一气，小心。”多言话提醒。

　　他话音刚落，捕快们来了。

　　总捕头亲自带队。

　　他瞥一眼陆白脚下尸体，莫名心慌。

　　“怎么回事？”他问。

　　砸店的几个泼皮见到总捕头，立刻有了主心骨，“雷，大人，他，他杀人了！”

　　“什么！”

　　雷总捕头怒目一睁。

　　“小子！跑到我们估衣坊撒野不说，还敢杀我们估衣坊的人。”

　　他挥手，“抓走！”

　　陆白手摸刀。

　　言多上前一步，拦住他，“去县衙。”

　　也行吧。

　　陆白放开刀。

　　他奉县太爷之命破案，把这些人罪名定成袭击捕头，他脱罪轻而易举。

　　雷总捕头忌惮言多。

　　“哼，就是到了知州府，杀人也要偿命！”

　　他让捕快把几个泼皮带上，同陆白一起去衙门，顺便向旁边一捕快打一眼色。

　　到了衙门，禀告县太爷。

　　县太爷虽然无奈，但不得不升堂。

　　“大人，此人狂妄，当街诛杀我估衣坊良民，人证，物证俱在。”

　　雷总捕头指了指旁边尸首。

　　“我奉命办案，他们袭击捕头，我才动手的。”陆白不疾不徐。

　　“大，大人，休听他胡说，我们在给药铺掌柜搬家，他进来二话不说就杀了我们好几个兄弟，大人，一定要替我们做主啊。”几个幸存的泼皮痛哭流涕，哀痛欲绝。

　　娘的！

　　这演技，陆白佩服。

　　“大人，他们是一伙的，当不得真。”陆白拱手。

　　雷总捕快轻蔑一笑。

　　“大人，我们还有别的人证。”他一挥手，手下捕快带上来两个人。

　　正是药铺的掌柜，还有那年轻姑娘。

　　“堂下何人？”

　　县太爷一拍惊堂木。

　　药铺掌柜自报家门，让陆白惊讶的是，那姑娘怕是不能对他以身相许了。

　　因为那姑娘竟然是掌柜续弦的夫人。

　　奶奶个熊！

　　这世风日下的，不止人心不古，甚至没有未来的人心醇厚了。

　　县太爷问他们事情经过。

　　两人一指陆白。

　　“他！是他！就是他，进门就把我的几个客人给杀了，还把我的店给砸了，我的百年老店哟，我们一家子全靠这个店为生了，大人，您要为我们做主呀。”老掌柜的头抢地。

　　他演技不成，干巴巴的，半天挤不出半点儿泪。

　　陆白皱眉。

　　这总捕头好大能量，在这么短时间内，竟能让这俩人作伪证。

　　就是台词没对好。

　　县太爷头疼。

　　他怎么也想不到，陆白刚被请来的第一天，就面临歇菜。

　　刚才侍卫给他说了。

　　他也知道陆白出于好心。

　　但现在这些人上下串通，沆瀣一气，县太爷就是想保他，都找不到借口。

　　陆白也没想到，这两货竟能玩恩负义到这种地步。

　　“大人，您可不能包庇他。”雷总捕头进一步相逼。

　　县太爷无奈。

　　“陆白，你有什么话说。”

　　陆白环顾一周，

　　“大人，当众人面讲话不方便，我请求让无关人等出去。”

　　“什么话，不能当众人面讲？”雷总捕头不屑。

　　但这要求，县太爷还是能满足陆白的。

　　他挥了挥手，让无干人等退出去。

　　待无干人等离开后，陆白走到几个泼皮跟前，“你们说，我无缘无故砍你们？”

　　几个幸存的泼皮有点慌。

　　他们现在还记得陆白杀人那几刀。

　　干脆！

　　利落！

　　眨眼间人头落地。

　　他们看向雷总捕头。

　　雷总捕头点下头。

　　“是，是！”

　　几个泼皮点头。

　　陆白又问老掌柜，“你们作证？”

　　俩人不敢直视陆白的眼，低下头肯定自己的证言。

　　“其实啊，我不是无缘无故动手的。”

　　陆白握住刀柄。

　　言多惊起，“住手！”

　　已然迟了。

　　陆白刀落下，有一颗人头在脚下滚动。

　　“大人，我来解决麻烦的，而我解决麻烦方法有两个，一个是解决麻烦，还有一个是把麻烦解决。”陆白站在雷总捕头面前，“老雷，你让我很麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷总捕头往后退，一直退到柱子前。

　　他口干舌燥，胆战心惊，不敢与陆白对视。

　　他诬告人，欺负人已是家常便饭，但万万想不到，今儿竟遇见一个不按常理出牌的疯子。

　　他丫的敢在县衙上杀人。

　　雷总捕头看见了陆白身后，四个泼皮全部命丧黄泉，血流一地。

　　刀很快！

　　这是老锦衣卫这些天教授陆白的成果。

　　陆白学刀这么多天了，要是再不见成效，老锦衣卫就能进宫伺候皇帝了。

　　“陆，陆捕头，他，他们是诬，诬告你，我，我作证！”

　　雷总双腿颤抖的举起手，一脸诚恳，恨不得把心掏出来，让陆白知道他所言字字为真。

　　“不，不，是我查出了佛骨案，乃你们故弄玄虚，被我揭穿后，你们狗急跳墙，胆敢袭击朝廷命官，无奈之下，我只能把你们杀了。”陆白眨眼，向雷总捕头做个鬼脸，“你说对不对？”

　　诬告嘛，谁不会。

　　佛骨案还没查清呢，但不妨碍他诬告呀。

　　反正县太爷也不想拆了莲生寺，有人故弄玄虚正好是个很好的理由。

　　倘若真的是莲生寺内佛骨在杀僧人怎么办？

　　简单。

　　他是临时工。

　　“不，不。”

　　雷总捕头摆手。

　　“不！”

　　他带着不甘，怒吼一声，头落地后还在怒目圆睁。

　　“大人，佛骨案解决了，他们就是人证。”陆白用刀指着老掌柜夫妇。

　　陆白的刀还在滴血。

　　老掌柜吓的忙磕头，“是，是，大人，我，我我作证，我作证。”

　　啪！

　　县太爷一拍惊堂木。

　　“陆白，你在干什么，你在干什么！”

　　县太爷走下堂，指着明镜高悬。

　　“这是衙门，衙门！”

　　他踢一脚雷总捕头的头，“不过，你这事儿干的不错。”

　　他出了一口恶气。

　　这儿虽然只是他短暂的落脚地，高升的垫脚石，但被遮耳目的感觉总是不好的。

　　尤其这几天。

　　在监生带领下，他们挟持僧人被杀引起的民意，趁机想要推平莲生寺。

　　逼的县太爷喘不过气儿来。

　　县太爷反思。

　　他怎么就想不到无中生有这一招呢。

　　“雷总捕头的兄长是雷监生。”

　　县太爷拍下陆白肩膀，“你好自为之。”

　　县太爷身后的背景，还有身旁的言多，大概可能护他安全，陆白就不一定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十七章 诬告免费阅读。https://xs.23sk.com 