    乔斯年自从得了个小宝宝，每天就是奶爸日常，比叶佳期还勤快。

    小柚子回家后都要陪弟弟玩好久，俨然将自己代入到了姐姐的身份，还把自己心爱的布娃娃放在弟弟的床头。

    叶佳期在乔斯年的亲自调养下，气色红润，心情很好。

    亲朋好友们也都发来了祝福。

    项磊天和方城甚至还从美国寄来了小宝宝的诞生礼物，小家伙开心极了。

    梅姨隔三差五就会来乔宅，她抱着小奶娃，就像抱着自己的小孙子一样：“知宝，肉乎乎的，真可爱。”

    乔斯年每天在朋友群里的状态变成了晒娃。

    众人苦不堪言，想屏蔽他。

    甲：老乔同志，请多多考虑我们单身狗的心情。

    乔斯年：你已经三十三了，同志。

    甲：日常不催婚，文明你我他。

    乙：老乔同志，可否把小知宝给我养几天？(*^▽^*)

    乔斯年：想都不要想，你连猫都养不好。

    乙：老乔同志，你是不是忘了你当年把我家小兔子养得奄奄一息的事？

    乔斯年：兔子是兔子，兔子有我儿子可爱吗？

    乙：……你赢了。

    张口闭口就是我儿子。

    众人恨呐。

    有娃了不起？

    乔斯年：谁要养小柚子？可以借你们养几天。

    众人：怕了怕了。

    丙：老乔同志，你以后还有时间跟我们一起玩吗？

    乔斯年：跟你们玩有什么出息？

    丙：跟小孩子玩难道有出息？

    乔斯年：你们有我儿子活泼可爱吗？有的话，可以考虑。

    众人：……

    知宝哭的时候，乔斯年第一时间就放下手机去哄。

    虽然家里不缺佣人、保姆和月嫂，但乔斯年就是想自己哄，连乔氏集团都不去了。

    小知宝粉妆玉琢，头发乌黑，一双大眼睛更是明亮清澈，看得乔斯年忍不住亲了又亲。

    叶佳期在一旁笑道：“我跟你讲，小不点可会尿床了，你小心你的衣服。”

    小家伙像是听懂了一样，嘴巴扬了扬。

    “不会，我儿子可乖了。”乔斯年不信，非要抱着。

    叶佳期冷哼一声，不管他了，去了厨房找吃的。

    她刚到厨房没多久，就听到乔斯年的吼声：“小东西，你还真尿我身上？要打屁股了是不是？！”

    叶佳期忍住笑。

    等她出来时，乔斯年去换衣服了。

    小知宝委屈巴巴。

    月嫂给小家伙换上干净衣服和尿布，叶佳期逗了他两下：“宝宝，你怎么这么开心？”

    小家伙精力充沛，回乔宅后也不像在医院里那么爱睡觉了。

    叶佳期很幸福，能跟乔斯年一起享受当父母的快乐，这是以前从未体验过的。

    乔斯年这个爸爸甚至比她这个妈妈还称职。

    夜里小知宝哭的时候，乔斯年总能从睡梦中听到。

    一听见他就睡不着，总是会轻手轻脚去隔壁房间看看，而这个时候，叶佳期往往还在睡觉。

    叶佳期见乔斯年跟没当过爹似的，也不知道他哪里来的精神，白天爱抱小家伙，晚上还想照顾小家伙，恨不得能给小家伙喂奶才好。

