    第30章

    “看什么？”童胜金也“哼”了一声：“到底谁在空口白牙的胡说？”元涛“刷”的一声收回了宝剑，看了一样旁边同样脸色煞白的元泽，又扭过头来对童胜金说：“走，进营地看看。”

    到了这个地步，童胜金知道靠武力是留不住这两个小道士的。武力不行就只好讲道理了。他一挥手：“各自回营。骠骑营周边警卫。”说罢，跟着元涛进了风驰营的营房。

    营区已经烧得一塌糊涂，但是因为元涛施法的缘故，火势并没有外延，只是在营区里面烧了个不亦乐乎。走进营区，里面依然浓烟滚滚，但诡异的地方在于，这里没有一具人的尸体，更没有一具魔的尸体。所有被烧死、烧焦、烧的半熟不焦的尸体全都不翼而飞，仿佛这里从来就只是一处堆放木料和其他材料的基地，而不是人类活动的地方。

    “还有什么可说的？你们不但杀了我的弟兄们，连尸首都不给他们留。你们也太他妈不是人了。”童胜金一脸悲愤的仰天怒号，然后愤怒的盯着元涛说：“你们好手段。我这儿还有几千个弟兄，我营里也颇有些资财。怎么样？要不要连我们一起全干掉？”说到最后，他已经在怒吼了。

    元泽大怒，指着童胜金刚说了一个：“你…”元涛便伸手拦住了他：“不必多说，先看看有什么痕迹要紧。”说着，双手往身后一背，在火场中逡巡起来。元泽也不再搭理童胜金，学着师兄的样子，四处视察起火场来。

    童胜金见自己都已经发怒了，居然还是被人无视。不禁怒从心头起、恶向胆边生，他一个奋威将军从来都是一呼百应，何曾被人如此轻视过？忍不住大喝一声：“妖道，休要欺人太甚？剑来。”说着，只见他腰间金光一闪，一柄软剑自腰间激射而出悬于他的身前。同时只听得“哐啷”一声，童胜金的宝刀坠地。原来，软剑飞出时，正是童胜金心情激愤之时，一个不小心，划断了自己的腰带。童胜金已经来不及提裤子了，双手张开，手心向上，身体前倾，下一刻就要御剑杀人了。

    这时，火场里传出了元涛的声音：“童胜金，我劝你省省吧！金遁的那点招数也就‘雷击’还看得过眼，不过我估计你还不会用。‘仙器’也不错，但是我猜你没什么法器。我们的法器凭你的道行，想抢肯定是没戏。至于‘金御剑术’这种不入流的小把戏就不用拿出来唬人了吧？”童胜金一听，大惊失色，以致神思恍惚，自己温养多年的神剑“哐啷”一声掉到地上，他都没有反应。

    元涛哥俩在火场里逛了一圈，又重新回到童胜金的身边。元涛拍拍他的肩膀说：“这儿除了你的亲兵就只有我们哥俩，所以你用不着急着给我们甩锅，留着你的那些说辞跟朝廷解释吧。这儿有没有魔你最清楚了，我等着你露出狐狸尾巴的那一天。”说着，一看元泽，二人又准备御风离去。突然，营门前却是一阵大乱。片刻功夫，只见一辆马车疾驰而来。车身尚未停稳，贾石头便从车辕上蹦下来，回身拿了个凳子摆在车下。然后才掀起车帘，伸手扶着甄玉楼从车厢里慢慢的下来。这一套动作看的元泽一愣一愣的，心说下个马车就这么麻烦，要让他耕二亩地，不得把老牛急死？

    甄玉楼下了马车，也不看元涛师兄弟，而是对着童胜金说道：“童将军，这是怎么回事儿啊？本帅在外公干，才几天没回营，怎么就闹出这么大的事儿呀？”

    元涛明白演戏要演全本的道理，也不等童胜金回话，直接对他说：“童胜金，想怎么说随你，我们无所谓。你只需知道我们不会就此善罢甘休就行。”说罢，拉着元泽一晃身，两人便踪迹不见了。

    走出二里地，来到一片人迹罕至的小树林旁，二人停了下来。元涛用神思一扫周围，确信没有人藏在暗处，这才席地而坐，喘了一口气。元泽见他坐下了，便问道：“怎么不走了？咱们不回城里去呀？”

    “回。等个人一起回。”

    “谁呀？”

    “等着吧。一会儿你就知道了。”

    “还卖上关子了！好像谁愿意知道一样。”元泽也赌气坐在地上。

    坐了一会儿，元涛忍不住问道：“哎，元泽，我想问问你当时是怎么想的？为什么要坐在地上挨打？”

    “那我横不能杀那些人吧？他们又不会道法，又不是魔。”

    “不是。我的意思是除了‘气禁’，你就不能用个别的招？”

    “用什么？我有不想跑。不用‘气禁’用什么？用别的不得伤他们性命吗？”

    元涛再次无语了。沉默了片刻，他无比痛心的说：“看来没师父教真是不行！你用个其他的攻击手段，让他们知难而退不就行了。比如先‘招来’，把地上的石子、碎木、兵器之类乱七八糟的东西都招过来。然后再用个‘迩去’，让这些东西朝着那些大头兵飞去。他们躲那些东西还来不及呢，哪有功夫砍你？最简单的，一个‘喷化’就把他们都喷晕了。或者‘指化’，让他们手里的兵刃变成蛇，他们不得都扔掉啊？还敢拿着砍你？至不济了，你直接‘隐形’不就完了吗？”

    元泽别的没听清，就听清了‘喷化’二字。便问道：“我嘴里没东西呀，拿什么‘喷化’？”

    元涛真是有点恨铁不成钢，抬起手比划了两下，最后只是轻轻的拍了拍师弟的肩膀说：“兄弟呀，‘喷化’乃是变化之法，不是只有吃着饭才能用‘喷化’呀！你嘴里没气吗？”

    “气？”元泽陷入了沉思。过了一会儿，张嘴吸了口气，慢慢的、一点一点的呼出。然后，抬头看着元涛，并不说话。

    元涛接着说：“‘形’乃物之表，‘气’乃物之里。‘形’为气之显，‘气’为形之胆。明白吗？”

    元泽不再说话，低头思索元涛的这两句话。片刻之后，元泽一掐指决：“我心纯净，万物静听，急急如律令，疾。”之后猛然抬头，对着树林大喝一声：“呔！”只见对面树影摇曳，落叶纷纷。树叶快要落地之时，都化身为蝴蝶，在林中穿梭起舞，片刻后全都消失不见。

    元泽起身随着元涛躬身一礼：“多谢师兄指教，小弟方才茅塞顿开。”元涛一摆手：“真他妈假。你要真心谢我，刚才就应该‘喷化’出一只兔子，咱们打了半天，这会儿还真有点饿了。”

    正说着，就见大路之上一辆马车飞奔而来。夜深人静，老远就能到马蹄声响。车到近前，车帘一挑，甄玉楼飞身而下。元泽一惊，问元涛道：“这不是刚才那个病秧子吗？这么会儿病就好了？”甄玉楼也不在意，只是轻轻一笑，抱拳道：“二位道兄久等了，请。”元涛一拍元泽：“走吧，别愣着啦！”

    上了车，甄玉楼道：“大营一着火，嘉阳城就关城门了，任何人不许出入。”元泽道：“你这不是出来了吗？”元涛拍了元泽一巴掌：“玉楼是嘉阳营主将，他当然随便出入了。噢，玉楼，还没介绍呢，这是我师弟，元泽。”甄玉楼一抱拳：“元泽兄，今夜辛苦了。咱们回府了再细说。”这后一句是对着元涛说的。

    (本章完)

