
何甜甜当众“祝福”了背叛自己的渣男贱女，便将这件事彻底丢开。

她很忙，非常忙！

《黑夜狂想曲》一经发布就引起了极大的反响。

国内的演出邀请，如同雪片般飞来。

就连外国的一些曾经跟何思甜有过合作的音乐公司或是比赛节目，也都纷纷打来电话或是发来邀请函。

何甜甜与经纪人、助理忙得脚不沾地，每天不是坐飞机，就是在赶往机场的路上。

而这般密集的工作安排之中，何甜甜还要挤出时间练琴，跟父母交流。

她恨不能自己能够分出无数个分身，恨不能一天有七十二个小时！

正经事都忙不过来，她哪里还有闲心去关注早已不相干的人？！

所以，不管何思语在网上如何被人热议。

什么白莲花，什么左右逢源，什么会下降头……

种种不堪的言论，周围亲友的疏离与冷淡，简直要把何思语逼得崩溃。

其实，连家比何思语更崩溃。

连父连母以及连家大姐，他们中意的儿媳妇（弟媳妇）的人选是何思甜啊。

不说何思甜本身的才貌与品性，单单是人家现在的名声，他们连城若没有青梅竹马的情谊，搬着梯子都高攀不上啊。

偏偏连城眼瞎、心更瞎，放着绝品珍珠不要，非要选个死鱼眼珠子！

“我看他就是被宠坏了，脑袋里全都是浆糊！”

连家大姐连夜是个直脾气，平日里在商场打拼，更是练就了雷厉风行、冷静理性的性子。

她根本不信什么情情爱爱，她更关注切实的利益。

而不管是个人还是家庭，何思语所能体现的价值，都远远不如何思甜啊。

也就自己弟弟是个傻缺，放着好好的钢琴公主不珍惜，却去勾搭一个无才无貌还浑身小心机的小白花！

“……”连父连母到底是亲爸亲妈，说不出太难听的话。

但他们对儿子是真的失望。

连、何两家二十多年的交情啊，却因为儿子犯蠢而彻底葬送。

何延年夫妇倒也没有把连父连母的联系方式删除，接到连家人的来电也会接听，但态度明显变得无比冷淡。

仿佛他们不再是多年的好友，而只是见过几面的“普通朋友”。

这种改变，让连家非常不适应。

还有思甜，多好的儿媳妇人选啊，懂事、上进还那么有成就，结果——

“爸，妈，必须给连城一点儿教训，否则，他以后会更加任性！”

连夜冷冷的说道，“他想娶何思语，行，让他娶，但咱们家不出钱不出力，看他一个人怎么折腾！”

连夜不到三十岁的年纪，却已经在商场打拼好几年。

她或许还没有达到老狐狸的级别，却也不是什么傻白甜。

她看得分明，何思语看着单纯、无害，实则心机满满。

还有，何思语也不只是只有连城一个男人啊，人家身边还有个富二代当护花使者呢。

连夜气连城，不只是因为他拣了芝麻丢了西瓜，还因为网上的不堪言论。

连城这个不争气的东西，因为“求婚三人行”的话题，俨然成了活王八，更有刻薄的网友叫他“绿帽哥”。

整个连家都沦为了笑柄。

连夜庆幸自家还没有达到上市的程度，否则，这样的笑话闹出来，连家的资产都要缩水。

即便如此，连家也受到了极大的影响。

“……这、这不好吧？”

连父有些心动，连母却心疼儿子。

“妈，难道您真想要何思语这样的儿媳妇？”连夜不客气的问了一句。

连母被噎住。

她当然不想啊，她又不傻！

可连城到底是她的亲儿子啊，从小到大也都是好孩子，就、就是婚事上犯了糊涂，也不能一棍子打死啊！

看出连母的不舍，连夜叹了口气。

她缓和了语气，换了个策略，“妈，我不是故意磋磨连城，我这么做，也是希望连城与何思语的婚事告吹！”

连父似是想到了什么，眼睛一亮：“你是说——”

连夜点头，“对，就是孟浩！何思语虽然答应了连城，可她没有断了跟孟浩的联系！”

身边有个年轻多金又体贴的男小三，连城没有家庭的支持，而何思语也不是真的单纯、纯粹，孟浩上位是早晚的问题。

果然，待网上的风波平息下去，连城满心欢喜的准备结婚时，何思语却因为“摄影展”的事儿而跟孟浩打得火热。

连城甚至当场抓到他们亲吻！

“连城，我们只是喝醉了！”

“连城，我爱你啊，你、你怎么这么不相信我？”

“连城，你变了！曾经的你，是何等的宽容、善良？可现在呢，你却多疑、敏感、自私！”

面对何思语的解释、哭泣、控诉，连城只觉得荒唐、可笑。

变了？

到底是他连城变了，还是何思语变了？

真当他什么都不知道？

孟浩有钱，可以尽情的搞浪漫，为何思语的“梦想”买单。

而连城呢，被家里切断了金钱支援，平时的吃喝都要靠自己勤工俭学，就更不用说何思语期盼的“惊喜”了。

连城终于意识到，爱情从来都不是单纯的，爱情也需要金钱的支撑！

他没钱，孟浩有，所以何思语就爱上了孟浩。

“连城，我们分手吧！我以为我爱你，但跟孟浩接触后，我才知道，我对你只是小妹妹对大哥哥的崇拜，并不是男女之间的爱情！”

呵呵！

半年前，背着思甜向自己告白的时候，何思语怎么不说她与他之间是什么可笑的“兄妹情”？

“连城，你最知道了，爱情的世界容不得半点将就，我爱孟浩——”

“……思语，你到底是爱孟浩，还是爱孟浩所能带给你的惊喜、荣耀？”

连城到底不是圣人，他做不到被抛弃了，还要为女人辩护。

他扫了眼门外闪过的人影，冷冷的说，“我承认，我确实不如孟浩有钱，但我爱你的心从未改变。”

“你说我变了，真正改变的人是你！你果然是你亲妈的亲女儿，不管表现得多么清纯、无辜，骨子里都是一样的贪慕虚荣、见异思迁！”

说完这话，连城根本不管何思语震惊、委屈的泪眼，扬长而去。

回到家，连城向父母、姐姐道歉，并表示：“我已经申请了国外的医科大学，我要出国读书！”

出国好哇，继续学医更好！

连家夫妻高兴于儿子的“迷途知返”，连家大姐则对弟弟不跟自己争继承权而非常满意。

皆大欢喜！

何思语跟连城分手后，却没有得到想象中的幸福。

不知是连城的那番话起了作用，还是孟浩真如某个网友所猜测的那般——

他并不是爱何思语这个人，而是爱“拯救平凡灰姑娘”的这个过程。

当何思语真正跟孟浩在一起之后，两人经过了短暂的甜蜜期，就开始了争吵。

孟浩又喜欢上了一个出身样貌都平凡的女孩子。

不同于何思语的“单纯”、“敏感”，那个女孩子活泼可爱。

行事冒冒失失，总会无意间犯点儿小错。

被泼了一杯热咖啡，看到对方犯错后偷偷吐舌头的俏模样，孟浩心动了。

他又遇到了真爱。

同样懂得爱情的何思语，就该体谅的退出，对不对？

就像当年的连城一样。

如果何思语不体谅、不退出，那么她就不够善良、不够宽容。

何思语：……我敲你马的“体谅”！你特么这是出轨！

还有那个小贱人，都二十多岁的人了，装啥可爱？

还特么的爱闯祸，什么时候做错事也能变得值得夸耀？

何思语终于体验到了那种愤懑的感觉。

她不甘，她吵闹，她死活不放手。

何思语觉得自己是在捍卫爱情，而孟浩却觉得她变得庸俗，不再是当年的水晶女孩儿！

而当男人下定决心要分手的时候，女人再怎么拒绝，也于事无补。

最后，何思语还是败给了现实，不得不跟孟浩分手。

幸而孟浩真的大方，即便抛弃了何思语，也没有做得太绝。

他给了何思语一套房子和若干存款，并给她出了一本书，彻底坐实了她“女摄影师”的身份。

有了这个名号，何思语虽然成了弃妇，却也还能在艺术圈混碗饭吃。

靠着所谓的“艺术家”的身份，何思语接连叫了好几个“男朋友”。

没办法，有了孟浩这个“守护者”，何思语已经习惯了豪奢生活。

她再也无法回归普通人的柴米油盐。

可惜，只有一个孟浩。

更多的有钱人，还是更喜欢肤白貌美大长腿的年轻妹子。

何思语倒是年轻，可她的长相真的只能算是清秀。

就算顶着“艺术家”的光环，也只能吸引到一些或是有才无财、或是有财无貌的男人。

而这些男人中，即便有一两个能够勉强看得上眼的，人家也从未想过娶何思语。

毕竟何思语的名声并不好听，私生女，忘恩负义，跟姐姐抢男人，脚踩两只船……

反正吧，三观与道德底线，她样样都突破。

也就是一个孟浩，曾经把她当成了宝。

大多数男人还是比较正常，就算为色所迷而不去在意世俗的目光，也要何思语有“色”才行！

在数个男人中流连数年，何思语都没有嫁出去。

最后，她索性破罐子破摔，给人当起了情人。

只是小三这碗饭，着实不好吃。

要随时预防人家原配打上门来。

十几年前，人们对于小三可是人人喊打。

何思语就被原配捉了好几次奸，还被打得上了新闻。

何思语痛定思痛，去国外呆了几年，待风波过去了，她顶着归国艺术家的旗号，开了个展，然后找了个暴发户嫁了。

暴发户图她的名头和人脉，而何思语图钱。

两人也算公平交易，合作愉快。

只是，当何思语看到电视机里播放的新闻，其中提及“国宝级女钢琴家何思甜，受邀参加六十年国庆庆典，并现场演奏钢琴曲”时，何思语心底涌上深深的挫败感。

她果然处处都比不上何思甜啊。

容貌、才华、成就，她没有一样超越何思甜。

原本何思语还得意于自己抢了何思甜的爱人，结果呢，几年前，去F洲做医疗救援的连城却对着媒体表示——

“何思甜一直都是我的挚爱！可惜，我配不上她！”

至于事业，何思语这个被吹捧出来的野鸡艺术家，根本无法跟何思甜这样被国家、被世界认可的大师相提并论。

还有婚姻！

对！

何思甜再厉害又如何？她还不是嫁不出去？！

何思语不去想何思甜是不是不想嫁，而是偏执的认为，她是老了没人要。

何思语虽然不太满意自己的丈夫是个又土又老的暴发户。

但丈夫有钱啊，资产数十亿，在他们当地也算得上真正的富豪。

何思甜呢，却都三十多岁了，连个男人都没有。

然而，不等何思语得意几天，何思甜就迎来了世纪婚礼。

一个Y国的华裔世家子弟，年轻、儒雅、英俊、温柔，满足了世界上绝大多数女人的幻想。

却偏偏钟情于“何思甜”，苦追三年，才终于抱得美人归。

何思语后半生虽然一地鸡毛，却也没有吃太多的苦。

但她始终心有不甘，直到临终闭眼的那一刹都在怨恨：为什么？我为什么处处都不如何思甜？！

“叮！杀毒任务完成，获得积分4点！”

“叮！获得读者打赏10000点点娘币！”

“叮！获得成就点100点！”

回到书库空间，何甜甜识海深处又响起了接连不断的提示音。

嗯，上个任务完成得还算圆满，却没有达到最好的目标。

这种古早的真爱文，真是让人憋屈又难受。

虽然何甜甜成功逆袭，把所谓的实验组重新便会对照组，但感觉还是不太舒服。

“甜甜，继续做任务吗？其实古早文杀毒任务，也不全是这种让人无语的剧情。也有一些爽文啊！”

小D同学感受到何甜甜的郁闷，赶忙跳出来解释。

“哦？还有爽文？”何甜甜挑起一边的眉毛，好奇的问道。

“对啊！古早爽文嘛！十几年前看，确实很爽，很有代入感。但过了这些年，读者就发现，其中的三观很感人，而且还有槽点！”

小D同学自然而然的说道。

何甜甜来了兴致，“好，那就来个这样的爽文吧。还是现言频道！”

“好哒！新的任务世界开启……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70922595"  chaptername="第443章  抠门老爸来了（一）">加入书签</a>
</div>
