    第694章  借刀杀人   

    “卫总……”   

    张天磊尴尬的转身，不知如何开口。

    

    “瀚媛电子跟霓虹国那边的合作出现了问题？”

    

    卫文翰直接开门见山，张天磊也知道这件事无法隐瞒，将手下说的事情原原本本的告诉给了卫文翰。

    

    他说完，卫文翰没有说话，脸上也没有任何表情。

    

    倒是其他的分公司总经理，一个个都一脸气愤。

    

    “这些霓虹国的人也太过分了，合作说解约就解约，海关说拒绝就拒绝，连提前通知一声的时间都没有吗？”

    

    “要是我没记错的话，霓虹国应该是目前瀚媛电子的主要合作方吧，现在霓虹国拒绝跟我们合作，那瀚媛电子怎么办？”

    

    坐在一旁的苏媛自然也是非常气愤的，但卫文翰在这里，这种事情就不需要她出面了。

    

    “瀚媛电子的主要合作方都在霓虹国？”

    卫文翰看向了张天磊。

    

    张天磊摸了一把额头上的冷汗，点了点头。

    

    “目前，跟我们合作的，最多的就是霓虹国那边的商场，瀚媛电子所生产的电子产品，有近三分之一的销量都来自于霓虹国。”

    

    经过其他人的提醒，张天磊也突然意识到，这件事的严重程度。

    

    “卫总，我们现在该怎么办？”

    

    “你觉得应该怎么办？”

    卫文翰反问道。

    

    “我……”   

    按照张天磊的想法，他觉得如果想要保住瀚媛电子，那就要弄清楚霓虹国那边为什么跟他们解决，然后重新恢复合作。

    

    不过，就在这个时候，路易斯的一句话，瞬间将张天磊的希望彻底浇灭。

    

    “卫总，我觉得这件事应该是阮赢做的，目的就是向我们施压。”

    

    卫文翰冷笑一声，“施压？

    他觉得我们离开了霓虹国，就真的站不住脚了吗？”

    

    瀚媛电子，在一些娱乐电子设备上，已经形成了技术方面的绝对垄断。

    

    这一点，还是卫文翰跟米国学的。

    

    正是因为这一点，所以霓虹国纵然坐在高科技产品生产大国的位置上，也仍旧需要瀚媛的娱乐电子产品。

    

    并且，霓虹国想要攻克其中的技术难题，没有个三年五载，根本就不可能实现。

    

    等到他们研究出来，那些娱乐电子产品早就已经更新换代了。

    

    不过，针对目前瀚媛的情况，路易斯还是觉得没必要跟霓虹国闹的太僵。

    

    刚想劝阻卫文翰，路易斯就听到卫文翰开口，“张天磊，直接告诉你手下的那些人，从霓虹国市场退出。”

    

    “但是千万不要忘了，是他们主动提出解约的，违约金必须要拿到手。”

    

    张天磊不明白卫文翰为什么会这么决定，但还是点了点头。

    

    路易斯还想说点什么，却被卫文翰给阻止了。

    

    会议结束之后，卫文翰回到了办公室，拨通了一个存在他手机里很久，但是她始终却没有想过要拨打的电话号码。

    

    片刻之后，电话被接通，里面传来了一道女声。

    

    “是卫文翰吗？”

    

    “是我，好久不见，李小姐。”

    

    接通电话的女人，就是卓韦国的四星集团的会长千金李珍珍。

    

    “你会想到给我打电话，应该是因为遇到了什么事吧？”

    

    李珍珍苦笑一声，按照她对于卫文翰的了解，没有事情卫文翰是绝对不会给任何女人打电话的。

    

    “确实有点事情。”

    

    “我如果没有记错的话，贵公司跟霓虹国应该是有点矛盾的，对吧？”

    

    “没错。”

    李珍珍点头。

    

    她抬头看了一眼正坐在上位，专心练习书房的爷爷，打开了手机的免提供能。

    

    “如果现在有一个机会，可以让你们四星集团重新打入霓虹国市场，你们应该不会放弃这个机会，我说的对吗？”

    

    “如果有机会的话，我们一定会狠狠地打霓虹国的脸，让他们知道，我们大卓韦国也不是好惹的！”

    

    听了这话，卫文翰轻笑一声，“既然这样，那我愿意向四星集团提供我们瀚媛电子所持有的专利技术，以供你们打入霓虹国市场。”

    

    “但是我也有条件，你们的利润，需要分给我们六成！”

    

    目光落在爷爷的身上，李珍珍发现爷爷手里的动作就没有停过，但是却摇了摇头。

    

    “卫文翰，你还真是狮子大开口，什么都不需要提供，就要拿走六成的利润！”

    

    “如果不是对半分的话，我们四星集团恐怕不能接受你的条件。”

    李珍珍按照爷爷的示意，给出了答复。

    

    “对半？

    现在应该是你们四星集团狮子大开口了吧？”

    

    “只是我不懂，李小姐之前不是根本就不插手家族企业的事情吗？

    为什么现在却开始主动追求利益了？”

    

    对此，李珍珍也是笑着应对，“如果我不插手家族企业的话，那么你今天这通电话可能就是白费功夫了。”

    

    闻言，卫文翰朗声笑开，“四六分，对于你们四星集团的好处有多少，我相信你一定是清楚的。”

    

    “等会儿我会发给你一份数据，你就会明白，为什么我说四六分，对你们也是有利的。”

    

    挂断了电话，李珍珍打开电脑，从邮箱里看到了一份表格。

    

    上面，是瀚媛电子这个季度出口到霓虹国的电子产品清单，从数量上来看，是占据了总产量的百分之二十七。

    

    这个占比，已经非常可怕了。

    

    看到这份占比的时候，李珍珍的爷爷罕见的笑了。

    

    “这个姓卫的小子，看样子还有点能耐。”

    

    他们并不担心这份数据造假，因为根本就没有必要，这种数据只要稍微查一查，就能够知道的一清二楚。

    

    “爷爷，那我们要跟瀚媛电子合作吗？”

    

    “合作，当然要合作了！”

    

    “这次的合作，主要目的根本就不是赚钱，而是我们要利用这次机会让霓虹国的那些人知道，我们大卓韦国，也不是好惹的！”

    

    “而我们四星集团，更不是他们随便就能摆布的！”

    

    听了这话，李珍珍总算是明白了，为什么卫文翰会找上她。

    

    在卫文翰打来电话之前，爷爷就跟他说了霓虹国全面抵制一家龙国企业生产的电子产品的事情。

    

    现在看来，这家龙国的企业，不出意外的话应该就是卫文翰名下的瀚媛电子了。

    

    随后，李珍珍就拨通了卫文翰的电话。

    

    

    

