    　　—————————

    　　鬼将在尚胧月手里就像是玩具一样，被她甩来甩去，根本毫无还手之力。

    　　一旁的落文宇和范伶同时沉默了。

    　　落文宇，“……………”他看向范伶，“范伶……本王感觉自己的眼睛好像出了点问题。”

    　　范伶，“王爷，我也感觉我的眼睛出问题了。”

    　　尚胧月重拳出击，完全就是一副杀红眼的造型，“让你吓我！”

    　　鬼将的头被她打的晕乎乎的，眼前更是昏天黑地的。

    　　鬼将属实是没有料到对面的人会这么疯狂。

    　　一时放松警惕就被打的毫无招架之力，鬼将的情绪更是差到了极点。

    　　在尚胧月这一拳打在她腹部的时候，一道强烈的血色气波将她猛地吹飞。

    　　被尚胧月打的不成人样的鬼将身上的伤在那一瞬复原。

    　　她怒视着不远处的尚胧月，气的咬牙切齿。

    　　阴冷而又充满怨念之色的眼眸似乎要将尚胧月千刀万剐、剥皮抽筋般。

    　　若是眼神能够杀人，尚胧月不知道已经被杀死多少次了。

    　　鬼将身上突然爆发出的强烈气波不仅将尚胧月吹飞，还波及到了落文宇和范伶两人。

    　　血色的鬼气顷刻间笼罩整个漠洋城，连同空中的明月也变成了一道血月！

    　　在阵法站位上的各修士全都感受到了这一恐怖的力量，每个人的脊背直发凉。

    　　正在熟睡的人们猛然惊醒，心跳快速跳动，心里一阵恶意。

    　　每个人的心中都弥漫上了一股不好的预感。

    　　当鬼将施展的鬼气能够透过尚胧月布置的结界，但并鬼将在结界中所以她的鬼气无法伤害到漠洋城中的百姓。

    她居高临下的姿态看向尚胧月，“死！”她的五官扭曲的可怕，脸上阴毒看着就令人毛骨悚然。

    　　尚胧月知道现在的鬼将显露出的才是她真正的战力。

    　　落文宇迅速调整好状态，范伶比他慢一拍。

    　　就当范伶要跟着落文宇一起行动时，落文宇制止了他，“范伶你不用上，此番对战鬼将你不是对手，你找个地方躲起来。”

    　　范伶轻点下头，“王爷一定要小心。”

    　　落文宇，“本王会的。”说完他就如同离弦的箭般飞奔向尚胧月所在的方位。

    　　落文宇和尚胧月汇合，两人相视一眼，就在他们准备上的时候，鬼将突然发出阴险的笑声，她的笑声听的人心里发毛，“马上这个结界就要消散，你们的死期也不远了。”后面那句话她几乎是一字一字的念着，声音听着非常刺耳，很尖。

    　　尚胧月冷哼一声，嘴角勾起的笑带着得意之色，“你能想到的，未必我不能想。”

    　　鬼将眼眸微沉，嘴角依旧带着不屑，尚胧月没有给她开口的机会，“你想靠城墙之上的鬼兵来毁掉阵法……”

    　　她刻意停顿下，眉头轻挑透着挑衅之色，“我难道就不能以前准备对付的措施？”

    　　鬼将在听见尚胧月提到城墙鬼兵的时候，她的脸色骤变，那双血眸死死的等着尚胧月如同是在看一个死物，“你…为什么知道！”

    　　尚胧月，“那自…”

    　　没等尚胧月说完，鬼将就出现在她面前，血色的利爪猛的向尚胧月劈来，若不是落文宇迅速挥剑替尚胧月挡下这一击，怕是尚胧月已经身受重伤了。　　落文宇，“别被她分散注意力了！”

    尚胧月的状态迅速拉回，她同落文宇一起抵挡着鬼将的猛烈攻击。

    　　利器碰撞在一起擦出火花，乒乒乓乓的声响不断在县令府中响起。

    　　落文宇和尚胧月之间配合默契，毕竟两人在天黑之间一直都在和彼此对战熟悉对方的招式。

    　　鬼将独自一人面对他们配合默契的攻击，属实有些占在下风，再加上这层结界的关系，她的力量被削了一半。

    　　继续这样下去可不行，鬼将瞬间拉开与他们之间的距离，她召唤出血鬼术，一团巨大的血球占据了落文宇和尚胧月的视线。

    　　紧接着血团炸裂开来，无数的小血求飞速向他们袭来，血团虽说是爆炸开来，但是它们飞向的方向都是朝着落文宇和尚胧月。

    　　面对密密麻麻的小血球尚胧月和落文宇脸上的神色都变得凝重。

    　　如此密集的攻击只靠剑挡根本就抵挡不了。

    　　尚胧月一把将落文宇拽过来，拉近他们之间的距离，“金佛降世，护我周全，玄灵之法，百害不侵！”

    　　咚！的一声巨响，就像是有人在你耳边敲钟一样，但神奇的是尚胧月和落文宇并未觉得刺耳。

    　　倒是不远处的鬼将脸上露出痛苦之色，她双手紧紧捂着耳朵，眼眸死死盯着他们所在的位置。

    　　在钟声响起的瞬间，尚胧月和落文宇被一道金光包裹起来，金光形成的形状就是一个巨大的梵钟。 

               无数的小血球向他们冲刺而来，在它们触碰到金色的罩子时瞬间蒸发，化成一道红气消散在空中。

            那些小血球的速度飞快，快的都能够抵上子弹的速度了。

            而且它们还拥有很强的剧毒和腐蚀性，沾染上一点皮肤立马就会溃烂不止。

    鬼将的血球被尚胧月的金罩全都抵挡下，她一怒之下将自己的皮肤划开，血色喷涌而出，化作一张恐怖的鬼脸朝着他们的方向而去。

           那张鬼脸冲向他们的同时还带着强烈的冲击波，四周的树木都被这一强劲的冲击波给连根拔起！

                方才金罩才抵挡了一波鬼将的猛烈攻击，现在又挨了一次鬼将的强劲一击，金罩招架不住，上面都产生裂缝。

            如同玻璃裂开时的声响，“咔……”

               尚胧月眉头紧皱，“不好，金罩要裂开了！”

            话音刚落，金罩就被那张鬼脸击碎。

            落文宇和尚胧月两人快速分开躲避鬼将的攻击，可那张鬼脸被鬼将操纵着，它直奔着尚胧月而去，丝毫不给尚胧月喘息的机会。

              尚胧月在地上翻滚一圈躲着攻击，左手顺势召唤出一把灵能狙，这一是一把被改造过的98k，是尚胧月使用远程攻击时的最爱。

                 金罩在短时间内只能召唤两次，第二次召唤的威力没有第一次强，所以尚胧月只有一击命中鬼将的机会，才能摆脱目前的困局。

                 金色的罩子包裹着她，凝霜剑丢在一旁，她拿着灵能狙快速趴在地上，枪托都是灵能调节，尚胧月只需要在脑海中想出要的高度，现实中的高度便会同步。

               漆黑的灵能狙在血月的光照亮下，周身的杀气变得更为强烈，尚胧月开启灵视，她通过瞄准器锁定了鬼将的鬼命结晶，利落的按下扳机，整个动作一气呵成，只用了三秒不到的时间。

                 两声巨响同时发出“嘭”的一声，在金罩被击碎前，尚胧月拿着灵能狙滚到一旁。

               走的时候她还不忘记带着凝霜剑一起。

            落文宇的耳朵敏锐，他听出了两种声音是不同的。

                  有一种声音很像……很像当时尚胧月用手中的暗器发出的声音！

              他以为的暗器，其实就是尚胧月手中的那把灵能手枪。

                   不对！现在不是想那贱人的时候！

              血球完全将尚胧月所在的金罩包裹住，落文宇根本看不清楚里面的情形，他的心紧绷到了极点，“小心！”他焦急的大喊一声。

            被血球包裹着的金罩瞬间被挤压的粉碎，耳响起金罩破碎的声音，那一刻落文宇的心猛地沉下，周身一片凉意。

            四肢仿佛在这一刻，没有了动力，没有了温度。

            心房那一块变得空落落，一种从未有过的悲痛感占据他的情绪。

            墨色的瞳孔中染上了从未有过的伤感，他身影在月光之下显得有些悲凉。

                莫名的心痛让他感觉心脏似乎被人狠狠的钳制住，似乎要将它狠狠捏碎。

            心如绞痛的感觉，他生平第一次尝到。

                脑海中不断浮现出她的身影，以及她的声音，她的一举一动都深深的烙印在他心中。

             可就在刚才的那一击……击碎了落文宇最后的防线。

                 黑色的灵力从他身上蔓延，就在快要注入到麟云剑中的时候，那抹熟悉的身影猝不及防的闯入他的视线。

            落文宇身上散发出的黑色灵力顿时就消散而去。

            她手持凝霜剑，目若冰霜，飞跃向鬼将。

           血月倒映在她眼中，仿佛她才是那血色的妖精。

                方才灵能狙的攻击的确瞄准了鬼将的鬼命结晶体，只是子弹在将要击碎鬼命结晶体的时候，那鬼命结晶体被鬼将迅速转移了方向。

           尚胧月刚才的那一击，只是将鬼将的身子破坏了一大半，她趁着鬼将修复身子的时候，她瞬移过去准备一击拿下她。

             开启灵视的尚胧月看见鬼将身体中的鬼命结晶体不断的在体内乱窜毫无规律可言。

            她要想一击刺穿难上加难！

            突然她似乎想到了什么，“刘凌！”尚胧月突然大喊一声。

              眼前的鬼将神色有一瞬的愣怔，而她体内乱窜的鬼命结晶体也在那一瞬短暂的停留一下。

            凝霜剑只削去了鬼命结晶体的一半，还有另一半还完整的在鬼将体内。

            如果不能完全击碎鬼命结晶体，根本伤害不了鬼将的性命。

