    纵观前面不远处的火堆前，余下那几个是为了讨生活，实在是计无可施的那几个，紧凑的坐在严锦玉的身边，眼巴巴的瞅着炭火堆上头来回翻面的那只烤鸡。

    孩子们的笑声如银铃一般的悦耳，回荡在整个旷野上。

    李木材将他们傍晚放在河边的渔网收起，里面满满都是小鱼小虾，可是出了不少的货。

    “娘亲！给你！”

    苏愉辰将那小小的鱼儿穿在竹签子上，烤好后，第一个拿起，兴冲冲的塞到了严敏的手中。

    几个汉子瞅着严敏姑侄儿俩人，脸上表情，情绪，也是一言难尽。

    “苏夫人，锦玉公子，你们都是好人啊。”

    “是啊，来到这大湾县之后，再不用过着风餐露宿，靠吃人家吃剩的那两口为生，可算是，活的像个人样了。”

    ……

    严敏看着面前的这帮人，心里也煞不是滋味儿，她是由衷的希望大家都能够过上好日子。

    “何必这么说，你们靠力气换来的，理所当然。”严敏抬眸不经意的扫了眼上空的繁星片片，也不知，身处大洼县的允弦，当下可好。

    为了能够让这些流民的生活更好些，回去后，严敏便和锦玉又研究了一套方案。

    眼下，没有下雨，让工人直接睡在外头倒是还好，有个被褥就得了，可若是遇上暴雨天气，这人们该咋整。

    临时搭建屋子也得需要人手，且，垒屋不比修路快。

    “姑姑，你弄的这个玩意儿，怎么看起来像是行军营帐呢。”

    严锦玉认真专注地趴在桌上，看着他姑姑正在画的绘图小样儿，疑惑问道。

    严敏却摇了摇头，对其否认道：“这和行军营帐还不同，不过，都是住人的。”

    行军营帐用的那是什么材质？他们这就是在加固的茅草棚外头，搭上两层厚重的防水油伞布，粗布用油水浸泡上一天，方能达到隔水的作用。

    这玩意儿，可是严敏事先准备好的，原本还让小春她们去弄了好几块这种大的油伞布，只是可惜，事出有因，就暂且只弄了这一处出来。

    好处虽是搭建方便，缺点也有，那便是需要时不时的拿出来再浸进油桶里泡一泡。

    不过这样已经够好了，成本完全是降低在最低化，用的那些粗布也没花几个钱。

    反观那些嚷嚷着要跟官府衙门作对，死活不从，不愿意接着给锦玉干活儿的那帮人，夜里，就连一处落脚地儿都没有……

    他们回来的时候，路过街上，看到那些人凑在一块，席地而眠，这条街上零散的睡着七八个，那边衙门口还躺着十来个人。

    “娘亲，他们，活该。”

    苏愉辰愤愤不平般的手指着前面那几个，嘴里小声喃喃着。

    活该？

    是啊，就连这小崽儿都能看得出好歹，知道哪儿的福利最好，这帮人里，有些活了大半辈子，却着了旁人的道。

    严敏深吸了一口气，不禁轻轻地摇了摇头，转瞬将昀儿和小宝儿的手，紧攥在掌心，漫步在这大街上，朝着家中走去。

    心疼那帮人，也白瞎！

    “娘亲今天要教给你们一句话，可怜之人必有可恨之处！”严敏恨铁不成钢般的，又朝着那帮流民处，多瞥了一眼。

    可怜之人，必有可恨之处。

    苏愉辰嘴里一直都在喃喃念叨着这句话，都快要走到家门口了，他忽的，瞧见门外两抹熟悉的身影。

    一大一小。

    这根本就不用去细想，就晓得门外站着的人是谁。

    小人有些不大高兴的哼唧了一声，接着他又趴在昀儿的耳畔，小声念叨着：“你说，林州，他们娘俩儿，算不算是可怜之人必有可恨之处？”

    昀儿听到苏愉辰的话后，紧张兮兮的连忙伸出了手，捂上了他的嘴。

    他咋啥话都敢往外撂呢！

    这家伙，真是的！

    严敏还不知发生了何事，只是有些惊讶的回眸扫了他俩一眼。

    刘瑛有些不好意思的快步走上前去，搓了搓手，瞅着严敏，说道：“苏夫人，这，家里门，我见锁着，就在这儿多等了一会儿。”

    小春上前去开了门。

    她也有些不大高兴，进了院儿之后，就一直黑着一张脸。

    就连一句话也没跟那刘瑛娘儿俩说。

    严敏进了院儿后瞅着小林州手里还握着一本破书卷，那是先前从允弦带来的东西里头找出来的，这小娃娃倒是也好学。

    瞧见他们娘儿俩脸上的神情，焦虑，不安，严敏这心里有些不是味儿。

    “我看看，明儿个问问，在衙门给你们找一间住处吧。”

    严敏这话，完全是出于好心，没有半分的私心，她只是觉得，刘瑛实在是太难了，还领着一个娃儿。

    日后工地上的活儿也多了，这刘瑛不回来的时候，大门也不敢直接敞开啊，但叫她就这么等着，现下还没入三伏天，倒是还好，若是入了夏，在外头再等的中了暑……

    刘瑛的眸底掠过了一抹失意，像是不大高兴似的，蔫蔫的应了一声，又道：“多谢苏夫人的一番好心了。”

    “待会儿，你们去给这布先收起来，还给泡在油桶里面吧，拿出来在外头，回头再风干了。”严敏说着，招呼着让丫鬟去将那几块大伞布给收拾起来。

    家里家外都还有一堆的琐事儿等着她，她当然是无暇仔细照顾刘瑛娘儿俩的情绪了。

    夜深人静。

    苏允弦和季新林两人，再一次出现在这昌平酒楼的门外。

    小二一见着他们俩过来，离得老远便亲切的高声喊道：“二位爷，快快快，里边儿请！”

    这两位可是他们的财神爷，阔气的主儿，下午前脚刚走，这晚上可就又来……

    “您二位是还要去雅间儿呢，还是，只是简单的吃顿饭啊？”小二眼神另有深意的朝着那楼上瞟了瞟。

    季新林冷哼了一声，又对那小二招招手，说道：“给你们这儿最好的姑娘，全都给我领上来，记得，我们家公子喜欢——”

    “没开过苞儿的！小的明白，小的这便去做！”

    小二高兴的咧开了嘴敞笑着，两排大牙暴露的甚是明显。

