    天元拿着服饰，直接走到后面，没一会的功夫，就换上了新衣服。

    天元也是非常满意，这个样子，帅的不要不要的。

    就在天元感觉不错的时候，发现墙上还有一把折扇。

    “老板，您这折扇怎么卖的。”天元问道。

    “哦，这折扇就送您了，反正就是一块中品灵石的价格。”老板故意说道。

    天元也是苦笑，就这破东西还一块中品灵石呢？

    “既然这么贵重，那算了，君子不夺人所爱。”天元微笑说道。

    服饰店老板感觉也是自己嘴欠，总把东西提高一倍，这扇子就连一个块灵石都没人要。

    “好了老板，我们后悔无期！”天元轻手一收，已经宗门服饰瞬间收走。

    服饰店老板也是无语，他现在真是后悔啊。

    天元离开服饰店，他直接跑到泥瓦工匠那里，安排好几个师傅，也谈好价钱后，他也不想逛，朝着天道山返回。

    当他走出城门时，看了看周围，脚底轻轻一蹬，一道流光瞬间飞了出去。

    再次出现时，已经到了天道山山口，天元也是慢慢尝试《任道游》。

    他想找一些规律，毕竟这门功法，没有人练过，就研究这门功法的人，也是死在第六重，但比起天元修炼的《逍遥游》好

    用多了。

    天元心神合一，脚步移动，再出现时，已经身在邢火宗山门下了。

    “有点意思，不过消耗灵气太过庞大了，这是要吃灵气丹的节奏啊。”天元嘀咕道。

    这么一想，天元直接否决，这哪是吃灵气丹的节奏，分明是烧钱！

    看来以后没有什么要紧的事，还是不用这招了。

    天元换成体力，朝着宗门方向一溜烟的时间，直接跑到宗门门口。

    天元没感觉到一点疲惫，反而有些很兴奋，天元连忙打开系统界面查看一下。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气五十八重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【……】

    天元有点懵圈，多吃了三枚丹药才炼气期五十八重？

    难道丹药在递减？还是说自己需要更多的灵气来填充？

    如果这样，那自己使用一块上品灵石，试试？

    天元坐在山门口，拿出一块上品灵石，将灵石放在手心。他闭上眼睛，双手拉扯一道吸力，直接开始抽取灵气。

    灵石里的灵气就像河水倒灌在天元体内，天元将吸收进来的灵气，慢慢开始分散到每一个骨骼之中，然后在由骨骼到经脉

    。

    当这些地方被填满时，天元又将灵气倒入心海之中。

    豆粒大小的心海慢慢被填满，可就在天元想把灵气灌入丹田时，灵气竟然不够用了。

    这就没了？天元睁眼看向，看着手中的灵石，已经化成了粉末。

    “咕咚”天元强装镇定，吞咽了一下口水，这是要干嘛？烧钱？这有多少钱，也不够这样填的吧？

    天元彻底傻眼，站起身，他不打算尝试了，这根本玩不起呀！

    他朝着宗门里走去，毕竟现在快到正午了，这七七八八的折腾，时间过的也够快的。

    “喂！师尊回来了！”叶宇喊道。

    雪言和龙尘也是连忙起身，三人朝着大殿外面跑去。

    “弟子见过师尊大人！”雪言三人齐齐行礼，这给天元弄的一愣。

    他没明白三个徒弟要干嘛，怎么早上不行礼，改成正午了？

    “嘿嘿，师尊大人，您刚才临走时，使用的时什么招式，怎么没见你用过？”龙尘搓着手问道。

    天元这次明白过来，原来是想学功法和法决呀。

    “为师刚才使用的是《任道游》，这功法不适合你们。你们要想学，我可以教你们别的。”天元说道。

    “师尊大人，师姐悟性最高，应该没问题的吧？”龙尘说道。

    天元面部肌肉抖动，算了，既然他们愿意玩，那就复刻一个，反正这功法是需要的条件比较苛刻。

    “行，那为师回来就给你们复刻一份，你们要是修炼不了，就立即放弃，比较这功法不是闹着玩的。”天元解释。

    “师尊大人万岁！”叶宇开心的说道。

    “多谢师尊大人。”雪言微笑说道。

    龙尘那就更不用说了，直接拿出一把五品丹药。

    天元看的也是惊讶，这小子现在是炼丹呢？还是批量生产呢？

    “师尊大人，我们也不白要，这点算是我们几个孝敬您的。”龙尘舔着脸说道。

    “呵呵，如果你们想孝敬我，就好好的修炼，日后咱们巡山时，不至于落荒而逃。”天元说道。

    雪言总觉得奇怪，为什么师尊总提巡山呢？难道宗门以后要经常巡山？

    雪言他们哪里会知道天元的想法，天元已经打算好，只要是系统给的奇葩任务，他都会去鼓励弟子好好去做。

    而做出来的结果，那就不需要看了，肯定是失败的，毕竟中间还有个捣乱的天元！

    天元也是开心的结果丹药，正好晚上回来试试，如果真和自己想的一样，那以后修炼的路，就更加难了。

    “咦，师尊大人，您的服饰好像换了！”叶宇惊疑的说道。

    天元这才想起，都被这群徒弟带偏了。他直接从空间戒指里，拿出一堆的服饰。

    “来，这些衣服你们换上，以后这种服饰，就是我们宗门的代表。”天元说道。

    “哇，这多呀，是全给我们的吗？”龙尘问道。

    “嗯，对呀，你们两个少一些，这些女式的云裳，都是给雪言的。”天元解释。

    雪言三人看着这些服饰，连忙接住，叶宇挑好三件服饰，直接跑进木屋。

    他打算先换上，让师尊大人看看，要说帅，他自己认为不输给任何人。

    “龙尘，这几个储物袋你收好，里面全都是灵材。”天元说着，直接把储物袋递给龙尘。

    “多谢师尊大人，弟子保证尽快踏入丹王境！”龙尘开心说道。

    天元听到龙尘说，丹王境！好家伙，这是要炸了天道山吗？

    “我说龙尘啊，你最近炼丹有点快了，，修炼一下修为吧，，你师弟都炼气一重，你还在淬体九重，你不觉得你落下很多

    吗？”天元拐着弯说道。

    龙尘感觉师尊大人说的有些道理，毕竟修仙主攻的还是修为，所谓的丹药和炼器，只不过是方便自己悟道。

    “嗯，弟子明白，那弟子这几日就好好的修炼。”龙尘说道。

    天元也是装着满意，点了点头，他是真害怕丹劫落下，要知道，那东西太凶残，根本不讲任何情面。

