    华胥新天子注意到了那些混乱的修士们，他不由得摇了一下头，抬手一划，独孤绝的封印顿时出现了一道巨大的裂痕，然后嘭的一声炸碎了。

    距离封印最近的那些修士，当场被炸死了七八十人，但是后面的两千人穿过破碎的封印，冲进了那一扇虚空之门。

    剑冢仙子静静地看着他，眼中没有痛心、失望，只是一种淡然的漠视。

    天子也是坦然，并不觉得自己做的有什么不对，并且更不觉得身为华胥天子，飞升战力，需要国中的资深镇国多说什么。

    他打量了一下大本营，询问道：“宋征阁下呢？”

    不动用半道神魂的时候，他还只是个命通境中期——这段时间，借助半道神魂的帮助，境界提升了一个小层次。

    剑冢仙子淡淡道：“闭关。”

    天子对她的态度倒也很容忍，颔首望着那些冲进虚空之门的修士们，道：“朕着实不知，你们为何要阻拦。让这些蠢货们去帮我们试探一下，有何不好？”

    剑冢仙子平静的看着他，问道：“你可曾想过，如此漠视生灵，已经不是当年的你了？”

    天子点了点头：“的确，最近朕也感觉到自己变化极大……这可能就是帝王所要承受的。”

    剑冢仙子竟然无言以对，她心痛却不得不承认，新天子说的很对，身为一国之主，很多时候，的确需要剥离作为人的一些情感，只从利益的角度去考虑得失。

    ——从卫国王到天子的变化，对华胥古国来说是一件好事情，但仙子还是忍不住心痛。

    天子转过身来，和剑冢仙子面对，坦然说道：“新世界中，有成神的途径，这件事情是真的。”

    剑冢仙子点头：“我知道是真的。”

    天子意外：“朕还以为你们不相信，所以将新世界封了起来。”

    “宋征告诉我，天火不会故弄玄虚，它说有就一定有，这个巨大的好处摆出来，就看你能不能抵挡住诱惑——你想要就得按照它的规矩来。”

    天子颔首：“宋征阁下果然很了解那魔物。”

    而后他又疑惑：“宋征阁下的意思是，想要得到什么就要付出相应的代价？”

    剑冢仙子看向了虚空之门，道：“他说，天火绝不会亏本，它给出了什么收获一定会更大。想要获得成神的途径，那么代价一定比成神的途径更加贵重。

    只不过天火不会去管是谁付出的这些代价。”

    天子似乎有些明白了，皱了皱眉头正要说什么，忽然感觉到虚空之门忽然平静了下来，两千修士冲进去之后，虚空之门本有些摇摇晃晃。

    现在却一片死寂，似乎根本没有人进去过一般。

    剑冢仙子道：“以往的虚空之门，不可能一次通过这么多修士。”

    天子意识到有些不对，他吩咐了一声：“去看看。”

    剑冢仙子的宫殿之外，阴影之中走出来一名皇族卫士，对天子一叩首，带着联络灵宝、怀着决死之心，走进了虚空之门。

    很快他出现在了虚空之门另外一侧的那个世界。

    他站在门下一眼看去，顿时遍体生寒。

    两千修士倒得漫山遍野！他们身上布满了各种伤口，大部分肢体残破。这些伤口五花八门，有些像是被巨兽的利爪撕裂的，有的像是被重锤砸碎的，有的像是被利刃劈成两半，有些像是被强大的波动震碎了全身的经脉、血管、骨骼……

    整整两千修士，其中不乏玄通境、命通境的强修，却在冲过虚空之门后的一瞬间，全部倒在了这一片方圆七八里的小山坡上！

    皇族卫士所看到的一切，通过联络灵宝传回了洪武世界，华胥天子和剑冢仙子在宫殿中也看到了这一切，剑冢仙子轻轻一声叹息。天子讶然，然后默默点头：“果然如宋征阁下所说，这个代价很巨大。”

    他想了一下，离开了剑冢仙子的宫殿，来到了虚空之门下，尝试着想要走进虚空通道，却还是不能通行。

    他回头问道：“可有镇国？”

    黑暗中，一位华胥皇族镇国站了出来，但是他尝试后和天子一样，无法走进虚空之门，垂手禀报道：“陛下，虽然通行的人数大大增加，但是力量上限应该还是巅峰老祖。”

    天子点了点头，道：“看来还是需要宋征阁下。”

    剑冢仙子瞬间出现在了天子身边，警惕地望向神烬山深处，独孤绝得深影轰然出现，庞大无比顶天立地，呈怒目相，喝问道：“何人大胆，敢毁坏老夫的封印！”

    华胥天子引发半道神魂，战力迅速飙升，瞬间就具备了和独孤绝分庭抗礼的能力，肉眼可见的两股庞大气势在高空之上剧烈碰撞，震荡万里！

    独孤绝的气势呈现出一种青色，而华胥天子因为身份和神魂的原因，呈现出一种明黄淡金色，两人都各自收束力量，即便如此，这一次飞升强者之间的碰撞，仍旧引起了大本营周围天崩地裂，瞬间有数十座山峰化成了齑粉，大地被分裂成数百块。

    生灵死伤无数。

    独孤绝没想到灵河东岸竟然拥有了飞升战力，大吃一惊后，很快看清楚了对手的状态，他深吸一口气，灵威荡漾，四下安抚，世界因为两位飞升强者的碰撞，而产生的损伤逐渐被他的灵能修补复原。

    而华胥天子却没有这个能力，这就是战力和境界的差距。

    但是无论如何，在这一次碰撞之中，从战力方面上来说，华胥天子不落下风！

    独孤绝怒极而笑：“好！好！好！东岸人果然包藏祸胎，竟然不声不响弄出这样一位强者！”剑冢仙子躬身道：“前辈息怒，仅仅一位飞升战力，东岸岂会因此自大，认为可以对抗通天朝？”

    通天朝有多位飞升强者，东岸人不傻，以为凭借华胥天子能够对抗通天朝？

    华胥天子缓缓开口道：“通天朝若是再被东岸牵扯力量，在西岸的局势必定大大不妙。”

    两人分别开口，一软一硬，竟然配合的十分妥当，独孤绝一声冷哼，不愿意纠缠这个问题：“你破开老夫的封印，意欲何为？”

    华胥天子直言不讳：“意欲成神！”

    独孤绝讥讽道：“你真的相信？”

    “朕对此深信不疑！”

    独孤绝一皱眉头，华胥天子说道：“阁下何不也试一试？你我联手，风险我来承担，阁下只需要坐收成果便可。”

    独孤绝心中瞬间便将整个事件的利害关系推演透彻，他转身而去：“好。”

    他不愿意和一位飞升战力对抗，不是畏惧，而是因为得不偿失。

    西岸的局势紧张，万妖庭和通天朝之间，正在酝酿着一场决战，他不能在东岸牵扯太多精力，这也是他之前决定封闭新世界的原因之一。

    但是现在，新世界已经打开，想要重新封印，需要战胜一位飞升战力——在这个关键的时刻，独孤绝立刻决定暂时放弃东岸，先杀败万妖庭，稳固通天朝的局势。

    独孤绝来得快走得也快，剑冢仙子暗中松了一口气，飞升强者之间的战斗非常可怕，她当然不希望天子和独孤绝冲突。

    华胥天子却望着虚空之门，露出沉思之色，片刻之后询问仙子：“宋征阁下何时能够出关？”

    花絮仙子淡淡道：“不知，他忽然闭关，毫无征兆，应该是心有顿悟。什么时候出关，就看他什么时候突破了。”

    天子大为意外：“他又要突破了？距离他成为镇国强者才过去几个月而已……”

    剑冢仙子淡然不答，自然不可能告诉天子，是我给了他《九绝霸体》，才让他心有感悟忽然闭关，等他出来，说不定就有办法限制你了。

    华胥天子有些等不及，转身吩咐道：“选拔国内巅峰老祖。”

    “遵旨。”皇室的镇国强者领命。

    剑冢仙子打开联络灵宝，知会各国、各部族的资深镇国，说明大本营的情况。镇国强者们对华胥天子的所作所为反应不一，但最终都保持了克制。

    毕竟东岸终于出现了一位飞升战力，不论他们对华胥天子的行为多么的不满，他们都需要华胥天子对抗独孤绝。

    当年独孤绝一人轻松压制东岸所有资深镇国的经历，对每一位来说，都是此生的奇耻大辱。

    另外，剑冢仙子还需要各国增派修军，重新镇守营地。

    ……

    华胥天子选拔国中巅峰老祖的过程并不顺利，他刚刚执掌大权，国中还有很多反对的实力，而这些势力往往都是那些古老世家，他们盘根错节，实力极为庞大。

    没有他们的配合，天子的政令都很难推行下去，更别说想要选拔强大的巅峰老祖了。

    天子暗中冷笑，抽身返回国中，三天之后，几个古老的世家被破公开表态，支持新皇。

    对于他们的反应，天子只有一个评价：贱！

    不挨打、不听话。

    终于在十天之后，华胥古国挑选了四位杰出的巅峰老祖，来到了洪武大本营。他们一同走入了虚空之门。

    这一次的虚空之门，只有力量上限，没有人数上限。

