    “咚！”

    “咚咚咚……！”

    一连，鼓声响彻了四下，虚空震荡，每一道鼓声都愈发的增强，接连的敲下，好似蕴含了一种规律，让人心血澎湃，随着共鸣。

    “她更强！”

    刘院长直接道，黑袍少年前四下完全没有凰这样轻松写意，更没有凰这般规律且响彻。

    “咚！”“咚！”随后，第五声，第六声也接连的响起，比起惊雷更胜。

    凰美眸始终如一，平静且无波澜，六道鼓声岂非简单的敲响？每一次都鼓中都有可怕的力量卷席而来，冲入体内，带着恐怖的势，要摧垮她。

    然，她平静如一，非但没有感受压力，反而借此修行，进行蜕变。

    让戟意更凝视，让身上的杂质，随着鼓力所剔除。

    “咚！”

    第七声。

    人们震撼的看着这一幕，这个女子，比起黑袍少年更加的惊艳；因为，黑袍少年第七声已经借助了长枪，而她还是在用拳。

    接下来，必然更惊艳。

    人们的目光焦距点，全部凝聚与她的身上。

    随着第七道声音的响彻，鼓面吞吐微弱的光芒，有金翅大鹏鸟的虚影涌现，没入凰的身躯，璀璨的金光让她好似一尊降临的神祇。

    她闭着美眸。

    身上有一股意境，随之涌现。

    她在体悟，感受哪一种神秘的韵味。

    “咚！”

    豁然，她闭着美眸击出了第八拳。

    “嗤！”

    一缕血迹立即从唇角溢出，闭合的美眸也豁然睁开，这已经是极限，八道鼓声，若继续击鼓不仅无用，反而会被震伤。

    “八下！”

    人们震撼的看着，若是往常，他们会震撼，会惊动皇道学府，这一刻，他们反倒很安静，因为这还不是极限，接下来必然会有第九声。

    只是不知，她能不能敲响第十声？如果敲响又能不能抗住这第十声的反震？

    思索间。

    一杆方天画戟落在了凰的手中，她退后一步，朝着前方猛然刺去。

    “咚！”

    方天画戟的声音响彻与天地间，天穹顿时有金色的龙凤缠绕，交织与上空，让人们都可以清晰见到，众人无不是震撼道：“第九声了！”

    金龙与金凤俯冲，没入了凰的身躯。

    黑袍少年就是借助这第九声的淬体，从而导致更进一步，击出了第十道声响。

    眼下，凰能更进一步吗？

    戟意逐渐的凝实。

    身上的那股恐怖意境也在逐渐的释放。

    唐云直接道：“第十声，必然响起！”这是他对凰的信任。

    “咚！”

    果真，在刹那后，凰击出了第十声，方天画戟触碰在了鼓面的刹那，天地间犹如惊雷响彻不绝，有紫色的雷霆从天穹上降下。

    那恐怖的雷霆似要葬送一切，蕴含了可怕至极的威能。

    这一幕，让无数人骇然。

    风哲眸子一凝道：“并非真雷霆，不过是击鼓所产生的异像！”

    纵然如此，人们还露出了骇然，那紫色的雷霆栩栩如生，衍化成紫龙，雷电狂舞，有毁灭的意境要撕裂一切，却又在眨眼间俯冲。

    “轰！”

    紫色的雷龙没入了凰的身躯，只刹那，她那衣袍古荡了起来，衣袂飘飘，一道道震撼的眸子无不是凝聚在她的身上。

    一头青发脱离了束缚，随风飘舞，露出了那惊人的容颜。

    鼓声，十响。

    天地间，有紫龙缭绕。

    “当真妖孽！”刘院长眼眸内绽放了无尽的光辉，震撼道。

    一道道目光也不由的落在了黑袍少年身上，为他觉得可惜，他也是一个击出十响的人，只是可惜，他没能抗住那一波鼓威与反震，否则也能承受这一造化。

    天地间。

    在这一刻，唯有一人了。

    衣袂飘飘，青丝飞舞，闭合的美眸虽未睁开，仍然让人感受了一股惊艳的美。

    唐云脸上露出了灿烂的笑容，为凰感到开心。

    豁然。

    那闭合的美眸睁开了，美丽的瞳孔，惊艳的让人窒息；她太美了，美的动人心魄，然而，她的天赋，实力，更是妖孽中的妖孽，比起盛世容颜，亦是不弱丝毫。

    “她想做什么？”人们看着她手中握着的方天画戟不由震撼道：“莫非，她还想击出第十一下？”这个念头一起，她们便停止了窒息。

    开什么玩笑？

    以往第九下已经是极限，她还想击第十一下？

    旋即，他们看到了。

    方天画戟带着浓烈的戟意，骤然间，刺在鼓面上，以往没有留下丝毫痕迹的鼓面，在此刻猛然浮现了一个细微的戟尖。

    “嘶！”

    他们倒吸冷气。

    “咚！”旋即，这猛烈的声音骤然炸响，一些修为稍弱的人双耳嗡鸣，竟直接有血迹从双耳中溢出；可见声音之隆重。

    “弱者，立即封闭听觉！”刘院长匆忙道。

    “轰隆！”

    天穹中，雷霆狂舞，电蛇缭绕，有金色的大鹏鸟出没在云层中，也有狂傲的紫龙在雷霆中盘旋，鸣叫，更有那凤凰如要浴火重生。

    鼓声之响彻，震耳欲聋，异像之恐怖，接连绽放。

    天穹中，那些生物好似活了一样，带着恐怖的威压，摄人心魄，紫龙凤凰，雷电，金翅大鹏鸟这些无一不是摄人心魄。

    “轰隆！”

    却又在眨眼的功夫，齐齐俯冲降下没入了凰的身躯当中。

    绚烂而刺目的光芒从凰身上亮起，让不少人横臂眼前，无法直视这绚烂到惊人的异像。

    足足良倾。

    人们才睁开眼，呆呆的看着这个女子，想说，这究竟是何等奇人？竟然妖孽到这般程度？

    那第十一道鼓声不仅响彻与天地间，还响彻在他们心扉，重重的敲击在他们的心灵之上。

    鼓响，十一声！

    鼓面，留痕！

    凰站在原地，顿悟良倾，再一次握住了方天画戟。

    这一刻，压抑的嘶吼已经无法吼住，如被噎在了喉咙处，一个个都用震撼到无以复加的眼神看着眼前这一幕，她要……击鼓十二声。

    “咚！”

    鼓声如约而至。

    戟尖重重的点在鼓面上，一道裂纹骤然蔓延起来，竟然有被撕裂的迹象，这一幕，让旁观之人无不是吓傻。

    “咔嚓！”

    可顷刻，人们松下了这口气，因为他们看到，方天画戟竟折断了，那鼓面的反震之力，摧毁了那杆兵器，同时也让这一道鼓声在浩瀚嘹亮中而静止。

    “可惜了！”

    风哲轻叹，他坚信，若是方天画戟的质量再好一些，这第十二道鼓声必然会响彻，甚至是震裂天宇，只是可惜，兵器不行，没能随人愿。

    凰美眸也有一缕淡淡的失望。

    没了方天画戟，她便撼动不了这面鼓。

    退后了一步，让给了唐云。

    这一刻，一道道目光也陡然落在了唐云身上，异样的眼神从他们心底响起；他们已经无法回顾今天的震撼，却很想知道，唐云能做到那一步？

    十声？或者是十一声？

    甚至，有人大胆的猜测了一下，十二声他能做到吗？

    却又在刹那见摇头，不认为唐云也能做到这般惊艳；毕竟，如此惊艳的事，有一人足以。

