    “？？？”

    国王派人来砸店？

    富有挂断了电话虫，微皱起了眉头，微微一沉思。

    因为这片大海实在是太大了，暂时还无法把所有的信号塔建到所有荒岛，因此，只要一离开便只能依靠这里常用的电话虫进行通话。

    要知道。

    此时，就连阿拉巴斯坦都还未完全覆盖信号塔，更别说其他地方了。

    毕竟，人实在是太少了，就算从忍界那边调人过来也不足够，不然的话，自己又何必那么麻烦去阿拉巴斯坦那边招揽那群反叛军？！

    “也不知道北海那边的团藏怎么样了。”

    在给他们建了个商道之后，富有便离开了，至于其他的……想要击败富有集团就只能够靠他们自己了，总不能自己这个富有集团老板还得帮他们策划如何击败富有集团吧~

    真是见鬼了！

    而忍界那边……铃音还需要看着异忍界的生意，人手实在调不开，因此，他这个老板……又得重新开始跑业务了，赶紧把富有集团驻大海分部的框架搭建起来。

    毕竟，根之集团可是在身后【穷追不舍】着呢！

    好可怕啊！

    也多亏了自己的【生财有道】，不然，光是这里到处都是一个岛隔一个岛的，就够他头疼的。

    外卖之神送份外卖可能都得在大海上跑一天啊！

    “富有先生，发生什么事了？”龙宫王国国王——尼普顿王国王好奇的询问道，“需要鱼人岛帮忙吗？”

    “一点小事，不必麻烦了。”富有摇了摇头，沉吟了一下，“只不过抱歉……接下来的合作需要稍微晚一下。”

    没错。

    为了寻找人手，他便来到了鱼人岛，毕竟，在这片大海上人鱼还是挺有用的。

    力大无穷，还能在海底内生活。

    先天上的劳动力啊！

    就算只是跑快递，在大海里也比别人方便许多！

    当然一开始鱼人岛是拒绝的，毕竟，自从乙姬王妃死后，这个国家便非常排斥人类，再加上前段时间鱼人英雄——费舍尔·泰格闹得沸沸扬扬的事情以及后来太阳海贼团阿龙被海军逮捕的事情，失去了庇护的鱼人岛一度陷入混乱之中，各种人鱼贩子层出不穷，来到鱼人岛总想捞一笔再走。

    一只美人鱼就价值五亿贝利！

    要知道大海上都没有这么多价值五亿的大海贼啊~

    直到前几年。

    甚平带领着太阳海贼团加入了白胡子海贼团，得到了四皇——白胡子的庇护，鱼人岛才好了不少。

    当然就算有白胡子海贼团的震慑，还是有不少人鱼贩子选择铤而走险偷偷潜入捕抓人鱼的。

    只不过现在的捕奴团没有以前那般猖狂罢了。

    但是这座鱼人岛依旧厌恶着人类，所以，一个没什么名声的富有集团，并且听起来还是个正经商业集团后，一开始龙宫王国便直接拒绝了，不允许让鱼人来这里打工的。

    最后，被自己这个富有集团的老板——宇智波富有用【爱】感化了。

    他才愿意尝试一下！

    毕竟，鱼人岛内确实挺多无业流鱼的，有份正经工作也是挺好的！

    “无妨！”尼普顿国王摇了摇头，沉吟了一下，“正好龙宫王国这边也需要询问一下鱼人们的想法以及还得跟太阳海贼团团长——甚平商量一下！”

    “那么就先麻烦了，有什么事电话虫联系！”富有点了点头，直接起身，开个门，便准备离去了。

    就算鱼人岛不同意那也无所谓，到时最多让摩根斯给富有集团打个广告全大海招工罢了，相信在丰厚的报酬下，或许也能找到不错的员工呢？

    实在不行的话……就往和之国那里跑一趟，那边有一大堆的挖矿武士，估计更容易招工！

    没一会。

    富有便从阿拉巴斯坦这边的奶茶店走了出来，看着已经关上大门，正在清理垃圾的店内，微微皱起了眉头，赶紧走了上去，“怎么样了？”

    “差不多一半的奶茶店被砸了！”看到老板来了，寇沙也赶紧向前走去，一脸严肃的说道，“还有不少还没开业的店面也被砸了！”

    “有没有人员伤亡！”

    “暂时还没有牺牲！”寇沙摇了摇头，听到老板先询问人员伤者，内心也感动了一下，说道，“只有几十个人受伤而已，并不严重，过几天便恢复了！只不过大部分地方已经暂时无法开工了，工人们也因此很愤怒。”微微一犹豫，“准备找国王好好谈一下，为什么要这样做！”

    毕竟。

    前几天刚拿了一笔丰厚的工资，现在……饭碗就被砸了，能不气吗？

    “统计一下伤亡人数！”富有无奈的揉了揉额头，铃音没在身边还真是令人头疼啊！

    突然有种重新创业的感觉。

    只不过当年在火之国创业的时候，还有铃音帮忙，两个人从一家小小的奶茶店一直做到了现在的富有集团！

    那段日子……

    真是令人怀念啊！

    话落。

    寇沙点了点头，只不过想起了那个国王，又想到了前几天拿到的免税政策，“国王那边……”

    “出手的并不是国王。”富有沉吟了一下，叹了口气，说道，“原本还打算以有钱人的身份老老实实的做生意，没想到换来的却是打砸抢！”感慨摇了摇头，“算了，我亲自去走一趟！做生意也不容易啊！”

    一开始只是想招人而已，尤其是多亏了那家伙，阿拉巴斯坦这边招人才会那么的成功，没想到，人家反而还盯上了自己的富有集团了。

    果然。

    做生意还是需要一个安静的环境啊！

    “这里便拜托你了！”

    “老板要进王宫里？”寇沙看到毫不犹豫就往前走的富有，诧异了一下，“需要我安排人手吗？”

    “不用！很快就结束了的！老老实实待着，顺便让大家恢复工作！”

    “明白！”

    无奈。

    寇沙也只能够答应了。

    至于老板有没有危险……按照老板那诡异的能力，遇到危险只要一开门就能够迅速躲掉了，倒不用太过担心。

    突然。

    他似乎想起了什么，赶紧对着老板大声喊道，“对了！老板！刚才抓到个吃霸王餐的，好像还是个海贼，需要怎么处理？”

    “吃霸王餐的？”向着前面走着的富有诧异了一下，但也没有多在意，毕竟，吃霸王餐的海贼在这片大海上并不少，所以，沉吟了一下问道，“有没有伤人？”

    “没有！还挺老实的！”

    “那就让他老老实实去打工，凑够餐费后，再把人放走！你老板我也不是开善堂的，实在不行，就把人拿去换悬赏金了！”

    说着。

    头也不回的向前走。

    果然。

    想要在这片大海上做生意可真不容易啊~

    稍有不慎就会遇到海上零元购！

    “……打工吗？”寇沙微皱起了眉头，沉吟了一下，“那家伙好像还是个自然系的能力者呢！想要拿去换赏金也不是这么容易的！”

    算了。

    还是让他上一天班就滚蛋吧！

