    朱万上半场拿到了11分，10投4中，三分球1投1中，罚球2投2中，命中率堪堪过了40%，老实说，相对于他的出手机会，这个得分效率真不算高。

    反正朱万自己不算满意。

    不过他也不着急，这个赛季他的打法出现了一些比较大的变化，上赛季他持球单打的占比只占他总出手的五分之一，而上半场，基本上他都是个人持球单打的出手……这是需要时间来适应的。

    要知道进攻恐怖如小帅，那也是雷霆队眼睁睁看着他瞎几把投了两个赛季方才练出来的……

    朱万，也需要时间。

    而且对他上半场表现不满意的只有他自己，其他人，包括吉姆卡洪跟他击掌的第一句话就是：“干得漂亮，伙计，下半场还是这么打！”

    那叫一个支持。

    也没别的意思，就是看朱万背打波什戴上痛苦面具太享受了。

    波什：你是人？

    同样支持的还有奥卡福，说出来你可能不信，上半场康涅狄格得分最多的居然不是出手最多的朱万，而是奥卡福，这家伙8次出手，8投6中，再加上罚球3罚1中，总共拿到了13分，基本上都是朱万投篮不中后抢板的二次进攻得手。

    他今天这进攻篮板也算是抢爽了！

    大黄蜂队身高最高的就是克里斯波什，他在外线防守朱万，他们内线就只剩下一个身高不足2米的伪内线，奥卡福面对他，进攻篮板那还不是信手拈来？

    又能刷板，又能得分，上半场刚结束，眼瞅着奥卡福的数据就奔着“两双”去了，你说他为什么不支持？

    他巴不得一直这么打！

    唯一有点憋屈的就是本戈登，他在上半场只出手了3次，还没怎么把握住机会，只命中了其中的一球，这也让他不好意思跟朱万要球。

    只是他没想到的是，朱万却主动跑来问了他一句：“伙计，上半场适应得怎么样了？下半场给你机会，你能把握住吗？”

    这话问得本戈登差点跪下叫“大哥”：“我保证，一定投进！”

    下半场比赛随后开始。

    朱万特意跑去问本戈登这么一句不是没有原因的，上半场他将克里斯波什虐得这么惨，对方教练肯定不会无动于衷，可除了克里斯波什，其他人连身高臂展的优势都没有，因此他猜测，下半场大黄蜂队如果改变对于他的防守方式，大概率是侧翼包夹，那就必须得启用本戈登这颗棋子了。

    该说不说，朱万阅读防守的前瞻性确实不错，下半场当他持球侧翼背对着克里斯波什强打的时候，可以明显的看到对面二号位立刻朝着他冲了过来。

    果然是包夹！

    朱万立刻持球做出往着本戈登传球的动作，这让大黄蜂队冲过来准备补防的球员不由得停住了脚步，抓住这个空档，朱万翻身跳投。

    上半场多次出手虽然效率不高，但让朱万的手热了起来，这下半场的第一个翻身跳投，球稳稳入框。

    “nice！”

    场边吉姆卡洪看着朱万一上来就进球，顿时喜上眉梢。

    这家伙感觉来了啊！

    本戈登有些尴尬，他看到朱万往着他传球的时候，本能伸手，结果接了个寂寞。

    说好了给我传球的呢！

    他有些幽怨地看了一眼朱万，但又不敢bb。

    朱万仿佛看透了他的心思，朝他笑着道：“心里是不是在想刚刚那球我为什么不传给你？”

    本戈登看着朱万的眼神，本能觉得这家伙不会说啥好话，但架不住是个好奇宝宝，愣愣点头。

    朱万道：“本来是打算传你，但我觉得我来投，把握更大一些。”

    “……”

    本戈登无语地看着朱万从他面前走过，很想朝着他骂一句“你不装比能死啊”！但屁股上的疼痛记忆提醒着他，算了算了，忍了吧，你打不过他的。

    轮到大黄蜂队进攻，克里斯波什随着队友进入前场，眼中带着几分决绝，接下来的打法并不是他的常规打法，他习惯外线打法，只是这套打法被朱万克制得死死的，他只能改变打法。

    朱万下半场还是跟防克里斯波什，上半场效果那么好，吉姆卡洪也懒得换了，一看克里斯波什这次站的位置——禁区，他乐了。

    这是要内线背打吗？

    你可真是老母zhu戴胸zhao，一套又一套啊！

    咋寻思的啊！

    朱万很不解。

    别说克里斯波什叫“小加内特”了，就算是凯文加内特来了，你问问他，他敢在禁区强打吗？

    他哪敢啊！

    强行背打的结果就是成了“且战且退流”宗主……

    凯文加内特如此，“小加内特”就更不用说了，就克里斯波什这小胳膊小腿小骨架，在朱万这大骨架大腚大肌.霸的面前背打，那就是关公面前耍大刀，鲁班面前弄斧头，鼬神面前玩幻术……讲的就是一个笑字。

    可朱万没想到，克里斯波什还真不是玩什么假动作，他还真站在禁区问着队友要球，杰克给球还是很及时的，波什一伸手，就将球给到了他的手里。

    而在朱万眼里，这哪是给克里斯波什喂球啊，这不催他上路吗……真是好兄弟啊！

    克里斯波什并不知道自己已经没了，拿到球的他用出他最快的速度转身，然后双手抱球尽量展开朝着篮筐够去，安托万说的他的优势是身高跟臂展，这个转身扣篮，算是将这两个优势都利用上了吧？

    “咣当！”

    但结果，一转身克里斯波什就感觉自己撞在了一度墙上，再也无法前进分毫，可人已经跳起来了，只能将球朝着篮筐砸去。

    这样的出手太费力了，想进只能靠运气。

    克里斯波什运球不咋地，球直直砸在篮筐上，又直直弹出。

    奥卡福又笑嘻嘻地拿下一个防守篮板，这个篮板摘下，他这场比赛的篮板数已经来到了10个。

    看吧，我就知道！

    朱万连脚步都没预判，甚至都没用力，纯靠着体格就把这家伙拦住了……

    真没那个背打的天赋知道不？

    你问啥叫背打天赋？

    这么说吧，阿修罗的小狗没了，因陀罗直接开二勾玉，二柱子全族被灭，怒开一勾玉，但佐助的设定也是天才，懂了吧？

    说好的优势呢？

    遭遇当头棒喝的克里斯波什又朝着安托万递去了询问的表情。

    安托万拿手捂脸，他不知道该说什么了。

    他也没有理由来安慰克里斯波什了。

    康涅狄格再次进攻，这次朱万没再跟本戈登开玩笑，遭遇包夹的第一时间便将球传給了本戈登，憋到现在的本戈登没有浪费这次机会，三分命中。

    “yes！”

    命中这个进球，他也是狠狠地握了一下拳头，发泄着自己内心的激动。

    把握住了！

    我把握住了！

    朱万也暗暗点头，这球进的还是很关键的，在本戈登命中这个进球后，康涅狄格的领先已经来到17分了，大黄蜂队几近崩盘。

    不过话到嘴边却变成了：“怎么样？哥传的好不？”

    我……糙~

    这不是我投的准嘛？

    本戈登在心里反抗着，但脸上还是挤出笑容道：“好，好，难怪我投得这么舒服！”

    啊，呸！

    本戈登也不相信他居然会说出这样的话来。

    我，我下贱！

    哎，都是为了生活啊！

    找个时间“网抑云”一下吧。

    随着本戈登也找到了准星，佐治亚理工大学在防守端的压力一下更大了，而后他们便在康涅狄格一波接着一波的攻势中彻底迷失。

    防守端防不住，进攻端的进攻也没有起色，克里斯波什还想试试内线进攻，结果直接逝世，被顶得东倒西歪，更是遭遇了“双鬼拍门”，直接给他干懵逼了。

    比赛进行到最后一分半钟，吉姆卡洪一脸满足地将朱万、奥卡福以及本戈登三个人换了下来。

    此时分差已经来到了20分以上。

    这场比赛，尤其是下半场给他看得快爽飞了。

    考虑到这只是场热身赛，还是对方的主场，得给大黄蜂队留条底裤。

    另一边的安托万也在下一个回合将垂头丧气的克里斯波什换下了场，紧接着杰克也换了下来，不打了。

    看着一边倒的局面，现场观众席上的佐治亚理工学院学生也都有些沮丧，本来他们对今年的大黄蜂队还有克里斯波什充满着期待。

    结果现在，球队被狠虐25分，备受瞩目的新人克里斯波什更是只有8分4篮板2助攻，这些数据是用17次出手跟5次失误换来的。

    面对朱万的防守，他的表现比雏还要雏，那叫一个不知所措。

    有些失望的球迷还选择了提前退场。

    康涅狄格的替补席此刻却已经变成了庆祝现场，截止到三个主力核心球员下场的时候，朱万全场拿下23分7篮板4助攻1盖帽，奥卡福拿下19分13篮板的大号两双，本戈登也有10分入账，都打出了非常不错的首秀表现。

