    第803章 对未来的向往   

    方阿姨感觉这次比姜瓷那次还要郑重，她还特意去商场买了几件新衣服，让姜瓷看看新衣服合适不合适。

    

    “再怎么说，您是当婆婆的，得立个威严，要不然，将来你儿子向着儿媳妇，可就欺负到你头上去了。”

    姜瓷半开玩笑地说道。

    

    “嗯，是，看起来，周江挺听这个媳妇儿的。

    看起来很喜欢呢。”

    方阿姨虽然这样说，但她心里还是十分忐忑。

    

    姜瓷就笑，她还问方阿姨高媛来方便不方便，高媛一直憋着一股子劲想看看周江的女朋友到底长什么样，还跟姜瓷说，万一周江要带女朋友回来，一定要叫着她，不叫就绝交，弄得只要姜瓷不叫她，就要失去她这个朋友了一般。

    

    姜瓷怕高媛这个脾气，万一闹起来很难看，所以，她是想让方阿姨说。

    

    “她想来就来呗，反正她也是你的朋友，女方不会看出来的，高媛和周江都是文明人，不会当众把这件事情说出来的，不怕尴尬吗？”

    方阿姨看到姜瓷为难，劝到。

    

    姜瓷只好同意了，但是她千叮咛万嘱咐，千万不要让高媛闹事。

    

    “瞧你说的，我是那种闹事的人吗？

    闹起来我脸上好看？

    平白落人家的奚落和嘲笑。”

    高媛说道，“我就是想看看，周江看不上我，看不上刘丹娅，他的眼光究竟是什么样儿的。”

    

    方阿姨跟周江说了，周六下午三点，在陆禹东家里。

    

    方阿姨是干什么的，周江已经跟钟溪说了，她不惊讶，也没有嫌弃过周江。

    

    那天，钟溪好好地打扮，尽量把自己往年轻人里靠，还特意在美容院做了个光子嫩肤，把头发好好地烫了烫，看起来，也就三十出头的模样，加上她常常练习瑜伽，健身，真的看起来，也就三十岁。

    相貌上真的跟姜瓷看不出来差别，就是身上有一种中年人的气息，一下把她和姜瓷区别开来。

    

    钟溪非常忐忑，不过周江让她不要紧张，孩子都有了，他们能怎么样？

    

    就这样，钟溪开着车，和周江一起去了姜瓷的家。

    

    钟溪知道自己的女儿有几个好朋友，但是都叫不上名字来，高媛这么高冷的人，也很少把自己的事儿跟妈说，所以，钟溪并不知道姜瓷是高媛的好朋友。

    

    高媛早就到了，今儿，她比周江和钟溪都紧张，就是为了瞧瞧到底是哪个狐媚子，把周江拿下了。

    

    此时，她正坐在姜瓷家的肯厅里，磕着瓜子和姜瓷聊天呢。

    

    说是聊天，其实她的目光一直瞟着门口处，想看看周江和他所谓的女朋友到底什么时候来。

    

    厨房里，好几个阿姨正在热火朝天地做饭，能够闻到热油的香味儿，葱花的香味儿，排骨的香味儿，总之，喜气洋洋，在周江到来之前，一切都是非常和谐的。

    

    钟溪的车停在了门口，钟溪挎着周江的胳膊，敲开了陆禹东的家门。

    

    除了周江心有忐忑外，其实钟溪抱着的，更多的是对未来的向往。

    

    

    

