    ------------

    　　“生气啦？”回到房间，狄成轻咳一声，从后面抱住正忙着调配着什么的叶婉彤，把头埋在蓬松的长发中，轻轻嗅着令人迷恋的香味。

    　　哼！叶婉彤娇哼一声，也不搭理，径自把几片捣碎的紫色叶片倒入面前已经五颜六色的加了很多种东西的杯子，专心致志的忙碌着。

    　　“这什么？”拥抱着叶婉彤柔嫩又弹性惊人的身体，刚刚体味过男女激情的狄成忍不住又起了点反应，游走的双手慢慢滑进了衣，抚摸着丝绸般顺滑的皮肤，一路向上，直至挺翘的双峰，几番挑动，一把握入手中，肆意把玩。那种绝妙的手感让狄成呼吸急促，几乎擦枪走火。

    　　叶婉彤身躯一颤，双眼同样有些迷离。轻提口气，定定心神，晃了晃带有各种混合物的杯子，慢慢转过身子，水汪汪的大眼睛含情脉脉的着狄成：“喝了它。”

    　　“这是什么？”狄成奇怪的着就像添了各种花草的杯子，不过还是接了过来。

    　　“帮你补补身子啊，昨晚那么累。”叶婉彤俏皮的眨眨眼，模样可爱至极，可狄成好像从那双亮晶晶的大眼睛里到几丝狡黠。

    　　“你什么时候成了医生了，我身子壮着呢，不用补。”叶婉彤的东西狄成还真不敢随便喝，尤其是刚才这位大小姐气呼呼的跑了上来。

    　　补身子？捏泥巴冒充巧克力豆，哄孙子呢？

    　　“喝了它，人家辛辛苦苦给你配的哦，你不能不喝。”叶婉彤指尖顶着杯子，慢慢又推到狄成面前。

    　　狄成连连讨饶：“得，你还是直接和我说这是什么吧，让我心里有个准备。”

    　　“放心啦，死不了人的，我可舍不得你。”叶婉彤依偎在狄成怀里，满脸的幸福甜蜜，小手却慢慢向下滑去。

    　　可狄成拿着杯子却感到寒意涔涔，自己确实太天真了，能拥有这等尤物是能让所有男人羡慕嫉妒，可相处起来……难啊……这丫头是玩儿毒的，惹不得啊。

    　　“我喝，我立马就喝，可你怎么着也得稍微做点解释吧。”

    　　“你到底喝不喝嘛，要不要我再给你加点作料？”叶婉彤柳眉一瞪，立马恢复悍女本色。

    　　“喝！”一咬牙，一仰头，咕噜，滑腻苦涩的液体应声倒入喉咙。

    　　“乖，真乖，奖你个。”叶婉彤眼睛一亮，紧紧勾住狄成脖子，送上个长长的法国式湿吻。

    　　“提心吊胆的怪难受，告诉我，那玩意有毒吗？”狄成可没心情玩激情，推开叶婉彤，仔细感觉下，好像没什么不适，可心里总感觉慎得慌，嘴里也滑腻腻的十分别扭。

    　　“这个，漂亮吗？我给你做了个小记号。”叶婉彤妩媚的眨眨眼，笑嘻嘻的挽起狄成胳膊，不知道什么时候一个黄豆大小的红色斑点出现在臂腕处。

    　　“记号？什么记号？”狄成奇怪的碰了碰，好像没什么感觉。

    　　“贞洁点啊。”叶婉彤也碰了碰它，满意的点了点头。“效果还不错。”

    　　“什……么……？？”狄成眼睛一瞪，差点蹦起来。“什么什么什么？这东西是什么？”

    　　叶婉彤亲昵的抱住狄成，湿滑诱人的红唇在狄成嘴上轻轻一点：“贞洁点啊，有了它，就表示你是我的专属男人了，谁也别想打你注意。”

    　　“什么意思？您老人家开开恩，能不能解释清楚点？”狄成心里有些发毛，用力的擦了擦臂腕，可那红点依旧骄傲又顽强的存在着。

    　　“放心吧，没有什么害处的，这是我们苗家独有的秘方，用来检验丈夫的忠诚。有了这个贞洁点，丈夫只能与妻子一个人行房事，如果与另外的女人发生关系，这红点呢就会变成紫色，如果继续偷人，就会变成青色……妻子呢可以通过贞洁点的变化判断丈夫在外地情况。这小东西只是颜色会出现变化，不会对人体产生损害。”

    　　“你确定没有害处？”狄成依旧不放心这丫头说的话，盯着叶婉彤口中所谓的“贞洁点”，仔仔细细的研究着。

    　　“它本身是没什么害处，可要是让我发现它变了颜色……”叶婉彤妩媚的大眼睛缓缓一眨：“我就得采取点其他措施了，到时候有没有伤害……得视情况而定。”

    　　狄成哭笑不得的着叶婉彤：“我……我……你这……宝贝儿，你跟我说实话，这玩意真的没什么……其他的……功能？”

    　　“没了。”叶婉彤嘟着诱人小嘴，眨眨水汪汪的大眼睛，挽住狄成的脖子，依偎在他的胸前，露出个狡黠又甜美的笑容：“有了它我就放心了。”

    　　真没了？得，认命吧，自己算是载到她手里了。狄成默哀良久，最终无力的叹口气，抱着婉彤坐到沙发上：“我们谈些正事，这次你真得留下来。一来是帮帮习羽皇，他这里压力很大，如果最后完不成任务，天门的损失可就大了。二来关颖在筹备夜叉部队，你的那批姐妹必须得尽快融合进去，可如果没有你的调度指挥，她们保不准会做出什么出格的举动。听话，我很快会回来接你。”

    　　“很快是多快，没我在旁边着，你如果憋不住了出去偷人咋办。”叶婉彤撅撅嘴，满脸的担忧。

    　　狄成再次被噎了下，苦笑不得的拍了下她的翘臀：“这算什么，二十多年不都鳖过来了嘛。”

    　　叶婉彤噗嗤一笑，活动活动身子，在狄成怀里找个更舒服的姿势：“我可以不去，但你必须先陪我半个月，就算是天来任务了，你也得推后几天好好陪我。”

    　　“好好，陪你半个月。不过有一点得和你说清楚，关颖那边你得好好相处，尽量配合，可别故意找人家麻烦，尤其是你的那帮姐妹们。”

    　　“知道啦，我闲着没事找她麻烦干嘛，不过她要是故意使坏，我就得理论理论。对了，这段时间你准备做些什么？天任务迟迟未到，我估摸着是要让你缓冲缓冲。”

    　　“十天之内如果安妮还没来消息的话，我就去a市。”

    　　“为什么要等十天？”叶婉彤奇怪的抬起头，一年的扩张期已经开始进入倒计时，应该尽快的抓紧时间才对。

    　　“我得和老杨去趟河南。”

    　　“河南？说清楚啊，去河南做什么？”

    　　狄成轻声一笑，静静的着窗外：“去我妹妹，茵茵。”

    　　“妹妹？你还有个妹妹？多大了？”叶婉彤吃惊不小，她从未听狄成提起过自己的身世，他们这些人一直以为他是孤儿，什么时候突然冒出了个妹妹。

    　　“今年十七了，丫头长大了。”提起茵茵，狄成脸上露出许久未曾有过的温馨笑容。茵茵从小跟在自己身边，这么多年过去了，突然把她放到个陌生的地方，说不心疼不担心那是假的。难得有时间休息，是该去她了。

    　　着狄成眼神中的温馨和宠溺，叶婉彤微微失神，这种由内心散发出来的温柔让她到了狄成孤傲与刚硬背后的柔情，有血有肉，有情有义，这才是心中理想的完美男人。

    　　“我也去。”叶婉彤点点狄成鼻子，把他从回忆中拉回来。

    　　“你不留下来帮关颖？”

    　　叶婉彤撅撅嘴：“不要对人家的那些姐妹们那么不放心好不好，只要我嘱托一番，她们会好好配合的。”

    　　“好，只要这边你能安顿好，我就带你去，让茵茵见见她嫂子。”

    　　嫂子？一抹幸福在心头流转，叶婉彤妩媚的脸上浮现出点点红晕。

    　　贝齿轻咬朱唇，彼此脉脉对视片刻，婉彤忽然转身骑在狄成腿上，修长**长蛇般盘了上来，撅着诱人小嘴可怜兮兮的道：“你再过半月就要走了，说不定几个月都不回来，是不是把以后的要交的公粮提前预存了？”

    　　真是个妖精，狄成心头狠狠一荡，抱住这具火热**压了上去，以实际行动执行家法。初尝禁果的男女总是有着用不完的激情，身体纠缠，呼吸粗重，刚刚穿上不久的衣服一件件抛落下去，两人再次沉迷情爱之河。

    　　ps：咳咳，要不要第六更？？？打赏再涨点，鲜花再多点？嘿嘿

