
    金色的光幕，这一刻像是无底洞一般，将楚言斩出的剑芒，一下子吞了进去。

    并且一点声息都没有发出来。

    楚言目光一凝。

    随后他抬头，望向光幕之后，正在缓缓从地爬起来的楚行。

    楚行此刻捂着胸口，不断咳嗽。

    每咳一声，口会涌出一大股浓稠的鲜血。

    同时还有内脏的碎片，混在鲜血之。

    但是他的脸，此刻却是在笑。

    又狠狠咳嗽了几声后，他抬起头，苍白着脸色，笑着看向楚言。

    “你以为你可以杀了我，对吧？”

    楚行的嗓音，此刻沙哑无，像是两块破铁片在摩擦一般。

    “但是你弄错了位置，所以现在——”

    楚行一边说着，一边将捂住胸口的手掌缓缓放了下来。

    这个时候，楚言可以看到，一支玉石雕琢而成的毛笔，出现在楚行的掌心。

    这只毛笔，大约只有成年人的食指长短，此刻摆放在楚行的掌心，浸泡在血液之，透出一股妖异的润泽。

    楚行又笑了起来。

    “因为你弄错了位置，所以你不仅再也不可能杀掉我，反而会让我杀了你。

    想知道为什么吗？”

    楚言看看楚行，再看看他手那支玉石雕琢的毛笔。

    楚行沙哑地笑了起来：“我让你死个明白好了，因为你惹到了一位你根本惹不起的大人物！

    而这样东西！”

    楚行这一刻，突然声嘶力竭吼了起来。

    他的手，也紧紧攥住了这一支笔。

    刹那之间，楚言发现，原本静静悬在半空的金色光幕，竟然开始晃荡起来。

    幅度虽然不大，犹如涟漪。

    但是这一刻他却可以清楚感觉到，这涟漪之下，仿佛是蕴藏了万丈惊澜一般，压迫得他几乎都要喘不过起来。

    风暴尚且没有到来，有如此惊人的压力。

    一旦这金色光幕的力量释放出来，后果难以想象！

    “你已经逃不掉了。”楚行依旧在笑，笑得肆意，笑得张扬。

    这一刻，他好像已经扬眉吐气一般。

    “这是帝君对我的赏赐，能死在帝君的神威之下，也是你的荣幸！”

    “帝君？”楚言心头突然一动。

    这已经是他第二次听到这两个字了。

    一次，还是刚刚抵达玄虚城的时候，从王禄丰的口，听说过帝君。

    这个帝君，似乎出自紫微门，并且还是那赵怜星的兄长。

    这回忆在脑海刚刚浮现，还没有让楚言来得及细问，那金色的光幕，陡然席卷起滚滚风暴。

    脚下的山峰，瞬间如dòufǔzhā一般，被绞得粉碎。

    每一处都在崩溃，在塌陷。

    楚言脚下一空，身子顿时向下坠落。

    而那金色光芒，在半空凝聚成一束，不依不饶，朝着他紧追下来。

    在距离楚言还有数十丈的时候，金光陡然散开，形成四尊金碑。

    被一尊金碑，都有两三层楼的高度，透出无庄严、肃穆、恢弘的味道。

    “楚言，好好感受一下帝君的神威吧！”

    楚行暴虐的怒吼，从空传来。

    下一刻，四尊金碑，齐齐跨步出来一道金色人影。

    人影高大，虽然看不清具体长相，但是一股尊贵、伟岸的味道油然而生。

    仿佛他们是人间的主宰，是仙界的帝王，是万千生灵膜拜的神明。

    这个时候，楚言感觉四周的虚空，都彻底凝固了。

    煌煌天威，从那金色人影身释放出来，当空朝着自己碾压。

    “死吧！”

    金色人影出手的刹那，楚行随之大吼。

    天地在这一刻，仿佛都崩溃了。

    轰轰轰轰！

    山峰彻底崩塌。

    大地破碎，山河倒转，阴阳颠倒，五行沉沦。

    冲天而起的烟尘，犹如巨大的蘑菇，冲了千丈的天空。

    烟尘之，四道光芒，犹如巨剑，从这金色人影手挥出，斩向楚言。

    楚言的身形，顿时被金光覆盖，再也不见。

    “这次帝君出手，你在劫难逃。”楚行捂着胸口，脸肌肉扭曲，又是快意，又是遗憾，“只是可惜，没有能够亲手杀了你！”

    他口恶狠狠说道。

    话音刚落，他目光朝前方滚滚烟尘望一眼，突然眸浮现出一抹疑惑。

    烟尘之，似乎有金光闪耀。

    楚行不禁歪了歪头。

    他记得帝君当时赏赐给自己这玉石毛笔的时候，曾经说过，这一股神念，斩杀敌人之后，也会随之消散，所以要楚行谨慎使用。

    而现在金光未散，那岂不是说，楚言还没死？

    “这怎么可能！”楚行笑着摇了摇头。

    帝君神威，绝对不可能连楚言都杀不死。

    自己刚刚居然冒出质疑帝君的念头，这是对帝君的侮辱，是天大的罪过。

    楚行心连连告罪。

    金光未灭，这只能说明，是帝君的神威太过强大，所以短时间内，没有消散罢了。

    “帝君神威之下，楚言怕是直接灰飞烟灭，连一根头发都没有留下来。

    没有能够亲眼见到他的凄惨死状，也是可惜。”

    楚行又摇了摇头。

    他站在原地，正要等候金光散去后离开——毕竟这是对帝君尊敬的表现。

    但在这个时候，金光之，突然传来一声轰鸣。

    这声音，像是重达千钧的钢板，刚刚被拖动了一样。

    巨大声音，都让四周的烟尘，震荡了开来。

    “嗯？”楚行目露疑惑，急忙一个纵身，跃附近一块大石，朝着四尊金色人影所围的间望去。

    这四尊金色人影，每一尊手都握有一柄长达长达四五丈的巨剑。

    此刻巨剑都保持着劈落的姿势。

    但是不知道为什么，四柄巨剑的剑尖，却没有一直压入地下，而是悬在了半空。

    剑尖笼罩的那一片光芒，似乎有什么在其蠢蠢欲动。

    眼见这一幕，楚行的呼吸骤然一滞。

    他拼命告诉自己，这绝对不可能。

    但与此同时，心底又有一个念头，在剧烈跳动，抑制不住地要蹦出来。

    轰隆！

    又是一声巨响从那一团金光传来。

    巨响震得楚行脚下的巨石，都出现一道裂纹。

    而四柄下压的巨剑，此刻吱嘎吱呀，竟然被抬起来了一截。

    金光不断蠕动，仿佛它现在是一个茧，而里面有什么东西，要破茧而出！

    “这、这是……”

    楚行的脸色，像是注入了鸡血一般，开始胀得越来越红。

    他的眼睛，死死盯着那一团金光。

    下一刻，金光裂开一道缝隙。

    一股血浪，瞬息之间，撑开缝隙，将整片金光，一下子撕得四分五裂。

    ——内容来自【咪咕阅读】
