
　　一群异种正向他们的位置奔来，粗略一数约有三十多头的样子。

　　不过就连后边的那些普通人也不是很紧张，因为比起之前碰到的变异动物，这一群看着有点不太聪明的样子——虽然体型差异很大，但这一群变异兽很像打架中的母鸡，脖子长伸，羽毛炸开，一边跑脑袋一边往前啄。

　　“脖子长羽毛，身上长绒毛，嘴巴尖尖的，看起来有点鸵鸟。”迟明鸿抽出剑，“我来解决。”

　　“等等。”徐获道：“跑的挺快的，正好用来代步。”

　　正憋着火气的周圆珠立刻上前，“有一只领头，正好！”

　　话说完，她就移动到了百米外，又连续两次跳跃，身上换上了一套带甲的防护服，直接就骑在了领头的变异兽背上，趁着对方回头来啄她的时候，扔了个小球进去，那小球自动在鸟嘴里增大，两边又各弹射出一条绳子，周圆珠双手一抓，勒着变异兽的脑袋便往后一拉。

　　变异鸟兽双爪杵地来了个急刹车，然后尾巴往前一翘想将周圆珠抛出去，但是没有成功，周圆珠的鞋子上射出了两条细铁链，左右穿过了鸟兽的翅膀，把它也带着一块儿翻了过去！

　　周圆珠一個空中翻滚稳稳落在了地面，而那只领头的鸟兽就双脚朝天地仰在了地上。

　　很快其他的鸟兽过来帮忙，几只负责拦截周圆珠，几只则去啄铁链，一嘴下去，竟然能将铁链啄出火花。

　　“还挺厉害！”周圆珠一只附送了一套嘴笼，把嘴巴稳稳卡住后又挨个踹开。

　　这帮鸟兽并不像之前碰到的异种群那么配合，挨完打各自忙着去拆嘴上的东西了，也顾不上帮忙，东歪西倒地在地上挣动。M.23sk.com

　　然后，令人想象不到的一幕出现了，后面跟着的一大批鸟兽，要么学领头鸟兽一样仰倒在地，要么就像其他套了笼子的滚来滚去，抬着爪子蹬脸上并不存在的东西。

　　“我几乎要热泪盈眶了。”迟明鸿假意地擦了擦眼角，“没想到还能在高危副本遇到这么可爱的变异兽。”

　　其他人也是同样的想法，仿佛在他们面前的不是吃人的怪物，而是一群可以驯化的小狗。

　　周圆珠很快带回了那只领头的鸟兽，被套住嘴的鸟兽一边走一边回头啄她，不过每次都要挨上一鞭子，而其他的鸟兽也跟在后面，模仿着前面鸟兽的动作。

　　“这真的能骑吗？”其他人对此表示怀疑。

　　徐获很有兴趣，挑中了其中一只白脖子的，这只鸟兽并没有试图甩他下来，仍然拿嘴啄他。

　　不过徐获没有动手，而是在它张嘴的时候朝里面丢了一个苹果。

　　“咔嚓！”白脖子合嘴的时候把苹果咬碎了，新鲜的水果汁带着香甜的味道溅出来，引得周围几只鸟兽全部扭过头来。

　　白脖子仰头“咕咚”一声吞了苹果，然后装作没事发生假模假样地叨徐获。

　　大概是因为平均智商不高，这一次光明正大的“贿赂”并没有引起太大波澜。

　　一般人经不住鸟兽咬，于是除了领头的，其他几只套了嘴笼的都给了002区的人，两人一骑，剩下四个人则分别坐在几个玩家身后。

　　重新启程就比较轻松了，周圆珠在前面带路，后面的鸟兽成排成排的跟着，速度快不说，人也没多少负担。

　　这下走起来就比较轻松了，路上遇到过两拨数量不多的异种，也都轻而易举地解决了，顺便还让这群鸟兽吃了顿饱饭。

　　很快天就亮了，他们也似乎也走到了干旱区的边沿，远方又有了绿色草地，而且还在这附近发现了挖掘机114的脚印。

　　“奇怪了，114怎么没回来？”阮起言检查了下来检查了一下，“机械应该没出问题。”

　　“不是碰上异种就是碰上其他玩家了。”徐获淡淡道：“说不定这次荒野求生很快就会结束。”

　　关叔几人你看我我看你，更加警觉起来。

　　又往前跑了一个小时的路程，他们在一小片沼泽地的边沿发现了车胎印，还没有完全被掩埋，时间应该不长。

　　“这是不是代表，这个高危副本还有人居住？”周圆珠道。

　　“高危副本几乎没有原住民了，应该是正常随机进来的玩家。”关叔经验老道：“你们想想，能在这种环境活下来的原住民，得是什么样子。”

　　光是饥饿这一关就过不了。

　　“114没回来，说不定就是被其他玩家带走了。”阮起言道：“有人应该也离不了多远，我们去追。”

　　在其他人看来，为了一台机械人完全没必要冒这个险，不过考虑到114价值三千万，关叔还是询问了一下徐获的意见。

　　徐获则道：“再往前走走看。”

　　关叔略带疑惑地看了他一眼，再重复看了眼地面的轮胎印，同意了他的提议。

　　又往前走了一段，他们再次发现了轮胎印，不过这次是两排印记。

　　关叔脸色一下就变了，“这么大的车子不可能放进行李舱，就算组装，也需要能源，一般的能源玩家不能携带……难道这里真的有原住民？”

　　“是不是原住民还不好说。”徐获蹲下来仔细查看印记，“不过至少说明一点，就算这里有原住民，科技水平也不会太高。”

　　之前白蔻借给他用过的一种使用新型能源石的能源炮才可以放在行李舱携带，而要是这里有那种级别的能源石资源，不至于造不出飞行器，这样的大环境，天上飞肯定比地下走更安全。

　　如果不是原住民的话，那最有可能有外来玩家找到了遗留城市，车子就是从那儿来的。

　　“不管怎么说，总是个好消息吧。”迟明鸿道：“有地方可以休息了呀，难道还真的骑着变异兽狂奔半个月？”

　　就算人能坚持住，变异兽也不可能那么听话，路上还料理了两只反应过来的傻鸟。

　　“要是碰到几个玩家还没什么，要是原住民，咱们就再考虑一下吧。”阮起言道。

　　几人达成共识，正式沿着轮胎印追踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1075章 此处有人免费阅读。https://xs.23sk.com 