    天斗城，天刑剑宗庄园。

    剑浩然左手不紧不慢的抓起了刻刀，仔细打量着从拍卖会上拍卖的刻刀。

    风广陌也好奇道，“老大，你快说说为什么要买它？”

    “老大，你不会拿它战斗吧？！”奥斯卡猜测道。

    “这就是我们从拍卖场拍卖下来的小刀？！”徐尘熙惊呼着道，看着小刀下面的尖锐，这种稍微用精神力试探都能刺痛的尖锐让他的眼睛一阵发直。

    剑浩然介绍道，“这把小刀可不简单，应该称之为刻刀，算是魂导师的武器...其实这把刻刀并非常规人所猜想的那样用近身肉搏伤人，真正使用方法是需要精神力的！”

    这就是剑浩然精神力强大，寻常人根本驾驭不了刻刀，更别谈拿着刻刀发动攻击了，也就在他的手上发动最大作用罢了。

    “那拍卖会干嘛不直接讲得清楚一些？害得我们白花那么多钱？”奥斯卡转移话题道。

    风广陌调侃道，“这就是拍卖场的经营之道了...”

    剑浩然四人有说有笑地聊着拍卖会场的事情，关于几人暴揍天斗帝国四皇子雪崩的事情完全遗忘的九霄云外了！

    天斗皇城，雪星亲王府内。

    殊不知被几人殴打的主人公雪崩正向一名身着华贵宫廷服的人哭诉道，“皇叔...”

    此人正是天斗帝国的皇帝雪夜大帝的弟弟雪星亲王，虽然看起来满头白发，满脸皱纹，其年龄也就六十多岁。

    “所以事情就是你与几个小子在天斗拍卖场抢一个少女，最后反被揍了？”雪星亲王对着自己侄子雪崩冷冷地问道，他是建议自己的侄子伪装纨绔的，可真不是让他成为一个纨绔子弟的。

    虽然自己的侄子伪装纨绔，但怎么说也是个魂尊，怎么可能在几个小子手上毫无还手之力呢？既然对方明知道自己侄子天斗四皇子的身份，还将他的侄子给揍了，种种迹象表面对方大有背景啊！！！

    雪星又皱眉地问道，“关于对方是什么身份，你调查清楚了么？”

    “皇叔，我早已经调查清楚了！”雪崩愤恨道，“那几个小子住在天斗城一个商户庄园里，其经营也就是一些酒楼的产业，我猜测其庄主顶多也就是个魂圣，皇叔你可要替我好好讨个公道，我当众被打，这丢的可是天斗帝国的脸啊？”

    “一看那几个小子就是乡巴佬，还是第一次来到天斗城...这羞辱的不仅仅是我，也是天斗帝国呀！！”雪崩咬牙切齿道。

    雪星看着一旁自己侄子说道，问道，“那你说怎么办？”

    雪崩一听，立马建议道，“皇叔，明天让你的几个供奉出马，我要亲自出口恶气，哼，我看上的女人休想逃出我的手掌心！！”

    “行吧，明天我顺带独孤客卿，跟你一起去看看到底是何方神圣敢不把我天斗帝国放在眼里？”最终雪星决定道。

    雪崩听闻心里一喜，但还是说道，“皇叔，带上毒斗罗一起，这是不是有点小题大做了？”

    “带个封号斗罗保证以防万一，听你的描述那几个少年也是个天才，看看能不能招入自己的麾下...”雪星可不是雪崩那么肤浅，看事情只看到表面，一脸恨铁不成钢地教育道。

    ......

    从黑夜到白天一晚就这么过去了。

    翌日清晨，小街是静谧的，当第一缕晨光射穿薄雾，小街便迎来了一个温馨的晨，此时，小街的一切都笼罩在柔和的晨光中，道旁的柳树低垂着头，柔顺的...

    安静了一夜的天斗城再次喧闹起来，街道两旁林立的店铺相继打开，店铺中的老板露出热情的面孔招待着来自四周的客人，对于这些老板来说，一天之中最重要的就是开第一张。

    无数商贩早早便占据了街道空地上的有利位置，他们热情的呐喊道——“包子嘞！热腾腾的包子，一铜魂币一个，又大又香！”

    “狗不理包子勒！”

    “小米粥出锅了！快来尝尝吧！”

    一家早餐摊位前，剑浩然几人正在享用着早餐。

    坐在剑浩然旁边的风广陌抱怨道，“老大，你可真是没事找事，在庄园里享用早餐不就好了，非要吃路边摊？”

    徐尘熙微笑道，“大鱼大肉吃多了，偶尔吃吃路边摊也挺不错的。”

    “我从小就是这么过来的，没遇到你们之前连吃顿魂兽肉都是奢侈...”奥斯卡则是直接说道。

    “没想到天斗城的早晨还是挺热闹的，丝毫没有远离市中心的冷清，倒是别有一番风味嘛！”剑浩然微笑道，庄园离市中心有点距离，他蛮喜欢这样热闹淳朴的气氛的，特地带着几人吃早餐。

    几人吃完早餐后，准备返回庄园，只是当几人刚刚回到庄园的时候，突然一阵怒吼出现在了庄园里。

    “小兔崽子，给本殿下死出来！”

    人未到，声先至。

    “殿下？”风广陌微微一愣，在天斗帝国敢这么嚣张称殿下的人真的不多。虽然帝国之下也有很多王国、公国。但他们的孩子是不敢这么嚣张的称殿下。

    听着这嚣张的口气似乎很熟悉，那么答案就只有一个。

    天斗帝国四皇子殿下，雪崩！！！

    雪崩一马当先怒气冲冲地从一帮人走了出来，并不是他不够沉稳，实在是看见这几个臭小子就是火大。

    接着又是一群骑士奔腾而来，气势汹汹，威势无匹。

    风广陌撇嘴道，“没想到这雪崩又来找我们麻烦，还带来这么多人，你们先别说话，我先跟这个纨绔玩玩再说。”

    “又是你？废物皇子？”风广陌扫了眼雪崩。

    风广陌这废物皇子一出，不光是雪崩，连他身后的几位皇叔手下的供奉也是看死人一样的眼神看着他。

    “哈哈，开个玩笑！“风广陌微微一笑，“不知道，四皇子殿下今日找我们干什么？不会再向昨日那样切磋切磋的吧？”

    切磋？！

    昨日那一切磋，是他生平最大的耻辱。

    雪崩心中一动，心想着这几个小子不会是脑子有病吧？

    难道看不到自己是带人找回场子的么？

    不等雪崩说话，风广陌再次淡淡开口道，“我小时候欺负了隔壁的胖娃，结果他回去找他爸妈来了，把我给狠揍了一顿。”

    话语非常平静，但是雪崩的脸色顿时涨得通红，他气得眼睛直瞪着风广陌。

    胖娃？

    找爸妈？

    这么明显的比喻，雪崩他怎么可能听不出来？

    “哈哈！”

    “好贴切的比喻！”

    奥斯卡听到风广陌的话语，都是忍不住笑了起来。

    雪崩的脸色涨的更红了，他狠狠瞪了奥斯卡一眼，随后满脸阴沉地看向风广陌，咬着牙寒声说道，“臭小子，我发现这里面就你最嚣张，如果你再敢给我逞口舌之利，我现在就宰了你！”

    “本来呢，我是打算收拾你们一番之后便收你们做小弟的，现在我改变注意了，我要你们全部都跪下效忠于我，不然嘿嘿...”

    说话之间，雪崩身后的两老直接开出了“黄紫紫紫黑黑黑”七个耀眼的魂环，由于只是武魂附体，不是武魂真身，身上也出现了一熊一蛇的魂力虚影。

    风广陌几人直接退后一步，惶恐的问道，“不然如何？”

    雪崩得意地笑道，“怎么？七环魂圣这就怕了？”

