    李恒一惊，"长老，你不会是搞错了吧？"

    陈长老脸色一沉，"怎么，你是质疑我的医术，还是在质疑我的为人？"

    "我……我不敢……可是……"

    "我也略懂医术，让我来看看吧。"另一位女夫子站了出来，她是学院唯一的女夫子，素来以医术扬名，且她一向公正。

    由她去把脉查看，众人也信服许多。

    素夫子搭住叶枫的脉搏，沉稳的脸上骤然大变，跟陈长老一样不可思议的看着脸色苍白的叶枫，那震惊的眼无论怎么掩饰也掩饰不了。

    众人纷纷纳闷。

    不就是探个脉吗？

    为什么一个个这么惊讶？而且，似乎还有些同情……

    常夫子忐忑道，"怎么样？"

    素夫子努力平息自己浮动的内心，缓缓道，"叶枫的左手，从手指到手腕，不止一次被折断的所有骨头，他左手无力，使不了刀的，凶手不大可能是他。"

    手指到手腕不止一次被人折断过？

    怎么回事？

    难道真的有人折断过叶枫的手？

    常夫子脸色青一阵紫一阵，对于这个结果，他不承认。

    "就算他左手使不了刀，可若是他故意用右手杀人，造成左撇子假象迷惑众人呢？"

    素夫子与陈长老纷纷不满。

    "常夫子，我知道院长跟容夫子被杀，你心里着急，可叶枫不会使左手刀，他不可能杀人的，仵作也说了，只有左手刀才能造成右深左浅的伤痕，这个是伪造不了的，你莫要为难叶枫了。"

    "陈长老，素夫子，你们之前不也认定院长是被叶枫所杀的吗？为什么你们就把了一个脉，态度就变了？"

    能不变吗？

    叶枫伤痕累累，气息虚弱，身体长年饱受折磨，怕是活不了几年了。

    他一身的伤差点要了他一条小命，如今站在这里也不过强撑着罢了，尤其是他的整只左手，被人用内力震伤，直至现在也没有好全，按时间推测，他不可能是杀害院长的凶手。

    他们不知道叶枫到底经历了什么，可从气息来看，他身体几乎都被掏尽了。

    陈长老有些不悦，"他的左手跟右手都受过重伤，左手不可能拿得起刀，右手更没能力制造假象迷惑众人。"

    "如果他不是凶手，为什么那天要逃跑？"常夫子问道。

    众人纷纷附和。

    "就是呀，如果他不是凶手，那他跑什么跑？"

    "分明是心里有鬼，才会逃跑的，不过他跑了后又回来了，我都懵了，叶枫到底是不是凶手呀。"

    顾初暖懒洋洋的说道，"因为战神派人把他给抓了。"

    "战神为什么要抓他？"

    "大概是因为我跟他走得太近，战神吃醋了吧。"

    "顾三小姐，你这话，谁信？"

    "你们要不相信的话，那去问战神呀，他就在寒王府，你们随时都可以去问的。"

    众人纷纷无语。

    问战神？那岂不是一只脚踏入鬼门关？

    叶枫感激的看向顾初暖。

    是她维护了他的尊严。

    顾初暖朝着他俏皮的眨了眨眼睛。

    顾初云道，"就算叶枫不是凶手，三妹妹，你也答应了学院，要找到真凶，所以，你还……"

    "天啊，丑丫头，你们怎么还在这里，莫大人派了好多人朝着小河村去了，我听他们的意思是要先把叶枫的婆婆抓起来，严加审问。"肖雨轩急急跑来。

    叶枫脸色巨变，身子仰制不住的抖了起来，"那我婆婆呢，被抓了吗？"

    "应该……还没有……"

    "咻……"

    叶枫的身子化为一缕青烟，转眼已消失在数丈之外。

    如果不是学院的高手将他围住，只怕他早已消失在视线之外了。

    陈长老一挥手，开口道，"让他离开吧。"

    学院的高手一让，叶枫瞬间消失。

    常夫子不满，叽叽喳喳的开始唠叨。

    顾初暖脸色一沉，招手道，"小轩轩，我们也去小河村看看。"

    说罢，也不等夫子们同意，已然小跑着离开学院了。

    "目无尊师，目无尊师啊，长老，这样顽劣的学生，无论如何都要开除啊。"

    "上课时间到，大家都散了吧。"陈长老也不愿与常夫子多费唇舌，心里一直在猜测叶枫为什么会受那么重的伤。

    小河村。

    顾初暖三人赶到的时候，莫大人已经派人抓了叶婆婆，村长与不少村民们纷纷下跪求情，却被莫大夫一脚踢开。

    叶枫足尖一点，扶住被踢飞的村长，冷冷怒视莫大夫。

    一个侍卫忽然尖叫起来。

    "是叶枫，他就是叶枫。"

    "什么，你就是叶枫？是你杀了院长？来人，把他拿下。"

    刷刷刷……

    以莫大夫为首，众人纷纷拔刀。

    还没砍过去的时候，却见一个皇令赫然出现在他们面前。

    莫大人身子一抖，哆嗦道，"皇……皇令……先皇留下的金牌圣令……"

    这……

    "吾皇万岁万岁万万岁。"莫大人腿上一软，扑通一声跪了下去。

    顾初暖红唇轻启，冷冷吐出一句，"滚。"

    莫大人还想说些什么，却见顾初暖脸色不善，又有皇令在身，只能放了叶婆婆，带着一众手下灰溜溜的离开。

    "枫儿……"叶婆婆摸索着寻找叶枫。

    "婆婆，你有没有事，有没有受伤？"

    "没有，我命硬得很，不会有事的。顾姑娘，谢谢你，谢谢你又帮了我们一次。"

    "小事一桩。"

    小河村的村民们都惊呆了。

    惊讶于顾初暖手上的一个令牌，便可以斥走莫大人。

    更惊讶于叶枫的身份。

    面摊老板急问道，"叶枫，他们说，你是斗文大会胜出的第二名，这是不是真的呀？"

    "嗯……"叶枫轻轻恩了一句。

    小河村瞬间炸了，一个个不敢置信。

    "真的是你？能参加斗文大会的，可都是大人物啊，那可是能够名闻天下的，想不到你竟然可以得到第二名。"

    "爷爷，我就说了，叶枫哥哥很有可能就是斗文大会胜出的那个叶枫，你们就是不相信我。"村子里的一个七八岁的小男孩仰头看向村长。

    村长激动得无法言语，来回不断走着，直搓双手，"我一直觉得你文采好，没想到，你竟然能够打败全天下的才子才女，名列天下第二，叶枫啊，你知道这是多大的荣耀吗？你下半辈子不用愁了。"

