    程萧有点无奈，“勉为其难哦，不是看在钱的份上哦！？”

    安子溪挑眉，把心里话说出来就不太好了吧？

    她试图转移话题，“下午的话，现在还早呢，我回去休息一会儿，中午吃完饭再去吧！”

    “行，到时候我来找你。”程萧有些无奈地道：“安子溪，我能问你个事儿吗？”

    “问啊！”

    “哎，不是，你上学的钱，生活费啥的，都是谁给你出的。”

    安子溪一听这话，就知道程萧要说什么。

    果然，没等安子溪说话呢，程萧又道：“我看你是不用为了钱发愁，这来钱道也太多了。”

    “你这话可不好听啊！”安子溪杏眸一瞪，“我这都是靠自己的本事挣来的！你说，人总要有些生存技能吧！你程萧，除了找我，还能找别人去帮你吗？所以这个钱只有我能挣。咱这叫啥？蝎子粑粑独一份儿！”

    程萧心里的忐忑不安被安子溪的话冲散了不少，“我以前怎么没发现你这么贫啊！？”

    “还好吧！？哎，中午请我吃饭，我叫上牛大莉，想去小食堂吃手把羊肉。”

    叫上牛大莉？

    “你当我的钱是大风刮来的吧？你就够能吃的了，还叫上牛大莉，你俩能把我吃穷！”

    “你家大业大的，一顿手把羊肉吃不穷你，别小气嘛。”安子溪这是得了便宜还卖乖，吃定程萧了。

    程萧觉得奇怪，“你们寝室六个人不是一向形影不离的嘛？怎么我瞧着，最近好像关系不如之前了。”

    “你想多了！休息日的时候，大家都有各自的事情要做，而且我们宿舍还有两个本地人，总不能不让她们回家陪着我们吧！”安子溪不愿意把宿舍的事情拿到外面去宣扬，更何况她们之间确实没有不和，有的只是细微的差别，没想到让程萧看出来了。

    “还是说，你想请我们全宿舍的人吃手把羊肉？”

    “滚一边去！”程萧怒了，两人勾肩搭背的往回走。

    “你别耍赖啊，中午小食堂见。”

    程萧摆了摆手，“好。”

    安子溪回宿舍的时候，李佳佳和孟星已经走了，屋里只剩下牛大莉。这妞八卦属性太强，一见她回来，就迫不及待的问程萧找她干什么。

    “她要请我吃饭。”

    “真的假的！”牛大莉不信，“说，你们俩有什么见不得人的勾当。”

    安子溪拿起暖瓶给自己倒了一杯水，边喝边道：“对对对，你说的都对，人家程萧本来是要请咱俩吃饭的，手把羊肉，想想都香，你倒好，说我俩有见不得人的勾当，那你不要去了，我自己一个人去吃。”

    “什么！”牛大莉惊呼一声，“她要请客吃饭，吃手把羊肉？去小食堂啊？”

    小食堂的手把羊肉是非常出名的，但是也贵，牛大莉自己就能造十多块钱的！要知道这可是八七年，物价非常低，刚刚参加工作的年轻人，工资勉强才有二十几块！她一个人就能吃掉人家半个月！

    “当然了！”

    牛大莉连鞋都没穿，光着脚下地，“那程萧怎么回事，怎么好好的想起请咱俩吃饭了，是不是有啥事求我们！肯定是大事啊！”要是小事，一瓶汽水就能解决。

    “啥事都没有！就是我熊她一顿。”安子溪不想把程萧的事情告诉别人，即便这个人是牛大莉，那也不行。

    牛大莉只是长相憨，但是不是真憨，当下就知道人家两人肯定有什么事，不方便和自己说。

    不过她也不在乎那个，有肉吃就行啊！

    “那太好了，啥时候去啊！”

    “中午啊，别着急。”

    “嗯，那我看会书，多消耗点，一会儿多吃点。”牛大莉穿上鞋子，坐在桌子前面，一边拿书一边道，“早知道早上就不吃饭了，哎，有钱难买早知道啊！”

    安子溪差点笑喷，她还真想把程萧吃穷啊！

    对于牛大莉来说，这一个上午的时间格外难熬，安子溪则是该干啥干啥。好不容易熬到了中午，牛大莉一刻都等不了了，拉着安子溪就往小食堂跑。

    “哎，我锁门，锁门……”

    两个人兵荒马乱的跑到小食堂二楼，发现程萧早已经点好菜等她们了。

    “哎哟，哈哈，程萧，你破费了啊！”牛大莉坐到了程萧对面，看着桌上的两盘手把羊肉不由得竖起了大拇指，“你这人，实在，大方，我牛大莉交你这个朋友了。”

    桌上不但有两盘手把羊肉，还有解腻的蔬菜汤、三鲜小炒，外加一盘花生米。

    非常丰盛。

    “来都来了，别装矜持了。坐吧！”

    安子溪听程萧这么说，才坐下，“哎哟，是挺丰盛，那咱们先吃饭？”

    牛大莉也是把一张脸笑成了花，“吃饭！”

    这顿饭这么丰盛，可是只有牛大莉一个人吃得香，安子溪和程萧则是都有心事，吃得有点心不在焉。

    “我吃饱了。”牛大莉满意地打了一个饱嗝，然后打着哈欠道：“太困了，我回宿舍睡一会儿，你们俩呢？”

    她们自然还有别的事情要办。

    “大莉，你先回去吧！我吃的有点多，陪程萧走一走，消消食。”

    牛大莉点了点头，“那你早点回来啊！”

    “好！”

    牛大莉就先走了！

    “你这个朋友，倒是个妙人。”长得五大三粗的，但是心细如发。

    “行了！我可什么都没说，你不用试探我。”

    两个人起身往外走，出了食堂，直接离开学校，坐上公交车赶赴相约地点。

    “咖啡厅？”安子溪疑惑地道：“你们俩约这儿了？”

    “嗯！这家刚开的，我没来过。”程萧道：“不过你也不用担心露怯，咱们俩和她点一样的就行。”

    安子溪笑着点了点头，也没解释。

    两个人一进门，程萧就看到柴娜坐在最里面的位置，柴娜有些意外程萧带了人过来，不过看清楚安子溪的样子后，脸上露出了一个大大的笑容，朝二人招手，自己也站了起来，“这儿……”

    服生员将二人带了过去。

    “柴娜，这是我同学，安子溪。子溪，这是我的朋友柴娜。”

    安子溪没说话，只是笑着点了点头。

    柴娜微微一笑，示意二人落座，“程萧的朋友就是我的朋友。”

