    <!--go-->    印星抬头。

    那几人已经进了门。

    这几位也是与印星一同在向锦门下，为人多是刚正不阿，只是性格有些过于保守固执，因为帝皇这段时间强行改变了很多对大晋很有利的政策而与帝皇发生过争吵。

    朝堂上的大臣自然也都是排挤他们。

    这段时间，这些人也着实是在向荣那边碰的灰头土脸，这几天才刚有人气的不行，递了辞呈上去，又被兰太后殷切盼望给愣是劝住了。

    兰太后，兰妃。

    这手段可真是厉害啊。

    印星不自觉的心中想着。

    “印大人，您这是怎么了？”

    看着印星这样的姿态，所有人都是愣了一下，连忙走过来。

    “脸色怎么这么差？”

    “这些是什么东西？”

    几个人一同长大，就算是其中有人娶妻，相互之间的感情也没什么改变，如同兄弟一般亲厚，不免的关心，再看一看他几乎扬了一地的信纸和书笺，不由得有些奇怪。

    “我此次出使大魏，见到了艾殊然三人。”

    印星终于开口。

    “提那三人作甚。”

    几个人到底固执保守，一听见艾殊然的名字，就是情不自禁的皱了皱眉头。

    在他们看来，长公主殿下对他们有救命之恩，有知遇之恩。

    长公主殿下一手建立起来的大晋，他们自然要守护好了，即便此刻帝皇再怎么不如意，他们怎么也得先把这个国，这个家守住了。

    这是长公主殿下一直跟他们所说的担当。

    但那三人，即便他们没有资格说什么，心中也觉得做的不算是过分。

    毕竟向荣这个德行，他们都要受不来，更不要说原本想着要推长公主上位的那波人了。

    但这才多长时间，转头就去辅佐大魏的君主。

    这就让他们不由得有种很不舒服的感觉。

    “他们查到了，长公主殿下的死，有蹊跷。”

    “什么？！”

    “怎么可能，当时是我们一起确认过，一起在外面焦急的等待了五天，听着国丧……”

    当时痛哭流涕。

    而且没有中毒没有什么外伤，不管是什么大夫来看，都说是积劳成疾。

    而且之前长公主殿下就生过两次小病。

    加上大晋事情的确很多，先帝的最后一个后台很是强硬的儿子被斗败。那时候殿下吃了对方的暗算，差点出意外。

    所有人都以为是这次事情惊到了，成了一个引子，才导致后面殿下身体的一系列问题引爆。

    最后导致了这个谁也不想看见的结果。

    他们已经沉浸在这样的悲痛之中太久。

    “我也不相信，毕竟我们亲眼所见——”

    印星哑着嗓音，抬手按了按自己的眉心，“但别的事情亲眼所见的话我自然深信不疑，这件事情，被这么一说，私心里面，我不想相信我们看到的。”

    他也总觉得，陛下不可能就这么无缘无故的突然重症去世。

    他将手中的东西摊开。

    “都在这里了，这段时间，我找人找到的所有殿下跟生母亲弟相处的情况。”

    他站起身来。

    低低的叹了一口气。

    几个人已经围上来。

    “这——”

    虽然是字里行间看着都是关心，但作为生母，有些事情是不是太不往心里去了？

    他们毕竟人数多，而且也不是每天每个人都陪在殿下跟前，他们的事情也有很多，所有偶尔见到一次兰妃因为之前殿下被陛下抱走，亲自教养，也不许兰妃插手，所以兰妃对于殿下很不了解，做出过很多殿下其实并不喜欢的食物和事情。

    所有人都觉得是意外，是巧合，一直到看见这些东西。

    毕竟他们见到的次数不多，所以也根本想不到，这样的巧合出现的这么频繁。

    好似就是小厨房做了东西，她拿来关心殿下，关心完了就算是知道殿下不能吃什么，不能用什么，等回去也忘记跟她的小厨房说了这样的感觉。

    总结来说，就是根本没上心。

    就是那副作态，将所有人骗的团团转。

    要是真的……

    几个人心里泛凉。

    “她到底是为什么？”

    殿下也是她的亲生女儿啊！

    “左近。”

    印星低声开口，叫了其中一个官员的名字，他站在窗边，看着窗外，眼底阴沉一片。

    “从大魏回来的路上，我乘车经过无数条街道，叫卖声跟着乞儿和卖身人的哭泣一同响着。”

    这都是多少年不曾见过的场景了？

    自从大晋由长公主殿下施行新政。

    孤儿都会被统一收养，让他们长大之后自食其力，现在大晋的国民就不知道有多少人被长公主殿下拉扯了一把，后来给朝廷的回报也是丰厚的。

    但这些回报都是给朝廷的，要是执行的官员贪图那些钱财，根本就不会再出现以前的情景。

    他回头看过去，眼底的光有些破碎。

    “这是皇家，长公主跟几个皇子斗，兰太后也是跟着妃嫔斗，哪里会有真正的和和睦睦？”

    说是兰太后有多爱向荣，倒也不至于。

    只不过向荣天生愚笨，依赖母亲，跟向锦完全不一样。

    她只是在向荣登基之后，能拥有更大的权利，更高的地位。

    说到底是为了自己。

    印星忽的有些难过。

    那种止不住的，灵魂之中的抽泣，像是曾经无数寒天雨夜，跌坐在冰冷潮湿地面，试图在角落寻求一丝温暖的孩童时代的感受。

    “愚笨，听信，将殿下不断的推向兰太后，建议立向荣为帝，”他终于亲口承认，“从来都是错的，这一年的时间里，即便不是由我们促成，但无数个像是我们一样的孩子，自此没有了未来。”

    真正能坐在高位，能把握住整个朝廷，让一切真正往繁荣发展的，从来不是什么荒唐的子孙论。

    那是一个再普通不过的人，自小苦读各种书籍，奔向灾难，钻研体制，二十年前后的积累，一步一步脚踏实地走出来的。

    想明白的太晚，才让人更加的难过。

    “她们真的敢——”

    “查清楚，我一定要查清楚真相到底是什么！”

    ——

    而大晋皇宫之中。

    向荣已经将大魏视为死敌，此刻得知大魏正陷入凉宋和安青之间的战乱，其他各国还都发来使函，对这种情况表示担忧，他自然也不甘落后。<!--over-->

