    对路飞我唯唯诺诺，对海贼我重拳出击！

    黄猿就是这样一个状态。

    他指尖射出的金色光线从魔人小奥兹额头洞穿而过，可谓是毫不留情。

    但魔人的生命力还是十分顽强的，这一击还没能直接让重伤垂死的奥兹身亡。

    “波鲁萨利诺，这里你来负责。”

    赤犬沉声道，滚烫的岩浆在他身上流淌。

    “去阻拦白胡子海贼团吗？”

    “他们都已经都要进入广场了哦。”

    黄猿瞄了一眼赤犬，不紧不慢地说道。

    “不……我先去解决掉草帽小子。”

    赤犬下身化作岩浆，拖着浓烈的黑烟升空。

    原剧情里，整个白胡子海贼团被赤犬的“流星火山”和包围壁上的数百尊大炮轰得死伤惨重。

    最后好不容易才突破进入广场，而白胡子本人被捅一刀后更是伤病缠身，状态大减。

    而如今在路飞与楚峰的介入下，海军的计划被打乱，白胡子一方几乎没有太大的损失！

    士气正盛的海贼们不断从奥兹所在的包围壁缺口中冲入了广场。

    “这帮混蛋……计划全部都乱套了！”

    尤其是不按计划独自行动的赤犬，以及出现在视线内的白胡子，战国心里终究是出现了一丝不安。

    他挽起了左手的袖子，看向了卡普：

    “这样一来，我们也没法继续旁观下去了。”

    卡普仍旧是一副不动声色的模样，坐在那里。

    “这个时候离开真的很过分呢，萨卡斯基。”黄猿给垂死的奥兹补了一道激光，彻底将这只身形庞大的魔人击杀。

    这一举动，顿时就吸引了白胡子海贼团的大部分人的仇恨！

    “又是黄猿！”

    “这个混蛋，居然杀了奥兹！”

    ……

    白胡子蕴含怒火眼光的扫了过来，随同他一起扫出的还有那把无上大快刀“丛云切”！

    刀刃上裹带着白色肉眼可见的震动光球，直接将白胡子面前的空间如同玻璃一般震碎！

    黄猿第一时间就变作金色闪光后退，但其他的海军可没那么幸运了。

    在剧烈空气震动引发的可怕冲击波，除了大将以及中将级别的强者，白胡子面前的其他海兵就跟灰尘一样无力，被清扫了个干净！

    “小的们，毁灭海军，救回艾斯！”

    白胡子大吼一声，队长们纷纷落至他的身前，与又迅速围拢过来的海军对峙。

    ……

    “伊万科夫，路飞的伤严不严重？”

    楚峰问道。

    他和甚平、伊万科夫并没有随白胡子海贼团登陆广场，而是留在了包围壁外。

    朝他们飞来的炮弹都会被楚峰布置的电磁力场所阻拦，然后被甚平一个个地拍飞。

    伊万科夫抱着身体有些焦黑的路飞，在检查完他的身体状况后，总算松了口气：

    “还好，草帽男孩只是昏过去了，性命没有大碍。”

    “就是不知道什么时候能够醒来……”

    楚峰闻言，很是头疼：

    “路飞醒不过来的话，那谁去救艾斯啊？”

    伊万科夫有些疑惑：

    “为什么一定要草帽男孩去救呢？”

    楚峰正要开口，却闻到了空气中弥漫的刺鼻硫磺味。

    “不好，赤犬来了！”

    甚平沉声道。

    拖着浓烈的尾烟，下半身化作岩浆的赤犬来到了三人的面前：

    “你们这些罪恶的海贼，都将被我处刑！”

    “怎么又来了！”

    楚峰脸色一变。

    “可恶，这个闷热的男人！”

    伊万科夫也做好了战斗准备，但被楚峰制止：

    “伊万科夫，你赶紧带路飞到安全的地方治疗，赤犬由我和甚平来拖住！”

    “OK，可爱男孩，那就交给你了！”

    伊万科夫也不含糊，果断带着路飞转身就跑。

    “别想逃！”

    “流星火山！”

    赤犬双臂的岩浆喷出，变作数十只硕大的岩浆拳头将他们三人覆盖！

    “雷震！”

    “轰！”

    雷光闪过，有震耳欲聋的音爆声响起！

    依靠雷电破开空气所产生的超音速冲击波，楚峰将大部分岩浆之拳都给震碎了！

    虽然比不上白胡子震震果实的震动，但也算是响雷果实强大的招式之一了。

    甚平也不愧是战斗经验丰富的七武海，早已做好了应对准备，踩碎身下的冰层跃入了海里。

    “鱼人柔术！”

    “水心——海流过肩摔！”

    水流在甚平手里就如同可以抓住的实物一般，他抓着一道粗壮的水柱摔出了海面，将被震碎的岩浆淹没。

    水蒸气涌动，冷却的岩浆变作岩石摔落在地。

    “好强！”

    伊万科夫回头瞄见了这一幕，忍不住惊叹。

    “这还保证个锤子的干涉度……赤犬都骑脸了。”

    楚峰无奈。

    甚平浮上水面，神色坚毅，面无惧色。

    要是战场是在海里，甚平的实力绝对排七武海第一！

    “你们两个家伙……”

    赤犬咬牙，岩浆在他身上涌动流淌的速度更快了，显然怒气不小。

    “甚平，别跟这家伙硬抗，见势不妙就潜海里，用鱼人柔术甩水上来泼他！”

    楚峰叮嘱道。

    甚平点了点头。

    “别得意忘形了！”

    赤犬忍无可忍，“大喷火！”

    击败路飞的岩浆巨拳再现，目标是楚峰！

    楚峰自然不会傻到跟攻击最高的自然系果实硬刚，雷电闪过，直接就瞬移到了远方。

    “！”

    赤犬咬牙，对方果实能力的速度居然跟波鲁萨利诺不相上下！？

    雷电汇聚，楚峰手中出现了一把完全由雷电化作的大弓，他拉开电弦，璀璨的雷电之箭出现。

    对付这种攻击高移速慢的短腿，拉扯风筝就完事了！

    路飞一开始的决策还是很好的，依靠四档不俗的灵活性在空中占据了很不错的优势，结果忽然就上头了，要跟赤犬硬刚。

    他可不会犯这种错误，响雷果实这种有着不俗闪光果实的瞬移速度，再加上水里还有一个能给赤犬“降温”的甚平。

    如果赤犬上头，时间充足，他俩能把赤犬给耗死。

    “嗖嗖嗖——”

    雷电箭射出，打在赤犬的岩浆巨拳上，虽然没造成什么伤害，但赤犬的心情越发烦躁。

    对方的那个速度，除了“冥狗”，自己压根别想能够打中他！

    “可恶！这家伙该让波鲁萨利诺对付才对！”

    赤犬十分窝火。

