    “我叫吴白，从现在开始，凌天集团我说了算。”

    “现在，我颁布几项人事调动。原总经理叶静姝，经董事会研究决定，予以开除。她的职位，暂时由袁征代理。”

    虽然场合不对，但是大家还是忍不住想翻白眼，什么经懂事会决定，分明就是你一言堂。

    叶静姝脸色惨白，狠狠地咬了咬嘴唇，才没让自己放声大哭……此时，她的心里充满了悔恨，如果当初不是自己自私，贪恋荣华，如今她依然是吴白最爱的女人。

    可这世界上没有那么多如果，也没有后悔药，错了就是错了，就算把肠子悔青都没用。

    袁征笑的合不拢嘴，本以为自己被开除了，没想到柳暗花明。再说了，他喜欢跟着吴白做事，吴白是一个很合格的领导者。不过，他现在不知道的是，很快他就会被自己这个想法打脸。

    吴白看向他，道：“袁总经理，先把地上那群哼哼唧唧的废物处理一下，看着闹心。”

    袁征点了点头，走过去处理地上的保安。

    吴白敲敲桌子，等众人的目光再次落到他身上的时候，他看向邱亚楠，微微一笑道：“邱亚楠，出任副总经理，当然还得麻烦你监管市场部。”

    邱亚楠笑着点点头：“谢谢吴董。”

    吴白看向第一个站起来支持李争鸣的中年男人：“你什么职位？”

    中年男人急忙站起来，满脸堆笑，谄媚道：“吴董，我是人事部……”

    “行，我知道了！回去收拾一下交接一下，然后打包滚蛋。”

    吴白挥手打断他的话，不耐烦的说道。

    丫的，你支持李争鸣，以为自己讨好的笑一笑我就能原谅你，做梦呢？

    中年男子脸色一僵，脸色惨白，还想挣扎挣扎：“吴董，我和集团有合同，你不能……”

    “砰！”

    吴白突然间一巴掌拍在会议桌上，掌心真元涌动，一阵刺耳的撕裂声，只见厚实坚硬的会议桌面竟是被吴白拍出一道一米多长的裂痕。

    在场的人吓得眼睛都直了。

    中年男人更是吓得一屁股坐在椅子上，额头冷汗直冒，脸色惨白。

    吴白笑吟吟的看向他：“你刚才说我不能怎么样来着？”

    中年男子浑身一颤，艰难的咽了口唾沫，颤颤巍巍的说道：“我，我说我马上打包滚蛋。”

    吴白露出满意的笑容，有时候武力比脑力管用。

    吴白看着他：“那还不滚？”

    中年男子吓得一哆嗦，连滚带爬的跑了。

    吴白看向刚才支持李争鸣的其他几个人，淡漠道：“几位不滚，是等着我请你们吃饭吗？”

    这几个人脸色惨白，哆哆嗦嗦的站起身，一句话都不敢多说，狼狈的逃出了会议室。

    好家伙，随便一巴掌就把会议桌拍裂了，这要是拍在他们身上还不得把他们的骨头拍成渣渣。

    “老刘。”吴白看向一个头发稀疏，眼镜片很厚的中年男人，“你现在主管哪个部门？”

    刘建勇，也是当初跟着他一起打天下的老人，为人踏实肯干，也有能力。

    刘建勇急忙站起来道：“吴董，我现在管理后勤部门。”

    “李争鸣这个王八蛋，竟然大材小用让你去管理后勤部，真不是东西。从现在开始，怕是要辛苦你了，你的监管人事部，等找到合适的人选，后勤部交给别人管。”

    刘建勇满脸激动：“不辛苦，不辛苦！谢谢吴董信任。”

    吴白正要继续说，手机微微震了一下，他拿出来看了一眼，嘴角微微扬起。

    “袁总，邱总，你们几个辛苦辛苦，把个部门缺的管理层给我汇总一下，然后该招人招人，有合适的人选该提拔提拔。当然，能力一定要过关。”

    “我还有点事，就先走了，公司的事暂时有袁总负责。”

    吴白说完，迈步朝着门口走去，一副急匆匆的样子。留下袁征几人面面相觑，满脸懵逼。

    叶静姝突然间站起来，朝着外面跑去。

    “吴白。”

    吴白正要进电梯，听到声音，回头看着叶静姝，淡漠道：“叶小姐，有事？”

    叶静姝攥紧拳头给自己打气，走上前，咬了咬红唇，道：“吴白，对不起！”

    吴白淡淡的笑了笑，不置可否。

    这个时候说对不起，未免也太晚了些。

    “吴白，其实我一直都知道你活着，但那时候你成了残废，我没有勇气接受我未来的丈夫是个残疾，对不起，我错了……我们能重新开始吗？”

    吴白面无表情的看着她，淡漠道：“叶小姐，后会无期。”

    重新开始？

    吴白嘴角噙着一抹冷笑，他不稀罕，更不屑。

    “吴白，我从大学就跟着你，难道你就不能再给我一次机会吗？我知道错了，我给你道歉，对不起。”

    叶静姝声泪俱下的说道。

    吴白伸手按下电梯按钮，淡淡的说道：“我不是个大度的人，不是谁说一句对不起，我就得还一句没关系。叶小姐，你我已无瓜葛，一次不忠，终生不用。从今往后，各自安好，希望我们此生不会再见。”

    叶静姝泪流满面，她是真的后悔了，哭着道：“吴白，求你了，我从来没求过人，但是我求你……再给我一个机会。”

    “叶小姐，我之所以还能站在这里心平气和的跟你说话，是因为我对你没有恨，更不会有爱。念在我们相识一场的份上，我给你保留了最后一份尊严，别让自己太难堪。”

    吴白背对着叶静姝淡淡的说道。就在这时，电梯到了，吴白没有丝毫犹豫的走进电梯，按下下行键。

    当电梯门关上的那一秒，叶静姝脸色惨白，一阵无力感袭来，像是被抽走了全身力气，跌坐在地上，面如死灰。

    她悔不当初，若是自己当初有一丝善念，哪怕是暗中帮助吴白一次，也不至于落得今天这个下场，形同陌路。

    吴白来到大楼外，驾车飞速离开。

    每个人都应该为自己曾经的选择负责。叶静姝当初放弃了她，他们便再无破镜重圆的可能。

    并非吴白心如磐石，若他真的跟叶静姝和好，岂能对得起曾经吃得苦，遭的罪，连他自己都会看不起自己。

    吴白收敛思绪，将叶静姝抛之脑后，一个无关紧要的人，不值得占据他的脑容量。

    他现在要去了断自己跟李争鸣的恩怨。

