    牡丹园门口恢复了平静。

    一切都开始有条不紊的进行，青衣小姑娘悄然走到了肖童的身边。

    巧笑倩兮，雪肌美颜，丰润鲜红的嘴唇点绛一般动人。

    一笑间，整齐的贝齿半露，一条香舌若隐若现。

    “你可真厉害，这是什么拳法。

    一拳一个，真是带劲。

    读书人没有什么好东西，都该打，我喜欢！”

    看到这么个明眸皓齿的小姑娘，很多读书人心动，想要上前搭话，猛听到她说的话，一下子止住了步。

    这个小姑娘对读书人不太友好。

    可是仍是有读书人仗着脸皮厚，直接走上前，荡漾着一脸的笑容，自觉风度翩翩，手握一柄纸扇，拱手行礼。

    “姑娘，小可李嘉是春草学堂的读书人，今年有望高中秀才，家里有良田五十亩，颇有家资。

    见姑娘宛如天仙化人，美艳无比，想要认识一下，一亲芳泽，不知道小可有没有这个荣幸？”

    青衣小姑娘直接从衣袖中拿出一个拳头大的夜明珠，价值连城，辉光蒙蒙，“你能买得起这颗夜明珠吗？”

    李嘉看了，脸色一白，以衣袖遮脸，和羞走。

    太欺负人了。

    不但长得美，还有钱。

    这样的女人，根本不是他这样一个穷书生能够高攀的。

    附近的，就算是弘乐书院的读书人，最是有钱有势，看了这夜明珠，也是心中发颤。

    能够随意拿出这么大的一个夜明珠，这得多有钱？

    没有了人敢继续招惹这个青衣小姑娘，有钱可以通鬼神，能这么有钱的人，必然有势力，不是谁能够招惹的。

    可是这样的一个小姑娘，对肖童却是巧笑倩兮，让人心生嫉妒，双眼发红，恨不能以身相替，享受这片刻的温柔滋味也好。

    安静下来的肖童，温文尔雅，身上没有多少烟火气，和刚刚动手时候的凶残恐怖相比，像是两个人。

    他心在天地外，一心修行；身在红尘中，安然问道。

    出世又入世，清净又俗气。

    气质有些混杂。

    但莫名的有着一股特殊的吸引力，让人忍不住心生亲近。

    这是人格的魅力，特殊的气场。

    青衣小姑娘一到牡丹园门口，肖童就感应到了，此时见她围了上来，微微皱眉，“你怎么还没有走，不是告诉过你，我不需要你报答。”

    报恩？

    周围的读书人支棱起来耳朵，莫非是以身相许？

    青衣小姑娘坐在肖童的身边，“那不行。

    我可是奉了命令，要是完不成任务，回去要受罚的。

    我决定了，我以后就跟着你身边，替你递茶倒水，铺床叠被，你赶我走我也不走。

    等我弄清楚了你是个什么样的人，有什么需求的时候，我就回去。

    你想要我做什么，尽管吩咐，我干的就是伺候人的活，保证把你伺候的舒舒服服，包你满意。”

    肖童看了看，想了想，最终有些无奈的摇了摇头，“何必如此？其实是没有必要的。

    若是你喜欢，跟在身边就是，我也不会安排你做什么，等你那天厌倦了，自己离去就是，我不会拦你。”

    青衣小姑娘这才满意的点了点头，原本心中的一些小忐忑彻底的平静了下来，她刚刚也是担心万一肖童执意让自己离开，自己该怎么办？

    没有想到，肖童是个如此善解人意的道士。

    悲天悯人，菩萨心肠。

    这样的人，在她看来，将来一定是可以成仙的，不过心肠太软的话，修行路上，难免会吃亏。

    随即，她又笑了，觉得自己是多想。

    肖童根本就不是个软心肠的人，刚刚打读书人的时候，拳拳到肉，心狠手辣，专朝痛的地方下手，让许多读书人都痛不欲生。

    端茶倒水？铺床叠被？

    这样一个标志的小姑娘，怎么可以干这样的活？

    旁边的读书人，真是一肚子酸气，他们追而不得的美人，在肖童那里只是个小小的丫鬟吗？

    果然，人和人之间，真的是有差距的。

    打架不如人家肖童，在吸引小姑娘面前更是被碾压成渣。

    人家都不用追求，小姑娘直往身上扑，撵都撵不走，自己等人却是求而不得。

    不能继续往下想了，再想下去，心都要气的发爆。

    肖童、青衣小姑娘，都静静的坐在那里，看着一个个读书人写出来不错的诗篇文章，然后被请进牡丹园。

    这些人，都已经被重点照顾过，大多都是鼻青脸肿，或者是眼睛乌青。

    他们聚集在一起，成了牡丹园中一道靓丽的风景线。

    进去的人，基本都是弘乐书院和三味书屋的，也有春草学堂的，孤零零的几个人，还被孤立，没有读书人和他们说话。

    大部分的春草学堂的读书人，都刷了下来。

    打架他们在行，文比他们还真的差的不少，这让他们很沮丧。

    章程、关咎坐在旁边，垂头丧气。

    他们是读书人，打架厉害不算本事，读书强才是真的强，他们也明白这一点，他们自觉也不比别人强。

    可是资源方面差的太多，名师，书籍，知识，多被垄断，流露出来的知识还有错误的地方，让他们无法和其他读书人相比。

    “你们也想进去？”

    肖童看向了章程、关咎。

    章程、关咎齐齐点了点头，异口同声，“是啊，这可是读书人的盛会，谁不想打破头进去。

    一旦进去之后，在诗会上展露风头，将来对我们的仕途，有着很大的帮助。

    可惜，我们有心无力。”

    然后指了指牡丹园中的其他读书人，“你看看，这些人将来会有部分人踏上仕途，把我们甩的看不见。

    想一想，就郁闷难耐，可惜啊，这都是命，谁也无法改变。

    我们唯一的出路就是刻苦读书，十年寒窗，希望可以科考高中。”

    牡丹园中的读书人不敢说话，可是依旧嘲弄的看着春草学堂的读书人，在这些人看来，大丈夫能屈能伸，一时输赢不算什么，要看就看谁能笑到最后。

    春草学堂的读书人很无奈，有些气馁。

    肖童想了想，“其实，想要进去也没有那么难，我村子里的时候，曾经遇到过一个在河边垂钓的锦衣老者，我们两人聊得投机。

    那个时候，他曾经给过我一份请柬。

    这请柬就是牡丹诗会的请柬，凭着请柬，可以带三五个人进去。

    我本来就是前来玩耍赏花的，没想过参加什么牡丹诗会。

    这请柬对我而言，并不重要。

    你们要是真想进去，我可以带你们进去，好好的见识一下这久负盛名的牡丹诗会，你们意下如何？”

    说着，从怀中掏出一张金色的请柬。

    “金柬？

    这可是最高级别的请柬，普通人想尽办法都得不到。

    你怎么会有？”

    附近的读书人看到后，一时都愣住了，揉了揉眼睛，看了又看，都有些不敢相信。

    金柬不是他们可以想象的。

