    听到杜月妃的回答，沈清舞已经知道了杜月妃的意思，她显然是把这个消息告诉给了陈六合听。

    沈清舞轻轻点头，没有半点责怪杜月妃的意思，道：“他怎么说？”

    “什么都没说。”杜月妃说道。

    沈清舞再次沉默了下来，她目光深邃的看着车窗外的繁华街景。

    足足过了十几秒钟，她才开口说道：“他没让我们赶紧回去，就证明他有他自己的主意了，不着急，再等等看，开弓没有回头箭，虎头蛇尾只会徒增笑料。既然已经主动出牌，那这一场小型博弈，就得继续下去。”

    杜月妃的黛眉皱的更深了，她看着沈清舞，在琢磨着这丫头的心思。

    迟疑了一下，杜月妃道：“他没有跟你们两个联系？”

    沈清舞和苏婉玥同时摇了摇头。

    这再次让杜月妃惊疑，按常理，发生了这么大的事情，陈六合肯定急的如热锅上的蚂蚁一般焦躁担忧，必定会第一时间联系沈清舞和苏婉玥，最起码要确定两女的安全才对。

    要知道，她可是在得知沈清舞和苏婉玥两女来湛海的第一时间，就把这消息赶忙告诉了陈六合！

    这其中的时间太充沛了。

    杜月妃黛眉深凝，道：“那个家伙葫芦里又在卖着什么药？他在搞什么鬼？”

    沈清舞轻轻的叹了一声，说道：“你这么聪明，你不应该想不到才对！”

    听到这话，杜月妃的神色猛然一惊，那双秒美动人的眸子中，都乍现出了惊骇之色，脱口道：“他要亲自南下湛海？”

    沈清舞沉默不语，显然默认，陈六合会有这样的反应，那就一定证明，陈六合会亲自南下！

    “不行，这绝对不行！他亲自南下，无疑是自投罗网，那太危险了！”杜月妃疾声说道，情绪变得激动了几分，非常罕见的不镇定了。

    就连坐在沈清舞旁边的苏婉玥，也是一脸惊容的看着沈清舞。

    她一直陪在陈六合的身边，对湛海的局势，可是也了解了很多，就连她心里都清楚，这个时候，陈六合万万不可以南下湛海的，否则的话，会非常的凶险。

    如果陈六合能够南下的话，那何必需要她和沈清舞两人偷偷摸摸的铤而走险呢？

    反观，沈清舞倒是显得尤为平静，像是心无波澜一般，她心气平和的说道：“这一次，他是一定会来的，谁都不可能拦得住！”

    杜月妃的眼神凝了起来，凝视着沈清舞，一眨不眨的说道：“你既然早就心中有数，为什么这次还要一意孤行擅自做主的南下湛海？你早就清楚，只要你一来，他就一定要来，那你还来？”

    沈清舞收回投向车窗外的目光，幽幽的看了杜月妃一眼，说道：“如果我说，我不来，他也一定会偷偷的南下湛海，你信吗？”

    此话一出，杜月妃跟苏婉玥两人的心头一颤。

    不等她们开口说什么，沈清舞就自顾自的说道：“没有人比我更了解他，虽然他从未表露出什么，但其实他的心思，我早就猜的极透极透了。”

    “黄百万给出的，本来就是一个难以解开的死局，我哥到现在，都无法想出一个好的破解方式！这些天来，他虽然不把这件事情挂在嘴边说，也没有太过担忧的愁容表露。”

    沈清舞不急不缓的说道：“那是因为，我知道，他心里已经默默做出了一个决定，那就是在最后关口，亲自南下坐镇，不惜一切代价也要护你们几女周全。”

    “你们可以不顾自身的安危，你们可以任性，可以挺而走在的去博弈！但他不能，他赌不起，你们对他来说，太重要了，重要过了他的性命。所以，他必定会来。”沈清舞声音很轻，但说的及其肯定。

    杜月妃跟苏婉玥两女的脸色都是骤变，难以置信的看着沈清舞。

    这个丫头，心中有一块明镜儿，什么都比旁人看得清楚百倍，可她一直不说，只用行动来做！

    “即便如此，那你也没必要来湛海！你完全可以留作炎京看守他！这个世上，如果有一个人可以劝动他的话，那一定就是你！”杜月妃疾声说道。

    沈清舞面色如常，轻轻摇头：“这一次，我也拦不住，这种事情，你叫我如何拦他？我又有什么勇气去阻拦他？万一你们真出了什么差池，你们以为我能承担得起吗？你们认为，他还能活的自在吗？”

    沈清舞淡淡的说道：“绝对不能！所以，长三角态势，牵动一切，至关重要！”

    “与其让我留在炎京守他劝他拴着他，倒不如在他南下之前，我且先行一步！如果事态能因我出现转机，那自然再好不过，我及时返回炎京，可以放心阻他南下之心。”沈清舞说道。

    “结果呢？”杜月妃美眸中闪烁着无比复杂的神色，她不是一个愚蠢的女人，很多事情，她一点就透，所以，她现在对沈清舞的心思和苦衷，完全明白。

    沈清舞沉凝的摇了摇头，道：“正是因为我不确定接下来会发生什么，所以，我才不愿意离开湛海！来一次不容易，不能无功而返空手而归！不然这一行将失去意义！”

    顿了顿，沈清舞接着说道：“黄百万这个人，现在太深沉了，他的道行的确长进了太多太多，连我，都有点看走眼了啊，曾经，我只认为他是一个较为有趣的可造偏才，却没想到，他如此出众惊艳。”

    “他的心思太沉长，让人琢磨不透啊。”沈清舞幽幽的说道。

    “也就是说，你本来的计划失败了，所以，你回不去了，陈六合他非来不可了。”杜月妃凝重说道。

    沈清舞点头：“是的，他一定会来。”

    杜月妃的面色沉着到了一点笑容都没有，道：“清舞，你知不知道他来了之后会有什么后果？”

    “知道，黄百万集团全盘而动！黄百万定然会发动极大的力量，哪怕不惜代价，也要想方设法的把我哥留在湛海。”沈清舞如实说道。

