    宋征打开小洞天世界，将小虫连同那一颗混沌天魔的头颅，一起收进了小洞天世界。小虫啃得正开心，一点一点的将混沌天魔的骨头吃下去，居然忘记了跟老爷讨要另外那一头了。

    战场这边有两位老祖照看着，宋征将奚飞岳叫来，询问道：“西门弘是怎么知道此地的？”

    他一开始以为是禺州龙仪卫泄露了消息，但遭遇了混沌天魔的埋伏，让他多想了几层，恐怕不会这么简单。

    他刚刚扳倒了刘震，在龙仪卫当中凶名最盛的时候，禺州龙仪卫敢在这个时候得罪他？

    而虚空壁垒破碎并不意味着一定会遇上混沌天魔，大部分不稳定的虚空处，都是空无一物，只会有各种冥照、死光、暗波透射进来。

    这一片虚空后，藏着混沌天魔显然是被人引过来的。

    有人知道龙仪卫暗中查找虚空异动，于是布下了这个陷阱。

    奚飞岳无奈道：“末将并不是西门弘的心腹，这些事情末将实在不知。”

    他对于西门弘来说，更多的是利用价值。但他也知道一些事情：“西门弘的心腹，乃是州府幕僚刘先生。”

    宋征一点头，吩咐道：“传令禺州龙仪卫，收押刘先生。”

    李三眼应了一声，立刻准备了公文发出去。

    当天晚上，宋征带着斗兽修骑抵达禺州丽水城的时候，刘先生已经在冥狱当中等候审讯了。

    为了在宋大人面前表现自己的能干，禺州龙仪卫已经提前“照料”了刘先生一番，他现在像是绵羊一样温软听话，宋征问什么就回答什么。

    “消息是从禺州总捕头莆十甲那里得来的。莆十甲手下有一批秘密的人手，专门负责监视全州，包括龙仪卫在内。”

    不用宋征吩咐，禺州龙仪卫千户常顺立刻躬身道：“属下这就去把莆十甲抓来。”

    常顺走后，宋征继续审讯刘先生：“西门弘在禺州和什么人联络密切？”

    “除了首辅大人，他还和别的朝臣有过往来吗？”

    “莆十甲和西门弘为何关系密切？”

    刘先生一一回答了，时间不长常顺回来了，面上尴尬。宋征问道：“人跑了？”常顺请罪：“属下无能。”

    宋征并不意外，摆摆手道：“与你何干？起来吧。”然后又吩咐道：“带人去把州府衙门封了，所有的文书封存，等本官明日去查看。”

    “是。”

    他吩咐大家散了回去休息，他自己进入了小洞天世界中，看看小虫怎么样了。小洞天世界打开，就听到一个巨大的呼噜声。

    一片茂密的爬天虎丛中，小虫卷着那颗巨大的头颅睡的正香。

    混沌天魔的这颗头颅被它啃掉了十分之一的样子，尽管在大睡中，它的力量却在缓慢而平稳的增长着。

    宋征看的暗暗点头，他之前的推测是正确的。

    小虫想要提升，需要新的“突破点”。它现在再吞吃荒兽莽虫意义不大了，而力量强大，来历神秘的混沌天魔，对于小虫成长的促进作用巨大。

    它们和小虫是不同的生灵，这种效果类似于“触类旁通”。、所以吞噬混沌天魔的效果，远远强过小虫吃掉一头灵兽。

    他眼神一跳，隐约看到小虫抱着的那颗混沌天魔头颅中，似乎嵌着什么东西。他踹了一脚，小虫动也不动，酣睡如旧。他苦笑着摇摇头，算了等它醒过来再看到底是什么东西。

    ……

    平天王很失望，事实上她看到黑蟒岭上的虚空异变的时候，就已经明白了：不是月河灵境——比宋征更早不少，

    她也很恼火，什么人如此做鬼，连本王也戏弄了。

    到了丽水城外的时候，她已经开始担心起来：自己将希望都寄托在宋征身上是否有些轻率了？宋征如果找不到，自己也会错过。

    推算月河灵境出现的范围并不容易，这一次错过了，下一次要等到什么时候完全未知，而蛮妖妖皇的突破契机到来，这一次不能得到元仪星髓，可能就会永远错失突破的机会。

    她这般想着，于是没有进入丽水城，转身回到了江南。

    ……

    州府衙门上贴着封条，整个禺州已经都知道，自己被皇帝划出岭南，归入了宋大人手下。昨天夜里龙仪卫杀气腾腾的冲来，先要抓总捕头大人，随后又将整个衙门都封了。

    今天一早原本来上差的官员、衙役、小吏们都只能战战兢兢的等在衙门大门外，等待着那一位大人的到来，对于自己的未来毫无把握。

    官员们面有愁容，在心中思索着应该怎么办，是投靠新的宋大人，还是想办法活动一下，换个地方为官。

    那些衙役和小吏中，有的一人身兼全家生计，自然战战兢兢，担忧而迷茫。衙门上交叉的两张巨大封条，让所有人心中都惴惴不安：“那位宋大人，恐怕不好相处。”

    街道上，一队龙仪卫迅速开来，沿途行人自觉避让，肃杀之气弥漫当街。宋征带着亲兵们行了过来，他十分年轻，容貌中带着几分冷峻，一路行来目不斜视。

    所过之处，人人低头。

    到了门前，他微一颔首，自有校尉上去打开了大门，他昂然而入。后面那些官员、衙役、小吏们伸长了脖子，却只盼来了校尉们紧守大门，严厉的一声：“大人有令，禺州府衙众人原地等候，不得擅动！”

    所有人心里一个咯噔，这是不打算善罢甘休了呀。

    宋征进入衙门中，常顺早已经准备好了，将所有的普通公文集中在了大堂内，而西门弘的私人书信则在他自己的书房内。

    宋征走入堂中端然站立，虚空神镇升起。

    他身后跟随的禺州龙仪卫众人油然感觉到，宋大人的背影高大深远，宛若神明一般让人心生敬畏。

    宋征一挥手，文书凌空飞起，翻转如飞。在虚空神镇之下，所有的文书不但过目不忘，而且在他的脑海中，迅速的将各种信息处理，彼此联系、互相对照，哪些官吏贪婪，哪些清廉，哪些是西门弘的亲信，哪些被西门弘打压，一目了然。

    两个时辰之后，禺州府衙内的大致情况他已经全部掌握。

    他深吸一口气，一切文书飘落下来，像是无数栖息的蝴蝶，宋征道：“去西门弘的书房。”

    “是，属下为大人带路。”常顺此时格外恭顺，弓着背宛如信徒一般在前面小心而迅速的行走。

    到了西门弘的书房，宋征却轻讶一声，先来到了一张书柜前面，他用手轻轻敲击虚空，一层层的淡金色震荡散开，常顺目瞪口呆：“书柜后有一座小须弥界？”

    他之前亲自来检查过，并没有发现，但宋征在空间天条上的造诣现在已经超过了一般的老祖，岂是他能相比的，进来一眼就看出问题。

    可惜破解奇阵不是他的强项，他淡淡道：“找卫里的奇阵能手来。”

    “是。”

    趁着这个时间，宋征将西门弘的私人信件浏览了一遍。这些书信岂是还一部分是常顺在西门弘的住处搜出来的，一并放在了这里。

    看完了之后，有擅长奇阵的修士赶来，见过了宋大人之后，立即开始破阵，而宋征坐下来，思索着刚才的收获。

    私人书信中其实很大一部分没什么意义，只是一些人情往来。有价值的只有三部分，一是西门弘和首辅大人的信件，重要的事情肯定是直接用同音骨符联络，书信只是他每年例行“孝敬”时附上一些阿谀之词，首辅大人也只是象征性的回几句话，可能都是师爷代笔。

    这些可以作为首辅大人贪污受贿的证据——但也仅此而已，宋征不觉得只凭这些就能扳倒堂堂首辅大人。

    第二部分是西门弘和他老师的书信，他的老师为他引见了首辅大人，乃是首辅大人门下重要的官员之一。

    但是这些书信说的都是朝堂之上的事情，细究起来当中问题很多，比如泄露朝廷机密，比如妄议朝政等等。但是同样对宋征没什么用处。

    第三部分却很神秘，是一种暗红色的信封，信纸乃是上好的“福州宣纸”，但是无论是书信内，还是信奉上，都没有任何称谓和落款。

    西门弘和对方似乎极为“熟悉”，也可能是刻意要想要隐藏什么。

    这一种书信不算多，只有三封。

    第一封说的是林逸正和教主谋反案子。

    第二封说的是勾陈氏谋反。

    第三封说的是大衍圣师谋反。

    宋征经手办过的三件谋反大案！而且书信虽然不长，可是其中却不断地提到一些细节，乃是案件中的机密，湖州城内除了龙仪卫，知道的官吏也不多。

    宋征表面上不动声色，心中却是怒浪滔天：湖州城内，居然还有人在暗中监视自己？好大狗胆！

    他将那三封书信拿在了手中，低头看着，从其上寻找着魂魄的痕迹，可惜的是时间久远，魂魄痕迹早已散逸无踪。

    他正想着湖州城中谁最可疑，一旁传来常顺的声音：“大人，小须弥界打开了。”

