    将卡莫的事情解决，陈恒随后转过身，望向身前的赫多西里两人。

    “除了王宫之外，其他地方的情况怎么样了？”

    他望着眼前两人，如此开口问道。

    “大体还算稳定。”

    赫多西里点了点头：“王宫中的各项地方，包括金库与粮仓都没什么问题，因为我们动手速度很快，并没有遭到什么损害。”

    “主君您只要愿意，可以随时动用。”

    “在这个过程中，奥里莫骑士发挥了很大作用。”

    他着重提了一下奥里莫。

    对方曾经宫廷骑士的身份，在这一次的事情之中的确发挥了很大作用。

    如果没有这位曾经的宫廷骑士出面，恐怕他们纵使能够接手这些地方，也会变得麻烦许多。

    甚至一个不好，还有可能出现些意外情况。

    如果真的如此的话，那么就有些不好了。

    因此事情能够这么顺利，对方的功劳是不可抹去的。

    站在原地，听着赫多西里的话，陈恒点了点头，随后望向了一旁的拉库。

    “卡其城内没有出现太大骚乱。”

    迎着陈恒的视线，拉库直接迈步上前，对着陈恒汇报道：“虽然在最初的时候有些问题，不过在卫兵镇压下，很快就平静了下来。”

    “那就好。”

    陈恒点了点头，脸上露出了笑容：“你们做的很好。”

    “回去之后，我会给你们赢得的奖励。”

    他淡淡开口说道。

    话音落下，眼前的两人顿时露出喜色，纵使赫多西里也是一般。

    因为对于陈恒口中的奖励，他们都十分清楚是什么东西。

    那是可以帮助他们提升实力的东西。

    而他们本身的力量，已经达到了二环，甚至在二环之中也算不上虚弱。

    若是再加上这一次的洗礼，说不定便可以直接达到三环层次了。

    而三环，这个层次纵使在各个教会之中，也算不上弱小了。

    纵使在那些强大教会之中，也能够充当一方地区的主教，不是什么弱小的存在。

    而在这卡罗王国之内，一位三环更是位于顶端，根本无人可敌。

    他们如果真的能够达到这种层次，那么对于他们而言，无疑是莫大的惊喜。

    望着眼前赫多西里两人的表情，陈恒也笑了笑，并没有觉得什么。

    帮助赫多西里两人提升实力，这也算是他早就有的计划了，只是趁着这一次的机会准备落实而已。

    赫多西里与拉穆两人，从最开始的时候便在追随着他，一直以来对他都算是尽心尽力，从来没有出现过什么问题。

    他们的能力无疑是十分不错的，不论是能力还是性格，都算是上上之选。

    唯一缺乏的，便是他们自身的力量了。

    伴随着陈恒不断前进，他们原本的力量已经有些跟不上陈恒的脚步，慢慢的落后了起来。

    若是再这么下去，恐怕他们很快便要发挥不出太大作用了。

    毕竟随着陈恒的不断前进，他所需要面对的敌人也会越来越强大。

    到了那个时候，眼前的赫多西里两人若是还是原来那个样子，就根本发挥不出什么作用。

    因此帮助他们提升实力，对于陈恒自身而言也算是一件好事。

    至于为什么要等一段时间，而不是现在.......

    当然是因为陈恒手头神力匮乏了。

    此前镇压黄昏神器的消耗不是虚假的，几乎一下子就将陈恒的家底掏光了。

    在这种情况下，他手头上还能够动用的神力已然所剩无几，需要再等一段时间，回一波血才行。

    不过这点时间，倒是也无所谓了。

    相信眼前的赫多西里两人自己也并不在意。

    陈恒心中闪过种种念头，随后转过身走向一旁，望着外界宁静的卡其城。

    “接下来的，便是善后了........”

    他心中闪过这念头，随后默默的闭上了双眸。

    一夜的时间很快便过去了。

    在这一夜之后，卡其城的混乱很快便恢复了过来。

    卡莫以卡里幕的命令下达了命令，调动各地的守卫，维持着四处的秩序。

    在种种动作之下，整个卡其城的秩序，在最短的时间之内便恢复了过来。

    至少在表面之上是这样的。

    而在随后，更是有许多令人诧异的消息传来。

    国王的女儿，卡罗的王女古洛玛丽被国王卡里幕委派了职务，可以自由的出入各地。

    而那一位从哈蒂姆领来的艾克多子爵，更是被国王委派，摇身一变，就变成了宫廷首相。

    毫无疑问，这是一场大地震。

    一些敏锐的人，已经意识到了一些东西，因而在这段时间里正在不停奔走于各个地方，想要获取一些可靠的讯息。

    甚至有不少人，直接来到了陈恒的庄园之外，想要上门拜访。

    不过对此，真正如愿的人却不多，甚至可以说很少很少。

    而在这之后，又有许多令人震惊的消息传出。

    据说在宫廷之内，有黄昏教团的信徒被抓了出来，被当众处刑。

    原来，在此前的时候，国王竟然是被人操纵着的，因此才做下了种种错事，杀死了不少的贵族。

    对此，重新清醒之后的国王异常的愧疚，甚至当着所有人的面，直接流下了泪水。

    在这时候，四周的人才想起了过往卡里幕的模样，与此前卡里幕的样子一对比，这才恍然。

    而在这之后，卡里幕似乎也回到了过去的样子，一举一动之间与过去没什么不同，彻底改变了过来。

    这种表现，无疑是令人欣慰的。

    而据说，国王之所以能够恢复过来，便是因为艾克多子爵与古洛玛丽公主的帮助。

    也正是因为如此，所以艾克多子爵才会成为宫廷的首相，古洛玛丽公主也才能重新获得国王的宠爱。

    对此，其余人并没有太多怀疑。

    毕竟早在过去的时候，古洛玛丽便是国王卡里幕最为宠爱的孩子。

    此前的冷漠样子，反倒是令人诧异的。

    不过显而易见的是，在那之后，以艾克多子爵与古洛玛丽公主为首的力量，恐怕就要在卡罗王国之内占据主流了，至少在相当长的一段时间之内，都能主导卡罗王国之内的局势。

    想到这里，许多人都有了些念头。

    在这之后，黄昏教团在卡罗王国之内，彻底变成了过街老鼠。

    当然，他们原本的名声，其实也不怎么样，现在只是名声变得更加糟糕，所做过的坏事又多了一堆而已。

    国王的人在卡其城市中彻查，找到了不少黄昏教团在卡罗王国之内的活动痕迹，其中有不少留下来的痕迹，让人看了感觉不寒而栗。

    短短时间之内，不知道多少与黄昏教团有过牵连的贵族被抓捕。

    而这些贵族，有相当一部分都躲过了此前的几次清洗。

    看这样子，他们之所以能够躲过此前卡莫的清洗，不是因为别的，正是因为他们乃是黄昏教团的人，甚至自身便是黄昏之神的信徒。

    因此，黄昏教团才不会去迫害他们。

    真相暴露而出，所有的人都愤怒了。

    一个个曾经与黄昏教团有过勾结，甚至本身便是黄昏信徒的人被抓了出来，当着所有人的面被审判。

    而在这个时候，卡其城之外，也有许多消息传来。

    黄昏教团开始在卡罗王国之内行动。

    许多在外的贵族被黄昏教团所害，直接丢掉的性命。

    一时之间，整个卡罗王国之内都显得有些混乱了起来。

    ..................

    “竟然潜藏的如此之深么？”

    安静的庭院之内，陈恒阅读着手中的信件，看着上面的内容，也不由觉得有些意外。

    对于黄昏教团在卡罗王国之内的势力，他早就已经有所预料。

    不过看着手中的信件，他觉得，自己对于黄昏教团的渗透程度还是有些低估了。

    卡罗王国被渗透的程度，比他想象的还要严重许多。

    “这是很正常的事情.......”

    在他的身前，古洛玛丽端坐在那里，伸出手给陈恒倒了一杯果酒，随后叹了口气，开口说道：“毕竟就连我的父亲都在他们的操纵之下，更别说是别人了。”

    一国的国王，理应是一个国家之内权势与力量最高的人。

    纵使是这样的人，最后都被黄昏教团的人操纵了，就更别说是别人了。

    黄昏教团若是没有这样的势力，在古洛玛丽看来才算是一件奇怪的事。

    “不算，就算是这样，也未免太过夸张了些.......”

    端坐在自己的位置上，古洛玛丽随后也摇了摇头，似乎没有想到，情况竟然会如此恶劣：“想必我父亲还在的时候，也不会知道，在卡罗王国之内，竟然还会有如此多人潜伏着吧。”

    的确。

    恐怕当初卡里幕还活着的时候，也不会想到今天这一幕。

    更不会想到，自己的国家其实早已经被人渗透到某种恐怖的程度，就连他这个国王，都最后落到了被人控制的下场。

    但事实就是如此，已经如此发生。

    “没有人能想到现在的结果。”

    在古洛玛丽身前，陈恒摇了摇头，随后如此开口说道：“殿下您父亲若是知道今天的结果，恐怕也就不会发生这么多事情了。”

    “也不一定。”

    古洛玛丽苦笑了一下，随后开口：“说不定，若是我父亲更早知道真相，反而会被黄昏教团提前下手，早一些控制住呢？”

    “那样的话，结果就更加糟糕了些。”

    对于自家的实力，古洛玛丽十分清楚。

    卡罗王国是一个王国，但其地处偏僻，并不算十分强大。

    身为卡罗王国的王室，卡罗家族手中所能够调动的最大力量，也就是两位二环了。

    这种实力在卡罗王国之内足以应付一切。

    不过面对黄昏教团这一级别的存在，这种实力根本什么都算不上。

    这是硬实力上的差距，根本无法弥补。

    因此，面对黄昏教团，卡里幕但凡敢有什么行动，必然会被率先清算。

    到时候说不定不仅没能改变自己的下场，还会提早被解决掉。

    说到底，当实力相差到某种地步之后，就已经轻易就能破局的了。

    卡罗王室与黄昏教团之间，便是如此了。

    不论再怎么说，只要黄昏教团手中那一件黄昏神器还在，他们便等同于立于不败之地。

    毕竟，不是什么人都是陈恒，可以硬生生扛着神器的力量继续上前，将黄昏教团的人击败的。

    想到这里，古洛玛丽不由暗自叹息，随后视线望向眼前的陈恒，愈发明白身前之人的恐怖。

    黄昏教团的力量，是卡罗王室所无法抗拒的。

    而在某种程度上来说，眼前这一位击败了黄昏教团，甚至镇压了神器的艾克多子爵，又何尝不是这样呢？

    甚至，比起黄昏教团来说，眼前的艾克多子爵还要更加难以对付。

    毕竟黄昏教团虽然强大，但却是见不得光的。

    一旦其所在的位置暴露，将会人人喊打，有众多其他教会的人过来追杀。

    而眼前的艾克多子爵，却是干干净净的。

    这便是差距了。

    “接下来，你准备怎么做？”

    端坐在原地，望着眼前的陈恒，古洛玛丽斟酌了一下语言，随后如此开口问道：“你现在已经控制了卡莫，只要你想的话，整个卡罗王国都将会在你的掌控之下.......”

    “不怎么样。”

    在古洛玛丽身前，听着古洛玛丽的话，陈恒却只是摇了摇头，脸色看上去仍然平静：“事情发展到了现在这个地步，我什么也不用做。”

    “有时候，一件事如果太急了，反而不太好。”

    他脸色平静，此刻如此开口说道。

    在如今，陈恒其实已然在事实上统治了卡罗王国。

    毕竟在现在这个时候，卡莫已经落入了他的手中。

    尽管对于古洛玛丽等人而言，他们都清楚卡莫是怎么回事。

    但在外人看来，如今卡莫仍然是过去的那个卡里幕，还是那一个曾经的国王，没有多少改变。

    尽管因为此前的事情，这一位国王的威望此刻已然锐减，但只要其还是国王，就可以支配整个卡罗王国。

    而这一位国王，实际上却是被陈恒所控制着的。

    陈恒想要他做什么，他就给做什么。

    在实际上，陈恒才是这个国家的国王。

    而陈恒此刻，在表面上也已经是这个国家的首相了，名义上可以代替国王，处理这个国家的一切事务，权利非常大。

    这些是名义上的便利。

    而在实际上，陈恒的力量也是超乎常人想象的强大。

    毫不客气的说，只要他想的话，整个卡罗王国顷刻之间就会被平定下来，不会有多少意外发生。

    毕竟在真正的力量面前，一切都算不上什么。

    因此在古洛玛丽看来，此刻陈恒已然拥有了真正住在卡罗王国的实力。

    只不过，却一直没有去做，迟迟没有动作。

    “卡罗王国，如今已经在我的手上，至于名义上，早一些和晚一些，其实没有太大区别。”

    端坐在原地，陈恒静静开口说道，这时候如此开口：“与其现在就将所有事情做完，掀起莫大的风波，倒不如慢慢来吧。”

    “至少，影响也会小上一些。”

    他轻声开口，说出了自己的想法。

    “就让卡莫在那个位置上多待上一段时间吧。”

    “等到了合适的时候，再让他从那个位置上走下，也就是了。”

    短短时间之内，卡罗王国之内已经发生了太多太多的事情了。

    在如今的这个时候，这个国家最为需要的，其实不是别的，而是稳定。

    唯有这个国家恢复了平静与秩序，才能够发挥出最大的力量。

    况且在接下来，陈恒还有一些打算准备在这个国家中施行，其中有许多，很有可能都会得罪一些人。

    寻常人倒也罢了，但是这个世界的贵族群体与教会势力，还是多少需要顾忌一下的。

    毕竟这些势力的背后，站着的是这个世界最为强大的一个群体。

    因此，想要减轻自己身上的压力，一个适当的靶子就很有必要了。

    卡莫此刻便十分合适。

    一些不好的事情，让对方去做，既可以得到实惠，又可以让其背负不好的名声。

    这样的话，那些压力与不好的声音，便会全部向着对方而去。

    而等到这种压力到了某种程度之后，陈恒再出手，将背负了恶名的国王拿下，便可以轻而易举的获得美名。

    对于这种打算，陈恒并没有掩饰些什么，直接了当的便告知了身前的古洛玛丽。

    “这.....”

    听着陈恒的话，古洛玛丽的眼神顿时变了：“说真的，以您的智慧，纵使不是神裔，只是一个普通贵族，恐怕也迟早可以走到权利的巅峰.......”

    一般人若是拥有陈恒此刻的力量，恐怕早已经忍耐不住，准备直接推倒一切，主宰一切了。

    但是陈恒却并没有，非但没有，还能够以最为理智的角度，去做这些事，将每一个人的价值都利用干净。

    这却是十分罕见的。

    不像是一个年轻人，从手法上来看，反倒像是某些手段极其老练的老者。

    “只是下意识的习惯而已。”

    端坐在原地，听着古洛玛丽的话，陈恒默默的摇了摇头。

    不论做什么事，都要尽量从最有利的角度出发。

    在此前的模拟中，对于这种事，陈恒早已经习惯了。

    PS：今天拉胯，只要两章。

    明天四更

