    宿舍几人，来了就都围着星星，问了好一阵子的话。

    不过，他们其实并没有得到什么有价值的答案。

    因为邵悦星跟欧阳庭就是简单的谈个恋爱，并没有多么深入，尤其有邵家人的监督，他们也深入不到哪里去。

    听闻星星每晚上都有时间规定回家，他们更是失望了。

    “哎呀，这么说，你们还没那个呢？这进度不怎么快啊！”

    “那个？哪个？”星星还没有反应过来。

    可是简纯赶紧的制止，“没有，别听瑶瑶瞎说。”

    然后给江佩瑶摇头，佩瑶赶紧的意识到自己的突兀，笑笑的摸过去。

    而邵悦星都还没有反应过来，他们就换了话题了。

    “我带了不少吃的，天气太热了，不容易放，我妈说赶紧吃了。”

    三人虽然都没回老家，但是家里人都给寄了特产。

    四人分食起来，而邵悦星每次都是带的最精致最好吃的。

    这次是家里阿姨做的冰淇淋蛋糕，味道完全不输给大牌冰淇淋店，吃的心满意足之后，各自分享这个假期的成果。

    两个进娱乐圈的，他们参加了综艺节目，最近要播出了，她们倒是盼着因为这个节目而火一把。

    简纯简单了，就是跟着师姐，兼职赚了些钱。

    邵悦星自是不用说，他们都知道，她的电视剧，这个假期几乎成了爆款。

    “那个抽奖我也参与了，结果根本没有中奖。星星，不瞒你说，我这里真的想着，要是中奖了，我什么都不干了，就毕业之后，买个房子，然后靠银行利息过日子，哈哈哈……”

    简纯这想法，其实也挺好。

    可惜，她没有中奖的运气。

    而邵悦星笑着摇了摇头，“下次吧。”

    “还有下次吗？还这么大规模的奖品和奖金吗？”要知道，这次抽奖，估计会在很长很长一段时间内，都会成为这些人想起来都忘不了的事儿了。

    他们现在还有人谈论起来，都对那十个中奖的幸运的人，各种羡慕嫉妒恨呢。

    虽然因为中奖也会产生一些问题，但是那毕竟是千万奖金，问题是少数，钱才是大事儿。

    “抽奖啊？我不知道，可能有，但是应该不会像这次这么大的吧？”

    大虽然影响范围广，但是却产生问题也不少。

    “好吧，不过，多少都可以，我也想中奖啊啊啊啊……”

    谁都想中奖呢，可是有这个运气是真的是少数。

    她们只是这么说说笑笑而已。

    邵悦星没一会儿就接到了欧阳庭的视频电话，现在宿舍人都知道，所以也就没有避开他们。

    而三人一听是欧阳庭的电话，莫不乖乖的，一点别的声音都没有，而邵悦星也让她们在视频中跟欧阳庭打了招呼。

    “欧阳先生您好。”

    这三人客气的样子，比那天一起吃饭有过之而无不及。

    毕竟是要形象和脸面的，邵悦星却忍俊不禁，不过她们三个既然如此，她也不勉强他们要放松。

    “开学怎么样？今天外面有点热，出门的时候做好防晒，尽量少出门。晚上早点休息，还会习惯宿舍的床吗？……”

    欧阳庭问的都是一些琐事儿，生怕星星有什么不舒服的，这事无巨细的态度，就是一旁听着他们聊天的舍友们都忍不住的嘴角微抽。

    他们印象中的哥哥，是个温柔优雅体贴，却也是深沉高冷的哥哥，可不是现在这般，啰里啰嗦的男人呢。

    恋爱就这么让人变成另外一个人？还是其实她们不认识真实的欧阳庭呢？

