    王子杰只是爱吹嘘，但是他不是傻子，眼下快递站都是刘柱一个人在搞，他乐得清闲，又不在乎那点钱，怎么可能因为周煜文的几句话就自掘坟墓呢，他只是喜欢在别人的面前吹嘘，说刘柱是农村来的，天天在宿舍里吃泡面，自己看不过去。

    “再怎么，也是舍友，遇到了能帮就帮一下，你说是吧？老周？”王子杰最后问周煜文。

    这种话周煜文没法接，的确，自己活了三十年，格局都没有王子杰高，点着头说是。

    最后几天期末考试，王子杰借口在宿舍里温书不去快递站，而刘柱继续在那边搞快递站，只是有空看看书，实在不行就做小抄，先打听好自己在哪个教室考试，提前把答案抄到课桌上。

    其实大学的考试并不难，考试前老师都会发一份讲义，只要把讲义多看几遍，蒙个六十分是没有问题的。

    苏浅浅在考试前的几天找到周煜文，这丫头其实挺大胆的，敢爱敢恨，直接跑男生宿舍门口拉一个男生说：“嗳，同学，能不能帮我叫一下周煜文？”

    男生转头，就看到一个仙女似的人物，气质卓然，结结巴巴的说好。

    然后到宿舍叫周煜文。

    “周煜文，外面有人找你。”

    此时周煜文复习累了，刚开游戏打算和王子杰玩一局休息休息，听了这话就问是谁。

    “不知道，是一个女的，长得特别漂亮！”

    话一出口，周煜文没动，王子杰赶紧风一样的跑出去，趴在廊道的窗口上看是谁，只见苏浅浅站在一楼的广玉兰的树下。

    “好家伙，老周，苏浅浅来找你了，这女孩是真喜欢你！我看你还不如把她收了。”王子杰回来一脸羡慕的和周煜文说。

    周煜文在那边打着游戏头也不抬说：“你先坐下好好打游戏，人都要死了。”

    王子杰咧嘴：“我和你说，你现在的状态就是以前的我，我当初要是少打点游戏，琳琳也不会丢，唉，现在想想，我当时真傻！”

    周煜文懒得理王子杰，有些事情错过了错过了，现在说这么多又没用，不一会儿周煜文电话响了，还是苏浅浅打来的。

    周煜文只顾着抢人头，没接。

    再然后窗外传来了苏浅浅的声音。

    “周煜文~！”

    苏浅浅的声音柔柔弱弱是很有女人味的，在宿舍外面叫着周煜文的名字，不由引得宿舍楼里的男生伸头张望，瞧着楼下的清纯女孩，男生们一阵羡慕，有人认出苏浅浅是理工大学的校花。

    有人嘀咕周煜文不识好歹。

    周煜文好不容易打完游戏，拿起手机打电话给苏浅浅。

    “周煜文，你干嘛不理我啊！”刚接通，苏浅浅就嘟着嘴埋怨。

    “刚才在打游戏，刚打完。”周煜文说。

    旁边的王子杰直接懵了，他第一次看男孩子敢这么直接的这么说，想起以前，自己要是敢这么和乔琳琳说话，那乔琳琳估计能直接挂电话，两星期不理自己。

    “哦，那你打完了么？”苏浅浅弱弱的问。

    “嗯，刚打完，”

    苏浅浅说：“我们中午一起吃饭好不好？我们好久没有一起吃饭了？”

    苏浅浅从来不会刻意的去撒娇，但是她声音柔柔弱弱本来就给人一种需要被保护的感觉，周煜文想了一下，马上要放假了，是应该陪她吃顿饭，毕竟是高中同学。

    于是周煜文说行，我下去找你。

    说着，周煜文挂了电话，和王子杰他们说了一声下楼。

    与苏浅浅会和，苏浅浅看到周煜文原本嘟着的小脸一下子春光明媚，很开心的过去抓住了周煜文的胳膊。

    看的宿舍楼上看戏的男生们一脸羡慕，苏浅浅就是普通的邻家少女类型，穿着少女味十足的卫衣，小脚牛仔裤，帆布鞋，身材高挑，扎着马尾辫，每次看到周煜文都是小鸟依人的模样。

    撒娇的问周煜文，为什么这么晚才下来。

    周煜文说刚才在打游戏。

    “你以后能不能别动不动就在男生宿舍楼下叫我啊，你现在都在我们宿舍出名了。”周煜文说。

    “那人家愿意嘛！”苏浅浅说。

    她是唯一一个敢在男生宿舍前面叫周煜文名字的女孩，所以一些不关注周煜文的男孩子都觉得她是周煜文的正式女朋友。

    这让周煜文很尴尬，本来好好的，明面上周煜文只有一个女朋友，而且自己和章楠楠也算的上恩爱，就是因为苏浅浅这动不动宣誓主权，再加上乔琳琳喜欢在论坛上胡搅蛮缠，导致周煜文现在名声很不好，背后一群人议论他是渣男。

    周煜文还是很在乎自己的名声的，但是苏浅浅却不在乎，反正她巴不得所有人都以为周煜文是她男朋友。

    苏浅浅问周煜文想吃什么。

    周煜文说就在食堂简单吃点就好。

    结果苏浅浅却是不允许，偏要周煜文开车带自己出去吃，周煜文说这吃顿饭都没有油费贵。

    “那你都带那女的大半夜去吃鸭血粉丝就不能带我么？”苏浅浅撅着小嘴。

    周煜文就很懵：“不是，我就记得她发过一次空间，你们怎么都有她qq号？”

    “你们？”苏浅浅很不解，问：“还有谁。”

    “没有，我说错话了。”周煜文脸色不对。

    “我就知道是她，哼，我说她怎么这么心甘情愿的放弃！”苏浅浅也不是傻子，冷笑一声嘀咕的说道。

    “谁啊？”周煜文都不明白苏浅浅在说谁。

    苏浅浅也不明说，拉着周煜文出去吃饭，还说想喝周煜文那天带自己出去喝的鸡汤。

    周煜文没办法就带她去了，开车过去的，苏浅浅如愿以偿的坐上了周煜文的副驾，其实周煜文这车并不算好，开了一学期，周煜文都腻了，想着下学期赚了钱直接换大g，但是苏浅浅却很喜欢坐周煜文的座驾。

    苏浅浅问周煜文打算什么时候回家？

    周煜文说考完试还要过一阵子，网吧有点事情要交代，过年了，店里有些忙。

    “那我等你一起回家好么？”苏浅浅问。

    “嗯，也好，这段时间火车挤，你爸爸妈妈过来带你又太麻烦了，我和你妈说一声直接把你带回去就好了。”这种小事，周煜文是没必要矫情的。

    苏浅浅感受到了周煜文对自己的宠爱，自然开心，她说：“周煜文，我就知道你对我最好的！”

    “说什么傻话啊，我们一起长大了，现在又一起读大学，把你带回家不是正常么?”周煜文笑了笑。

    “你，你和那女的感情怎么样？”苏浅浅问。

    “还好啊。”

    “感情腻了，就分手好了，毕竟是外面认识的，也不知道底细，有什么好的。”苏浅浅开始吹耳边风。

    周煜文轻笑，没有说什么。

    之后苏浅浅又说了年末学生会聚会的问题，周煜文说自己有时间就去。

    “那不行，你必须去，我都和会长立下军令状了，你要不去，他们还以为我们感情不够深呢，好嘛好嘛，你去好不好？”

    “唉，你说话归说话，别动手动脚的好不好，我开车呢。”

    周煜文耐不住苏浅浅的撒娇，最终答应了她，然后带她去商业街吃了顿饭，又带她去附近赚了一圈。

    新雷霆网吧正在装修，前面挂着一个很大的广告画布。

    苏浅浅也以为这是周煜文打的广告，问周煜文打广告花了多少钱。

    他说这边是新店选址，正在装修呢。

    “？”

    刚好里面有工人在那边装修，周煜文就说顺便过去看看好了，这里平常是柳月茹跟着的，但是老网吧也需要人看着，柳月茹两头跑也比较累。

    柳月茹已经在周煜文这边干了四个月了，可能是周煜文调教的好，也可能是柳月茹天生就聪明，总之她已经彻底融入了这个大城市，成为了周煜文不可或缺的小助手，穿着上柳月茹已经有了很大的改变。

    此时的她穿着一件光鲜的女式西装，v字领口，扎着一个马尾辫在那边指挥工人干活，二虎在后面跟着。

    颇有几分女强人的模样。

    周煜文来商业街就顺便过来转了一圈。

    二虎先看到周煜文，大叫着老板。

    柳月茹回头看到周煜文，赶紧过去打招呼：“老板，”

    “嗯，我随便看看，你忙你的。”周煜文说。

    柳月茹点了点头，此时网吧一楼比较乱，毛坯房还全是高脚架，苏浅浅跟在周煜文后面一脸的紧张，生怕这些灰尘沾到自己漂亮的衣服。

    跟在周煜文后面抓着周煜文的衣角，周煜文在那边和柳月茹说话，她就四处看看，发现二楼也是通的，不由惊喜的问：“周煜文，这二楼也是你的么？”

    周煜文点头。

    “周煜文，你好厉害！”苏浅浅看向周煜文，眼中有崇拜的光点。

    柳月茹告诉周煜文，新网吧如果能装好，估计能容纳四百台电脑，就是不知道大学城有没有这么多的用户。

    周煜文说先盖起来吧，实在不行就出租出去。

    “你中午吃饭了么？”周煜文问。

    “没，太忙了，没时间去吃。”柳月茹说。

    “那一起去吃饭好了，这边让二虎帮忙看一下。”周煜文说。

    “嗯。”

    二虎人其实不傻，就是太老实，和他说过的话，他就一门心思的记到死，这样有好处也有不好的，反正柳月茹两个弟弟是他自己再管，周煜文是不会管的。

    周煜文带苏浅浅和柳月茹两个人去吃饭，记得之前有过一次，周煜文是带着苏浅浅一宿舍还有柳月茹一起吃饭的，当时柳月茹穿的衣服很简朴，都没有人理她，而现在柳月茹却是已经逐渐成长起来，穿的西装也算干练。

    最主要的是周煜文器重她，这让苏浅浅忍不住讨好她，甚至主动叫她姐姐。

    柳月茹的态度是不卑不亢的，关于周煜文身边的女人，柳月茹多少能看懂一点，但是这种事情她是不会说，她就乖乖的跟在周煜文的身边。

    要让柳月茹选择站队的话，她会选择章楠楠，柳月茹始终觉得不管周煜文的女人有多少，和周煜文结婚的都应该是章楠楠。

    因为柳月茹记得，当时自己弟弟要进去的时候，章楠楠一直陪着自己。

    三个人一起吃饭，吃完饭周煜文送苏浅浅回学校，柳月茹则回去继续帮周煜文忙工地的事情。

    “月茹，等下，我有点事情和你说。”周煜文道。

    苏浅浅以为周煜文是要说公事，就没跟过去，结果周煜文却只是过去和柳月茹说：“我今晚去你那住。”

    一直低着头的柳月茹抬起头，脸上带起了一丝光彩。

    周煜文开车离开，带着苏浅浅回学校。

    本来，周煜文是想把她送到学校门口就差不多了，可是偏偏她要周煜文把车开到宿舍门口。

    周煜文是拒绝的，但是苏浅浅太粘人，没办法，就遂了她的心愿。

    虽然说这辆奥迪车也带着乔琳琳来过几次，但是周煜文很少把车子停在女生宿舍楼下这么近的距离。

    所以开过来的时候引起了不少女生的注意，苏浅浅下车，面对其他女生羡慕的目光，苏浅浅高傲的抬起了小脑袋，走到驾驶位的旁边敲了敲车窗。

    周煜文划下车窗，好奇的问怎么了。

    苏浅浅在众目睽睽只想，弯下腰在周煜文的脸上啵了一下，笑嘻嘻的说：“开车慢一点。”

    “....”周煜文无话可说，从宿舍走出来的女生们大跌眼镜。

    还剩下一点时间，回宿舍没必要，周煜文干脆又把车开回商业街和柳月茹一起盯着装修，顺便陪陪柳月茹。

    到晚上的时候，周煜文很信守承诺，去了柳月茹那里，柳月茹也是有一段时间没有被周煜文宠爱了，她比同龄人成熟一点，但终归是个女人。

    对于难得过来的周煜文，柳月茹脸蛋通红的解开了自己白衬衫的纽扣，露出雪白的肌肤。

    女人和女孩始终是不一样的，就比如说乔琳琳那个疯丫头大大咧咧的，从来都是只穿着吊带就差不多了，而柳月茹从来不穿吊带，她穿着的是一件深紫色的内衣，肩带的边角带着蕾丝，很好看。

    周煜文拥柳月茹上床，柳月茹便任由周煜文取舍了。

