    第427章 奥斯卡通过

    这一个月，他们的吃喝拉撒睡都基本上没有离开过这环海，每天早上也都有着专门的魂师送来食物和各种必需品，然后就离开了，没有任何人来打扰他们，

    转眼就是半年多过去。

    着半年多的时间，所有人都得到了巨大的进步。

    除了柳二龙和杨凡，

    所有人的魂力最低都提升了五级以上，有好几人更是已经突破到了六十级，

    这是很多人平常敢都不敢想的事，毕竟，到了魂王和魂帝境界，

    要想和低等级魂师那样一年就晋升好几级根本是不可能的，可是他们在海神之光的锤炼之下，他们都做到了，

    杨凡九人齐齐整整的站在了通往海神殿的那阶梯上面，近大半年的时间，所有人的精神面貌都得到了巨大的改变，

    所有人的眼中都满是坚定，

    现在杨凡九人的魂力等级分别是，

    杨凡，一百一十七级神尊，

    柳二龙，九十九级极限斗罗，

    小舞，六十八级魂帝，

    朱竹清六十九级魂帝，

    宁荣荣，六十七级魂帝，

    戴沐白，六十一级魂帝，

    奥斯卡，五十九级魂王，马红俊五十八级魂王，

    雪清河，七十五级魂圣，

    着一年的时间，所有人都在海神之光中锤炼自身，让得所有人都得到了巨大的提升，

    “好了，大家！等一会儿是小奥第一个，沐白你第二个，然后竹清第三，胖子第四，荣荣你第五，清河你第六，二龙老师你最后一个！大家都要尽力！

    你们都拥有两次机会，第一次我不会有任何的插手，

    第二次，我会帮你们完成！当然，我希望你们都用不到第二次！”

    “小奥，你记住了，你是第一个，荣荣的辅助会一直帮助你，还有我也会释放我的领域为你阻挡一部分的阻力，半年前我给你的镜像魂骨的能力已经赋予了你真正的战斗的力量，希望你向个真正的的战士一样征服海神之光！”

    奥斯卡重重的点头，眼中满是决然和感动，

    “我知道了，凡哥，是你给了我希望，我绝对不会让你失望的！”

    “小奥，加油！”

    “小奥，加油啊！”

    “加油！”

    “........”

    所有人都围上来给奥斯卡大气加油，

    “谢谢大家了，大家就等着我的好消息吧！”

    说完，奥斯卡就站到了台阶前面。

    一挥手，顿时魂骨技能发动，

    一根银色的香肠出现在他的手中，然后一口被他吃了下去，

    瞬间，

    一阵噼里啪啦的声音猛然响起，他身上的肌肉猛然间开始膨胀，眼神都变得霸气了起来，他吃的正是用戴沐白的精血制作的镜像肠，

    然后三个魂环陆续闪烁，他毫不犹豫就释放出了白虎护身罩，白虎金刚变，还有白虎魔神变三个仅能。

    金光闪烁间，

    他的脚步猛然移动。然后开始攀登，

    而另外一边，六道光芒轰然射出。全部没入到了奥斯卡的身上，

    让得奥斯卡的气息更加的强大，

    这还没有完，一道血红的能量猛然笼罩了奥斯卡，将一部分的压力给隔绝在外面。着正是杨凡的杀神领域，

    瞬间，

    奥斯卡就没有多生压力的踏上了第五十级的阶梯，

    但是过了五十级以后，他的速度一下子就降低下来了，

    可是步伐依然沉稳。

    六十，七十，八十，到了八十级的时候。镜像肠的时间已经过去了大半，

    他连忙又掏出一根塞进了嘴里，

    然后继续攀登，很快就到了一百零九级，

    到了这里，奥斯卡已经感受到了巨大的压力了，

    但是他还是咬牙继续攀升，

    九十一，九十二...........九十九！

    到了这时候，

    奥斯卡已经是摇摇欲坠了，额头上豆大的汗珠不断的滴落，

    “吼！”

    可是就在这时候，他猛的吼了一声，一步就踏上了第一百级，

    可是刚刚踏上了第一百台阶，他就已经感觉到了排山倒海的压力从四面八方挤压而来，

    让的他差点就被弹飞了出去，

    奥斯卡想要继续，可是他发现，自己哪怕是想要抬腿，都很难做到了，在他的皮肤表面，细密的血珠开始出现，

    他到极限了，

    可是就在这时候。

    他又忽然感觉到了身体猛的一轻，

    “奥斯卡！继续冲！”

    杨凡厉喝了一声，刚刚是他给奥斯卡再次分担了一部分的压力，

    虽然不多，

    但是在这极限之下，没一丝的减少，对于奥斯卡来说都是宛如减少了一座山一般，

    他一咬牙。

    猛的抬起步伐，继续踏了上去，一百零一，一百零二...........一百零七，

    到了这时候，一股难以言表的感觉弥漫在奥斯卡的心中，他的眼睛宛如星辰一般亮起来了，

    这一次杨凡没有再给予更多的帮助。

    奥斯卡身上的气息却是越来越恐怖。然后极尽全力忽然一步抬起，落在了第一百零八级台阶上，

    刹那，

    所有的压力瞬间就离奥斯卡而去，

    那轻松的感觉让得奥斯卡感觉都要飞起来了一般，

    在下面，一阵欢呼声响起，

    然后奥斯卡的额头上黑色的六星团猛然间飘出一个黑色的光幕，叮的一声在空中破碎，然后化作点点黑光重新注入奥斯卡的眉心，

    一股能量疯狂涌入的感觉让得奥斯卡浑身舒畅，

    而这时候，一道声音猛然响起：“黑级六块第一考，通过，奖励魂力晋升一级！”

    瞬间，

    奥斯卡就感觉到了自身的魂力到达了六十级，

    奥斯卡转身惨白的脸上露出微笑，然后转身朝下面看去，所有人都露出了灿烂的笑容，

    奥斯卡再次踏上阶梯，

    这次却是健步如飞，

    “凡哥，大家！我成功了！”

    “我们看见了，小奥，你真牛逼！”

    “是啊，小奥，开门红啊！这次我们所有人肯定都能通过！”

    “小奥，你真棒！”

    大家都围着奥斯卡兴奋不已。

    “好了。大家稍微让开一点，让小奥恢复一下！而且现在也是修炼的好机会！”

    众人顿时散开，

    奥斯卡也是盘膝而坐，开始恢复，

    接下来是戴沐白。

    戴沐白和奥斯卡一样。

    一上来就马上开启了三大辅助魂技。然后直接朝着阶梯上冲去，

    (本章完)

