    周山秘境中的整体风格有些类似十七八世纪，战争中还是偏向冷兵器战斗，最起码韩东进入周山秘境到现在，也是第一次看到重机枪这种只有在现代社会才可能存在的精密枪械。

    “你们这里竟然还有那玩意儿？”韩东指着棱堡上那两架重机枪，脸上露出一副惊奇的模样。

    半人马德鲁森顺着韩东指的方向看了一眼后，嘴角撇了一下，不屑道：“样子货，从之前来这里的新人手中买到的，刚开始确实很好用，威力巨大，但用这玩意儿据说需要一种叫做子弹的东西，子弹打完后，就成了摆设！”

    韩东心中一动，装作很随意的问道：“那之前出售这些东西的人呢？既然他们能拿出来这玩意儿，肯定也有子弹吧？”

    “不知道，过了一段时间，那些人都莫名消失了，你也知道，这片区域可并不安全，也许已经被亡灵抓捕，被转变成亡灵了。”德鲁森随意的耸了耸肩膀，一副浑不在意的模样。

    “嘿，德鲁森，你怎么能随便将营地里的秘密告诉外人？”一个洪亮的声音不满的吼道。

    韩东抬头望去，只见棱堡前面有几个手握骨矛的战士，他们看似在闲聊，但眼睛却很毒辣，不断的扫视着城市周围的空地，监控不远处的河面情况。

    看到德鲁森和韩东走过来，一名身上披着钢铁铠甲的半人马走了上来，这名半人马看起来明显要比德鲁森强壮很多，身体至少比德鲁森大了一圈，也高出了一个头，站在德鲁森旁白，就好像父亲和儿子一般。

    这名半人马先是和德鲁森拥抱了一下，然后用审视的眼神打量着韩东，右手搭在腰间的一柄金属长刀上。

    “这位朋友看着很面生啊，周围几百公里到处都是那些充满着腐臭味的亡灵，不知道你怎么会出现在这里？”

    这名半人马说话时，其他几名战士都展现出了惊人的素质，尽管有人站着，有人坐着，有些斜靠在棱堡的墙壁上抽着烟，但是韩东能够感觉到，他们浑身的肌肉都紧绷了起来，随时都会进入战斗状态，就好像一群在草原上晒太阳的鬣狗，看似漫不经心，可一旦有猎物出现，它们立刻就会凶光外露展现出强大的战斗力。

    “嘿，罗科，你可不要小看我的这位朋友，他可是单独一人猎杀了一名强大的亡灵追击者，如果不是他，我恐怕现在已经变成一名亡灵了，他救了我的命！”德鲁森大声叫嚷起来。

    听到韩东救了德鲁森一命，罗科望向韩东的眼神顿时变得柔和起来。

    “人族少年，我很感激你救了德鲁森，也欢迎你来到幸存者营地。”罗科心中一动，拍了拍韩东的肩膀说道：“你先跟着德鲁森去休息一下，等我工作结束，一定请你喝一杯营地中最好的烈酒。”

    “我的荣幸。”韩东微笑道，扫了一眼站在棱堡旁白的其他战士。

    这些战士大多数都是异族，但也有两名人族男子，看到韩东望了过来，其他异族大多都面无表情，只有这两名人族男子朝着韩东露出了一个友善的笑容。

    韩东心中暗暗称奇，在和半人马德鲁森相遇时，他就发现，周山秘境中的异族，似乎对人族并没有任何敌视，来到幸存者营地之后，这种看法更是被加强了。

    人族和其他异族相安无事，甚至能够共同战斗，看起来就好像人族和其他种族一样，并不像现实世界中，人族和其他种族完全对立起来，其他种族在人族口中被统称为异族，彼此敌对的很厉害。

    “走吧，朋友，现在酒吧可没有开门，我先带你去休息一下。”德鲁森拍了拍韩东肩膀，大声说道。

    就在这时，站在棱堡旁的一名蜥蜴族战士，突然大声喊道：“头儿，德鲁森说，他可是单独猎杀了一名亡灵追击者……”

    “人族的朋友，先等一等。”罗科连忙喊住了韩东，之前罗德森叫嚷着韩东为了救他，独自猎杀了一名亡灵追击者时，罗科就想到了什么，原本想着之后请韩东喝一杯，等两人关系更进一步后，再提出要求。

    但现在既然被蜥蜴族的战士杰森提了出来，罗科也就直接询问起来。

    “人族朋友，之前德鲁森说你独自猎杀了一名亡灵追猎者，不知道是不是真的？”罗科弯下腰，盯着韩东的眼睛认真道。

    “当然。”韩东点了点头说道：“那名亡灵追猎者可不好对付，我可是费了很大功夫才将它击杀。”

    “这么说的话，它使用的武器，一定在你手里吧，不知道能不能让我们看一下。”罗科满脸微笑道。

    “嘿，罗科，那可是韩东自己的战利品。”德鲁森在一旁不满的叫道。

    韩东摆了摆手，示意自己并不在意，直接从储物手环中将之前获得的白骨弓箭，骨矛，骨刀一股脑的全都拿了出来，丢在了地上。

    罗科的目光并没有第一时间落在那些武器身上，反而在韩东的手腕和手指上来回打量半天，脸上满是羡慕的神色。

    储物装备可不是他这样的小兵能够拥有的，即使在幸存者营地，也只有那几个大人物才会拥有储物装备。

    片刻后，罗科将目光转移到了地面的那些白骨武器上，其他战士也都纷纷围了过来，望着这些白骨武器，他们的呼吸声都急促了几分。

    韩东看着他们的模样，心中顿时产生一种明悟，看样子，这些白骨武器在幸存者营地这样的地方，很有市场啊。

    “韩东，朋友，不知道我能不能从你手中将这些白骨武器都购买下来？”罗科有些不好意思的说道：“你放心，价格绝对公道，不会让你吃亏的。”

    这些白骨武器虽然是亡灵炼制的装备，但品质极好，一点也不比灵力装备差多少，比普通钢铁制作出来的装备，不知道要好多少倍，即使罗科这些战士手中，也只有最强大的几名战士，手中拥有着一件白骨武器，其他人手中都只是普通的金属武器，就连作为队长的罗科，身上也没有一件白骨武器。

    交好幸存者营地的守卫战士，对韩东原本就会有好处，这些守卫战士都是营地的地头蛇，人脉很广，韩东如果想要获得关于启明神殿的信息，恐怕就要落在这些守卫战士身上。

    原本韩东想要直接将这些白骨武器送给罗科他们，但稍微犹豫了一会后，又放弃了这种想法。

    “可以，我有属于自己的武器，这些家伙用着并不顺手，可以全都卖给你们。”韩东点点头说道。

    听到韩东这么说，罗科和其他几名战士的脸上，顿时露出了几分欣喜的笑容，望向韩东的眼神，也变得赞赏起来。

    ……

