    灵台道场，佛殿之中。

    此时压力沉重，那金身大佛之上，黑气与佛光缠斗不休，谁也奈何不了谁。

    而自后殿冲霄而起的元天古剑，化为剑光，转瞬即飞至了这殿前。

    古朴的剑身散发着腐朽的气息，但那历经岁月仍旧凌厉至极的剑意，却是没有因此消散分毫。

    “此剑伴我许久，只可惜背道而驰之后，我再不能掌其分毫，以至于宝剑蒙尘，腐朽至此，实乃憾事。”

    “前阵子本座于道场凝气静神，只觉封闭千年的道场与外界隔阂极为脆弱，方才强行催动元天剑，破开了空间壁障，短暂开辟了与外界的通道。”

    “这心魔由我自己诞生，若在最开始时，本座泯灭它不过只需一个念头罢了，但随着岁月流逝，时至如今，仅凭我一人之力，已是做不到了。”

    “因此，需要施主你来助我一臂之力，以你这一身人皇道统得此剑认可，斩我金身，给这千年恩怨，画上一个句号。”

    “这便是贫僧沉寂数百年来，唯一的夙愿！”

    金身震住邪祟，灵台佛主道衍以毕生功力，于此强行镇住了体内心魔，掌握了身躯的主动权。

    他将元天古剑再次强行唤出，就这么堂而皇之的送到了洛离面前。

    而直到这时候，洛离才算是回过了神来。

    面对这一连串的变故，他此时还能够面不改色，已经是极为难得可贵的了。

    看着就这么悬浮在自己面前的元天古剑，感受着周围灼热的眼神，洛离沉默了片刻，终究还是伸出了手。

    短短一刻，洛离对于这灵台佛主的印象，已是飞速下滑。

    他怎么也没想到，这灵台道场之所以落入如此地步，竟只是因他一人而已。

    一己私欲，葬送满门！

    何其荒谬，但却偏偏发生了。

    即使是洛离，也不知该如何评价才好。

    铸成大错才幡然悔悟，可早知今日，又何必当初呢？

    盯着金身上黑气不散，以及灵台佛主那阴晴不定，几乎压制不住心魔的面色，洛离深呼一口气，随后不再耽搁。

    他之所以来这灵台道场，本就是前来寻觅机缘的。

    元天古剑，可是上古时代至尊遗留之剑，哪怕因灵台佛主之故，在此蒙尘数百年，可依旧不可否认它的珍贵。

    此剑，他志在必得！

    金龙异象，自脊梁化出，随后洛离双眸璨金，手掌紧紧握住了这残破古剑的柄端。

    一刹那，关于他一路走来所行之道，全部都化为了实质，传递到了此剑之中！

    嗡嗡！

    正所谓神剑有灵，像是元天古剑这等至尊之剑，则更是如此。

    它超越了三丰剑不知凡几，哪怕蒙尘数百载，被洛离以人皇之道驾驭，再度散发惊世剑光后，仍不逊于往昔！

    自北凉起兵，而后逐鹿天下，荡涤四方，倾吞草原，有一统天下之志。

    一路走来，洛离一直都以古天子古人皇之道自居，坚定不移的走在了这条道路上。

    他想要给这治下的子民，开辟出一条通天大道！

    这炽热如火的意念，隐隐与那手掌间握住的元天剑重合。

    随后，有橘红色的浩荡火焰，从这古朴长剑之上，陡然宣泄而出！

    沉寂了近千年的元天古剑，再度焕发生机。

    复杂的飞鸟走兽花纹，在散发着古铜色光泽的剑刃面上显化，活灵活现，风雨雷火等天地异象，印刻四方。

    长剑铮鸣，有昂然不朽的剑意，从中复苏！

    这股强大的力量，就算是此时佩在洛离腰间的三丰剑，都不及也！

    “成了！”

    感受着手掌所握的长剑，所传递而来的微微颤鸣，洛离也不禁有些激动起来。

    拳掌剑鼎，他无一不修，但并无真正的精通。

    洛离之所以看重元天剑，只不过是因为此剑中曾经蕴含了元天至尊的道！

    那才是他梦寐以求的东西！

    而刚经过这短暂接触，洛离在此剑之中已是受益匪浅，朦朦胧胧间，有不少曾经被迷雾遮掩的玄关，此时已是渐渐疏通，几乎撬了开来。

    若是能持此剑，洛离自忖未来自己的修行，将会更加突飞猛进！

    心下这般想着，由不得他不欣喜。

    不过纵使再是欣喜，眼下的关头也容不得他继续悟道了。

    挺起手中长剑，洛离重新将神情转移到了这佛殿之间。

    此时，灵台佛主仍是强行掌控着身躯，但那越发浓郁的黑气，已经彰显着他快要接近了极限。

    不过无碍。

    当道衍看到洛离睁开眼睛后，他便笑了。

    眼下洛离周身泄露的几分气息，和自己当年一般无二，而这代表了什么，他自然是一清二楚。

    这证明，自己没看错人，元天剑后继有人，人族再出英杰，他也算是无憾了。

    这年轻人走的是皇者之道，而且论惊才绝艳更胜自己当年，若是持元天剑，百年后就算是人族再出一尊天下无敌的人道至尊，他也不会有丝毫意外！

    “好了小友，请动手吧。”

    “本座已经准备好了。”

    “不然若是再拖延下去的话，那魔头可能就要挣脱而出了，到时候可就不好办了。”

    道衍泰然自若，稳稳端坐于莲台，若是不看那金身上不停溢散的滚滚黑气，任谁见了都得称赞一声在世真佛。

    而执掌元天古剑后的洛离，对此则是视若无睹。

    亲眼见证了修远安然赴死，洛离很难对于这灵台佛主有所释怀。

    不过他也无法对此去指责什么。

    因为就算是他自己，在到了那种境界门槛之时，他也不敢确定，自己就一定不会成为第二个灵台佛主。

    就让这灵台一脉，带着它在史书上的赞誉，埋葬于滚滚历史洪流之中吧。

    洛离轻轻点头，提起手中剑，低声语道：

    “一路走好。”

    说罢，手中长剑绽放辉光，径直斩向了灵台佛主的金身之上。

    作为囚禁心魔，同时也囚禁了自己的躯壳，只要肉体泯灭了，灵台佛主可以很容易的便带着与自己同源的心魔走向寂灭。

    但想要摧毁他这金身何其难也，纵使洛离驾驭己道，有武道二品之修为，也做不到。

    所以，他用尽自己最后仅剩的一点力量，将元天古剑带到了洛离面前，只为给他一个机会。

    元天古剑，为当年元天至尊佩剑之一，有可破万法万道之能，无物不可斩。

    将他这耗费透支的金身破灭，并不算难。

    万般筹谋，一环扣一环，从催使元天剑破开缝隙，斩杀巨鳄妖王重现世间，再到之后将洛离定为对自己行刑的人，灵台佛主做了很多。

    而他所求的，不过只是一死而已。

    引刀成一快，不外如是。

    金身大佛轻轻闭眸，佛殿于此刻，雷霆震荡。

    剑气绚烂，浩荡于长空，恢弘大气的皇道剑光，似乎可破万法，即使是目睹一切的洗剑池慕靖肖，此时都是眸中露出炙热，泛着淡淡不甘。

    可纵使不甘，他也没有任何办法。

    今日所见一切，都已经超出了他的认知范畴。

    再加上洛离那一身毫不掩饰的武道修为，他没有任何机会，只能眼睁睁的看着这或许是此生仅有的机缘，化为了他人所有。

    “道衍，你这个懦夫！”

    “只需轻轻一迈便能永恒不朽，万劫不磨，你却硬生生想要去寻死，既然如此，当年又何须动心，灭了自己满门？！”

    “假惺惺的慈悲，若是你真禅心坚定，又何能有我诞生之日！”

    剑光斩向面门，灵台佛主已经压制不住那黑气。

    于是鬼佛愤怒至极的吼声，再度传出，震的人耳膜生疼。

    不过对于此，灵台佛主早有预料。

    他只是抬起来左掌，轻轻对着虚空按下，面色平静，口中轻启道：

    “安静。”

    一刹那，虚空都为之寂静。

    下一秒，元天剑裹挟着洛离的剑道，浩荡斩落！

    莲台端坐的金身大佛，感知着萦绕在自己周身的剑意与磨损痕迹，轻声一笑，并未抵抗，任由那剑气如附骨之疽般，侵入到了自己的不灭金身之中。

    金身体表，有佛光普照。

    随后在那剑气的腐蚀下，开始变得黯淡，最终一片片的龟裂开来。

    轰隆隆！！

    佛殿随着灵台佛主佛身受损，开始不住颤抖，似乎殿宇都要为之坍塌，不复存在，就好像二者本就是一体一样。

    事实上，也正是如此。

    这整个灵台道场之所以能支撑到今时今日，不过就是因为掌控它的主人还在。

    当他的主人开始消亡后，这偌大的道场，也都开始随之渐渐归墟，不复存在了。

    灵台佛主则是面色平静，不悲不喜，知晓事实已成定局，于是双掌合十，眉眼低垂。

    金身变得虚幻，而他的神态，终于露出了彻底的释然。

    “人生如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”

    “一切，都结束了。”

    “诸位，本座陨后，这道场便会遁入虚空，而灵台也将彻底化为虚无，或许千百年后，会有有缘之人，得我道统，再证菩提。”

    “至于诸位，以及那在其余列峰内的人族，本座都会送出去，你们不必过多担心。”

    “阿弥陀佛...”

    道一声佛号，随后在梵音颂唱之间，灵台佛主道衍便面带微笑，坦然化为了片片金光。

    所谓心魔，在这最后时刻，已是自然消亡了。

    放下屠刀，立地成佛，心魔已亡，人劫已过，其实在这最后关头，灵台佛主是可以更进一步的。

    这一次，那三劫尽过的人道绝巅，与他真的仅仅只有一步之遥。

    但是灵台佛主却并未选择更进一步。

    他以自己的方式，放下了这一切，再入轮回。

    画面恍惚，一瞬间佛殿支离破碎，而整个道场也如镜片般，再无完整的痕迹。

    轰隆隆的响动，伴随着念经诵佛，梵音浅唱，渐渐化为了虚无。

    在被灵台佛主强行传送，离开这道场的最后关头。

    洛离仿佛看到了那存于此地数百年，都未曾彻底泯灭的数百僧人神魂，双掌合十，垂首立于那尊金轮高悬的大佛莲台座下，静坐颂佛经。

    随后，如梦幻泡影般渐渐消散。

    一切，终焉。

    再睁眼，黄沙漫漫，四方戒严，有肃杀气息弥漫于军阵之间。

    而洛离手执那柄显化光泽，威严不凡的元天古剑，正立于此地。

    周身百脉真气滚动，如江海般连绵不绝。

    泥丸宫中仙王高居九天，金龙绕其真身盘旋，声威直震苍穹，若是在这片天底下显化，怕是足以遮天蔽日。

    这不是幻梦。

    真切实际的力量，叫洛离从晃神之间彻底清醒。

    良久之后，他终是一声唏嘘，不过很快随之而来的，就是积压已久的激动与心潮澎湃。

    武道二品，元天古剑！

    这二者得其一，试问天下之大哪里不可去得？！

    正思量间，身侧的剩余几人，也随之转醒。

    白莲教的五人，有四个倒霉蛋的，在方才那一连串的波及之中，早已身受重创。

    他们连最后一刻传送出来都没抗住，便彻底一命呜呼，葬身在了灵台道场之中。

    只余下徐旭阳这个无生道主的记名弟子侥幸逃得一命，得以重见天日。

    慕靖肖此时面色复杂。

    他看着洛离手执的元天古剑，终是一声轻叹，道：

    “没想到这灵台道场竟是如此凶险，若非夏皇陛下，恐怕差点就葬身其中，命丧当场了。”

    “多谢。”

    “以后若是有需，尽可来洗剑池，只要是在下能够帮上忙的，定当义不容辞！”

    说罢，慕靖肖背负剑匣，拱了拱手。

    正所谓命里有时终须有，命里无时莫强求。

    今日这偌大机缘，显然不是他命里有的，而且自己即使一路走来确实称得上不凡，但真与这夏皇洛离相比，到底还是差了不少。

    作为大宗子弟，慕靖肖的心境修为不可谓不高。

    于是待到他患得患失了片刻，很快便放了下来。

    看着眼前这青年又恢复了锐意，变得不卑不亢起来，洛离挑了挑眉，随即点了点头。

    而之前并未到达大殿的路舟和李存孝，眼下的表情就不是那么简单了。

    李存孝还好，他作为大夏将领，对于洛离的忠诚毋庸置疑，因此哪怕是洛离一步通天，他都不会表达质疑。

    但路舟看着之前还与他同境的洛离，转瞬就变得高深莫测起来，而且手中还握着那柄痛饮妖王血，疑似元天古剑的长剑，瞬间就绷不住了。

