    幽冥镇狱神乃是身合大道的存在！

    能够在合道真仙手中逃生，就连伪仙境第九重天的先天神圣都难以做到！

    更何况国师还保住了章之玄，从而一并遁走！

    在修罗异族的狂潮之前，二人联手还能说是合力对敌，但是在幽冥镇狱神的面前，具有伪仙级战力的南部军神都只能成为累赘！

    国师带着章之玄这个累赘，从幽冥镇狱神眼前遁入了仙神坟冢之内！

    这样的本领，只有一个解释！

    国师身上具有堪比合道真仙的力量！

    “中元境的大道正果！”

    宝寿道长语气肃然，想到了当日与幽冥镇狱神的对话！

    幽冥镇狱神曾说，可惜他再是惊艳之才，成就只能局限于此！

    如今看来，是因为中元境大道，已经被国师所获？

    而章之玄临死前说，国师的剑不如他，但是见到了国师，就会见到更锋利的剑，也是因为大道正果？

    “二人乘舟，给了三人的船资，是因为第三‘人’并不是人！”

    宝寿道长低沉道：“大道正果的本质，算是初代神皇，所以也算船资？如今若是国师合道，成就真仙，那么如今他还是国师吗？还是说……他已经被初代神皇占据？”

    身合道果碎片，就具有伪仙境的修为，而道果碎片一真八假，只有合了大道正果，才是真仙境！

    若是国师合了正果，得了中元境大道，便是真仙！

    如果国师真被初代神皇夺舍，那么岂不是代表……初代神皇已经真正复生了？

    国师与章之玄乃是死敌，如今却合力应敌，莫非是因为后来跟章之玄联手的，已是复生的初代神皇？

    他心中思绪纷乱，看向了初代祖师。

    而祖师沉默不语，似乎也在思考着什么。

    “弟子会找到他的！”

    宝寿道长说了一句，转身回到了房内，开始自身的修行！

    而他在仙神坟冢之中的化身，已经进入了真正的幽冥界。

    眼前天地一片死寂，苍穹是灰暗的，大地是褐红的。

    这里没有生机，只有死寂！

    而宝寿道长微微闭目，便感应到先前不久，在这里发生过一场大战，具有伪仙级的战力层次，但似乎达不到大道真仙的层次。

    “目前来看，幽冥界只有国师一个活人，他在跟什么样的存在大战？”

    “此地残存的痕迹来看，国师的力量似乎还局限于伪仙级的战力层次？”

    “究竟是怎么回事？”

    宝寿道长这样想着，心中略感沉重。

    他想到了之前老道士下山，是算定了九枚道果碎片之中，唯一蕴藏大道的正果。

    但是老道士下山之后陨落了！

    如今大道正果落于国师手中！

    他一直惦记着老道士的去向，想要寻到老道士的遗骨，这也是前身的遗愿。

    但是他满打满算，晋升炼神境至今，也不过数月光景，在此期间，他的一切消息来源，皆来自于猎妖府、九霄仙宗、星罗分观等势力。

    凡重要大事，猎妖府和九霄仙宗不可能直言相告，当然宝寿道长也没有托他们探查过，至于星罗分观，毕竟只是末流宗派的底蕴，同样消息并不灵通，直到诸葛司徒助他营造出了一批弟子，作为探查各方消息的耳目，才算是对外界风吹草动，能够及时察觉。

    而这一批少阳分观的弟子，在他的授意下，郑主事亲自接手，才在不久之前，查到了天源州的一场异变，那是仙殒之战！

    大夏王朝高层强者，在国师的率领下，围杀了一尊超出阳神境之上的半仙，导致了仙殒之兆，而使得大夏国运重创，灾祸连绵，引动大周来犯，也引得各方妖魔进入大夏。

    那一战，阳神境巅峰的国师，借助大夏的气运，凭举世无敌的姿态，依然落得重伤濒死的下场，随他而去的大夏高层战力，几乎折损殆尽，其中不乏皇室血脉！

    正因为皇室高层的强者陨落得太多，大夏皇帝才感到棘手，不惜屠杀皇室血脉而提炼血脉，也因为此事而在不久之前召唤道果之时，感到人手缺乏，力不从心……而这大约也是大夏皇帝决意放弃国师的原因之一！

    “这尊被围杀的半仙，就是本门第四代观主，也即是贫道的恩师，浪翻了的老道士？”

    “如果按照这个时间来推算，正好是初代祖师苏醒的时候！”

    “就是因为大道正果落于世人之手，所以才惊醒了沉眠至今的初代祖师？”

    宝寿道长这样想着，又低声念道：“除却幽冥镇狱神之外，深渊之下的那个家伙，也提及过贫道无法成为真仙，所以要用长生之事来引诱贫道，如此说来‘祂’并不是对外界一无所知，哪怕是被镇世鼎压制在深渊下，也依然能察觉到外界大道的变化？”

    他这样想着，身化遁光，越过百里，在荒芜枯寂的天地之中，这一道金光，闪耀而过，照亮此世，成为阴冥之中唯一的亮光！

    百里之后，他才停顿了下来，看着眼前的一座山峰，或者说两半山峰。

    山约百丈高，但被劈成了两半，并被移了位置，并排而立，而切开的这面，朝向于外，甚是平整！

    百丈山壁，宛如石碑一样，上面铭刻着文字。

    诸神陨落，众仙道消，葬身于此，永世长眠。

    诸仙众神守护当世，皆因吾而亡故，自知罪孽深重，于战后收敛仙神遗骨，葬于虚空之地，定幽冥之界，为仙神坟冢！

    这上面的文字，古朴沧桑，力量雄浑，一笔一划，如苍龙之躯，然而扑面而来的无尽威严之中，带着万般遗憾与不甘。

    “修造仙神坟冢的，是哪一尊仙神？”

    宝寿道长神色复杂，在这一战后，上古仙神几乎陨落殆尽，就连东元境的大道真仙都陨落了，那么是谁修造了仙神坟冢？

    能够在虚空之中，造就幽冥界的存在，至少在伪仙境九重天，甚至极有可能是合道真仙！

    是初代神皇？还是其他八境神魔之一？

    但至少不是幽冥镇狱神，否则它何至于眼睁睁看着国师和章之玄遁入此地，而只能罢手离去？

    从文字上来看，修造幽冥界仙神坟冢的这一位，便是上古仙神大战的重要核心人物？

    大战之后，这位仙神并未陨落，而是收敛遗骨，葬入此地，那么这尊仙神如今又在哪里？

    “诸仙众神守护当世，又是怎么回事？”

    宝寿道长这样想着，又打量了这两半山峰。

    这两半山峰似乎经过仙神的炼化，并且被内中陨落的无数仙神气息所侵染，就连山石岩土都已经极为不俗，可惜搬不走！

    他这样想着，越过了这座山峰，便看到了后方大地之上，一个个鼓起的山丘！

    这不是山丘，这是巨大的墓坟！

    每一座坟头之下，都具有阵法符文，历经一万三千年而未灭。

    每一座坟前，都有一座石碑，绝大多数是空白的，只有少数刻上了文字！

    宝寿道长猜测，那些空白的墓碑，大约是因为修造幽冥界坟冢的那位仙神，并不识得墓主的身份！

    他这样想着，忽然目光一凝，想到了什么。

    “初代祖师在册中记载，每一座仙神的坟，都铭刻阵法，一旦强行打破，阵法会轰碎内中的一切物事，并且反击出来！”

    “但是这座巨大的坟场，本该遍布着残兵断刃，为何都消失不见了？”

    “国师也不见踪迹，应该是往更深处去了。”

    宝寿道长这样想着，继续往前而行。

    这里是仙神坟冢的外围，埋葬于此的，绝大多数是在上古大战之中陨落的阴神境以及阳神境！

    在上古时代，只要三魂七魄凝就阴神，便被誉为神灵，称作伪神，而成就阳神，则又被誉为真神，便也有资格被葬入此地！

    这里没有多少神异之处，埋葬的均是上古修行之士，但就算是阳神境巅峰的存在，时至今日，也早已灰飞烟灭，在葬生河之外，连半点残念意识都存留不住。

    但是再往内层，则是伪仙境的存在，这里埋葬的就基本是诞生于天地之间的先天神圣！

    初代祖师在册中记载，它们陨落之后，仍会有破碎的残念意识，游荡于茫茫天地之间，其中不乏有些残念，因执念过深，或有不遗憾不甘、或是杀机太盛、又或怨气太重，会依附于阴冥死气而化成各种奇形怪状的阴兽。

    实际上这便是一种另类的鬼物，以阴气、怨气、戾气为食，没有智慧，没有灵性，凶厉残虐。

    但是宝寿道长踏足内层之后，依然是风平浪静，没有见到任何一头阴兽。

    只是这里的坟丘，则显得更为巨大，并且数量比之于外围，要少了一些。

    “火神的坟墓在这个方向？”

    宝寿道长按照初代祖师册子上的记载，来到了中间的某一座坟冢之前。

    坟前一座石碑，上面铭刻着文字。

    南明离火神君之墓！

    这就是伪仙境第七重天的存在，从地火之中诞生，陨落于一万三千年前的大战之中！

    在册子之中，初代祖师清楚地记得这座坟冢的位置，也清楚地记载了如何打开阵法的法诀！

    但是初代祖师自称，他老人家只识得南明离火神君坟墓之上的阵法，并且拥有破解之法，关于其他坟墓之上的阵法，则都全然不识。

    “初代祖师多半是通晓这里所有的阵法，但他只给了关于南明离火神君这座坟的破解之法，整得好像就贫道一旦得知了所有阵法，就会把这些仙坟神墓一个一个给掘了似的！贫道又不是盗墓贼，在外名声风评甚好，他老人家这是信不过谁呢？”

    宝寿道长心中愤愤不已，旋即运使法诀，当下推开阵法。

    便见阵法之下，光芒闪烁，有火焰燃烧，历经一万三千年而未灭。

    但是宝寿道长伸手一捞，便将火焰源头取在手中，并法力运使，掐灭了火焰。

    这是一块赤红晶石，巴掌大小，入手灼热万分！

    “只要将这晶石放在丰源山中，今后就能诞生出一条地煞火脉来？”

    宝寿道长这样想着，心中隐隐有些兴奋，若有地煞火脉，加上初代祖师的阵法，以后剑鼎就可以自行运转，不断炼制法剑！

    这些法剑可以赐予门下弟子，但更重要的是，可以卖出去啊！

    这事一旦成了，今后岂不是生意兴隆，财源滚滚？

    他收了晶石，施了一礼，便将阵法重新闭合。

    但就在下一刻，便听得轰隆隆声音，不绝于耳！

    在宝寿道长身侧，一座又一座阵法被掀开来，在坟下的一道又一道光芒，皆冲霄而上！

    就连宝寿道长手中地煞火脉的晶石，若不是因为被他镇住，也都开始冲霄而上！

    “怎么回事？”

    宝寿道长差点以为自己犯了众怒，旋即便见从坟冢之中冲霄而上的光芒，朝着刚才他的来处，全数迸射而去。

    宛如一场盛大的流星雨，千百道流光划过天穹，朝着同一个方向而去。

    这些光芒不断闪烁，有的是一具骸骨、有的是一枚晶石、有的是一滴水珠、有的则纯粹只是一团光芒！

    这些都是陨落的先天神圣，所遗留下来的最后一点痕迹，但在这一刻，它们都似乎苏醒了过来，充满了愤怒与怨恨！

    宝寿道长见得这般场面，不由错愕万分，旋即化作一道遁光，往来时方向而去，去看究竟是什么原因，引动了这些陨落一万三千多年的仙神所残存的执念！

    他越过了刚才那两半山峰，旋即便看见了有数千修罗异族，沿着他刚才行进的轨迹，想要进入幽冥界的深处。

    然而漫天流星雨，尽数倾泻到了那数千修罗异族之中！

    光芒闪烁，杀机凛冽！

    顿时怒吼咆哮之声，凄厉惨叫之声，此起彼伏！

    “这……又是怎么回事？”

    宝寿道长低语了一声。

    但他却并不知晓，就在此时此刻，作为执掌东元境大道的幽冥镇狱神，在它自身所在幽冥大狱之中，震怒无比，让无数阴魂鬼物以及幽冥种族都吓得瑟瑟发抖。

    只见幽冥镇狱神巨大的眼眸，充斥着怒火。

    在怒火之中，似乎映照着发生在幽冥界的场景。

    数不尽的光芒，倾泻在了数千修罗异族之中，并且开始显化成各种形态，有人形、有兽类、也有飞禽、更有纯粹的一团光芒！

    那都是它在一万三千年前，就已经灰飞烟灭的对手们！

    “一万三千年了！”

    “就算是天生的神圣，它们残存的意识，也应该在岁月之中，消磨殆尽了！”

    “但是它们竟然还有残存的意识，从修罗族的身上，感应到了本座的气息，不惜耗尽这最后一点意识，来毁灭与本座相关的一切！”

    “古岳玄成天尊，原来所谓幽冥界的仙神坟冢，不是你要将它们永世禁锢，而是你用来保存它们的残念意识！”

    幽冥镇狱神语气森冷，杀机无尽，寒风呼啸在这阴寒的冥狱之中，显得无比渗人。

    但尽管愤怒，这位幽冥镇狱神，却也只能看着虚空之中的幽冥界，依然有大量的流星倾泻到这数千修罗族的身上！

    而幽冥镇狱神未有看到的是，战场之外，有个年轻道士，带着极为复杂的目光，看着这一场屠杀。

    “上古仙神之战，修罗异族也参与其中，并且是极为庞大的一方势力？”

    “不对，修罗异族的背后，是幽冥镇狱神！”

    “这些战死于一万三千年前的先辈，是在向幽冥镇狱神开战？”

    宝寿道长这样想着，忽然察觉有异，顿时转身朝着后方看去。

    那里是幽冥界的最深处！

    可是在那里，有一剑冲霄而起！

    距离过于遥远，宝寿道长不得睁开双眸，运使太乙洞虚破妄神眼，迸发金光，勘破虚空，看见了前方的动静！

    持剑的是一个中年人，微微喘息，面露疲惫之色，眼神黯淡。

    观他身着白衫，气质儒雅，尽管极为虚弱，但面对危局，仍然显得从容不迫。

    而所谓的危局，是围绕着他的千百头奇形怪状的阴兽，显得森然可怖。

    而除却阴兽之外，还有数不胜数的残兵断刃！

    “这就是大夏国师？”

    宝寿道长不由得看了一下眼前的坟场，原本在初代祖师记载中，应该遍布于此的残兵断刃，原来都在无形的力量之下，汇聚到了大夏国师的身侧，要将他围杀在这幽冥界！

    失去了大夏国运加身的国师，虽然依旧具有伪仙级战力，但终究只是阳神境巅峰的修为。

    而且，他一年前重伤未愈，此后接掌边境三城，并伏杀大周高层强者，然后被大夏所弃，护持百姓逃入古墟，面对章之玄率军围杀，几乎没有喘息的机会，此后又接连面对修罗异族，以及幽冥镇狱神这尊大道仙神，可谓是连战不休，此时伤势极重，也疲累不堪。

    面对着成千上万的仙神残兵，以及大量以先天神圣残念意识而诞生的阴兽，眼下这位曾经被誉为天地之间第一强者的人物，已经显得有些力不从心。

    “若只有这般本领，是如何从幽冥镇狱神手中遁走的？”

    宝寿道长神色平静，看着幽冥界深处的动静。

    然后便在下一刻，国师长啸一声，气息节节攀升，在伪仙境层次，一息破一重天，只在九个呼吸之后，便达到了伪仙境第九重天！

    接着便见国师朝着幽冥界深处，斩出了一剑！

    剑光毁灭一切，斩入了幽冥界的尽头！

    “什么？”

    宝寿道长面色大变，为之动容！

    不是因为这一剑达到了伪仙境第九重天！

    也不是因为这一剑具有着无穷的大道韵意！

    而是这一剑，动用的是白虹观的秘传剑诀！

