    居然只是购买了一次之后就无法继续在购买，这个情况让萨卡斯基顿时就愣住了，他再仔细看去，只见人参果实的选项上居然出现了两个小字。

    缺货！

    缺货，他很确定自己没有看错，的确是缺货两个字，这就让他蛋疼了，这系统是什么情况，好不容易出现了个新的商品可以购买，结果就只能购买一个就缺货了。

    这可是能够增加寿命的果实，绝对是至宝中的至宝，所以他很不爽的想要跟系统交流，但很可惜，系统根本不做任何回复，就像是一个程序一样，根本没有设定交流的代码。

    不过这也让萨卡斯基明白了一点，系统之中肯定好东西有很多，只不过现在还没有解禁，像人参果实这种能够增加寿命的宝贝，一次性只能购买一个，就是不知道它什么时候才能够再次补货，其中到底有什么限制和条件，这都需要慢慢的去开发。

    好东西无法购买，萨卡斯基只能忍着不看，重新去兑换霸气果实，一连兑换了十九枚升级版霸气果实，将第二阶段的霸王色霸气升级到了二十米的范围。

    如此一来，就已经用去了三万七千点的恐惧值，还剩下一万六千多点，又认真的思考了一下，如果真的跟白胡子海贼团打起来的话，霸王色霸气只能对付宵小，跟那些队长或者白胡子交手的话，还是不够，所以他目光转向了武装色的霸气果实。

    因为已经得到了原身全部的力量，所以他很清楚自己对武装色霸气的使用还是不够，岩浆果实的能力实在是强大，所以原身基本上都是以锻炼岩浆果实为主，武装色霸气虽然也一直在修炼，但时间远远及不上对岩浆果实的开发。

    当初在马林梵多的时候，他之所以能够顺利的使用出流星火山，最重要的原因就是，原身本来就已经对岩浆果实开发到了一定程度，甚至可能流星火山都已经研究出来，只不过还没有来得及完善，就发生了意外，被他鸠占鹊巢。

    若是没有原身的底子，就凭他当时那点本事，根本无法使用出流星火山，所以萨卡斯基现在回想起来也是觉得十分庆幸。

    武装色霸气是中将必备的能力，原身修炼武装色霸气也有几年时间，因为身体素质本来就很强，再加上又努力，所以即便是时间上远不如岩浆果实的使用，但也到了一定程度，只是暂时还做不到将武装色霸气覆盖到全身，更不要说达到二十几年后的那种程度。

    之前他尝试过吃下一枚霸气果实，得到的提示很简单，就是武装色霸气得到提升，之前是没有过多的恐惧值，所以他也不想研究到底是怎么回事，但是从刚刚霸王色的霸气果实升级版，他得到了灵感，或许武装色霸气也能够升级呢？

    想到就做，于是他立即开始购买武装色的霸气果实。

    服用霸气果实一枚，武装色霸气得到提升！

    服用霸气果实一枚，武装色霸气得到提升！

    服用霸气果实一枚…………

    …………

    “叮！新商品已上架，请注意查看！”

    就在萨卡斯基吃下了第十二枚霸气果实的时候，系统的提示声又一次响起，他顿时激动的朝着商店界面看了过去，一个跟升级版霸王色霸气果实一模一样的商品。

    “霸气果实升级版：服用之后开启元素覆盖，可使武装色霸气覆盖到自然元素之上！售价：1000点！”

    “这是？”

    萨卡斯基瞳孔一缩，这个说明已经非常清楚，将武装色霸气覆盖在自然元素之上，也就是说，他的岩浆也可以像身体一样，覆盖武装色霸气。

    这一点他还是有些了解的，原著之中，赤犬在对战白胡子海贼团的队长们的时候，明明被对方使用武装色霸气切开了元素化的身体，可实际上并没有受伤。

    这并不是武装色霸气没有起到效果，而是被赤犬使用武装色霸气抵消，因为那个时候的赤犬对武装色霸气的运用达到了非常恐怖的程度，能够将武装色霸气覆盖在岩浆之上，这绝对是武装色霸气非常高深的运用。

    没想到现在居然出现了升级版的霸气果实，能够直接将武装色霸气覆盖在自然元素之上，这可就让他的实力得到了极大的增强。

    萨卡斯基立即购买了一枚霸气果实，然后吃下。

    服用升级版霸气果实，开启武装色霸气第二阶段*1！

    “武装！”

    萨卡斯基将整个右手都变成了岩浆，同时开始使用武装色霸气，下一刻他就感觉到武装色霸气覆盖在了右臂的岩浆之上，但这一次并没有像覆盖在身体上那样变成黑色，更像是一层气笼罩，而且霸气居然只是笼罩到拳头，连小臂都没有覆盖到，更不要说整个手臂了。

    “看来这个武装色霸气*1的范围并不是一米，而是一个概数，或者等级，范围就只能覆盖到整个拳头，就是不知道下一个等级是什么样，试一试吧。”

    随后他又购买了三枚霸气果实，将等级提升到了*4，他又试验了一下，发现武装色霸气最大的覆盖范围已经达到了两只手臂差不多的面积，但只要岩浆离开身体，武装色霸气就会自然消散，不知道是等级不够，还是其他原因，只可惜现在他已经没有了恐惧值买霸气果实了。

    购买了霸气果实之后，五万多点的恐惧值就只剩下了976点，所以萨卡斯基就又进行了九次抽奖，还别说，这一次抽奖的运气还真是不错，九次机会居然抽中了四次。

    一张忠诚卡，一份甜甜圈，两张爆裂符！

    这一次的抽奖绝对是他运气最好的一次，加上之前的，现在他拥有甜甜圈三份，仙贝两份，忠诚卡四张，爆裂符三张，双倍恐惧卡一张。

    这一次的购买只有，他的实力可谓是得到了极大的提升，霸王色霸气实质性攻击，这绝对是大海上最顶级的人都很难拥有的能力，武装色霸气覆盖果实能力，这也不是一般人能够做到的，虽然距离白胡子还差一些，但也是最起码信心又多了几分。

