    随着沈嫣然抱着那头小狗进入玩具城后，在其身后也出现一位高挑美女，满含微笑的紧跟其后。

    那条浑身毛发如同金纹的小狗，应该就是之前在凶兽市场买的吧！

    之前他就在离开凶兽市场的时候，碰见了沈嫣然和那高挑美女准备进入凶兽市场内。

    没想到沈嫣然竟然那么有钱，还去买那种观赏性的凶兽。

    哎，明明他老哥那么缺钱....

    此时，有着白金之星的加持，沈善能在诸多人群走动之下，视线一直放在沈嫣然的身上。

    他能很明显的看见，在沈嫣然的脸上，有着即期待又有点害怕的神色。

    沈善疑惑不解，这是要去做些什么事？

    才能让他在印象中天不怕地不怕，天赋又极高的阿妹，又这种神态的出现。

    沈善心中产生了特别浓郁的兴趣感。

    这个时候，还一直紧跟在沈嫣然身后的高挑女子周梦雨，突然皱了皱眉头。

    作为高等武者巅峰的她，隐约感知到周边仿佛有什么人在窥探着她们一般。

    沈善余光看着那高挑女子的举动，暗道不妙。

    连忙就将自己的视线收束了回去，并且径直将能不被常人察觉的白金之星召唤了出来。

    他直接共享自己白金之星的视野。

    好在玩具城中如此嬉闹的环境下，加之各种熊孩子蹿夺的人群中，纵使是高等武者巅峰的周梦雨，也很难能在那么多人群中，找寻到刚才隐约的窥视感。

    尤其是现在那种若隐若无的窥视感已经消失了。

    周梦雨也完全察觉不到白金之星的踪影，更察觉不到他的注视感。

    而沈嫣然这时也察觉到跟在自己身后师傅的异常。

    沈嫣然不由开口问道：“师傅，怎么了吗？”

    周梦雨回道：“没事，可能是我最近有些疲惫了。”

    沈嫣然又连忙开口道：“嗯，那师傅一定要注意休息。”

    周梦雨深感欣慰的回道：“傻丫头。”

    在两者的谈话之间，拐入了一处员工的休息室当中。

    沈善微微皱眉，白金之星与他的极限距离是两米。

    正好员工休息间，就紧靠着厕所的位置。

    或许可以在厕所的位置，依靠着白金之星去看沈嫣然到底是要去做些什么。

    随即，有着这个想法的沈善，将底下的那些游戏券装入口袋中，一旁沉重的游戏币也被他随身携带着走向了厕所。

    ......

    万霖公司大厦的顶层处。

    黑鸦正用冰冷的血红双眸，俯视着顶层如同总统套房中，所有人的一举一动。

    从一层游上来的小青鱼也已经是抵达了接近最顶层的管道处。

    只是这最顶层特殊的管道，让小青鱼前行的速度变缓了不少，因为这处管道是相互错开来的。

    甚至于，在游动的时候，小青鱼还发现在一些管子比较粗大的位置处，藏有几枚针孔摄像头。

    真可谓是安保措施弄得天衣无缝。

    可惜，碰见的是黑鸦与小青鱼。

    在黝黑的管道中，小青鱼能十分自然的不被摄像头察觉，混杂在这些流水中飞速朝着更上一层的管道游去。

    再加之其体型本身就小，和得到了一定程度的身躯强化，游动的速度很快，近乎就是一团残影。

    就算其中几个微型摄像头带有热感应，小青鱼那般小的体型，也会被自然而然的忽视掉。

    很快，小青鱼就已经游到了最顶层厕所所在的管道处。

    这期间，从一层游到最顶层，时间都没有超过五分钟。

    黑鸦也自然是透过血红双眸，隐约查探到了小青鱼的位置后，不再任何的犹豫，直接就啼叫一声后，直直朝着玻璃窗冲击而去。

    乌鸦的啼叫声，外加黑鸦落下来的冲势，立马就引起了这整个楼层上，那些中等武者巅峰的注意力。

    一时之间，就连守在门口外的中等武者们，也都冲门而入，看向了黑鸦的方向。

    黑鸦要的就是这个效果。

    他们全部都将自己的视线看向自己所在的方向，也就代表着他们会正式受到自己幻术的影响。

    猩红的双眸，泛出少量的红光。

    在玻璃的映射之下，猩红双眸的幻术能力直接就控制住了他们。

    幻术可是这C级能力进化的血红双眸附带的能力。

    别说是这些中等武者们，就算是高等武者，在没有防备的情况下，也会瞬间着道，起码能控制个数分钟时间。

    就算是有防备的高等武者，黑鸦也能将其控制个一分钟左右。

    所以，黑鸦用自己的血红双眸，毫无意外的直接控制了这些只有中等武者巅峰的保镖们。

    就连还躺在大床上休息着的悬赏目标万大千，也同步陷入到了幻术状态之中。

    紧接着，马桶中一条青色小鱼，趁着这个时间，一跃而起。

    小青鱼鲤鱼打挺，飞速的从厕所来到了卧室大床的位置处，凶猛的鱼嘴，一下子就将万大千的脖颈彻底咬碎。

    大股的血液疯狂喷溅出来，将这条小青鱼都染上了一抹猩红之色。

    旁边的那妙龄女子直接就吓傻了过去。

    小青鱼自然没有放过在场的任何一人。

    在它的恐怖利嘴之下，没有一人生还。

    整座万霖大厦的顶层，血流成河！

    五位的中等武者巅峰级别的强者，就此横死当场，面容上充斥着迷茫之色。

    结束完这一切的小青鱼，优雅的一口咬碎一块厚重的防窥又防弹的玻璃，便从其中滑了出去。

    小青鱼身上的血迹，也在它蠕动自身青色的鳞片自动被吸入体内，就连那股刺鼻的血腥味，也同步消散在空中。

    这是它作为凶兽具备的特殊能力。

    在外面，早已时刻准备接应的黑鸦，也稳当无比的接住了小青鱼后，就将自己身上所藏着的微型摄像头，靠近破坏的那小洞，对准床上死去的万大千数息后，便安静的飞走了。

    此时，从顶层上的血腥味也从这处破洞的窗边，朝着下方飘散而去。

    由于最顶层与次顶层之间，有着一道密封起来的巨型大铁门挡着，从敞开的大门口中飘散下来的血腥味，压根就没有办法可以飘散下来。

    所以，那些守在次顶层位置的守卫，并没有任何察觉，他们的主子，已经被害了。

