    

    “尔乃蛮夷，有何资格在此大呼小叫？”说话的人正是邱橓。

    这里以邱橓年纪最长官职最高，当然他的威望也是最高的。

    此时的邱橓已经六十有八，距离古来稀七十岁还有两年时间而已。

    之前奉旨查抄张居正家时，他刚启用不久，担任刑部右侍郎一职。

    从江陵城一回来，他就升任刑部左侍郎，也就是刑部二把手。

    但这还不是重点。

    重点是，他除了升任刑部左侍郎之外，还同时兼任都察院右都御史。

    虽然是兼任，而且还带有“右”字，但都察院一把手就是“左”，即左都御史，所以都察院右都御史也是个二把手。

    更为重点的是，让一个部院的二把手兼任另一个部院的二把手，通常传递的信息是，这个人即将要成为另一个部院的一把手了，二把手只是过渡。

    也就是说，万历皇帝马上又要升邱橓一级，让他担任都察院左都御史。

    这就似乎不难理解，邱橓以六十八岁高龄接近风烛残年，却像邹元标他们年轻人那样做出如此激愤的事儿。

    倘若朱翊镠取而代之当了皇帝，那邱橓他会不会被罢黜都不好说，更别说升任都察院左都御史了。

    当然，邱橓今晚来也是性格使然。

    不然，当世人不会将他放在与海瑞同样的地位上，称之为“北有邱橓（山东诸城人）南有海瑞（海南海口人）”。

    邱橓为官刚正不阿，嫉恶如仇，敢冒言进谏，弹劾贪官污吏，曾被嘉靖皇帝廷杖贬斥为民，他的名声的确如同海瑞一般响当当的没得说。

    此刻他站在努尔哈赤的面前，身子虽然不及努尔哈赤那般高大魁梧，可气势磅礴并没有被努尔哈赤震慑住，反而给人一种针锋相对旗鼓相当的感觉。

    在场二十几位官员，如此强大的气场确实也只有邱橓他一个人能做到。

    像赵用贤、邹元标他们，尽管也勇敢不惧死，可毕竟还是嫩了点，气势或气场比起邱橓压根儿不是一级别。

    所以，当邱橓一说话时，而且还抓住了努尔哈赤的软肋，让努尔哈赤一时间竟无言以对杵在那儿。

    当然让努尔哈赤愣住的不仅因为邱橓的一句话，还因为邱橓的年纪，都已经是半截入土的人了，难道让他与一位老人家动手吗？那就是另外一个性质恶劣的问题了。

    然而让他不动手只动嘴？这也不是他的长项啊！

    “邱老年事已高，难道真的誓要出头吗？”这时朱翊镠开口了。

    “来都已经来了，焉有退缩之理？”

    “如果我一定要走呢？”

    “那就从我们这些人身上踏过去。”说着，邱橓一手拉着一人。

    然后其他人也手拉手，以邱橓为中心，站成一排堵在门口。

    朱翊镠目光一凌，斥道：“邱老，我敬你是长辈，不与你计较，倘若你冥顽不灵，休怪我不客气了。”

    “老夫难道还怕你这个国贼吗？”

    “来人。”朱翊镠大喝一声。

    “潞王爷。”膳厅里的宫廷侍卫异口同声地答道。只要朱翊镠一声令下，他们便准备冲上去抓人。

    努尔哈赤他们也是这么想的。

    但其实朱翊镠喊的并不是他们，首先须得排除努尔哈赤以及由努尔哈赤挑选出来的八名学生弟子。

    其次，朱翊镠自己挑选的八名扈从也得排除，他不想让他们出手，毕竟职位与邱橓相差太远。

    包括这里的宫廷侍卫。

    所以朱翊镠想喊的是潜伏在凤临阁外头的人。他早就看出来了，暗中不知有多少双眼睛盯着这里的一切。

    这时候何愁没有人？

    明天，哦，是今天旨意就颁发，他即将成为一国之主。

    即便依照不成文的规矩“推三阻四”说不想当皇帝，然后由朝臣“死乞白赖”地恳求，最后假装“勉为其难”地答应，这中间拉拉扯扯或许还需要几日，但皇帝是他等于已经铁板钉钉了。

    这时候喊“来人”，无异于“准皇帝”发号施令，肯定有人冲上来。

    怕就怕人人都想立功表现，冲上来的人太多抢着抓这帮官员。

    果不其然。

    很快便听到轰隆隆的脚步声，随即听到不止一人吆喝道：

    “快，快，快……”

    “快，快，快……”

    其中有两人的声音朱翊镠感觉很熟悉。一个是锦衣卫指挥使刘守有，一个巡城御史王守中。

    这两个人的权力都很大。而且都有抓人的权力。

    “潞王爷！”

    “潞王爷！”

    刘守有与王守中现身了。两人各自带领一支队伍冲进来。

    显然这不是全部，凤临阁外还有大部队，而且不止这两支。

    或许只是因为刘守有与王守中具有代表性，所以直接冲进膳厅。

    尽管以邱橓为首企图拉手组成一道人墙阻止朱翊镠，可被刘守有与王守中的队伍直接冲开冲散了。

    “这些人蓄意闹事，将他们通通抓起来，送至午门前罚跪。”

    朱翊镠也不墨迹，抬手吩咐道。

    刘守有和王守中一摆手，两队人马立即将那二十几名官员扣押。

    场面一度混乱。

    “你们凭什么抓人？”

    “我们到底犯了何罪？”

    “你们眼里还有王法吗？”

    “……”

    然而，无论那些官员如何喝止，也无济于事，三下五除二被扣了。

    看得膳厅里的宫廷侍卫一个个暗自庆幸，幸好与朱翊镠刚才和好了，不然真一冲动，指定走不出凤临阁。今晚凤临阁附近不知潜伏了多少人！

    只是当中有些侍卫不禁暗忖，朱翊镠不是信誓旦旦地说只带十几个随身扈从前来赴会的吗？

    那锦衣卫指挥使与巡城御史算怎么回事儿？难道不是朱翊镠带来的吗？可为什么他使唤得动？

    “潞王爷你这国贼，不忠不孝，不仁不义，如此嚣张跋扈，迟早有一天……”也不知是谁大声斥骂道。

    娘的，读书人不讲理时，真特么不可理喻，疯子一样。

    “将他的嘴堵上。”朱翊镠直接打断道，“如果我是国贼，那你们这些自命清高的人就是蠹虫。”

    立即将那位叫嚣的官员的嘴巴用破烂布堵上了。

    “武力不能解决问题，潞王爷这样做不得人心，自古得民心者得天下……”又有一位官员责斥道。

    然而同样话也没说完。

    “将他嘴也堵上，看谁还有话说。”因为朱翊镠再次抬手打断，继而他又补充道，“我从不认为武力能解决问题，但如果动手比动嘴来得快而有效，我又何必与你们啰里啰嗦地浪费时间呢？”

    朱翊镠说罢，头也不回地带着努尔哈赤他们拂袖而去，留下一团糟。

    但其实也不糟，因为每个人旗帜鲜明唯有两种选择，要不支持朱翊镠，要不反对朱翊镠。差别在于：反对朱翊镠的已被抓了。

    ……

    。        

