    三天后，霍司星终于痊愈出院了。

    她来到了军区总院，被获许探望还在这里治疗的霍司爵。

    “霍小姐，我希望你能劝一劝他，事情已经到了这个地步，他再胡闹也没有用，到头来，只会害了他自己。”

    神霄在传达允许她去探望的命令时，没有忘记提醒她一句。

    霍司星听了，顿时拳头又是握了握。

    玉兰苑发生的事，她在住院的这三天里，已经听神钰简单提过了，她知道了弟弟为了救她，杀了那个神天娇，也伤了很多人。

    可是，这怎么就变成他胡闹了？

    霍司星很不服！

    但是，这个节骨眼上，她也没有跟神霄硬扛，而是随便敷衍了一句，然后就被送到军区总医院了。

    “司爵……”

    一到这个医院，她被带到住院部，看到了正在病房里的人后，马上惊喜的要进来。

    可没料到，就当她要推门时，竟然还有人拦住了她。

    “霍小姐，还得搜一下身，才可以进去。”他们很显然都已经知道了她是谁。

    “搜身？”

    霍司星听到这话，顿时两只眼睛全瞪圆了！

    搜什么身？

    他们凭什么要搜她的身？她只是来看自己的弟弟，又不是看犯人。

    霍司星盯着这两个戴着墨镜就跟看门神一样拦住自己的人，怒了：“你什么意思？我来看我弟弟还要搜身？他是在这里治病，又不是坐牢，为什么要搜我？”

    “请配合！”

    没有丝毫商量的余地。

    这两人其中的一个，竟然就直接朝她身上搜了过来。

    霍司星见到，彻底炸了：“你们干什么？别碰我啊，我警告你们！”

    她怒不可遏立刻后退了好几步。

    这真的很过分，她知道她弟弟现在是神家人了，她来看他得需要请示。可是，病房门口还站着人，这人见了她还要搜身。

    这意味着什么？

    霍司星开始有种不太好的预感出来了。

    还好，这个时候神钰也来了，他在走廊入口看到这一幕后，马上俊脸阴沉了下去。

    “你们在干什么？这是老爷子允许进去的，还不快给我停手？”

    “是，少爷！”

    然后，这两人才终于没有再对霍司星动手了。

    霍司星余怒未消，随后，推开病房门就进去了。

    却看到，进来后，这病房十分的豪华，除了配套设施十分完整外，就连空间也是很宽阔，一眼望去，不像是病房。

    倒像是那个酒店房间一样。

    “司爵？”

    霍司星打量完毕，马上找起人来了。

    随后，她时隔三个月，终于看到这窗明几净的病房里，再度看到了这个从小就跟她打到大的弟弟。

    “司爵，我是姐姐。”她看到了，顿时控制不住的眼眶一酸后，小跑着就过去了。

    这还是她第一次看到他后，情绪激动成这样。

    然而，这个人居然没有反应。

    他穿着一套蓝白条纹的病号服，安安静静的坐在这病房里靠着窗户边的一张小桌前，看着手里的一本书，长腿交叠，姿态散漫，一眼望去后，那精致的侧颜，在窗外徐徐洒落下来的明媚光线里，好看得都有些不太真实。

    他怎么不理她？

    没听见吗？

    她低头看着他，只能再走近了几步：“司爵，你在干什么呢？没有听到我说话吗？”

    她尽量把声音放温柔。

    其实，她是很少在他面前这样的，他们两人，从小就是冤家一样，一见面就扛，一言不合就动手。再加上从小父亲对霍司爵的偏爱。

    所以，一直以来，他们姐弟的感情，真的挺冷淡的。

    再加上这几年发生的那些事，就更加了。

    可是现在，她站在他面前，却愿意用这样的语气说话。

    然而，这个弟弟还是没有理她，他依然还在看那本书，似乎很专注，根本就没有听到她来到了他面前。

    霍司星：“……”

    忍无可忍，她终于把他手中的书抽了出来，然后“啪”的一声放在了桌上。

    “你干什么？”

    书被抽走，终于，霍司爵有反应了。

    他抬起了头，很是不悦的盯向了这个忽然闯入他世界里的人。

    霍司星：“你说我干什么？我都到你跟前了，喊了你好几句，你一点反应都没有，怎么？现在成了神家人，就不愿意跟我说话了是吗？”

    她也有点愠怒，话也就说的没有那么好听了。

    神家？

    谁料，这两个字眼一落在眼前这个男人眼里，他马上整张俊脸都阴鸷下去了。

    “你还认识他们？”

    “……啊？”

    霍司星猛然被这样布满了杀气的眼神给吓到了，连带身子都打了一个寒噤。

