    众人忽然听到营地门口有士兵高喊道。

    随即便传来一阵嘈杂之声，由士兵前来向盛庸禀报道：“千户大人，吴杰和张信说是奉了都督的命令，前来捉拿闹事的士卒……”

    盛庸面色一寒，不由得伸手就抓住了佩剑……

    “欺人太甚！是他们先动手的手，还想怎么样！”

    “tnd，当我们好欺负不成！”

    “狗贼！他们还敢来，我去把他的头拧下来！”

    一时之间，众位士卒群情激奋，恨不得现在就拔刀将他们斩杀了。

    “住口！”

    盛庸看着众人说道：“谁也不准在放肆！否则军法论处！我去看看再说！”

    众人都跟在盛庸身后，个个脸上都是一脸愤懑，可是谁也都没有说话，只是默默跟随。

    此时在营门口，盛庸的士卒正在和吴杰张信等人对峙，看见自己的将军来到，纷纷让出一条路。

    吴杰一看是盛庸来了，立马开口讥笑道：“盛千户好大的威风！”

    盛庸没有理他，而是转向站在一旁的参军王佐，抱拳施礼说道：“见过参军。

    王佐一脸愁容，回来一礼说道：“盛庸千户可知，都督现在非常生气？”

    盛庸面不改色地说道：“下官行得端坐得正，问心无愧，都督有什么想法不是属下能够决定和。”

    王佐叹息一声，便也不再多说。

    吴杰说道：“盛庸，都督有命，今天所有参与闹事的兵卒，交由我等处置，先暴晒暴晒，看看谁还敢再放肆！”

    “你说什么！……”

    “狗贼！分明是你们找事……”

    “简直欺人太甚！”

    盛庸身后的士兵纷纷骂道。??

    盛庸咬了咬牙，手臂一挥，制止了士兵的骂声。

    可是，不论是盛庸，还是他手下的兵马，心中极为不满，可以说是非常恼怒！

    历来双方有所争斗，不论是出于何等原因，岂有把一方推给另一方亲手处置的道理？

    这不等于是公然支持对方，并且也等于宣告抛弃了另一方吗？

    如此对待，已经不是公不公允的问题了，这简直就是侮辱！

    奇耻大辱！

    而且对方也并非什么正人君子，只是爱进谗言，蛊惑上官的谄媚小人，这样的人如何叫人服气？

    都督啊，难道你就是这样处事的吗，

    众人不由得心中悲凉……

    盛庸盯着吴杰，寒声问道：“你的人马辱骂我手下的士卒，又动手伤人，我的兄弟这才反击，这件事乃是由你的人马挑起事端，你认是不认！”

    “哈哈哈哈……”

    吴杰满含讥讽的笑道，又有些挑衅的说道：“那又怎么样！”

    此时李景隆没有在场，吴杰也不用在遮遮掩掩了。

    况且吴杰也并没有准备遮掩，有什么比承认自己错了，但仍然要怪罪于对方更让人憋屈的？

    我就认了，那又怎么样呢？

    都督信任的是我！

    你既要受委屈，又要受责罚！

    盛庸心中怒极，口中连连说道：“好！既然你承认了，那就跟我到都督面前辩个分明！”

    吴杰说道：“都督将令已经下达了，今天闹事的人等全都要受责罚，你难道听不懂吗！将令如山岂有更改之理！”

    “你！……”

    盛庸咬紧了牙关，瞪着吴杰，几乎要将他生吞活剥。

    吴杰继续说道：“即便是到了都督面前，那又如何！我与相识多年私交甚好，都督最信任的还是我等！你是何等身份？……”

    “吴杰，休得胡言！”王佐在一旁说道。

    蠢材！这等事你也能够说得出口吗！

    你与都督是关系好没有错，都督信任你也没有错。

    可是这事一旦挑明出来，岂不是说都督任人唯亲吗？

    况且还是在今天这样的情况之下，摆明了都督只是信任自己人，不信任他人了。

    这可是大大败坏都督的名声和威望，被人听到之后，恐怕都不会再那么忠心耿耿了……

    ?吴杰虽然心中不悦，但是王佐毕竟是参军，是李景隆的谋士之一，面子上还要过得去的。

    所以吴杰说道：“盛庸，都督命令已经传下，是你自己把人交出来，还是我们带兵去捉拿。”

    盛庸看向王佐，面带询问之色。

    此时的王佐里面极其为难，明明知道肯定是盛庸的士兵有理，竟然还要遭受处罚，这如何让人接受得了？

    可是，此时的李景隆正在气愤之中，而且命令已经下达了，那就再也没有转还的余地了。

    于是参军王佐只好无奈的点点头，示意这确实是李景隆下达的命令。

    又叹息了一声，说道：”盛千户……吴杰有五个士卒伤的重，你让那五个打人的士卒……自己出来吧……”

    王佐还在维护盛庸，特意点名吴杰的兵伤了五个，

    而且明言让盛庸也交出五个士兵顶罪，免得让更多的人受到责罚。

    若是处事圆滑的人，肯定就照此办理了，毕竟也能够少几个人受罚。

    可是，盛庸就是盛庸！

    宁折不弯的盛庸，体贴将士的盛庸。

    吴杰却叫喧道：“想拿几个兵就当替罪羊，休想！参与闹事的不下五十人，岂能这么善罢甘休！”

    王佐也有些恼怒了，说道：“你还想怎么样！是你的人闹事在先，我劝你不要欺人太甚！”

    “我怎么会欺人呢，都督有令！凡是闹事人等全都要暴晒，再行问罪，我只是秉公办理而已，参军若是对都督的命令有意见，尽可以去找都督说理！”吴杰毫不退让的说道。

    “你……你！……”王佐指着吴杰，气的说不出话来。

    此时盛庸反而平静了下来，面上波澜不惊，说道：“谢过参军的好意了……”

    又转向身后的部卒，看了看一个个面庞，这才转了过去，坚定的说道：“既然都督已经下达了命令，本千户自然遵从！”

    吴杰讥讽一笑，说道：“既然如此那就交人吧。”

    盛庸并未理他，好似对方不存在一般。

    又对自己和部下说道：“盛庸治军不严，士兵有错，其罪在主将，盛庸愿意替兄弟们领受责罚。”

    说完，就盘腿坐在地上，面朝营帐之外。

    身后的士兵见状，也纷纷随同盛庸坐在地上，上百名将士，也全都默默不语。

    “好啊！你竟然如此抵抗都督的将令！跟我把闹事的拿下！”说这魏续就要招呼自己的兵马拿人。

    “诸位将士听令！有人敢轻举妄动，没有命令擅闯营帐者，以乱军之罪论处！必要之事可杀！”盛庸命令道！

    “诺！杀！杀！杀！”盛庸的上百兵马齐声吼道。

    声音如雷，震耳发溃！

    将吴杰和张信等人吓了一跳，也在心中暗暗害怕，这种气势实在太惊人了！

    王佐凑近吴杰，面色不善的说道：“你难道还想激起兵变不成！”

