    下午食堂

    安芳再次出现。

    看着对面多出来的大瓷碗，安庭只当是其他同学过来坐，没抬头看。

    毕竟这个年头大多学生用的都是大瓷碗，耐摔！

    却不想听到了对面的声音，“大哥，你帮帮我。”

    安庭拧眉，这分钟要不是同学们都望着这边，他都想一脚踹开桌子走人了。

    不能打同学那他走成不？

    安芳选择食堂自然是有她的道理的。

    这个年代对于一个学生的思想行为可是很看中的。

    当着同学们的面，安庭要真对她做出什么来，学校再喜欢他也不可能包庇。

    而他还不能走，她坐的位置，只需脚一伸，安庭就过不去，也就是说，除非她让他过去。

    行为品行安庭自然在乎，但过不去这点那就是渣渣太低估他了。

    安庭把碗丢给那边的安陌，直接就是一个纵起跨栏，轻松走人，不带走一片云彩。

    第二次吃瘪的安芳托着大瓷碗底的手指都快捏变形了。

    这个安庭，太不识抬举了。

    等有朝一日，她定当让他跪在她面前求饶。

    她从家来跑出来，手上只有五百块。

    不错，奶奶的钱被她偷拿了。

    前世奶奶就藏有首饰，但自始至终她也不知道她藏在哪。

    这一世，她亲近奶奶，尽管重生后的她不喜欢她，但为了营造一个听奶奶话的孙女人设，她压制住那些不满，跟奶奶交好，就是为了套出首饰藏哪。

    可这死老太婆太精明，每次只要她的话一露苗头，就会被安老太警告。

    久而久之，她也不敢再打探。

    但明着不行暗的总行。

    可老太太行事太过小心，她依然一无所获，唯一的安慰是住在县城姚家那几日，她跟踪老太太，知道老太太卖玉戒得了五百块。

    然后她就时时刻刻留意，最终苍天不负有心人，被她看到老太太把钱藏在哪里。

    没有钱，她可不会傻到真的跑出来。

    可以说一箭双雕了。

    既有钱花，又不会让人怀疑，她一走，偷钱的嫌疑应该都会集中在她那个妈身上了。

    这怪不得她，是那个妈拎不清轻重，不然她可以带着她一起走的。

    犹豫不决的人，要来也只是拖她的后腿。

    有钱了，可却没有住处，她就在学校附近租了一间房子，每个月七块钱，不贵，剩余的钱，她准备存起来。

    接下来的生活，她早有打算。

    有个男生喜欢她，给她递过情书，但被她拒绝了。

    后来听说他家有钱有势，起码在这个小小的县城是霸主。

    得，目标就是他了。

    只是她还是想要安庭安陌庇护她，有他们哥俩，她在学校会过得如鱼得水，另外一方面，就算老家的人找来也有安庭安陌帮她挡着。

    可现在，那死小子对她完全冷漠脸。

    至于安陌，那是她根本不敢招惹的人。

    安芳气闷，吃饭像是在出气一样，勺子挖菜挖得格外凶残。

    一个男生端着饭盒挪到她这边来，起初不太敢跟她讲话，安芳瞥一眼，发现正是她的目标人物舒磊。

    低头敛眉，只是一瞬，再抬头时，女生一双大眼睛就盈满了泪水。

