    

    说完，这个传令兵就狼狈逃走了。

    这个八卦她实在是不敢再吃了，回去就烂在肚子里，不然怕两位将军把她给活撕了。

    在传令兵走后，这个黑龙军将领脸上不仅没有放松，反而越发严肃了。

    他向外喊道：

    “传令下去，加强戒严，这几天恐有意外发生，最危险的时刻来了！”

    “此战，胜败就在这几天了！”

    从外面匆匆赶来府副将行礼回应，随后出营帐部署去了。

    这位将领皱着眉头，看向远处的夕阳，前方倒是不可怕，毕竟对手的水平也就那样，他们不敢将全部兵力都压上来的。

    但不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    东女国可不是万众齐心，总有一些尖细秘密潜伏在东女国内，肯定会将消息传给拜占庭和西罗马联军。

    倒时候，黑龙军将迎来最猛烈的攻击，不仅如此，东女国内的尖细还会煽风点火，蛊惑百姓。

    百姓是愚昧的，即便是援兵将至的消息传入他们的耳朵中，他们还是会被眼前那些尖细的言语给蛊惑。

    黑龙军终究是外人，他们打心眼相信的还是本地的西域人。

    于是，在尖细们的蛊惑下，总有蠢货会跳出来捣乱，届时就可能会将东女国的防卫屏障给削弱，甚至连前方的黑龙军到时候也不得不分出心来关注这里。

    后方，收到消息的东女国将领自然也是懂得的。

    于是，东女国内外都戒严了，甚至比之前还要更加严谨。

    ……

    此时，陈桥的军队已经出了云州城龙门关了。

    再往前，他们就要出大唐了。

    穿过西域诸国后，再经过交州，他们就到东女国的地界了。

    东女国吞并了曾经的吐火罗的地盘，国土面积大了一倍，也导致它离大唐更近了一些。

    吐火罗和东女国原本是波斯的属国，后来波斯被拜占庭给灭了，吐火罗也被拜占庭给灭了，就剩下东女国被陈桥给救了。

    于是，理所应当的，剩下的东女国自然就承担起来收留波斯和吐火罗遗民的任务，自然也就接收了他们的土地和资源。

    只是，波斯太大了，而且也太远了，东女国还没有那个本事贪图，只能放弃了。

    陈桥坐在黑子的背上，看向远处的落日，后方就是龙门关。

    他转头看了看后方的关门，略带感慨道：

    “曾经，我也只是这儿的八品御辱校尉，就是一个看大门的。”

    “哪曾想二十多年了，现如今成为了统御十数万黑龙军的主帅，更是掌管北衙六军，兼职刑部尚书职务。”

    听着陈桥的感慨，一旁没有被布置战略部署的杨旭景静立无言，这种事情他想想就觉得绝望。

    遥想自己，要不是恰好在一个偶然的机会被陈桥重用，他也不会有如今的身份和地位。

    他实在是难以想象，曾经一无所有的陈桥是如何成长为如今的一方诸侯般的人物的。

    感慨完，陈桥又让军队起行了。

    他看似平静的表面下，又一颗急躁的心，千里救闺女，搁谁谁也急啊。

    所以他下令夜晚也得行军到深夜，节省时间。

    前锋军的乾狼营已经在半天前就越过了龙门关了，他们也不能落后太多了，毕竟是统筹全军的中军。

    为了节省时间，打拜占庭和西罗马联军一个措手不及，他特地选了这一条路。

    从龙门关出大唐，绕道曾经突厥的领地，大大缩短了抵达战场的时间和距离，并且又可以达到千里奔袭的效果。

    “黑子，走！”

    一条黑色无边际的丝带从龙门关穿过，一直延伸到沙漠深处。

    ……

    就在陈桥快马加鞭往东女国战场赶来的时候，远在东女国数百里的拜占庭和西罗马联军大营内。

    密密麻麻的军帐坐落在西域一个小国的国都附近，约莫估算也得有数十万人了，此时军营中充满了邪恶的声音和气氛。

    至于这个西域小国，下场也不会太美好。

    此时的主帐内。

    拜占庭主帅和西罗马主帅相对而坐，两人脸色凝重。

    原本两人还是在放肆的庆祝离东女国又近了，并且麾下的铁蹄又消灭了一个不配合自己的小国。

    只是他们并没有嘚瑟许久，来自东女国的暗探就传来的消息：

    “陈桥的黑龙军援兵再过几天就要到了！”

    这让拜占庭主帅和西罗马主帅心中突然一慌，甚至心中突然都冒出了一丝荒诞的想法。

    自己还想要报复大唐，先冲东女国开始。

    只是，自己的军队还没有来得及攻打东女国呢，你们的援兵就要到了。

    援兵比侵略军还要早到的战役，确实历史上也是头一遭。

    “怎么办？陈桥就要到了！”

    拜占庭主帅烦躁的摸着自己的大胡子，对着对面的西罗马主帅道。

    看着对面也不是很着急的样子，他就气不打一处来，低吼道：

    “陈桥的黑龙军的战斗力你是知道的，更何况，对方是倾巢出动，带了十几万黑龙军来。”

    “我们就这几十万人，估计连战斗都不需要太久！”

    对面的西罗马主帅此时虽然表面稳如老狗，但内心也是慌得一批，鬼知道陈桥的黑龙军援兵那么快就要到来了。

    他明明早已经在大唐和东女国之间部署了不少的暗探，将两军侵略东女国的消息给封锁了起来。

    怎么对方还是来的如此之快？

    而且，在东女国和大唐之间的暗探至今都还没有消息传来，对方的支援消息都传到东女国了，自己手下的人一点动静都没有。

    两军主帅都快要气疯了。

    “你别吵了，我难道不知道吗！”

    西罗马主帅终于也爆发了，怒吼了一声。

    对面的拜占庭主帅被他的怒吼声给吓到了，本想怒斥他，让他体会一下君士坦丁皇族的怒火。

    但他刚想起身，才回想到对面人的身份，不由的偃旗息鼓，只是悻悻的干笑了一声，随后不在言语。

    现场陷入了沉默当中，只是两个人各有心思，目光闪烁，不知道在想什么。

