    “命令恶魔将军全部出动！全部出动！给我飞到对方的滩头阵地上去！给我杀！给我杀！”眼看着形势已经一边倒了的恶魔将军总指挥官，抽出了腰间的长剑，对自己身边的所有人下达了进攻的命令。

    他现在知道，坐在城头，等着行动缓慢的玛卡西洛浮空城抵达人类防御阵地，或者说接近海岸线，是一件不太现实的事情。

    如果他坚持用这种方式继续战斗下去，那最后一丝获胜的机会，也将离他远去了。

    所以，他心事地理的抽出了自己腰间的长剑，准备亲自带领高级恶魔部队，杀到人类防线上去，给对方制造足够多的麻烦再说！

    这么选择，也有他的小算盘在里面——他觉得，只要高级恶魔摧毁了那些大型的，能够威胁玛卡西洛浮空城的战争武器，人类就不足为惧了。

    其实在某种意义上来讲，他的想法确实是正确的。只要把人类的那些可怕的战争机器摧毁，那人类的战斗力确实不足为惧。

    一个没有武器的人类，可能威胁程度还不如一匹狼高。哪怕是最训练有素的战士，在面对一条恶魔犬的时候，也丝毫没有半点儿优势。

    更别说，恶魔还有更高级的恶魔士兵，这些恶魔士兵的战斗力，可要比恶魔犬强大太多太多了。

    “大人，现在我们的登陆部队还没有及时登上对方的海岸线，这个时候派出精锐，合适么？”黑影有些担心的问道。

    “你懂什么？如果我们再不加紧进攻，那我们无论拥有多少精锐，也没有再发起新一轮进攻的机会了！”恶魔将军不耐烦的解释了一句道。

    他看着脚下的那些恶魔战舰已经被击沉了许多，那些已经乱了套的战舰到现在还没有几艘可以靠近爱兰希尔的海岸线。

    更让他恼火的是，按照他的判断，那些航速很高的，围歼了他的诱饵拦截舰队的人类海军舰队，算算时间也已经快到附近了。

    等那些可怕的战舰抵达，那他的这场战斗就根本没有办法打下去了。

    搞不好，眼前的这个玛卡西洛浮空城，连坠毁到人类的城市上面都做不到了。

    在仔细盘算了一下自己手里的力量之后，这名恶魔指挥官决定，率先使用精锐部队突击人类的防线，拼着损失打乱一些人类的防御部署。

    毕竟无论如何，只有打乱了人类的作战部署，给对方制造意外，他才有机会跳出人类环环相扣的陷阱，用自己的节奏打出更适合自己一方的战斗。

    当然了，他的计算想法都是好的，可究竟能起到多少作用，那就只有老天爷才能知道了。

    海面上，一条条白色的航迹出现在恶魔舰队的视野里，这些满载着士兵的恶魔战舰上，靠在船舷上的士兵瞪大了自己的眼睛，看到了那些来自水下的恶魔。

    爱兰希尔的常规潜艇数量比核潜艇的数量可多了太多太多了。不仅仅是保卫港口的舰队里有，还有独立的潜艇大队，用狼群战术来针对恶魔海上补给线进行绞杀作战。

    而北方舰队，因为才恢复了不久，潜艇数量比起水面舰艇数量来还要更多一些。

    这些平日里跟不上核潜艇，多数情况下只能在近海游弋的常规潜艇，现在正好迎来了他们久等了的猎物。

    几十艘常规动力潜艇在水下待命已久，等恶魔舰队进入到伏击圈之后，就开始了他们的攻击。

    一艘潜艇发射两枚鱼雷，几十艘潜艇就可以发射一百多枚鱼雷同时展开攻击。

    就算有鱼雷会攻击相同的目标，这一百多枚鱼雷也足以让七十艘以上的恶魔战舰沉没了。

    “那，那是人类的‘鱼雷’！”一个恶魔军官喊出了一个对于他来说，依旧还比较陌生的词汇。

    鱼雷，这个舶来词是爱兰希尔自己创造的，和坦克还有公里等词汇是一模一样，从未在这个大陆上出现过的。

    可是，随着爱兰希尔的扩张，还有傀儡帝国投降之前的转述与宣传，恶魔也已经开始大规模的使用这些被爱兰希尔“创造”出来的新词汇。

    听到了鱼雷二字，其他的人脸色登时大变——恶魔多数是不怕死的，能为魔法本源去死，他们是会觉得死得其所。可他们也不想这么不明不白的死，死在这种地方，岂不是白死了？

    如果让他们拎着武器和对方厮杀，然后血腥的战死，他们是不以为然的——可让他们连敌人的面都没见着就死，傻子才会心甘情愿吧？

    “加速！左满舵！规避！快！规避！”有人绝望的在甲板上大声的喊叫，眼看着那与侧舷垂直的白色航迹，就这样与自己所在的战舰来了一次亲密的接触。

    “轰！”巨大的爆炸声响彻天际，海面上腾起的巨大水柱把整个恶魔战舰都抬了起来。

    因为战舰两端的重力原因，这艘战舰从中间断裂开来，然后又因为水面回落，中间隆起的部分再一次砸回到了水里，瞬间就涌入了大量的海水。

    舰艏扶着船舷上的栏杆，没有被甩飞出去的恶魔军官狼狈的想要直起身来，却发现自己的平衡感已经彻底丧失了。

    他踉跄着抱着船舷栏杆起身，还没站稳就看见断裂的船尾又一次发生的剧烈的爆炸。

    只看那淡蓝色的光芒就知道，那是船尾的魔法动力核心因为震动殉爆了。瞬间过后，已经断裂脱节的整个船尾都爆炸开来，变成了无数细小的碎片，落入到附近汹涌的海面上。

    这名恶魔军官只是看到了爆炸，因为他的耳朵已经失去了听觉。刚刚的鱼雷爆炸声响让他到现在都听不见任何声响，满脑子里只有千百只蜜蜂在盘旋俯冲。

    因为断裂的地方涌入了大量的海水，这艘恶魔战舰前端的甲板也开始倾斜。一辆停放在甲板上的巨大攻城车上的固定锁链断裂开来，巨大的车体碾过了不省人事的恶魔士兵，向断裂的舰体中央滑去。

    紧接着，带着上百具恶魔士兵的尸体，这个体积巨大的攻城车就这样坠入海中，瞬间在旋涡中消失不见。

    更多的海水涌入了恶魔战舰那些并不细致的隔舱内，随着进水越来愈多，这艘战舰仅剩下的半截也开始越来越倾斜。

    并不锋利的舰艏高高翘起，原本在水下的部分竟然就这样露出了水面。那些吸附在舰体上的海洋生物，也在这一刻重见了天日。

    用力抓紧了身边的栏杆，眼看着身边一个恶魔士兵惨叫着沿甲板滑落到打着旋的海水中，这名恶魔军官赶紧去扯自己身上的铠甲。

    厚重的，可以在敌人的刀剑下保自己一命的铠甲，此时此刻竟然成了夺命的枷锁，这不得不说简直就是一种讽刺。

    眼看着战舰下沉，那漂浮着碎木板还有一些破烂的海面距离自己越来越近，刚刚扯下了胳膊上的护臂，还没来得及脱胸甲的恶魔军官，绝望的闭上了眼睛。

    那不停转动，冰冷又让人绝望的海水扑面而来。将他还有他抱着的栏杆一起吞没，再没有浮出水面。

    “我是不是该喊一声魔法本源万岁？”在天旋地转之中，闭着眼睛的恶魔军官，感觉到海水浸入他的鼻孔，压进他的心肺，用最后的意识胡思乱想道。

    只是，他这胡思乱想还没有答案，无边的黑暗就将他吞噬。跟着他一起沉没的，还有挣扎着的，各式各样姿势的恶魔士兵。

    就在这艘恶魔战舰沉没的时候，玛卡西洛浮空城内，飞出了数百名手持长剑身后长着肉翅的恶魔士兵。

    而就在几乎同一时间，爱兰希尔的电磁炮第三次齐射命中了玛卡西洛，整个城市的正面都在崩塌，到处都是爆炸的声音。

    伴随着让人绝望的爆炸塌陷，玛卡西洛的高度也在一点点的下降。城市内的恶魔到处躲藏，街道上出现了裂纹，一些高耸的魔法塔也开始拦腰折断。

    和被击沉的梵蒂尔萨一样，这个浮空城也开始有崩毁的前兆了。哪怕是横竖几公里宽的巨大城市，在大口径的电磁炮攻击下，也支撑不了太久。

    那些飞出来的高级恶魔，也都看到了身后玛卡西洛被命中的样子。他们吼叫着，气势汹汹的杀向了人类控制的海岸线，准备给自己的对手制造一些麻烦。

    他们的脚下，是已经加速冲击海岸线的恶魔战舰，这些战舰上，站满了准备要发泄一下自己愤怒心情的恶魔官兵。

    另一边，人类的堤坝前面，一面面藤蔓旗帜一字排开，法莱骑在自己的独角兽背上，眯着眼睛看着远处袭来的高级恶魔大军。

    然后，他缓缓的举起了自己的胳膊。他的身后，数百名精灵族的弓箭手挽起了雕刻着精美花纹的长弓，那些用昂贵的木材制造出来的箭支搭在一枚枚秘银扳指上，箭头闪烁着各式各样魔法的光芒。

    猛然间，法莱的胳膊向前用力劈下，数不清的魔法箭，就仿佛是一片绚烂的彩虹，迎着恶魔头顶黑色的乌云飞去。