    

    
第1739章

    
“什么！”

    
米切尔这话一出口，他弟弟米诺尔惊呆了！

    
近千天杀组的人也惊呆了！

    
所有围观的人同样惊呆了！

    
这个龙国人，是天杀组首领米诺尔的大哥大？

    
“大哥，这是怎么回事？龙国人，怎么成了大哥的大哥了？”首领米诺尔很不理解的问道。

    
米切尔情绪激愤的回答：“因为他的实力比我强，我被他征服了，也佩服他的实力，就给他当奴仆。”

    
“但是我的主人，从未把我当奴仆看待，把我当兄弟一样，让我别叫他主人，叫他老大就行。”

    
“所以，他就是我的大哥，你是我的小弟，你敢带这么多人包围我大哥，还拿枪炮打我大哥，你想死是不是？如果是的话，我不介意打死你！”

    
米诺尔听闻这话，又见米切尔臭着脸，一副非常生气的模样，顿时就是老身一颤，诚惶诚恐的跪了下去。

    
“大哥，我不知道这是你大哥，要是知道的话，借我一百个胆子，我也不敢拿枪炮打你大哥啊！”

    
说到这，他怒不可遏的冲摩尔吼道：“还不快给我滚过来，给我的大哥大跪下道歉，乞求大哥大的原谅！”

    
摩尔身躯一颤，连忙跑过去，跪在萧战面前，抱着萧战的大腿痛哭：“大伯大，我错了，是我有眼无珠，请你不要生气，我怕我大伯把我撕了，呜呜...”

    
萧战苦笑不得。

    
没有想到，天杀组的首领，竟然是米切尔的小弟，这倒是出乎他的意料之外。

    
“看来自己这个小弟米切尔，在国外还是很牛逼的嘛。”

    
萧战心中想着。

    
然后，他俯视摩尔，淡淡道：“拿枪炮打我，是可以原谅的，但你对我老婆出言不逊，要我把老婆给你玩两天，这是不可原谅的。”

    
“什么！”

    
米切尔听闻这话，顿时惊呆了！

    
很快，他就一把拽起摩尔，怒目圆睁道：“你个小畜生，连我嫂子你都敢觊觎，你简直是色胆包天！”

    
“我嫂子多好的人，敢说玩她，我今天必须收拾你！”

    
话落，一个又一个响亮的耳光，抽在摩尔脸上，给摩尔打的嘴里血沫纷飞，惨叫都叫不出来。

    
把周围的人都看呆了！

    
“米切尔，打的好！”盈盈开心的拍起小手：“这个坏蛋，敢欺负我妈妈，还叫这么多人来打我爸爸，他太坏了，米切尔叔叔要好好惩罚一下他！”

    
“好的盈盈，米切尔叔叔一定狠狠惩罚他！”米切尔一边扇着摩尔，一边回答。

    
盈盈开心的拍手。

    
叶美玲发现，机会来了！

    
大家的目光，都被米切尔和摩尔所吸引，盈盈还在乐此不疲的拍手叫好，这个时候下手，是最好的机会！

    
于是乎，她趁大家不备，偷偷抓住盈盈后脖子上的红绳，由于她学过武，还是个内劲，所以很轻松就拽断了红绳，将护身符给拽到了手上。

    
盈盈由于沉浸在拍手叫好中，所以没有察觉到，护身符被拽走，脖子有动静，她还挠了挠脖子。

    
“太好了！”

