    恭贺云收雾敛一根烟成为重卡第十二位盟主！今天爆发庆贺！

    ——————

    进化大会堂内发生的事情，已经惊动整个北京城，乃至于地共体诸多中高层官员。各种信息在飞速传递，所有人都在打听，这里到底发生了什么。

    “古书记他们在里面开会，对外面发生的事情知不知道？”一名领导踱着步向保卫部队的长官询问。

    长官回道：“魏部长，具体情况很难说清楚。进化大会堂的保密级别非常高，我们只是在外围巡逻，连服务人员都在会议开始的时候，离开了进化大会堂。当……那些机器人从天而降时，我们也拦不住。”

    “到底是什么机器人从天而降？”

    “从信息指挥中心得到的消息，我们地球同步轨道上空，忽然出现一个直径约为6.2公里的钢铁圆球，那些机器人就是从钢铁圆球身上脱离，坠落在进化大会堂周围，这里的大坑就是坠落造成。”

    魏部长站在一个大坑边缘，愈发琢磨不透：“然后呢？”

    “然后这些机器人全都变成一个穿西装、戴墨镜的年轻人形象，打破进化大会堂的墙壁冲了进去。”部队长官拿出一部手机，上面播放着临时拍摄到的抖动画面，画面中二十几道火焰划过长空。

    坠落到进化大会堂周围，溅起漫天灰尘。

    当灰尘散去，一个接一个沈聪走向进化大会堂，简单击碎钢铁墙壁，进入内部。其中有一个大坑的灰尘不多，可以清楚看到，天上坠落的圆球，迅速变形为人类。

    魏部长将视频看了几遍，道：“再然后呢，你们就没有阻止，还有，进化大会堂好像没有受损啊？”

    “我们根本阻止不了，这些机器人行动太快，而且我们也没有接到各位执法者的命令。当时我可以看到，古书记与来人是认识的，气氛有些微妙。不知道什么原因，破碎的墙壁又重新复原了。”

    “也就是说，古书记他们还在跟天上来人……谈判？”

    “有可能。”保为部队长官，又沉吟着说，“魏部长，你之前应该感受到那股威压了吧，我接到汇报，整个京城都被威压笼罩，源头依然来自天上的钢铁圆球。”

    “我感受到了。”魏部长皱眉，“很恐怖的威压，不过只是一瞬间，我还以为出现了幻觉……你们联系航天中心了吗，弄清楚天上钢铁圆球是什么，是不是飞船，还是外星人的飞船？”

    “联系了，但是无法探知钢铁圆球，空管呼叫没有回应。”

    魏部长想了想，道：“干坐着没用，我去敲门，询问古书记他们到底发生了什么。”

    部队长官摇头：“没用的，我刚才已经去敲门了，没有任何回应。”

    “我再去试试。”

    魏部长快步向进化大会堂的正门走去，然后敲响禁闭的大门，没有任何回应，只好作罢，回去外面等着。

    很快又有高层领导赶过来。

    “老魏，情况怎么样了？”

    “不知道，我们进不去，也联系不上古书记他们。对了，李主任，现在外面闹成什么样了？”

    “网络我们已经封锁了，但是一些社交软件上，已经传疯了，根本没法禁止。整个北京城的金属生命都感受到了强大威压，还有陨石从天而降，传播源头太多。我们只能尽力去引导舆论。”

    两人说着，走到一个稍微僻静的角落。

    李主任小声问道：“魏部，你说，是不是沈……守护神回来了？”

    魏部长也小声的回应：“是的，这件事保密级别很高，你知道，有些人不希望头上出现一座山压着自己……我现在怀疑，里面是不是在相互交锋，来者不善善者不来啊！”

    李主任点了点头，随即仰头看了看天空。

    叹道：“要变天了。”

    原本艳阳高照的天气，渐渐有乌云聚集，看样子是要下雨了。

    ……

    京城郊区，岩浆温泉。

    以古公子为首的一群公子哥，又一次聚集在一起，大清早就聊天喝酒泡岩浆浴。

    “刚才那股威压，你们觉得是从什么地方来的？”

    “弄不清楚，我跟军队那边打听了，他们说地球同步轨道上面，出现一个钢铁圆球，有可能就是这个圆球发出来的。”

    古公子点头道：“我也打听了，确实有这个可能，现在还不能弄清楚是不是有关联，但很可能这个跟1215计划有关系。你们也知道，老头子们总说保密保密，有些内容不仅我们，就是军方的头头脑脑也不清楚。”

    一位公子哥掏出手机，查看刚发来的信息，看完后立刻哈哈笑道：“老古，对的，你猜的没错！1215计划启动了，我朋友从地面接收站那边发来的消息，我让他一直盯着呢，接收站的设备果然启动了！”

    “好！”

    “这下好了，灭了沈聪！”

    “1215计划啊，能够毁灭行星级宇宙火种的计划，这是连金属至尊都能随意抹杀的超级武器，真想看看它是怎么攻击的。”

    “就冲这个消息，今天中午我们得多找几个妹子大保健，庆祝庆祝。”

    古公子也兴奋起来：“不得不说这个沈聪很强大，强大到需要老头子们动用1215计划，不过任他再强，也一样得灭。你说这人吧，好好的宇宙探险不继续，非要跑回来，地球，那是很危险的。”

    “地球很危险，快回火星吧……可惜他回不去火星了，哈哈。”

    “来，预祝我们都有美好明天。”

    众位公子哥一起举杯。

    觥筹交错，恣意放纵，人生好不得意。

    ……

    进化大会堂内部，三十六枚行星级宇宙火种，被沈聪装在一口大袋子中，剩下金属至尊的核心身体以及停在外面的载具战车，稍后让其他人去处理。

    只拿火种就好。

    他曾经研究过一种嫁接技术，是根据自己早期一心二用，掌握两枚超脑，得来的灵感。他在制定地球战略时，想过要如何培养科学家，为自己服务。

    科学家分为两种。

    一种是直接研究宇宙物理的普通科学家，这部分科学家不需要怎么对待，给他们好的研究环境即可。

    再一种是研究火种进化的专精科学家，这部分科学家至少要进化到恒星级，才能真正了解火种，研究超新星爆炸。

    这部分专精科学家，需要沈聪来大力培养，引导他们进化。而他手上的这批行星级火种，就是很好的材料，能通过意识转移嫁接，让科学家直接速成为行星级宇宙火种，省去很多进化所需的时间。

    “恒星级的培养不急于一时，安全第一，必须找到能彻底掌控住这批科学家的方法，我才能放心让他们进化到恒星级。”

    恒星级是可以威胁到沈聪的生命层次。

    以他谨慎的性格，没有百分之百保证安全的情况，不可能为自己树立一个不可控制的威胁因素。

    好在进入到恒星级后，他的时间充足，可以从容进行自己的计划。

    收好行星级火种。

    分身春分转身面向剩下的十二位金属至尊。

    陈秀妮、太空道哥、沈希仪、黄大仙、张长德、南曲、刘一武、安三顺、麻长生、韩守成、南国华、黄才山。

    不容置疑道：“初步拟定陈秀妮担任地共体总书记，太空道哥、沈希仪、黄大仙继续你们的生活。张长德、南曲、刘一武、安三顺、麻长生、韩守成、黄才山剥夺行星级宇宙火种的资格，降格为普通金属生命，继续维持地共体的发展。”

    随即又看向南国华：“南院长暂时不降格，协助我管理地球文明的科学体系。”

    陈秀妮支持他，所以沈聪让她担任总书记，充当自己的代理人；道哥、沈希仪和黄大仙都是动物思维，自由生活就好。

    张长德、南曲表现尚可，反对金属家族，可以继续担任领导；韩守成、黄才山都是无家族并且反对过古华春等人，也可继续担任领导。

    麻长生是道哥的好友，虽然没举手，但他有过一番纠结，几次想要举手。刘一武有管理地球的才华，沈聪对他还有一些好感，毕竟当初在东部战区和临时政府，合作很愉快。安三顺则是顾念旧情。

    尽管他已经很难产生真正的人类情感，但依然希望自己能维系住基础情感，让自己不迷失人性。

    “地共体的高层框架，暂时就这么定下来，随后你们需要做的第一项工作，就是清剿金属家族，将金属家族的资源全部剥离，有作奸犯科的成员，直接抹杀。”