    从一开始，左梦庚的基业就很粗糙。

    人才的匮乏，始终是困扰他的最大问题。

    这也是左梦庚将后营限制在三千人的主要原因。

    如果他真的有心，挤走刘源清或者让刘源清变成傀儡，在有曹文衡、瞿式耜、张继孟配合的情况下，是完全可以做到的。

    而以临清协的名号，直接聚拢起数万人的军队，也不是不可能。

    但是他很清楚，这样的军队，并不比那些在陕北作乱的农民好多少。

    兵不在多，贵在精。

    将这三千人培育好了，就是三千颗种子，能为他带来源源不断的强军。

    一直到现在，所有的武器都装备到了部队，左梦庚也不认为后营是一支强大的军队。

    因为这支军队没有和任何敌人交锋过，还只是一个用幻想来磨炼的襁褓。

    不经过鲜血洗礼，不经过牺牲磨砺，不可能诞生伟大的军队。

    缺少人才的地方，不单单只是后营。

    工厂、庄子上，同样如此。

    虽然有了一百多个秀才、童生，但这些人掌握的旧知识让他们在接受新理念的时候，反而不如一张白纸的普通人。

    左梦庚只能将这些人放到一些基层的位置上，一边工作，一边学习，一边蜕变。

    加上他亲自负责的教育，慢慢的积攒可用之才。

    这是他的基业能够维持目前规模的极限。

    左梦庚在等，等一个可以让后营蜕变的良机。

    王秀芝的被服厂，却迎来了先机。

    左羡梅的出手，一下子解决了困扰被服厂许久的账目问题。

    从左梦庚那里学到的皮毛会计手段，被左羡梅应用到被服厂的财务问题上，却成为了神兵利器。

    原本需要王秀芹等人核算十天半个月的账目，左羡梅仅仅用了一个上午就解决了。

    原本看着她娇滴滴的模样，大家伙都不是很瞧得起她。

    庄户人家，即使是女人，没有力气也就没用了。

    但左羡梅展现出来的学识，一下子征服了大家伙。

    “唉呀妈呀，妹子，没有你，光算账就能累死俺们。不行，回头俺要跟千座说说。你这么厉害，总躲在家里怎么成，来这里帮帮我们多好。”

    “我……”

    左羡梅本能地想要拒绝，可不知道为什么，刚才忙碌的时候，那种被人需要的感觉，让她颇为不舍。

    王秀芹是个脾气躁的，可不会客气。

    看看时间，抓着她手往外走。

    “到饭点了，咱们先去吃饭。下午千座要去学堂讲课，俺和你一起过去，正好和他说说。”

    去往食堂的路上，左羡梅很是好奇。

    “哥哥还给人讲课吗？”

    那个哥哥，经义文章是从来不屑于顾的，居然去给人当老师，也不怕误人子弟？

    “千座不讲课，俺们从哪儿学的文字、数学和算账？俺跟你说呀，千座对学习要求可严了呢。后营那边，有中队正因为对学习不积极，都被他撤职了呢。”

    食堂吃饭的模式，又让左羡梅大开眼界。数千人一起吃饭的场景，更是令她终生难忘。

    虽然只是很普通的食物，可数千人一起搅动饭勺的动静，还是让她胃口大开，破天荒地吃了两个馒头。

    下午，两人转去了学堂那边，很容易就找到了左梦庚上课的地方。

    今天居然不是在教室里，而是在操场上。

    四、五十个小孩子排排坐，全都好奇地看着左梦庚手中的铁制长筒。

    而这个铁制长筒，当真是让左梦庚欲哭无泪。

    耗时近六个月，望远镜终于做出来了。

    做钨钢铣刀、做雷酸汞、做平板玻璃都没有这么费事，为何望远镜这么难呢？

    因为工匠们一点磨制镜片的基础都没有。

    大明想要找到懂得磨制水晶、玻璃的匠人本就不多，即使有也很难请来。

    左梦庚早前遍访过临清，多方打听，都没有找到合适的匠人。

    没有办法，只能从现有的匠人和流民中寻找手艺精巧的，从零开始培养。

    如果说手艺还能慢慢打磨熟练，可毫无学识的匠人成为了制作望远镜的最大难关。

    制作望远镜的镜片，可不是随便动手就能磨制出形状的。

    这里面涉及到精密的光学知识，还要有非常好的演算能力。

    虽然把一片凹透镜和一片凸透镜装在圆筒的两端，就能实现望远镜的基本功能。但这样的望远镜，平常玩玩还行，根本无法用作军事。

    因为可观察距离太近了，几乎和目视没有太大区别。

    而要想最大发挥望远镜的效能，就必须要通过严格的计算，来确定凸透镜、凹透镜的规格，以及圆筒的规格，还有出瞳距离。

    当然了，要想做出最顶级的望远镜，还要在其中添加棱镜。

    但以这个时代的技术……

    工匠们还是将凹透镜和凸透镜磨好吧。

    所有的计算基本上都是左梦庚一个人完成的，然后交给工匠们磨制。

    可因为工匠们不懂数据，在磨制的过程中不可避免会出现一次次的差错。

    工匠们只能一点点地修正错误，自然费时费力。

    至于废掉的镜片，那就更加不知道有多少了。

    每当这个时候，左梦庚就不禁想起远在京师的那个姑娘。

    要是她在，以她精湛的计算能力和几何知识，绝对可以帮自己解决许多问题。

    回到了家中，没有了可以沟通交流的人，她一定很闷吧？

    左梦庚猜错了。

    徐若琳非但不闷，还很忙。

    徐光启的书房，已经被她征用了。

    徐若琳正在做一件大事。

    编译《几何原本》。

    确切地说，是编译徐光启和利玛窦合著的《几何原本》。

    从左梦庚这里接触了更加新式的数学表达习惯和方式后，徐若琳愈发觉得徐光启翻译的《几何原本》太过于晦涩，不便于阅读和理解。

    她将自己的想法说给了徐光启听，还特意编译了一部分给徐光启看。

    徐光启略一琢磨，就发现徐若琳的改编更加精炼，也更利于阅读和使用，便对她的做法大力支持，还提供了自己的书房。

    这让徐若琳大受鼓舞，立刻投入其中。

    她的野心不仅仅只是编译《几何原本》的前六卷，还打算将后面的九卷也编译出来。

    全新的编译版本中，徐若琳全然照搬左梦庚的方式。

    将汉字原有的从右至左、从上至下的书写习惯，改为了从左至右、从上到下的模式。

    计算公式也以字母、符号和图形相结合的方式来表达，一下子让原本繁仄的书稿变得清爽了起来。

    可很显然，做这项工作必然是一个漫长的过程，徐若琳单独来做，进展并不快。

    目前临清能够生产玻璃的地方有两个。

    一个是福耀集团，一个是后营玻璃所。

    后营玻璃所生产的玻璃品质更好，纯度更高，清晰度几追后世的玻璃。

    只因为这里的玻璃在制作的过程中添加了纯碱。

    高清晰度的玻璃，也是制作望远镜的基础。

    这是机密，即使后营内部，也仅有极少数人知晓。

    现在，望远镜终于出现了成品。在给军队使用之前，左梦庚拿着来到了学堂。

    相比起学堂里其他的老师，他负责的课程并不中规中矩，也不限定什么讲授内容。

    左梦庚很清楚，论起给孩子们的启蒙，他远远不如那些秀才和童生。

    哪怕他可以把后世一些儿童启蒙的办法拿过来，但他没有从事过这个行业，是十足的门外汉。

    他唯一能做的，就是给这个时代的孩子们，打开想象的大门，让他们的未来拥有无限的可能。

    这也是他最希望的。

    毕竟军人、官员都好办，一点点培养，从实践中成长总能够得到足够的数量。

    但数学家、物理学家、生物学家、化学家等等，才是能不能让中华民族走出不一样道路的关键。

    他没有能力将孩子从无到有培养成最顶级的科学家，因为他所掌握的知识，到了某一个层次也后继乏力。

    最好的办法，就是在孩子们还小的时候，通过各种各样的方式，让他们接触到这个世界的未知。

    就比如现在，左梦庚将望远镜摆在大家的面前。

    “今天，我来让大家了解一下，什么是光学……”

