    莫川倒是面色平静，把目光看向了第三关的考核石碑。

    石碑上面，写着三个大字——术法关。

    同时，还有一行小字——次丁级评价，奖励血遁术。

    次丁级评价，应该就是熊少青的通关评价，依旧是勉强通关！

    不过这也很正常。

    第三关考核的是术法的威力。

    而熊少青只会武技。

    武技的威力，可比术法差多了。

    估计，这还是因为熊少青燃烧了真气，短时间内让他的霸铁拳威力上涨很多，这才拿到次丁级评价，勉强通关。

    否则，熊少青根本通不了这第三关术法关。

    “永远比你慢一关吗？”

    莫川想起了熊少青刚刚的话，喃喃自语道。

    随即，他淡淡一笑：“这可不一定！”

    下一秒。

    莫川眼中精芒闪烁，抬手一挥。

    “五行合一！”

    一柄金色的小剑，凭空出现！

    正是小五行术?金剑术！

    一条凝实的木藤，凭空出现！

    正是小五行术?木藤术！

    一个巨大的水球，凭空出现！

    正是小五行术?水球术！

    一颗炽热的火球，凭空出现！

    正是小五行术?火球术！

    一块厚重的土墙，凭空出现！

    正是小五行术?土岩术！

    紧接着。

    金色小剑迅速刺向考核石碑。

    木藤瞬间死死缠住考核石碑。

    水球包裹住考核石碑的一半。

    火球烘烤考核石碑的另一半。

    土墙则是狠狠砸向考核石碑。

    刹那间。

    五行之力爆发。

    小五行术合一！！！

    轰的一声。

    考核石碑??炸开了！

    就是这么简单粗暴！

    “又是和上次在海底遗迹一样，术法关的石碑，直接被五行合一的小五行术轰炸了。”

    莫川收回手掌，不由苦笑道。

    石碑破碎，连评价都没地方显示。

    不过，想都不用想，肯定是甲级评价。

    很快。

    地面亮起一道阵法之芒。

    一枚玉简出现了。

    莫川拿起玉简。

    这便是术法关的奖励了。

    不过，他没敢打开玉简。

    毕竟，玉简不是用文字来记录传承内容的。

    而是，把带有传承内容的精神烙印刻印在玉简里面，用精神烙印来进行传承的。

    现在打开玉简，怕是又要像上次打开“玄天御剑术”的玉简一样，精神遭到重创，直接昏迷过去。

    “等突破到筑基期，精神力增强了，再来打开吧。”

    莫川心念一动，把玉简收到了系统空间里面。

    接着。

    他身形一动，来到了第四关的暗门前。

    轰隆一声。

    暗门打开。

    莫川当即走了进去。

    ??

    第四关考核之地。

    “啊啊啊！”

    熊少青把手放在考核石碑上面，发出惨叫，正在承受莫大的痛苦。

    这便是第四关，毅力关。

    考核一个人的毅力！

    修炼一途，需要莫大的毅力，若是没有毅力，又怎么可能走到最后？！

    正当熊少青咬牙之时，暗门打开，莫川走了进来。

    “这怎么可能？你为何那么快就通过了第三关？！”

    熊少青看到莫川后，当即神色一变。

    他心里近乎崩溃！！！

    要知道，第三关术法关，他可是连续打出多道霸铁拳，把手都打出血了，考核石碑才勉强亮起，给了一个次丁级评价。

    因此，他认定第三关很难很难，即便是莫川也要很久才能通过。

    这可以拖延不少时间，为他的逃跑创造更多机会。

    可谁知??

    莫川马上就通过了第三关，也来到了第四关！

    这到底是何等恐怖的通关速度？！

    “所以，你还能跑吗？”

    莫川淡淡一笑，抬手一挥，金光一闪，一柄金色小剑飞出，直冲熊少青。

    熊少青脸色一变，想要躲闪。

    但就在这时，考核石碑亮起光芒，上面出现了一行文字。

    “考核通过，奖励一张火球符！”

    毅力关倒是没有什么甲乙丙丁的通关评价，只要毅力够强，就能通过。

    地面亮起阵法光芒，一张红色符纸出现。

    “火球符？这是仙家之物？！”

    熊少青神色一震，连忙拿起火球符，往外一扔。

    轰！

    火球符瞬间化作一团熊熊燃烧的火球，冲向金色小剑。

    五行之中，火克金。

    因此，金色小剑瞬间被火球消融。

    接着，火球去势不减，冲向莫川。

    “跑！”

    趁此机会，熊少青连忙走进了通往第五关的暗门。

    面对着这飞来的火球，莫川脸上终于露出了认真之色。

    因为，他感知到，这火球差不多有筑基级的威力。

