
　　赵荣新现在需要做的，就是把导航这个软件做好，把功能全部配齐。

　　未来导航这个市场，竞争将会十分的激烈。

　　想要在这个行业站稳脚跟，并且拔得头筹，前期的研发绝对不能掉以轻心。

　　听到陈江海这样说了，赵荣新也没有多问。

　　赵荣新很有自知之明，他知道自己之所以能够担任现在这个位置，完全是陈江海看重他。

　　离开了陈江海的话，他只不过是一个只会修电器的而已。

　　赵荣新这些年经营公司的办法很简单，那就是老老实实听陈江海的。

　　不管陈江海说什么，赵荣新要做的只有一个，就是严格遵从，不打折扣，力求做到最好。

　　不得不说，突如其来的好运并没有让赵荣新失去自我，反倒是让他非常的冷静。

　　他清楚的知道自己的能力，靠他自己经营一个公司是根本不现实的。

　　只有按照陈江海的指示来，他手里的公司才能发展起来，他才会有如今这样的地位，并且保持下去。

　　在知道陈江海的意思后，赵荣新便知道接下来究竟该怎么做了。

　　对于赵荣新，陈江海还是很放心的。

　　这些年不管他说什么，赵荣新都没有任何意见，只会兢兢业业地埋头苦干。

　　这一点，陈江海对于赵荣新自然是十分满意的。

　　事实证明，哪怕赵荣新能力再不行，只要跟着陈江海的思路去走，就不会有太大的问题。

　　现如今的天地伟业在监控行业，完全称得上是龙头企业。

　　能够达到这种地步，离不开赵荣新的勤劳，更离不开陈江海的思路和方向。

　　成功，也是必然的！

　　……

　　八月二十三号，马虎跃跟陈江海汇报，企鹅已经换了办公场所。

　　对于这件事情，他可是期待了很久。

　　之前的那个办公地，因为被拒绝而失去耐性的房东一直催着马虎跃搬走，双方几乎快要撕破脸。

　　那个时候的企鹅，账上根本就没有多少钱，只能拖一天算一天了。

　　每次面对房东那副嘴脸的时候，马虎跃都十分的痛苦。23sK.com

　　作为一个程序员，让马虎跃去编程的话，他当然是一点问题都没有。

　　可是谈房租这种琐事，绝对会让马虎跃头疼不已。

　　现在总算可以摆脱这个房东，对马虎跃来说，自然是大好事一件。

　　也正是因为这样，马虎跃第一时间就告诉了陈江海，想表达自己的感谢。

　　对于这件事情，陈江海并不关心。

　　他关心的是，马虎跃接下来的动作。

　　说起正事，马虎跃也认真了起来，直接说出自己想法：“陈总，我准备按照CC的模式来发展企鹅。”

　　听到马虎跃的回答，陈江海微微一笑。

　　马虎跃倒是跟前世差不多，什么好用就拿过来直接用了。

　　而且，这一点跟马天也很有几分相似。

　　当然就后期而言，马虎跃更加疯狂而已。

　　现在CC的发展模式，其实就是前世企鹅的发展路线。

　　这对于企鹅来说，自然是一个最合适的模式，也是一个发展最快的模式。

　　前期免费，后期打造生态，最后形成一个生态闭环，步步为营，根深蒂固，从而立于不败之地。

　　陈江海忍不住笑了起来：“我以为你会有其他的想法，没想到会用CC的模式发展。”

　　“陈总，我知道CC的模式是你提出来的。以你对互联网的了解，我自然不敢再有其他的想法。”马虎跃逮住机会，小小的拍了陈江海一个马屁。

　　当然，这样说并是不代表马虎跃完全就是在拍马屁。

　　CC的成绩告诉马虎跃，这种模式是完全可行的。

　　也正是因为这样，马虎跃才没有其他的想法，直接照搬CC的发展模式就可以了。

　　他也不觉得自己有能力能够想出比陈江海更加优秀的模式，索性就不去费那个脑细胞了。

　　当然在陈江海这里，他还是需要特意做一下说明。

　　毕竟眼前的陈江海可是他们的大金主。

　　这样既能够避免尴尬，同时也能够表明对陈江海的尊重。

　　甭管怎样，我学习你提出来的模式总没有问题的吧！

　　此时的马虎跃很期待，按照陈江海这种模式发展下去的话，将来的企鹅到底会成什么样子。

　　一想到这里，马虎跃便十分的激动。

　　“陈总，我跟马总联系过了，聊到了关于互联网生态的事，他说你的见解很高，能跟我讲一讲吗？”马虎跃谦虚地问道。

　　当初马虎跃听到后，心里就跟猫抓了一样。

　　他现在有些迫切的想要知道，陈江海所说的生态，到底是一个什么样的东西。

　　关于这个东西，马天并没有多说，马虎跃自然也不好多问，毕竟现在大家也算是同行了，指不定以后还会有竞争关系。

　　可是在陈江海这里，马虎跃却没有这种担忧。

　　陈江海在马虎跃的印象中，一直是一个智者，一个领头羊的角色。

　　因此在陈江海面前，马虎跃的姿态从来都是摆的很低的。

　　向陈江海请教这种问题，马虎跃觉得十分的正常，而且理所当然。

　　现在陈江海可是他们的投资人，听取一下对方意见，本身也是题中应有之义。

　　听到马虎跃这么感兴趣，陈江海也没有藏着掖着的意思，便简明扼要的大致说了一下。

　　马虎跃听着听着，眼睛就亮了起来，除了惊喜更多的则是崇拜。

　　陈江海不愧是陈江海，实在是太厉害了！

　　陈江海的这番话，也给马虎跃打开了一个新的天地。

　　直到此刻，他猛然顿悟，原来一个互联网公司的未来，竟然会是这个样子！

　　原本马虎跃对于未来也有过各种各样的猜测，而且他都已经觉得自己足够大胆了。

　　不过，毕竟没有经历过，很多东西都有点不切实际，而且缺乏足够的想象力。

　　不知道为什么，这明明只是陈江海想出来的东西，马虎跃却深信不疑，认为未来的互联网时代正该如此。

　　而未来的互联网公司，也必须是这样的。

　　一个生态闭环，让整个公司不会被外界所干扰，从而立于不败之地。

　　想到这些，马虎跃紧紧的握紧了双拳，激动的身体都颤抖了起来。

　　今天能够听到陈江海这一番话，那真的是胜读十年书，他感觉自己实在是太幸运了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十六章 一个领头羊的角色免费阅读。https://www.23sk.com 