    “当然可以，谢谢你们喜欢。”

    江小白没有拒绝的理由，笑着应了。

    “切，花瓶了不起啊，看你尾巴都翘到天上了！”

    一道声音突然响起，让周围为之一静。

    踩着高跟鞋刚刚来到剧组的李碧莹听到他们的话，毫不客气的翻了个白眼，对着江小白冷哼了一声。

    “哦，我是花瓶，那你呢？”

    江小白懒懒的抬下眼皮。

    “我是演技担当，实力派！”

    李碧莹瞪眼睛。

    “只有长相拿不出手的才会自称是实力派。”江小白微笑。

    “你才长相拿不……你是演技拿不出手！”

    李碧莹话说到一半生生的转了个弯。

    “哦，但你长相拿不出手。”

    “江小白你是不是找死！”

    “你长相拿不出手。”

    “江小白……”

    两个人你一言我一语的“撕”了起来，其他演员除了一开始的时候惊奇了一下，之后就已经见怪不怪了。

    “这俩又开始互相伤害了。”

    顾雪无语的耸肩。

    “怎么有种调情的即视感？”

    有个新人女演员弱弱的开口。

    其他人愣了一下，然后纷纷赞同的点头。

    容娟在一旁无奈摇头，可是看向江小白和李碧莹的眼神中却是有着笑意。

    自从李碧莹出了那件事后，就对剧组里的其他人客气了很多，平常也很克制自己的小性子，但是对江小白却是例外。

    两个人经常斗嘴，看似针尖对麦芒，可是大家看在眼里，觉得她们的神情语气都很轻松随意，并没有真正动怒争吵的意思，倒是有点朋友之间互损的意味。

    之前说把江小白照片设置成聊天背景的男演员看到江小白坐在椅子上神情泰然的样子，忍不住拿出手机给她悄悄偷拍了一张照片。

    拍完看了一眼，虽然环境很乱，充当背景的工作人员也有不少，显得乱槽槽的，但是江小白却还是能被人一眼注意到。

    有的人就是天生光采夺目，寻常人只会沦为她的背景板。

    她穿着华丽精致的戏服，上着妆，坐在那里脊背挺直，从肩处流畅下来的线条尤其挺拔，腰间有红色的丝带轻束而下，身姿轻盈窈窕，长发散肩，秀美贵然。

    只是抓拍了一张，但是姿态优美，坐姿无可挑剔，像是摆拍出来的一样。

    男演员把这张图发到了自己好友的聊天群中，说了句这是抓拍，然后群就炸了。

    “哇哇，这是我女神在片场的照片吗？好美好美！”

    “小亮子，干的漂亮！以后你就充分利用你职务之便给我们发些美女的照片哈，太养眼！”

    “她在跟我碧莹小姐姐说话吗？她们两个人的关系是不是很好？”

    看到最后一条消息，男演员林廷亮不加思索的就回复了——

    “是啊，关系挺好的，就是经常互损。”

    “亮子，有没有我老婆的素颜照？化妆术太恐怖，我不敢信！”

    “小毛，你醒醒，你是母胎单身，哪来的老婆？”

    “呵呵，做梦吧，梦里什么都有。”

    “你们懂什么，自从我看到那张封面照，我就知道她是我命中注定的老婆！”

    其他人：……

    槽多无口。

    “不对啊，我记得她曾经在微博发过素颜照的，小毛你自己去看呗。”

    “我不，我要看亮子亲自拍的，要保真素颜！”

    林廷亮回复：“素颜照啊，这个得在化妆室才能看到，不太好找机会呀，况且也不见得能偷拍成，我这几天留意看看吧。”

    虽然同是一个剧组的演员，但每个人拍戏的时间不一样，有时候一两天也不见得能碰到面，就是见到大多也是上过妆的，想拍没上妆的素颜得看时机才行。

    况且即使是素颜，那想拍个正面也不容易，因为基本来到剧组就得让化妆师上妆了。

    “那就不要偷拍呗，光明正大的拍，问问她行不行。”

    “老赵你想多了，女演员怎么可能会让人拍自己素颜啊，这不是等着粉丝脱粉吗！”

    有的艺人也会发所谓的素颜照，可只要眼不瞎的人都能看到她p了图，最少也是磨皮或美白。

    这也叫素颜照？假的一批好吗！

    林廷亮也觉得拍素颜照这个几乎不可能，但是想了想江小白虽然话不多，但是接触久了就发现她性子并不冷，反倒很温和，还是比较好说话的。

    而且他也曾见过她素颜来剧组，颜值没得说，比很多人化着妆都美，所以应该不会太忌讳。

    要不就找个机会试试吧，毕竟这群里的都是他多年的发小兄弟，对于他们的要求林廷亮还是想要满足的。

    可能是老天也在帮他，第二天一早林廷亮就找到了机会。

    他刚到剧组，换完衣服正在弄造型时就见到江小白来了。

    因为还是早上，江小白觉得自己化完妆来到剧组还得卸太麻烦，所以直接就是素颜过来的，林廷亮看到后心中一动，下意识就走了过来，“小白姐，那个，我可以给你拍张照吗？”

    这句话说完，他就满心的忐忑。

    江小白愣了一下，刚睡醒的她还有些迷糊，反应过来后就笑着点点头，“可以啊。”

    可、以、啊！

    这三个字让林廷亮兴奋的快要跳起来了，他脸上激动的泛起了红色，手忙脚乱的找出自己的手机，手指都有些哆嗦，按了好几次才点了拍摄键。

    江小白保持微笑的看着他，也不催促，直到他自己放下手机后才准备去找化妆师，不过在转身前却是想到了什么。

    “要不要合个影？”

    江小白问。

    她看出来这个新入行的年轻男演员似乎很喜欢她，当然这个喜欢不是男女之情，而是有点类似于崇拜这样的情愫，因为这几天他在片场看自己的眼神都很热切，宛如一个小迷弟。

    再看他现在看自己时双眼发光、但又羞涩脸红的模样就更能确定了。

    “啊！还可以合影吗？好的好的。”

    林廷亮果然很激动，他点点连头，把手机给了一旁的演员，让他帮忙拍照。

    合完影，江小白就去上妆了，而林廷亮则是激动的在群里发起了照片。

