
    黄宇博简直气疯了，这都火烧眉毛了，才去打电话，你他么逗我呢？

    然而，此刻林海的电话已经拨了出去。小说网

    “我现在米国的兰敦，遇到点麻烦……嗯，好，我知道了！”

    一分钟都不到，林海便挂断了电话。

    “打完了？”

    黄宇博黑着脸，强压着心头的怒火，咬牙问道。

    他见林海一副成竹在胸的样子，开始还抱着最后的一丝希望，幻想着林海或许真的能够打个电话，找到比较牛逼的人物帮忙。

    可是现在看来，纯粹他么的扯淡，电话里就这么轻描淡写的说了一两句，哪像是找人平事儿的态度啊？

    “打完了啊！”林海点了点头，随后诧异看了一眼咬牙切齿的黄宇博。

    “你牙疼啊？”

    “疼你妹！”黄宇博心中暗骂一句，眼中几乎都快喷出火来了。

    “现在，你是不是该告诉我，你尽力了？”黄宇博冷笑一声，满脸愤怒。

    “若是往常，你这么戏弄我，我绝对让你好受，现在我懒得理你，立刻在我面前消失！”

    黄宇博抬手朝着门口一指，愤怒的吼道。

    “戏弄你？你哪只眼睛看见我戏弄你了？”林海一脸奇怪。

    “哼，你装什么装！”

    “唉，真是好人难做啊！”林海一阵摇头，这是电话忽然响了，林海看了一眼，是一个陌生的海外号码，随手接了起来。小说网

    “哦，亲爱的林海阁下，听美丽的陈妍女士说，你到了兰敦？”电话中，立刻出来一个惊喜兴奋的声音，用生硬的汉语说道。

    “你就是皮尔斯王爵？”林海淡淡的说道。

    “是我，林海阁下，听说你遇到了麻烦，你现在在哪，我这就过去！你放心，有我在，整个米国没人敢动你！”

    “好啊，那你过来吧！”林海将地址告诉了皮尔斯，随后挂了电话。

    “哎呦我去！”林海刚挂了电话，就见黄宇博两眼冒光，一脸激动的盯着自己，那样子就像流氓见到了小姑娘一样。

    “喂，你那什么眼神？告诉你啊，哥哥不搞基！”林海赶忙站起来，后跳一步，双手抱胸，一脸警惕说道。

    “林，林先生，刚才给你打电话的是，是皮尔斯王爵？”黄宇博激动的脸上直抖，眼睛中闪烁着惊喜的光芒。

    “嗯，好像是叫这个名字！”林海点了点头。

    “是，是兰敦的皮尔斯王爵？”黄宇博咕咚咽了口唾沫，似乎有些不敢相信，又一脸紧张的确认了一遍。

    “嗯，他说在兰敦！”林海看了黄宇博一眼，说完忽然一拍脑门。

    “草，怎么给忘了，你让我赶紧消失的，不好意思啊，我这就走！”林海歉意的一笑，朝外走去。

    “对了，还得给皮尔斯打个电话，我都走了，他来这干鸡毛啊？”

    林海说着，掏出手机就要拨出去。小说网

    “别，别走！”

    黄宇博现在哪还会放林海走啊，见状赶忙跑到林海前边，把林海拦下，换上了一副笑脸。

    “林先生，刚才是我错了，我有眼不识泰山，我，我给你道歉！”黄宇博赶忙给林海连连作揖，心里却乐开花了。

    他是怎么也没想到，林海这么一个貌不惊人的年轻人，居然能够攀上皮尔斯王爵这种大佬。

    皮尔斯王爵是谁啊？那可是米国皇家成员啊，在整个米国都是说一不二的强大存在，平时他都只有仰望的份，连和人家说句话的资格都没有。

    若是皮尔斯王爵这种大人物能够出面，那逼债的黑帮，算个屁啊！

    这一刻，他哪还敢对林海有丝毫的怀疑和怠慢，直接便将林海当成了救命的贵人了，甚至还带着一丝满意的目光，看了黄少一眼。

    “看来我这个儿子，也不是一无是处啊，竟然能结交到如此手眼通天的牛逼朋友，如果通过他，攀上皮尔斯王爵，那以后在米国，简直可以只手遮天了！”

    “林先生，快请坐，快请坐！”黄宇博赶忙将林海拉回沙发坐下，亲自给林海满上茶，笑眯眯的问道。

    “林先生，和皮尔斯王爵，是朋友？”黄宇博试探着问道，他现在对林海的身份，十分的好奇，一个年纪轻轻，看起来很普通的华夏人，怎么会结识到皮尔斯王爵这种站在米国顶层的大佬？

    “哦，不认识！”林海摇了摇头。

    “额……”林海的话，顿时又让黄宇博一阵发懵，还没等他反应过来，走廊中突然传来一阵急促的脚步声。

    砰！

    就在这个时候，房间的门被猛地踹开，随后一群杀气腾腾的雄壮男子闯了进来。

    “啊！！！”

    黄少和小雪，吓得浑身一个激灵，赶忙跑到了里边，黄宇博也是一惊，蹭的就站了起来。

    “黄，时间到了，十亿美金，筹齐了没有？”为首一个膀大腰圆，胳膊上纹着猛虎的米国男子，嚣张的问道。

    黄宇博一脸紧张，将头转向了坐在沙发上，淡定喝茶的林海。

    黑帮已经上门，现在唯一能够依靠的，就只剩下林海了。

    而林海则是连头都没抬一下，端起茶杯淡淡的喝了口茶，又轻轻的放下。

    “你这茶不错啊。”林海赞美了一句，柳馨月微笑着，给林海又倒上一杯。

    “哎呦，我的祖宗啊，都什么时候了，你还有闲心喝茶？”黄宇博急的满头大汗，这林海是瞎还是怎么着，没看到面前这群凶神恶煞吗？

    “嗯？”林海的举动，让这群黑帮人员，也注意到了他，不由一愣。

    “你是谁？”为首的米国男子眉头一皱，能够在他们面前保持如此淡定，这个华夏的年轻人，不是傻子就是有所依仗。

    对于黑帮男子的问话，林海连头都没抬一下，淡淡的开口。

    “我是谁你不用管，你只要知道，我是你惹不起的人，就够了！”

    “**you”林海的话，顿时让黑帮大汉脸色一变，狰狞的一声谩骂。

    “先把黄宇博杀了，然后再收拾这个狂妄的小子！”

    黑帮男子一声令下，手下的黑帮大汉，顿时朝着黄宇博就冲了过去。

    黄宇博吓得腿一软，差点趴地上，满脸惊惧的一声大叫。

    “你们不能杀我，他是我朋友，他认识皮尔斯王爵，皮尔斯王爵马上就到！”

    黄宇博朝着林海一指，慌忙将皮尔斯王爵抬了出来。

    “等一下！”黑帮首领赶忙将人拦下，眼中闪过一丝震惊之色，疑惑的看了林海一眼，又看了看黄宇博，顿时有些举棋不定。

    “你，是皮尔斯王爵的朋友？”黑帮大汉上下打量着林海，谨慎的问道。

    “朋友？”林海耸了耸肩，一摇头笑了笑，“不是！”

    林海的话，顿时让黄宇博的心，瞬间沉到了谷底，满脸绝望，黑帮首领则是一脸狞笑，之前的顾忌瞬间消失，眼中露出凶残的光芒。

    可林海紧接着一句话，却是让所有人都惊呆在了当场。

    “皮尔斯在你们眼中，或许很牛逼，但是做我的朋友……”

    林海摇了摇头，突然抬起头，露出一脸灿烂的笑容。“他，还不够资格！”
