    第312章 把我的微信备注改回来   

    直到上了高速，邓钺还惊慌未定。

    

    “到底怎么了？

    你听到了什么？”

    

    “姜瓷预料的没错……”接着，邓钺原原本本地把在屠升家听到的事情，告诉了韩岚。

    

    韩岚脸色也发白。

    

    她的感觉也和邓钺一样：她觉得屠筱静太可怕了。

    

    “这件事情不要告诉姜瓷！”

    邓钺说道，“她怀孕了，听不得这些。

    若是让她知道，自己的亲外婆死在亲孙女的故意为之之下，肯定会动了胎气的。”

    

    “可是，姜瓷让我们来，不就是干这个的吗？”

    韩岚说道。

    

    “是，但是不要告诉她。”

    邓钺似乎很着急，“既然她曾经怀疑过这件事，她自己也肯定会提防屠筱静的，我们就别管了。”

    

    韩岚想了想，也是。

    

    “那以后这件事，就烂死在我们两个的肚子里了？”

    韩岚问邓钺。

    

    “嗯。”

    

    “我们两个有了共同的秘密？”

    

    “对啊。”

    邓钺朝着韩岚笑了笑。

    

    韩岚也笑了笑。

    

    “但是，你得提醒姜瓷千万要小心她这个表姐，太阴鸷了。”

    邓钺想想屠筱静的事儿，就脊背发凉。

    

    邓钺和韩岚回到公司，是下午四点钟，韩岚直接去了寝室。

    

    她给姜瓷发了微信：【姜瓷，我和邓钺回来了，没探听出来什么，但是屠筱静这个人，你得小心，千万小心！】   

    姜瓷看着这条微信，然后她回了一条：【既然没有探听出来什么，为什么让我小心？

    】   

    韩岚心想：完了，这次此地无银，让姜瓷看出来端倪。

    

    【反正你小心便是。

    】   

    就算韩岚不说，姜瓷也知道该小心屠筱静，可韩岚这么一说，姜瓷觉得，他们这次去五临县，肯定知道了什么。

    

    下班，姜瓷坐陆禹东的车回了家。

    

    吃饭的时候，姜瓷的手机响了一声。

    

    她拿起来看了一眼，是娱乐新闻：耍大牌终究被反噬，昔日一线女星何去何从？

    

    姜瓷本来对娱乐新闻没什么兴趣，可她直觉和她有关系，就打开了。

    

    她看到了很多尹雪沫的负面新闻，而且都是据“知情人爆料”。

    

    姜瓷觉得，这个知情人极有可能就是屠筱静，毕竟屠筱静曾经给尹雪沫当过助理。

    

    “你看什么？”

    陆禹东正在吃饭，他的袖子挽到手肘处，露出他极有力量的小臂，非常性感。

    

    “你的白月光，跌落凡尘了。”

    姜瓷说着，便把手机推到了陆禹东那边。

    

    陆禹东看完，面无表情地把手机推回给姜瓷。

    

    姜瓷把手机接过来，手机桌面上就出现了一条：‘雅庭’家私暂停与尹雪沫小姐的商务合作。

    

    艺人的艺德是大问题，这种时候，商家都表现得相当冷静，也相当绝情。

    

    “你的白月光，掉了一个代言。”

    姜瓷说道。

    

    “先把我的微信备注改了。”

    陆禹东淡定地说道。

    

    “改成什么？”

    

    “老公。”

    

    “咱俩可早就离婚了。”

    姜瓷说道，“复婚不复婚的，也还不好说。”

    

    “不复？

    也好。”

    陆禹东淡定地说道，“等着。”

    

    这话吓得姜瓷直哆嗦，她可是知道，他什么事儿都能干得出来。

    

    

    

