    巫神宫的突然变化，绝非是偶然。

    就在巫神宫之上的阵法，缓缓凝聚，化为了一道空间隧道的一刻，突然一道道身影，从这阵法之中浮现而出。

    “真的有人从巫神宫里出来的。”

    “这气息，好强，比起我们要强大的多。”

    “这是巫王？一名巫王的力量，怎么会如此恐怖？”

    一些巫王的目光看向这率先踏出的一道身影的一刻，都是目光一凝。

    哪怕是远远一看，他也可以看出这一道身影身上散发出的恐怖气息，虽然只是一位巫王，但是身上的气息，却是无限接近于巫帝的层次了。

    寻常的巫王，在这一道身影的面前，就连与之抗衡的自信都没有，两者之间的实力差距，如同云泥之别。

    “这，到底是谁？此人身上蕴含着无比精粹的巫神之力，看来应该是曾经进入其中的一名巫族神子，他可以活着出来，也就意味着，巫神宫内，那十大巫神留下的巫神传承，落入到此人的手中了？”

    “不知道，我从来没有听说过这样一名巫王的存在啊。”

    “土之神力，土之巫神血脉不是早已经衰败了吗？哪里还有着这样一位强者？”

    许多巫王看向这一道身影的一刻，眼神之中都是露出了几分茫然，他们一时间都无法认出这一名身影的来历。

    巫族神子，可都是巫族历史之上赫赫有名的天才了，不可能默默无闻的。

    可他们居然都认不出这一道身影的来历，唯一的可能，便是这一道身影的来历，太过古老，甚至是如今这个时代之中大部分的巫王，都从未见过他，才会认不出他来。

    “古域，我终于又回来了。”

    这一道身影，从巫神宫之中缓缓走了出来，他的脸上也是露出几分欣喜，终于，他可以离开巫神宫了，重新回到了古域之中，从巫神宫那无尽的牢笼之中，逃出来了。

    “这是？商土之王？”

    突然一名无比古老的巫王，似乎认出了这一道身影的来历，惊声说道。

    “商土之王？”

    “我记得在古籍上见过这个名字，据说这是土之巫神血脉巫族之中，最为妖孽的一位天才，在数百万年前就进入到了巫神宫之中，随后音信全无了，居然是他？他还活着？”

    “数百万年前，的确有着这样一位人物，居然是他，难道他就在巫神宫活了数百万年？”

    “这种力量，已经不是巫王的层次了吧，只怕是距离成就巫帝，只差一步之遥了。”

    “他可以在巫神宫之中活着出来，那也就是说，巫神宫传承，是被他得到了？”

    “那岂不是代表着，土之巫神一族，要崛起了？”

    一道道议论，众说纷纭。

    “商土之王，没想到居然是他。”

    九黎巫帝看向商土之王的时候，眼中也露出几分惊讶。

    商土之王，算是跟他一个时代的强者了，只是他不是巫族神子，一直是在古域之中苦修，最终成就了巫帝。

    而商土之王则是身为巫族神子，进入到了巫神宫之中，从此音信全无。

    论起资质，身为巫族神子的商土之王，是那个时代之中天资最高的巫族了，只可惜他进入了巫神宫之后，再也没有了消息。

    所以一直都有传闻，商土之王已经是陨落了，可没有想到，这一次商土之王居然是从巫神宫里活着出来了。

    “商土。”

    九黎巫帝长啸一声。

    “哦？九黎？”

    商土之王听到这一声喊声，目光也是向着空中看去，一眼就看到了九黎巫帝。

    “你居然成巫帝了？”

    商土之王也有些惊讶，数百万年后，他居然还可以见到一名熟悉的人，甚至是九黎巫帝，都成为了一名巫帝了。

    他身形一动，便是来到了空中，站在九黎巫帝的面前。

    虽然商土之王只是一名巫王，可他面对九黎巫帝的时候，也没有任何的不自然，商土之王一直无法突破成为巫帝，也是因为受到巫神宫的限制。

    他的力量，早已经达到完美，又因为之前吞噬巫神之躯，将他本来缺少的血肉，都给恢复了。

    刚刚离开巫神宫，商土之王就清晰的感觉到，他的法则领悟，正在突飞猛进，巫神宫内数百万年的积累，一旦是离开了巫神宫，就会开始释放出来，厚积薄发。

    距离成就巫帝，对于商土之王，也不过是最多三五年的事情了。

    更何况他现在的一身实力，纵然是没有踏入巫帝，可也有着在巫帝手中全身而退的能耐了，面对巫帝，自然平辈相交。

    “数百万年时间，我也没有想到，你居然一直活在巫神宫之中，我还以为你早就陨落了。”

    九黎巫帝也没有摆巫帝架子，平辈相交，他也看出现在商土之王的实力，距离巫帝，不过是一步之遥了。

    “商土，既然是你打开的巫神宫，那也就意味着，巫神宫，还有其中的巫神传承，都落入到了你手中了吧。”

    九黎巫帝好奇的问道。

    听到这个问题，商土之王嘴角却是浮现出了几分笑容，随后神秘的开口道。

    “打开巫神宫的人，可不是我。”

    “不是你？”

    九黎巫帝，黑巫帝听到这话，都是一愣，还没有来得及在问下一个问题。

    突然就在下方，火神领外围，突然一声声惊呼声响起。

    九黎巫帝，黑巫帝听到惊呼声看了过去，看向巫神宫的方向。

    只见巫神宫上方的传送法阵，在商土之王离开之后，并没有消散，反而是从其中，又是踏出了一道身影。

    这一道身影身上的气息，跟商土之王一样，无比古老，一道道的金光从天而降，笼罩在了这一道身影上，这一道身影的气息，也只比起商土之王稍弱一点点，可也站在了巫王的巅峰。

    “又出来了一个？”

    “难道巫神宫内还活着的巫族神子，不止一人？”

    “这怎么回事，巫神宫，巫神传承，不是只有一名巫族神子所可以得到吗？怎么会出来两名巫族神子。”

