    “小姐，上车吧！”两个侍女走过来扶住小乔，扶着她上车。

    小乔刚开始对于秦风拉她的手很是抗拒，但几番挣扎无果之后却也只能无奈的接受了现实。

    对于这种矫情的女人，秦风深知不能太顾脸面，要不然始终就无法让关系更进一步。

    秦风跨上马，挥挥手：“走，出城去！”

    此正是四月初，春暖花开之际，城外原野青青绿草，鲜艳花朵点缀其中，多有蝴蝶蜻蜓飞舞。

    待马车停下，小乔在侍女搀扶下车看到这副景象，顿时心情豁然开朗，挣脱开侍女的双手，提着裙摆向原野伸出跑去，一边跑还一边发出咯咯咯的笑声。

    蝴蝶在她身边飞舞，蜜蜂在她头顶停歇。

    两个兵士搬来一个铁炉子放在地上，一个兵士扛着一筐木炭放在一旁，一个兵士用木盆装着已经用竹签串好的肉串、鸡腿、鸡翅膀、还有一些蔬菜。

    小乔在原野上跑了一圈，摘了一些花朵，跑累了，脸蛋通红，趴在青草地上。

    秦风抽开马车底板，从里面拿出风筝，在竹骨架上系上细绳，转身一看，不见了小乔身影，张口喊道：“乔小姐！”

    无人回应！

    “乔小姐，乔小姐！”

    小乔从草地上坐起来，扭头喊道：“作甚？”

    秦风招手：“给汝一个好玩之物！”

    说完，一手托着小鸟风筝，一手牵着细绳快速向小乔这边跑来，放开风筝，风筝开始上升，他一边跑一边放长细绳，风筝越升越高。

    小乔看到这一幕，不由自主的站起来，等到秦风停下，风筝已经飞起很高，他不时收线，又不时放线，那风筝一直在天空飘着。

    “给你！”秦风把捆绑细绳的转轮塞进小乔的手里。

    小乔有些慌乱，“吾、吾不会······哎呀，它要掉下来了，如何还好，如何是好？”

    “莫急，莫急······汝要如此······这般······”秦风上前握住她的手，拉绳子，后退······

    小乔的脸上又由焦急变成了喜悦，洋溢着开心的笑容。

    她一边放风筝一边扭头对两个侍女喊：“小翠、小竹，快些来玩啊，好好玩！”

    两个侍女有些意动，却不敢擅自上前，只是拿眼睛看着秦风。

    秦风后退，挥手示意她们过去。

    两个侍女这才上前跟小乔一起玩。

    秦风转身来到烤炉边，此时木炭已经被点燃烧起来，他开始拿起已经做好的食材开始烤串。

    几个兵士抬着两张长几走过来面对面放着，再在长几旁边铺上软垫，又在长几上铺上桌布，摆放盘碟、竹箸、酒盏、酒壶。

    小乔等人玩得气喘吁吁、香汗淋漓时，秦风对一旁兵卒吩咐：“去请乔小姐过来用膳！”

    “诺！”

    兵卒答应后来到小乔附近立足禀报：“乔小姐，都尉请小姐过去用膳！”

    “唔······”小乔停下来，是感觉有些饿了，回应道：“汝去回禀那人，就说吾就来！”

    “诺！”

    兵卒走后，小乔把细绳交给小竹：“汝来放风筝，别让它掉下来了，吾去用膳，待会儿给汝二人留吃的！”

    “诺！”小竹接过细绳答应。

    小乔来到秦风对面，隔着烤炉看着他，她却是没想到秦风还会庖厨的手艺，看着烤炉上的肉串、鸡翅膀、鸡腿和蔬菜都被烤得油滋滋的作响，散发着浓郁的食物和调料香味，她很不争气的吞了吞口水。

    “汝先去坐吧，稍待片刻就好！”秦风一边翻着烤串，刷着油，一把说道。

    “哦！”小乔答应，暗暗抽了抽鼻子，转身来到长几边跪坐。

    见长几上铺着干净的桌布，摆放着整齐的盘碟和竹箸、叠得方块的手巾，感觉挺有仪式感的。

    再扭头看着四周空旷的原野、满地的鲜花绿草，远处汝水碧波荡漾，天边白云朵朵，顿觉心旷神怡，颇有十分惬意之感，心情一时大好，拿起长几上的酒壶就往酒盏中倒了酒，拿起酒盏小酌一口，眉眼之前颇有迷离之色。

    “好了！”秦风端着两盘烤串走过来在小乔面前放上一盘，再走到对面长几边放下另一盘，面对小乔而坐。

    他倒满酒，拿起酒盏对小乔说：“小乔，请！”说完一饮而尽。

    小乔迟疑了一下，也举起酒盏示意，把酒盏中剩下的都喝完。

    “尝尝吧，相应你应该没吃过这种口味的食物！”

    小乔闻言拿起一串烤肉咬了一小口，这味道还真是从来没吃过——好吃！

    早就感觉腹中饥饿的她，吃起来就停不下手。

    秦风吃了一些烤肉，又喝了一口酒，顿时兴起，想起了唐代几首描写春天的诗词，脱口而出：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开；长恨春归无觅处，不知转入此中来！”

    正在吃着烤鸡翅的小乔听秦风朗诵这首诗，顿时愣住了，脑海里不停的回忆着刚才这几句诗。

    体会到此诗的神韵，不由说道：“好诗！”

    秦风笑道：“既是好诗，当不当浮一大白？”

    小乔脸色变得绯红，“当！”

    “请！”

    两盏酒下肚，小乔脸色绯红，更添艳丽，性子也有些放开了，说道：“汝若是再作诗一首，吾便再饮一盏！”

    秦风看着小乔，“君子一言！”

    “驷马难追！”小乔答应。

    秦风想了想，拿起酒盏喝下，当即又朗诵一首：“杨柳阴阴细雨晴，残花落尽见流莺。春风一夜吹乡梦，又逐春风到巨鹿。”

    家乡在巨鹿，这里秦风把洛城改成了巨鹿，要不然无法自圆其说。

    这首诗也勾起了小乔对家乡的回忆，思绪飞回了庐江，嘴里细细的念着这首诗，不由称赞道：“好诗！”

    说完拿起酒盏一饮而尽。

    放下酒盏，小乔有些放飞了自我，“汝若是能再作一首写春的诗赋，吾便再饮一盏！”

    秦风笑道：“有酒有诗，若是无琴声岂不缺少了什么？”

    小乔答应：“好，吾便再为汝弹奏一曲！”

    “善！”

    秦风当即答应，想了一下就朗诵道：“草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。杨花榆荚无才思，惟解漫天作雪飞”

    小乔听完久久不语，随后拿起酒壶倒满酒，一饮而尽，略显醉意。

    “来啊，拿琴来！”

    秦风当即向一个兵卒摆手示意，兵卒立即从马车上拿来一台古琴放在小乔面前。

    小乔抬起玉手开始弹奏，琴声起，犹如大珠小珠落玉盘，听得秦风不由眯起了眼睛，一般吃着烧烤，一边美酒，一边听着天籁之音，一边近距离欣赏着绝色美人，顿时觉得人生得意莫过如此！

    不知不觉中，琴声缓缓停了下来，秦风向小乔看去，原来她已醉酒伏案而眠。

    这时一匹快马飞奔而来，秦风不由起身扭头看去，只见骑士在他面前勒马停下抱拳禀报：“启禀都尉，出使南阳的钟度回来了，杨长史请都尉回县衙商议要事！”

    秦风一听，心中隐隐不安，只怕钟度这次出使没有带回来他想要的结果。

    他看了看已经醉了的小乔，扭头对骑士吩咐：“汝且回去向杨长史禀报，吾这就回城！”

    “诺！”

    秦风走过去抱起小乔转身上了马车，吩咐车夫：“赶车回城！”

    “诺！”

    上了马车，醉酒的小乔却是抱着秦风不撒手，他只好坐在车厢内，任由她抱着。

    回城的路上，马车摇摇晃晃，小乔睡得不踏实，把秦风抱得更紧，直到进了城。

    马车在县衙侧门停下，秦风抱着小乔回到后院她的房间要把她放下，她却紧紧抱着他的胳膊，嘴里也不知道呢喃着什么，秦风听了一会儿一个字也没听懂。

    “还要去与杨弘议事呢，这可怎么办？”秦风坐在床边见熟睡中的小乔依旧紧紧抱着他的胳膊不由作了难。

    不知不觉中，秦风也睡着了，耳边突然传来小乔的娇呼一声：“哎呀，汝、汝怎的在此处？”

    秦风醒来，扭头看了看，“怎的了？”

    小乔又羞又怒：“汝对吾做了什么？”她一边质问这一边检查自己的衣裳。

    秦风道：“汝吃醉了酒，吾抱汝上马车，汝死死抱着吾不松手，就如此这般喽！”

    “汝······都是汝以作诗哄骗吾吃酒，把吾灌醉的，而后欲行不轨之事！”

    秦风一脸无辜，“吾只作诗，可没哄骗汝吃酒，是汝自己要饮，如今汝吃醉了又埋怨吾，是何道理？”

    “吾、吾不管，汝非好人！”

    秦风颇为无奈：“吾可没说自己是好人！”

    “汝，快走，快走，被人看见汝在吾房里，要羞死人了！”小乔说着立即拿枕头来砸。

    秦风立即落荒而逃。

    来到县衙大堂，杨弘已经等了很焦急，而钟度也是急得唉声叹气。

    见到秦风终于出现，杨弘、阎象、钟度立即见礼：“见过主公！”

    秦风摆手，坐在上首问道：“钟度，此行不顺利？”

    钟度一脸惭愧，“主公，在下抵达宛城之时，张绣还设宴款待在下，过了几日，在下与他商议结盟之事，他也欣然答应，在下与其说明厉害，请其出兵屯驻边境，他没有当场答应，只说要与谋士商议！”

    “没过几日，在下再找他言及此事时，他却百般推脱！在下随即去打听消息，得知袁绍和曹操先后派了使者到了宛城，张绣本与我军结盟，投靠袁绍，但······他手下谋士却劝他弃袁绍而投曹操！”

    秦风眉头皱起来，“他手下谋士？汝可知是何人？”

