    “飞段大叔，别吃了，去考试了”

    漩涡东方敲开飞段的大门，看到了不顾一点强者形象，胡吃海喝的飞段，整个脸确实垮下来了。

    你只是身高相貌变成了小孩，但你不时真的小孩啊，喂！

    “咦？这么快就要去考试了吗？等等，我再吃一口。”

    飞段吃下最后一口天罗妇，拎着自己的镰刀火速冲出门，追上了前面的漩涡东方和夏日。

    “抱歉。抱歉。这里的食物太合我胃口了。”

    “但凡你的道歉有一丝诚意，我就能原谅你。”

    漩涡东方无奈的翻了个白眼，他要这种毫无诚意随口胡诌的道歉有什么用啊，喂！

    “啊哈哈哈，快走吧，飞段大爷已经迫不及待的想到大杀四方了！哈哈哈！”

    飞段随手挥舞了两下镰刀，果然，身高变小的就是不太适应。

    “说了多少次，不要在小孩子面前说脏话！你个混蛋！”

    “嘭！”

    夏日揉了揉自己被震痛的拳头，面带微笑的牵着漩涡东方继续向前走。

    飞段则是化作一道流光，径直的飞到第一场考试场地之中。

    随着一个个忍村考生的进场，荣俊让大和刚刚建好的教室已经十满九八。

    “嘭！”

    “肃静！”

    “嘭嘭嘭！”

    “威威威！武武武！”

    “有请荣俊大人升堂！”

    凯的一声尖叫，拉开了第一场考试的序幕。

    在一道五彩光芒之中，荣俊身披黄金战袍，突兀的出现在讲桌之上。

    “我名尼古拉斯-岸本荣俊，是你们这次考试的主监考官，现在给你们十秒钟，给我坐到座位上去！”

    “咦？老大？快抢座位！”

    “是老师，快点坐下！”

    “惨了惨了，居然真的是地狱开局！”

    ....

    五大忍村和飞段他们在荣俊话音刚落之时，就乖乖的找个座位坐了下来，禁闭嘴巴，不敢多说一句话。

    至于小忍村的忍者，不是在迷茫之中，就是已经开口嘲讽：

    “哈哈哈，一条狗居然说是主考官！”

    “就是，那我家大黄是不是也能担任第二场的主考官？”

    “我家二喵也行啊，哈哈哈！”

    “三，二，一！时间到！所有为落座之人，全部淘汰！”

    荣俊一挥手，所有站着的考生瞬间原地腾空飞起，在空中划楞了两下后，变成一只又一只自由的小鸟，从窗户之外飞了出去。

    其中，辱骂荣俊的那几个小家伙，更是充当了先锋军，用自己柔软的面部破开了坚固的玻璃。

    “第一场考试预选赛就此结束，我希望这个预赛能告诉你们一件事实：永远不要挑战强者制定的规则，除非你们自己足够强大，足够去藐视一切强者！”

    “这个世界，有太多的意外，太多的特殊，比如现在，我，荣俊，就是主宰你们命运的主考官，而我说的话，就是命令！只要还在这个教室里，别说是坐下，就是让你们跳下去，你们也得给我去听，去做，去舔着脸问我你们做的怎么样！”

    “现在，开始第一场正式赛，考试规则只有一个：不准作弊！现在，分发试卷，开始答题！凯，发试卷。”

    “嗨！”

    凯竖直立正，瞬间将残影拉满整个教室，一张张试卷飞出，稳稳的落在每一个人桌子上。

    “这次考试时间为一个小时，共十道题，满分一百，低于九十分者，淘汰！开始答题！”

    “纳尼？就这？”

    鸣人迫不及待的拿来试卷，只见第一题上悍然写着：

    “1+1＝？”

    “哈哈哈，这还不简单，既然是老师出的题，那么当然是3了！”

    鸣人心中窃喜，看了看周围气定神闲的同伴，脑中瞬间明白了过来：要迷惑其他人是吧？我懂！我懂！

    想通了这一点后，鸣人装作愁眉苦脸的样子，在第一题后面写上了“3”。

    “1+1＝？”

    飞段看了看试卷，又抬头看了看讲桌上面露笑意的荣俊，果断的在第一题后面写上了“3”！

    既然是老大监考，那一定是老师出题，所以一定是“3”！

    “3？怎么会是3？”

    施展各种侦查忍术的四村忍者偷窥到木叶整齐划一的答案“3”，又看到唯一入围的小忍村犬忍村里的人居然紧跟其后也选择“3”，顿时陷入了迷茫之中。

    “1+1为什么等于3？其中是有什么阴谋啊？是不是木叶故意使阴招刷下来他们的计谋？要不，我也写3？”

    基于阴谋论的想法，所有能探查到鸣人等人试卷的他村忍者，整整齐齐的在第一题后面写了个“3”！

    “第二题，黑色深邃还是白色纯洁？”

    “当然是黑白之色最迷人！下一题！”

    “第三题，秋刀鱼可以用来做糖醋口味的吗？”

    “能！别说糖醋，就是红烧，就是一半做菜一半放生都行！这点题岂能够拦住我漩涡鸣人！”

    “第四次，螺蛳粉和臭鳜鱼，哪个更香更下饭？”

    “emmm，这怎么写？”

    鸣人终于在第四题上停了下来，在他的认识里，这两种美食，任意一种加在玖辛奈的饭菜里，都能起到非常微妙的化学反应，让自己妈妈做的菜从难以下咽变成绝妙非凡，所以很难选择啊！

    但是，我是谁？勇敢鸣人不怕困难，小孩子才做选择，我漩涡鸣人当然全都要！

    “充分搅拌之后，加上妈妈的菜最下饭！呦西，第五题。”

    “你的眼中是否常含泪水？”

    “是！”

    鸣人想起自己独自在家面对玖辛奈的时候，泪水已经打湿了眼眶。

    “第六题，我很大，你别怕，牙签轻轻扎一下，就问你怕不怕？”

    “我怕你个锤子呦，狗脑袋给你锤爆，还扎本大爷，等我借来电钻让你透心凉心飞扬。”

    “第七题，酸的还是甜的？”

    “啊啊啊！这都是什么狗屁问题啊！你们木叶是在耍我们吗！信不信我将你们都炸成渣子！”

    迪达拉看到这一个个白痴问题再也忍不住了，整个人掀桌而起，却被荣俊瞬间按趴下。

    “给你个机会，捡起来，做满分，不然我就宰了你！”

    “艺术就是....啊啊啊啊！”

    杨氏戒网法之下，迪达拉黑溜溜的捡起了试卷，全心全意的做了起来。

