    来到森林不远处，郑义明显感觉到了一股黑暗气息，与当初黑暗流星岛的气息如出一辙。

    为了保险起见，郑义驾着小乖飞到半空查看了一下地形，发现森林占地并不算太大，算是个小型森林，但此时已经完全被黑暗笼罩起来。

    按照郑义的经验来看，其中除去黑暗流星中的大BOSS，森林中的妖兽肯定也被魔化了，所以若想找到BOSS过程也会很艰难。

    没敢贸然从空中落下，郑义还是决定从森林边缘进入，不知道里面是什么情况贸然进入很容易置身于险地。

    进入森林区域之后，系统直接提示进入‘被污染的森林’范围，原本这个小型森林并没有什么名字，好不容易被系统命名还弄了个被污染的头衔。

    黑色雾气并非只是看上去压抑，进入黑雾之后，郑义明显感觉到自己的属性有所下降，而且心中一股焦躁厌烦的感觉不断的侵扰着自己。

    再次将小乖释放出来，有了光明气息的加持之后，郑义这才觉得好受了许多，可是在这里呆的时间久了，小乖的另一半黑暗之力也开始蠢蠢欲动。

    无奈之下郑义只得又将小乖收了起来，好不容易将它身上黑暗之力压制起来，如果这时候让黑暗之力更加强盛，不知道它又会变成什么样子。

    逆羽和冥莺倒是很享受这种环境，虽然冥界主修死气，但都是黑暗同源，在这片森林中二人算是如鱼得水。

    三人前行了百米距离，却并没有见到有怪物出没的踪迹，复行数百米还是如此，郑义虽觉得有些不对，但却没有发现什么端倪，冥莺却是第一个发现了情况。

    “咱们在绕圈。”冥莺冰冷的说道

    “得抽空给你俩休整一下装备了，穿的破破烂烂的实在不够威风。”

    郑义倒是没着急寻找出路，而是看着冥莺和逆羽身上的装备发出了感叹。

    二人都是经过战斗收编而来，战斗造成其装备的损伤并没有自动修复，后面又在不断的练级加战斗，装备实在变得有些狼狈。

    只是不知道这二人的装备去哪买，需要找宠物装备店还是人类装备也能穿戴，什么时候爆出适合的装备直接试试就知道了。

    见冥莺和逆羽都没太搭理自己，郑义也不在自讨没趣，直接散开精神力，开始探查周围情况。

    果然如冥莺所说，三人确实是在绕圈圈，罪魁祸首就是周围的树木，经过黑暗流星的辐射，树木竟都成了树妖，三人每前行一段距离，树木便会自动改变形状，看上去是在走直线，实则却是在绕圈。

    树妖掩盖的很好，若是没有精神力的查看，郑义也很难发现它们竟是怪物。

    “准备战斗，周围树木全是妖兽。”郑义直接下令。

    随着小火球大范围的试探，被击中的大树果然现出了原形，与一般的植物系妖怪不同，树妖居然还能缓慢移动，根须和枝杈更是如同触手一般能够灵活攻击。

    被污染的树妖等级：50品质：普通血量：80000

    黑暗流星导致变异的怪物最次也应该是青铜，看样子这些树木原本应该只是普通的大树，所以品质才是普通。

    对付木系怪物效果最好的自然是火系，郑义干脆释放出火海将整片区域笼罩，本以为一场大火直接能解决战斗，谁曾想树妖居然很耐火，虽然造成的伤害还算可以，但却并不能阻止其反抗，反而因为范围性的攻击，使树妖越聚越多。

    树妖的树枝像触手一般向三人缠绕而来，几十只树妖足有上百条触手，根须更是会发出地刺攻击，树上的种子也开始飘散，到达郑义等人附近时则会发生爆炸，爆炸的花粉竟还有一丝混乱麻痹的效果。

    郑义没想到一个普通树妖会有如此多的攻击手段，大意之下竟险些吃亏，还好自己守护之心项链提供的抗性较高，而且魔力源泉让自己有了一定坦度，否则还真是会手忙脚乱起来。

    “冥莺斩树枝，逆羽爆炸箭。”

    面对如此疯狂的攻击，郑义不得不认真起来，自己也开始释放起更加强大的火系魔法来。

    冥莺的速度极快，虽然变成宠物之后等级有所下降，但此时也已经到了50级，对付这些呆板的树妖还是游刃有余，攻来的触手全都被其毫不留情的斩断。

    （注：宠物升级经验比玩家需求少，宠物等级不可以超过玩家等级。）

    逆羽也开始疯狂射箭，一道道爆炸声在树干处响起，触手等攻击也都随之一颤失去了威力。

    郑义更是控制着两条火龙在树妖间肆意穿梭，所过之处树妖再也耐不住高温，直接变成了一颗颗的‘火树’。

    终归是普通级别的怪物，虽然由于郑义的大意造成了些许麻烦，但还是轻松就将这一片的树妖消灭，只是可惜了这片森林，估计等怪物全部清完，整片森林也就都毁了。

    后面的战斗郑义尝试不用火系魔法，果然在树妖血量清零之后，树干得到了完整的保存，虽然有些麻烦，但郑义还是选择了将树干留下，毕竟一片森林长成并不容易。

    继续向森林中前进，对付的不仅仅是树妖，地面上还长满了妖艳的花草，每一颗巨大的花骨朵下面都有一大团绿叶，花中每隔一段时间便会喷射出花粉。

    妖艳的花下布满了荆刺一样的植物，如果在原地站立超过几秒，绿植便会向人腿上攀爬造成束缚。

    还好郑义取消了火系魔法的使用，否则布满花粉的区域一旦沾火便会发生大型爆炸，威力不容小觑。

    如果是战士类职业对付这花妖就比较轻松，锋利的长剑可以快速披荆斩棘，但法师不用火系魔法，只能用冰系和风系来攻击，虽然攻击也有效果，但效率明显比较低。

    冥莺一马当先冲入了花海，但是在吸入了过多的花粉之后，竟然也陷入了混乱状态，对着空气不断的挥舞起了匕首。

    进入森林一只像样的大怪都没遇见，结果却被一群普通小怪耍的团团转，郑义彻底被激怒了。

    ‘流星火雨’

    郑义不再顾忌森林是否会被破坏，直接放起了大招，带着火焰的流星密集的砸了下来，无论是树妖还是花妖，全都被砸的夭折，花粉遇火也发生了爆炸，整片森林如同放烟花一般热闹，也终于引来了最终BOSS的注意。

    郑义正在向后移动躲避爆炸的伤害，突然觉得地面之下传来危机感，下一秒一张充满利齿的大嘴拔地而出，郑义险之又险的滚到一旁。

    只见一条粗壮的肉滚形怪物直冲天际，足足有十多米的长度，围度更是得有四五个成年人合抱粗细，身体周围还有粘液冒出，只是看上去便觉得异常恶心。

    死亡蠕虫等级：50品级：史诗血量：10000000

