    正所谓，重赏之下必有勇夫。

    长孙冲那一嗓子喊出去，凉州军的军士们也是嗷嗷叫的往上冲。

    两亩田地，在后世或许不算什么。

    但在当下这个年代，这是足以养活一家三口的。

    足以让一家三口一年都不需要饿一顿肚子。

    而一千五百钱，那也足够自己家两年的开销了。

    有了这般赏赐，谁能不拼命？

    再者说，凉州军的军魂就在这，上了战场他们就是猛虎，他们就是饿狼，他们就是专门给敌人带来绝望的死神……

    而在长孙冲他们一众人冲上去的时候，李承乾也是没有半点迟疑。

    “全体都有了。”

    “抗起你们的云梯。”

    “推走你们的箭楼。”

    他陡然举起长枪喝道：“随我杀，随我杀他们个片甲不留！”

    只见他双脚一夹马腹，胯下战马也仿佛感受到了主人的战意，发出一声长长的嘶鸣。

    紧接着，战马撒开了四蹄，直朝着眼前城池飞奔而去。

    若从天空往下看，那战马飞奔的样子，就好似一道白色的闪电……

    也是直道这个时候，城墙上的守军才反应过来。

    之前便说过，李恪那也是个治军严明的人。

    故而在他手下的将领也都是训练有素。

    见到这般场景，那些将领也是赶紧想各处传达自己的命令，让全军投入战斗。

    炮兵开炮，弓箭手放箭，刀盾手去填补缺口，一时间也是井然有序。

    而在蜀军城头上的贞观炮开动之后，凉州军一方也开始出现了伤亡。

    只见那一门门火炮，喷射着夺命的火蛇。

    炮弹从天而降，就好似天罚一般，下面来不及躲避的士卒被巨大的气浪掀飞，甚至是直接被炸碎。

    可凉州军的士卒对这一切视若无睹。

    就仿佛什么都没发生一样，继续向前冲锋。

    即使身边的人倒下，即使前方的人倒下，他们也依旧无所畏惧。

    这就是凉州军。

    只要投入了战场，他们的脑海当中就只剩下了两个字，那就是‘破敌。’

    只要不破了敌寇，他们就仿佛战争的机器一般，永远不会停歇下来。

    这就是凉州军。

    一个让外敌闻风丧胆。

    一个让自己人也心惊胆战的军队。

    而作为这支军队的统帅，李承乾那也是不遑多让。

    只见他在战火中飞驰，不受一点影响。

    他的眼眸里也只剩下了那条越来越近的缺口。

    而在此刻，长孙冲也已经率领帐下兵马与敌人在城墙的缺口处混战在了一起。

    之前就说过。

    凉州军在近战当中。

    尤其是这种混战当中的战斗力，要远比在攻城战时，亦或者方阵之间的对决时更加可怕。

    因为凉州人常年生活在那样一个苦寒之地，使得凉州人的个性豪放不拘小节。

    同样的，他们也是容易上头的哪一方。

    只要是上了头，只要是来了脾气，哪怕是天王老子来了，我也得给你一刀再说。

    而在这样的条件下，再加上李承乾那般的铁血训练，更让他们的战斗力支线飙升。

    李世民就说过。

    团体战当中，或许有人能胜得过凉州军。

    但在两人，三人的情况下，这世上没有任何人是凉州军的对手。

    就见凉州军在城墙破口处，宛如一支直插敌人心脏的利箭一般，直直的撞入敌人的军阵。

    在最前面的两名凉州军士卒肩并肩不管不顾的向里面冲杀。

    不管身上中了多少刀，更不管自己流了多少血。

    他们的脑海中只剩下了一件事儿。

    死，老子也要多拉几个垫背的。

    蜀军士卒什么时候见过这种阵仗？

    饶是那些被他们叫做南蛮的家伙，也没有这般勇武呀。

    也是在这一刻，他们才终于知道了凉州军的近战到底有多么恐怖。

    两人便能搅得敌人防线天翻地覆，更何况是八千人一起了。

    就见那些凉州军的士卒搭着人梯，翻上了已经断裂开的城墙，进入缝隙当中。

    紧接着，一个接一个冲入敌人的阵中。

    一时之间，就看战场之上，鲜血横流，残肢断臂漫天飞舞。

    而蜀军一方仅仅坚持了片刻，军阵便出现了破口。

    几名凉州军的士卒也是抓紧了机会，直顺着破口杀了出去。

    这一下，蜀军的防线就如同是破损的闸口一般。

    而在凉州军卒这强大的人洪潮流的冲击之下，只在顷刻间，蜀军的阵线便被彻底摧毁。

    凉州军进入了城中，那就宛如是老虎进了羊群，左突右杀无人能挡。

    任何一名军卒，在此刻都仿佛变成了战神。

    而蜀军一方本身就是新兵多，老多病残多。

    只有靠着城墙作为依仗才能挡得住凉州军。

    而如今没了城防，让他们靠肉搏跟凉州军打，那就是在找死一样。

    渐渐地，许多士卒都被杀的精神崩溃，纷纷向后逃窜。

    更有甚者，干脆丢掉了武器，一边喊着亲娘，一边跑入城内。

    如此一来，他们就更不是凉州军的对手了，也更加难以抵挡凉州军的攻势了。

    八千凉州军，仅用了不到一刻钟的时间，就冲破了敌人的防线，冲入了益州城中。

    当然了，他们也没有着急往城内冲杀。

    只见众人在长孙冲的指挥之下，开始反过来向城墙上冲。

    如此做的原因无二。

    蜀军在城内的人力可不少。

    只是一时间还没有集结过来而已。

    若是他们贸然向城内冲击，势必会遭受很大的伤亡。

    但若是冲杀上城墙，将李承乾以及他所率领的大部队放进来，那就完全不一样了。

    最起码，他们已经能立于不败之地。

    最起码，蜀军是再无法将他们逼出城外。

    而这样一来，那可就苦了在城墙上驻守的那些守军了。

    这些人腹背受敌，一边是李承乾，一边是长孙冲，想跑都没地方跑。

    待到敌人素清干净之后，人们不用组织便自行的去清理堵住城门的那些石块与木材。

    时间不长，城门便被打开。

    下一刻，李承乾便骑着白马大摇大摆的走进了城池。

    而在他身后则是数以万计的凉州军甲士。

    这一刻，凉州军的士气已经攀到了顶峰，一个个红着眼睛看着城内。

    几名军中将领，更是呼哧呼哧的喘着粗气，眼神不断的往李承乾身上飘。

    他们现在都希望李承乾能赶紧下令，让他们痛痛快快的在这地方大杀一场，以此来宣泄自己沉积了那么久的怨气。

    而李承乾也自然是收到了他们给自己的信号。

    只见他仰面一笑，随即道：“听我将领，益州城内只要穿着叛军军装，皆斩！”

