    回冈多林之后蒲云川就发现自己陷入了一个非常无所事事的境地....

    内政他不懂，这些天一直都是伊莎贝尔在处理，而由于工作量巨大，她几乎从早忙到晚，蒲云川看她这么忙碌都不好意思去打扰了....

    至于另外两个合作者，则是整天都泡在实验室里。

    买来的土壤样本要经过精细测量，期间不光要测量土壤本身在冈多林环境中的适应度，还要预测它今后发展的对比。

    这其中就需要苏长云帮忙了，毕竟除了老法官身份，他最重要的还是自身花灵的职业。

    他需要沟通大地元素帮忙滋养土地，还要随时沟通种植物的情况，帮忙分析种植效率等等问题....

    毕竟到底选择前期稳定性强的还是兼容性强的土壤这不是开会能讨论出来的，总要先有一些实验数据作为依据。

    于是这些天两人都几乎是不分昼夜的泡在实验室里，偶尔喝点营养液保持身体机能，这种废寝忘食的状态，让蒲云川更不好意思去打扰了，毕竟伊莎贝尔或许还能收拾一下心情和他聊两句，这两个一看到他眼睛就胀，都是叫他哪边凉快哪边呆着去。

    但队友这般忙碌，蒲云川闲起来总觉得有些不自在，要是以前在公司上班的时候吧，他对划水这种事是没什么羞耻心的，不过现在大家一起创业，别人都忙得热火朝天，自己划水就有些心虚了....

    于是为了减少自己的心虚之感，蒲云川决定去体察一下民情，要不然一直这么无所事事下去，总觉得这个团队有自己和没自己好像没啥两样....

    于是蒲云川找到了之前待他非常热情的军士杰克，为了现今居民的稳定性，冈多林如今名义上的首领还是伊莎贝尔，蒲云川的身份还没有暴露，大众眼里蒲云川依旧只是一个普通外来人....

    但杰克看到蒲云川找上门后却显得很高兴。不光是他，之前一起的黑熊和黑羊一伙看蒲云川后也表现得非常热情，这倒不是因为察觉到蒲云川身份的缘故，而是因为之前镇压蟒灾时蒲云川的表现.....

    之前在处理蟒灾的时候，蒲云川虽没完全暴露实力，但却在关键时候救了杰克他们三个好几次，还帮忙斩杀了一条几百米长的巨蛇，这让他在杰克一伙当中人气很高。

    毕竟在军队里，大家都敬佩有实力的勇武之士！

    杰克热情的拿出了自己珍藏很久的蜜酒来招待蒲云川，另外两人看到杰克拿出了蜜酒顿时眼睛一亮！

    西北区粮食珍贵，哪怕是曾经西北七城没有陷落时，这里的士兵也很难弄到酒喝，更何况还是蜂蜜酿得酒，这可是杰克的珍藏。

    见杰克连这宝贝都拿出来，另外两人顿时搓了搓手，啧啧道：“还是云川兄弟有面子，这老抠，酒藏了好几年了都舍不得拿出来，我还以为他要带到棺材里去呢.....”

    蒲云川在这边用的名字就是云川，杰克等人对于这个名字倒是没怎么诧异，甚至都没多问，因为他们知道，蒲云川这种肤色多半都是奴隶出生，而奴隶名字起得随意很正常......几人也怕提到他身份尴尬，所以都没细问。

    这情况蒲云川自己当然是不知道的，他要是知道对方的想法怕不得一口老血喷出....

    劳资在华国也是正规985毕业的高级程序猿好不好，奴泥煤呀奴隶，劳资细皮嫩肉的哪点像奴隶？

    “兄弟这两天去哪里了？人都看不到？”杰克为蒲云川倒上满满大一碗后问道。

    “哦，这....这几天城主有事使唤我，我跑了两趟腿.....”蒲云川嘿嘿笑道，随即尝了一口那蜜酒。

    味道意外的不错，这位面生物等级本就比较高，蜂蜜的质量也远超D球那边，酿出来的口感确实很不错....

    “公爵大人吗？”杰克闻言眼睛一亮，赶紧又为蒲云川倒了一碗：“看来上次云川兄英勇表现已经被公爵大人看在眼里了，这是要重用你的节奏呀！”

    “额.....哈哈哈....承你吉言、承你吉言.....”蒲云川见对方一脸苟富贵无相忘的模样，不由嘿嘿笑道....

    “这些天你们怎么样？”蒲云川跳过话题问道。

    “就那样呗.....”黑羊叹了口气：“粮食紧缺，如今大家都缩减了食物，我们这些变异了一段时间的士兵食量本就大，缩减粮食之后每天只能吃个小半饱，晚上经常饿得胃里发酸，连饭都吃不饱的日子，说实话，过得真特娘的没意思.....”

    “黑羊！”杰克瞪了他一眼道。

    黑羊反瞪一眼不满道：“都是自家兄弟，我埋怨两句云川兄弟还会去告我不成？”

    蒲云川：“........”

    一旁的黑熊见状也叹道：“黑羊说得也没错，公爵大人来了之后虽然大家团结了不少，可如今还是没什么盼头呀，都只能困在这到处是石头的破城市里.....”

    杰克望了两人一眼，沉默了一阵随即问道：“云川兄弟，你在公爵手底下做事，知不知道一些内情，就是....公爵大人她之后有没有什么打算？”

    “这个......”蒲云川很明显的愣了一下。

    杰克见状突然反应过来一般，随即苦笑道：“也是，兄弟你刚跟公爵大人没多久，哪里会知道这么多.....”

    蒲云川闻言愣了愣，暗中想起了自己给伊莎贝尔说要来体察民情时伊莎贝尔对自己说得话。

    “倒是个好想法，你去之后如果有人问起你我今后的打算，你就这样说.....”

    不由暗道伊莎贝尔料得还真是一步不差呀.....

    于是他下意识的按照来之前伊莎贝尔叮嘱他的说法回道：“其实我还真知道一些......”

    杰克等人听到这话后明显一愣，随即皆都错愕的互相看了看，杰克很明显有些激动，吞了口唾沫后低声道：“兄弟，你说真的？”

    蒲云川点了点头，做出一副小声的姿态：“不过我说了你们还是尽量保密，城主大人现在没有公开，估计也是还没有足够把握，你们也知道，城主大人是个严谨的人，再没有足够把握的情况下前肯定不会贸然公布的.....”

    “懂的、懂的兄弟！”杰克等人连忙点头保证：“我们都懂，兄弟你放心，咱哥三都不是那种乱嚼口舌的妇人，今天你的话，绝不会被第四人知道，你放心说就是！”

