    第五百六十一章 还有弹性   

    我笑了笑，没说话，准备秦绮让自己去猜   

    没成想，秦绮下一刻直接伸出手，一把抓住我身前的衣服。

    

    “你说不说！”

    

    紧接着，用一种很强硬的语气问道。

    

    我这一看，顿时有些语塞。

    

    怎么刚才还娇滴滴的，满脸舍不得我的模样。

    

    而现在，在见到我们安全之后，马上就跟换了个人一样？

    

    “问你话呢。”

    

    见到我没说话，秦绮撅了噘嘴，又拍了我肩膀一下。

    

    好家伙，这是恢复本性了吗？

    

    不过，这样的秦绮，我反而感觉到一种亲切感。

    

    毕竟，这才是平时正常状态下的秦绮。

    

    秦绮的性格在我看来，一直都是比较御姐的。

    

    刚才那种娇滴滴的跟个小女生似的，的确不符合秦绮。

    

    不过，从这件事也能看得出来。

    

    秦绮虽然平时比较御姐，可在遇到一些生死关头的事情之后，便会暴露出自己隐藏的那小女生的性子。

    

    这样的反差，我并不会感觉不好，反而还有些喜欢。

    

    见到秦绮那白皙的脸蛋上被憋的通红。

    

    估计，她也在为自己刚才的行为而感到羞涩吧。

    

    想她刚才还在跟我生离死别的，结果现在才明白，被我耍了一下。

    

    现在的秦绮，估计已经感觉到无地自容了。

    

    “你说不说！不说我真的生气了，哼！”

    

    见到我迟迟不说话，秦绮狠狠扯了一下我的衣服。

    

    随即便双手抱在身前，一脸气鼓鼓的模样。

    

    再加上脸蛋两边的粉粉的腮红，现在的秦绮可以说是又羞又怒。

    

    秦绮这幅模样还真是少见，就跟个白白嫩嫩正在生气的小兔子似的。

    

    那双眸子还死死的盯着我，仿佛下一秒就要将我吃了一般。

    

    当然，我也懂得适可而止，连忙摆了摆手道。

    

    “行了行了，我给你说。”

    

    这要是再憋下去，估计秦绮整张脸都得红透了吧。

    

    随即，我便转头对我们正在押着泰合的战士道。

    

    “你把脸上的口罩拿下来吧。”

    

    众战士闻言，便一个接一个的将脸上的黑色遮挡布条给扯了下来。

    

    待大家的容貌都暴露出来之后。

    

    秦绮看着我们的战士，顿时呆住了。

    

    “这…这些黑衣人都是我们的人假扮的？

    ！”

    

    我微微点头。

    

    “怎么样？

    我刚才就说了，整个屋子都是我们的人，你还不信。”

    

    秦绮迟疑了半响。

    

    下一刻，那脸上露出一副欲哭无泪的表情，伸出手指着我。

    

    “你…你刚才怎么不跟我说，吓死我了，你知道我刚才有多担心你吗！”

    

    下一刻，秦绮喜极而泣，脸上终于是露出了一抹笑容，眼角还残留着刚才的一抹泪花。

    

    我探出手，轻轻擦拭掉秦绮眼角的泪花。

    

    随即，带着她走向前方的泰合。

    

    此刻，泰合整个人四肢都被控制住，动弹不得。

    

    并且，喉咙也被掐住，一句话也憋不出来。

    

    见到我过来，泰合那双眼睛死死的盯着我。

    

    瞳孔之中，全然被密密麻麻的红色血丝给覆盖。

    

    看起来，估计气得不轻。

    

    我半蹲下身子，直视泰合。

    

    随即，淡然说了一句。

    

    “刚才你挺嚣张啊，准备让我怎么处置你？”

    

    泰合双眼瞪得跟两颗玻璃珠似的，看得我都感觉有些不自在。

    

    只见，他大张着嘴，似乎是想要说话。

    

    憋了半天，终于是憋出来几句沙哑的声音。

    

    “你…你…你们到底怎么…进来的？

    ！”

    

    我冷笑一声。

    

    “我们能够进来这里，还得多亏了你们啊。”

    

    之前进来这个驻扎地的时候，差点就被门口的黑衣人给识破了。

    

    结果，这木屋里面的人突然叫了我们一声，这才让我们脱险。

    

    现在想想，当时也是运气爆棚了吧。

    

    随即，我又说道。

    

    “你还没回答我，准备让我怎么处置你？”

    

    刚才这家伙不是想把我当猎物一样把玩吗。

    

    现在情况反转了，我是猎人而他是猎物，我想怎么处置他都行。

    

    此刻，泰合因为脖子被掐住，大脑缺氧，脸上已然通红成了一片，说是猴子屁股都毫不夸张。

    

    只见，他额头憋出几条凸起的血管，语气愤怒道。

    

    “你不…你不敢杀我！外面…外面可都是我的人！”

    

    闻言，我缓缓摇了摇头。

    

    这狗东西，到现在还得胆敢跟我在这嘴硬。

    

    本来，我还在想怎么处置他更为合适。

    

    现在一看，还得是用上男人最痛苦的方式。

    

    先让他尝尝，从男人变为女人的滋味。

    

    不过，不是现在。

    

    我们现在可是还在这个驻扎地里面，周围可都有黑衣人存在。

    

    先别管其他事，赶紧离开这个驻扎地再说。

    

    虽然我们现在并没有惹出太大的动静，没有惊扰到外面的黑衣人。

    

    可，谁也不能保证，能够一直这样安稳。

    

    万一待会外面的黑衣人察觉出来什么，进来一看，那可就糟糕了。

    

    现在的我，只想赶紧离开这个破地方。

    

    这一路上来，先是在裂缝下面被吓了一跳，后面又在深林之中遇到敌人，现在又潜入这个驻扎地担惊受怕的。

    

    我现在只想找到一个安全的地方，安安稳稳的休息一下。

    

    而此时，我旁边的秦绮突然朝着泰合伸出了手。

    

    “你干嘛？

    就不怕这只狗咬你？”

    

    见状，我疑惑道。

    

    此话一出，那泰合脸上就跟吃了绿头苍蝇似的。

    

    然而，被锁住脖子强烈的窒息感已经让他没办法再说话了。

    

    秦绮轻哼了一声道。

    

    “哼！他刚才还对我说那样的话，我想教训他。”

    

    说完，秦绮便一巴掌甩向泰合。

    

    然而，我却突然伸出手，拦住了她。

    

    随即，淡淡道。

    

    “让我来吧，这种败类不配接触你的手，都是玷污。”

    

    秦绮的纤纤玉手，怎么可能接触这种玩意呢？

    

    这对于秦绮来说，都是一种侮辱。

    

    秦绮闻言，抿了抿嘴憋笑道。

    

    “好！那你来。

    

    我点点头，也不墨迹，反手一巴掌就甩在泰合脸上。

    

    “啪！！”

    

    顿时，一道响亮的巴掌声便响了起来。

    

    那泰合脸上，顿时出现了一道更加红的巴掌印。

    

    “嗯？

    还有点弹性？”

    

    感受到手里奇怪的手感，我不由得眉头一皱。

    

    

