    说话的时候，周舒也没有闲着。

    很快就破除了十几个阵法，也把十几个有道器资质的仙器收入囊中。

    黑火滞了滞，“你还真是手快啊。”

    “我用不到，给其他人也好，再说还可以练练阵道，”周舒微笑着道，“这些阵法里面的魂念魂丝还是要拜托前辈了。”

    黑火哼了声，“你一直都在用我的神力，现在才来说拜托？”

    周舒低着头做事，“呵呵，可能是无意识的吧，不过前辈的神力真的很有用啊。”

    “那是万魂宗的魂道太差。”

    黑火毫不留情的道，“从创始者到现在，他们都没找到一条真正的路，没有魂界，没有房浩渺和万魂之体，万魂宗根本就不可能发展起来。”

    周舒似有所思的点头，“房浩渺直接投靠悬铃宗，的确是一步绝妙的棋，奠定了万魂宗几万年的基业，一个宗门做到这样足可以自豪。”

    黑火疑道，“听起来你还很羡慕？”

    周舒笑了起来，“随便说说，其实我对宗门兴趣不大，宗门总会湮灭，而大道不朽。”

    黑火迟疑了几息，“这诸天，没有什么不朽。”

    小苏好奇道，“神也不是么？”

    黑火不说话了，即便小苏盯着他也不理，没多久，周舒就把这里的仙器清理一空，还是意犹未尽，这里放着的，都是需要培养或正在培养的，而道器这类的成型品，一件也没有，当然万魂宗的法诀之类周舒是不上心的，他掌握的已经足够多了，何况魂术也不算最好的魂道法诀。

    遗憾归遗憾，脚步却很快，转眼就到了第九层。

    气氛一下就不同了，即便融入在灵魂之石的魂力里，仍然感觉到不小的压力。

    显然，整个第九层都处于阵法之中。

    仔细探了一遍，阵法不算复杂，但阵眼就有点难缠，两个主要位置上面是准圣，另外的七个则是混元金仙，一共有九个人，都集中在阵法中间的阵眼上，而最中间那个端坐着的，毫无疑问就是房浩渺。

    似人非人，似像非像。

    身体是半透明的，有数不清的漩涡在其中不断旋转，漩涡有大有小，加起来差不多有上十万个，数以亿万计的力量束在这些漩涡里面流动，彼此相连，时而交错，甚而爆发冲突，形成新的漩涡，但总体却看不出一丝混乱之状，极度和谐，生生不息，源源不绝，整体近乎完美。

    “看入迷了？想感悟晋升？”

    黑火缓缓道，“别想了，房浩渺的万魂之体非常特殊，他的命宫也是独一无二的，如果这具身体能够借鉴，万魂宗里的准圣要多一大截。”

    “我不是看命宫。”

    周舒神色凝然，他的命宫也是独一无二，没必要借鉴任何人，“有很多力量束都和外面相连，要如何才能把他放到道炉里去呢？”

    黑火惊了下，“你现在就想到炼化了？”

    小苏也有点忍不住，“怎么，看到了就觉得好吃了？”

    “别胡说。”

    周舒敲了她一下，“看到以后我才明白，我不可能在这里把他破坏，就算我能做到，引发的力量风暴也不是我们能承受的，拿出去就是唯一可行的办法，而道炉则是唯一能盛放他的，那么现在就要做准备，至于今后是炼化还是放在其他地方另说。”

    黑火缓缓道，“我可以拿出更多的神力，帮你暂时压制他，不过这不是个好办法。”

    周舒点了点头，“我明白。”

    黑火出手压制，意味着周舒要把鬼神之力和半圣的躯体一起放进道炉，那是周舒不能接受的，半圣的身体好一点，是因为他有过类似的经验，但加上神力，那就不好说了。

    沉寂了好一会，周舒缓缓道，“小苏，需要你出手了，生之凋零。”

    “没问题！”

    小苏的回应很响亮，跃跃欲试的道，“半圣啊，想想还有点激动呢。”

    周舒摇摇头，“不是房浩渺，是那两个准圣。”

    小苏看了一眼，点点头，“也差不多，他们在阵眼上也不能动，只能挨打，嘿嘿。”

    黑火迟疑着道，“生之凋零，是什么妖术？”

    小苏有些得意，“是我从传承之花里面领悟出来的，厉害得很，能不断抽取生机一直到衰竭，就算是准圣也挡不住，我已经试过很多次了，嘿嘿。”

    周舒似有所思，“前辈没听说过？”

    黑火晃动几下，“有类似的神术，但妖术却是没有听说，这个小丫头，也很不一般啊。”

    “神术么……”

    周舒顿住了，或许和小苏在魔界的经历有关系，又或者是那个烙印，还可能是小苏自身的悟性？定定神也没再多想，他小心的隐藏着小苏，缓缓朝阵法中间过去。

    没走出多远，函若迟疑着道，“现在就动手的话，我们不去第十层了么？”

    周舒很平静，“前辈说过情况了，第十层就不用去了，再说我还要来魂界的。”

    小苏也回过身，“要是房浩渺被拿走，万魂塔多半就塌了吧？”

    “不会很快塌，”周舒摇摇头，“房浩渺不在万魂塔，万魂塔的大多数功能都会消失，但其他束魂枢还在，万魂塔还能暂时保持不倒，现在万魂塔关闭了魂路，停止凝聚魂玉，弟子都在接受调查，本身就是半停滞状态，就算发现功能消失，也需要一定时间，差不多一刻钟，而他们知道房浩渺消失后，肯定会竭尽全力维持万魂塔，避免万魂塔再出现问题，这段时间我们就可以用来离开这里，当然，前提是尽快解决这两个准圣。”

    函若还很担心，“那哥哥那边？”

    “现在他们已经在黄泉之门那里了，我的魂影带他们过去的，不过现在还不是离开的时候，等我们到了再说，”周舒温声道，“放心罢，我们能够回到炽凤城，也能够毁掉万魂塔，我全都做好了计划，出错的几率很小，几乎不存在。”

    函若轻轻点头，“嗯，你别怨我多事，我再不多话了。”

    “没什么，不知道也没心思，我了解。”

    周舒若有所思的看了黑火一眼，“前辈，现在帮我，将来我帮你，谁都不吃亏。”

    黑火冷冷的道，“别废话了，要做就快点。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持，求订阅投票评论收藏，书友们~~~）

