    楚易的实力，很多人自认为都是比较了解的。

    哪怕就是之前楚易出手的时候还有所保留，所有人都知道那不是楚易最强的姿态，可依然有无数的人认为他们已经知道了楚易的实力大概。

    然而，当这一刻楚易绽放自己的时候，这些人才知道自己错了。

    他们心中的楚易虽然强大到可怕，虽然让人感到心中震撼，但如果和眼前这个楚易比起来，还是差了太多太多的！

    如果说之前那些顶尖存在自己脑海中想象的楚易，是可以用可怕两个字来形容的话，那么如今这个楚易，就是恐怖！

    没错，就是恐怖！

    哪怕就是那些巅峰的存在，哪怕就是那些站在神灵的境界之中俯瞰人世间的存在，也不得不承认此刻的楚易，就是恐怖！

    他的力量，他的气息，他的威能，几乎打碎了众人对于妖孽的认知。

    如果不是这个世界之上还有一个叫做莱因哈特的妖孽存在的话，那么也许楚易此刻的表现就已经颠覆了他们的认知吧！

    “这，就是楚易吗…”

    “这，就是楚易吧！”

    “这，是楚易啊！”

    “楚易…”

    “楚易，楚易…”

    整个世界之上，无数透过屏幕在观看这一场惊世大战的存在，几乎哑口无言。

    他们现在唯一可以说的，唯一可以念叨的，就是楚易这两个字。

    震撼吗？

    是啊。

    现在几乎已经没有什么人可以直面楚易的强大，就算是之前已经有很多人，甚至大胆的提出假设，楚易是可以比肩一尊战神级别的无敌存在，但那些也只是猜测，是一些人的臆想罢了。

    然而此刻，在所有人的面前，在无数存在的眼前，出现了！

    这个少年，这个不过十八岁的少年，真的就在所有人的注目之下——

    屠神了…

    那一刻，九道可怕的光芒同时出现，那九种极致的杀伐之力诞生。

    每一种，都是半步战神级别的巅峰杀伐，每一种都是比肩那些最为可怕的强横之力。

    这些无敌妖孽掌握的，都是无敌的秘法秘术，起码在地球之上而言是这样的。

    这一次他们为了可以将这尊妖王重创，虽然只是仓促之间，但他们却已经将自己压箱底的顶尖杀伐之术都动用了。

    不夸张的说，这九道杀伐之术，任何一道的威能都不弱于那些准战神的强大一击。

    是可以对于那些战神级别存在造成重创，哪怕对方是在清醒正常的对战情况之下，依然也可以带来沉重的伤害。

    但是，谁也没有想到这极致辉煌璀璨的一击，这可怕到震撼的九大杀伐之术，竟然会被一道力量掩盖了…

    他们看到了。

    那是长剑。

    那是一柄超过百米的长剑。

    这长剑比起曾经李雷施展的惊天一剑来，似乎小了太多太多，可此刻就是这样渺小的一剑，却比起之前李雷那庞大到似乎可以斩断天地的一剑来，强大了太多太多了！

    当初李雷的惊天一剑，在那魔化妖植近乎重创的情况之下，给予了对方致命的一击。

    但现在楚易的一剑，面对的却是一尊妖王级别存在，而且还是处于全盛时期的妖王。

    那么，那么…

    长剑横空，而后就这样落下了。

    看似漫长的时间，然而实际上却只是一个瞬间，一切都消失，一切都彻底的结束了。

    结束了…

    是的，完全结束了…

    所有的所有，一切的一切，都这样彻底的消失了。

    纵然是那样可怕乃至伟大的存在，纵然是凡人眼中近乎于神灵的存在，也要完蛋了。

    楚易的眼中，带着一种冰冷的色彩。

    全球无数的人类，无数的强者，无数的盖世存在，就这样听着楚易口中，最后轻轻的吐出了那一个字。

    那一个，斩灭天地的字眼——

    “灭…”

    长剑，落下了…

    轰隆隆——

    整个山脉在震颤。

    晴空万里，但脚下却是大地崩裂！

    那不知道多么巨大的山脉，众多的山岭，竟然在这一刻开始消失，开始淡化…

    强横的一剑，斩灭了一切，崩溃了所有，将一切的存在，都完全的虚无了…

    八大无敌妖孽的力量终于还是绽放。

    然而，已经没有什么意义了。

    因为他们知道，当楚易挥动的这一剑落下的时刻，一切都要消失了…

    没有任何可以形容心中的那种震撼。

    一个和他们一般大小的年轻人，竟然在他们面前这样干净利落的——

    屠神了…

    消失，不断的湮灭，最终彻底的归于虚无…

    镜头之前，无数人看着那已经消失了大半的山岭，一个个已经不知道说什么才好了。

    虽然，很早之前这些人就知道，那些顶尖存在是宛若神灵一般的强者，他们动辄之间甚至可以改天换地。

    举手投足的时刻，便是天崩地裂的瞬间，意念所至，足以让星河倒转，时空崩碎。

    可这些，都只是传说。

    很多人都觉得这太夸张了，不可能会出现这样恐怖一幕的。

    但现在…

    当看到眼前一切的时候，这些人才终于明白过来，原来传闻不是夸张，不是虚幻，而是真实的。

    甚至，甚至就算那些传说，都没有真正将他们最强大的力量体现出来啊！

    无数的人们恍然。

    曾经这些人不懂，在强大的科技武器面前，为何还有那么多的人要追求个人武力的强大呢？

    难道他们不知道，就算是个体实力在强大，面对那些毁天灭地的科技武器也是徒劳无功的吗？

    可现在，终于知道了…

    原来个体强大，是可以强大到这样的程度啊！

    是可以强大到，超出他们的想象，超越他们思维的程度啊…

    …

    韩硕看着楚易，他的眼中是无法形容的复杂色彩。

    说真的，从第一面看到楚易的时候，韩硕并没有太将楚易当做一回事，就算是韩硕曾经见识过楚易战斗的画面，知道这是一尊仅次于自己和莱因哈特的无敌妖孽，但韩硕依然没有重视楚易。

    不然的话，韩硕也不会想要让楚易成为自己的小弟了。

    毕竟，在韩硕看来，楚易就算是有着在逆天妖孽的资质，也不会超过自己的。

    而且，楚易是那种小门小户之中出生的，对方的格局太小了。

    事实也证明了他的判断。

    面对自己这个空降的队长，本来应该是队长的他，甚至都没有做出任何的反抗，就将这队长的职位让给了自己。

    从开始到现在，楚易基本上都是默不作声，像极了那些没有见过世面，却还在努力维持自己形象的顶尖妖孽了。

    这样的妖孽，在韩硕看来其实是很容易对付的，但凡是给他们一些好处，对方估计就被忽悠到家了。

    可现在…

    韩硕知道错了。

    他知道自己对于楚易的看法，已经是大错特错了！

    对方没有出声，甚至对于自己空降团长，抢夺这团长位置没有丝毫表态，并非是对方害怕惹到什么事情，也不是对方没有见过世面，只能勉勉强强硬撑着。

    而是因为——

    实力！

    是啊…

    韩硕突然很想笑。

    笑他自己，是多么的无知！

    自己为何要这队长呢？

    不就是想要表现好一点，在进入到银河学院之中的时候，可以得到更多的资源，方便自己冲击更高的学院吗？

    不就是，自己面对莱因哈特并没有百分百的信心，所以这才需要借助队长的职位加成压制对方一筹吗？

    而楚易呢…

    不需要了…

    如果要是之前说楚易不需要这些，那么韩硕只会嗤之以鼻，毕竟连他这样的无敌妖孽都需要，连那莱因哈特都是队长，楚易凭什么不需要呢？

    可现在…

    他知道了…

    楚易是真的不需要啊！

    他，完全不需要任何的加持，完全不需要任何的帮助，单单只是自己一人，就足以撼动天地！

    他，就是这样的强大…

    …

    缓缓的走来，看着那些已经呆呆傻傻的妖孽们，楚易无奈的耸了耸肩。

    “是你们非要看的。”

    那些妖孽嘴角微微抽搐了一下。

    是啊，之前他们就是想要看一下楚易真正的实力，这样的话也方便他们以后做出选择，如何去和楚易进行竞争。

    但现在…

    当真正看过楚易的实力之后，这些妖孽已经不知道应该如何是好了。

    竞争？

    这还竞争个鸡儿啊！

    人家都已经屠神了，这还怎么竞争！！

    战神啊！

    那可是战神啊！

    虽然说只要给他们一点时间，等他们成为了半步战神，甚至是顶尖极致圆满的钻石层次以后，那么也有机会在合适的情况之下做到斩杀一尊战神的。

    但，但，但那都是有着无数先决条件的。

    可楚易呢！！

    他现在，只是黄金圆满，仅仅黄金圆满，甚至连钻石都不到啊！

    可他，已经屠神了。

    面对这样的对手，他们怎么竞争呢…

    那些无敌妖孽，都沉默了，他们总算理解楚易不说话是为了什么了。

    实力！

    这，就是楚易的资本，这就是楚易为何无所谓队长之类，无所谓他们如何强势之类的原因了…

    这一战带来的效果，实在太炸裂了。

    足以让画面之前那无数的全球民众，足以让任何顶尖的存在，足以让任何权利巅峰的大佬黯然失声。

    曾经在他们眼中，高高在上不可一世，曾经那主宰了无数生命生死真谛的神灵一般的战神，就这样被楚易随手屠戮了。

    虽然这一次楚易他们是偷袭。

    虽然那尊妖王没有反应过来。

    虽然这一次的机会太难的了。

    虽然，虽然，虽然…

    可是，楚易他斩杀了一尊战神…

    …

    楚易还是带着李子前进，无比的安静，丝毫看不出就是这个年轻安静的人，刚刚斩杀了一尊战神级别的妖王。

    之前的时候，队伍虽然也算沉默，但绝对没有现在这样过分的沉默。

    李雷的心态也有些复杂，他就跟在楚易和李子的身后。

    虽然不是无敌妖孽，但李雷也有自己的骄傲。

    他的杀伐，就算是那些无敌妖孽也不是对手。

    曾经的李雷一直都是这么的自信。

    可这一次…

    颠覆了。

    楚易颠覆了他的认知。

    而且李雷也意识到了，楚易同样也是剑道强者，甚至在剑道一途之上，是走的比他还要远的强者。

    这种颠覆，这种打击，对于其他的妖孽来说或者一时间无法接受，但时间长了还是可以自己想明白的。

    但李雷和他们不同。

    他受到的打击才是最大的。

    当然，李雷受到的打击确实是最大的。

    但其他的妖孽，现在还不是那么容易接受。

    这其中，韩硕是真的复杂到了极点。

    如今，他们大中华区的积分已经达到了一万九千一百分了。

    这样的分数，是其他的那些队伍一两天都未必可以追得上的。

    作为这样一支队伍的队长，韩硕应该是很开心的才是。

    要知道，斩杀一尊妖王，他们的队伍甚至都没有任何的损失。

    基本上可以说，他们不需要任何的休息，直接就可以开始下一场的战斗了。

    但韩硕是怎么都开心不起来。

    曾经他以为自己的对手只有莱因哈特，然而现在才知道，自己最大的对手竟然就在自己的队伍中，甚至还是自己的队员？

    这让韩硕有些亚历山大啊。

    当然，要让韩硕将自己队长的位置让出来，他是怎么都不肯的，就算是楚易来抢——

    好吧，现在韩硕心里已经没有底了。

    之前楚易的表现，他如果是绽放了虚体，将自己全部一切的极致底蕴都绽放出来，那么也是可以做到的。

    在那样的情况之下，韩硕如果愿意的话，那么他也是可以屠神的。

    但，那需要绽放一切啊！

    而楚易呢…

    非常简单！

    不，这已经不是简单可以形容了。

    大家都是仓促一击，楚易也是如此，这足以证明，刚才那甚至都不是楚易最为极致实力！

    韩硕很明白，要是按照这样的分析来计算，他的极致实力约等于楚易隐藏实力之后的状态。

    那么如果要是楚易完全绽放…

    肯定在自己之上的。

    恩，已经不用比较了。

    想来其他的那些妖孽心中也已经清楚了。

    韩硕的心中深深叹了一口气，有些事情到了这里，已经不用多说什么了。

    “接下来，我们继续战斗呢，还是返回到营地之中休息…”

    正常来说，或者按照原定的计划，这时候他们应该已经将那尊妖王斩杀，但是这期间肯定有人受到了一定的伤害。

    不过在大家的配合之下，这伤势不会太重，只需要休息一下，在依靠那些资源，那么第二天肯定可以安然无恙的。

    这才是正常的节奏，是韩硕心中想到的画面。

    可现在大家一点伤势都没有，要说损失吧，那也只是一点点力量的损失。

    而斩杀完那尊妖王到现在已经过去一些时间了，这些妖孽也已经差不多都恢复完全了。

    现在的他们，和之前从中午刚刚出发的时候的状态已经没有任何区别了。

    所以，现在要是回去呢，实在有些不甘心啊。

    可要是不回去…

    韩硕看了一下时间，发现现在才刚刚下午两点多一点。

    距离六点开始天黑，还有四个小时的时间。

    这时间，未免也太长了一些，这样就回去，韩硕也有点不甘心啊。

    韩硕终于还是决定了，就在他打算开口的时候猛然听到了身后传来的声音：“问我做什么，问队长啊！”

    “我就是一个队员！”

    那是楚易的声音，而话语的内容让韩硕的面色一黑。

    他回头一看，果然刚才的询问不是对着他的。

    甚至那些妖孽，都在看着楚易。

    见到这一幕，韩硕老脸一黑，他真的很想掐住其他那些妖孽的脖子大声告诉他们——

    他，韩硕，队长！

    但可惜，不能…

    正常来说，队长都是由队伍之中最强者担任的。

    这一点从开始的时候就已经说明了。

    那时候虽然大家不承认，但整体来说，韩硕还是他们其中最强大的。

    所以，就算是刺头周坤也只能捏着鼻子认了。

    但现在，明显最强的是楚易啊！

    要是这时候韩硕在主动跳出来，他相信楚易应该不会怎么样，但之前就看自己不顺眼的周坤估计就不会放过这样的机会了。

    到时候，自己应该怎么办？

    主动辞去队长的位置？

    不存在的。

    可要是继续厚着脸皮，那到时候肯定要受到周坤不少奚落的。

    所以，韩硕此刻就装作没有看到的样子。

    听到楚易的话，那些妖孽都有些无语，不过最终还是看向了韩硕。

    已经有些妖孽想开了。

    楚易这种变态，咱们还是别比了。

    况且，有楚易在他们的队伍之中，这是好事情啊！

    楚易和韩硕，都是最顶尖的可怕妖孽，这两大妖孽要是联合起来的话，那么估计就算是莱因哈特也绝对不是对手。

    本身大中华区如果越是强大，那么他们得到冠军的机会就越高。

    而一旦成为了冠军…

    那么对抗赛的名额，就有很大的希望。

    所以，要是稍微想一下的话，楚易强大对于他们而言只有好处没有坏处啊！

    至于说和楚易的竞争…

    其实也就是之前周坤和武宿有点这样的想法，其他人都没有想过和楚易竞争的。

    毕竟，仅仅只是他们看到的楚易，已经不是他们可以对抗的了。

    当然，武宿和周坤也只是稍微有点想法罢了，如今最多就是想这些想法祛除而已。

    有什么大不了的，对吧…

    所有人看向了韩硕，而韩硕虽然尴尬，但他却只能硬着头皮继续说道：“现在时间还早，我们不如在去前面看看。”

    “就算不战斗，但起码了解一下环境也好。”

    见识了这些妖兽之后，特别是知道这里有那么多的半步妖王准妖王级别的存在，甚至是直接就有很多的妖王。

    这样的环境之中，他们已经渐渐熄灭了和其他队伍直接战斗的想法。

    不是说不想，而是说双方想要找到对方的位置估计就要不少的时间。

    在之前的时候感觉十天时间绰绰有余，可那是在没有这些妖兽的前提之下。

    当然，对于这些无敌妖孽而言，就算是那些顶尖大妖横行，于他们眼中也都是和没有差不多。

    但问题是现在这里可不是顶尖大妖，而是一群妖王和准妖王的存在啊！

    别说是随便走动去找其他的队伍干架了，就算是找到了，他们也不敢随便开启战斗。

    这万一要是惊醒了身边不知道某处一尊沉睡的妖王，到时候还在战斗之中的他们岂不是要完蛋？！

    这些妖王可不是他们这些妖孽之间的战斗，虽然有几率被对方斩杀，但毕竟有着联邦政府的明文规定，这些妖孽还是会忌惮不少的。

    因此，就算是处于惨烈的厮杀状态，可对方估计到头来还是会手下留情的。

    但这些妖王不同啊！

    有机会的话，肯定直接将你弄死了。

    所以说，就算是队伍见面了，他们也未必敢直接开战的。

    事情发展到现在的样子，这些人都很无奈。

    不过，这样的战斗他们也不会嫌弃的。

    毕竟这一次的对手，都是超出他们想象强大的妖王和准妖王存在，能够和这样的存在战斗，如果要是在其他时候基本上是不可能的。

    就算是在豪奢的家族，也不可能专门圈养一些妖王让自己的子弟练手的啊！

    当然，那些高等级文明除外。

    但他们不是，所以这样的机会千载难逢。

    这一次，韩硕终于拥有了队长的感觉。

    有着那搜寻秘法，韩硕可以探测的距离比起楚易来范围都要大上很多，所以就算是楚易也不得不承认，跟在韩硕身后可以避免很多的麻烦。

    这边楚易已经完成了第二次战斗，而那边的几大总区，除了欧罗巴和西亚总区之外，其他的三大总区都选择了修整。

    没办法，他们第一场战斗可没有大中华区那么轻松，这些人就算是胜利，那也付出了无数的代价啊。

    修整是必须修整的，除非是他们打算现在就开始更换自己的队员。

    不过，欧罗巴总区就不同了。

    虽然上午同样遇到了一尊半步妖王，甚至莱因哈特都没有出手，但这些欧罗巴总区的顶尖妖孽实在太强大了，他们不需要莱因哈特出手就直接将那半步妖王斩杀了。

    整个欧罗巴总区之中，除了莱因哈特和凯奇这两尊无敌妖孽之外，还有德拉科这样一尊名动世界的无敌妖孽。

    对方可是被尊为当世四第四妖孽的存在啊，在知名度上甚至还在凯奇之上。

    拥有世界第一和第四妖孽，欧罗巴总区的实力可想而知了。

    当然现在人们都知道，那个所谓的排名根本不作数的。

    其他不说，看过了楚易幻化惊天一剑，直接斩杀一尊妖王的壮举以后，估计除了欧罗巴总区的那些民众之外，在其他所有人的心中，都已经将楚易当做了当世的第一妖孽了。

    不过，当初能够成为当时第四妖孽，这德拉科的实力还是值得肯定的。

    对方比起楚易莱因哈特韩硕之流来自然是差了一些，可要是对标周坤的话，估计还是强一些的。

    整个欧罗巴总区之中，除了这莱因哈特，德拉科和凯奇这三尊成名已久的无敌妖孽之外，另外还有四尊仅仅在欧罗巴内部知名的无敌妖孽。

    欧罗巴总区一共有着七尊无敌妖孽，是除了大中华区之外最多的一个总区了。

    之前上午的战斗中，莱因哈特甚至没有出手，仅仅只是德拉科一人之力就几乎将那尊半步妖王斩杀。

    其他的妖孽基本上没有付出什么，就算是德拉科也只是受了一点轻伤而已。

    一中午的时间，依靠那些药剂他已经恢复到圆满了。

    所以下午的时候，欧罗巴总区做出了和大中华区有一样的决定，继续出征！

    而现在，他们就遇到了自己的对手。

    此刻，直播画面已经无缝衔接的来到了这一场战斗之上。

    画面之中，一尊高度超过千米的熊类妖兽正在疯狂肆虐！

    举手投足之间，似乎可以将天地都破灭一般。

    那种可怕的威势，就算是隔着画面，依然让人感到了无尽的恐惧。

    一拳落下，那天地都震颤了一下。

    即便是装有摄像头的设备都飞在控制，可依然还是受到那恐怖的冲击波动，瞬间摇晃不止。

    要知道，这些设备都是来自于高等级的文明中，稳定性各个方面自然不需要许多说了。

    可现在，仅仅只是那巨熊妖王随便一拳竟然都产生了这样的效果。

    妖王，这就是妖王，不然不会有着超越千米的体型，而对方的力量太浑厚了，强大的可怕。

    虽然刚才楚易幻化虚拟之剑，直接斩杀一尊妖王，但给人的感觉却是完全不同的。

    被楚易斩杀的妖王，尚未恢复到圆满的形态就给楚易直接弄死了，而对方始终也仅仅只有五十米左右的距离罢了。

    甚至，那妖王都没有出手过一次，自然和现在这可怕的巨熊妖王没有办法相比了。

    莱因哈特始终没有出手，他只是在静静的看着。

    但除了莱因哈特之外，整个欧罗巴总区几乎全部出手了，甚至就连凯奇也是如此。

    德拉科的实力是强大，昔日也曾经被誉为全球第四妖孽，但可惜此刻他面对的是妖王，是真正意义上站在一切最顶端的存在。

    如果现在的德拉科已经圆满，哪怕他已经成为了巅峰钻石，那么也许凭借他的一己之力，真的有希望撼动那可怕的巨熊妖王，就算是不能独自一人斩杀，但起码也可以重创。

    不过现在他不是。

    仅靠德拉科一人还是不行的。

    显然他自己也意识到了这样的情况，对于凯奇的出手，德拉科没有没有多说一句话。

    凯奇在整个欧罗巴中，其实并不是很出名，起码比起德拉科来差了很多。

    但在那些真正顶尖的存在眼中，凯奇和德拉科相比，却是不弱任何，甚至如果要是两人对上的话，那么最终胜利的一定是凯奇！

    比起德拉科来，凯奇的实力实际上是差不多的，但对方会的东西太多了。

    而且最为重要的一点，那就是凯奇最擅长的，其实是辅助！

    没错，一个单纯战斗的能力，就能够排在世界前十的无敌妖孽，他真正最擅长的领域竟然是辅助！

    这一点估计超出所有人的预料之外吧。

    但实际上，就是如此…

    此刻凯奇出手，也曾经施展了不少的杀伐之术，但奈何对方实在太过强大。

    这巨熊妖王不仅仅力量恐怖，堪称妖王之中的顶尖，而且本身皮糙肉厚，就算是一些对于其他妖王算是重创的伤势，在他这里竟然也只是让他行动稍微迟缓一点罢了。

    虽然凯奇自信，如果他们继续这样攻伐下去，那么肯定可以将这巨熊妖王活活磨死的，但那样的话他们这边付出的代价会很大。

    最终，凯奇选择了退出战场。

    当然，不是说凯奇放弃了战斗，而是他已经决定施展出自己的看家本领了！

    没错，就是辅助的手段！

    离开战场之后的开启， 比起在战场之中的他，更加的可怕…

    瞬间，一股幽深的色彩从凯奇的身体之上出现，而后瞬间蔓延来到了那巨熊妖王的身边。

    这些妖王不知道怎么回事，或者说这里不管妖王还是准妖王的那些存在似乎都是同样的。

    他们虽然成为了妖王，但一个个却仿佛都是未开化的一般。

    本身实力可怕，但却不会像那些生命禁区之中的妖王一般，拥有和人类一般的智慧。

    所以面对凯奇这样的手段，那巨熊妖王开始的时候没有当做一回事，它习惯于用最强大的力量轰碎一切。

    这样也没有过错，但唯一错误的就是巨熊妖王错误的估计了凯奇的实力。

    而且，对方的手段也不是用来杀伤，那仅仅只是用来辅助的…

    下一刻，当巨熊妖王抬起手臂，打算给那些骚扰它的跳蚤致命一击的时候，却发现自己的手臂落下的速度和平时相比，缓慢了数倍不止。

    本身这些妖孽的速度就是很开，即便是这巨熊妖王想要斩杀攻击到一尊这样的妖孽，都需要一定的机会才可以。

    而现在…

    慢了数倍以后的他，除非是对方站在原地不动，不然想要攻击到对方的话，基本上就成了一个笑话了…

    “吼吼吼——”

    吼声传来，充满了一种愤怒的味道。

    显然这样的情况让那巨熊妖王发怒了。

    无数的符文从这巨熊妖王的身体之上出现，璀璨异常。

    下一刻那些黑暗的束缚就这样纷纷溶解。

    同一时间，这些出现在巨熊妖王身体之上符文不断的散发出一种惊人的能量，让巨熊妖王的身体隐约间开始呈现了不一样的变化。

    “这是——”

    “天赋神通！”

    这是天赋神通！

    但凡是了解妖兽的人，都知道这种东西的存在。

    不过天赋神通这种东西对于血脉有着严格的限制，一般的妖兽很少会出现天赋神通。

    哪怕在妖王之中同样也是如此，拥有天赋神通的妖王十分罕见，因为一旦使用这天赋神通，会让本身的实力增加许多。

    本身那尊巨熊妖王已经很难对抗了，而如今它竟然施展出了自己的天赋神通，瞬间让巨熊妖王的实力提升了数倍！

    一尊妖王级别的存在提升数倍的实力，那是何等的可怕？

    无法描述。

    看到这一幕，不管凯奇还是德拉科的面色都有些发黑。

    鬼知道这种事情都能给他们遇到。

    可现在已经没有时间犹豫了。

    下一刻凯奇同样浑身光芒闪烁，无数的星星点点从他的身体之上出现，开始朝着那八尊妖孽的身体之上飞去。

    面对这样狂暴的巨熊妖王，凯奇知道自己的那些限制手段已经没有太大的作用了。

    既然不能限制对方，那么就只能加强自己这一方的队员了。

    辅助这玩意，那是任何战士都喜欢的。

    他们可以带来的加持，简直就是无法想象的。

    顷刻间会让他们的实力提升无数，本身实力相当的两人，一方如果得到了这些辅助的加持，那么绝对可以成为碾压对手的强者。

    而现在接受了这些加持以后，那些欧罗巴总区的妖孽们似乎蜕变了。

    本身这里面，除了莱因哈特开启和德拉科三人之外，其他的四尊无敌妖孽比起周坤和武宿来都是要差一些的。

    可现在当凯奇的加持之术落在他们身体之上的时候，瞬间让这些妖孽成为了不弱于武宿周坤他们的无敌妖孽。

    而剩余的三尊准无敌妖孽，甚至直接拥有了堪比无敌妖孽的实力！

    这可不是什么秘法，不会让他们消耗自己的力量或者生命，是完全没有任何副作用的。

    这比起任何的药剂和装备来，都要好用无数倍。

    “果然，那些辅助类的战士，才是战场之上最吃香的…”

    有些顶尖强者微微叹息，他们已经开始懊悔自己曾经的选择了。

    曾经他们也有机会成为这样的香馍馍，但最终年少的他们，还是喜欢大战四方的身影，对于这种辅助的手段他们自然是相当不屑的。

    可如今回想起来，他们才知道自己做出了何等愚蠢的一个选择啊…

    巨熊妖王施展出了天赋秘法，实力得到了可怕的数倍提升，但同样的那些妖孽在开启的辅助之下，同样得到了恐怖的增幅。

    看似双方都提升了，实际战局应该不会有多少的变化才是。

    然而真正的情况却并非如此。

    因为那巨熊妖王的天赋，是源自于自己的血脉，是一种本质的提升。

    而这些妖孽们的提升，则是依靠凯奇才实现的。

    如此程度的增幅，就算是凯奇在强大也坚持不了多久。

    最终的结果，必然是凯奇首先坚持不住，而一旦失去了这些力量的加持，那么面对狂暴之后的巨熊妖王…

    绝对是灾难性的。

    所以，看似现在摆在欧罗巴总区面前的只有两个选择了。

    一个，就是放弃战斗，选择直接逃走，避免等会出现那样的灾难性结果。

    而另外一个——

    凯奇有些无奈的看向了莱因哈特。

    “看来，还是需要你出手啊…”

    凯奇知道，莱因哈特一般情况之下是不喜欢出手的。

    当然，如果要是一尊强大的对手，那么莱因哈特会十分乐意，甚至都不用别人催促，但对于只是一般对手，莱因哈特是能不出手就不出手。

    不过这一次…

    “我的失误，竟然之前忘记血脉神通这样的事情了。”

    血脉神通太罕见了，之前布置战术的时候，凯奇也忘记了这一点，所以这才导致战局出现了问题。

    不然，以凯奇正常的做法，肯定不会选择这样正面硬刚的方式。

    莱因哈特耸了耸肩版。

    “没事，出手就出手吧。”

    “我刚看了一下，大中华区的积分已经有一万九千多了。”

    “想来，他们已经斩杀了一尊妖王级别的妖兽。”

    “既然他们已经做到了，那么我们也不能落后啊…”

    说话间，莱因哈特已经缓缓的朝前走去，他眼中那种平淡的色彩也开始渐渐的消失，一股如同火焰一般的符文，就这样出现在了他的双眼之内。

    “可惜，就是不知道之前那一战中，我家老二是不是出手了…”

    每走出一步，莱因哈特的气息就强大一分，而当莱因哈特走出了数十倍以后，那惊天的气息瞬间吸引了正在疯狂拍苍蝇的巨熊妖王。

    “吼吼吼！！”

    那巨熊妖王似乎也感受到了，这渺小到几乎让它的无视的身影之中，似乎蕴含了一种极端可怕恐怖的力量。

    那力量，是可以威胁到他的！

    所以，下一刻那巨熊妖王竟然放弃了周围诸多的妖孽，直接朝着莱因哈特的方向冲了过去！

    莱因哈特的嘴角出现了一丝笑容，如果可以拍到的话，那么大家一定可以认出来。

    这是，讽刺的笑容！

    狮心王——

    莱因哈特！

    他曾经为全球第一妖孽，就算是之前很多人看到了楚易惊艳的表现，但除了大中华区的民众之外，其他总区从来没有任何人认为，楚易会是莱因哈特的对手。

    这曾经的第一妖孽，哪怕就算是现在，依然还是无数人心目中的第一妖孽，甚至堪称史上第一妖孽。

    他的存在，即便是韩硕这样从高等级文明之中回归的无敌妖孽同样忌惮无比。

    而今天…

    时隔三年之后，无数的存在终于看到了！

    他们，终于看到了又一次出手的狮心王——

    莱因哈特！

    …

    

