

    “咳咳，不错，怎么样，你们敢不敢应战？”

    看着自家师傅一副眼睛无比睥睨的模样。

    苏青的嘴角抽了抽。

    师傅……

    一会儿万一丢脸了，可千万别往我头上记黑帐就行。

    老包那边已经暗搓搓地在心里为苏青又记了一笔。

    而对于这种事儿，孙晨，吴凡，李杰，马维忠，雷动几个人自然也是很兴奋的。

    据说包局年轻的时候，可是夺过全省公安系统散打的第一名呢。

    就连萧季冰的眼神也有点亮。

    孙晨绝对是一个说干就干的性子。

    立刻就招呼大家。

    “那走走，咱们去后面的训练室。”

    于是雷动给金铃发了一条短信。

    特案组的众人和老包便一起去了后面的训练室。

    只是一行人刚进训练室的门，就看到了一个人影正背对着他们，踉跄而来。

    苏青和雷动反应都是极快。

    两个人同时一伸手，便扶住了这倒过来的人。

    雷动一眼就认出来了。

    “封子。”

    苏青的目光却落在了正戴着拳套，一副得意洋洋的男人脸上。

    而这个时候，训练室里围观的两拔人，其中一拔人一看到苏青和包局，便立刻奔了过来。

    只是看看这些人，一个个也都是鼻青脸肿的，看得出来下手的人，当真是没有想要留情。

    大家的声音很齐。

    就是声音有点弱。

    “包局，头儿。”

    苏青一摆手。

    “我现在已经不是刑警队的队长了，说说吧，这是怎么回事儿？”

    这队人正是刑警队的。

    以前也是苏青的手下。

    封子站直了身体。

    他抬手擦掉了嘴角的一缕血痕。

    眼里有着掩不住的怒意。

    “头儿，这些人都是新来的新队长带来的人，他们说我们是怂货，软淡。”

    一句话。

    苏青冷豁豁的目光便立刻落到了老包的身上。

    包局头疼啊。

    这事儿他本来是想着晚上吃饭的时候再和苏青说呢。

    倒是没有想到，居然这样就撞上了。

    于是老包便只能言简意赅地说了一下。

    “你住院的时间，一直是由小封代理刑警队队长的职务，这个新队长是刚刚从M国警察大学留学回来的祁镇庭，他当时提出来的要求，就是会带几个人过来，而且这些人也是档案也很优秀。”

    包局的话还没有说完呢。

    苏青便已经直接推开了众人，向前走去。

    对面的人，一共有七个之多。

    目光一一自七个人的脸上扫过。

    面容陌生。

    最后停在了位于七个人C位的那货脸上。

    包局一看这丫头气场全开的模样，就知道要糟。

    “青丫头，你不要冲动。”

    苏青扭头一笑。

    笑颜如花。

    “师傅，我不是三岁小孩了，怎么会冲动行事？”

    说着，便扭过头去，抬手一指C位那人。

    “祁震庭是吧。”

    “想要杀鸡儆猴顺便立威，下手也不用这么重吧。”

    祁震庭身边的人刚要开口说点什么。

    却被祁震庭摆手拦住。

    他缓缓地站直身体。

    脸上是阳光的笑容。

    “苏组长，我和我的人切磋，这应该和你无关吧？”

    苏青笑。

    容色浅淡。

    “你和你的人切磋，是和我无关，可是你伤了我的兄弟，就和我有关系。”