    在这封电报发出后的二十五分钟，有一个电波回复。“知道了！我已经准备好了！”

    三天前，那个上海的电波又发出了一份电报。“今天任务书已下达，确定a先生做你的朋友。他将在三天后动身。”

    回复：“请告知他那一行人的情况。”

    今天，周云回到上海后不久，那个电波又活动了。“a先生度假已回，已经挑选了三十人，其中主要人员是王勇，方言……”

    回复：“收到！他这一次难逃一死。就算他再狡猾，只要找到王勇方言，就能找到他！他动身的时候通知我。”

    周云完全可以确定，这个向重庆发报的人，是东亚局的人。因为周云的任务书下发到东亚局，就是宪兵司令部都不知道。更不用说其他的单位知道。

    东亚局的人，不是高层，也不可能知道这事。这次日本大本营安排的行动，各个部门都有人。东亚局也就三个人。并且是高度机密的。

    周云给伊藤精杰发了电报，说了这事。

    很快，伊藤精杰回电：知道这个名单的只有三个人。伊藤精杰外，还有一个他的亲信，那人知道周云与伊藤精杰的关系，肯定不会做这事。那么，剩下来的就是上任东亚局副局长才一个多月的田上二毛。

    伊藤精杰在一个小时后来电说：“他会在三天后，派这个副局长去重庆指导一次行动。让周云将这个人永远留在重庆。”

    第二天早上八点，周云带着三十人飞往了香港。下飞机不久，周云拿到了伊藤精杰安排的人，送上了新的机票，便从香港飞往西安。

    到达西安后，已经是下午两点，没有去重庆的机票，周云便买了三十张去成都的机票。转飞成都。

    在周云到达成都后不久，小分通知，刘玮已经得到了消息，知道周云三十一人已经在成都下了飞机。

    应该是上海通知刘玮：周云到了西安。

    按说，周云飞到香港后，并且是在一个小时内快速转了飞机。上海方面的人不会这久快知道他的去向。

    只有一个可能，给周云前往西安的机票的人有问题。

    周云马上给伊藤精杰发报，通知了这件事。相信伊藤精杰会消灭掉背叛自已的人。

    到了西安，刘玮要知道周云的行踪就不难了。只要他通知西安方面的人一查，就知道周云到了成都。

    成都应该就是消灭周云的地方！

    周云带着三十一人，快速地离开了机场。将他们带到了一处山洞中。这个山洞，曾经是周云卸下物资给成都周家园的地方。

    周云先进去。进去后，他在洞内拿出了十辆小车。

    王勇他们进来后，看到这些车子，便以为是戴局长安排的。

    周云将眼下的情况告诉了大家。

    “这时候，成都城区内，肯定在搜查我们。只要人数超过五人的，估计他们都会扣押。我担心的是，他们已经得到了王勇方言几个人的照片。只要你们一露面，就会被抓。因为我们表面上是上海来的特务，他们大张旗鼓地抓我们，没有人会怀疑的。”

    王勇问：“老板，那我们怎么办？”

    周云说：“敌人知道了我们到了成都，知道我们会去重庆。他们肯定会沿途追查。无论是天上还是地下，他们都有安排。所以，我们就不去重庆了。”

    “不去重庆？”

    “对！不去重庆。你们跟着我出来快四年了，都没有回过家。乘这次的机会，你们就回家去。”

    这些人的家，不在长沙的军情农场。因为他们执行秘密任务，不能让他们的家人被人知道，所以，戴局长又将他们的家人送回了老家。

    方言：“老板，我们不在，你怎么办？”

    周云说：“我也会回一趟家。”

    王勇方言他们知道周云的家人在四川，听了这话，便不担心了。

    周云拿出一大叠的法币，分给了大家。每个人分到了五万法币。

    他们四年没回家，回家一次不容易，得多带些钱回家。

    这一分，将周云储物格中的法币分的差不多了。要知道，周家离开中国时，周家就有近两百万的法币存款。他们带到了美国，在美国用不上了，便交给了周云。

    分完了钱，周云指着车子说，你们中家靠的近的人，三个人一台车，开车回去。

    说完，周云又拿出了证件，这些都是真的身份证件，经的起查的。

    半个小时后，三十个队员，开着十台车子，离开了山洞。

    周云与他们约定好了。十天后，这三十人会分头进入重庆。他们先到那个住了两次的军营，但不要进去。周云会在军营外面做上标记，指引他们找到周云住的地方。

    等到山洞空了，周云才拿出飞行器，直飞重庆。

    王勇他们开车离开后七个小时，有人找到了山洞。

    据当地的百姓讲，有一批人来到了这里。这批人的数量有三十多人。

    得到消息后，成都的军警赶了过来。但是，他们什么也没有得到。

    那就是一个山洞，洞内空空的，没有人。而且洞内也没有什么新痕迹。不象有人来过。

    他们不知道，周云走时，将这个山洞的痕迹抹去了。他们根本就不会知道，从这个山洞中，开出去过十辆小车。

    汇报上去后，上峰让他们在这附近一带搜查，找到人为止。

    在他们大肆搜查时，周云已经坐在了重庆的一个院子内。

    在周云到达那个军营时，他从小树林的一块石头下面找到了一个地址，一把钥匙，还有一封密信。

    信是局长写的，告诉周云，为了安全，军营不能再使用了。他让周云去地址上的那个地方。

    周云走了一里路，便坐上黄包车去了新地方。

    这是一个空院子，原本是一处黑帮的老巢。那个黑帮得罪了一个军中将领，被军队给剿了。于是，这个地方便空了下来。没有人敢要这个地方，害怕得罪那个军中将领，而那个将领带兵去了长沙，忘记了这个地方，于是便空了下来。

