    人族在不断进步，从未停止。

    而此时，在万圣道的千陨舰队内，项宁已经在修复舱内待有一个月了，没人能用肉眼观察到修复舱内项宁的情况。

    只能通过仪器查看。

    在见完傲慢后，万圣道来到医务室这边，看着依旧跟往常一样的修复舱：“老徐，情况怎么样？”

    “你能不能别天天跑过来问相同的问题，我都跟你说了，这种情况会维持很长一段时间，项宁生命危险没有，但是因为本身生命力就少了，在战斗过程中又消耗了太多导致身体需要更长的时间来恢复。”徐时说着。

    “我明白我明白，但你得给我个准信吧，那边已经有人来问了。”

    “问，问什么问项宁死没死，然后他们准备接受项宁的一切吗？有些人，就该在那时候被一起清理掉。”徐时冷哼一声。

    这倒不是说叛徒，就是一些政客墙头草，那边强，他们就往那边倒。

    “要醒了。”这时候，一道只能的声音响起，是小息的，这一个月，他就住在了这里，那都没去，每天都守在项宁身边。

    这一幕就连徐时极为感叹。

    “你说···项宁要醒了？”

    “嗯嗯！”这一个月，小息自主学习了不少知识，表达能力有所提升。

    徐时立刻坐回座位开始操作起来。

    很快各种数据图出现，却是，从数据上看，各方面，比如身体体温开始慢慢恢复，体内的细胞和脑细胞开始活跃起来，平时峰值不高的脑电波也有所起伏了。

    这一切都预示着项宁即将苏醒。

    然而，实际上项宁在这一个月中，真的是昏迷过去的吗？

    在小息生命融入项宁体内的时候，项宁就进入了一个奇妙的状态之中，仪器检测出项宁的生命体征只有两年的时间。

    但是只有项宁知道，其实自己已经处于死亡边缘了，是真正的寿命耗尽那种。

    在战斗过程中，冰霜王的寒冰气息在侵蚀着他的生命力，让他没注意到，但是在结束之后，项宁就感受到了，自己体内已经耗尽了生命力。

    本该死亡的他心中抱着对那个还在家里等着她的女孩的执念以及吞噬者维系着生命。

    “啧，东西给你，你就这么玩自己啊。”

    此时站在项宁面前的，是哪天在龙墟之中所见到的人。

    龙宜，洪荒文明龙墟疆域的将主。

    “对不起前辈···让你失望了。”项宁有些不好意思的挠了挠头，看着周围的空间，白茫茫一片，只有龙宜站在他面前，一脸不耐烦的样子。

    龙宜摆摆手道：“得了得了，你能如此，其实与我理念相同，生物引擎交到你手里正确的选择，证明我没选错人。”

    “那个···我能求您件事吗？”

    “你说。”

    “能让我在活下去吗？”

    龙宜眉头一凝，但是项宁接下来的话，让他松开。

    “我想让这生物引擎传下去，我还有不少东西没给出去，我想在我死之前，至少能留给人族一些东西，至于其他的·····”

    “你不打算见你的妻子？”

    “她···”项宁沉默了。

    龙宜看着项宁那样子立刻摆手道：“行了，别露出这一副要死的样子，接下来的时间好好跟我学，真的是服了，在宇宙级就能破入神体的人居然连自己身上百分之六十的能力都发挥不出来，真是给我们这些祖先丢脸。”

    “这要是放在两千万年前，你八成得被丢进洪荒秘境一千年不让你出来。”

    项宁挠挠头，他真不觉得，他觉得百分之两百的力量他都发挥出来了，哪里像他说的那么简单。

    龙宜看着项宁，嘴角上扬：“好小子，不相信你祖宗我是吧，等着，刚好现在有人给你吊着命，接下来的时间跟我好好学，能学到多少都是你小子的命，能不能安全回去见你媳妇就看你自己了。”

    说着场景一变，整个世界漫天黄沙，天空呈现出血色之境。

    “小子，好好看看我洪荒文明当年如何崛起于黑暗，凌驾万族之上的！”

    如同雷鸣一般的巨响响起。

    画面中，项宁看见了一位黄金锁子甲的将军手持长戟，一击落下，虚空崩塌，一个星球当场溟灭与现实。

    而那个将军便是龙宜。

    而他所在的场所，是一处充满了紫色空间的宇宙之中，项宁从哪里看到了虫子的身影，但与现在的虫族不一样，那虫子全身发紫，看起来极为的恐怖。

    甚至在毁灭那颗星球后，在那颗星球之中出现了空间裂缝，从裂缝中涌出密密麻麻的，令人毛骨悚然的怪物。

    “那便是高维生命的爪牙，当年与他们大战了百万年！”

    “那时候的我，也不过才宇宙级。”

    项宁震惊了，就刚才，他还觉得龙宜能轰出那一击，至少达到了不朽级的层次，但没想到，那时候的他也不过宇宙级。

    “你小子好好看，好好学，真别给我洪荒丢脸。”说完，画面继续，接下来在没停止过。

    项宁好似亲身经历了龙宜在宇宙级到不朽级的所有战斗，对战斗的掌握运用达到顶峰，项宁不断感悟，在另一个空间，龙宜看着项宁沉入其中很是满意。

    然后看着项宁如今乱糟糟的身体叹了口气：“跟我爹可真像，就是个蠢货，明明能达到更高的层次，牺牲一部分人换来永世安平不好吗？非要为了心中所想去消耗自己最终化为黄土。”

    龙宜摇摇头，不在多说，项宁体内的生物引擎开始运转，运转之时，龙宜破口大骂：“卧槽这小子该不会是这维度的私生子吧，这特么的生命精粹能拿到就算了，这精粹里面居然还存在着星球本源，卧槽了。”

    接下来的时间，就是一个月的开启。

    而一个月结束之时，项宁在原来那个空间之中，此时的他，与之前完全不一样了，要说哪里，恐怕就是气质吧。

    之前的项宁，好似温和的邻家哥哥，就算凶狠起来，也就是一名顶尖强者，但现在，他的眼眸与那微微抬起的下巴中有着睥睨天下的气势。

    “谢谢前辈！”

    “哼哼，倒是不错，学去了七七八八。”龙宜半眯着眼看着项宁，心里却骂道真是个怪物，全都给学去了。

    “得了，学完就滚吧，别人担心了。”

    项宁看着他，气息全收又跟之前一样，挠着头道：“前辈，那个···”

    “滚！”龙宜看见他就来气，要是当年自己有这小子那么好运，洪荒文明或许还能延续下去·······

