    “哎呀呀，涂牧，这才几天没见，你怎么变得这么虚？要你兵哥给你治疗一下吗？”

    韩兵一眼就看出了涂牧的虚弱。

    前天涂牧又试复制了一张【灵宠契约】，结果……就成这样了。身体自愈能力增强，但是也不可能让他在这种虚弱状态马上恢复。

    不过又到了周末，余佳梦带来了新的源卡, 他让系统试了试合成之前那张原版卡和两张复制卡，很顺利。

    但是合成出来的，只能给他自己以后当合成素材用，依然是无法容纳的那种。

    这倒不算什么，本来他也是为了给自己体内那张升级用。

    其实他现在如果想马上把卡位里那张【灵宠契约】升级到紫色1星，也是可以做到的。

    只要从系统购买两张三星复制卡，分别复制体内那张卡, 然后就可以合成。

    只是……涂牧目前的源卡碎片虽然不少, 却还差了差不多两万，才够兑换两张三星复制卡。

    源卡碎片，还是少了些啊。

    升级技能要用，想要先天乾坤功更是需要海量碎片。

    他也只能先易后难。现在手里剩下的源卡，要不就是品质不够不值钱，只是拿来平时应急恢复源力用的；要不就是高品质但他暂时不想扔的那种，不舍得直接换成源卡碎片。

    所以……再稍微等等吧，两万碎片而已，回头找一张没啥用的蓝色源卡，给系统就行。

    最近签到抽奖的碎片可以继续拿了，不过日常抽奖和周末抽奖都属于聊胜于无的那种，连签抽奖下次是连签168天，现在才刚过了100天多一周，还早；节日抽奖下次是元旦，也还得一个月。

    涂牧带着于星辰, 来到了258号小队的集合点。

    还好这里离他们之前的城市不算远，都在燕北。

    听到韩兵的吐槽, 祝晴也看了过来：“你这是？”

    “没事，就是用了个技能, 很快就好。”

    “我看也没啥事。”秦丽丽笑道：“也就是韩兵出于医生本能才发现不对，其实他要不说，我还没觉得涂牧身体虚弱。”

    高敬话不多，只是冲他点点头。

    几人这才把目光投向于星辰。

    “欢迎！”祝晴伸手。

    于星辰也笑呵呵伸出手。

    涂牧正要提醒，却已经听到一声惨叫，他不由捂住了脸。

    “涂牧，你带来的新队员，近战能力不行啊！”韩兵搂着涂牧的肩膀道。

    涂牧给了他个白眼：“跟你可能差不多。”

    “哈哈，那我就放心了，我就怕自己还是最弱的。你们现在这些人真是，明明年龄比我小，却都一个个早早进阶战将。我这种不到20岁的战将，在这里一点优越感都没。”

    “其实，兵哥，你可能还是最弱的。”

    “为什么？他的气息，也不过是一阶战将，跟我差不多吧，难道他容纳了紫色源卡吗？”

    “星星, 展示一下你最强的实力。”

    于星辰站起身, 召唤了超念导体·比蒙巨兽。

    “靠！”韩兵嘟囔着：“我必须找个厉害的灵宠！”

    “行了行了，别说你了，我都要被比下去了。”祝晴道：“你看涂牧，他现在光凭自身实力，都不比高敬和丽丽差，如果再加上他的那几个灵宠，我都不敢比的。”

    “队长太谦虚了，上次那个冰霜巨人技能卡，你用了之后，实力提升不少吧！我们就算一群一起上，也留不住你。”

    “听听，还说我谦虚！”祝晴笑骂：“他只是说留不住我，可没说打不过我。”

    涂牧笑笑没说话。

    有些事，可以当做惊喜。

    青眼双爆裂龙、天女兽、凌霜牙，还有他的周流六虚功，这些新出现的，队友还不知道，他的确不怕跟祝晴硬拼了。

    甚至真打起来，涂牧自己反而成了弱点，还不如让青眼带着几个灵宠一起围殴队长。

    “好了，既然人齐了，我们就准备开始新的任务。丽丽，你给新队员讲讲小队的情况，熟悉一下。涂牧，你跟我来。”

    祝晴把涂牧单独叫走。

    “队长，什么事？”

    “你挺行啊，都开始跨部门了。”

    “哈哈，队长你这都知道？”涂牧也是一愣，他以为阴字部的事都是隐秘。

    “不管怎么说，你是我的队员，而且还是受到岳老大特意关照的，阴字部的动作，不可能瞒住所有人。别人不知道，但我这个做队长的，岳老大还是打了招呼的。”

    “其实也就是个编外，那边盛情难却啊！”

    “得了吧，你自己如果不同意，他们也不可能非要给你多个职务。”祝晴摆摆手：“不过这种事，在山海部里也经常发生，你只要记得你的主职在火字部就行。”

    顿了顿，祝晴又说道：“你是不是去了试炼空间？”

    “嗯。”

    “我就说，你的实力很明显有提升，给我透个底，现在整体实力怎么样？”

    涂牧思考了一下，说道：“跟八阶战将打，应该没问题。”

    “这么高？”祝晴显然有些吃惊。

    “青眼白龙有些变化，所以……”

    祝晴扶着额头：“算了别说了，再说我都觉得自己不配做这个队长了。”

    “队长，你呢？”趁着休假，涂牧能去试炼空间做个任务，难道祝晴就不会吗？

    祝晴苦笑道：“菩提证法神功不断提升，加上那个冰霜巨人的技能卡，我又去做了个试炼任务，确实这次有些收获。我的实力已经稳定在七阶战将，但其实有些八阶我也不惧，可是跟你一比……”

    “队长，你那是自身的硬实力，我现在的实力主要在灵宠，自己其实是拖后腿的啊。”

    “行了吧，你这话让别人听到，不得骂死你。本来我还想着，等我实力再强一些，可能就不会只带这一个小队了，到时候让你来做队长。可是现在看来，说不定哪天你就超过我了。”

    “哈哈，我可没想好要做队长。丽丽姐和高大哥上次分别容纳了人物卡和灵宠卡，实力也提升不少吧，你可以找他们。”

    祝晴却道：“呵呵，你别想跑。以你的潜力，估计很快，上边就会让你单独带队了。”

