
小夕坐在咖啡馆，看着眼前的女孩子，哪怕肚子不小，也依然挡不住青春的朝气。

除了肚子孕像足，其余地方玲珑有致，竟然让小夕在一个孕妇身上看到了一丝纤细的感觉。

丝毫不见憔悴，美丽又带着倔强。

贾泠泠。

而此时，贾泠泠也暗中打量着小夕，双手不禁攥紧了手里的杯子。

她一直以为，盛文武的原配下堂妻，不过就是一个黄脸婆，每天在家里围着两个孩子和灶台转悠。

可是，眼前的小夕，一身红色连衣裙，黑色浓密如丝缎的卷发，脚穿银色高跟鞋，全身就手腕带着一个缠绕花朵的玉镯，配的相得益彰。脸上是得体的淡妆，透着成熟的韵味，带着她看不懂的自信和风情。

贾泠泠缩了缩，感觉自己头上带着钻石发卡，钻石耳钉，钻石项链，钻石手链，本来感觉自己浑身blingbling的，漂亮极了，一定能闪瞎她的眼，结果，被人家衬的像个没有品位的暴发户。

一个都离婚了的，没有要的黄脸婆，有什么好自信的呢？

再自信，不是还把男人输给自己了么？

贾泠泠挺直了腰板，学着小夕的样子，漫不经心的抿了抿咖啡，然后说道：“久仰大名，你可能不知道我。当然，你也没必要知道我是谁，我就是想提醒你，做人啊，不能太贪心。”

“哦？”小夕喝了口咖啡，然后皱了皱眉，她是真不喜欢这种苦味儿。

“盛文武在外面辛辛苦苦，而你在家里享福，就想分走他一半家产，不是贪心是什么？”贾泠泠嘴角带着笑意，轻轻抚摸着自己的肚子：“何况，我肚子里这个，也是有继承权的。”

说完，她抬头挑衅的看着小夕。

小夕呵呵笑了一声：“孩子出生了才有继承权，现在不过一个受精卵。何况我们已经离婚了，以后盛文武的都是你的，祝你们夫妻一体，荣辱一共。”

贾泠泠脸色变了变：“顾姐姐是吧，你不要这么咄咄逼人，我知道我做错了事情，可是，我只是情不自禁，我也想退出，毕竟我是一个传统的女孩子，可是我……”

说着，贾泠泠摸着肚子，一脸委屈，一副难以启齿的样子哭了起来。

小夕看着贾泠泠，默默的将餐桌上的纸巾盒挪到离她远点儿的地方，看着小姑娘哭的梨花带雨，我见犹怜的模样，想了想，又把纸巾拿下来，放到了自己这边儿没人坐的椅子上。

哭的这么好看，多欣赏一会儿吧，不急着擦。

不过，传统女孩儿招谁惹谁了，你这么拿人家挡木仓？

你抽烟喝酒纹身，没关系，你可以说你是个好女孩儿。

你泡吧k歌，没关系，也是个好女孩儿。

毕竟这些都是爱好，和品行关系不大，对吧。

可是你这么明知道人家有家庭，还当人家小三，跑原配面前哭的梨花带雨好像被原配欺负了一样，还指责原配贪心，这就是传统女孩儿？就是好女孩儿？

我可去你的吧！

小夕想起原主，想起她的经历，只能说，呵呵。

原主不抽烟不喝酒不唱歌，什么爱好看起来都没有，一心扑在工作上，陪着盛文武打拼。公司稳定了，更是专心带孩子，操持家里。

她本以为，盛文武会珍惜她这个传统的好女孩儿。

结果在盛文武眼里，她不过是个土鳖。

他更喜欢的，是贾泠泠这种，年轻鲜嫩的胭脂马。

贾泠泠哭了半天见没什么作用，抬起头，发现小夕眼里都是冷笑和嘲弄，她坐了起来，没找到纸巾，便直接用新买的第一次上身的孕妇装的袖子擦了擦眼泪。

贾泠泠做惯了花瓶，自认为对于小夕这种女人，她见得多了。

他们太过目空一切，和自己完全是两个世界的人，职场风光得意，情场不及自己一个手指头。

何况，顾夕一个黄脸婆有什么？

什么也没有！

“文武这两年也不容易，他上大学，举全家之力，这几年，养活姐姐和孩子也辛苦，你们离婚，还要多分给你财产，连大房子也给了你当补偿，伯父伯母听说这件事，都气病了……他们已经出了棺材本了，你能不能有些孝心，毕竟，你也叫了他们几年爸爸妈妈……”

“就这些？”小夕有些无聊，这个妹子的段位她知道了。

“怎么分割财产，是我们两个人的事情，等你真成了盛太太，再来不满，如果他不满意，可以请律师，就看盛文武他敢不敢。”

小夕有些不耐烦了，拿着包站了起来。

“顾姐姐……”贾泠泠追了出来，腿还做作的被椅子磕了一下，“姐姐，我和文武对不起你，可是，你不能挖伯父伯母的心啊……那都是他们的血汗钱啊！”

贾泠泠尖叫了起来，声音很大，毕竟，一个优雅强势，一个可爱但弱势，可爱的那个，还哭了半天。

周围已经很多人看了过来，但是却没人上前打抱不平。

“小姑娘，刚才的对话，我全程录音的哦，还有，法律是保护婚前财产的，公司，我婚前注册的，房子我父母全款给我买的，你想要，什么资格？”

贾泠泠一愣，咬住了嘴唇，看着周围人对她指指点点，也有些难为情。

怎么可能呢？

明明都是文武的，真会给自己贴金！

盛文武收到贾泠泠消息，来到咖啡馆的时候，只看到小夕一脸冷淡的站在一边，而泠泠泪流满面又难堪的说着什么。

“你在干什么！我们已经没关系了，我们婚姻破裂是因为我们没有感情，这是我们两个人的事情，你把别人拉扯进来干什么？”

盛文武心疼的扶着贾泠泠，安抚之后，才冷冷的看着小夕，满眼的厌恶。

把别人牵扯进来的是谁？

渣男贱女，小夕真是多看一眼都嫌弃恶心。

“盛文武，我们昨天才刚刚离婚，可是你女朋友肚子里这个，七八个月了吧……”小夕说道。

盛文武刚想反驳，可是看到小夕一脸的嘲弄。

“怎么，你想说孩子不是你的？行啊，我相信，孩子不是你的，是盛文章的，毕竟，那天盛文章说了，贾泠泠可是他的女朋友……”

“你这个恶毒的女儿，不要太过分！”盛文武大怒。

过分？

究竟是谁过分呢？

“啪”，小夕上手就是一巴掌：“盛文武，你和你这恶心的金丝雀最好都离我远一点儿，不然别怪我管不住自己的手……”

突如其来的一巴掌，清脆悦耳，吓到贾泠泠一下子躲到了盛文武身后。

可是小夕上前，在贾泠泠的耳边说道：“你以为我为什么不打你，因为你是女人么？不是，因为你是个孕妇。”

所以，以后，不要在出现在我面前，你的肚子保不了你几个月了。

说完，转身就走，身影摇曳生姿，高跟鞋撞击着地面，如同奏响的战歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68756333"  chaptername="第130章  别出现在我面前">加入书签</a>
</div>
