    尧庚年与邵游只看见头顶掠过的五道人影，只有言灵儿看清了具体是谁，她低呼了一声：

    “是柳沉舟！”

    柳沉舟？

    尧庚年听见这三个字，立马抬手遮了一下脸，但还没等他遮全，头顶就空空如也了。

    看来他们的目的应该是清云集市门口的云老三和楚潇潇了。

    “柳沉舟来得好快啊。”尧庚年感慨着，掉头就叩响了门。“抓紧吃完抓紧走，楚潇潇的事，让云老三处理就好了。”

    邵游不知道柳沉舟和尧庚年之间的关系，还以为尧庚年害怕这个凶名远扬的柳沉舟，颇以为然地跟着点点头。

    “好。”

    “……嗯？”

    尧庚年狐疑地瞥了一眼邵游。

    邵游也有些困惑地瞥了一眼尧庚年。

    尧庚年不理解为什么邵游突然这么有主意地跟着点头，邵游也不理解为什么尧庚年这么奇怪地看着自己。

    还没等二人开口提问，门就被尧庚年敲开了。

    里面走出来一个寻常的大叔，大叔板着一张脸看着门口这三位不速之客，手里拿着一个铁勺子，勺子上挂着的汤汁还冒着热气。

    尧庚年嗅了嗅，汤汁里飘散着一股子肉香。

    “咕噜噜——”

    邵游的肚子不争气地叫了起来，大叔见状就叹息了一声，对着尧庚年等人挥了挥手，将他们招呼进了屋子。

    屋子里很朴素，只有一口烧肉的大锅在咕噜咕噜冒着泡，大锅旁边的台子上有一口锃亮的菜刀卡在木质的菜板上，菜板看起来有些年头了，缝里还带着新鲜的血迹。

    邵游好奇的看着这一切，而尧庚年则是盯着拿过烧肉不放。

    “又是烧肉啊。”尧庚年抿了抿嘴，盯着锅里红彤彤的烧肉，有种恍然隔世的感觉。

    大叔则怪异地瞥了一眼尧庚年：“烧肉不行么？”

    “行，太行了。”尧庚年强撑起一个笑容，对着大叔客气地颔首示意。“我只是突然想起来些事罢了。”

    “看个烧肉都能想起来事情？”大叔好笑地摇摇头，拿着勺子给尧庚年与邵游一人盛了一碗肉递过去。“你小子，想吃就直说，没必要骗人。”

    尧庚年接碗的手一顿，要不是大叔拿得稳，恐怕这肉就要摔在地上浪费了。

    大叔眉头一皱：“你小子到底吃不吃？”

    “……要吃的。”尧庚年立刻接过了碗，盯着里面热腾腾的肉，热气熏得他眼眶有些不舒服。

    大叔很奇怪，这小子吃个肉而已，怎么一副委委屈屈的模样。

    自己也没欺负他啊？

    正困惑这，大叔的头突然就被人打了一下。

    定睛一看，是言灵儿。

    “你，出来一下！”言灵儿气鼓鼓地扯着大叔离开了木屋。“我有话跟你说！！”

    大叔也没明白发生了什么，稀里糊涂地跟着言灵儿走出去了。

    邵游看不懂，但他趁机多盛了一勺肉塞进了嘴里，吃了满嘴的肉香。

    这边邵游吃得欢，可他抬头就看见尧庚年端着碗发愣：“怎么？你不喜欢吃呢？”

    尧庚年晃了晃神，肚子叫了两声，这才把他的神儿勾回来。

    “哦哦，吃，吃。”尧庚年说着，埋头一声不吭地吃起了烧肉。

    肥而不腻，炖得软烂，切的大块，吃得很爽。

    但尧庚年就是高兴不起来，他抿着这些肉，又想起了过世的家人——什么时候能修成正果，好想再见一见他们啊。

    尧庚年想到这里，目光就投向了窗外：言灵儿还是护着他的，可这个心结，大概也只有自己能解开吧。

    “你不是做卤牛肉的么？怎么变成做烧肉了？”小屋外，言灵儿恶狠狠地盯着大叔。“还做得那么香，你这种行为很不可的，你知不知道？”

    大叔彻底懵了，怎么？他做个烧肉都不行了？

    “总之，嗯……你以后不许做烧肉了！”言灵儿说。“就，就做卤牛肉好了！！”

    大叔不理解，大叔只觉得这小姑娘胡搅蛮缠。

    这时，尧庚年推开了窗户，此时此刻他脸上一扫阴霾，反而扬起了一张笑脸。

    “大叔。”尧庚年说。“烧肉真好吃，以后我每周都来您这吃烧肉，好不好？”

    言灵儿有些讶异，盯着尧庚年不放。

    尧庚年只是回给她一个安心的笑容，整个人的精气神看起来还是不错的。

    大叔看着尧庚年与言灵儿眉来眼去，心中的问号更多了，但他毕竟只是个开酒馆的厨子，有人喜欢他的手艺，他当然是开心的。

    “行，那我每周都给你做一顿烧肉，你到时候别爽约啊。”大叔痛快地说道，同时端详着尧庚年，问：

    “对了，我还没问呢，你们是哪来的小子，怎么知道我这个地方的？”

    尧庚年和邵游吃好了肉，这才对着面前的大叔缓缓道来。

    “原来是云长老啊。”大叔哈哈一笑，起身从小屋里拿出一个酒葫芦递给尧庚年。“哝，这是他的酒。”

    说完，大叔又扭头回去，从一个坛子里拿出了一个纸包的肉，递给了邵游：“这是他的牛肉，拿好了，别掉咯。”

    说完，大叔这才细细端详起尧庚年与邵游，又问道：

    “你们是他前几日新收的弟子吧？我听他们说啦，怎么，云长老今天是有事么？竟然委托你们过来取东西？”

    ……

    嗯，怎么说呢。

    尧庚年捧着酒葫芦，眼神飘向了远处。

    实际上云老三的确自己来了，但因为想要显摆，所以现在应该在清云集市的门口被柳沉舟截胡了。

    “算了，不想说就不说，我也懒得知道那么多事。”见尧庚年不想开口，大叔也没有深追，只是摆摆手，自我介绍道：“我呢，叫陈枭。旁人都叫我老陈，你们也这么叫算了。”

    “……这，不妥吧。”尧庚年皱了皱眉。“还是叫你陈大哥吧。”

    “别，等你们修仙有成，在清君门有了点名声和地位的时候，你就不想叫我陈大哥了。”

    陈枭看着尧庚年三人，逗趣道：

    “我就是一个厨子，虽说拜进了清君门，但也是朋友很能耐，带了我一程。”

    “如今他们都混出头了，就剩下我一个人在这清云集市的小巷子里研究吃喝，你们啊，将来也是要混出头的，到时候你们叫我大哥？这哪行，面子上也说不过去啊。”

    “您这样的人，在清君门很少吗？”尧庚年试探着问道。

    陈枭乐了：“少，来清君门修仙的，哪个想过平凡的一生？”

    “那你怎么混进来了？”邵游竟然又端了一碗肉吃，顺口问道。“手艺这么好，你找个小门派随便修个仙，就能去外面赚钱过日子了啊。”

    陈枭瞪了一眼邵游：“我最初也是有梦想的，后来我突然觉得修仙真没意思，不如研究吃喝。”

    嗯，某种意义上来说，也算是看透了人生。

    尧庚年心里想着，就听见远处传来了喧嚣的声音。

    不知情的陈枭闻声望去，纳闷道：“奇怪，今儿是怎么了，外面这么吵？打起来了？”

    陈枭说完就放下了手里的东西，一边擦着手一边离开了自己的小院子。

    谁知开推开门，就感觉一阵炽热的气息从面前呼啸而过，硬生生给他推了回来。

    “……乖乖，什么东西啊？”

    陈枭第一次近距离感受这等强大的火灵力，还有点没回过神，他回头吆喝道：“喂，你们仨，过来一起瞅瞅怎么回事啊……”

    陈枭话音落地，猛地一回头，却发现原本还在院子里的三个人都没了身影。

    “奇怪了……真奇怪。”陈枭挠了挠头，他总有一种不妙的预感，他试探着又探头出门，结果毫无意外地被火灵力给逼了回来。

    “行吧，老子掐指一算，今天不宜外出。”陈枭也是干脆，直接把门一关，回屋子里睡觉去了。

    陈枭是个心大的人，今日有酒今朝醉，哪管明日无米炊，清云集市的小日子过得平淡是真，那就不管外面如何混乱了。

    这个世界上的‘大事’，他陈枭何德何能参与其中呢！

    陈枭这么想着，抿了一口酒，美滋滋地睡起了觉。

    与此同时，尧庚年与言灵儿早就溜出了陈枭的院子，来到了大街上。

    大街上看起来不太妙，火灵力浓郁得离谱，用言灵儿的话来说，就是但凡再浓郁一点点，这个清云集市都能被点燃了。

    尧庚年离开陈枭院子的时候顺了一顶草帽戴在头上，言灵儿则是受不了热度溜回了尧庚年影子里，只有邵游跟在后面，有些傻眼。

    “尧先生，好端端的一个姑娘怎么说没就没啊。”

    “还在呢，人家可不是普通姑娘，厉害着呢，你别问了，问了也不懂。”

    “可是……”

    邵游还想问点什么，尧庚年就带着他顺着墙角溜到了人群的后面，鬼鬼祟祟地挤进了人群里。

    尧庚年是想在这个时候甩掉邵游的，毕竟柳沉舟还在，带着一个邵游拖后腿，怎么想都是亏的。

    而邵游也很给面子，在尧庚年挤进人群的瞬间，他就走丢了。

    尧庚年在人群里面兜兜转转了几圈，这才低着头准备离开人群，折返回清云集市，或是趁事情还没有闹大之前，先回到云老三的那处湖畔旁歇着。

    正想着，尧庚年就听见了人群外传来了云老三的声音：

    “这就是我的凤凰徒弟，怎么，你眼馋？眼馋没用！！”

    尧庚年有点不安，他抬头看了一眼人群里面的情况——

    只见换了一身白衣的柳沉舟正冷着一张脸站在凤凰模样的楚潇潇身前，而他身后则站着四名衣着各异的青年人，他们一脸不屑地看着云老三。

    楚潇潇虽然是凤凰之姿，但尧庚年也能感觉到她很紧张。

    凤凰浴火，可能这里之所以会凝聚如此浓郁的火灵力，正是楚潇潇下意识的自我防范吧？

    不远处，柳沉舟与楚潇潇对视，对着身后的一身蓝袍中年人说道：“辰叔，热了点。”

    被叫做辰叔的人点点头，抬手便在原地升起一道寒风，骤然炸开席卷了四周。

    寒风轻而易举地就吞噬了周围炽热的火灵力，让温度回归了正常。

    此人便是清君门四大护法之一、亦是临光大陆上立于水修顶点的修仙者，辰尘。

    “……嘶……云大师，这……”

    见自己唤来的火灵力被轻易驱散，楚潇潇也有点怕了。

    云老三还是仗义的，他见楚潇潇怕了，立刻站出来，一副我超凶的模样对柳沉舟说道：“你要做什么？你不知道火灵力对凤凰有多重要么？！”

    “只是驱散而已，你急什么。”柳沉舟还是原味的柳沉舟，他摆着一张万年不变的死鱼脸，淡漠地看着云老三：“况且凤凰修炼，需要你教？”

    “这……”

    云老三自知理亏，但本着最基础的事实，还是强行挺胸抬头，与柳沉舟对峙道：“那我怎么就不能教了？你可别忘了，你师父，那也是我教的！！”

    柳沉舟冷笑一声，嘴角飞快地扬起又落下，尽显他看不起人的风采：“呵。”

    小小的一个呵字，囊括了鄙夷、蔑视、不屑一顾等多种感情。

    云老三知道自己的确在吹牛，所以在柳沉舟这一声‘呵’字中低下了头，没话讲了。

    楚潇潇看这架势，突然觉得自己上了条贼船。

    她现在有点想念尧庚年。

    此时此刻，尧庚年在做什么呢？

    他在准备跑路。

    虽然尧庚年也很担心楚潇潇，但现在还是避开柳沉舟比较好，云老三好歹也是清君门的长老，柳沉舟应该不会对他怎么样吧？

    ——算了，就算真的对她怎么样了，自己能做什么呢？

    ——先自保再说吧。

    尧庚年压低了草帽檐，步履匆匆地离开了人群。

    只不过在他离开的瞬间，柳沉舟却好似有感应一般地扭头望向了尧庚年离去的方向。

    辰尘注意到了柳沉舟的目光，低声问道：“怎么？那边有什么可疑之人么？”

    柳沉舟听后收回了目光，淡然道：“与你无关。”

    说完，他就将心思放在了楚潇潇身上。

    楚潇潇看这模样，应该是一只品质不错的凤凰，若是经过调教后成为自己的仙使，应该是极好的。

    问题是……她怎么是云老三的弟子？

    柳沉舟把目光移向了面前这个千年的老顽固，慢悠悠地说道：“云长老，拦我的人都过得不好，你知道吧？”

    云老三瞬间紧张了，但他还是坚定地站在楚潇潇身前：“那，那又如何？”

    柳沉舟没说话，但已经把自己的态度传递给了云老三。

    云老三开始后悔自己的决定了：早知道这个瘟神来得这么快，他就早嘚瑟早溜了，可恶，怎么办？

    想到这里，云老三下意识寻找救兵。

    这时他才后知后觉的发现，身边怎么只剩下邵游了？！

    “怎么就剩你了？尧先生呢？？”云老三紧张地问。

    邵游舔了舔嘴角，低声回道：“我和尧先生都吃完饭回来了，你怎么还没搞定啊？”

    尧先生？

    柳沉舟听见这三个字挑了挑眉，若有所思地问道：“尧先生，这等姓氏不常见，他可是一个天资聪颖的人？”

    “那当然！”云老三好面子的劲又上来了。“我这徒弟可不一般！他的元魂，可神秘的很！”

    “哦？有多神秘？”

    “以残缺之身，容阴阳之魂！！”

    柳沉舟确定了，他刚才在人群中感受到了气息，的确是属于尧庚年。

    只是尧庚年怎么突然拜师清君门了？

    想到这里，柳沉舟想起了自己的承诺，他看着云老三，说：

    “带我见见这个奇人，今日你带凤凰大闹清云集市的事，我可以当做看不见。”

    云老三心下一喜，立刻就答应了下来。

    不远处，尧庚年狠狠地打了个喷嚏。

