    

    “呜呜呜呜呜呜——哥哥姐姐，这个刁民想要谋杀窝！！！”

    姜然把人往怀里一抱，容裴裴抽抽的吹了个鼻涕泡，小脸哭的红通通的，眼睛也是红肿的，水汪汪的惹人怜惜。

    “呜呜呜呜~”容裴裴张着嘴难受的呜咽两声，跑的太急了，上气不接下气的。

    周大婶平息了怒气，见容枝走来，眉头一跳，有一股不安的感觉。

    “周大婶，您追着我们家裴裴跑，是抢了您的吃食吗？”

    这天是周末，姜然不上课，今儿个穿了一件厚实的黑色卫衣跟秋裤，此时神色淡漠，周身缠绕着一股冷气。

    他爱屋及乌，平常从不凶人的温润公子，此时骂起人来，也是不带脏字。

    混了大半辈子的周大婶一下就听懂了，黑着脸道：“你是在骂我吗？”

    看向容枝，仰着头用长辈的口气说道：“容家姑娘，你家裴裴年纪这么小，就出口成脏的，这是没教好还是骨子里根就是坏的？”

    寒风凛冽，乍乍刮来，容枝一头乌黑的秀发微微被带动，她眉眼带笑，勾着春：“周大婶，那您这也是为老不尊，裴裴才多大，您一个半只脚踏进棺材的人追着小孩打，这像话吗？”

    “我那是替你爸妈管教管教他！容裴裴也是我看着长大的，教训一下，不过分吧！？”周大婶不服气，瞪着眼睛恶狠狠的说道。

    “你刚是没听清容裴裴这个拖油瓶怎么骂人的，这才半大的孩子，说话就这么恶毒，这可是要遭天谴的！”

    周大婶看了姜然一眼，嗤笑一声，眼里喷射出嫌弃的光彩：“容家姑娘，您这见过世面的人就是不一样，这才多久，就找了个男人。给得起你彩礼钱不？达得到你的要求不？”

    语调欠揍，说话时还这撇撇，那瞅瞅的。

    周大婶扬起眉，语气重了些：

    “你爸妈知道了，这得死不瞑目！”

    “这就不劳烦您费心了。”容枝低头浅笑一声，幽幽的说道：“上帝创造嘴巴是用来说话的，而不是用来舔舐的。”

    “裴裴，她打你没有？”姜然把人给哄好了，这会儿正一动不动的缩在他怀里。

    容裴裴眼眶又红了一点，小孩子的天性就是告状，他小嘴叭叭的。

    “哥哥姐姐，她刚刚骂我是拖油瓶，还让我去死，说我就是个小祸害，害的姐姐嫁不出去，后面拿起棍子说要把我打死，呜呜呜呜——”

    “裴裴不想死，不要打死我，呜呜呜呜呜~”

    “乖。”姜然揉揉他的脑袋，冷声道：“婶子，有些话说多了，可是要遭报应的！”

    话音刚落，天空中就闪过一道闪电，砰的一下响起雷声。

    这可把周大婶吓了一大跳，可她嘴碎了大半辈子，也没被雷劈啥的，估计也就是巧合。

    安慰了一下自己，大声囔囔道：“切，野男人。”

    一想到容家的那些钱被霍霍了，不能进她的口袋，就就跟割了她的肉一样难受的紧。

    容枝勾唇，眼神森然，唇角勾着一抹淡然的笑，好看的眉眼冷冷淡淡的，连着侧脸都冰冷了。

    周大婶被她看的心里发毛，一时不敢多嘴。

    容枝嗤笑一声，从姜然怀里把容裴裴抱过来，说道：“先生，走吧。”

    姜然点头，临走时眼神冷漠的瞟了周大婶一眼。

