    “……”

    被虞代罕见的尖锐态度给刺伤到了，尚轩好半晌都没回过神。

    想到陆依依可怜巴巴的眼神，想到虞代好几个晚上不睡觉，就为了练习配音的样子……

    他有些烦躁的‘啧’了一声。

    要是放在以前，他肯定舍不得这样对待虞代。

    但是陆依依因为他病了，还那样虚弱的说‘不会破坏他们的感情，只是想留在他身边’……尚轩又犹豫了。

    等他回过神，自己已经答应了陆依依，会把这个角色给她搞定。

    尚轩从来都是说话算话的人——说出去的话，泼出去的水，他在乎自己的面子，不想为了一个不重要的角色又欠了陆依依的。

    他本来想好好地跟虞代从长计议，可是没想到陆依依连着好几天都问他进展怎么样。

    尚轩没有办法，只好给人导演打了个电话。

    那导演一看尚家大少爷，就连声应好，一句推辞的话都没讲，晚上就给虞代发了消息，让他一点缓冲的时间都没有。

    如今虞代也打电话过来兴师问罪，他怎么能不慌——慌着慌着，又怎么能不烦躁？

    “这件事情已经这样了，我也没办法了。你要怎么样补偿，都可以。”

    尚轩知道虞代不会接受自己给她钱，所以干脆委托导演给了。

    他不知道还能给虞代什么了。

    在一起了这么久，虞代平时跟他要东西的次数真的屈指可数。

    尚轩有时很欣赏虞代的独立自强，又有时想让虞代多多依赖他一些……

    像陆依依这样多好啊，凡事都靠着他，都跟他撒个娇。

    虞代要是肯跟他撒娇，什么星星月亮不能给她摘下来？还用得着这样大费周章的去争取一个角色？

    尚轩越是这样想，就越有底气。

    “……不是我要补偿。”

    电话那边的人很是疲惫的叹气——这一口气，就这样轻飘飘的叹到了尚轩的心尖上。

    他恍惚的想，虞代多久没有抱着他撒娇了？没有抱着他说我好累了？

    好像从那天见过父母之后，就没有了。

    她迫切的想要证明自己比很多人要强，不会拖他的后退……可是单纯的虞代啊，为什么就看不明白呢？

    有些人生来站着的起点，就是别人一辈子也努力不到的终点线。

    这样想着，尚轩心里甚至有些疼了。

    他声音又柔和了一些：“我知道，我知道，这些事情都不是你的错。是我做的太过分了，没有跟你提前打招呼……你生气是应该的，我明天陪你吃饭好不好？”

    他跟虞代很久没有吃饭了。

    虞代太忙了，忙的吃饭的时间都没有。

    尚轩前两天还为此跟陆依依吐槽过，现在想想……虞代的这一声叹息，倒真是让他醍醐灌顶，清醒了。

    “不，不是你的错。”

    虞代声音很轻，很没有力气——尚轩知道，这个点她应该是才结束直播不久，又在剪辑今天要发上去的小视频，所以很累。

    也有可能，她忙的晚上连饭都没有吃……

    “是我的错。”

    “怎么会？我真的知道错了，你不要这样说……”

    “我今天晚上直播的时候，不小心透露了我要配音的事情……我还在直播间里发了五千块钱的红包。我想到时候给这部剧多加一些噱头……我真的没想到，会收到那样的消息。”

    “我后来在直播间里澄清了，你可以看一下。但是我的粉丝们他们……在《狐耳传》的贴吧里去闹了。”

    “尚轩，我真的很抱歉，我不知道你之前做了这个决定，我也不知道你把这个角色给的是陆依依。”

    “你哪怕先几个小时跟我说……算了，这都是我的错。你看看怎么补救吧，要我配合的地方你说，我……一晚上都有时间，都会等你的回复。”

    “就这样吧，我现在……有点情绪不太好，怕说一些不太好听的话影响我们的感情。”

    “我先挂了，再见。”

    不等尚轩说什么，虞代就把电话挂了。

    她躺了下去——

    没一会儿，尚轩就打了五六个电话，虞代都没接。

    后来他发了一条短信：

    （对不起代代，这跟你没关系……我看见直播了，看见你哭我也很难受……早知道我就不答应她了。真的对不起代代，你先睡觉吧，这件事情我会处理好的，别多想，我爱你。晚安。

    -尚轩）

    虞代隔了五分钟才敲了两行字回过去，然后一蒙被子，进入了梦乡。

    -

    电话那边。

    尚轩坐在落地窗前，手中夹着一根烟。

    烟雾缭绕，依稀能看见那指间明明灭灭的一点橘。

    “滴滴”

    被他放在地板上的手机震动了一下。

    尚轩忙拿起看了看——

    （抱歉刚才没有接你的电话，我去浴室了。你不用跟我道歉的，反而让我更不好意思了……我知道你是个信守承诺的人，当初也最爱你这一点。你也晚安，有个好梦。

    -代代）

    去浴室了……？

    为什么……

    又哭了吗。

    尚轩指间的烟差点有些捏不住。

    他眼中是无边懊恼——如果再来一次、如果再来一次……

    代代处处都在体谅他，连受了这么大的委屈，还在安慰他，告诉他‘信守承诺是她爱的’……

    可他都做了什么？！！

    他不仅让代代伤心了，还在陆依依面前说了代代那么多不好……

    他嫌弃她忙，嫌弃她不会撒娇，嫌弃她不知道关心他……

    可你看看啊。

    一出事，她比谁都关心他的心情，就算自己受了委屈，也要来安慰他……

    他到底都做了什么啊……！

    尚轩忍不住的回想，几分钟前自己看代代直播回放的时候，那抑制不住通红的眼眶。

    她在所有观众面前告诉他们这并不是一件坏事，告诉他们很喜欢那部动漫。

    她开始把配音完成的喜悦带给了大家，还发了红包——五千多块钱，对于代代来说，也不是小数目。

    后来难过了，也尽量避免在观众面前展现不好的一面。

    她一个人承受了那么多，可他却还要，还要心里这样责怪她……

    尚轩烟瘾不大，只有心里的事儿又多又烦的时候，才会抽一两口。

