    这种感觉非常奇怪，但是却又十分真实。

    周围的一切都在告诉她，她就是属于这里的人，应该是这里的一员。

    他们穿过这条狭窄的街道，眼前出现了几座小楼。

    这几座小楼外观上有点破旧了，但还有一些往日的气象，原本应该是不错的房子，显然是败落了。

    “就是这家，住着一对孤儿寡妇，他们愿意把楼上的房间腾出来出租补贴家用。”那个中年男人指着一座二层小楼说道。

    “这个小楼还不错，就是附近的环境太糟糕了。”盛艺还是觉得不妥，要不是杜鹃坚持，她早就回去了。

    进到小楼的院子里，已经头发花白的女人走出来迎接，知道他们是来租房子的，就赶紧带着他们进去，然后给他们看二楼的房间。

    这座小楼架构非常简单，一楼是厨房、卫生间和一间杂物间，二楼就是卧室。

    这里的住户带着自己的儿子搬到了楼下的杂物间住，把二楼的卧室腾出来出租，每月的租金是五元。

    来到二楼的房间，的确是非常清洁，里面都是一些简单半旧的家具，只有一张大床，床上铺着干净半旧的被褥，看得出来，都是清洗过的。

    楼上有一个小的卫生间还有水房，不过住在这里不能生火烧饭，想要在这里吃饭，可以交钱给房东，房东在一楼灶房为租户做。

    “挺好的，我就住在这里了，一个月五元是吧，我先给您三个月的。”杜鹃说着要拿钱出来。

    “杜襄理，您真的决定住这里了？”盛艺不敢确定，急忙拦住她。

    “嗯，这里挺好的，我很喜欢。清静又干净，离厂子还近。”杜鹃笑道。

    “那就先住一个月吧，我再想法给您找一个更合适的地方。”盛艺劝道。

    “不用了，就是这里了。我喜欢这里。”杜鹃面色愉快，当场决定下来。

    盛艺觉得有些不妥，可同时也放松下来，既然杜鹃喜欢这里，日后哪怕盛棣怪罪起来，她也有话可说。

    不是她非要安排杜鹃住在这里，而是杜鹃自己喜欢，她也没办法。

    那个中年男人更是如释重负，总算没把事情办砸，不然吃饭的差使就没了。

    杜鹃要拿钱付房租，盛艺不让，说是厂子都是出钱给管理人员付房租的，这钱她明天叫人送来就行了。

    杜鹃却不想欠别人的人情，还是自己拿出十五元钱给了那个女房东。

    “你先垫着也行，明天到厂子我给你报销吧，哪会想到你这就看中了。”盛艺无奈道。

    当晚杜鹃就住了下来，这里当然比万国公寓差得太多了，但杜鹃却感到很心安很踏实。

    不知道为什么，躺在床上，明知盖着别人用过的被褥，她却没有一点点嫌弃仿佛觉得这里就是属于自己的天地。

    第二天中午，她雇车回到了万国公寓，要拿自己的东西，主要是被褥和自己的衣物。

    路鸣打听了一下情况，觉得虽然不好，勉强也算能够接受，主要是杜鹃满心欢喜的样子，让他放下心来。

    “路少爷，虽然我不住在这里了，但您永远是我的大恩人，我也永远都是您的人。”杜鹃看着路鸣的脸说道。

    “也对，你也算我家里的人。不过你是独立的，只属于你自己，不属于任何人。我等于是帮了家人一点小忙，不用总挂在嘴边。”路鸣笑道。

    杜鹃有些百感交集，一万大洋只是一点小忙吗？足够给纺纱厂两千个女工开一个月的工资了。

    路鸣随手拿出来给她赎了身，她知道这份恩情是永远还不清了。

    她其实不想离开路鸣，但是她知道如果留在这里，会让路鸣很为难。

    那几天明珠小姐跟防贼似的寸步不离地防着她，已经说明了一切，同时刺激到了她的自尊心。

    除了赎身的钱，还有这个职位，这个新生的机会，都是路鸣一手为她安排好的。

    路鸣对她的恩情，值得她用一生去报答。杜鹃暗自这么想，一切看机缘吧。

    “独立的人格，新的生活。”杜鹃记住了路鸣再三强调的话，这也是她以后生活的指南。

    路鸣没有让她自己离开，打了电话叫来张子扬，两人一起送她去新的住处。

    来到杜鹃租的地方，张子扬脸色都变了。

    “我说杜鹃妹子，你什么意思啊，你就自己一个人住在这种地方？你让我们两个怎么想，我们能忍心让你过这种生活吗？要我说，你还是回去住万国公寓吧。”

    “这里挺好的，我很喜欢，而且这里离厂子很近，太方便了。”杜鹃开心说道。

    路鸣里外走了一圈，也是很揪心，觉得杜鹃有可能在故意跟他赌气，用这种自虐的手法来折磨他。

    “别住在这里了，还是回去住，我给你包车每天接送你上下班。”路鸣站在楼梯口说道。

    “你们怎么了？这里不是人住的地方吗？附近住了几十户人家，他们都是一家子挤在一个小房间里，我一个人住这么宽敞的地方，难道还受委屈了？”杜鹃直言道。

    “妹子，你不能跟这些人比，你是金枝玉叶的身子。”张子扬劝道。

    “我是什么金枝玉叶啊，一个被父母遗弃在社会上的玩物而已，这里才是我应该来的地方，我在这里找到了自己，可以像个人一样的生活。”杜鹃激动道。

    张子扬的脸色立刻变了，有些难看。

    “子扬大哥，我是说我自己，不是说采莲姐啊，采莲姐已经自己做主了。”杜鹃知道自己的话太冒失了。

    她毕竟是从没接过客人的姑娘，最起码还是清白身子，采莲可是被迫接过几年客人，更像她所说的玩物。

    路鸣没有说什么，这种事怎么说都没法圆，只会越描越黑。

    “路少爷不是让我开始过自己的新生活吗？这里就是我新生活的起步，我有了很不错的工作，在工厂里也是人上人了，每天都有免费可口的饭菜吃，还有这么好的地方住，我已经很满足了。”杜鹃诚意地说道。

    听着她这一番话，路鸣和张子扬只能苦笑摇头。他们当然是好意，不忍心杜鹃过这种苦日子。

    但是杜鹃的视角跟他们不一样，她感到自己过的已经是人上人的日子，她看到了真正的底层人的生活是什么样子。赎身出来自己已经是一无所有，既然路鸣希望自己独立，这样才像个样子嘛。

    杜鹃安顿下来，也累了，路鸣和张子扬只好闷闷不乐地开车回去了。

    他们来到这里，让整个弄堂的街坊都惊呆了。

    一个是在街上远远见到过的富贵公子，一个是警察局的大人物，两个人居然送一个姑娘到这种地方来，而且是开着车来的。

    街坊们私下找到租房给杜鹃的人家，打听明白了，这个年轻可爱的姑娘，在盛氏纺纱厂上班，具体做什么的，没人知道。

    不过既然由这两位少爷专程送过来，想必也不是一般人吧。

