    张霖活了两世，虽说对于女人也很渴望，但是他深知和女人的关系处理不好，那就是祸水，上辈子的痛，他现在依旧还记得，这点试探，对他来说，还真没有什么用处。

    对于她的诱惑，视而不见，张霖只是点了点头说：“嗯，以后厂子的销售，可就要靠你了。”

    韩淑娇愣了一下，心中暗想，这小子定力那么好？

    不过，张霖都表现出来了没兴趣，韩淑娇也不好再试探，想着未来日子长的很，这个世界男人，和猫一样，没有不偷腥的。

    只是想到即将要来的风暴，她觉得自己好像也没有必要这么做，万一这小子直接被干倒了，她做的这一切，也就白费了。

    她立马拉起自己的衣领，笑眯眯的说：“那是当然，我一定会为张老板，做好销售的。”

    刘明杰对于韩淑娇的做法，虽说有些不满，可谁让他现在破产了呢？

    接着又是介绍：“车间主任，老范，范伟民。”

    范伟民年近五十，手里始终拿着茶杯，头发秃的差不多，头顶的几根毛，是他最后的倔强。

    穿着一身工服，看着老实巴交，冲着张霖一阵点头：“张老板好。”

    “采购经理，袁华。”

    三十多岁，带着耳钉，留着那个年代标准的杀马特头型，有点小痞子的样子，嘴角嚼着口香糖，咯吱窝里夹着包，不知道的，还以为他是老板。

    见到张霖，有些不耐烦的样子，傲慢了说了句：“好。”

    九纹龙一听这，脸色就不怎么好看了，如果不是张霖没让他动手，他早就上去修理这狗东西了。

    刘明杰怕张霖生气，忙是小声说：“他和齐德波有些关系，厂里原料供应，都是靠着他的关系，你可能没有做过老板，不知道这里的事很复杂，他就是个吊样子，你不要放在心上。”

    张霖脑海里，出现了齐德波那暴发户的形象，笑了笑说：“没事，我开厂是赚钱，能者居之。””

    袁华听到了张霖的话，依旧是一脸的倨傲，拿起最新款的手机，就玩起了游戏。

    “怪不得张老板，小小年纪就能当老板，气度真是不一般嘛！”刘明杰哈哈一笑。

    “刘总廖赞了。”

    继续听着刘明杰介绍，最后一个是销售副经理，谢慧芳，年龄四十多了，似乎不服老，穿着丝袜，浓妆艳抹。

    她似乎和韩淑娇不太对付，刚才韩淑娇说话时，她一直都是翻着白眼，见到张霖，也算是客气，笑眯眯给他打招呼。

    至于财务，原本是刘明杰的儿子在做，现在厂子转让，也就空缺这个位置了。

    这倒是方便了张霖，让小胖上位。

    认识了几人之后，刘明杰就继续带着张霖，去看厂房和机械。

    里面也是杂草遍布，总共有四排厂房，机械设备，也都完善。

    可以说百废待兴，只要张霖的资金一投入，就会马上投入生产。

    只是绕了一圈，张霖才发现一个问题：“黄老板，你们厂难道没有设计部门么？”

    “什么设计部门？”刘明杰眉头一皱，随时他一拍脑袋说：“你是说服装设计的啊？”

    “对。”

    “不瞒张老板说，之前确实请过一些，但是我们厂过去一直都是做的山寨货色，专门仿制一些外国大牌，留着他们吃闲饭，也就把他们都给开了。”刘明杰解释道：“不过，我劝你还是做山寨的比较好，省心又省钱。”

    “我会考虑这些的。”张霖点了点头。

    虽说山寨不好听，但是08年那会儿，全国生活水平都比较低，国际名牌价格实在高昂，如果能花飞十分之一，甚至二十分之一的钱，买个一模一样，充面子的，倒是一个不错的选择。

    星耀服装厂，应该是借着这股山寨的东风起来的。

    但是想发展壮大，可就没有那么容易了。

    张霖决定要做服装厂，就是靠着他超前的记忆，他知道未来会流行什么，自然是不需要继续做山寨。

    刘明杰看着张霖，还瞧不上山寨，顿时觉得张霖真是个外行，现在哪有好的设计师，愿意来海城这种小地方，做原创那都是白日做梦。

    哪有山寨来的稳妥。

    不过他也没有提醒张霖的意思，他把厂子卖出去，实在是心有不甘，他还真的希望，张霖能早点破产，等他资金周转过来，再把厂子买回来。

    张霖越是外行，他越是开心，他很好奇，张霖这种外行，能把他的厂子撑多久？

    想起王志革给他埋得雷，刘明杰就觉得张霖，别说一个月了，就是连开工都难了。

    该说的都说了，刘明杰和张霖离开了星耀，前往了市区的工商局，进行过户，以及更改法人代表，股权转让等等。

    刘明杰也有些人脉，插着队就完成了，双方签字之后，只要过三天，就正式生效，这厂子也就真真正正的属于张霖了。

    接下来，他也要详细的了解一下，星耀的销售体系，以及生产体系，同时张霖也很想知道，今天王志革给的雷，到底什么时候爆？

    所以，中午和刘明杰简单的吃了顿饭后，张霖就回到了星耀服装厂。

    看着装修的还算是豪华的办公室，张霖清楚，现在已经是没有回头箭的时候了。

    只是屁股还没有坐热，站在办公室窗口，小胖就指了指窗外说：“霖哥，那袁华带着一帮工人，来这边，他们面带不善，似乎要闹事啊！”

    张霖眉头一挑，他知道，这是王志革埋得雷，要爆炸了。

    他的脸上不由的露出来了一抹笑容。

    “袁华这小子，还敢闹事了，张总这事我来给你摆平。”刘明杰很是仗义的说。

    “不用了，刘总费心了，都下去吧，看看他们做什么。”张霖微微一笑，刘明杰这家伙可真能装，这厂子工人闹事，没有这位刘总背后怂恿，那才叫见鬼。

    现在在他面前装好人。

    演技还算是不错。

    随后，张霖率先下了楼。

    出了办公室之后，张霖就看到，袁华，范伟民，谢慧芳，三个人，带领着所有的工人，围的水泄不通。

    尤其是那袁华，嘴里抽着烟，一副吊样。

    “袁华，你们三个人，带着工人来这里做什么？想闹事么？”刘明杰上前大骂了起来；“老子刚卸任，你们就要造反，不把我这个前任老总，放在眼里了？”

    “哎呀，刘总这是说的哪里话啊，你之前是我们的老总，你未来也是我们心中的老总，只是我今天来这里，不是闹事的，而是想代表我们工人兄弟们说说心里话。”袁华笑眯眯的说。

    “心里话？好吧，你们说吧。”

    刘明杰很配合的唱和起来。

    “呵呵。”

    袁华轻笑了一声，随即看向了张霖，很吊的样子说：“张总，我们来这里，是来通知你，我们这些人对于工资都不满意，想让你们给我们涨工资，也不要多，一人涨两千就行，像是我们这些领导嘛，也不要多，一人涨一万！”

    “你们是不是想钱想疯了？”刘明杰再次跳了起来。

    张霖身后的九纹龙和小胖，也是脸色一怒。

    海城08年由于做外贸的多，受到经济危机冲击十分的大，很多工人一个月也就赚一千多，现在要求涨的，比翻倍还多。

    这无疑于，故意找茬了。

    “咳咳，不愿意也行，那我们就一起辞职。”范伟民拿了水壶，咳嗽了一声，开始了逼宫。

    “对，不给我涨工资，我们就不干了，你找其他人吧！”

    工人开始纷纷响应。

    “我现在命令你们，不许这样！”刘明杰再次喊了起来，一副愿意给张霖撑腰的意思。

    “呵呵，刘总，你现在不是这厂的主人了，你说的话不管用，一边靠着吧！”袁华讽刺道。

    “这......”刘明杰装着自己，很无奈的样子说：“张总，他们说的没错，我现在确实没有资格管他们了，只能你自己来面对了，不过，我得提醒你。

    你最好答应他们吧。

    王志革在人才劳务市场那边也有人脉，据说他过去岳父的徒弟，现在掌控着海城大大小小的劳务市场！

    你如果在本地去招工的话，我保证绝对没有一个人愿意过来上班。

    而且，王志革已经放出话去了，只要你开工一个月之内就会让你倒闭。

    以王志革在服装业的名声，谁都清楚，他说你一个月倒闭，其余的人，就会认为你一个月之内肯定倒闭。

    即使他没有那层关系，也没有人敢跑过来跟你上班。

    现在这些员工们，愿意和你一起承受这些风险，多要点工资，似乎也不过分。

    万事开头难嘛，先开业生产，只要赚了钱，这点工资也不算什么，张霖老弟，你说我说的有道理吗？”

