
    第1031章给个甜头吧

    “交易？”

    听到贞这一句话，叶天龙脸上笑容就变得玩味，上前几步站在贞的面前，伸出手指一勾她的下巴道：

    “我还以为孔少又派你来杀我呢？贞，你能跟我做什么交易？”

    贞没有挣开叶天龙轻薄，俏脸保持着平静：“木槿山庄，你也参与了，虽然你蒙着面，但我还是认得出你。”

    叶天龙没有丝毫意外，淡淡一笑：“谢谢你对我印象这么深，知道我是凶手，还不叫朴氏家族来杀我？来救人？”

    “我杀不了你，他们也难杀你，更不要说救人了，我不奢求这些，我只希望做一个交易。”

    贞呼出一口长气：“我把我真实来历告诉你，再帮你做一件我能做的事，然后你答应我一个小要求。”

    叶天龙闻言掠过一抹戏谑:“现在不说孔少是你的主子了？你当我不知道你的真实身份？”

    “你是朴东元的一枚棋子，你是他派来杀我的，木槿山庄被血洗那晚，你在后山出现过。”

    叶天龙字眼清晰地冲击着贞：“你还试图对我和我兄弟打黑枪。”

    “所幸你的理智让你没有冲动，不然你现在已经死翘翘了。”

    听到叶天龙这一番话，贞当场身躯一震，讶然失声：“你怎么知道？”

    她完全没有想到，叶天龙知道这么多，这么详细，连她想要放黑枪都知道，她感觉背后凉飕飕生风。

    贞下意识回望身后几眼，原来这几天的第六感真的没错，冥冥之中有人在盯着自己。

    “我怎么知道不重要，重要的是，我知道你的底细。”

    叶天龙笑容灿烂：“你不仅忽悠不了我，还可能面对我的击杀。”

    落下这句话的时候，叶天龙身上多了几抹杀气，挑着贞下巴的手指，也已经移到她白皙的咽喉上面。

    似乎贞一个回答不好，叶天龙就会毫不犹豫杀了她：

    “朴东元是我死对头，你又是朴东元的人，我留着你，就是留后患。”

    在清冷的车灯照耀下，贞娇媚的面孔越发得艳丽，中性的装扮又给她增添了些知性美，她没有反抗：

    “让我见朴少一面，给朴家传一个消息，我给你做牛做马，还有我余生的忠诚。”

    叶天龙眼睛微微眯了起来：“给我做牛做马？余生的忠诚？”

    贞补充上一句：“只要见十分钟就行。”

    “咱们已经打过交道了，我的价值你肯定已经清楚，这交易，你不吃亏。”

    她的俏脸有着一丝悲凉，眸子也黯淡无光，似乎这一个交易，是她最挣扎最无奈的选择。

    “我当然知道你的价值。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“只是我有点不解，你已经认出是我拿下朴东元。”

    “你直接告诉朴家人，让他们来找我晦气、谈判，或者你们直接组织救人，不就行了？”

    他好奇问出一句：“干吗要用自己来交换呢？”

    贞轻声回道：“没有保护好朴少，我已经是一个罪人，回去也是死路一条。”

    “我把事情告诉了朴家，他们会找你谈判的，只是我希望再多做一点事，把朴少状况告诉他们，让他们心里有个底。”

    她一脸真挚：“既是对朴氏家族的弥补赎罪，也希望用我压压叶少杀意。”

    她还有一个理由没说，那就是她没找到朴东元的藏身之处，而且叶天龙的强大让她不敢轻易报复。

    权衡利弊，贞最终决定做这个交易。

    “够忠诚！让你跟朴东元见十分钟，换来你这么一个祸国祸民的女人，听起来，这交易很是划算。”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“毕竟，无论是用你来暖床，还是用来杀人，都是一个很好的棋子。”

    贞抬头欣喜望着叶天龙：“你答应了？”

    叶天龙手指轻轻滑落，在她胸腹中间停了下来：“我当然答应，性价比这么高的事，怎会不答应？”

    “只是我这人比较无耻。”

    他淡淡一笑：“不见兔子不撒鹰，不吃点甜头，是不会相信你的诚意，你知道我说的什么意思。”

    贞娇躯微微一颤，随后轻咬红唇：“好……”接着她鼓起勇气开口：“叶少，随我来！”

    三十分钟，附近一间星级酒店，豪华套房，贞落脚的地方。

    贞把叶天龙领入酒店后，就给他倒了一杯酒，让他慢慢品着，自己进去浴室洗澡。

    叶天龙也没有多说什么，坐在沙发晃悠悠喝酒，还悠闲扫视房间的环境，没有丝毫端倪和可疑。

    当他喝完两杯红酒时，浴室的玻璃门也拉开了，一股香气涌了出来：

    “叶少，久等了。”

    洗过澡的贞裹着一条白色浴巾，头发和手臂滴着水珠，白里透红的玉肤，在灯光下尤为的炫人眼目。

    “身材真的不错。”

    坐在沙发上的叶天龙绽放一抹欣赏：“什么叫利器，你就是最厉害的利器，无坚不摧。”

    朦朦胧胧之间的东西最为动人心魄，永恒的爱情如此，漂亮的女人也是如此。

    只着浴巾的贞立在那里，更是让男人欣赏和冲动。

    贞不需说话，可是她每一寸肌肤，每一个表情，看起来都是男人心目中的火焰。

    贞表情并不生动，也没有邀请，甚至可以说是有些木然，可是她站在那里，没有哪个男人不想征服。

    叶天龙也是如此。

    他端着红酒站了起来，缓缓来到女人的面前，捏着她的下巴叹息一声：“颠倒众生，不外如此啊。”

    贞像是豁了出去，挤出一抹笑容开口：“贞不求颠倒众生，只希望可以取悦叶少。”

    “士为知己者死，女为悦己者容，贞的温柔，贞的妖媚，只为叶少一人绽放。”

    贞轻轻吐出最后一个字眼，随即转了一个圆圈，手指一挑脱掉了身上浴巾，露出羊脂般光滑的身子。

    接着她又微微弯身，轻柔褪去最后一片布。

    她对叶天龙已经卸下了全部遮掩，把一具足够让男人喷血的身体陈在叶天龙面前。

    贞羞涩生硬展示着自己，却给人另一种诱惑，精致的俏脸，盈盈一握的细腰，修长的双腿，还有……

    “叶少，来吧！”

    贞踏前一步，拉近自己跟叶天龙的距离，随后伸手去脱后者的衣服。

    叶天龙笑着握住贞的手，他把剩下的半杯红酒，全部倒入贞的嘴里，笑容很是邪魅：

    “房间没有陷阱，酒水没有毒素，沙发没有暗箭，你身上也没杀机，看得出，你今晚带着诚意。”

    他轻柔出声：“不过我可没说过，我要的甜头，就是你的身体。”

    叶天龙初始没有直接道出自己的真正想法，还跟着贞来这里，目的就是想要考察她交易的诚意。

    贞的俏脸微微一变，带着几分羞愤：“叶少要什么甜头？”

    她的手指本能弯曲蓄力，但最终又松了开去。

    “给你五天时间，去广城和深城，帮我杀掉两个人。”

    叶天龙看着嘴角流淌红酒的女人笑道：“事成了，给你见朴东元。”

    “事不成，你就死在那吧。”
