    计划越精细，实现的容错度便越高。古往今来，莫不如此。

    这次的五人组想了非常多精密的计划。一方面以亡灵法师出面，劝说瑟普拉斯给他们腾出地方，并上贡亡灵苔藓的拮抗剂，以抵消亡灵苔藓大规模应用带来的历史线的波动。

    一方面召唤亡灵，将戴琳和他的部队隔开。

    因为戴琳的部队里有几个人是一线“流量”，人多手杂，处理起来很麻烦。隔开戴琳和他的部队，下手就方便许多。

    一方面，派了两个人去阻挡戴琳的娘子军。这里面尤其不能出事的是橙月和吉娜。她们若是杀进乱军之中，变数太大！计算很好，一人盯一个，其他人，杀无赦！

    一方面，让未来的吉娜女王单挑戴琳，并杀死原本就该死的贝拉。这里没有高楼广厦，戴琳开发的蜘蛛丝技能不再有效。无论从哪个方面来看，吉娜都不可能杀不了戴琳。

    最后，让最后一名战斗型火法克罗希亚作战场巡视，不让战场上出现任何变数。

    结果变数出现了。

    就在吉娜女王刺死贝拉主教的同一时间，在距此不远的战场上，火法克罗希亚无奈地看着眼前的三个亡灵。

    “听着！我们不是敌人，是朋友！”克罗希亚试图解释。

    人类！还是拜国国教的火法，他敢说，也得亡灵敢信啊！

    一名亡灵战士气息锁定火法，当机立断地发动冲锋！却被火法一个抗拒火环推开。

    另一名亡灵刺客已经出现在克罗希亚的身后，背刺！

    一道火焰护盾挡在刺客的刀上。克罗希亚一挥手，火光打飞刺客。

    最后一名亡灵战士也出手了。他朝克罗希亚扔出了一个燃烧着火焰的飞锤。克罗希亚回身挡住，亡灵战士已经发动了冲锋！

    长刀狠狠地击在克罗希亚身前火焰护盾上。将护盾打出丝丝裂纹。克罗希亚化身成一道火光，有些狼狈地从战团之中闪开。

    但是第一名亡灵战士又已经心神锁定了他！再次冲锋！

    “卢克?阿纳森！没完没了了是吧？不要以为我TM不敢杀你！”克罗希亚破口大骂。

    “卢克?阿纳森？这是我的名字吗？你是怎么知道的？”首领亡灵战士疑惑地看着克罗希亚，一步步向他紧逼。

    克罗希亚语塞：“我……”

    MD！剧透了……

    亡灵卢克的觉醒之路是一个伟大的故事。充满了热血与传奇。自己刚才失口，不会让他的未来出现变数吧？

    杀又杀不得，打都打不掉，对上能够锁定气机的战士连走都走不了。真是烦死了……

    ☆☆☆☆☆

    戴琳站起身来，死死地盯着大吉娜。

    大吉娜耸耸肩。

    下一刻，她突然出现在了戴琳的面前，封喉斩！

    戴琳却突然变成了一颗大坚果。吉娜的攻击只削掉了坚果上的一片果肉而已。而且坚果恢复速度极快一刀削下去的肉，几乎马上就能恢复。

    【高墙坚果】：自然之力下，施法者可将自己变成坚果，获得强大的生命力与恢复能力，但本身无法动弹。

    【高墙坚果】这种神奇植物很稀少，拥有的人基本上都是将它作为临时防御工事使用，很少有人把自己变成坚果。因为不能动弹不就等于作茧自缚？

    大吉娜觉得戴琳是失心疯了。

    反正对方没有威胁，那就站桩砍砍砍吧！大吉娜身手放开，周自己存在就像开启了金属风暴一般，无数刀片在周身高速旋转，每一刀都在坚果上割下一大片果肉。哪怕坚果恢复速度惊人，仍然可以看到坚果的体积在肉眼可见地缩小！

    切没了，整个人也就成肉片了。

    但大吉娜的情报并不充分。

    对于其他自然法师来说，变成坚果是自寻死路，但戴琳来说并不是。

    戴琳的最大传承源自智慧古树，而静立施法是智慧古树的基本操作。

    将自己变成坚果，只是诱惑对手无脑近程攻击自己而已。变成坚果的一瞬间，立即施展【播种】，以及【滋润之雨（召唤物）】。

    大吉娜砍了片刻，眼见坚果的体积缩小了一半，突然发现周围不对！

    太好了和戴琳的周围，不知何时竟然长成了一片翠绿的竹林！离她最近的竹子，正顽强地将竹枝向大吉娜伸长！

    【文春竹】：戴琳在多罗城主家的花园里找到的神奇植物。用文春竹召唤出来的【文春竹兵】，更是攻防速俱佳，是极佳为高档的召唤流兵种。

    大吉娜哼了一声。双手挥舞，一道道金属圆弧刀面在她的身边形成。金属刀面切割之处，哪怕以文春竹的硬度也顶不住，纷纷被削成两段。

    但竹子是一种特殊的草本植物。作为一种草，割了再长是基本操作！大吉娜也不知道削了多少段竹子，竹子却越长越密。大吉娜回头杀了两步，结果发现整个人都陷入了竹海之中，什么腾挪，瞬移，风行，隐身都不管用。只要稍微一动肯定被密密麻麻的竹枝给挂住！

    大吉娜心知不妙，怕是着了戴琳的道。回头看坚果时，不但恢复成了原来的大小，还套了个南瓜护套作防护，不知道是怎么做到的。

    “真麻烦！”大吉娜皱了皱眉头。

    对上一个狂烧法力，而且法力深厚看不到底的自然法师还真是头疼！

    大吉娜也不管其他的竹子了，专心致志地开始站桩削大坚果。

    一波一波的文春竹兵从背后对她疯狂地输出，竹杆变成的枪杆伤害一点也不弱。大吉娜用金属披风给自己作防御，实在躲不过时才转身闪躲或切断对方。

    此时戴琳摆明要跟她死杠，把大吉娜的倔脾气也激上来了：好，咱们来看，是我先支持不住，还是你先被我削光！

    大吉娜的“风盾”和“金属披风”都是很厉害减伤技能。但伤害越多，法力消耗也越快。打着打着大吉娜已经有些骑虎难下，但她只能咬牙硬挺。毕竟失去先机，她的周围已经堆满了竹兵，连走都走不了。

    但是！大吉娜有信心，在自己坚持不住之前削平这只破坚果！

    大吉娜爆发了她最压箱底的伤杀性技能：

    【杀戮绽放】！

    一时间，她的身边金光灿灿！无数如花瓣般的金属刀片围绕在她的身边高速旋转！所有竹兵一触即断，化为齑粉！

    而眼前的坚果也在旋转的刀片中被削成碎片，不复存在！

