    一路上，想着这些，陈六合的心绪复杂到了极点，无边的愤怒在胸中蒸腾，可又被满腔的无奈所压制。

    归根究底，还是不够强，如果他今天足够强大了，就不会受到任何人的掣肘，不会被任何人威胁！

    不管那个老人的出发点和初衷是不是为了他好，他都非常不喜欢这样的感觉……

    一路徒步，陈六合神情恍惚，如行尸走肉一般，他需要用时间来说服自己去接受眼前的事实。

    他赌不起，他也不敢赌……

    回到医院的时候，已经是傍晚时分了，陈六合整整离开了一个下午。

    看到陈六合回来，苏婉玥赶忙迎上前迎接，她没有主动询问什么，但心弦，却是狠狠一颠，一股黯然悲伤的情绪，情不自禁的蔓延而起。

    她不傻，她从陈六合那低弱的情绪中，就能感觉出一些什么，或许，情况很不妙吧……

    “哥，有结果吗？”沈清舞暗自吸了口气，虽然猜到，但还是问了。

    陈六合努力挤出了一个笑容，但笑得却比哭得还要难看。

    他想掩饰，但这种事情无法掩饰，他道：“无能为力，这是老师的意思，在老师面前，我除了妥协，似乎再没有其他办法。”

    此话一出，沈清舞和苏婉玥两人的心绪都是沉到了谷底。

    苏婉玥心中难受至极，可她还在强颜欢笑，道：“没事的六合，龙神这样做，一定有他的理由，他一定是在为了你好。你就听他的吧，其实……”

    “其实伊娜公主也没什么不好的，无论是身份还是容貌，都配的上你。”苏婉玥轻声说道。

    陈六合轻轻摇了摇头，在回来之前，他其实已经准备了很多解释的理由，已经想好了怎么去安慰苏婉玥，不让苏婉玥伤心。

    可真到了这种时候，却是一句话也说不出口了，他知道苏婉玥的心里有多么难受与委屈。

    让如此骄傲的一个女人承受这一切，这太残忍与残酷。

    如果他一旦承认了跟伊娜的联姻婚约，那性质就完全不同了，最起码，表面上伊娜才是有名分的那一个。

    而苏婉玥、秦若涵、秦墨浓、杜月妃、王金戈等人，则都要低人一等，甚至要背负骂名。

    长长的叹了一声，陈六合紧握住了苏婉玥的手掌，柔声道：“没事的，我会处理好这些事情的，既然老师逼我逢场作戏，那便做戏好了。”

    “不过有一点，我不会拒绝这场荒唐的联姻，但也绝对别想让我承认这场联姻。”

    陈六合冷声说道：“沉默，是我能给出的最大配合，这是我所能忍受的极致。”

    病房内，沉默了下来，谁都没有再开口说什么，连沈清舞也没再说话了。

    因为在这种时候，说什么都不算正确，唯有沉默才是最正确的选择。

    风波持续发酵，知道的人越来越多，震惊过后，都是惊叹，无形中，陈六合的高度再拔高了一个层次！

    不得不说，这场联姻风波所给陈六合带来的好处，是绝对不小的。

    至少让他以一个更响亮更光芒的身份，走上了世界的舞台，他的身份在转变，已经不单单是那个如战神一般强大至极的铁血战士了，更可能在不久的将来，成为英伦女王的男人！

    这种身份的颠覆，是一种质变，对陈六合来说，百利而无一害！

    这是历史性的时刻，这也是史无前例的事件……

    时间冲冲，就在这种热闹的氛围中，流逝而去。

    这两天内，陈六合也不知道接到了多少祝福，连慕容青峰和龙向东等人都对他有着或多或少的调侃！

    其实这件事情对他们这些人来说，完全不是一件坏事。

    陈六合水涨船高，他们喜闻乐见，至于其他的儿女情长，他们倒不是很在意。

    他们甚至都以为，这是陈六合跟伊娜之间真的产生了火花……

    当然，陈六合也没有刻意去跟他们解释太多，这种事情，越解释越乱。

    两天内，陈六合也主动跟杜月妃、秦若涵等人一一通过电话了。

    几女的心情和态度，倒都不是很差，她们已经有着足够沉稳的心智，早就没了小女孩的任性。

    对她们来说，她们要的一点都不多，她们只希望事件对陈六合有所帮助，这就足够了。

    但当她们知道这一切都是陈六合被逼无奈的被人摆了一道后，她们的心情无疑都好转了不少。

    至少，掩埋在心中的委屈与醋意，正在缓缓消散。

    两天内，待在医院中的陈六合也没对外界发出任何声音，没有承认这次联姻事件，也没有拒绝什么。

    这在外界看来，无疑是一种默认。

    这很让陈六合无奈，但他又不得不这样去做。

    不过，有一点让陈六合感觉些许意外的就是，风波闹得如此沸沸扬扬，可伊娜这个罪魁祸首，却是到现在也没现身，更没有到医院来看望陈六合。

    她似乎连一个表面样子，都不愿意做做？

    并且陈六合确定，她就在炎京，她并没有离去！

    虽然觉得有点反常，可陈六合也乐得出现这样的情况，伊娜要是真来了，他怕他会生出忍不住要掐死那个阴险娘们的冲动。

    夜晚，微凉。

    此刻的陈六合，心境变得有些不能平静了起来。

    就在一个小时前，杨顶贤亲自给陈六合送来了一套戎装

    戎装崭新笔挺，一点褶皱都没有，这是一件没有肩衔的戎装。

    陈六合知道这意味着什么。

    因为明天，就是授衔颁功仪式了，明天就是众人期待已久的时刻。

    这个消息，已经放出去了，基本上所有人都知道了，今夜，注定了会是一个不眠夜。

    所有人都在期待着明天旭日东升的时刻，都在期待着明天将会出现什么样的盛况，会不会如大家心中所猜测的那样，激动与振奋！

    这一夜，在陈六合的病房中，宾客往来络绎不绝。

    在辉煌时刻即将来临的前夕，谁都想凑到陈六合跟前来讨个好，混个熟。

