    “是！”两名衙差应了一声立马搬凳子的搬凳子，拿板子的拿板子。

    膝盖上的剧痛让李氏清醒过来，听见自己要被打十大板，还要打入大牢，她吓傻了！

    李氏大喊：“大人冤枉啊！沈星浓是我的外孙女，我作为长辈，教训她不是天经地义吗？她对我这个长辈不敬，竟然敢拿眼瞪我，应该打入大牢的是她才对！求大人明察秋毫啊！”

    沈明珠心里对李氏如此之蠢有些烦，简直成事不足败事有余！

    她这是以为现在是在村子里，在家里？她最大，所以人人都敬着她？

    这是在公堂！

    她到底有没有脑子的？竟然敢拿银子丢人？

    她还有没有将县令大人放在眼里？

    沈明珠心中气得不行，但脸上不显，一脸担忧和惊吓的磕头：“大人饶命，我祖母知道错了！她年事已高，经不起牢狱和板子。砸坏了星浓表姐家的东西，我愿意替我祖母赔偿银子，我也愿意替我祖母给星浓表妹赔礼道歉！”

    说完，她又看向星浓：“星浓表姐，我祖母做错了，她不该向你丢银子，我愿意替她赔偿你银子，五十两。你可以不追究她吗？她也是你的大外婆，算我求求你了！”

    沈明珠开始泪眼婆娑的给星浓磕头。

    星浓看也没有看她一眼淡淡的道：“抱歉，不可以。”

    “星浓表姐，我祖母真的承受不住牢狱之灾的！她上次滚钉板，打板子都还没好呢！我赔偿一百两可以吗？求求你了！求求你了.....”沈明珠使劲的向星浓磕头，眼泪扑簌扑簌的下.....

    星浓没有再搭理她，看向任子麟：“大人，可以代劳吗？”

    沈明珠：“.......”

    代劳？

    代祖母下大牢？

    沈明珠吓得眼泪都忘了掉了？

    任子麟闻言沉吟了一下：“这不是什么杀人放火的大事，楚国以孝治国，倒是可以让孙女代替祖母入狱，这也不失为一桩佳话。你们两个商议一下，到底谁入狱？”

    李氏心中一动：还可以这样吗？

    沈明珠:“.......”

    如果她不是知道这个县令是新来的，如果她不是知道沈星浓这样的人根本不可能认识县令大人。

    她都要怀疑，这个县令是认识沈星浓，在暗中帮她！

    这都可以？！！

    沈明珠看了一眼李氏，她看出李氏心动了，心底顿时生寒：这就是一直疼爱她的祖母？

    她垂下了眼眸，眼里闪过阴鸷，很快她便抬起看向星浓，眼里满是伤心：“星浓表姐一定要让我和祖母下大狱吗？我们赔偿你的损失不行吗？你也知道我大哥还要科举，要是我下大狱，我大哥有个下大狱的妹妹，前程便毁了！你这么善良，一定不忍心毁掉我大哥的前程，毁掉沈家吧？”

    李氏闻言脸色一变，对，明珠不能下大狱，大师可是说了，明珠贵气逼人，将来可是要飞上枝头变凤凰的！她也不能下大狱啊！她下大狱，她的大孙子以后还怎么当大官？

    李氏这时才知道害怕，她赶紧磕头：“大人，我知道错了！我不应该擅自闯入她家，将她家的东西都丢出来的！我也不该扰乱公堂！大人我愿意赔偿，大人说多少银子便多少银子！我也愿意给沈星浓道歉，大人不要让我下大狱！我不敢了！我再也不敢了！.....”

    李氏一边磕头，一边求饶。

    要是她下了大狱，毁了大孙女和大孙子的前程，老头子一定会休了她的！

    她此刻才知道害怕！

    也后悔了！

    当然心里也恨死星浓了。

    任子麟一拍惊堂木：“肃静！你们只要说，你们两人谁受刑罚便行了！”

    李氏：“......”

    沈明珠：“......”

    沈明珠心里快急死了，此刻她要是不说她受罚，她成了什么人？

    她只能赌一回，赌李氏顾念着沈家的名声，赌李氏还蠢不到家，不会让自己下大狱。

    她含泪的磕头：“民女愿意替祖母受罚。”

    眼泪像断了线的珍珠一样落下。

    这回她是真的担心到落泪，不是假落泪。

    李氏突然就感动了，果然还是自己的亲孙女好，李氏忙道：“不用，大人，我自己受罚！不用她代劳！”

    “祖母.....”沈明珠泪眼婆娑的看向李氏。

    “祖母没事，你不能下大狱啊，你还要上京呢！你回去想办法救祖母出去便是了！呜呜.....”李氏搂住沈明珠，哭得鼻涕都出来了，是真的又伤心又害怕，她马上就要下大狱了！

    沈明珠含泪点了点头，“那好吧！我一定会尽快救出祖母的。”

    任子麟嘴角抽了抽，一拍惊堂木：“好！来人，先打李氏十大板！再押入大牢。”

    星浓突然出声：“大人，李氏年事已高，这打板子，不如......”

    星浓说到这里，看了沈明珠一眼，只见她的脸色刷一下白了！

    星浓对她勾唇一笑，缓缓的吐出最后几个字，“让其孙女代替。”

    沈明珠气得脸色发白，整个人微微发抖。

    她恨不得上前甩星浓两巴掌，她转头看向李氏，希望李氏不忍心，“祖母，明珠替你受罚吧！你上次的伤疤还没好。”

    会留伤疤的，留了伤疤，她还怎么进宫！

    她希望李氏能听懂她的暗示。

    李氏上次就被板子打到怕了，屁股现在都还肿痛，再打，老命都没有了，她点了点头：“祖母的乖孙女。”

    沈明珠：“.......”

    “既然如此，那沈姑娘待祖母受刑吧！行刑！”任子麟丢了一块令牌下去。

    两名衙差马上将沈明珠按在长凳上。

    “啪！”

    “啊！”

    “啪！”

    “啊~”

    .....

    尖叫声简直惨绝人寰，振聋发聩！

    李氏吓得紧紧的闭着眼睛，捂着耳朵，感动得眼泪直流。

    呜呜......

    这真的是自己的亲孙女啊！

    ~

    十大板打完，沈明珠感觉屁股都开花了，痛得她恨不得晕过去。

    只是从小吃好穿好的她身体棒棒的，想晕也晕不了！

    她偷偷看了星浓一眼，这仇她记住了！

    总有一天她十倍百倍的奉还。

    打完板子，衙差将李氏押下去。

    “慢着！”任子麟想到了赔偿银子的问题，看向星浓：“沈姑娘家损失了多少财物？你算一下，本官让沈明珠姑娘代替她祖母赔给你。李氏你也听听这赔偿合不合理。”

    沈明珠：“.......”

    李氏：“........”

    不是，她们又是打板子，又是下大狱，还要赔偿吗？

    这不是赔了夫人又折兵？

    亏大了！！！

