    当王淑芬还有展奶奶听到高阳的话以后，她们的脸上都露出了笑容。

    虽说她们一开始就感觉高阳不错，但是没有想到，高阳居然能把药方这么痛快的就拿出来。

    虽说她们也知道高阳这么做的原因，但是她们 的心里还是感觉到了开心。

    其实，她们的心里很清楚，要是这件事情放到别人的身上，别说是什么 要求都没有了。

    就是要求少了估计人家都不会愿意的，看来找媳妇就是要找高阳这样的。

    “阳阳，你放心，这件事情绝对是不会让你吃亏的”

    高阳没有要求，但是她们不能没有表示。

    展奶奶也知道她们不能是这么轻易的就把东西拿过来，就什么也不管了。

    “奶奶，我拿出来为的是展飞，我没有什么要求，再说了，只要是展家好了，我还能没有好处吗，加上我现在也是展家的人”

    高阳不想和家人算的那么的清楚，不管是怎么说，高阳不想拿着药方换好处。

    “行了，我们知道了”

    听到了高阳的话，王淑芬心里特别的开心，最起码自己的儿媳妇没有看错。

    像是高阳这样的儿媳妇，确实是难找。

    “好了，一家人不要客气了”

    最后展奶奶出声算是结束了这个话题。

    “嗯，奶奶”

    高阳听到了展奶奶的话，她顿时松了一口气。

    一家人太客气的话，高阳感觉自己似乎是有些的承受不住。

    不过这件事情现在算是过去了，剩下的事情不是她可以管的了，她只要是到时候把东西拿出来就好了。

    至于药材什么的，高阳不想往外拿，倒不是说她小气，最主要的是，要是她拿出来药材的话，没有借口。

    她不想被人解剖了啊，所以这件事情她以后就不用管了。

    不过展飞的药她还是会准备的，顶多到时候就是出去买点药材。

    不过相信，只要是药方交上去了，那么药材什么的到时候应该是不会好找了。

    尽管是这样，高阳还是想多给展飞准备一些的东西。

    她总是感觉，要是不多给他准备一些的东西的话，她的心放不下。

    “好了，要是你还有事情的话，就去做事吧，孩子我给你看着”

    王淑芬看着高阳看着孩子也是有些心不在焉，她感觉高阳似乎是有事情还没有忙完。

    所以她准备直接让高阳去忙，反正她也是没有什么事情，家里的事情不用管。

    她也不用上班，现在的时间只是看孩子消磨。

    “嗯，那我去忙了”

    高阳想着给展飞准备的药品还没准备完，所以她就算是看着孩子。

    虽说是眼神会注意到孩子，但是她的脑子里面还是在想着药的事情。

    “去吧”

    展奶奶也知道展飞在战场，虽说她们也担心，但是她们不会和高阳一样。

    毕竟当初她们经历过很多次这样的事情了，她们心里虽说是担心。

    但是她们平时做事的时候，是表现不出来的。

    “嗯”

    高阳转身准备继续她当初做的事情了，反正这里她也是多余的。

    看孩子有王淑芬还有展奶奶，她在不在这里都没有什么事情。

    药方的事情，说清楚以后，高阳没有再过问。

    对于那些的东西高阳也不怎么关心，她关心的只是展飞的事情。

    高阳现在整天不是去学校，就是去饭店，就算是不忙的事情也是看孩子，顺便做些药品。

    时间一晃而过，高阳这期间帮着李娜她们出了一些的主意，倒是也没有什么太大的主意。

    在李娜说请她帮忙的时候，当她知道了李娜说的事情的时候。

    她没有推脱，现在的时代是遍地是黄金的时代。

    只要是不害怕吃苦，那么想要挣钱真的是很简单的。

    记得当初高阳听过自己的父母 说，那时候的人卖茶叶蛋的都能卖成百万富翁。

    虽说在这里不能卖茶叶蛋，但是后世的麻辣烫什么的还是可以卖的。

    高阳直接告诉了她们做麻辣烫的方法，而且还专门的给她们演示了两遍。

    等到她们能做出来以后，高阳才撒手不管了。

    不过高阳也知道，她们的手里没有太多的钱，她就出手赞助了她们一些，不过那些钱算是她借给她们的。

    等到她们挣钱了，那些钱她们就会还回来，所以高阳等到她们没有什么问题以后，就撒手不管了。

    但是现在的学生也不是后世的那些学生，手里都不是特别的尤其的。

    现在的人，平时的时候，他们想要买肉的话，花钱比较多，但是在麻辣烫那里的话，花上几分钱就可以吃上一串肉解解馋，大家还是蛮喜欢的。

    相信只要是李娜她们不担心累坏，那么想要挣钱完全是没有任何的问题的。

    果然不出高阳所料，等到李娜她们的小摊开工的时候。

    那里是特别的红火，等到她们的生意上了正轨，高阳看着没有什么事情了。

    就没有在关注她们的生意，本来就已经是把那些的生意告诉了她们了。

    要是她关心太多的话，本来是挣钱的事情，她要是管的太多，大家的心里总是不会痛快的。

    再说了，这个生意已经是告诉李娜她们了，高阳也不想做太多的事情惹人嫌。

    虽说是时间慢慢的过去了，但是高阳总是感觉时间有些的不够用。

    这天，高阳回到家里以后，看到了自己家人的脸色有些的不好看。

    而且现在的时间要是没有什么事情的话，大都数的时候，自己的婆婆还有展奶奶是陪着孩子在外面玩的。

    还有展建军，要是没事的话，现在展建军应该是不会在家的。

    高阳看到家人全部都在，而且还有二叔她们一家。

    她的心里咯噔一下，脸色也顿时苍白了很多。

    “妈，有什么事情了，难道是展飞受伤了吗？”

    高阳也知道，战场上面不是只有展飞自己，但是她现在的心里最先想到的只有展飞。

    “阳阳不要着急，展飞没事，现在正在医院”

    其实王淑芬也只是听到了丈夫说展飞在医院，至于什么情况，她丈夫也没有说。

    “妈，真的吗”

    高阳听到了这件事情以后，她顿时瘫坐在了椅子上面。

    “是的，你不要太担心了，相信展飞会没事的”

    王淑芬不知道怎么劝高阳了，其实现在她的心里也不好受。

    那是自己的儿子，自己身上掉下来的肉，但是现在她不能流露出自己心底的担心。

    因为家里还需要她 ，要是高阳去照顾展飞了，那么家只能是依靠她了。

    她不能倒下，再说了，她的丈夫也没有说展飞有什么危险，她只要是心里相信自己的儿子会没事就好了。

    “那妈，我现在就去收拾东西，马上就去展飞现在住的医院照顾他去，至于学校，只能是妈你去帮我请假了！”

    高阳知道现在不是伤心的时候，现在最主要的还是要确定一下展飞的身体到底是怎么样了。

    “行，家里还有学校就教给我了，你不用管了！”

    王淑芬也知道，现在就算是让高阳在家里，估计她也是呆不住的。

    “天佑，妈妈要去照顾爸爸，你在家里要听奶奶还有祖爷爷祖奶奶的话！”

    当高阳准备回去收拾东西的时候，看到了自己的大儿子。

    高阳看着展天佑脸上惊恐的神色的时候，她的心感觉到了一些的难受。

    最近由于比较忙，加上展飞又在战场，她确实是没有太多的精力照顾自己的大儿子。

    还有两个小的需要她的照顾，现在展天佑整天的跟着展爷爷，还有王淑芬他们。

    高阳感觉十分的对不起自己的大儿子，她伸手在展天佑的脑袋上摸了了一下。

    “天佑，妈妈过一段时间就会回来，你不要担心，妈妈到时候把爸爸一起带回来好不好啊？”

    其实高阳看到了儿子脸上的表情的时候，她的心像是被什么东西狠狠的攥了一下。

    “好的妈妈”

    虽说展天佑不知道家里到底出了什么事情，但是他知道自己的爸爸似乎是受伤了。

    他现在也有些的担心自己的爸爸，但是他也知道自己现在太小，所以只能是听妈妈的话，在家里等着爸爸妈妈回家。

    “好孩子”

    展奶奶看着展天佑的样子，她一把把展天佑搂在了自己的怀里。

    “天佑乖，祖奶奶以后会照顾好你的，再说了，你妈会很快就回来的！”

    展奶奶看出了展天佑心里的担心，但是现在的情况只是能让高阳去照顾展飞。

    虽说医院里面有大夫还有护士，但是不管怎么说，展飞的身边总是要有自己家人在的。

    这样展飞的恢复情况或者是有事的时候，也比较方便一些。

    “天佑，妈妈去收拾东西去了，你在家里乖乖的！”

    高阳说完，喊着泪花转身离开了，在这期间，她没有看自己的龙凤胎儿女。

    因为她不知道怎么面对龙凤胎天真的眼神，她不知道什么时候才会回来。

    虽说是自己的公公没有说展飞的情况，但是高阳感觉，要是不严重的话。

    估计自己的公公是不会告诉家里的，尤其是依照展飞的脾气，要是不厉害的话。

    他是绝对不会告诉家里，自己受伤的事情的。

    所以，对于展飞的身体到底是什么情况，高阳的心里是一点儿的底都没有。

    “会没事的”

    展奶奶搂着展天佑，对王淑芬说道。

    “是啊，展飞会没事的，大嫂你就不要担心了，要是有什么事情的话，告诉我，我最近会经常的回来的！”

    展二婶杜涵秋对着王淑芬说道。

    其实对于展飞到底是一个什么情况，她现在的心里也没底，更加的不知道展飞受伤到底是怎么样。

    但是现在一家人都比较担心，杜涵秋也不知道怎么办了。

    她只是能劝一下自己的大嫂了，要不然家里怎么办啊。

    现在家里还有三个孩子，虽说是家里请人了。

    但是几个孩子还是需要自己大嫂的照顾的。

