    “元始安镇，普告万灵。”

    “岳渎真官，土地祗灵。”

    “左社右稷，不得妄惊。”

    “回向正道，内外澄清。”

    “各安方位，备守坛庭。”

    “太上有命，搜捕邪精。”

    “护法神王，保卫诵经。”

    “皈依大道，元亨利贞。”

    “大圣元始安镇大天尊！”

    韩齐的颂咒之声穿入高云，随后广布与方圆之间。

    刚才韩齐两次颂咒，一次杀穿了兽人大军本阵，一次击败了藏匿多时的【王帐权护】。

    这时候再听到韩齐的诵经之声，所有的兽人都觉得有些胆寒……

    这次又会发生什么恐怖的事情？

    正在他们恐惧间，只见韩齐一行人所在的大山竟然开始剧烈摇晃起来，山石从其上滚落，澎湃汹涌的地气四散冲刷。

    站在【附魔塑能高塔】之下的兽人萨满们看着这一幕，全都瞪大了双眼，震撼莫名。

    一名30级的大萨满见状大声疾呼：

    “快！快阻止他们，他们想要用这座山撞击高塔！”

    他说着将自己的图腾柱抛飞出去。

    这图腾柱是兽人萨满驱动元素气息的重要媒介，被他抛出去之后迅速吸纳空气中的元素粒子，长大到了直径一米、高度五米，落在大山脚下，试图镇压住这座闹动的大山。

    其余萨满们见状也有样学样，二十几名有图腾柱的大萨满纷纷抛出自己的图腾柱，使之变大后镇在大山四周。

    而其余的低级萨满则纷纷使用图腾光环加持己方大萨满，提升他们的力量。

    此时的山顶上，【搬山符】被韩齐贴在山上，迅速化为一座直径十米有余的法阵，韩齐盘坐在阵中央，凌空悬浮三尺高，下巴微微扬起，呈五心朝天之势。

    以己身驱动【搬山】之阵，以法阵勾连天地，将这座大山从大地之上拔起。

    本来这一切虽然做得困难，但还算是在进行中，当时当山下的萨满们开始撒柱子镇山之后，【搬山符】的运转就变得迟缓起来。

    本来是在驱动大山的韩齐变为了以一人之力与百名兽人萨满角力。

    卡斯帕活化了两颗大树化作兽树人卫士挡在前面，奥拉基尔、娜尔莎、各自站在一名树人的肩头，使用法术对想要上山的兽人进行阻击。

    克罗恩、鲁米兹还有凯琳达则守护在韩齐与法阵四周，避免有兽人强者现身袭击。

    看着卡斯帕三人勉力抵挡兽人大军的冲击，克罗恩愈发焦急起来：

    “怎么样？还要多久！？快要挡不住了！”

    “你他妈的……”韩齐闭着眼睛驱动法阵，忍不出骂了一句，“你看不见那些兽人萨满一直在跟我角力吗？你想要搞得快就去给我把他们宰了！！”

    听见韩齐这么说，克罗恩也知道韩齐已经尽全力了……

    朝前方正面战场处看了一眼，兽人大军在五名兽人将领的带领下正在向这边疯狂发起冲锋……

    卡斯帕、奥拉基尔还有娜尔莎依托着树人的巨大体型且战且退，估计也撑不了多久了……

    一路打到这里，好像就差一点了，但却找不到出路了……

    克罗恩眼中冷光愈厉，看了一眼法阵中闭目运劲的韩齐，对鲁米兹和凯琳达说道：

    “看好他。”

    说着，克罗恩手腕一抖，贵族细剑抖出一朵凌凌剑花，剑花本是剑锋残影，却被克罗恩以特殊的手段保留在了空中。

    克罗恩纵身一跃，踩在这朵剑花之上，然后手腕再次抖剑花，点出一朵剑花飘向山下。

    就这样，克罗恩踏花而行，竟以极快的速度朝着山下的附魔高塔处凌空而去。

    兽人萨满们正在联手镇压大山地气，全然没有发现克罗恩的接近。

    还是拱卫周边的兽人战士们看到了克罗恩几乎融于夜色的身影，大声喊道：

    “是人类！快！快放箭！”

    兽人弓箭手们迅速抬起手中长弓，朝着克罗恩的身影集体攒射。

    克罗恩舞剑如影，凌空踏花，将箭矢一一挡下。

    落下的箭矢甚至还反倒射中了几名兽人战士，致其或死或伤。

    不过克罗恩为了抵挡这一波剑雨没有点出下一朵剑花，而此时自己脚下的剑花已经即将消散。

    低头看了一眼三十多米的高度，克罗恩心一横，赫然一笑，回头朝着山顶大喊道：

    “韩齐，你看着了！我来帮你把这些萨满全都宰了！”

    说着，他当空一跃，从三十多米的高度直接跳下。

    凌空下落之际再挡了一波剑雨，不慎被一支箭矢贯穿了左臂。

    不过此时的克罗恩也是已经豁了命了，在下落的过程中直接拔出了这支箭，然后贴上了韩齐此前塞给自己的【甘霖符】。

    符纸施放治愈性法力，温润清凉的能量使克罗恩精神一震。

    随即，他选好了落点，目标盯住一名看起来气势不凡的兽人萨满，下坠一剑直接贯穿他的大脑。

    然后一脚踩中他的胸膛，带着巨大的下坠力道将这厮的尸体踩倒，随后借着反震力道冲向另一名兽人萨满。

    剑光横掠，一剑封喉。

    兽人战士们赶紧冲过来想要制住克罗恩，可是克罗恩的身形却灵活无比，在这些正与韩齐角力的兽人萨满中间辗转腾挪，一剑即是一条性命。

    随着克罗恩在萨满之中杀戮，这些兽人萨满再不能全身心沉浸到镇压大山这件事情当中，纷纷开始四散闪避，或是对克罗恩主动出手。

    而当韩齐感到搬山的阻力变小的一瞬间，同样是横下决心，将自己一身的道行、法力全部倾注。

    当即，那些仍在与韩齐顽抗角力的兽人萨满纷纷吐血倒地，韩齐借助【搬山符】驱动大山，他们就仿佛是在以人类对抗整个大山的重量。

    随即，镇压在大山四周的图腾柱纷纷破碎，整座大山拔地而起，彻底悬空。

    韩齐双眼当中尽是血丝，盘腿悬浮于法阵之上。

    鬓角的头发缓缓变为白色，韩齐也能感觉到自己的道行与生命力量都在急剧消耗……

    驱动着这大山飞向一旁的白色高塔，韩齐睁开眼，与身旁凯琳达对了一个眼神。

    韩齐叹了口气，自言自语道：

    “这也是考虑到了的代价……”

    当即，大山横空，蔽月穿云！

