    这段时间以来，沈清雪都处于烦躁的状态中。

    只不过。

    宋子墨注意力都在剧本上，再加上大男子与生俱来的粗线条，并没有察觉到沈清雪的情绪异常。

    今天和闺蜜待在一起，几杯红酒下肚，心绪也逐渐浮现起来。

    但女人是这样的。

    如果是没有任何牵扯，或者是没有人来询问，始终是表现的非常坚强。

    尤其是像沈清雪这样的女强人。

    在别人面前，更是不会表现出柔弱的一面。

    但是。

    宋子墨的那番话，却是让她的心理防线有所松懈。

    怎么说呢，那就像是一种被别人关心的感觉，而且是最真切没有任何杂质的作为。

    沈清雪不缺少别人关心。

    她只是对自己的现状不满意罢了，想要摆脱花瓶的限制，让自己变得更加优秀。

    在这种情况下。

    宋子墨的那番话，无疑是最好的鼓励。

    起初的时候，沈清雪对宋子墨没有任何的想法，哪怕是连朋友都称不上，只能算是临时凑在一起的合作伙伴。

    但是，宋子墨的话，却是直指沈清雪的内心。

    作为一个自尊心极强的人。

    沈清雪有自己的骄傲，也有自己的规划和目标。

    只不过，这段时间以来的遭遇让她有些懈气，而伴随着外界的负面声音，隐约之间更是出现了自我怀疑的想法。

    心烦意燥的她，思绪俨然是陷入了一个死胡同。

    但是此刻。

    偏偏是宋子墨的这番话，反倒是让她内心透彻，这让沈清雪也有些始料未及。

    “宋子墨。”

    此刻，看着手机屏幕中的宋子墨，沈清雪眼神闪烁着亮光。

    沈清雪原本对自己事业的发展有些懈气，此刻宛如获得新生一般，心中也是燃起了熊熊的斗志。

    是啊。

    连宋子墨都行，她凭什么不行？

    她和宋子墨初次相遇的时候，对方还只是个烂片导演。

    一没有名气，二没有资金，同时还背负着骂名。

    毫不客气的说。

    放眼导演行业中，没有谁比他的状况更糟糕的了。

    虽说，宋子墨用了一些手段，但不管怎么说，他所做的每件事情都是让自己一步一步地改变，如今事业顺利起来也是不足为奇。

    而她自己可是天后。

    正所谓，瘦死的骆驼比马大。

    不仅是起点高许多，相比较宋子墨的处境，自己无疑是拥有更多选择。

    “不考虑那么多。”

    “接下来，就找一部作品，安心的拍好。”想到这里，沈清雪心里面若有所思，暗自嘀咕起来。

    不追片酬。

    不计较番位。

    目的就只有一个，回归到一个女演员的状态，忘记自己的身份和经历，安心演好自己的角色。

    不知道是受到宋子墨的启发。

    还是自己下定了决心，沈清雪很快便制定了规定。

    而在下一刻。

    突然，沈清雪耳边忽然传来的声音，直接是打断了她的思路。

    “好啦。”

    “别看啦，真是够了，能不能照顾一下我的感受。”只见，莎莎翻了个白眼，一脸无奈的说道。

    事实上。

    莎莎自然是不知道沈清雪在思索什么。

    站在她的角度上看，只是看到沈清雪一直拿着手机，目光愣神地看着宋子墨的照片，宛如被吸引的模样。

    面对这场面，莎莎自然是忍不了，直接是喊了起来。

    那种感觉就像是。

    明明只是路过，却是突然被别人踹了一脚的感觉。

    莎莎刚才还担心沈清雪和宋子墨感情不和。

    现在好了。

    好家伙，沈清雪一个眼神，直接是说明了一切。

    听到她这话。

    沈清雪也是缓过神来，不由尴尬一笑，没有解释什么，直接笑道：“好好好，是我错了，我自己罚酒行了吧？”

    说着，便是端起红酒杯，一饮而尽。

    看到这里，莎莎才就此作罢，没有在追究什么。

    “你这妮子真是的。”

    “话说，这宋子墨真有那么大的魅力么？瞧把你给迷的。”下一刻，莎莎露出会意的坏笑，直接打趣说道。

    这话可不是开玩笑。

    而是莎莎内心的真实反映。

    和沈清雪认识了这么长时间，她也是第一次看到沈清雪对一个男人露出那种眼神。

    但很显然。

    对于这个问题，沈清雪必然是无法回答，直接是装作没听见。

    “哼，你别在这装聋作哑的。”金沙白眼道，不过瞧着沈清雪的反应，也不再纠结于此，直接是坏笑道：“我不问了就是，不过你今天都过来了，那就好好陪我喝酒，不然休想回家。”

    听到这话，沈清雪也是丝毫不怯场，直接是选择接招。

    “喝就喝，倒酒。”沈清雪直接笑道。

    解开了心结，心情自然是畅快了许多，沈清雪也没有了那么多的纠结，整个人也终于是完全放开来。

    “哈哈哈，别养鱼！”

    “你结婚的不喊我，现在给我补上。”

    “莎莎，这酒喝完了，我记得你家里之前有几瓶好酒的，别藏着了。”

    “你现在单身狗一个，留着也是浪费，拿出来吧。”

    “嚯！！好你个沈清雪呀，你在炫耀什么？？”

    ····

    就这样。

    你一杯我一杯，两人也不再谈论其他事情，只是单纯的闺蜜相处。

    只是，随着气氛愈发活跃，两人也逐渐奔放起来。

    好家伙。

    从餐桌上，到沙发上，再到客厅的地毯上，都成了她们的战场。

    ·······

    不知不觉中，时间已经来到了深夜时分。

    也就在沈清雪和莎莎把酒言欢的同时。

    另一边，宋子墨也没有闲着，而是内心忐忑地和刘天王商谈着合作的细节。

    当听完对方的条件后。

    宋子墨也陷入了纠结的状态。

    没别的问题，就是钱太少了。

    “前辈，这三百万少了一点。”

    “这个剧本我有信心，但是这些钱勉强只够拍摄成本和后期制作，但是这部作品需要考究演员的能力，得找合适的演员，这···”

    思索过后，宋子墨面色无奈的说道。

    显然。

    和天王这种级别的人谈合作，有压力是再正常不过的。

    而且宋子墨也不可能耍什么小心思，那些可都是对方几十年前玩剩下的，只能是真诚对待。

    此刻，还未等宋子墨说完，便是被刘天王打断。

    “演员的问题，你列出看中的人员，我可以帮忙解决。”刘天王直言说道。

    解决演员？

    闻言，宋子墨原本略有些无奈的脸色，也是轻松许多。

    要知道，这部作品的筹备过程中，演员是最难处理的一个环节。

    但若是天王出手，那就截然不同了。

    不过。

    还未等宋子墨做出回应，刘天王再度是面色一笑，开口说道：“另外呢，这次的扶持计划除了合作外，更多的是为了扶持新人导演。”

    “投资资金是少了点，不过后续的分成比例，占据的并不多。”

    此话一出来。

    宋子墨顿时愣住，下一刻内心便是浮现欣喜。

