    “那么，让我们看看晶石的分类……晶系……方解石代表安慰、镇静和冷却……属于六方晶系……它可以把个体和大自然连续变化循环联系起来，让能量流动变得容易……”格雷在给学生讲解着一种比较常见的石头——方解石。

    他在向所有人讲述了有关晶石的晶系和对应行星后，拿出一个小箱子。

    “现在，两个人拿一块。”格雷打开箱子，里面是一个个排列整齐的方解石，这是他费了好大功夫才收集的，“不要小看方解石，它可是用来克制乳石英光束攻击的，而且方解石本身还可以缓解散射并且吸收一部分透过它的光。”

    大家端详着丝绢光泽的方解石，按照格雷的要求，在笔记本上画出对应的晶系结构。

    “哦！不——”

    格雷听到有人低声感叹，转过头是罗恩。

    罗恩和哈利尴尬抬头地望着格雷。

    “对不起！莫里斯教授，我把石头摔成两块了！”罗恩一手拿着一块石头说。

    “……”格雷有些心塞，方解石硬度不高，这石头不能被学生折腾碎了，后面别的班上课该怎么用？

    “瞧瞧，波特和韦斯莱，笨手笨脚，把教授的石头弄坏了。”马尔福得意地看着他们俩。

    罗恩狠狠地瞪了一眼马尔福。

    “这里还不需要你评判，马尔福先生。”格雷没有选择无视他，“为什么不把精力多放在眼前的石头上？”

    马尔福仿佛被噎了一下，默默地闭上嘴巴，转过去时候还不忘狠狠瞪哈利和罗恩一眼。

    哈利和罗恩抬头看着格雷，眼睛亮了一下。

    “应当小心些，罗恩。”格雷说，“我们不能对破坏教学用具，是吧？”

    “是……我想是的，对不起。”

    “下次注意。”格雷严厉地低声说了一句，便抬头大声提醒全班，“方解石的硬度不高，一定要小心不要摔碎它！”

    此时，他发现坐在他们两个后面的纳威呆呆地举着羽毛笔，以一种诧异地目光看着桌面上的笔记本，根本没听到格雷说什么。

    “遇到什么困难了吗？隆巴顿先生？”

    “啊！不——没有，教授。”纳威慌张地看着格雷，“我在画晶系……”

    “嗯。”格雷看到纳威的笔记本一片空白，“尽力就好，不需要画太好，只是为了让自己更好地理解它。”

    “好……好的，教授。”纳威低下了头，格雷看不到他的表情。

    纳威一直都是比较胆小，战战兢兢，他上课交流这么紧张并不意外。虽然他现在看起来很胆小，但是最后霍格沃茨大战勇敢的站出来带领着邓布利多军和食死徒对抗。

    可是过了一会儿，格雷发现纳威仍然面色慌张。

    “隆巴顿先生，有什么困难吗？”

    “没有！教授！”

    纳威缩着脖子，他双臂放在桌面上，开始观察手里的方解石，别人还在分类画晶系，他却早早就把本子压在胳膊底下。

    “那我问问你，方解石属于哪一种晶系？”

    “呃……”纳威低着头。

    “你可以看看自己的笔记，没关系。”

    “四…？”纳威咬着牙，绝望地看着格雷。

    “方解石是六方晶系，隆巴顿先生。”

    纳威低着头不再出声。

    “方解石的常态作用是什么？”

    “克制……光攻击……”

    “常态作用是安慰、镇静和冷却，本身属性是可以分散光，克制光的攻击属于高级附魔状态的作用。”

    纳威看起来紧张得不行，脖子使劲缩着，他脑门上还有汗，哈利和罗恩有些意外，仿佛他们从没见过纳威这么紧张。

    “不要紧张，隆巴顿先生，我没有要责怪你的意思。”格雷安慰道，“我只是想让你多看看笔记，你早早就合上笔记本，这让我以为你搞清楚了晶系那些，如果有时间，请课后多用一些功，好吗？”

    “好的……教授……”纳威仿佛松了一口气。

    下课铃响了，大家纷纷走出教室，走到教室门口时候都停下来观察了一下刚刚被光束打出来的那个浅坑。

    纳威从座位上磨磨蹭蹭地站起来，等周围人都走了以后，他走向格雷。

    “莫里斯教授，我想请教一下，呃……”纳威有些尴尬，“上课时实在不好意思，对不起……我不是故意的。我想知道，我们平常可以从哪里接触到晶石？虽然才第一节课，但我觉得我得多用点功去认一认常见的石头……”

    “不必和我道歉，隆巴顿先生。”格雷整理着石头，“在霍格沃茨，周围的森林里可能会有一些奇妙的石头，但我劝你进小心为妙，有可能会被海格抓住。如果你想接触晶石，可以来找我，我这里有很多。”

    “谢谢您，教授。”纳威不好意思地挠了挠头。

    ……

    随后，格雷·莫里斯教授利用石头吸走所有的光并且用光击碎了墙壁这件事一下就传开了。

    巫师能操纵光，这简直是不可思议的事，大家对格雷表示崇拜。

    小巫师们都期盼着亲眼再看一次，他只能无奈地一次次拒绝演示，把墙打塌了怎么办？

    接下来几天，格雷渐渐熟悉了他的教学。

    一年级新生充满了好奇心，和他们讲课时候还得科普一下相应的魔法基础知识，金妮似乎对晶石学非常感兴趣，学习热情也很高涨，还有“疯姑娘”卢娜，她无论什么时候都是神游天外的感觉。

    六年级的学生对晶石课没有太大热情，他们已经通过了O.W.L考试，只有一部分想继续学习的人报了这门课，珀西永远是他们班坐的最直的。

    格雷想到了不久后的密室事件，金妮持有汤姆·里德尔的日记本，和日记本交流会被控制灵魂，被操纵打开密室，这会让她每天病殃殃的，最后险些丢了性命。

    他还想到了在密室里伏地魔讲述金妮的倾诉——她怎样被哥哥们取笑，怎样不得不穿着旧长袍、拿着旧书来上学。

    不禁叹了口气，起码现在金妮看起来还挺有精神的，希望她能被身边的人拉一把，能早点从黑魔法日记本里走出来。

    “珀西。”格雷下课后留住了珀西。

    “有什么需要帮忙的，教授！”

    “金妮·韦斯莱是你的妹妹吧？”

    “是的，教授，她惹了什么麻烦？希望您不要介意，我会提醒她。”

    “没有惹麻烦，她很聪明，学习也很积极。不过金妮是刚入学，我只是提醒你，你作为哥哥应该多关心一下她，关照下她的情绪，她刚来学校，还有很多不适应的地方。”

    “放心，教授，我会照顾好我妹妹。”

    接下来几天，他见过了几乎所有的学生，除了那些六、七年级不选这门课的。

    用光击碎石头的示范也引起了不少话题，弗立维甚至利用每一次就餐的闲暇时间，与他交流乳石英和光的知识，格雷感叹不愧是拉文克劳的院长，这种求知精神值得大家学习。

    而洛哈特小精灵实践的上课翻车也成了全师生茶余饭后谈及的话题。

    他把一笼子康沃尔郡小精灵放了出来，使教室里一片混乱，最后命令哈利、罗恩和赫敏收拾烂摊子，自己却躲回了办公室。

    自从发生了那次小精灵的灾难事件后，洛哈特就再也不把活物带进课堂了。

    这两位新教授的课堂简直是形成了鲜明对比，小巫师们甚至都私下讨论起来到底更喜欢哪个教授。

    然而格雷好心情还没过多久，就遇到了一件让他郁闷的事。

