    当在场的人听到黑色轿子里传出如此自负且不要脸的话以后，全部把注意力集中在了轿子上面，众人都想看看待会儿会从轿中走下来一个怎么样的绝世美男子。

    左十三听到轿中之人说话的声音后，突然觉得这个声音既陌生又有些耳熟，自己的心跳也在这个时候无缘无故的加快了。

    这轿子里坐着那个拥有极强阴气的鬼，究竟是什么来头？

    所有人都在等待轿中之鬼现身，但是黑色轿子在落地以后，里面的鬼并没有从轿中下来，而是一直待在其中。

    这时陆语开口问道：

    “敢问阁下是专门来找我们的吗？”

    轿中之鬼开口说道：

    “没错，我这次前来，就是找你们几人。”

    陆语接着问道：

    “难道阁下跟我们认识？”

    “何止是认识，我曾经跟你们那可是情同手足，无话不谈。”轿子里的鬼说道。

    陆语听到这里皱起了眉头，清幽这时也好奇的问道：

    “阁下的名字是？”

    清幽话音落下，黑轿前面的门帘晃了晃，一个身穿黑袍的男鬼从轿中走了出来。

    当左十三看清楚那个男鬼的脸颊后，整个人如遭雷击，全身发麻，愣在原地数秒后，再也无法控制住他自己的情绪，眼泪一下子夺眶而出！

    因为站在左十三对面的人男鬼，并非旁人，正是他曾经的师父清风道长！

    “师父！！”左十三大喊一声，朝着清风道长就扑了过去。

    清风道长看到自己的徒弟左十三冲着他跑去后，笑着伸出双臂将左十三紧紧地抱在了自己怀里。

    一旁的陆语和清幽二人，也是无比震惊，在他们的认知当中，清风道长死后，应该会和龙虎宗所有过世的前辈一样，进入轮回转世。

    所以他们根本就没有想到，情分道长的魂魄一直在阴间留存了起来。

    这其中恐怕和判官以及阎王都有关系。

    “师父，我没有做梦吧，你真的回来了……”左十三仅仅抱着自己的师父，清风道长身躯上面那冰冷的阴气，时刻在提醒着左十三这并非是梦。

    对于这个场景，左十三在梦中无数次碰见过，所以直到现在他都不敢相信。

    清风道长看着怀中的左十三，笑着说道：

    “十三，你不是在做梦，男子汉大丈夫，别哭了……”

    清风道长说着说着，自己也红了眼眶。

    一旁的聂灵儿看到眼前所发生的这一幕后，嘴角开始轻轻上扬，她看着左十三那喜极而泣的样子，脸上的笑意逐渐明显。

    这一点儿，甚至连她自己都未曾察觉。

    等到左十三情绪逐渐平静下来后，情分道长这才笑着跟众人一一打招呼。

    打过招呼后，清风道长在就此地，将自己死后化为阴魂，然后进入地府之后的事情，都讲诉给了左十三几人。

    原来清风道长当初死后，其阴魂并没有继续轮回转世，而是被判官留在了阴间，判官之所以决定这么做，也是为了自己的利益。

    判官让清风道长答应自己两个条件，然后他便会安排清风道长留在阴间，甚至还可以帮他找到一份阴差的职位。

    清风道长听到有此好事，自然答应了下来。

    不过判官所说的那两个条件，至今还没有说出来。

    清风道长的阴魂在判官的帮助下，便在地府留了下来，不久便找到一个机会，当上了阴间的阴差。

    自从清风道长当上阴差以后，判官便告诉他，让他好好表现，因为自从阴司马无盐死后，这个位置一直处于空缺状态，所以判官想让清风道长坐上这个位置。

    清风道长自然知道阴司的好处，于是在当场阴差以后，努力工作，任劳任怨，终于在判官的帮助下，成功当上了阴曹地府的阴司。

    当上阴司后的清风道长，因阴司身份和阴差不同，每个月有四天假期，可以自己安排，于是清风道长便带着四名阴差来到了阳间，寻找左十三等人。

    听完清风道长当上阴司的经过后，陆语看了看时间，便对众人说道：

    “现在时间不多了，咱们现在得做好出发的准备了。”

    这时人群当中有个胖子走了出来：

    “我说陆真人，不是我灭咱们自己威风涨他人志气，眼下就咱们这几个人，显然不是那些不死人妖的对手，即便我们冒死去了，也不过是白白丢掉自己的性命，根本就改变不了结局。”

    这个胖子名叫孔数，没有加入任何门派，孔数能够在阴阳两界站住脚，有一定的威望和名声，完全是和他身后的家族有关系，他们孔家数百年来一直在研制各种符箓和阵法，有着不俗的成就。

    孔数的话，让陆语一下子沉默了……

    此时此刻，对面那些不死人妖，以眼下这些人的实力来判断，胜率几乎不到一成，所以在短时间内，她完全想不到更好的办法。

    就在这时，左十三的师父清风道长走了过来，看着众人开口说道：

    “虽然我不知道你们所说的不死人妖究竟是什么玩意儿，不过我从你们脸上的神情看出咱们龙虎宗似乎遇到了困难。”

    聂灵儿道：

    “何止是困难，几乎是灭顶之灾，那些不死人妖现在已经攻占了龙虎宗，成败就看今晚了。”

    清风道长听完聂灵儿所说的话，连忙对左十三问道：

    “十三，告诉我，咱们龙虎宗到底发生了什么？那些不死人妖又是怎么一回事？”

    左十三只好将整件事情的经过跟自己师父清风道长说了一遍。

    清风道长听后，看着陆语陆真人问道：

    “师姐，我或许能帮上忙。”

    陆语看着清风道长说道：

    “你刚当上阴司，还是……”

    清风道长直接打断了陆语的话：

    “师姐，你这么说就见外了，我清风生是龙虎宗的人，死也是龙虎宗的鬼！”

    陆语听到清风道长这么说，到嘴边的话全部都咽了回去。

    “师姐，五百阴兵够不够？”清风道长说完，没等陆语做出回应，直接对等在身后的四名阴差吩咐道：

    “阴差听令，带好我的令牌，速去借路，请来阴兵五百！”

