    金毛狮王，不，是吉姆奥布莱恩在场边皱了下眉头，这不对啊，李雷和埃里克威廉姆斯对撞，为什么没有倒地呢，他难道吃了万艾可了，所以才这么猛，敢和埃里克威廉姆斯对撞了，要知道即使是自己的首席大弟子皮尔斯都不敢这么玩啊。那家伙别的本事没有，蛮力可是一身都使不完。

    这个开局可以说很糟糕，公牛这边除了李雷和理查德森外，其他的首发都受到了限制，尤其是阿泰和布兰德，这两个锋线简直快要被凯尔特人的双子星给捶爆了。唯一的庆幸就是肯尼安德森在一号位上也同样被李雷给捶爆了，虽然凯尔特人一直领先，但公牛并没有被落下。

    “嗯，这葡萄酒不错，果然老年人，更懂得享受啊，不过杰里，你现在还是坚持认为公牛可以获胜么，现在我们凯尔特人可是占据了大优势。”

    在联合中心的包厢里，怀克格罗斯贝克非常的兴奋，没有什么比让莱因斯多夫这个暴发户吃瘪更高兴的事情了，这个家伙如果没有乔丹，没有公牛在芝加哥也就是个普通的包工头而已，像这种地产商芝加哥没有一百也有八十，但自从乔丹在公牛声名鹊起后，这家伙也是在芝加哥乃至整个联盟都有了一席之地，等到公牛大势已成，而凯尔特人正是衰落之时，虽然在这期间选择了号称“乔丹终结者”存在的论拜阿斯，结果这货没有到波士顿报道就首先见了上帝。

    莱因斯多夫看着李雷下场擦了擦汗水，同时在跟蒂姆弗洛伊德说着什么，他的脸上露出了笑容，“怀克，你们年轻人就是焦躁，篮球比赛不到最后一秒钟谁都不知道会发生什么。”

    莱因斯多夫对李雷有着充分的自信，甚至是到了盲目的程度，李雷这个家伙不打比赛的时候，就是在训练，从来不去什么酒吧啥的，一点别的新闻都没有，如果有那也是他的那个工作室又要弄新电影了，新电视剧了，或者是什么节目了，这家伙真的是个怪物，他的想法都是什么地方来的，比起黑人的智商，李雷起码要高十个等级。

    场上的局势其实公牛是很被动的，李雷前面三节已经是出手了12次，拿到了20分8个助攻的数据，除了之外，尤因，理查德森，克劳福德也都发挥了，但阿泰和布兰德在本场比赛依然是被皮尔斯和沃克给压制了三节。

    这两个人目前加在一块才拿了10分，如果他们俩但凡争气一点，现在公牛早就领先凯尔特人了。

    阿泰很沉默，这是一个很有自知之明的家伙，他知道今天这场比赛，不但没有限制皮尔斯，自己的发挥也跟狗.屎一样。诶，为什么皮尔斯今天打的这么强呢。

    “罗恩，埃尔顿拿出你们的实力来，你们可是入选了最佳防守阵容和最佳阵容的人，难道你们愿意输给一个什么都入选的人么？”

    目前快尔特人领先5分，沃克在三分线外4中1，他这人的三分天赋和西帝，字母哥一较高下，就是怎么都练不出来的存在，像詹姆斯那种前期靠身体，后期把技能都会点满的存在，真的是很罕见，詹姆斯这家伙是不能按照常理去看的人，毕竟人家有六个亚军，和贝勒爷齐头并进。

    “安托万，我希望你在第四节多去低位，埃尔顿布兰德马上就要被你给摧毁了，加油啊伙计。”奥布莱恩真的是心累，沃克这个家伙天赋是有，而且不低，但就是脑回路有点不正常。天天想着用三分去拯救世界，如果不是三分效率过于低下，奥布莱恩都怀疑这就家伙是不是重生的了，因为只有重生者才明白，三分是大势所趋。

    沃克没有去理会奥布莱恩，你这种渣渣，怎么会明白我这个正统的拉里伯德接班人的心，作为他的接班人，必须要有即使前面一万次都不进，也要相信第一万零一次能进的决心，嗯，你这不是拉里伯德接班人，你这很像哈弗里切克接班人啊，少年。

    第四节比赛，公牛这边上了李雷和钱德勒，其他三个人是尤因，霍伊博格和克劳福德。这两个人是体力比较好的首发，关于李雷为什么体力变好了，蒂姆弗洛伊德只能归咎到他平日的训练，毕竟在这个时代，你作为核心出场时间少有40+，你都不好意思与别的核心打招呼，死艹核心，是这个时代最伟大的传统，要不然的话，为什么这个时代，会有那么多的学院派混子依然在联盟里拿薪水呢。因为这些人擅长的就是这个啊。

    凯尔特人那边因为领先，上的是罗德尼罗杰斯，托尼德尔克，外加三个首发的阵容，肯尼安德森和埃里克威廉姆斯下去了，这两位可都是用单打乔从太阳换来的。

    面对托尼德尔克这个沃克大学时期的校友，李雷没有叫钱德勒掩护，而是直接在他面前出手三分，这球的速率很快，托尼德尔克感觉到自己的眼前一黑，然后就听到了球网的声音。

    “wow，第四节一上来，布鲁斯就在外线命中了一记三分，这是他本场比赛的第三记分，今天的布鲁斯难道被迈克尔附体了么.“迈克布林的语气里都出现了颤音。

    波士顿的两名新援，对比单打乔最大的差异在于他们都是老球油子，而且防守稀烂，单打乔是新秀防守可以调.教，这两位根本不行，所以面对李雷的**，托尼德尔克想要还击，他在下一次进攻里，也是面对李雷，直接就扔，李雷伸出了长臂，差点就碰到了皮球，可还是让对方给投了出去，刷，球也进了。

    托尼德尔克这个神经刀很兴奋，对着李雷做了一个抹脖子的手势，李雷从克劳福德那里接到球，慢慢的运到前场，罗德尼罗杰斯的横移速度不错，但防守意识太烂，他根本就没有想协防的意识，而且居然放了克劳福德一步远，李雷没有去管托尼德尔克，把球分给了克劳福德，后者拿到球，瞄了一下篮筐，刷，也进了，克劳福德替李雷打进了一记answerball。

    奥布莱恩依然是没有叫暂停，比起肯尼安德森，托尼德尔克上来就是得分，他不会去组织和分球，所以这就导致前面三节打的风生水起的波士顿双子星，在第四节彻底的变成了酱油，而这给了公牛机会。

    托尼德尔克想要强打李雷，反而被对方抢断，然后扔到后场，克劳福德拍马赶到，两分拿下，公牛彻底的逆转了局势。

    士气这个时候也是来到了公牛这边，皮尔斯愤恨的看了这个96年NCAA四强MOP一眼，坐在了替补席上，奥布莱恩很尴尬，他把战术重新布置了一边然后换上了埃里克威廉姆斯和肯尼安德森。

    只是这个时候的波士顿心气已经是被公牛给打没了，托尼德尔克和罗杰斯的几次没有必要的单打，让波士顿葬送掉了好局，在三节领先，且双子星砍下了50分的情况下，他们依然是在客场被公牛给逆转，全场比赛李雷出战45分钟，18次出手拿到了39分13个助攻的豪华两双，带领公牛硬是啃下了这场胜利。

    