    阿尔萨斯的战锤几乎无人能挡住第二下，元素们的攻击还未落在他身上的时候，往往就被他的战锤给打碎了头颅，或击毁了核心。

    而那些喷涌的烈焰和滚烫的岩石，在落在阿尔萨斯的身上之前，要么是被圣光给弹开，要么是被吉安娜的法术给击落。

    吉安娜专注于那些远离他们的元素施法者，大部分是火妖，还有一部分火焰元素，她召唤出密集的冰风暴和奥术魔法，对元素施法者狂轰滥炸。

    情侣俩的配合虽然没有刻意练习过，但他们却仿佛心有灵犀一样，阿尔萨斯总是为吉安娜拦下威胁较大的敌人和攻击，而吉安娜的法术支援也能在阿尔萨斯需要的时候落在他的身前。

    “啧，一段时间没见，阿尔萨斯这家伙的实力又变强了啊！”

    麦格尼的碎惧者将一头张牙舞爪的火妖砸扁在地上，他又补了一脚之后，对着身边的索拉斯说道。

    “他是我见过最强的战士……即便是我年轻的时候也远不如他，”索拉斯挥舞着家传的神剑，轻而易举地就能破坏元素的身体，“而吉安娜也是年轻一辈里最出色的法师，他们两个人确实很般配。”

    麦格尼笑了笑，他也一直把阿尔萨斯和吉安娜当作自家的小辈看，然后他就想到了自己家里的那几个“货色”，脸色一下子就垮了下来，他发泄似的用战锤敲碎了一个又一个元素生物。

    “我的女儿为什么就那么的不听话呢？”

    麦格尼有些郁闷，可是挥舞着战锤的手臂却依然势不可挡，就连坚硬的黑曜石也扛不住几下，纷纷被他敲成了碎石块。

    索拉斯对此也只能苦笑，论起管教孩子，他比麦格尼还不称职，此时只能尴尬地专心杀敌，不去接麦格尼的话茬。

    “喂，你们二位，能不能稍微专心一些，这里可是战场。”

    希尔瓦娜斯的箭矢也是杀伤力十足，如果说索拉斯和麦格尼是暴力的拆解元素的身躯的话，她的攻击就总是精准而致命。

    与巨魔常年较量的经验让希尔瓦娜斯很善于命中“要害”，因为从某种意义上来讲，巨魔也是一种不攻击要害，就很难杀死的生物，每年都有不少远行者新兵被装死的巨魔偷袭而受伤或死亡。

    这一点和元素非常的相似，所以在尝试性的攻击过后，希尔瓦娜斯几乎将元素的弱点都摸了个变。

    凌厉的箭矢同样也是那些火妖的克星，比起普通的元素生物，火妖还要更加的脆弱? 他们那种半元素半血肉的形态虽然能让他们更容易地进入现实世界? 但是也拥有了普通生命的要害。

    希尔瓦娜斯已经变成了他们眼里的死神，因为游侠将军的箭矢比吉安娜那些无差别的范围魔法要难躲的多? 很多火妖甚至没有注意到危险降临? 就被一箭射穿了脑袋或者心脏。

    不过希尔瓦娜斯的攻势并没有一直持续下去，因为她很快就引来了更强大的元素生物的注意。

    很快? 一只巨大的黑曜石元素就穿过元素生物的阵型，他抬起自己有食人魔那么大的拳头? 对着希尔瓦娜斯的位置轰然落下。

    早就察觉到自己被阴影笼罩的希尔瓦娜斯灵巧地躲闪? 跳出了这只黑曜石元素的攻击范围，但溅起的碎石崩射在希尔瓦娜斯的战甲上，还是让她感觉有些生疼。

    游侠将军有些不爽地抬起头，打量起巨大的黑曜石元素“加尔”? 这只元素生物也是拉格纳罗斯的副官之一? 同时，他正是和迦顿男爵一起封存桑德兰的牢笼的元素。

    加尔见自己的攻击落空，再次抬起了黑曜石的拳头，他没有别的什么强大的能力，但黑曜石构成的坚不可摧的身体就是他最好的武器。

    而且? 黑曜石的特性赋予了他强大的魔法抗性，一般的魔法根本没法穿透他的岩石皮肤? 一些魔法甚至会被黑曜石皮肤给反弹回去，反而落到施法者的头上。

    看见加尔拦住了小队的去路? 阿尔萨斯转头对吉安娜说道，“吉安娜? 你继续攻击其他的元素? 让他们不能靠近我们? 这个元素由黑曜石构成，会反射你的法术，我们来对付。”

    吉安娜看了眼通体黝黑的加尔，就知道这家伙几乎是大部分施法者的噩梦，她也没有逞能的打算，阿尔萨斯的分工的确就是最好的。

    于是吉安娜立刻转变了自己的法术模式，从专注于清理远处的施法者和怪物变成了偏向防守和阻拦。

    元素军团里爆发的混乱引起了埃克索图斯的注意，他发现阿尔萨斯率领的几位英雄正在快速地打开他们阵线的缺口，这让他感到了些许的担忧。

    他已经知道，凡人之中也有几位实力很强的领袖存在，正是他们击败了萨弗隆先驱者和迦顿男爵，看样子，对方穷追不舍，已经进入了地下世界。

    注意到异常的埃克索图斯立刻向自己的主人汇报起情况——他可不打算自己去对付那几个凡人，他还是知道自己有几斤几两的，元素生物里比他强大的不知道有多少，但是拉格纳罗斯之所以让他当管理者，就是看重了这家伙在元素生物当中少见的管理能力和狡猾的性格。

    反正拉格纳罗斯不在乎管理者是不是有强大的实力，因为整个火源之地，没有比他更强大的元素，他只是需要一个代言人帮助自己看管那些不太安宁的手下而已。

    他当然也知道埃克索图斯实力不足，倒不如说这反而是件好事，要是埃克索图斯的力量强大到让拉格纳罗斯都感觉忌惮的话，他反而不会让这家伙来当管理者。

    换句话说，埃克索图斯弱的恰到好处，再加上拉格纳罗斯有绝对的话语权和力量兜底，那么他那墙头草两边倒的特点也不用担心。

    埃克索图斯见势不妙，立刻就向拉格纳罗斯传达了信息，“伟大的炎魔之王，有一群凡人中的强者在水元素的帮助下冲入了我们的阵线，打开了一个缺口。”

    “嗯？”

    拉格纳罗斯的语气有些不耐烦，他先是被奈法利安的势力给弄得不能快速完成自己的计划，又是为了积蓄力量被迫陷入了沉睡，结果再次醒来的时候，发现自己的老巢被一群虫子和水元素入侵了！

    狂傲的炎魔之王能有好心情才是奇怪的事，再加上他现在正在想办法驱逐这些涌入自己领地的水流，但汹涌的海水和山脉之间那裂开的豁口即便是他也没法迅速做到。

    种种不爽的因素叠加在一起，埃克索图斯听见炎魔之王的回应时，整个人浑身一颤，感觉像是被丢进了耐普图隆的无底深渊里一样的寒冷。

    拉格纳罗斯这略带杀气的回应让埃克索图斯噤若寒蝉，过了好一会儿才斟酌着地说道，“伟大的炎魔之王，您的副官陷入了苦战，我希望借用您的力量来将那些可悲的凡人入侵者烧成灰烬。”

    听到埃克索图斯的话，拉格纳罗斯手中的萨弗拉斯之锤突然落下，砸在了埃克索图斯身边的岩浆池里，溅起比埃克索图斯还要高的岩浆。

    看这炎魔之王缓缓收回自己的战锤，埃克索图斯身体僵硬，这一锤要是落在他身上，他恐怕直接就变成肉饼了。

    拉格纳罗斯的声音里满是怒气和烦躁，“埃克索图斯，你的无能让我都感到震惊，看看你干的好事吧，水元素竟然莫名其妙地出现在这个神圣的地方，而你却只带着一群残兵败将回来？

    我没有把你的精华碾碎已经是很仁慈的了！你自己想办法赶紧把那几个该死的凡人给我解决了，否则你的精华会成为下一任管理者的美餐！”

    炎魔之王不再理会呆若木鸡的埃克索图斯，专心于将海水逐出自己的领地。

    虽然那些该死的水元素和凡人很烦，但其实这些不断涌入地海水才是真正的威胁，现在其实完全是靠拉格纳罗斯的力量才抑制住了海水的灌入，如果拉格纳罗斯改去对付入侵者的话，海水会变得一发不可收拾。

    如果真的被海水淹没了熔火之心的核心位置，就算是他，也发挥不出多少力量，他现在其实真的恨不得把埃克索图斯碾死，要是这个管理者早点把他唤醒，海水根本不可能蔓延到这么深的地方。

    现在大半个熔火之心的岩浆都被海水扑灭，再加上几位强大元素生物的阵亡和他们看守的符文的消散，炎魔之王的力量其实已经受到了一定程度上的影响。

    大量的海水更是干扰了拉格纳罗斯和元素位面的联系，他的老对头，猎潮者耐普图隆并非仅仅只是赐予了手下一点祝福那么简单，他的影响跟随着漫入熔火之心的海水，不断地削弱着拉格纳罗斯。

    这还真是耐普图隆那个家伙的作风。

    拉格纳罗斯有些厌恶地想到，但耐普图隆终究还是没有亲自现身，只派了一群手下就想攻破熔火之心，简直就是痴人说梦。

    拉格纳罗斯已经找到了海水涌入山脉的缺口，他正在积蓄力量，准备用高温融化上方的山体，阻断海水的来路。

    埃克索图斯带领一群将官离开后没多久，这位管理者又灰头土脸地跑了回来，他的棘刺折断了数根，手臂上还插着几支箭矢。

    他在拉格纳罗斯的脚下盘旋了几转过后，发现并没有能引起炎魔之王的注意，整个人垂头丧气地又回到战场。

    埃克索图斯不敢再打扰拉格纳罗斯了，他很清楚自己主人的脾性，他绝不会警告第二遍，因为第二遍的时候，他会亲自毁灭埃克索图斯的存在。

    可是，那群入侵的凡人们的实力远远超过了埃克索图斯的想象，他派出了最凶猛的猎犬，自己手下最厉害的法师，以及一大群萨弗隆精锐士兵。

    可结果是，他们不仅没有解决入侵者中的任何一人，反而损失了一大堆士兵，而猎犬玛格曼达的两个头被阿尔萨斯那强大到超乎埃克索图斯想象的战锤给直接轰碎了一个。

    沙斯拉尔还带着剩余的士兵在抵抗着水元素和凡人的进攻，火焰之王的士兵们已经所剩无几，剩下的那些元素根本起不了什么作用。

    加尔早就倒在了阿尔萨斯等人的围攻之下，他的身躯被三个“野蛮”、“粗鲁”、“狂暴”的家伙给拆成了碎片，在倒下之前，他那裸露的核心更是破碎不堪，希尔瓦娜斯的数根箭矢还插在加尔的“心脏”上。

    当埃克索图斯亲眼看见阿尔萨斯把加尔的“心脏”从他残破的身躯里扯出来，并当场捏爆，露出其中的精华之后，他的心脏差点也吓得停跳了。

    ——这是人类能干出来的事吗？就算是那些土元素巨人也没有这么恐怖的吧？

    不对劲，很不对劲！埃克索图斯在又献祭了一大群手下之后，才真正意识到问题的严重性，先撇去其它那几个在他眼里就是“凑数”的凡人勇士不谈，光是阿尔萨斯的力量就强的有些离谱了。

    虽然阿尔萨斯可能还不是全盛的拉格纳罗斯的对手，可是埃克索图斯觉得，能和阿尔萨斯正面对抗的火元素领主就没有几个，而那几位现在都还在火源之地里被禁锢着。

    拉格纳罗斯毕竟是被黑铁矮人召唤出来的，还没能召集齐自己最强大的手下，但埃克索图斯突然恍然，几乎所有元素将领的死亡，都或多或少和阿尔萨斯有些关系。

    当沙斯拉尔在吉安娜的魔法里被冻成齑粉之后，埃克索图斯干净利落地丢下了自己的武器，“我投降！”

    希尔瓦娜斯拉开长弓，踩着几具火妖的尸体，面露疑惑地打量着举着两只手得埃克索图斯。

    麦格尼和索拉斯对视一眼，都读出了对方眼神中的诧异。

    吉安娜更是直接凝聚出一根巨大的冰棱，压根儿没听见埃克索图斯的话一样，就要把这家伙串成肉串。

    阿尔萨斯及时拉住了杀红眼的吉安娜，“等等，吉安娜，留他一条命——这还是第一只主动投降的火妖。”

    埃克索图斯听见阿尔萨斯的话一点都不觉得尴尬，反而很自觉地伸出双手，任由吉安娜用魔法将其束缚起来。

    “投降的元素生物，很少见啊，”阿尔萨斯盯着埃克索图斯，管理者看着眼前这名年轻的人类，心里一阵发虚。

    ——这话是什么意思？是准备不接受我的投降了吗？他们凡人不是经常这么做吗？！

    他开始想着用怎么样的借口和理由，才能让阿尔萨斯放自己一条生路。

