    少年站在旁边，挑了挑精致深色的眉梢，“你开？”

    染白说：“我开。”

    说完之后，

    染白垂着眸，一声不作的调整了下机车，然后冷冷瞥了一眼江予言，一踩油门，机车动了，速度不满，迎风而去。

    一切动作行如流水，再熟练不过。

    潇洒飘逸灵性十足中，

    依然是淡然而冰冷的气质。

    不过几个瞬间。

    染白开的快，眨眼间就开出了一段距离，深秋的冷风送来空灵无波的声音，在风声中传递：“谢了。”

    江予言：“……”

    少年站在原地，怔了一瞬间。

    他没想到染白还会开机车，而且还是他多次精修改良过与其他并不相同的机车。

    啧。

    失算了。

    在反应过来之后，

    江予言眸色微微变化，直接追了上去。

    “你给我停下！”

    “你心脏病严重不知道？！”

    江予言气的要命，最主要还是担心，一边追一边给染白打电话。

    结果在前面看到了被停在路边的黑色机车。

    而道路上空无一人。

    江予言停在那，看着这么一幕，又看了一眼四周。

    笑了。

    行。

    这家伙真行。

    而就在这个时候，

    江予言打过去的电话也被接听了。

    对面传来少女一贯空冷无波的声线。“还有事吗？”

    江予言没再追，而是停在了这，侧身靠着机车，修长分明的手指搭在了机车把手上，白皙指尖轻轻敲了敲。

    “也没什么事。”他语气似笑非笑，“你给我等着。”

    染白漫不经心的应了一声好，然后将电话挂断了，让出租司机开的再快点。

    染白发现顾蓝溪每一次约见的地点都很独特。

    上次在酒吧就算了，

    这一次在游乐园是什么鬼。

    等染白到的时候，

    顾蓝溪刚刚买了一大袋的糖，在看到了染白之后，直接三步并作两步的冲了上去。

    “小姐姐，来啦。”顾蓝溪笑眯眯的打招呼，把糖递给了染白：“吃糖。”

    顾蓝溪转了一圈，指了指周围的游戏设备，“这里是不是特别有童话气氛？！我也这么感觉！”

    “小姐姐你想玩哪个？我请你！”

    而另一边，

    不远处，

    时清祁正在拿着一把玩具步枪打面前的气球，她瞄准着不远处的气球。

    那张软萌白皙的容颜在阳光下格外甜美，发梢仿佛镀上了浅浅的金色，垂眸的时候眼睫纤长。

    像个静沐在光线下的天使。

    接连打中了好几个气球之后，时清祁动作顿了顿，然后笑吟吟的喊，“哥。”梨涡浅浅，“你来。”

    年轻医生长身玉立，气质清贵出尘，很引人注目，只是显得很疏冷，难以接近。

    稍微侧眸，墨色眼瞳瞥了一眼气球的方向，声线清冷：“无聊。”

    “那太好了！”时清祁笑得乖巧，语气恶魔：“你要是感觉无聊，那我更要看你玩了。”

    时清词低眸看她。

    “最后一个行吧。”时清祁大眼睛微微弯起，仿佛一对新月，“搞完这个就回去了。”

    “你随便嘛。”

    时清词长睫微垂，看了一眼腕表上的时间，平静拿起旁边的枪。

    指尖轻轻摩挲了下。

    没什么手感。

    时清祁单手托腮，看着青年的动作，“我要第一名。”

    时清词漫不经心的嗯了一声。

    他拿枪的姿势很标准，仿佛标杆般，严谨又矜贵，那一身冷然的气质，仿佛手中的枪也是真的，显出锋利的锐。

    黑色的枪衬着他指骨修长，肤色白皙。

    干脆利落的扣动扳机。

    气球被击中的声音接连响起，一枪爆破，没有任何的停顿。

    时清祁看了看，不经意的转眸间，瞥到了不远处的身影。

    很熟悉。

    仅仅只是一个侧影，却已惊鸿。

    时清祁下意识的扯了时清词，“哥。”

    “那个姐姐也在。”

    时清词的动作下意识的停了下来。

    指尖扣着扳机，却没有按动。

    维持着那样的动作，一动不动。

    时清祁很少给一个人送东西。

    除非是真的喜欢。

    时清词可以很清楚的知道时清祁说的是谁。

    青年的动作仿佛静止般，被按下了暂停键。

    在过了少顷之后，

    时清词直接放下了手上所有的动作，转身看去。

    视线撞上那个可以融入骨髓般的身影。

    时清祁不管时清词了，反正先上去打招呼。

    “姐姐好。”

    顾蓝溪正在和染白说话的时候，忽然就听到了这么一句话，下意识的回头看了看。

    结果看到了一个小女孩，眉目如画，唇红齿白。

    生的很好看，长得白白净净，给人感觉也很好。

    像是甜甜的草莓奶昔。

    顾蓝溪看了看，她缓缓转头看向了染白。

    她确定自己不认识这女孩，所以只可能是染白。

    染白见到时清祁，她微微颔首，礼貌道：“你好。”

    她尚且还没有收回目光，视线就又看到了一抹雪色身影。

    清隽而修长，如竹气节。

    时清词不紧不慢的走过来，语气温雅：“真巧。”

    染白：“……”

    “时……时医生？”顾蓝溪有点印象，她记得这是染白的主治医生。

    在这里遇到确实很巧。

    顾蓝溪问：“陪妹妹啊？”

    时清词微微颔首。

    “姐姐，一起吗？”时清祁主动发出了邀请，笑的眉眼弯弯，仿佛有星星。

    旁边顾蓝溪直接一口答应了下来：“好啊好啊！”

    卧槽这个医生真的帅！

    在一起不亏！！

    染白：“……”

    顾蓝溪答应过来之后才后知后觉的反应过来什么，她讪讪咳嗽了一声，看向染白，三百六十五度无死角的劝说。

    中心思想——

    帅。

    染白：“……”

    她面无表情的忽视了顾蓝溪，正好旁边有一家卖棉花糖的小铺子。

    染白看了一眼，直接买了一个。

    粉白色的棉花糖被少女拿在手中，衬着指尖莹白如玉，那一身清冷气质也多了几分如梦似幻的童话感。

    “给。”

    然后染白伸手，将棉花糖递给了面前的女孩子，动作矜贵的很。

    音色若冰雪，清透好听。

    忽然被给了一束棉花糖，时清祁微微怔了一下，眨了眨长长的睫毛，看着面前眉目如画的少女，“给我？”

    染白嗯了一声，侧颜线条被天际光线勾勒的干净分明，低眸问，“不喜欢？”

    她记得这个女孩子上次有送过她甜品。

    按照当时的表情来看，应该不是不喜欢甜的东西。

    “喜欢。”时清词干脆利落的答应下来，一双漂亮的眼眸弯成月亮的弧度，流光溢彩似的，又甜又软。

    嘶。

    小姐姐竟然还会送棉花糖。

    这画面简直暖的不要不要的。

    她找到了和姐姐的共同爱好！

    甜食什么的太香了！

    时清词伸手接了过来，“谢谢姐姐。”

    染白收回手，淡然道：“不客气。”

    “小姐姐……你还没有送过我棉花糖。”顾蓝溪在旁边看着这么一幕，直接酸成柠檬精。

    她还没有吃过棉花糖啊！！！

    不公平！

    生气气！

    m9(｀д)!!!!

    染白稍微沉默了下，直接将一张银行卡放在顾蓝溪手上，清冷冷的仙气和淡漠：“密码六个一，够你买了。”

    顾蓝溪：？！！

    这似曾相识的一幕？？？

    小姐姐霸总·本总。

    即使给我卡，也改变不了你敷衍我的事实，哼！！

    然后顾蓝溪的爪子默默握紧了银行卡，用力点了点头。

    金主爸爸求包养！

