    罗天峰上寂静无声，所有人都被苏莫的所为震惊到了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫已经嚣张到无视宗门执法堂了，不顾一众执法长老的阻拦，杀了玄锋。

    这真的是胆大包天，无所顾忌！

    很多罗天峰的高层脸色铁青，玄锋的命可比那三位外门长老的命珍贵百倍，死的也太不值了！

    不过，他们也没有出手，现在自有执法堂的人来对付苏莫，他们只要静观其变便可。

    事实上，苏莫乍一来到罗天峰，就已经有人前去通知执法堂了，只要将苏莫擒回执法堂，就算其不死也要脱成皮。

    苏莫斩杀了玄锋之后，剑光一闪，直接切下了玄锋的一根手指，然后手臂一挥，将这根手指收进了储物空间。

    这根手指上，戴有一枚储物戒指。

    “岂有此理！”

    一众执法堂的人简直要气炸了，苏莫不顾他们的阻拦杀死玄锋，分明就是对他们的蔑视，当众打他们的脸。

    现在，当着全宗无数人的面，他们执法堂若是不强势镇压苏莫，那执法堂的威严何在？

    怕是从今以后，执法堂将成为众人的笑柄了！

    “苏莫，你杀戮成性，已经彻底入魔，现在我等代表执法堂，将你擒拿！”

    执法堂领头的那位面目狭长的中年人厉声大喝，随即手臂一挥道：“将他拿下！”

    此人话音一落，便和身后的七名执法长老一起，身形一动，向苏莫包围而来。

    苏莫冷眼看着几人，眸中寒光闪动，他可不会束手就擒。

    这八名执法长老，实力都不低，那名领头的中年人，气息比之前的玄锋还要强大数倍不止。

    而其他七人实力也不弱，估计最低都有真玄境六重以上的修为，每一个人的实力，都要越玄锋一筹。

    “你莫要反抗，到了执法堂你是否有罪自有公断！”

    中年人眸中露出阴冷的笑容，他只是安慰苏莫而已，只要将苏莫擒拿，到了执法堂就会立刻处死。

    “再上前一步，杀无赦！”苏莫身上的气息逐渐狂暴了起来，四彩玄力在他的体内不断翻涌。

    “你还想反抗？”

    中年人眸中闪过一丝杀机，却是根本没在意苏莫的话，随即大手一抓，立刻幻化出一只玄力手掌，向苏莫抓来。

    其他七名执法长老，亦是身上玄力涌动，随时准备出手。

    若是苏莫不反抗也就罢了，一旦反抗，他们会立刻施展绝招，将苏莫镇杀当场。

    因为，执法堂执法，若是有人敢公然反抗执法，执法堂有权利铁血镇杀。

    所以，他们甚至希望苏莫反抗，这样的话直接出手镇杀，也不怕之后再出现变故。

    在来之前，执法堂副堂主可是已经交代了他们，若是不能将苏莫擒回，定要当场镇杀。

    眼见着玄力大手即将临身，苏莫面色不变，手中诛天剑突然暴起，一剑逆斩而上。

    犀利无匹的剑光，重重的斩击在了玄力大手之上，出一声震耳欲聋的爆响。

    轰隆！

    玄力大手直接被斩击的爆炸开来，化为毁灭般的冲击波，向八方席卷。

    苏莫身形一震，直接被震退数十丈。

    这位领头中年人的实力极强，让得苏莫颇为惊讶，他虽然看不出此人的修为，但猜测此人最少也有真玄境七重的修为，甚至更高。

    “反抗执法，直接镇杀！”

    苏莫身形刚刚被震退，另外七名执法长老几乎同时出手了。

    掌印、拳茫、刀芒等七道强大的攻击，急向苏莫袭杀而来。

    这七人没有丝毫留手，俱是施展出了最强绝招，浩大的攻击威力绝伦。

    七人联手之下，威势惊天动地，恐怖的劲力波动，让得方圆百丈之内的建筑立刻化为了齑粉。

    执法堂的几人眸中都露出了笑容，在这一轮攻击之下，苏莫就算实力再强，也必死无疑了。

    到时候，苏莫因为反抗执法堂执法，被强势镇杀，就算是擎天峰主皇甫擎也无话可说吧！

    所有人的目光都凝视着这一幕。

    罗天峰的人都是暗暗期待，期待苏莫死在这一轮攻击之下。

    而其他几峰的人，不禁心中为苏莫捏了一把汗，苏莫如此妖孽人物，若是就这么死了，实在是太可惜了！”

    此时，苏莫脸色相当凝重，这几人联手之下，威力的确是强大，让他心底都生出一种无比危险的感觉。

    此时，玄锋已死，苏莫此行的目的已经达到了，所以他也不准备和这几位执法长老战斗下去了。

    意念一动，灵剑出现在了苏莫脚下。

    下一息，苏莫身形如离弦之箭，以肉眼难辨的度飞射而出，瞬间便飞出了几人的攻击范围。

    咻！

    随即，苏莫身形不停，直接向擎天峰飞去。

    “什么？”

    执法堂的几人见此神情一怔，这才立刻想起来，苏莫身上有灵剑，而且还能御剑飞行。

    “给我追！”

    几人身形一动，拔天而起，急向苏莫追去。

    但是，他们的度如何能与灵剑相比，根本不可能追上苏莫。

    罗天峰和擎天峰之间，也就不到百里距离，呼吸之间，苏莫已经飞临到了擎天峰上。

    身形落在擎天峰上，苏莫转头瞥了一眼后方追来的执法堂几人，冷冷一笑。

    追来吧！

    来到擎天峰你们还敢牛逼？

    随即，苏莫轻笑一声，直接钻进了自己的阁楼之中。

    嗖嗖嗖！！

    八名执法长老纷纷飞临到了擎天峰上空，看着钻进阁楼的苏莫，几人脸色阴沉到了极点。

    因为他们都知道，擎天峰主皇甫擎在擎天峰上，他们想要在擎天峰上镇杀苏莫，几乎没有可能了。

    但他们若是就此回去，却也实在不甘心，就算不能将苏莫镇杀，但最起码也要将苏莫带回去接受审判吧！

    “苏莫，你残杀同门，还是随我们回执法堂接受调查吧！”领头的那位面容狭长的中年人朗声喊道。

    此言，虽是对苏莫所说，但其实他是故意说给皇甫擎听得，想要看一看皇甫擎的态度。

    若是皇甫擎不表态，他们就会试着强行带走苏莫。

    毕竟，苏莫杀了人，他们要带苏莫回去接受点差，此言此行合情合理。