    不得不说，叶佳期的小红车在阳光下格外骚包，她一上车，周围的路人都投来注视的目光。

    乔斯年正好接到欧凡的电话：“乔爷，方力集团总裁带人来我们集团参观，还有二十分钟就到。”

    “知道了，我马上回集团。”

    “好。”

    “我是不是耽误你工作了？”叶佳期一边开车一边道。

    “没有，我现在回集团时间正好，你慢点开。”

    “嗯！”

    副驾驶上的乔斯年一脸享受，坐媳妇开的车，真是满足。

    乔斯年到集团没多久，合作方的人就来了。

    叶佳期不再打扰他工作，悄悄给他发了微信：我先回家啦(#^.^#)

    乔斯年很快就回了她：好，路上慢点。

    叶佳期：嗯嗯。

    叶佳期回乔宅后看了咖啡厅的设计图，挑了个简约干净的风格，又在图纸上做了备注，这才发到欧凡的邮箱里。

    下午的乔宅时光悠闲漫长，风吹动树枝，树影摇曳，光晕七彩斑斓。

    小柚子在跟老师学画画，一本正经，偶尔叶佳期会过去给她送点吃的，或者陪她画一会儿。

    小丫头画的画毫无章法，学了很久了，也没学出个所以然来。

    叶佳期做了些点心，一个人坐在阳台喝茶，抱着平板时正好看到方城在线，就跟他闲聊了几句。

    方城的工作特别忙，经常还要飞到别的国家去做手术。

    聊了没几句，他就下线了，叶佳期见程遇之在线，就又跟遇之聊了几句。

    程遇之：一大早起床就看到某人发的朋友圈，秀我一脸。

    叶佳期：他难得发一次，你要原谅他。

    程遇之：隔着海岸线都要被喂狗粮，我还以为他酒喝多了，还从没见他发过朋友圈。

    叶佳期：老年人不懂，你要原谅他。

    那头，程遇之笑出声来。

    程遇之：小柚子越来越漂亮了，小丫头跟你真像，肉嘟嘟的，很可爱。

    叶佳期：……我、我、我肉嘟嘟吗？

    叶佳期伤感啊，程遇之学坏了。

    程遇之：没有，不过比在芝加哥的时候气色好多了，他把你照顾得不错。

    叶佳期：不要夸他，这人不经夸。

    程遇之：最近一直在京城吗？工作还是自己创业？

    叶佳期：明天开始去乔氏上班，跟他大眼瞪小眼。他帮我盘了家店，今天去看了，准备改成咖啡馆，你有什么好的建议吗？

    程遇之：嗯……咖啡馆说到底还是属于食品类的店，做这种类型的店，什么装修、服务都是表面的东西，最重要的还是口味。咖啡的口味在于醇正，还有一个品种，所以从源头上认真做，也就是好好挑咖啡豆，这些你最好找懂行的帮你。做好这些后，再去考虑管理方面的内容。

    叶佳期若有所思：我明白了。

    她抱着平板和程遇之聊了一会儿，程遇之去见客户后，她才放下平板。

    阳光从窗户照进来，照在她的身上，她纤长浓密的眼睫毛将光影剪碎，白皙的脸上是浅色的光华，从容安静。

    乔宅里时光清浅，安谧静好。

