    提学官大宗师在任期内是要按临各地的，如果只是在县学训话，那么士子们的心态也就那样了。

    想象一下，五百年后领导去大学讲话，学生是什么心态，懂得都懂。

    但这次主题不是训话，是惩戒江宁县学生员秦德威，那期待感立刻就不一样了，直接爆棚。

    南京城有三个学校，两个县学以及府学，生员总数起码上千。

    所以每家五十个名额肯定不够分的，听说在上元县县学那里，还有为了争抢这次观摩名额打起来的。

    在前一天晚上，秦德威在青溪本宅沐浴更衣，静待次日惩戒。

    但县学同学高长江却偷偷跑了过来，询问道：“听说大宗师命县学准备了藤条，你会挨多少下打？”

    秦德威纳闷的说：“你关注多少下做甚？而且作为友人，你应当关心的是挨打本身，而不是几下吧？”

    高长江如实答道：“大家都在下赌注，赌你挨几下，根据往常惯例，五下或者十下。”

    秦德威：“......”

    高长江催问说：“你就告诉我，到底是几下？别人不了解你，我还能不清楚？我敢肯定，你和大宗师早就沟通好细节了。”

    秦德威被纠缠的无奈道：“以我和大宗师的交情，怎么可能十下啊，轻轻打五下意思意思就行了。”

    生员毕竟是士子身份，是体面读书人。

    就算大宗师要惩戒生员，也不可能像县太爷打百姓板子一样，象征性有几下就可以了。

    原来答案是五下，不是十下，高长江得到了第一手内幕消息，兴高采烈的走了。

    当日秦德威早早到了学宫，提前拜见过大宗师，又确认了一下细节，顺便一起攒活。

    然后秦德威就去了大成殿，在殿门外的月台上，面朝殿内，跪读书行的祖师爷孔子了。

    三个县学代表、本地乡贤代表、外地代表，加起来将近二百士人，将大成殿前空地挤得满满。

    秦德威偷偷向后面看了眼，感觉这场面就差卖树上的挂票了。

    抢到一张门票的本地乡贤代表顾东桥老先生，此时站在月台旁边最前排位置，正若有所思。

    他突然领悟到一个很多人都不解的问题，为什么提学御史何鳌如此偏爱屡屡惹是生非的秦德威？

    看似没什么利益关系，秦德威也给不了什么实质性东西，但何大宗师却经常出手偏帮秦德威。

    按道理说，大宗师提学官不会喜欢这种花样百出的惹事找麻烦的生员，但这一届却成了个例外。

    顾老先生这时候终于明白了，因为秦德威能让何鳌装逼刷声望啊。

    对于靠两朝廷杖名声起家的何鳌来说，这就是很大的利益了。

    比如说前年秦德威与守备太监斗法，一度仓皇“出逃”，然后何鳌收留庇护了秦德威，就狠狠蹭了一波声望。

    又比如这次，秦德威折腾得南京官场里里外外鸡犬不宁，别人全都无可奈何。

    但何鳌来了南京城，就能镇压住秦德威，然后再把“政治危机”结束掉，这又是多大的声望？

    就这样在万众期待中，何提学走了出来，自我介绍道：“本官钦差南直隶提学御史何鳌。”

    然后又指着跪祖师爷的少年说：“此乃江宁县学生员秦德威！”

    “噗嗤！”忽然就有人笑场了，人太多，看不出是谁在笑。

    何提学莫名其妙，这有什么好笑的？随后便直接对秦德威喝道：“你可知错？”

    秦德威答道：“请宗师老大人垂训。”

    何提学便训话说：“两年前本官见你虽然年少，但还算有才气，便抱着为国取材的心思，录了你为生员。

    自此你应当努力向学，静气读书，以待学问大成然后报效国家才是正理！”

    秦德威恭敬的回应说：“宗师老大人教训的极为在理，学生我向来就是如此照做的！”

    底下其他人忍不住就有起哄的，“静气读书”四个字与你秦德威，无论如何也沾不上边吧？

    何提学仿佛也气极反笑了，“本官进了南京城，听到不少你的传言，但没有一条是与读书有关的！”

    “谣言止于智者，那都是无知之人嚼舌根，老大人怎可轻信！”秦德威先是辩解了下，然后又反问道：“不知宗师老大人都听到了些什么？”

    何提学便道：“最重的传言就是说你官商勾结！以本官所见，也未必是谣言吧？”

    人群里有人叫了一声：“不是谣言！”

    此时此刻，不知道别人怎么想的，但火眼金睛、经验丰富的顾东桥老先生已经看出端倪了！

    这踏马的叫惩戒大会？这是洗白大会吧？还是用对口的形式！

    就是上次秦德威与徐文长的那种形式，据秦德威后来说这种形式叫“相声”。

    套路已经很明显了！大宗师把秦德威的黑点轻描淡写列举出来，而秦德威会极力解释，最后再象征性的惩戒一下。

    所以今天喊了这么多人过来，就是听秦德威来洗白的？

    顾老先生一边想着，一边就听到秦德威说：“若说官商勾结，学生承认，确有其事！”

    果然是洗白.......不对！顾老先生中断了自己的思绪，略带讶异的看向秦德威，怎么还承认了？他不应该趁机洗白自己吗？

    紧接着又听到秦德威说：“但我这个官商勾结，与西商罗衡和刘大司马那种官商勾结，并不相同！”

    何鳌就问道：“你有什么不同？”

    秦德威就解释说：“我这个官商勾结里的官字，并不是官员，而是官府！

    我确实也指点过源丰号的经营，但我让源丰号勾结官府有错吗？

    官府难道不是大明的官府？难道不是朝廷的官府？我向来认为，商家也该有报国之心，应该主动贴近官府！

    我让商家与官府合作，帮官银生利，以此来报效国家，又有何不可？

    与那些勾结官员鱼肉百姓的情况相比，我这样的官商勾结当然不同！”

    顾东桥老先生暗暗吐槽，解释的再清新脱俗，最后还是洗白！后面不用想了，肯定还是这种套路。

    可如果跑了这么一趟，就是看秦德威洗白，岂不是浪费时间？

    想到这里，顾老先生觉得虽然阻止不了秦德威洗白，但自己应该还是能做点什么。

    “传言太多了，不只是官商勾结！还有说你秦德威利用官府与民争利！”顾老先生突然插口说。

    大宗师在上面，别的士子绝对不敢随便插嘴，但顾老先生没这个顾忌。

    他是以从二品布政使高官致仕的，又号称本地文坛领袖人物，大宗师也要礼敬一下他。

    秦德威不太能理解，你顾老头吃了多少次教训了，文坛盟主地位都快丢完了，怎么还敢跳出来？不长记性的吗？

    但这个问话，还是要针对性回答一下的。

    秦德威就反驳道：“顾东桥你休要信口开河，源丰号哪有与民争利这种事？”

    顾老先生淡定的继续问：“你说没有就没有？老夫知道，几年前全城钱业公所由数十家钱庄组成。

    但到了现在，还有几家能叫得上字号的？消失的钱庄都为什么消失？”

    秦德威立即驳斥道：“这也叫与民争利？他们那些只会放厚利债的钱庄也配叫做民？

    士农工商，商本来就是最末之人，更别说是放厚利债的了。

    源丰号钱庄与官府合作，其实是与商争利，这有什么可说的？

    难不成顾老先生你还想为那些钱庄代言？替那些放债吸血的钱庄抱不平？”

    顾老先生还嘴说：“谁好谁坏，还不都是你说的，成王败寇罢了！”

    秦德威面朝全场士子，举起两根手指头，高声道：“在下这里有两个数字，请诸君一听！

    据江宁县县衙统计，四年前嘉靖九年，与厚利债务相关的恶性案件，一年多达六十七件！

    而在源丰号崛起后，去年也就是嘉靖十二年，与厚利债务相关的恶性案件，一年只有五件了！

    不知诸君觉得，哪个情况对民众更好？说什么源丰号与民争利，其实根本不值一驳！”

    不知怎得，有些人只觉得，秦德威此刻形象无比高大。

    还有些人只感到，又踏马的让秦德威自圆其说了。

    至于东桥老先生被秦德威怼这种事情，大家实在见怪不怪了。

    如果说两三年前，对这种事大家还能当个新鲜看，但现在东桥老先生什么时候能把秦德威怼倒了，才能叫新鲜。

    顾东桥宛如永远不肯退场领盒饭的输家反派，又开始了新一轮的挑事。

    “你秦德威行为不端之处数不胜数，借着今日机会，老夫便坦诚的说几句！

    你说你一个生员士子，竟然主动去找太监卑躬屈膝，实在情何以堪！这像话吗？你对得住身上的生员襕衫吗！”

    秦德威不假思索的对着顾老先生斥道：“难道顾东桥你就不想想，我秦德威与不法太监作过多少斗争？

    上一任南京内守备潘太监，是不是我秦德威斗争并揭露的？当今东厂秦太监的弟弟多行不义，是不是我秦德威赶回老家的？”

    无论是谁都不服不行，这个战绩确实辉煌了。

    秦德威表情炸裂，很有爆发力的挥动手臂，慷慨激昂的说：

    “那么请诸君再想一想，为什么我这样一个与太监殊死斗争过的人，竟然会被逼到不顾身份向太监低头？”

    众人不禁陷入了深深的思考，这个南京官场到底怎么了？

    秦德威高呼道：“错的到底是我这样热血未冷的少年，还是那个荒谬的官场？

    所以我才用荒谬的方式，来表达对另一种荒谬的控诉和嘲弄！”

    不知怎得，有些人觉得，秦德威的形象更高大了。

    还有些人只感到，又踏马的让秦德威自圆其说了，还顺势装了一次！

    但无论如何都得承认，这一波秦德威又赢麻了。那顾老先生在秦德威面前，战斗力还是不行啊！

    但此时顾老先生嘴角却噙着慈祥的微笑，又让众人疑惑不已。

    有的人甚至已经开始猜测，莫非顾老先生已经放下了所有老前辈包袱，开始投靠秦德威了？

    所以今天顾老先生可能就是当托儿来的，通过设置话题来引导出秦德威的洗白和装逼？

    不过不说，这个托儿太成功了。那些传言里的问题，都被整整齐齐、条理分明的洗了一遍。

    提学官大宗师何鳌大概是要准备为今天的大会收尾了，站出来对秦德威斥责道：

    “那盛巡抚其实是韬光养晦、暗中调查，但你却不明真相，检举错了人！“

    这些都是提前对好的词，秦德威当即就答话道：“学生我将盛巡抚视为刘大司马同伙，一时错怪了盛巡抚。”

    何提学又说：“你虽然是激于少年意气，本无恶意，但有错就该罚！”

    秦德威又对答道：“甘受责罚！”

    何提学对众人说：“罚秦德威并不是目的，但要让诸生都知道三点。

    第一，做事三思而后行！第二，无论何时都要洁身自好，负气而行不可取！第三，为人做事要有底线！”

    然后又对左右吩咐道：“将秦德威责打十下，以儆效尤！”

    十下？听到这个数目，秦德威有点疑惑，事先说的不是五下吗？

    算了无所谓了，五下也好十下也好，反正都是意思意思，没差多少。

    人群角落里也有些零星骚动，高长江脸色惨白，这与先前得知的一手内幕消息不一样啊？

    左右差役拿着藤条出来，两人按住了秦德威，一人举起藤条就要打。

    何提学忽然又开了口：“着实打！”

    在大明一直流行着一个传说，皇上打人分三种等级。

    打、着实打、用心打，分别对应着象征性打、动真格打、往死里打三种意思。

    也就是说，从着实打开始，就是真打了。

    雾草！秦德威目瞪口呆还有苦难言，大宗师你还真打？这跟事先说好的不一样啊！

    虽然只有十下，但认真打起来也是很疼的！

    这下整个人群都骚动了，本来大家一直都是抱着看戏心情，只想看看是怎么假打的，顺便考察一下秦德威的演技。

    但没想到，居然还要真打了。

    顾老盟主冷笑连连，少年人最难的就是节制二字！

    果然只要自己稍加勾引，秦德威习惯性的自动火力全开！

    但你秦德威知不知道，毫无克制的装逼，肆意尽情出风头，会让很多人包括自己人都想打你？

    你秦德威刚才舌灿莲花，“嗨”到不能自已的时候，是不是忘了今天大宗师来干什么的？

