    雒阳距离太原，千里之遥，加之这个时代的道路不比后世，以刘备等人的脚程，如果不出意外的情况的话，也需要起码七八日才能到任。

    这还是一行人轻装简行，不比大军出行需要押送辎重，加之千匹良马，足够一人一马。

    自雒阳北上，出孟津，跨黄河，一路翻山越岭，越过了太行山脉，这便已经是到达了并州地界，隶属上党郡治下。

    再度北上，过天井关，途经高都县、泫氏县，这便已经花费了三日的光景，秦耀终是难抗一路驾马骑行，爪黄飞电再平稳，也是累的他够呛，故此，在千辛万苦翻过了太行山脉之后，便是一头扎进了马车，任由吕玲绮如何鄙视都不肯再出来了。

    值得一提的是，原本病入膏肓的黄叙，虽说一路车马劳碌，但在张机的连番行针用药之后，气色有了很大的好转，现在已经能够保持清醒，喝一些饭汤米粥了。

    被收编的五百多黄巾乱党，也没了开始的抗拒，因为他们发现，跟着刘备，居然能享受到每日两餐的待遇，这是他们落草为寇都不曾实现的梦想啊！

    这下子，这支部队虽说人数不多，但胜在上下一心，文武皆备。

    倒是秦耀这三天来过的很苦恼，初尝禁果的他，在见到吕玲绮被美颜丹再度修饰了一番的盛世美颜之后，更是小心肝砰砰乱跳。

    本就极美的吕玲绮已经成为了祸国殃民的存在，不知道她吃了美颜丹的众人在初次见到她的天颜时，都是瞪大了双眼。

    美颜丹并不是改变了人的容颜，而更像是将自身的优点展现的淋漓尽致，将原本的缺点抹掉，简直比秦耀前世看到的美颜相机还要强大！

    甚至，在夜深露重时，张飞恬着他的那张黑脸，扭扭捏捏地想恳求秦耀也助他变美！

    秦耀一口水喷在他的大脸上，看着他挤眉弄眼的样子，隔夜饭都差点吐出来了。

    好吧，他算是清楚众人时不时的异样目光了，也怪不得吕玲绮躲在马车里不肯再露面了，感情是以为他和吕玲绮的那一战，才让吕玲绮获得了这般旷世容颜！

    话说回来，秦耀体内火气泄完之后，虽说行军途中，不好做过分的事，但也想跟吕玲绮耳鬓厮磨，这几天奖励的东西，也都是一些稀奇古怪的丹药、衣服。

    诸如身轻如燕丹、肤如凝脂丹、眼眸星光丹……

    还有一件雪域天蚕内甲，这些都被秦耀当作礼物送给了吕玲绮，吕玲绮自然是照单全收，看得一旁的黄舞蝶更是黯淡神伤，酸味十足，可吕玲绮对秦耀，还是一副冷冰冰的样子。

    甚至秦耀哭喊着屁股疼，厚着脸皮挤入了原本是为黄叙疗养用的这辆马车时，吕玲绮也是跟他保持了一个安全距离。

    “眉儿啊，你看，我这里有一对剑，一把叫做君子剑，一把叫做淑女剑，你喜欢吗？”

    吕玲绮闻声转过头来，那张祸国殃民的天颜自然是让秦耀不出意外地再度露出了猪哥的表情。

    看到小巧玲珑，制作巧妙的淑女剑，吕玲绮眉目一喜，毫不客气地拿过。

    “嗯……还凑合吧。”如果不是嘴角的笑容出卖了她的口是心非的话。

    其实也不是吕玲绮还在生他的气，事情已经发生了，在这个时代属于不耻的行为，但这边也没什么外人，大家都清楚他们两个人的关系，但实在是吕玲绮害羞啊！

    尤其是当着黄舞蝶这个外人的面！

    黄舞蝶：那我走？

    每次众人那异样的目光（更多是惊艳），都让原本马大哈的吕玲绮都恨不得找一条地缝钻进去，为了让自己不那么尴尬，她只能保持和秦耀一个生人勿进的距离。

    秦耀叹了一口气，还以为是自己那天伤她太深，送完今天早上系统的打卡奖励后，也是探出了脑袋，呼吸着这个时代最纯粹的空气。

    面前，是一条极为狭长的谷道，位于泫氏县和上党郡治所长子县中间。

    地属长平亭！

    荀攸打马上前，位于刘备右侧，指着四周说到：“主公，此地便是长平地界了！”

    刘备闻言，稍稍错愕，问到：“可是当初发生长平之战的地方？”

    荀攸点了点头，指向面前的谷道：“当初，秦武安君便是在此地坑杀了赵军四十万兵马，奠定了大秦灭赵，统一六国的战略方针！”

    徐庶也附和道：“谷道狭长，当初尽管赵军有数十万之众，被秦军围堵于此，也只能饮恨！”

    笑了笑，徐庶像是想到什么好玩的事，指了指两边的密林道：“想我们一路北上，遇到不少山匪盗贼，均是为几位将军顷刻间诛灭，若此地也有盗匪，驻扎两侧伏击，再率队堵截两头，我等则进不能进，退不能退啊！”

    徐庶说完，见到刘备面色不对，忙拱手道：“主公恕罪，我只是见此地地形易成合围之势，故有此言，想那些盗匪，行军无阵，勇猛有余而智略不足，哪会有这等玲珑心思！”

    刘备闻言，才是面色转好。

    张飞却是打了个哈哈道：“要有盗匪在此守候才好，这一路上遇到的皆是些不成气候的，听说这地界有黑山贼纵横，俺老张正好手痒！哪个不开眼的要敢在这里埋伏，正好给俺老张练练手！”

    “三弟，休得妄言，我们此行目的是直达太原，还是少些节外之事才好！”刘备瞪了一眼说到。

    张飞摸了摸脑袋，笑嘻嘻地没再说话。

    “众人听令，快速行军过谷道，防止意外发生！”刘备下令道。

    “你一直赖在马车上干嘛，看人家奉孝先生、公达先生都是骑马的，就你喊累！”吕玲绮看着秦耀撅着的屁股，恶趣味地想踹一脚。

    秦耀缩回脑袋，嘿嘿一笑：“他们喜欢就随他们去吧，谁爱骑马骑马，反正我是没兴趣了，躺平不舒服吗？”

    说完，还毫不在意地找了个位置躺了下来，一旁正由黄舞蝶喂粥的黄叙看到秦耀占了自己的位置，也是微微一笑，虚弱道：“以汉明先生这等大才，自是不必过多操劳。”

    “屁的大才，人家所谓的才子，那都是精通君子六艺的，就他秦耀，也不知道是跟了哪个老师学的本事，竟然连马都不会骑！”吕玲绮这两天有向毒嘴发展的趋势。

    初时，还怕秦耀会因此生气，尽量保持淑女形象，眼看着秦耀的不在意，也有些得寸进尺了。

    秦耀闭目养神，忽的，拉车的赤兔发出一阵唏律律的长鸣，黄舞蝶一时不慎，半碗热粥全部撒在了他的脸上。

    秦耀来不及生气，胡乱擦拭了一把，连忙探出脖子问到：“发生什么了？”

    见打头阵的几人都已经握紧了自己的兵器，气氛一时凝滞。

    “汉明，保护好马车里的人，有埋伏！”刘备手握雌雄双股剑，皱眉道。

    秦耀这才向四周探望，两侧的密林之中，麻雀高飞，发出啾啾啾的声音，久久不敢落下。

    不一会，便似有地动山摇的声音传来，放眼望去，四周皆是头裹黄巾之人！

    黑山军！

    秦耀一下子就判断出了，埋伏自己这边的，就是纵横太行山黑山一带，将原本的上党太守张扬都赶到了壶关的黄巾余孽黑山军！

    这可跟自己这一路上见到的小股盗匪不同啊，对外号称有百万之众！

    当然，有三国全志知识的秦耀清楚，黑山军算上老老少少的，也就三十多万，但这三十多万之中，青壮占到了三分之一。

    所以，黑山军一旦出没，随随便便就能拉上万人部队。

    看目前的这架势，显然是早就埋伏在这里，就等自己这些人靠近了，而喊杀声起，按照秦耀的判断，这次埋伏自己这边的人数，起码也在一万以上！

    而几人正前方，也是烟尘滚滚，三股洪流朝着这边汇集而来！

    该死！

    秦耀暗骂一声，手中一闪，破阵霸王枪出现。

    正欲下车，回身看了三人一眼：“眉儿，你现在行动方便吗？”

    吕玲绮脸红了一下，也清楚现在不是矫揉造作的时刻，点了点头：“秦耀哥哥放心去吧，舞蝶和小叙由我保护！”

    “汉明哥哥，舞蝶也很强的！”黄舞蝶拍着自己的一马平川，自信道。

    秦耀这才放心，看着吕玲绮将淑女剑交付到了黄舞蝶手上，忙下了马车，呼喊来了爪黄飞电。

    胯下爪黄飞电，手中破阵霸王枪，秦耀打马上前，与众人合聚一处。

    “看来，这长平古道，生来就是不平静的地方，难免今天要再添上几具新尸了！”张飞笑盈盈的，眼含煞气道。

    哪怕是作为文人的徐庶、石韬、郭嘉、荀攸等人也没有慌乱，各自抽出宝剑准备迎敌。

    “仲景先生，你先上马车，等我们解决这些人再出来！”秦耀高喊道。

    “哇，哈哈，老夫手中大刀，多年未曾饮血，今日正好酣战一场！”黄忠大笑道。

    “黄老将军，你年纪大，且在后方护住几位先生吧！”关羽说完，见贼人已经从密林中冲出，打马持刀杀了出去。

    “云长竟小觑于我，某定让你瞧瞧，何为勇武！”说罢，黄忠放平大刀，取出胯下宝雕弓，三箭齐发。

    箭矢飞掠而出，冲在最前方的贼子还没反应过来，便是被射了个透心凉，箭矢穿堂而过，又射到了后方一人身上才罢休。

    黄忠三箭射死五人，其中一箭射穿后落空！

    这等箭术，哪怕是关羽都为之震惊：“黄老将军甚勇，我收回先前的话，可敢与我比较一番，看谁杀敌更多！”

    言语间，青龙偃月刀挥落，夹带内力的大刀破碎无数兵器，在贼子惊骇莫名的眼神中，一下子削去了数个新鲜脑袋。

    “哇，哈哈，我必不落后于云长！”黄忠双腿一夹，一边射杀贼人，一边拎起长刀冲入战阵。

    另一边，张飞与刘备二人冲出，蛇矛连点，双股剑飞舞，一个个贼人还未近身便被杀出了一条血路。

    典韦怒吼一声，拎着大戟一人朝一个方向杀去，所到之处，血流成河，吓得贼人都不敢靠近他！

    秦耀没有跟着冲，他骑术不好，勉强坐稳，持着长枪杀起了其余临近的贼人。

    周仓和裴元绍并八百兵卒，和贼人杀作一团，一时刀枪乱舞，喊杀声不断！

    周仓虽只是二流武将，可一身蛮力实在悍勇，杀得敌人难以靠近，裴元绍武艺不高，勉强算是三流武将，配合兵卒，倒也还算安全。

    秦耀一边用长枪杀敌，一边忍住内心恶心感，和众人靠近马车，以马车为根据杀退来兵。

    贼多势重，但刘备这方，聚齐了关羽、张飞、典韦、黄忠和秦耀五个超一流武将，还有刘备、周仓、吕玲绮、黄舞蝶这些二流武将，尽管对方人数不少，但一批批的被杀，只留下了满地尸体。

    再度刺穿一人的秦耀眉头微皱，自己这边杀到现在，竟然没有看到一个贼首。

    这黑山贼，竟喜欢用人海战术吗？

    还没等他松懈，背后再度传来喊杀声，自己这边，已是被四面合围。

    而且，背后贼人，不同于这些埋伏在山林中的贼人，领头数人，还是骑着马的！

    “兄弟们，给我杀啊，抢了这些狗官，夺了好马回寨庆功！”

    秦耀面色一白！

    徐庶，张飞，你们两个乌鸦嘴！

