    第29章 剑斩魂帝，主动的朱竹云！

    “歘歘！”

    两道赤红色魂环亮起！

    两道耀眼的红色，冲击着三人的视觉。

    不是万年魂环吗？

    现在怎么变成十万年了？

    朱竹云头顶浮现出三个巨大的问号。

    朱竹清看着叶无尘手中的混元天斩，又看了看混元天斩上飘动的赤红色魂环。

    “十万年……魂环？”

    “还是两个？”壮汉咽了咽口水，不可思议指着叶无尘问道。

    叶无尘淡淡的瞥了壮汉一眼，眼底毫无波动。

    “哈哈哈哈！”壮汉突然开始狂笑起来。

    “十万年魂环？”

    “唬谁呢？整个星罗帝国都找不到一位，你一个小白脸也配拥有？”

    “我告诉你小子，障眼法少用，这对我无效！”壮汉淡淡的说道。

    “是你吗？大聪明？”叶无尘看着壮汉，眼神仿佛在看傻子一样。

    朱竹云看着叶无尘，眼底划过深深地思念。

    试问那个少女不怀春？

    更何况，当初在朱竹云最需要人的时候，叶无尘刚好出现。

    然后又刚好救了朱竹云。

    叶无尘的身影，早就已经深深地埋在朱竹云的心里。

    朱竹云都以为，时间会洗刷掉一切。

    却没想到，时间将这一切沉淀下来，仿佛像美酒一样。

    使得朱竹云对叶无尘越发思念，越来越难以忘记。

    “你不是魂帝吗？”

    “来，让我看看，魂帝的战力到底怎么样。”

    “千万别让我失望。”叶无尘淡淡的说道。

    “小子，你会后悔你刚才说过的话！”壮汉被叶无尘的态度激怒了。

    叶无尘瞥了一眼壮汉道：“废话真多。”

    “能动手的就别叭叭。”

    “我赶时间。”

    壮汉听着叶无尘的一席话。

    粗犷的脸上布满寒意。

    赶时间？

    麻烦你搞清楚，现在你是鱼肉，我是刀俎好吗？

    “呵呵，看来你是不见棺材不落泪啊！”壮汉身后的狼王武魂凝实几分，看着叶无尘说道。

    “你不知道一个词么？”

    “反派，死于话多。”

    “真啰嗦！”

    “天衍流若火！”

    叶无尘手持混元斩天，剑身模样陡然一变。

    原本玉石长剑，剑刃布满赤红色的火焰，恐怖热浪灼烧着空气，周边的树木仅仅是沾到了一点点，就开始燃烧起来。

    壮汉感受着扑面而来的热浪，脸色陡然大变。

    琉璃色的魂光，静静地流淌在叶无尘的身上，使得原本谪仙一般的容颜，愈发神圣！

    朱竹云手捧着心口，檀口微张，眼底闪烁这光芒。

    朱竹清美眸一凝，看着宛如魔神一般的身影。

    使得遇到叶无尘之后，变得激动的心，愈发不能平静。

    当初叶无尘也是以魔神之资，从人面魔蛛手中救了她们姐妹两。

    难道这一次又会是这样么？

    朱竹清不知道。

    朱竹清也不敢想。

    “嘣嘣！”叶无尘抬起宛如琉璃一般的手，伸出手指，在布满火焰的剑刃上弹了弹。

    “锵锵！”剑身顿时发出阵阵剑鸣。

    “看来，我的剑，今天要沾人血了。”叶无尘剑指壮汉，眼神古井无波。

    叶无尘的混元斩天，从来没有沾过人血。

    今天恐怕得沾人血了！

    “话别说的太满！”壮汉怒吼道。

    “第一魂技：火爪！”

    壮汉怒吼一声，原本粗大的手掌，瞬间布满火焰。

    “小子，你会后悔你说出来的话！”壮汉冷哼一声，脚下一弯，瞬间朝叶无尘袭去。

    壮汉消失在原地，地上留下一个五厘米左右的脚印，脚印周围布满裂痕！

    壮汉抬起手掌，朝叶无尘的头顶抓去。

    叶无尘站在原地，嘴角微微一弯。

    壮汉见到叶无尘的笑容，心头猛然一颤，一股死亡的感觉，顿时冲上心头！

    叶无尘抬起混元斩天，五指微微一拢，剑身的火焰顿时化作一条火龙！

    壮汉看着火龙，顿时头皮发麻，龇牙欲裂！

    眼看火龙就要和壮汉相撞！

    却不曾想，壮汉突然扭动身躯，朝一个方向疯狂逃窜。

    仅仅只是一个照面，壮汉已经退缩了。

    “想跑？”叶无尘抬起手中的长剑，朝壮汉逃跑的方向猛然一斩！

    一道火焰组成的几十米剑刃，朝壮汉追去！

    壮汉看着那恐怖的剑刃，眼球突出，脚下的动作却不敢怠慢！

    “鎏金——”

    “缥缈步！”

    叶无尘消失在原地。

    壮汉看着背后士气渐弱的火焰剑刃，顿时松了一口气：“还好我聪明，不然就要死在这里了！”

    壮汉想起刚才叶无尘那恐怖的威势，以及那玄之又玄的剑武魂，心里打定主意，一定要回到星罗帝国，报告戴维斯。

    此子绝对不能留！

    如果叶无尘活着的话！

    那么最先遭殃的只会是星罗帝国！

    壮汉想了想，开始运转魂力，不断奔跑！

    “歘歘歘！”

    异变陡然发生。

    十几道月牙之刃，朝壮汉斩去！

    壮汉脚步突然一顿，随后壮汉居然化成漫天血雾！

    月牙之刃，携带着破空之势，将放松的壮汉，斩成了血雾！

    “啧！”叶无尘提着混元斩天，看着已经化为血雾的壮汉，摇了摇头。

    招惹谁不好，偏偏招惹叶无尘。

    叶无尘看着已经死掉的壮汉，顿时转身消失在原地。

    ……

    “你回来了！”朱竹云欣喜的看着叶无尘道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    “谢谢你……救了我”朱竹清低着头，走到叶无尘身旁说道。

    朱竹清已经不知道该怎么感谢叶无尘了。

    眼前的这个少年，已经救了自己三次了。

    “你——”

    “叫什么名字啊？”朱竹清抬眸，好奇的问道。

    “叶无尘，叶子的叶，无心的无，尘土的尘。”叶无尘说道。

    “叶无尘……。”朱竹清喃喃自语道。

    “你还记得我么？”朱竹云捧着心口，看着叶无尘问道。

    “记得。”叶无尘点了点头。

    谁不记得你啊？

    那一对波澜壮阔，就让人难以忘记好吧？

    “你……。”朱竹清贝齿轻咬红唇，似乎有话要说。

    “你不是要去史莱克么？”

    “我带你去。”叶无尘瞥了一眼朱竹清说道。

    虽然系统发布的任务是俘获朱竹清，但是叶无尘觉得，这种事情不能太急，即使在人家心底有深刻的印象，也得慢慢来。

    “妹妹，你要去史莱克？”朱竹云听着叶无尘的话语，微微一愣看着朱竹清问道。

    “嗯……。”朱竹清有些心虚的说道。

    “难道你要去找那个怂货？那个把你一人丢在星罗帝国不管的怂货？”朱竹云恨铁不成钢的看着朱竹清说道。

    “没……。”

    “我只是想……。”朱竹清说到一半，眼神突然飘向叶无尘。

    “走了。”叶无尘感受到了朱竹清的眼神，说道。

    “我也要去！”朱竹云看着叶无尘说道。

    朱竹清疑惑的看着朱竹云，似乎再问：姐姐，我去史莱克，你来凑什么热闹？

    朱竹云看着朱竹清疑惑的眼神，自然知道朱竹清想要问什么。

    “老娘是肯定不会回到那个没有感情的家族里面去了！”

    而且，朱竹云见到了，自己当年朝思暮想的人，之后更加肯定了心中的想法。

    至于戴维斯？

    那个经常乱搞的男人？

    朱竹云可从来没有正眼看过他。

    随后，叶无尘带着姐妹花两人，前往了索托城。

    经过一段时间的路程。

    叶无尘带着朱竹云，朱竹清来到了玫瑰酒店当中。

    “给她们姐妹两开一间房。”叶无尘揉了揉眉心说道。

    前台看着叶无尘身后，身材火爆的朱竹云，又看了一眼身材凹凸有致的，脸上却长着与年龄不符的朱竹清。

    前台看着来过一次的叶无尘，默默地为叶无尘竖起大拇指。

    “祖师爷在上，请受小弟一拜！”

    “客官，2520还有一间房，请问您需要吗？”前台问道。

    “就这间吧。”朱竹云扭动着腰肢，迈着猫步，手掌搭在叶无尘肩膀上，眼神妩媚，说道。

    然而叶无尘可没有心情观察这些，他现在只想快点回到史莱克。

    再不回去的话，小舞肯定会跑出来找人的。

    朱竹清抿了抿嘴唇，看着朱竹云和叶无尘亲密的动作，心底没由的一慌。

    叶无尘拿出一袋金魂币，丢给前台。

    “你们两先在这里将就一晚上，明天直接来史莱克找我。”叶无尘叮嘱道。

    “客官，按时间来算，现在已经是宵禁了，不能随意出门了。”前台提醒道。

    “我……”叶无尘被前台的话语弄得哑口无言。

    “算了，那麻烦帮我也开一间房。”叶无尘无奈的说道。

    “好嘞客官我看看昂！”前台拿起本子说道。

    “那个……。”

    “客官，我们玫瑰酒店，只剩下刚刚您帮她们定的那一间房了。”前台手指了指朱竹云姐妹说道。

    “什么？”叶无尘瞪大眼睛，看着前台说道。

    “算了，我自己出去找其他酒店吧。”叶无尘揉了揉太阳穴，无奈的说道。

    “客官，我提醒您一句，现在整个索托城，只有我们玫瑰酒店还开着门，其他酒店现在已经打烊了。”

    “我*****！”叶无尘想骂人。

    叶无尘不好意思的看着，朱竹清姐妹。

    “没事的！”朱竹清顿时懂得了叶无尘的意思，急忙说道。

    叶无尘愣了愣。

    随后，叶无尘和朱竹清姐妹，走上了楼梯间……。

    前台满眼羡慕的看着叶无尘背影。

    “不愧是祖师爷，小的学到了！”前台想着刚刚叶无尘那些话，顿时拿起小本本记录下来。

    叶无尘打开2520的房门，推开门映入眼帘的是……。

    (本章完)

