    孙氏和几个闺秀听的都是怎样才能买到蘸水笔，而蒋氏作为曹家长媳，想到的却是另一个层面的事情。

    蒋氏点头赞道：“这样经营甚好，免除了往各地派驻掌柜和伙计，省了一大笔开销。也杜绝了掌柜和伙计异地做事的懒惰和不尽心。

    “只开作坊，做出来的东西直接往外地商铺发货的话，除去运费，便是纯利了。”

    “是啊。”袁冬初肯定了蒋氏的话，同时也为她考虑事情的角度而赞叹。

    这是在古代，若是搁现代，蒋氏一定会是职场精英一样的存在。

    几位闺秀可不管这些，各自把选中的蘸水笔收进匣子。曹素馨又给她们各找了收纳袋，连着墨水一起放好，一行人这才去吃午饭。

    几个姑娘的午饭是蒋氏和孙氏陪着的，刘夫人没露面。

    袁冬初猜测，这位夫人大概是和曹大老爷商量正事去了。

    出于利弊的考虑，给国丈府的信是一定要捎的。但怎样写信，用什么样的措辞、以怎样的角度，都需要考虑周到。

    …………

    第二天，诚运固定线路的船只果然就到了。

    而梁管事也是个能沉得住气的，他没急着去推销蘸水笔。

    有袁冬初把样品卖进了津州几家望族，接下来，有的是人去笔墨铺子打听购买。

    没接受过现代营销教育的梁管事，无师自通的想到，这种情况下，他晚几天露面，等到吊足了各笔墨商家的胃口，蘸水笔的推销效果会更好。

    这种情况，不但能让他省去不少口舌，还能占据买卖的主动。

    还有一个原因，梁管事很有点坏心眼，他希望再给津州仿制蘸水笔的作坊几天时间，让他们加紧赶工，多做一些低品质的蘸水笔才好。

    他等着看好戏，看那些想投机取巧、抢占他们买卖的家伙们血本无归。

    有好戏看，他就更不着急了。

    正好他了解到，津州码头居然有人和顾大当家别苗头，打压诚运的船。

    这个热闹他怎么也得掺合一下啊。

    于是，梁管事带着手下那个小伙计，陪着顾天成等人一起去码头接船了。

    针对诚运南北货船的流言，虽然不像开始时传的那么凶，津州一些地头蛇也被诚运大当家扫荡，一个个都灰溜溜的。

    但事情还未明朗之前，各界人士依然在观望中。

    就算诚运不是普通商家那样好欺负，但若说诚运能压崔三望一头，却也没人敢信。

    没见人崔三爷以及码头的帮众们，依然在码头吆五喝六的嚣张吗？哪里有一点被打压的迹象？

    所以，虽然投递行近期依然在替诚运招揽客运和货运生意，却还是没人敢用诚运的船。

    不但如此，诚运的“诚字五号”大型趸船来到津州码头，又是等待良久，之后还像上次一样，被安排到一个犄角旮旯、很偏僻的泊位。

    停在如此偏僻的地方，货主也是满肚子怨气，却没办法，只得多用些工钱找人卸货了。

    这么稀罕的情形，码头各色人等都对那条很显眼的大型趸船指指点点。

    很多人都是一副早料到的神色：看看，异乡人就是不行吧？那个什么诚运的，虽然有府衙做后台，依然不是码头大哥的对手。

    周围的人都点头称是，各种不利于诚运的议论，往四下漫延扩散着。

    正巧崔三望带着两个小喽啰回来，远远地看到码头边沿水域，众多中小船只中，泊着的一艘大船非常显眼。码头好多人的视线和议论，都是针对的那里。

    崔三望都没用多想，立即明白发生了什么，心里颇感愉悦。

    好多天了，他心气一直不顺。

    好不容易收拢的津州市井之徒，被顾天成和府衙联合打压，一个个的都龟缩起来，好不窝囊。

    而他安排的反击之策，不但没奏效，反而被府衙查案的人步步紧逼。送人的那条船，一个不小心，就有可能被查问出来。

    他这两天也是提着心的。

    现在看到诚运老大的一艘趸船，却窝在那个犄角旮旯，再看船上卸下的货物，也是可怜巴巴的码在很憋屈一小块地方。

    这真是近段时间唯一一件让人开心的事情了。

    崔三望当即停下步子，背着手，远远的看起了热闹。

    他看的津津有味，身边两个手下也是投他所好，不时的添油加醋，说几句恶心诚运的话。

    他们这儿正其乐融融，冷不丁身边响起一个清朗的声音：“经营着津州如此大的码头，却做出如此不大气的刁难勾当，有点小肚鸡肠了啊。”

    崔三望原本乐呵呵的表情，瞬间就冷了下来。

    他光顾着看热闹了，一点儿没注意顾天成什么时候竟然站到了他身边。

    他瞥顾天成一眼，冷冷说道：“这么说，顾当家希望看到大气一些、激烈一些的手段？”

    顾天成一改之前不当回事的态度，很是不屑的回敬：“崔三爷或者可以试试！”

    梁管事一副看热闹不嫌事大的样子，用手指着远处诚字五号，问道：“那是诚运的船吗？那边偏僻，不都是停泊的中小型船只吗？怎么就把诚运的大趸船停在了那边？”

    崔三望眼带讥讽的看向他，神色间就是告诉梁管事，就安排它停那儿，你能怎样？！

    顾天成却是说道：“你也觉得不合适是吧？”

    梁管事义愤填膺道：“当然不合适，这太欺负人了！这是大当家你脾气好，换做是我，我是绝忍不了的。”

    顾天成表情没什么变化，崔三望却是眉头一拧，这是什么人呐？竟然如此明目张胆的挑事儿。

    这是嫌顾天成这小子死得不快吗？

    崔三望嘴角牵起讥讽的冷笑，问道：“忍不了你又能怎样？”

    梁管事看着他：“当然是先和你讲道理啊。讲不通的时候，自然会发生口角。”

    说着话，梁管事往四下里看了看，继续道：“这位爷您好像是津州码头的大哥吧？您这样的人物，一定不屑于和我们这等角色发生口角，必然会大打出手……”

    崔三望脸上的讥讽更加明显：“原来你还知道会挨打啊？”

    梁管事也笑着：“是啊，但你敢打死我吗？呵呵，只要你留着我一口气，我便是爬到京城，也要找我家老太爷做主。

    “当然，你若真把我打死，你就更惨了。打狗还得看主人呢，这位爷你打死了我，那就是用暴力踩我家老太爷的脸。

    “我家老太爷那能忍吗？他老人家不把你这股势力翻个底朝天，那就真对不起朝廷给他老人家的俸禄了。”

