    听到后面，秦天眼神闪烁，这种感觉是多么的熟悉。

    当年的逍遥王也是这般，一句一切全凭皇兄做主，可秦天却毁掉了他的半生。

    为皇权，为当时的天龙，他只能去迎合许多他不愿意面对的事情。

    一国，一朝堂，坐在那大位上的人看起来是天下第一人，但身为帝皇的无奈，又有几人知？

    想着，秦天起身为逍遥王斟酒，逍遥王连忙起身道：“皇兄，这怎么使得？”

    “我已经不是皇帝了，你不用拘礼！”

    秦天让逍遥王坐下，然后恭敬行了一个大礼，开口道：“皇弟，皇兄对不住你，这一杯为兄喝了！”

    逍遥王眼圈一下子红了，没有多余的话，也受了这一份大礼，将杯中酒一饮而尽后，逍遥王看着那张熟悉的面容道：“我从未怪过你，身在帝王家，很多事情，臣弟知道不是皇兄你所想做的，让我庆幸的，虽然咱们是帝王贵胄，但却不是无情之人！”

    “正儿心系我这个皇叔，你这个皇兄也是如此，一家人，就别说两家话了！”

    说着，逍遥王拍了拍手，严阁出现，在其身边站着一女两男孩。

    秦天一看到两人，那眼神就冒光了。

    然后小玲珑穿着裙子立马就往秦天扑了过来。

    “皇爷爷！”

    “哎呦，我的小公主，你怎么来了？”

    ……

    这时候秦邦牵着秦安，看着和自己父亲几分相仿的秦天，秦邦那稚嫩的脸上有一抹紧张，看了一眼逍遥王，逍遥王开口道：“邦儿，还不见过皇爷爷！”

    秦邦恭敬张开双手，然后就要行叩拜之礼，可这时候秦天却是拦住了，抱着小玲珑蹲下身，看着秦邦那小脸，再看严阁方向，秦正，安妙依，杨昭月等女都出现了。

    这个名震天下的玄冥教之主，曾经的天龙最耀眼帝星在这一刻泪水滑落，开口道：“乖，都是乖孩子，爷爷的宝贝！”

    看着秦天落泪，小玲珑怯怯道：“爷爷怎么哭了，是我哪里做错了吗？”

    “没，没有，爷爷是高兴！”

    话说着的时候，秦正带着众女到了秦天面前，众女施展了一个万福。

    秦正看着秦天失态的样子，内心也是有一丝触动。

    几女对着秦天施礼后，便带着孩子到边上去玩耍了，秦正坐下后，看着秦天道：“孩子和几女从今天开始就交给你了！”

    秦天皱眉道：“什么意思？”

    “如今战局越发的险恶了，之前我与明汉，鱼太白都有合作，他们如今有多少后手，我也看不透，最近大秦国度潜入了不少的高手，如今的大秦版图增加，加上无数的难民流入，地方的探子也很难查明！”

    “思来想去，你玄冥教当初能如此潜伏，包括现在你藏着若薇也能那么隐秘，那么将孩子们和他们交给你是最安全的！”

    秦正后面话落，秦天开口道：“孩子和儿媳妇的安全，我能保护！”

    “第二点，太子年幼，我因为时局之势，对于他的教导特别少，如今玄冥教和大秦已经成了联盟，你便留在此地，好好教导他吧，帝王之道，你不比我差，我会让皇叔辅助监国，你就留在太子身边，如何？”

    秦正回答，秦天沉声道：“你呢？”

    “我还得跟着我那便宜师父继续江湖之旅，之前一战，让我明白，不入金刚，我永远不是一流高手，你应该清楚，哪怕攻伐了九洲后，巅峰一战还是需要的，要做人皇，不单单要国力天下第一，自身武力也需要天下第一，你不敢背负的我来背负，只是这前路坎坷，需要人来帮我！”

    秦正说到这，秦天双眼闪烁精光道：“你嘱托的，我一定办好！”

    然后秦正招呼陪着孩子的三七，三七过来后，秦正开口道：“三七，他是我的父亲，也是你的伯父，从今日起，你便跟着他，让他教习你武道，韬略！”

    “好的大哥！”

    说着，三七对着秦天行礼，秦天自然知道三七的来历，出声道：“三七不用客气，我会传授毕生所学于你！”

    “多谢伯父！”

    秦正笑拍着三七的肩膀，开口道：“未来你和邦儿他们是大秦的顶梁柱，倒是辛苦你了！”

    “大哥，我不辛苦，只要能守护邦儿他们成长，我做什么都值得！”

    说着，三七看着秦邦他们的方向，眼神有一丝坚毅。

    边上逍遥王见状，开口道：“这又是一个我啊，好像一个传承！”

    短短一句话，却让秦天和秦正无言以对。

    可这便是现实，帝皇之朝，必须有人辅助，秦正时期有逍遥王，杨啸天，逍遥王等人，未来的秦邦，秦正也要未雨绸缪。

    毕竟他现在做的事情太过于危险，没准哪天就挂了。

    也许对于三七是残忍的，可这同样也是三七自己的选择，若是三七不愿意，秦正绝不会去勉强！

    当晚，在这庭院，秦天亲自下厨，正如当年欧阳杰对待秦正一般。

    几杯下肚子后，小玲珑趴在秦天怀中睡着，可以看出秦天今天异常的满足。

    帝王一世，武道登临天下绝殿，麾下更有玄冥教第一江湖势力的他，在这一颗别无所求，只希望怀中的孩子健康成长，能看着她成婚，嫁人生子。

    也是这一刻，秦天才明白，自己对于秦正愧疚的太多了。

    而秦正这会儿已经背上了行囊，边上跟着二傻，这一次，他带上二傻，是冥帝指定的，说能给二傻找延长寿命之法。

    在几女的相送下，秦正和二傻二人往城门过去。

    路上，二傻开口道：“咱们这次去杀谁？”

    秦正一愣，然后有些无奈道：“哥，咱们这次就出去走一圈，陪我练武！”

    “陪你吗？没劲儿！”

    秦正问道：“为啥没劲儿！”

    “你扛不住我一拳，打坏了，九娘，弟妹他们会骂我的！”

    二傻依旧憨憨之态，揉了揉脑袋。

    秦正满脸黑线，自己好歹也是宫海境巅峰了，真有那么不堪吗？

    可想起来这货彻底爆发后的恐怖力量，没准真能自己一拳干残自己。

    想到这里，秦正拍了拍二傻的肩膀嘱咐道：“记住，如今的你身体潜入已经达到九成，不到万不得已，不准再压榨自己的潜力了，答应我！”

    说着，秦正站下，二傻看着秦正那眼神有些闪躲道：“我答应过弟妹们，也答应过九娘，还有邦儿！”

    没等二傻说完，秦正红着眼道：“可你是我哥，我不想你那么早死，我的未来人生里，你是不可或缺的一个，我还给你娶漂亮媳妇，所以，我未死之前，你，不准死，也不能死！”

    “记住，若是遇到危险，有冥帝在，你不可拼命，若是最后的潜力都没了，你会死！”

    二傻见状，只能点点头，因为他知道，如果自己不答应，秦正可能就不带着自己了。

    随即，二人到城门口，冥帝依旧戴着面具，身边三批骏马，看了一眼二傻后，对着秦正道：“走吧？”

    “去哪里？”

    “找要杀你的人！”

    “谁要杀我？”

    “天人派麾下第一次杀手势力，唐门！”

    ……

