    时间，来到了4月26日。

    苏省二十所高中，都有新人训练家留在了金陵竞技场的选手村内。

    这些人多多少少从带队的职业训练家口中得到了一些情报。

    接触秘境！

    秘境是什么地方？

    那是职业训练家才有资格探索的危险区域，正常情况下，不是职业训练家，即使是相关人员也最多只能在出入口的安全区活动。

    可以说，没有特殊情况，除了职业训练家外，其他级别的训练家一辈子都很难接触到秘境。

    至于秘境和地球对比有什么特殊的地方，那倒也没多少。

    除了一些人类科技会被空间磁场影响外，就是秘境内的绝大部分精灵攻击性比较强了。

    ……

    “不是一起的？还分组？”

    当天，方缘得到了最新的通知，不由得有些错愕。

    之前他还在是想，是不是一个职业训练家团队统一带他们这些新人训练家去秘境内进行观光呢。

    但是，方缘现在才知晓，二十二名新人训练家，被分为了数组，将在不同的职业训练家保护下进入不同的秘境。

    白凝老师留了下来，负责处理方缘的事情，没有随着平城一中一行人回去。

    “没错，不过这样也好，能针对性的让你们体验不同环境的秘境。”

    “机会不可多得，你要珍惜，记得听那名职业训练家的话，至于安全问题，肯定是可以保障的。”

    白凝老师道：“出发时间是明天早上五点，到时我会告诉你具体的地点。”

    看向方缘，白凝老师不由得羡慕起来，因为不是职业训练家的缘故，她只在一次突发情况中担任过临时志愿者，前往过未开发的秘境。

    那是一个超小型秘境，和方缘曾误入的秘境差不多，里面可以说遍地都是资源。

    金陵训练家协会破例让这些新人训练家接触秘境，肯定不是为了让他们进行战斗历练，其中风险太大。

    唯一的可能，就是通过已经开发的差不多、被认为没什么危险的秘境来给予这些新人训练家一些好处。

    同时，让他们经历一下秘境内的环境，开拓他们的眼界。

    有职业训练家当作保镖……包括方缘在内，这二十二个新人训练家简直享受到了一些重要的精灵研究人员的待遇。

    “好…我知道了。”

    方缘点了点头，“明天五点是吧，那看来今天得早点休息了……”

    ……

    次日。

    金陵机场。

    方缘和伊布表情古怪，他们见到了这次同组的新人训练家。

    “怎么是你。”

    江然已经换上了普通的短袖，仍然是黑色搭配，面对方缘的提问，江然道：“我也想问，怎么是你们。”

    紧接着，她沉默的看着方缘，以及，方缘肩膀上围着围巾睡眼朦胧的伊布。

    劲敌相见，分外眼红。

    “巧了。”

    “没有其他人了吗？”

    方缘看了一眼时间，现在这里……就只有他们两人没错。

    其他新人训练家，都被分到了别的地方了吗？

    不过……为什么要把他们两个分在一组呢。

    伊布和鬼斯通……八杆子打不到。

    而且，方缘感觉，这妹子的心情好像很不好啊。

    他其实猜对了。

    看到方缘后，江然心中一直憋着一口闷气，对于前天的比赛仍然耿耿于怀。

    如果是输给未知招式也就算了…可不是…她输在了方缘和伊布故意设下的“假睡”圈套上，事后，江然心情很久才平复下来。

    她发誓，以后对战一定要远程补刀。

    不给这些脏套路训练家反击的机会。

    方缘和伊布算是给她上了一课。

    方缘笑呵呵的看着江然，“对了，你知道带我们去秘境的职业训练家是谁吗？”

    “是我。”

    这时，一道声音传来，听着这熟悉的声音，方缘回头一看，顿时露出意外的表情。

    来人微笑道：“早上好，我准备带你们去灵界一日游，你们觉得怎么样？”

    “……”方缘。

    “……”伊布。

    话音入耳，伊布睡意消失，睁开眼睛看向了来人。

    灵界？

    灵界在动画中，作为一些幽灵与幽灵系精灵的栖息地，是十分神秘的世界。

    而在地球，灵界作为一种特殊的秘境，降临到了现实。

    经过探测灵界电波，各国得知灵界的空间很大很大，足以称得上是超大型秘境。

    超大型秘境，听起来就不是什么安全的地方……

    而眼前这个青年，却说带他们去灵界一日游……

    “江离大师……”方缘问好。

    这可是为国争过光，为国流过血的训练家，应该靠谱吧。

    “布咿…”伊布也挥了挥爪子，这个青年，在电视中可没少出现过，伊布很面熟。

    “嗯。”江离笑着看向方缘和没有说话的江然，好像看出了他们的疑惑，道：“虽然灵界是超大型秘境，但灵界很特殊，它和其他秘境不一样，不会和地球融合。”

    “而且，灵界虽然空间很大，但很多地方之间其实是不互通的，每一个灵界入口，都代表不同的地方。”

    “接下来我要带你们去的地方是省内的九源镇灵界秘境，那里拥有一个对职业训练家开放的小型灵界入口，很适合你们去体验下。”

    他笑着转身过去。

    这一次来到金陵，江离本来只是想带江然一人去接触下灵界的，但是，看了比赛，从金陵训练家协会那里听说了方缘的事情后，他突然也对方缘产生了兴趣。

    对于这样草根出身，一眼就能看出前途光明，且在幽灵属性上拥有一些造诣的训练家，他不介意顺便提点一下。

    未来，说不定又是一位幽灵系大师诞生。

    伊布通过一心二用、替身、帮助招式制造出来的螺旋影子球，在江离眼中虽然算不上什么高深的技巧，但也已经极为难得。

    对于螺旋影子球，当时在场大部分职业训练家都没江离这位幽灵系大师看得透彻，明白其中的难度。

    考虑到方缘是新人，江离起了爱才之心。

    索性，趁着这次金陵训练家协会的大动作，他把方缘要了过来。

    反正方缘毫无背景，很难被针对性照顾，不如交给自己打磨，指引方缘走上幽灵系训练家的道路。

    “走了。”江离说道。

    下一刻。

    江然、方缘两人对视一眼，心中打鼓的跟了上去。

    灵界一日游……怎么听着跟下地狱似的呢。

