    第24章 组团比赛   

    炎日炎炎。

    

    被烈火灼烧的操场上，围满了来看热闹的男生女生。

    

    他们的视线都汇聚在操场上。

    

    刘生得知王立他们同意跟自己比赛，立刻就把消息发布在了学校的网站上，全校师生，也迅速过来围观。

    

    于飞跟他的队友换上了鲜有的篮球定制服装，在操场上开始做热身动作。

    

    于飞的一举一动牵引着所有迷妹的目光，她们双手合十期待着于飞的胜利。

    

    在这个看脸的时代，只要颜值够高，足以遮盖她们所有的缺点。

    

    她们已经完全忘记在酒店发生的那一幕。

    

    似乎，一切都没有发生过一样。

    

    蓝凯出来的有点晚，来到操场上的时候，就已经看到了刘生那洋洋得意的表情。

    

    蓝凯心里也十分的清楚，要是论他跟于飞的实力，可以说是略胜一筹，要是团队比的话，他就没有那么好的把握了。

    

    因为，他跟王立几个认识的时间太短，他根本不了解她们的实力。

    

    而于飞跟刘生，相传他们几个从大一就已经开始组团了。

    

    想到这里，蓝凯有种不安的感觉。

    

    可是，事已至此，蓝凯已经没有了别的选择。

    

    还好，上次一起玩的时候蓝凯知道，最起码，黄军几个还是会打篮球的。

    

    这个信息让蓝凯的心里稍微有点安慰。

    

    蓝凯来到操场，王立走了过来：“他们先找我们下挑战书的，我觉得很久没有练手了，就答应了。”

    

    王立知道蓝凯的性格，要是不说清楚，他一定会生气。

    

    兄弟之间最大的误会就是不信任。

    

    “嗯。”

    蓝凯答应的十分淡定。

    

    事情既然已经成了定局，那他还有什么要逃避的呢？

    

    他刚刚进去教授办公室就看到了外面有刘生几个人的背影。

    

    他们一出现，准会惹一些事情出来。

    

    这个问题，蓝凯早就知道了，只是，他不知道，他们会打这个主意。

    

    换上衣服，蓝凯跟王立几个商量好了战术。

    

    几个人拳头一碰，开始四散在各处。

    

    刘生的脸上已经露出了必赢的光彩。

    

    刘生的球技虽然比不上于飞，可是好歹也是篮球队的人，哪次比赛少的了他啊？

    

    刚刚他们就是故意跟黄军几个人下的战书。

    

    只要黄军几个肯答应，那么他们就有必胜的把握。

    

    他们心里金顶的认为，这次要把以前蓝凯给他们的羞辱加倍讨回来。

    

    “呼……于飞，于飞，于飞……”   

    “加油，加油！”

    

    “于飞，加油！”

    

    还没有开始，于飞的啦啦队就已经开始呐喊助威了。

    

    她们还夸张的给于飞准备了红色的横幅：于飞加油，你最棒！   

    蓝凯瞬间觉得，女生们脑袋都是进水的。

    

    这次的裁判依然是上次的体育老师，他是学校出了名的冷脸，不讲任何情面。

    

    这样才是最公正的，也让双方都没有什么想法。

    

    一声口哨，于飞队跟蓝凯队开始了第一轮的进攻。

    

    黄军刚想把篮球传给蓝凯，就被刘生一把夺过，然后一路拍着，投进了篮球筐，第一个完美的3分球诞生了。

    

    蓝凯早就知道，刘生的球技一定也不差，所以，他没有灰心。

    

    刚刚的那个球，让黄军有了新的认识，他不敢再大意了。

    

    之前他觉得刘生就是一个玩世不恭的大少爷，没想到还是有两下子的。

    

    黄军死死盯着刘生，不再让他跑一个球，每次在刘生传球的时候，他就会阻止。

    

    蓝凯惊讶的发现，黄军居然也会打球。

    

    蓝凯的心里宽慰了不少。

    

    赵成跟王立是对手，王立死死盯着赵成，并成功的从赵成的手里抢了一个球传给了蓝凯。

    

    一个完美的三分又诞生了。

    

    “哇哦！学弟这技术也不错。”

    

    “是啊，加油学弟。”

    

    “蓝凯，加油！”

    

    人群之中，也出现了一些蓝凯的粉丝。

    

    蓝凯一点都不在乎那些呼喊，因为蓝凯觉得一个人只要又实力，那走到哪里都是受人欢迎的。

    

    他刚刚透过跟黄军几个人第一次合作，他发现了，他的几个兄弟打球技术也不差。

    

    蓝凯看着自己的兄弟，第一次露出了省心的笑容。

    

    原来不只是他们不了解自己，自己也不够了解他们。

    

    蓝凯的心里突然又了一种对不起他们的感觉。

    

    蓝凯不能分心了，他盯着所有人的一举一动，以最快的速度接过篮球，然后在投篮，很快，蓝凯队追上了于飞队。

    

    刘生也意识到了，黄军等人不是她们想象之中的草包，他们立刻就开始警觉了。

    

    刘生开始死死压着黄军，不让黄军有任何把球传给蓝凯的机会。

    

    蓝凯也不甘示弱，从任何缝隙里寻找接球的机会。

    

    再次进攻的时候，刘生撞倒了黄军。

    

    场面有些混乱，比赛停了下来。

    

    “你们真卑鄙！”

    黄军骂了一句。

    

    上次蓝凯跟于飞比赛的事情历历在目，现在他们又故技重施，很明显，他们是不想蓝凯赢得这场比赛。

    

    “你没事吧？”

    蓝凯扶起了黄军。

    

    黄军摇摇头：“没事，咱们继续。”

    

    黄军强忍着寿比上的痛，跟蓝凯说道。

    

    蓝凯摇头：“不必了，我扶你去医务室，他们既然那么想赢，那就让他们赢吧。”

    

    对于蓝凯来说，赢不赢的不重要。

    

    不是于飞非要逼着他来比赛，他也压根不像跟他比这个赛。

    

    面子你哪里比的上自己兄弟？

    

    蓝凯可是一个重义气的人。

    

    “刚刚就是一个意外，你们千万不要往心里去啊。”

    

    “唉，你们不会是为了不想输的太难看，故意摔倒的吧？”

    

    “就是，你看，他们还是低我6分。”

    

    于飞几个兄弟气焰嚣张的看着已经摔坏膝盖的黄军还准备一番羞辱。

    

    体育老师过来看了伤势，判定，刘生违规，出局。

    

    “哇……这么激烈。”

    

    “又有好戏看了，这么多年我还是第一次看球赛这么过瘾的呢。”

    

    “可不是吗？

    成天玩游戏，有些玩物丧志了。”

    

    几个人群之中的同学开始了讨论。

    

    确实，现在的大学生活已经跟以前的不一样了，篮球还有一些体育游戏逐渐被网络游戏取代，很少看到这么激烈的比赛了。

    

    

