
　　云苏摩挲着手中的通玄经，仔细思量那句‘炼气化神，仙人之境也’。

　　没有师承，没有门派，修行就是雾中前行，很多东西都云遮雾绕的。天籁小说网

　　这场仙缘诡异惊悚在前，未曾想靠着女鬼的千年道行，活生生地从一个凡人，提高到了现在的玄妙境界。

　　通玄经上关于引气入体的描述不少，方才境界快速提升时，无论是境界感悟，还是力量特征，抑或是法力的波动，都和引气期的描述一致。

　　直到识海汪洋和凝神小人这一步，云苏知道自己极大概率踏入了通玄经中仅有一句话记载，谓之仙人的化神境界。

　　举手投足间有用不完的力量，云苏试着控制，方才一口气吹烂了青砖山墙，再不注意，今夜玄木派很可能片瓦不存。

　　试着将一丝法力涌向右脚，产生了一种随时都可以弹射出去的感觉，微微用力，地陷成沙。

　　通玄经上的术法不多，甚至连法力的运用方法都很少，云苏按照上面提到的一种法门，将法力运转全身，抬头仰望屋顶，极其轻微一纵便上了房梁。

　　整个过程轻飘飘的，无声无息，比认知中的轻功更轻盈，比想象中的仙人飞行，又笨拙了一些。

　　接着，云苏又运转法力，凝聚于双眼，一股酸痒传来，豁然间，似是望穿了屋子的瓦顶，隐约能瞧见两三里地外，有几团气。

　　这几团气和大殿中那几团人气不同，没有人气，云苏嗅了嗅，能闻到香蜡钱烛的香火气。

　　云苏飘然落下地来，有所感地望向头顶，停止吸收天地灵气后，半空那汪洋一般的灵气，依然垂下许多，灌入屋中。

　　“今日入道，若是能分润一些给这方水土和生灵则是皆大欢喜。”

　　云苏此时心情极好，看那半空中此时汇集的灵气汪洋，只觉得此时有一种天人合一的感觉，数个时辰勾连头顶半空中的灵气云海，有一种随时可以触摸支配的错觉，觉得就此散去太可惜了，便轻轻自语道。

　　不料话音刚落，极为巧合的，一股没来由的风平地而起，吹向那半空中的灵气汪洋，风势极大，整片灵气汪洋都剧烈涌动起来。

　　轰！！

　　一声夜空惊雷炸响，接着是连绵不断的电闪雷鸣。

　　风起，云动，电闪雷鸣，不过片刻功夫，一场倾盆大雨就落了下来。

　　最开始是垚山之上，慢慢的渔阳县境内都下起了雨，风吹云走，半个时辰后，大半个阳明府都下起了淅淅沥沥的小雨。

　　……

　　两三里外，赵城隍和姜土地等神君，目瞪口呆地看着满天灵雨落下，二人几乎同时运起一双香火神目，眺望四方。

　　“一场瓢泼灵雨，洗涤千家万户，祛邪除灾。”

　　在赵城隍的神目中，渔阳城在这场罕见的深冬大雨中，一丝丝灾邪黑气如泼水灭火被祛除。

　　姜土地公也捋须笑道：“灵雨浇的方圆百里地脉滋润，老朽和那山川地气相连，山川河泽，飞禽走兽尽皆受益。”

　　“这场灵雨一下，来年必是大丰之年啊。我渔阳百姓，此番有福了。”

　　“哈哈哈，正所谓雨露均沾，除了这渔阳百姓，便是这一县之地都变得不同了，假以时日，说不定我渔阳更是人杰地灵了。”

　　文武判官等人也是连连感慨。

　　赵城隍心里最惦记的是一县百姓，姜土地则更看重这场突然的灵雨，滋润了地脉阴xue，哺育了山川河流，很可能给渔阳县留下许多人杰地灵的种子，就连地气都变得更灵动，更充沛了。

　　二人都是走香火神道的神官，这等造福于百姓，又对自身修为极有帮助的福祉好事，自然是喜闻乐见。

　　“此事绝无可能是妖邪魔魅之流作祟，更像是有仙人之流在此修炼突破，我等作为本县神祇，虽不是仙道中人，也不能失了礼数，不管这场灵雨是人为还是天授，都应该去拜访一下，姜土地觉得呢？”

　　“赵城隍所言极是，正有此意。”

　　赵城隍便差遣了能说会道的文判官前去玄木派。

　　那文判一身雪白锦袍，气质儒雅，虽是城隍阴差，倒也没有半分鬼气，到了院前，也不敲门，直接稽首行礼到地，朗声道：

　　“不知是何方高人在此修炼，渔阳城城隍坐下文判官许攸前来拜见。”

　　这判官一来，云苏就有所察觉，一夜之间成为炼气化神的修仙之人，耳聪目明不说，在灵觉上更是极为敏感。

　　此人就是方才感应到的几团气之一。

　　渔阳城隍，阴司文判，还有那和凡人完全不一样的香火之气，云苏心念疾转，一夜修炼，这么大的动静肯定会引起这类神道存在的注意。

　　王玄机带着另外四个小家伙在密室早就睡着了，云苏只能自己出面。

　　云苏按照刚刚掌握的法力运转之法，催动识海小人，一股奇大的吸力传来，一身法力尽数被吸入了长生云台所在的神秘空间，完全掩藏了起来，浑身上下没有半丝法力，连法力波动都没有。

　　那许判又拜请了两次，云苏才开了门，心中也早想好了对策。

　　云苏第一次见阴司判官，觉得此人一身正气，和想象中的阴司之人有些不同。

　　“在下云苏，见过许判官。”

　　许攸打量了一下云苏，只觉得此人面目清秀，身有正气，并无半分阴戾之色，身为城隍坐下的文判，位属配神，既擅长观人相面，又有香火神力在身上，一眼就看出云苏并不是修炼之人，没有法力波动。

　　“云公子，许某不过是传话之人，本县城隍大人和土地公就在那边，可否方便一见？”

　　许攸觉得云苏是凡人，但也不能排除对方不是仙修家眷仆人一类，刚才拜请了三次都没见到高人出面，也不好意思继续问门后的破屋中是否还有高人。

　　“自然是方便的。”

　　云苏也不多说，与其推脱不见，让别人起疑，偷偷摸摸来窥探，不如大大方方请过来。

　　此时院中大雨倾盆，连积雪都冲刷走了，许攸怕云苏被冬雨淋了，也就示意稍待片刻，转身回去请了城隍和土地到了院中。

　　赵城隍和姜土地自然也看出了云苏是一介凡人，便开门见山问起了刚才的事情。

　　云苏早有准备，说道：

　　“此事说来话长……”

　　赵城隍和姜土地听完，相视一眼，又暗中密语起来。

　　“城隍爷，此人到底是修仙高人，还是另有奇遇啊。也不知是仙人入梦，还是真身降临。我观此子相貌堂堂，面相中正，命宫中有灵光隐现，显然是机缘不凡。”

　　“土地公所言有理，方才灵海倒灌看不清楚，现在整个玄木派一览无余，再无半分异常。无论如何，此人既然在这里，多少也和这场异动有些关联，不能以等闲凡人视之。想来是仙修之人。

　　而且，此人面对你我，不卑不亢不惧，不是有所依仗，就是心中有正气，刚正不阿之辈。”

　　赵城隍暗中也有些猜测，只是看不穿眼前人的虚实？

　　赵城隍和姜土地公也不再提刚才的异象，反而安抚了几句，这才告辞离去，各自回转不提。

　　云苏站在前山墙大洞前，目送那几道香火神光遁去，传闻中城隍土地大多是有德之辈，而且专修香火神道，一般不管凡间世事，倒也不敢尽信。

　　不过方才面对这三人时，云苏心中有一种明悟，不但能看穿他们跟脚，透过香火神光看到里面的种种功德异象，产生了一种对方很弱小的感觉。

　　就连说话时，云苏都忍不住压低声音，生怕一不小心，一口气吹灭了对方的香火神光。虽然如今身无一法一技，这种感觉却非常清晰真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第七章天降甘霖免费阅读。https://xs.23sk.com 