    并不可能有人来救毛承禄。

    因为此时的叛军各部，都在遭遇新军的攻击。

    统帅部制定的作战计划就是全面出击，没有主攻，没有替补。

    谁的速度快，谁能抓到叛军的尾巴，谁就进攻。

    山东的大地主都被清扫一空了，也和朝廷达成了默契。如今这块地盘可是自己的了, 岂能容许东江叛军继续祸害下去。

    “一口气吃掉所有叛军，不要给他们任何喘息之机。”

    左梦庚的命令被传达给了每一位战士。

    各部全都热血沸腾，撒开了脚丫子，紧紧追赶在了东江叛军的后面。

    滨湖镇，陈永福部刚刚跑到这里，希望搜罗船只渡过独山湖。

    镇子里面已经空无一人。

    新军情报部早已过来，将这里的人都转移到了运河西岸。

    陈永福部将整个镇子翻了一个底朝天, 别说船了, 连一根木头都找不到。

    “奶奶的, 这些刁民，一个个溜的倒快。”

    陈永福郁闷不已，只得下令埋锅造饭。

    他们一口气跑了上百里，早已饥肠辘辘。再不吃点东西，就只能躺地上了。

    连日的奔波，让叛军上下疲惫不堪。忙于填饱肚皮的他们，就连警戒都没有了力气。

    滨湖镇以北的堵子山一带，第一师第一团刚刚到达这里。

    “团长，前面镇子里有叛军，人数不少，正在做饭。”

    侦察兵把情况报告给了团长邓星辉。

    邓星辉连忙爬到山顶，居高临下用望远镜观察。

    今天的天气不大好，雾蒙蒙的，看到不太清楚。

    但滨湖镇里有叛军，这是一定的。

    政委曹勇君可一点都不勇，相反性格十分谨慎。

    “要不要向师部求援？”

    邓星辉眼珠子一瞪。

    “求啥援？别人来了，这块肉咱还能吃到吗？”

    曹勇君据理力争。

    “又不知道镇子里有多少人，你也不怕出事？别以为胆子大能捞着媳妇儿, 战场上就能啥都捞着。”

    就不能提这件事，一题起来邓星辉就急眼。

    “胡说八道什么？什么媳妇儿不媳妇儿的？”

    曹勇君咧嘴一笑，调侃起老搭档来那是一点都不含糊。

    “全军上下谁不知道你邓大团长面对洪水面不改色，还从水里捞出个媳妇儿啊？”

    “滚你的蛋！”

    邓星辉不想解释，也解释不清，还是专注于眼前的战事。

    “甭管这镇子里有多少人，都在逃命的时候，只要咱们一打，那些叛军哪里还顾得上别的？他们就不怕咱们是大军来攻，被堵在镇子里？所以呀，他们肯定只想着跑。”

    曹勇君琢磨了一番，也认为他说的有理。

    “那就不能围攻，以防叛军狗急跳墙。”

    邓星辉重重点头。

    “不围攻，只掩杀。”

    他将步炮布置在了山头，然后亲自带着步兵直扑滨湖镇。

    就在新军出现在镇子外围时，新军的步炮率先发威。

    十几枚炮弹落入镇中，没炸到多少人, 可制造的效果却十分明显。

    陈永福刚啃了一口馒头，立刻跳起。

    “走走走, 速走, 那混账左梦庚追来了！”

    “杀！！！！！”

    第一团大张旗鼓，毫不掩饰，一边喊着口号，一边直扑镇中。

    果然被邓星辉和曹勇君猜对了。

    谷霎

    叛军根本不知道来了多少新军，完全没有任何抵抗的心思，许多人甚至都顾不得辎重补给，武器盔甲也扔的到处都是，一门心思就是拼命逃跑。

    眼瞅着叛军人马出了镇子，一路往南跑去，新军也不进镇，直接咬住了叛军的屁股。

    这一追，就是耐力的体现。

    新军优秀的身体素质很快就显出了效果。

    跑到谢庄的时候，叛军的许多人干脆就跑不动了。

    他们又不想死，又不想做俘虏，就只好四散乱跑。

    可是这一带的地形十分复杂。

    西边是独山湖，湖边水网密布，芦苇丛生。东面大片的沼泽，表面上看起来平平无奇，一脚踩上去就甭想再出来了。

    再往南则是北沙河，又拦住了去路。

    陈永福率先奔到河边，一看此情此景，也顾不得主将的威严了，当场开始脱掉甲胄，只带了一柄弯刀，就跳入了水中。

    其他的将领、士卒更是不堪，什么兵器都不要了，直接往河水里跳。

    北沙河宽二十余米，深四、五米的样子。

    平日里这样的只能算是小河，稍微会点水性的孩子都任意畅游。

    可东江叛军里不会水的人很多，一到了河中，脚下没根，立刻就慌了。

    “救命！救我……”

    “我要死啦！兄弟，拉我一把！”

    “我不想……咕噜噜……我……咕噜噜……”

    整个河面上，全是徒劳挣扎的人，然后并没有同伴愿意救他们。

    会水的过了河后，只想跑的更快一些。

    甚至有些会水的，也没能从这条小河里走出来。

    因为他们虽然舍弃了盔甲、舍弃了武器，甚至舍弃了衣服，唯独不舍得抢来的金银财宝。

    偏偏这玩意儿最重。

    到了水中，拖着一个个贪财鬼的身子直往河底而去。

    第一团追到北沙河边时，也不得不停下了脚步。

    他们一时也没有过河的工具。

    再一个，河边跪地投降的俘虏实在是太多了。如果不管束起来，说不定闹出乱子。

    邓星辉寻了俘虏一问，得知这伙叛军的主将是陈永福，不禁懊恼。

    “这混账跑的倒快。”

    陈永福这一路人马，原本有万余人。

    等过了北沙河，收拢收拢，竟然只剩下三千不到。

    虽然本来其中不少都是老弱病残，可没了那么多人，毕竟声势差了一些。

    最主要的是，武器装备丢失一空，许多人甚至赤着身躯缩在队伍里。

    这还是军队吗？

    比丐帮都不如。

    陈永福欲哭无泪，可是毫无办法，也不敢停留，只好驱赶着这些残兵败将饿着肚子南下去找其他各部。

    此时的孔有德、耿仲明，已经到了枣庄。

    他们本来想要在滕州休整的，可是滕州已经被新军接管，城门封闭，城头火炮林立。

    孔有德和耿仲明不敢攻城，只得绕城而过，一路南下。

    到了枣庄，不得不停下休整了。

    此枣庄虽然和后世的枣庄虽然是一个地方，但完全不是一回事。

    如今的枣庄，就只是一个小村子。

    因为开采煤炭，形成了一个小村庄。

    村民们早已接到通知，转移到了别处。

    叛军冲入村子，什么也没有抢到，饥肠辘辘的困乏感觉却涌遍全身。

    不知从何时起，他们再也没有了随意破城、随意劫掠的收获。

    不管走到哪里，都好似碰到铜墙铁壁，连一口水都喝不上了。

