
    第697章为你做一条裙子

    二十万的东西，六百万买下，说好听点，财大气粗，难听一点，那就是脑子进水。

    听到店长打出的单据，马馨馨瞬间冷静了下来，再见到叶天龙的戏谑神情，她立刻意识到被忽悠了。

    身边几个闺蜜也都目瞪口呆，想要对马馨馨说些什么，却最终选择闭嘴，不敢去触犯霉头。

    “马小姐，赶紧买单啊。”

    叶天龙笑容很是温润，看着马馨馨轻声一句：“区区六百万，你这个大明星，应该不会拿不出吧？”

    宁红妆出声附和：“拿不出可就丢脸了，到时店内视频传出去，保证你第二天就上头条。”

    马馨馨感觉自己要吐血，对叶天龙恨得牙痒痒的，很想冲上去左右开弓，再踹上一脚发泄情绪。

    只是她清楚，自己不可能在这里大打出手，同样，她不可能收回自己的竞价。

    出尔反尔的视频一旦传出，她损失的就不仅仅是六百万。

    “你们合伙算计我，有种。”

    马馨馨掏出一张支票，哗啦写了六百万，递给店长后盯着叶天龙：“小子，你成功的让我生气了。”

    “你以后出门最好小心一点，免得出现被车撞死的下场。”

    叶天龙淡淡出声：“谢谢马小姐提醒，不过我这人命贱，无所谓生死，倒是你，出门要检查刹车。”

    “港城的路那么窄那么陡，刹车坏了，那可是要人命的。”

    马馨馨怒极而笑：“威胁我？很好，我记住你了，咱们一定会再见面的。”

    接着，她又望向了宁红妆：“宁总，觉得我吃了亏，心里很爽？可惜，要让你失望了。”

    “我一点都不心疼，六百万，也就我两支广告的酬劳，六百万，还不够林少送我车子的零头。”

    马馨馨露出一抹狠厉笑容：“你觉得我会感觉到憋屈，感觉到愤怒吗？”

    宁红妆不置可否地冷笑一声回应：“你憋不憋屈，愤怒不愤怒，我不知道，也跟我没多少关系。”

    “我只清楚，我做了这样的傻事，我会一头撞死在墙上，因为脑子已经进了水。”

    马馨馨嘴角牵动了一下，心里很是郁闷，但又不想失了风度，于是挤出一句：“那是你格局太低。”

    “我马馨馨钱多，六百万就跟六十块一样，只要我看上眼，不管多少钱，我都会拿下来。”

    她希望给自己找回一点底气：“千金难买心头好，这一句话古话，相信你们应该听过。”

    做了傻事，不是及时止损认错，而是找出理由来支持，人的通病，马馨馨也不例外，

    她几个傲气十足的靓丽闺蜜，也都纷纷出声支持马馨馨，还喊着六百万做条裙子值得。

    店长很是同情看着她们，一群人病得不轻。

    “虽然钱出了三十倍，但能买到心头好，值得。”

    马馨馨踏前一步，盯着宁红妆皮笑肉不笑：“而且能让宁总没有裙子穿，想起来就觉得高兴。”

    宁红妆不卑不亢：“你高兴就好。”

    “记住了，按照你们的规矩。”

    马馨馨还向店长喊道：“你们的师傅，三个月内做同样的百褶裙，哪怕相同款式，不然我告你们。”

    店长向冤大头连连点头：“马小姐放心，我们有自己的规矩。”

    马馨馨笑了起来，近距离看着宁红妆开口：“你三个月穿不到百褶裙了，有没有觉得很遗憾啊？”

    “或者你找其他二流三流师傅，给你做一条相同的过过瘾。”

    宁红妆眸子黯淡一下，虽然懒得跟马馨馨这样的人置气，但想到本属自己的百褶裙飞了，多少惆怅。

    她对叶天龙说的缘分，心里多少有些期待。

    “谁说宁总穿不到好的百褶裙？”

    叶天龙伸伸懒腰走过来，随后盯着店长笑道：“宁总的百褶裙时间让了出来，不让你们店铺难做。”

    “你们送一段布料，借我一架缝纫机，借几个学徒，应该可以吧？”

    店长一愣，不知道叶天龙什么意思，但还是恭敬点头：“完全没问题。”

    叶天龙给店铺化解了难题，还让他们一家伙赚了六百万，送点布料，借个机器和学徒，完全不要紧。

    店长的心里，原本还想着，等马馨馨走后，给宁红妆三百万赔礼道歉呢。

    宁红妆看着叶天龙：“你要干什么？”

    马馨馨美丽眸子眯起，带着三分讥讽：“你要做裙子？你当自己是大师傅啊？别笑死人了。”

    几名靓丽女子也都满脸质疑，讥嘲之意甚浓，显然不相信叶天龙会做衣服。

    叶天龙扯掉外衣，丢给一名服务员，随后望着宁红妆一笑：“说好让你穿百褶裙，就一定让你穿。”

    宁红妆低声一句：“别瞎胡闹了，不争这一口气。”

    虽然她清楚叶天龙很是厉害，但始终不认为，吊儿郎当的他，能做出一件衣服。

    这才艺，比打架杀人，唱歌跳舞，困难十倍百倍。

    “不争这一口气？宁总，你这是给他台阶下吧？他怎么可能会做衣服？”

    马馨馨很是轻蔑地看着叶天龙：“你如果能做一条百褶裙出来，有大师傅一半水准，我爬出店门。”

    叶天龙悠悠开口：“爬出店门就算了，这么好的一个店，变成狗洞暴殄天物。”

    “这样，我做出百褶裙，有师傅一半水准，你自扇两个耳光，向服务员道歉。”

    马馨馨俏脸一变：“那你输了呢？”

    叶天龙手指一点大师傅正在裁剪的百褶裙：“六百万，宁总替你付了。”

    在宁红妆暗骂叶天龙横竖不吃亏时，马馨馨像是抓到救命稻草：“好，一言为定。”

    只要能挽回六百万这个愚蠢行为，她愿意赌上这一局，而且她真的不相信，叶天龙会做衣服。

    店长很快给叶天龙搬出一张新的缝纫机，针线，学徒，还有跟马馨馨百褶裙一样的布料。

    虽然她也觉得叶天龙不太靠谱，怎么看都觉得他像是纨绔子弟胜过裁缝，何况他一个人做衣服。

    怎么可能比得上默契三十年的八个大师傅的齐心合力？

    但对叶天龙的感激还是让她收起质疑，按照叶天龙的吩咐准备好这一切，不少服务员也靠了过来。

    宁红妆再度皱眉：“天龙，别玩了，走吧。”

    马馨馨哼出一句：“走可以，六百万留下。”

    “嗤！”

    叶天龙竖起一根手指，对着众人作出一个止声动作，随后，他向宁红妆抛出一句：

    “34c:24:36？”
