    军方毕竟还掌控大多数的基地，势力是最大的一方，和军方合作，利大于弊。

    听到林浩的话，三个士兵眼睛一亮，急忙点头：“是是，跟我们军方合作，绝对不会亏待你们！”

    啪！

    林浩直接给三人一巴掌，抽的他们差点昏过去。

    “你们好像搞错了一点，合作是平等的，作为诚意，从现在开始，三位就留在基地里面，我会让人好好地照顾你们，你们现在就联系军方，告诉他们合作的事情。”

    面对林浩的威慑，三人只能同意。

    他们做梦都想不到，本以为是一次装逼之旅，结果是被打之旅，脸都丢尽了。

    利用直升飞机上面的装置，他们联系到了背后的军方，把林浩的意思说了一下。

    “我们将军想要和你……您通话。”被打之后，这个人学乖了。

    林浩走过去，直接拿起了电话。

    “我是林浩。”

    “我是张虎，军衔少将，听说林首领不光成功上位，还把我的人给打了一顿？”对方上来就是质问。

    林浩从来就不惯着任何人。

    “我给你重新组织语言的机会，你再说一次，我马上挂掉！”

    “林浩，我他么给你脸了，你……”

    林浩直接挂断了电话，这么一个心里没有B数的人，说再说都是废话。

    三个人什么都不敢说，什么都不敢问。

    很快，电话又响了。

    “怎么，想清楚怎么说话了？”林浩淡淡的说道。

    他能够听到，对面传来粗重的呼吸声，似乎在压抑着自己的怒气。

    “林浩，刚才是我态度不对，我向你道歉，听他们说，你想跟我们军方合作？”

    “早这么说不就行了，非要跟我装个逼，有意思吗？”林浩站着说话不腰疼。

    他听到了，对面似乎有什么东西裂开了。

    张虎非常生气，要不是担心那两个职业者的性命，他怎么可能低声下气的说话？

    那可是利用军方大量的人力物力，堆出来的两个职业者，没想到会在一个小小的麒麟市基地栽了，他根本就没有想过。

    “你想怎么合作？”张虎问道。

    “很简单，我准备和军方打通一条道路，和你们正式进行交易往来，交易任何东西！”

    张虎眯着眼睛，打通一条道路进行交易？

    “我们两个基地的距离，起码超过一百公里，你确定可以打通一条道路？路上那么多丧尸，谁来清理？”

    “我们双方各自一半。”

    经过二人的商量，最终确定了这么一个计划，打通一条链接两个基地的道路！

    “首领，为什么要和对方的基地联通？这对我们好像没有什么好处吧？”雷洪第一个问道。

    不只是雷洪，基地的高层都看着林浩，等待着他的解释。

    “你们有没有发现，基地最近的人口增长速度变慢了？”

    其他人一愣，摇摇头。

    不是每个人都在关注这个事情，他们大多数都把重心放在自己的实力上面。

    “人口增长减慢，是因为周围没有多少人了吧？”伊娃说道。

    “是这个道理，所以我打通和军方基地的通道，你们应该明白为什么了吧？”

    说得这么清楚，他们要是还不明白，那就真的是傻子了。

    林浩这么做的目的就是……人口！

    “我可是打听到了，那个基地的人口很多，足足有超过二十万人！这么多人，分一半给我们，应该没什么问题对吧。”

    看着林浩一脸奸笑的样子，在场的人都忍不住笑了起来。

    估计对方基地怎么都想不到，他们的目的正是对方的人口。

    “怎么才能让他们心甘情愿的把人放过来呢，难道我们过去抢？”胡耀傻乎乎的问道。

    “笨蛋！当然是利用我们基地的优势，把对面的人吸引过来了！”赵欣嗔怪的伸手在他脸上点了一下，发出娇笑声。

    如果不知道赵欣的身份，还真是赏心悦目，可是在场的人都知道，这位是女装大佬，一个个神色古怪。

    只有胡耀似乎认命了，宠辱不惊，反而伸手拍掉了赵欣的手指，没好气的说道：“我们有什么优势？对方的基地人口这么多，优势肯定比我们更大。”

    “那你想多了，我们基地的人口是少，但是我们全都是进化者，我就想说，这一点哪个基地能够做到？”陶谦反驳道。

    “嗯，军方掌控的基地，一开始都是一个原则，哪怕是普通人什么事都不做，一样可以分到食物，后来可能会发生改变，但是食物一定是消耗了很多。说实话，那些基地还能撑得住，我是有些好奇，他们哪来那么多食物养这些人。”林浩说道。

    “不管怎么说，我们需要打听一下对方基地的情报，那三个人就交给我吧。”雷洪主动请缨。

    合作定下后，林浩就拿出地图，开始查找上面的道路。

    “根据地图显示，我们可以从这里的公路直接走上高速，最后下高速后一段公路，就能到达对方的基地，全程一共108公里，不算很远。”

    “这路上最大的麻烦，不光是丧尸，还有许多报废汽车，还有通道通了之后，怎么才能保证路上的安全。”

    “是啊，道路打通不是什么难事，问题是后面怎么保证路上的安全，总不能一路上让人护送吧？”

    一群人商量着这件事，结果还是胡耀提出的护送，得到了他们的认可。

    以后谁要是从两个基地来往，那么就可以请强大的职业者或进化者出手护送，给他们一定的费用，这说不定会成为一个全新的工作。

    “要不给这些护送的人，叫做镖师？古代不就有这些人吗？”陶谦有些兴奋的说道。

    “镖师？这个名字不错，以后这些人就叫做镖师吧。”

    大概方案定下之后，关于打通两个基地道路的消息就传了出去，谁要是参与清理道路的任务，根据任务的内容，有不同的奖励。

    “卧槽！我们基地要跟其他的基地打通道路，这么牛逼的吗？”

    “果然跟着首领混，有肉吃啊，第一个和其他基地建交，估计只有我们一个吧。”

    “别吹牛了，赶紧接任务，再不接汤都喝不到了，卧槽，后面的别戳我菊花啊！”

    一群人在任务大厅，疯狂的接下任务，他们直接离开基地，顺着任务指引的方向，开始一点点的清理。

    基地附近的道路早就被清理干净，他们基本上是从几公里外开始清理的。

    路上最多的就是报废汽车，这些汽车不能随便乱动，一不小心擦出火花，引爆了油箱，那就有意思了。

    一般的进化者都扛不住这么大的爆炸威力，不只是报废汽车，还有不少游荡的丧尸，以及各种尸体，到处都乱糟糟的一片。

    同时，他们这么大的动静，将周围一带的丧尸吸引过来，立马开始了战斗。

    林浩远远的看着这些人干活，还算满意的点头：“根据他们的速度，大概要多长时间才能打通两边的道路？”

    “我们负责的只有54公里，差不多一个星期左右吧，如果晚上加班，时间还能快一点。”伊娃说道。

    “晚上太危险，不用加班，正常速度就行。”

    一个星期的时间，就能打通通道，到时候才是他们基地开始诱拐人口的时候。

    一个星期的时间，很快就过去了，和伊娃计算的一样，刚好在最后一天，他们成功的将道路打通到54公里的地方，只是他们并没有在这里看到军方的人。

    “军方的速度好像有点慢啊。”有人笑呵呵的说道。

    “我还以为军方真的有多么牛逼，结果就这？”

    “喂，你们军方不是很厉害吗，怎么比我们都慢？”

    人群中，有三个人非常特殊，他们正是被作为俘虏的三个军方的人。

    作为惩罚，他们三人被当做是普通工人，一样需要清理道路，他们的实力可比大多数人强多了，动作非常迅速。

    一直清理到这个地方，他们的眼中带着一丝的茫然，这速度好像太快了点。

    他们还注意到一件事，这些人居然全都是进化者，一个普通人都没有，这是不是有点奇怪啊。

    “难道他们基地全都是进化者？不，不可能！这绝对不可能！”三人急忙摇头，把自己脑袋的想象甩出去。

    林浩可不喜欢被人占便宜，说54公里，就是54公里，多一米都不行。

    于是他们任务结束，只留下几个人在这里等着军方。

    两天后，他们总算是看到了军方的人，军方还以为他们先一步完成任务，结果几个人冒了出来。

    “你们这速度太慢了吧，我们都等了两天了。”

    “既然你们来了，那就行，我们回去把消息汇报上去，下午就会有第一批人过去和你们交易，到时候咱们再见。”

    说完，几个人直接开着车子跑回去了，留下了一脸懵逼的军方中人。

    道路打通，第一批人很快就做好准备，前往隔壁基地。

    由于道路周围的丧尸基本上都被清理干净，暂时还不需要镖师的保护，他们一路飞驰，来到了隔壁基地。

    隔壁基地的人也知道了，他们打通了跟附近基地的道路，等下这个基地就要派人过来，跟他们进行交易了。

