    北二栋，清晨。

    “小白，不好了。”

    顾夜白正在浴室洗脸，冷不防被人扑上来，他眼里掠过丝许宠溺，反手把自己女朋友抱住，“怎么了？”

    “阿珊不见了，我打电话给她，她说她和小林子学长在旅馆。”

    旅馆那二字，悠言几乎是用“吼”说出来的。

    “那小子的手脚挺麻利嘛。”一道醇厚的声音在门外接口。

    悠言急了，“唐大哥！”

    唐璜笑得愉悦。

    “你们都是坏人！我去找阿珊，如果阿珊吃亏了，顾夜白我和你绝交。”

    她瞪顾夜白一眼，转头又去瞪唐璜，“还有你。”

    唐璜笑道：“悠言，反正你也打算和顾夜白绝交了。我，你倒是可以考虑一下。”

    顾夜白说道：“唐璜，如果你不想跷课，那就滚。”

    “白，这是不是叫老羞成怒？”唐璜呵呵笑。

    “不要。”

    悠言给唐璜一记白眼，便往门外冲，走到门口，却被人再次揽进怀里。

    “顾夜白，你放手。”

    顾夜白道：“再赶，也把拖鞋换了再出去，即使不换鞋子过去，要发生的还是已经发生了。”

    悠言低头看看自己脚上某人的拖鞋，恼道：“你们都不是好东西！”

    她把拖鞋踢掉，飞出去的鞋子差点没打一个人身上。

    “学长？”

    林子晏面无表情地接着拖鞋，“跟我走。”

    顾夜白不置可否地扫了眼林子晏搁在悠言臂上的“爪子”。

    唐璜好笑，“林子晏，你还真当顾夜白是死的呀。”

    林子晏连忙挤出一滴笑，“兄弟，你女人借我一下，稍后归还。”

    悠言看了看顾夜白，顾夜白摸摸她的头，“去吧。”

    悠言没想到，林子晏问了她那样的问题，更没想到，两天后在观看顾夜白重剑比赛之前，会看到那两个人狭路相逢。

    *

    那是在顾夜白把柔道总决赛的冠军也拿下的翌日。那天，Susan破天荒的托人拿了击剑馆几个好位置，这场比赛也很热闹，连二楼的回廊也挤满人。

    开场是花剑小组赛，击剑大赛分三项，花剑、佩剑和重剑。悠言记得顾夜白说过只参加了重剑。

    “我们不是要去看重剑小组赛呢？”悠言有些纳闷。

    “重剑那边还没到顾夜白上场的时间，花剑也一样，反正都要看。”Susan微微垂眸，神色有丝不自然。

    悠言看了看Susan，微觉奇怪。

    几场比赛过去，待屏幕再次报出下两名选手的名字时，悠言吃了一惊。

    方影和林子晏？

    她突然想起柔道比赛的时候两个人说过的话，当时她还懵懂的开玩笑，问他们是不是要决斗，现在看来还真是决斗，怪不得Susan紧张。

    她正要揶揄几句，馆内呼声热烈，选手上场了。

    纯白的击剑服、护面还有剑，分立两侧的两个男人都是一身英气飒爽，将以最优雅的方式决出胜负。两人却不约而同的往看台望了一眼，当即引起另一阵骚动。

    悠言碰了碰Susan，“小林子学长在看你呢，方影好像也是。”

    Susan扯扯嘴角角，“G大不缺美人！没准在看那边的周怀安。”

    悠言心里一个咯噔，“怀安也来了？什么时候来的，我怎么没看见。”

    “你眼里只有顾夜白，哪还会注意别人？”

    “……”

    一声哨响，场馆顿时安静了下来。

    场上二人均是右手使剑，就左手持了护面，相互行了剑礼，又向裁判和观众行礼。

    戴上护面前，林子晏用眼角试探了Susan一下，然而她的视线并不在他身上。

    “开始！”

    裁判的声音响起，林子晏自嘲笑笑，想起那天悠言的话。他向她问了方影的事情。世界上如果还有一个人知道Susan的事儿，那必是悠言无疑。

    “方影爸爸发迹前，曾得到过一个朋友的大力帮助，朋友的女儿喜欢方影，方影父母也早认定了她，高考后一帮人出去庆祝，当时两人正尝试交往，方影酒后和她发生了关系，但后来发现，两个并不合适，分了手。可就是那次女孩却有了孩子，为了不影响方影，她悄悄把小孩打掉了，她身体本来就不好，经此健康更坏了，也因此得了深度的抑郁症。现在那女孩偶尔也会找方影，方影虽然冷处理，但无法太过，阿珊以前不知道这事，但当她知道了这女孩的存在，她说这道坎，她是永远跨不过了。”

