    当徐云背着昏迷的狄成冲进城门的时候，基地的气氛再度紧张起来，狂奔的身影，急促的呼喊，还有狄成苍白的脸se，微弱的气息，后背上触目惊心的刀把，让所有人的心紧紧揪起。 百度搜索：看小说

    　　得到消息的长孙千文带领急救中心各部科室主任在手术室集合，狄成被放到手术台后，忙碌的检查和研讨直接在手术室召开。

    　　徐云等焦急难耐的兄弟们被硬推出了手术室。

    　　一门之隔，里面是冰冷的手术台，忙碌的手术。外面是狭窄的过道，焦急的人群。

    　　徐云等人已经疲惫不堪，此刻却顾不得疲惫和饥饿，坐立不安的站在手术室前面。就连缠着绷带、挂着吊瓶的于小天、大憨等人在得到消息后也赶了过来，不用多问，光看眼前的态势，就能明白情况的严重。

    　　走廊的气氛紧张而压抑，

    　　谁也没有心情询问当时的战况，也没有心情对沙琅的回归表示欢庆。

    　　等！！只是等！！只能等！

    　　可是……

    　　手术室的红灯亮起后、房门反锁后，再也没有过动静。

    　　一个小时过去，两个小时过去……五个小时……十个小时……二十个小时……

    　　咔哒咔哒的钟表声在走廊回荡，敲打着所有人的心，加重着气氛的紧张和压抑，也在挑战着他们的承受能力。

    　　到后来，走廊里没有一个站着，都以各种各样的姿势坐在地上，那份疲惫和虚弱无法掩饰。期间多次有人过来送吃的送喝的，也有人过来劝慰，就连杨靖严厉喝斥，想让大家都回去休息，向来服从纪律的他们却选择了继续等待，满是血丝的眼睛定定的看着紧闭的房门。

    　　他们都清楚狄成的伤势，尤其是在长距离的颠簸后，必然会再次加重。

    　　即便是路上小心小心再小心，终究不可能说是绝对的‘纹丝不动’，刀锋很可能多次触及到了内脏，否则狄成的呼吸不会虚弱到微不可闻的程度。

    　　他们相信狄成顽强的生命力，相信长孙千文华佗再世般的超绝医术，却始终没法放下高悬的心，如果得不到狄成脱离危险的消息，他们怎么能睡的踏实？怎么能吃下那口饭？

    　　他们耐心等待，他们默默祈祷，呆呆的看着紧闭的房门。

    　　在这种气氛下，一分一秒都比往常的一天还要长，每个小时都是种煎熬。

    　　直到……

    　　第二天晚上九点钟，整整三十一个小时过后，紧闭的房门终于打开。

    　　咔嚓的声音像是道惊雷在走廊响起，所有人触电般窜起来，但因为长久的蹲坐，几乎所有人的下肢都有些麻木僵硬，突然的强行站立，其结果自然是……成片成片的扑到。霎时间，走廊里混乱狼藉，还有声声惊呼和怒吼，但每个人的眼中却弥漫着紧张和期待，直直的看着急匆匆出来的医生和护士，还有那张被快速推出的担架车。

    　　“让开！！”医生们顾不得尊卑等级，推着担架车高声呼喊着。

    　　“让开！让开！都给我贴到墙上去。”杨靖他们慌忙跳起来，紧紧把自己贴在墙上，那种样子哪还有平ri的威严和气度。

    　　“长孙，情况怎么样？？”目送担架车离开后，安妮快步迎向走出来的长孙千文。

    　　长孙千文也是满脸的疲惫，双眼布满着血丝，往ri的自信和微笑不复存在，疲惫的挥挥手：“七十二小时，密切观察。”

    　　一个‘七十二小时’，一个‘密切观察’，外加长孙千文微微皱起的眉头，让所有人刚刚松下的心再次吊起了来。

    　　“有没有伤到心脏？”杨靖急切的询问。

    　　“比陈虎的状况要好很多。”长孙千文简单的回了句，稍稍活动僵硬疲惫的身体，看了看走廊里乌压压的人群，颇为无奈的道：“这里是医院，不是集会场所。可以理解你们的心情，但这种方式……除了阻碍医生护士的正常工作，还能起到什么作用？”

    　　感受到长孙千文语气里的稍稍气恼，杨靖立刻对着后面的兄弟们低声喝骂：“听到没有，都给我滚回去，该休息的休息，该养伤的养伤，该吃饭的吃饭，别在这里添乱。等成哥醒了，一一通知你们，赶紧的，给我快点，别*我动手揍人。”

    　　徐云等人还有那么几分犹豫，杨靖一声怒吼：“黑武部队，给我把他们轰出去！！”

    　　“呃……”众人面面相觑，很不情愿的离开走廊，一步三回头的样子看着有些好笑。

    　　“声音低点，这里是医院，不是演武场。”长孙千文拍拍嗡嗡作响的耳朵，无奈的摇摇头，走向特护病房。

    　　“长孙，给个准话，成哥伤势究竟怎么样？多长时间能醒过来？”杨靖还是不死心。

    　　“三天到十天，看情况，或许更长，或许很快。”长孙千文确实累了，随口回了几句后，问向安妮：“听说高森伤势也很重？手术完成了？”

    　　“高森都是皮肉伤，外加失血过多，手术早在十五个小时前完成了。你不需要过去，我都安排好了。”安妮明白长孙千文的意思，他是担心皇魂战队闹情绪，怪天门只在乎狄成而忽视了他们这群恩人。

    　　“老杨，善待皇魂战队，还有，不用跟在我后面，这里你帮不上忙，基地现在需要处理的事情很多。”长孙千文说完之后，直接进了特护病房，随后把房门关上，连安妮和杨靖都拦在了外面。

    　　杨靖和安妮急忙定住，看着近在鼻尖的房门，明显愣了下，苦涩的笑笑，不得不又退了回来。

    　　“累了，难免有点脾气。”安妮替长孙解释，她还真是第一次见到长孙千文有这种表现，也难怪，狄成不同于陈虎，绝绝对对不容许失误，否则一旦出现问题，哪怕是细微的问题，整个基地的矛头都会对准他，而且……长孙千文自己的梦想和在天门下的赌注，也等于走到了尽头。

    　　完全可以想象，三十多个小时的手术过程中，长孙千文顶着多大的压力。

    　　更能想象的出，狄成的伤势究竟有多危险。

    　　“理解。”杨靖想通过玻璃看看特护病房里的情景，里面的帘布却拉的严严实实，根本看不清楚里面的情景。“基地的事情我来处理，你这段时间留在这里，陪陪成哥。”

    　　“别太累了，有什么事通知我。”安妮也不推辞。

    　　“好嘞，放心吧。”杨靖提起jing神，转身快步离开。

    　　基地的气氛并没有因为狄成手术完成而有所缓和，反而因为长孙千文那句‘七十二小时’变的更加紧张。徐云等人虽被轰回了宿舍，但心里还是紧紧的挂念着，时不时派人到医院那边打探消息，希望能够得到什么好点的消息，也很害怕所谓的‘七十二小时’会因为某种意外情况而继续往后推迟。

    　　有了陈虎的先例，他们是真的担心狄成也变成那种情况。

    　　要是在国内，情况或许还可以勉强接受，但这里是外蒙，是王族战场，随时可能面临血战，随时可能出现意外，且医疗条件也很差，真要是陷入永久xing的昏迷，究竟会有多大的机会清醒。

    　　而且……人在紧张的情况下，在担心的情况下，在长久的等待中，难免会胡思乱想，而且会想的很多。

    　　某些人的注意力慢慢的转向了基地里的盟友——皇魂战队！！

    　　如今的天门伤的伤残的残，连狄成都昏迷重伤，即便房中寿的回归让不少人心里松口气，但宇文荒雪……心xing难测，意图难测，谁能看透他？？

    　　基地和八部众遭受的磨难已经够多了，他们是真的真的再也经不起挫伤，尤其是现在！所以……紧张之中开始透着古怪，随着时间的延续，古怪的情绪从隐晦向着清晰发展。

    　　>vid/<

