    在省委领导面前讲话，对于前世的陆睿来说不帝于是痴久说梦，但是对于现在的陆睿来说完全就是一件很轻松的事情，经历了这两年多的锻炼，他早就已经褪去了那种青涩的不成熟，而且贺家镇的特色农业是自己一手弄出来的，陆睿也不用去刻意夸大什么，只要把原有的思路和例子说出来就可以，所以，当陆睿介绍完情况的时候，人民看着他的眼神已经变了。

    陆睿自己也许没意识到，他提出的那个特色地域农业究竟竟有什么样的意思，但是黄世雄，向如柏这些省委领导们却敏锐的察觉到，陆睿提出的这个思路，完全可以推广到全省乃至更多地区。只是让他们好奇的是，陆睿这个年纪才刚刚二十出头的年轻人，为什么会有如此敏锐的洞察力，能够想到这样的致富方法呢？

    这件事也是后来陆睿才得知的，他当时就苦笑不已，自己纯粹是占了重生的便宜，要知道，这种发展在城市周边的特色农业以及靠山吃山，靠水吃水的新型农产品加工业，是经过未来华夏众多农业专家和基层干部集思广益之后才形成的发展思路，自己不过是因为重生的关系，所以才能够把这个思路率先系统的提出来罢了。

    这个时候陆睿的发言已经结束了，黄世雄脸上露出一抹赞许的笑容，拍拍手道：“很不错，非常好，陆睿同志的话给了我很大的启示啊，从中也看到了基层工作的希望，同志们呐，我们在工作中就是要发挥这种开拓进取，执政为民的思想。把人民群众的利益放在第一位，把努力提高生产力的发展水平，提高人民生活水平作为工作的重点来抓。大洪县的矿产资源丰富，说起来大洪县可是咱们。省赫赫有名的矿业大县呢，不过我想问一问大家，大洪县的矿产资源还能开采多久？”

    黄世雄的这句话一出口，所有人都愣住了。就连张浩荣和张天豪两个人的脸色也都变了。

    陶玉强这个县委书记更是面无表情的目视前方，心中却隐隐有些不祥的预感，果不其然，就听到黄世雄的声音在礼堂中响起。

    “大洪县矿务局的负责人来了没有？”

    台下的人群当中站起来一个四十多岁的中年男人，微秃的头发上面似乎已经冒出了冷汗，陆睿认得他，大洪县矿务局新任的局长冷石月，原本他只是矿务局排名靠后的昏局长，听说日子过的还相当的凄惨，不过这一次田华倒台的时候，矿务局从局长到常务昏局长全都被牵连倒了下去，结果倒是便宜了这位冷哥局长，青云直上的成了矿务局的当家人。

    此时的冷石月整个人都僵硬了，木然的看了看主席台上的省市县三级领导们，张了张嘴想要发出声音来，却发现平日里自己脱口而出的话现在就好像重于千钩一样难以出口，心里面万分焦急之下，他的脸色惨白，额头上的汗水更是控制不住的流了出来，这可是大冬天啊，冷石月身边的人赫然发现这家伙的身子都在颤抖着，不过仔细一想也就理解了，上面那可是掌握着一省生杀大权的省委书记，更不要说其他的省市领导了，没看到连平日里在县城耀武扬威的县委方哥书记都坐在台下么，上面的哪一个人不都是自己招惹不起的？

    张了张嘴，冷石月却没有说话，也许是看出来他的紧张，黄世雄微微一笑，淡淡的说道：“这位同志不要着急，也不用担心，你只要把自己知道的数据说出来就可以了。”

    也许是被省委书记的话给予了力量，冷石月缓缓开口道：“黄书记，按照省测绘院的勘*结果，大洪县的矿产资源还能够支撑五十年！”

    黄世雄点点头，抬起手按了一下：“你坐下吧，这个答案很准确。”

    说完，黄世雄的眼睛环视了整个会场，平淡的声音在空旷的会场里面回荡着：“五十年！也就是说，这碗资源饭我们还能吃上半个世纪。可是，五十年之后呢？”

    “五十年之后在场的很多人包括我在内，估计已经躺在棺材里了，肯定是不知道那时候的情况。但是，相信很多年轻同志是还在的，尤其是刚刚三十岁左右的干部们肯定是有人在的，我想问问大家，面对子孙后代的询问，你们该如何回答呢？”

    全场鸦雀无声，没有人敢接话，也没有人敢发出一点声音来。

    “陆睿同志，你觉得有什么办法能够改变现在的情况？”黄世雄忽然问道。

    陆睿一愣，随即下意识的答道：“走可持续发展道路，发展多元化产业。”

    “哈哈哈……”黄世雄忽然笑了起来，侧头对陆睿说道：“既然小陆同志有这个思想，那你就结合大洪县的情况，谈谈大洪县在未来的发展当中如何走可持续发展道路。”

    所有人都傻眼了，这个时候即便是再迟钝的人也看出来，今天这个全县干部大会摆明了是省委书记要抬举陆睿，仿佛就是专门为他开的一样，几句话就能够转到陆睿的身上去，难道这小子身后真有什么大后台，让黄书记都不得不这么表示善意？

    陆睿却没有想那么多，尽管心里面很是震惊，可他还是稳定了一下心神，缓缓开口说道：“黄书记，我觉得大洪县如果想要发展的话，完全可以走一条跟其他地区不同的特色蔬菜种植业道路。甚至于比顺安县发展的更快。”

    黄世雄一愣，他只是随口一问，希望陆睿把特色农业的思路向众人介绍一下。却没想到陆睿真的早就已经做好了在大洪县发展特色农业的准备，眉头皱了皱，黄世雄笑道：“既然这样，那等一下你专门给我们做一下汇报好了。”

    想了想，黄世雄接着说道：“如果你能够把大洪县变成跟顺安县一样的情况，我亲自像省委给你请功，现在顺安县的特色竹产品加工已经冲出了国门，走向世界，这是我们。省的骄傲啊，既然你说大洪县要比顺安发展前景更好，那这几天你就带路，我们四处去看一看，看看大洪县到底有什么优势。”

    侧头对毕竟方市委书记张浩荣笑道：“浩荣同志你们就回去吧，不要影响市里面的工作，我们就是四处走走。”

    一旁的省委昏书记向如柏也笑道：“是啊，既然是下来调研，不到基层去转转的话，怎么能算真正的实践呢？”

    黄世雄点点头，对一旁的陶玉强道：“这几天就麻烦大洪的同志们了。”

    这种天大的好事鬼才会嫌弃麻烦呢，陶玉强连连点头道：“不麻烦，一点都不麻烦，这是我们大洪县委县政府的荣誉才是。”

    黄世雄呵呵一笑，对一旁的张浩荣道：“那今天就到这里吧。”

    会议结束之后，陆睿正要跟随着县里的其他领导离开，没想到省委雷秘书长曹公明走了过来道：“大洪县委的同志留一下，黄书记要跟大家聊一聊。”

    所有人都是一愣，大洪县的几个常委顿时喜上眉梢，就连一向喜怒不形于色的党委哥书记方仁贵都露出了一丝激动的表情来，想不到省委书记居然还要专门跟自己这些人谈话。

    陶玉强这个县委书记更是高兴，毕竟竟省委领导重视大洪县的工作，不管怎么样自己这个县委书记的政绩都是跑不了的。这就是一把手的好处，下面的人做事做不好，完全就是他们执行不力，但如果出了什么成绩的话，那就是自己领导有方。

    故作蛉持的看了一眼周围的常委们，陶玉强恭敬的对曹公明说道：“曹秘书长，一会儿谈话是在这里，还是去县委会议室？我好叫人去收拾一下。”毕竟竟刚刚开会完毕竟，需要布置的事情很多。

    曹公明皱着眉头想了想，点头笑道：“那就准备一下吧，把地方放在县委会议室好了，黄书记只是跟大家谈谈，其他的省委领导有事情先走了，剩下洪省长、唐部长和马部长还在。

    说着，他又看了一眼在一边老老实实站立着的陆睿，笑道：“记，我们又见面了啊。”

    陆睿闻言一愣，随即恭敬的问候道：“曹秘书长好。”

    曹公明笑了笑，点点头道：“记不错，呵呵。”说完，转身离开了。

    他这么一走，旁人看着陆睿的眼睛更加的古怪了，能够让省委副秘书长客客气气的人，难道陆哥书记的背景真的通了天？

    官场中人其实就是有这样的一个缺点，面对自己未知的事情的时候，很多人都会选择谨慎一些，毕竟竟你摸不准对方的脉络，如果贸然结下仇怨的话，万一日后有一天你看走了眼，此时好不起眼的小人物平步青云成了高高在上的大人物，人家要是想到现在的不和，拿你出气的话，估计自己会死的很惨。

    今天这一系列的事情发生之后，即便是陶玉强这个县委书记嘴上不说什么，心里对陆睿的忌惮，却暗自提高了无数个警戒线。投推荐栗、月**，您的支持，就是我最大的动力。