    治愈系的灵力吗？

    夏晴岚看着孟琦良完好如初的手，这可就不好弄了啊~

    而此时，几个侍卫已经走到夏晴岚的身边，为首的男子，向夏晴岚低头示意：“六公主，请……”

    夏晴岚思索片刻，下巴微抬，声音带着天生的倨傲：“黑羽军的左将军，程恪？”

    “是。”男子穿着银色铠甲，上面泛着丝丝的火光。

    这么年轻，就是中阶的火灵师，真是年少有为啊！

    只可惜…

    选错了盟友。

    “程将军，黑羽军是京师驻军，程将军你，更是大权在握的左将军，让你保护本宫，的确有些大材小用了~”夏晴岚叹了口气，不带任何作假。

    程恪依旧微微低头，看不清表情。

    “但，即使本宫将你暂时借给了孟琦良，你也是本宫的人，对付本宫，于理不合吧？”夏晴岚讽刺一笑。

    “六公主，得罪了，孟大人也是为了百姓！”程恪上前两步，想强行带夏晴岚离开。

    这个刁蛮难缠的六公主在这里，一定会妨碍剿灭良火寨！

    只是，少女更快，她手一转，拔下头上的金钗，阻止了男人的动作。

    两个来回，少女后退两步，而程恪也是看着夏晴岚一脸的不可置信。

    六公主什么时候身手变得这么好了？

    即使没有灵根，这样的身手，也并非是普通人！

    想到这里，程恪觉得脖颈一阵疼痛，他抚上脖子，手沾染到血，自己竟然受伤了？！

    “啊，本宫是不是忘了说，刘大人慷慨，赠予了本宫灵石呢？”夏晴岚看着手中染了血迹的金簪，嫌弃的撇撇嘴，直接扔在地上。

    金簪在掉落地面的一瞬间，突然燃烧起来，顷刻成为灰烬。

    不可能！

    程恪看着夏晴岚，就算是有灵石的灵力保护，但没有灵根的六公主，怎么可能会伤到自己？

    可是六公主一向高高在上，不让人接近，对于六公主，程恪其实也不甚了解。。

    “程将军……”夏晴岚看着地上已经被烧成灰烬的金簪，笑容温和大气，语气平淡，像是在讨论今天中午吃什么，“你，是打算造反？”

    “属下不敢。”程恪突然身上莫名一颤，似有凉意从后背一点点蔓延。

    但那个少女明明只是专心的盯着地上发簪的灰烬，根本连看都没有看自己一眼。

    此刻，少女方才抬起头。

    她明明要比自己矮许多，但眼神中的锋芒和戾气，却是让程恪不由自主的往后退了半步。

    “既然不准备造反，那么即使国君是昏君，即使公主是废物，你也不能以下犯上！”夏晴岚看着程恪，一字一句的说道，“这便是君臣之道，尊卑之序！”

    程恪突然愣住了，程家满门忠烈，从未做过以下犯上之事。

    他当真是糊涂了，即使他再讨厌六公主，再钦佩孟琦良，也不能因为孟琦良而伤害公主。

    六公主说得对，只要他一天不反，他就是臣。

    突然，山林深处，传出来敲钟的声音，一声一声，回荡在山中。

    太阳也藏进了云层里面，天色惚的暗了下来，整个林子变得诡异异常。

    “六公主，时间到了，山路会被打开，良火寨的神官会迎接新送来祭祀的少女。”刘旷看着夏晴岚，皱着眉头，表情有些凝重。

    夏晴岚倒是心情很好的转过头，看着一直在一边看热闹的叶暄，不在意的问：“叶少主，这良火寨以神官自居，不知道神宗对此怎么看？”

    “咳咳咳……”叶暄笑了，有种苍白易碎的美，“六公主说笑了，这世上本无神……”

    “哈哈哈哈~”夏晴岚笑的肆意，“我们走吧，刘大人。”

    “程将军，这被送来的祭祀少女们，本宫保证，会尽力解救，所以，这黑羽军还是专心的对付良火寨的山匪们吧。”夏晴岚提起裙子，从程恪身边走过，口气中带着上位者独有的温和以及，不容拒绝。

    “是。”程恪本能的回答后才反应过来，下达命令的不是国君，是那个废柴六公主！

    而此时，少女已经向林子走去。

    “孟大人，六公主说得对，将这些山匪抓住，才是解决良火山为祸百姓的唯一方法。至于孟大人的表妹，恕在下无能为力。”程恪不知道想到什么，转过身，看着孟琦良说道。

    孟琦良无声的咽下一口气，通情达理的说：“好，那就按照我们原先的部署来，至于，若琴，我自己想办法。”

    看着通向良火寨的道路渐渐显现，孟琦良整个人散发出了一股生人勿近的气息！

    无论如何，火荼树他必须拿到，这良火寨也必须剿灭！

    此时，孟琦良突然想到前一阵子，云岚公主撞见自己和表妹在一起的时候说过：“孟琦良，本宫会让你知道，只有本宫配站在你的身边！”

    云岚，你要用这样的方式，证明你自己，然后留在我身边吗？

    愚蠢！

    云岚，没有人可以打乱我的计划！

    此时，前面的树一棵棵缓缓的自动让开。

    道路完全显现，路上满是红色的花瓣，与少女华贵的红色长裙融为一体，耀眼夺目。

    “云岚！”孟琦良突然开口，既然你终究是为了我，“那天，我与若琴，什么都没有发生…”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人在看吗？

