    PS.初稿，二十分钟后看。

    四周光景变幻，苏伦再一定睛，已然出现在了一个黑白格子的独立空间中。

    他脸上到没有半点意外。

    抬手试了试，依旧能抓出空间涟漪。

    也就意味着，这栋棋盘空间从一开始，就对掌握了空间能力的职业者没什么限制作用。

    不过，空间戒指那种次等空间储物器具中却取不出来东西了。

    换做其他人，现在除了身上带着的东西，就只能和眼前这家伙肉搏。

    怪不得那位丹泽大少提前就拿出了几具看上去就很精良的炼金傀儡护在身边。

    不过，这并不限制苏伦的折叠空间。

    虽然杀这家伙也用不上拿什么东西。

    也正好。

    鱼饵抛了这么久，这家伙终于带着这件宝物来了。

    【斯坦尼茨的棋盘】

    描述：下棋就要一对一公平对决

    特性：使用该棋盘，强制选定一个生命体目标在限制空间内进行一对一的决斗，直到一方死亡，又或者主动解除；这并不是一件诅咒物，但契约使用该棋盘后，那位老巫妖的残念会在睡梦中缠着你下棋，如果你胜不了，那么就一直陪他下吧。

    详解：这是一个叫做‘米沙埃尔·托克斯特’古代炼金术灵魂寄托容器，他借着黑魔法和死灵法术，将自己转换成了巫妖；这是黎明纪元的东西，时间太过久远，巫妖的灵魂已经残破，诅咒特性流失大半；或许它的价值并不仅仅在于棋盘本身，那个总神神叨叨说自己是‘塔尔科鲁帝国’国王的老巫妖，多和他聊聊，或许能知道一些黎明纪元的秘密。

    “强制空间限制...好东西啊。”

    苏伦扫了一眼鉴定出来的情报，和预先知道的差不多。

    怪得不那位「戏法师」劳埃德临时都念念不忘，这棋盘确实很适合傀儡师。

    宝物不在于强，而在于和职业能力契合度要够高。

    看上去这棋盘没有任何攻击能力，但它能把目标强制限制在这个狭小的空间内，逃都逃不掉。

    再有【木偶剧场】那种范围覆盖的傀儡能力，同阶之内，确实难有敌手。

    也因为只有一对一，活尸那种生命体也带不进来。

    这东西确实挺限制苏伦。

    也难怪丹泽大少这么有底气，选择一对一单挑。

    .......

    丹泽大少等这一天很久了。

    从那次在黎明营地地摊上遇到这个“苏伦”，被抢了几根发丝之后，他从一帆风顺的人生就频频受挫。

    白色修道院一役，这家伙抢了自己的机缘，杀了自己护卫，让家族颜面尽失；后来截杀一役，又杀了自己的老师一行十位二阶高手，让奥利弗家族损失惨重；前几天，居然还敢上门挑衅...

    一次次受挫，丹泽心中早已瘪了一口恶气，若不亲手杀了这家伙，他觉得这口气就咽不下去。

    他看着眼前的苏伦，手中术士印飞速变幻，嘴里满是愤恨地说道：“就凭你也配和我作对？”

    一个仗着封禁物逞凶的外城贱民罢了。

    哼，现在没了镰刀，看你怎么死！

    “...”

    苏伦听着这中二的台词，抬了抬眼皮。

    那术士印他也很熟悉，就是【木偶剧场】的起手。

    熟练度还不错，看得出来是大师手把手教导出来的。

    大概是这些大少爷跋扈惯了，觉得不说几句，有点不能彰显他顶级大少的优越感。

    如果是在其它地方，苏伦还会有兴趣和这大少唠叨几句。

    可先在，外面打得热闹，他可没心思在这里浪费时间，抬手也同样掐起了术士印。

    就是这一起手，对面的丹泽目光就僵直在了那里。

    这起手，他如何不熟悉？

    “他...他怎么会【木偶剧场】？”

    虽然知道苏伦手里有这门傀儡奥义的术式详解卷轴，但一门奥义技能，没有数年苦修，怎么可能入门？

    而且，这种操控性的技能，没有老师言传身教，怎么可能掌握快速掌握？

    丹泽不仅仅震惊苏伦此刻用处了和他自己相同的招式，更是震惊对方的结印术士竟然比他还快！

    怎么可能？

    丹泽心中大骇。

    【木偶剧场】这个奥义术士一共三十六种术士印。

    他占了先手，术士印才凝结了一半。

    那个苏伦手中的印记变幻竟然转眼赶上了他！

    术士印并不仅仅是手上变幻几个手势，越是复杂的术士印，代表着越复杂的能量调动。

    不仅要快，还要准确，否则就会功亏一篑。

    可眼前这家伙，竟然比自己还熟练？

    看那熟练度，丹泽仿佛看到了自己老师的影子。

    这一瞬，他甚至怀疑，这是同一个老师教导出来的另一个弟子。

    可现实根本没有给他多想的机会。

    一先一后，几乎同一时间，最后一个印记掐出。

    双方几乎同时凝聚术式，天空中亮起了两个蓝色六芒星阵法：“傀儡奥义·木偶剧场！”

    阵法一现，空中两个巨大十字架同时缓缓浮现。

    有限的空间内同时出现了同一术式，就会出现“能量掠夺”，强的一方，会很容易将另外一方给击溃。

    两个十字架同时出现，其中一个竟然缓缓崩溃。

    “我...我居然会输给他？！”

    丹泽大少脸色大变，哪怕强行再给脚下六芒星阵法中投入一把诅咒结晶补充能源，也阻止不了他术式的崩溃。

    那种摧枯拉朽的势头，是阶位碾压才会出现的状况。

    这也就意味着，无论是法则层面，还是对术式的理解，两人之间都有碾压级的差距！

    他是三阶？

    怎么可能啊...

    丹泽面如死灰。

    .......

    苏伦没理会丹泽大少的震惊。

    天空中十字架一形成，密密麻麻的丝线漫天垂落。

    丹泽大少还想依靠自己的丝线和傀儡纠缠一下，可无论丝线还是术式，又或者任何，两方差距都太大了。

    丝线碰丝线，根本没有角力的资格，一触就溃。

    丹泽就只能被动防御，牵扯自己殖装的丝线，把自己保护了起来。

    苏伦也根本没有给他任何机会，十指虚空一抓，操控丝线将这家伙严严实实捆成了蚕茧。

    眼见就要被控死，丹泽大少连忙解开了棋盘的空间，一声凄惨的惊叫：“救我！”

    杀了他？

    不，苏伦并不打算这么做。

    这位丹泽大少没死，奥利弗家族那些护卫就得源源不断地来救援。

    这可比他一个个追着去杀方便多了。

    苏伦看着四周溃散的棋盘光景，舔了舔嘴唇，眸光中的暴戾也越来越浓：“现在...才刚开始啊。”

    .......

    原本看佐罗先生是那个SS通缉犯苏伦，蕾娜和安东尼管家震惊之余，都有了几分期待。

    那一个照面斩杀「夜幕之刃」伊本·贾利亚德，苏伦展现出来的实力，已经可以说是非常惊人了。再有那封禁物的黑镰，不得不说，他们甚至有了翻盘的机会。

    可没想前一个照面，那位丹泽突然拿出了一件棋盘宝物，将人给传送走了？

    不用想，那位丹泽大少必定是有了什么克制苏伦的把握，才会怎么做。

    这让卡伊三人心中猛地一凉。

    “卡伊先生，带小姐走！我拖着他们！”

    “好！”

    “...”

    事态紧急，根本容不得半点犹豫。

    老管家已经有了必死的觉悟，一声咆哮，整个人都化身成了一头壮硕的黑毛魔羊，直接挡在了枪林弹雨之间。即便是炼金弹打在他的身上，也“铿铿”弹射开来。

    不过，对面两大家族的高阶职业者手段也不弱，一群人齐齐围拢了过来。

    前有三阶的「风雷剑王」尼禄，后有神秘协会的三灾长老，还有二十多二阶职业者和近千精锐...

    一时间，无数术式倾盆暴雨般劈头盖脸砸来。

    即便魔羊之躯和符文甲能硬抗或火炮，可一个照面也被这密集攻击打的口吐鲜血。

    这老管家抱着能拖一会算一会的想法，想吸引绝大部分火力，给卡伊和蕾娜创造一线逃走的机会。

    可没想，这还没来得及拼命，突然就听到了一声响彻了监狱的惨叫。

    “救我！”

    那凄惨绝望的呼救声，听得好像是那位丹泽大少？

    再一看，那个人浑身黑线的丹泽，已经被银色丝线彻底包裹成了蚕茧。巨力挤压，像是蟒蛇缠身，这位大少口中鲜血狂吐。

    这身惨叫，也仿佛给激烈的战斗按下了暂停键。

    双方交战的人马都愣了一瞬。

    什么情况？

    这才三五息时间，战斗就结束了？

    空中的【木偶剧场】术式还没散去，看着那十字架，「风雷剑王」尼禄脸色一黑，立刻明白了什么。

    他很清楚那【斯坦尼茨的棋盘】的效用，在那种限制空间里，丹泽居然败了？

    同时他这才满心难以置信，心中大骇：“这...这苏伦怎么也会这个术式！”

    没待众人多想，就这时候，再次出现的苏伦突然掏出了几个卷轴，在空中一摊开，轻喝一声：“解！”

    卷轴炸裂，碎片漫天。

    再一看，幽暗的监狱走廊中，就凭空出现了上百具红脸的符文娃娃。它们脸上挂着渗人的诡笑，下颚不停颤动发出了一种让人毛骨悚然的低频怪笑。

    有单头，双头...

    双臂、四臂、六臂...

    像是风筝一样，一百多具诡偶在空气中飘荡着，直勾勾地看着包围它们的敌人。

    苏伦此刻眼中的红芒已经渐渐显现。

    即便感知不够强的人，此刻也能感受他像是一团燃烧的火焰。精神力的特殊波动在他体表溢散，像是辐射波纹，让人看得神情微微恍惚。

    苏伦咧口露着满口白牙，嘴角挂着疯狂而兴奋的笑意。

    他喉咙中发出了犹如野兽般低沉地轻喝一声：“秘技·百诡夜行！”

    .......

    看到苏伦同时操控百具傀儡的震撼景象，所有人都惊呆了。

    奥利弗和克拉克两大家族的人这才明白自己之前的想法何等的无知。

    情报上的SS通缉犯苏伦和眼前这位的战力，根本不是一个档次的概念。

    不仅是丹泽大少轻敌，在这之前，几乎所有人都以为苏伦只是一个运气好，掌握了一种可以规避黑镰诅咒反噬的手段，又屡次走运逃脱的通缉犯罢了。

    可现实，给了他们沉重的一巴掌，打的立刻清醒了。

    不说那百具傀儡有如何，就是此刻苏伦身上那诡异的压迫感，绝对假不了。

    那是让那些二阶职业者都看得有种头皮发麻的感觉。

    同阶之中，还有人能让他们看一眼，就觉得好像会被杀死的人？

    仅仅是感觉，他们就知道这家伙本体的实力，绝对非常恐怖！

    即便是那个唯一的三阶职业者「风雷剑王」尼禄看到苏伦，脸色都变得非常凝重。

    “好强的精神力，怪不得能操控这么多傀儡...”

    看到这里，这位老牌三阶眼中除了凝重更是凝重，“难道他的职业能力是‘空间能力’？”

    他可不觉得，这一百多具傀儡是虚张声势的。

    百具诡偶，一个个身上都密布着繁杂的蓝光符文，这可不是普通的低阶符文...

    直觉告诉尼禄，应该去杀掉那个家伙，但有安东尼不要命的拖着，他根本腾不出手。

    .......

    苏伦这一个傀儡师出场，一人便成军团，硬生生地将原本一边倒的人数差距给弥补了一大截。

    虽然人数依旧有差距，可傀儡军团气势却半点不逊两大家族。

    傀儡一出场，苏伦也没给敌人任何反应的世间，八臂蛛矛同时操控。

    原本同时精确操控百具傀儡几乎不可能，但此刻，却不同了。

    他渐渐释放了那些曾经压抑的情绪，思绪像是发散开了，一个崭新的世界出现在了眼前。

    喜、怒、忧、思、悲、恐、惊...

    那些压抑的情绪像是一个个“苏伦”，帮他分心处理操控者这个傀儡。

    对于杀人，“他们”都很感兴趣。

    像是焰火轰然炸裂，绽放出了绚烂多彩的。

    他的感官越来越清晰，像是有种抽丝般神情恍惚，却又飘飘欲仙的感觉...

    肆意放纵的情绪，让身体感受到了至极的快乐。

    苏伦舔了舔嘴唇，越来越贪恋这种让他身体极度兴奋愉悦的感觉，“嘿嘿，真是令人愉悦的状态啊...”

    他屈指一抓，上百具傀儡就朝着人群中疯狂涌去。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”...

    诡偶木质关节的摩擦声，听得毛骨悚然。

    看着那些恐怖的红脸傀儡飞来，两大家族的人惶恐，齐齐举枪，一时间枪声大作。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “...”

    两大家族也不乏神枪手，傀儡被命中不少。

    可转眼，他们就发现普欧婷子弹，对这些傀儡没有任何用处。

    子弹打在傀儡身上噼啪作响，但这些看上去是木头的傀儡，却因为高阶符文的加持，变得坚不可摧。

    这批诡偶，已经是不是苏伦曾经制作的那种粗糙货了。

    自从上次剥离了那个五阶职业者的灵魂碎片后，苏伦现在对二阶、三阶符文和附魔的理解一跃超过了旧灵敦绝大多“符文大师”。

    所有娃娃都是二阶附魔和符文，部分甚至用上了三阶知识。

    在炼金术领域，符文品阶划分就意味着威能。二阶、三阶符文，就意味着二阶、三阶的攻防强度。

    即便是用炼金弹，偶尔能有打穿傀儡的，那又如何呢？

    傀儡师最厉害之处便在于，只要操控者不死，一切战斗都没意义。

    哪怕是被打成了残肢断臂，傀儡依旧能杀人！

    就是这丝线一扯，第一轮枪火没拦住，这些不惧生死的傀儡像是饿虎扑羊般，便直接扑入了人群之中。

    傀儡的是匕首上，有三阶【穿甲符文】、【锋锐符文】、【破魔符文】...岂是那么好防御的？

    一阶职业，除了那些重装职业者，几乎都是一刀一个血洞。

    一个照面，傀儡铺入人群，杀得惨叫连连。

    而且，让诡偶近身，那才是真正恐怖的开始！

    符文诡偶最棘手的还是在本身的精神力符文上。

    【噩梦娃娃】能让人产生视觉系、听觉系的精神迷乱，一旦靠近十米范围内，影响会越来越大。

    真要让娃娃贴身了，哪怕是二阶职业者也要吃大亏。

    避之不及，几乎会在神情恍惚的时候，就被傀儡捅杀。

    苏伦这傀儡军团降临，打了这些人一个措手不及。

    很快，两大家族的人就发现了这个问题。

    指挥官声嘶力竭的在通讯器中大喊。

    “别去看那傀儡的脸，有视觉幻术！”

    “不要去听...”

    “拉开距离...”

    可是，

    知道归知道，

    又如何呢？

    绝大部分职业者的感知都是靠视觉和听觉去捕捉目标，不去看傀儡，封闭听觉，那又如何战斗？

    这才是符文诡偶棘手。

    一时间，这群人深刻体验了被符文诡偶支配的恐怖。

    曾经见过这个术式的人，都死了。

    见过符文诡偶的，差不多也死了。

    现在，见过的，又要死了。

    .......

    而【木偶剧场】之所以强，就是在一定范围内，这个术式根本无解！

    苏伦站立之处，方圆数百平米，他拥有绝对的掌控权。

    诡偶操控灵活如真人，集群攻击，所过之处，根本没有一合之敌。

    不过，傀儡师也不是没有短板。

    操控距离就是个大问题。

    两大家族的人被傀儡军团杀的几乎没有还手之力，经验老道的指挥官也发出了指令，连忙后退。

    苏伦看着那些家伙跑远了，傀儡也追不上。

    也没去浪费那个精力。

    他直接将困得严严实实的丹泽大少拉在了面前，捆绑的丝线松解了一部分，露出了脑袋。

    然后，苏伦一刀捅在这家伙的屁股上。

    这位丹泽大少也很配合地惨痛一叫：“啊...救我！”

    惨叫声，回荡在监狱回廊中，久久不息。

    PS.还有一章，晚点发。

