    “这样子你没法自己走路了。”

    徐茵想了想说：“我抱你出去，然后买个轮椅。”

    说完，她弯腰，轻轻松松抱起男朋友。

    赵绪瑾一时没反应过来，想制止女朋友都来不及。

    偏偏这时候，休息室的门被推开。

    王忠琦气呼呼地冲进来：“小瑾我跟你说，这帮人太过分了, 他们居然……呃呃呃……”

    他看到了什么！！！

    小瑾竟然被他女朋友抱在怀里？而且还是公主抱？

    “……”

    卧槽！！！

    小瑾女朋友力气可真大啊！！！

    跟在他身后进来的人，看到这场景，也愣住了。

    直到徐茵重新把男朋友放回沙发，才打破这诡异的安静。

    原来赛委会接到举报，举报者说赵绪瑾服用了违禁品，否则不可能在骨裂的情况下还能滑出破纪录的成绩。

    这不，尿检官来找赵绪瑾现场尿检。

    徐茵冷冷地看着他们说：“所有参赛选手都参加这次尿检, 我们就参加。否则免谈！在我们国家, 造谣、诽谤、污蔑都是要量刑的。”

    “……”

    最后所有选手都进行了尿检。

    结果出来, 赵绪瑾的尿样无任何异常。

    反倒是靴子国有个选手的样本有异常，但这和华国队没关系。

    尿检官涨红着脸道了歉，其他国家的选手和教练听说后表示非常不可思议。

    啥？尿检没问题？

    那难道是医护室CT有问题？

    总不可能真的骨裂了还上场吧？

    直至看到赵绪瑾那肿得无法下地行走、需要拐杖或轮椅辅助的伤脚，不得不相信，他是真的带伤上阵，还连续比赛了三天。

    “这太伟大了！”

    不少运动员和教练纷纷惊叹。

    换成他们，能坚持比完都不可思议，何况还拿冠军、破纪录，简直跟天方夜谭似的。

    陆乘风看到赵绪瑾的脚踝，眼眶红了。

    这倔小子真的是带伤在比啊！

    比赛过程中看他轻描淡写的样子，还以为这藏药真的能治骨裂，没想到……

    “这就跟打封闭一样吧？打完止疼，药效一过更严重。”

    徐茵有点心虚, 解释说：“不会严重, 就是看着疼, 其实不疼的。”

    赵绪瑾点点头。

    “真不疼？”

    “不疼。”

    “那……”

    陆教练突然想到很多因为伤痛无法上场或中途退场的运动员，要是也能用这藏药，可以止疼且不会让伤势更严重，那……

    徐茵岂会看不出教练眼里闪烁的光彩，她也希望能帮到更多的运动员，然而这是灵植，在这个时空想要大面积培养比登天还难。

    “这药很难人工培育，野生的比人参还难遇到，无法量产。”

    陆乘风听她这么说，不再提这事了。

    开玩笑，比人参还难遇到的稀有药材，即使国家队有心也没那雄厚的资金实力。

    “教练，他这伤，起码得养两三个月，从去年选拔赛开始，到现在他就没好好休息过，我想带他出去散散心，顺便养伤。”

    徐茵这个提议，已经征得赵父以及徐父徐母的同意，学校那边, 徐父会帮她去请假，就看一队肯不肯放人了。

    陆教练考虑后说：“是该给他放个长假。原本我就答应这小子, 世锦赛拿三块金牌，就给他放个小长假，如今脚还受伤了，索性就跟你回去养伤吧。不过入口的食物还是得注意着点，别什么都吃。”

    “放心，这个我有数的。”

    就这样，赵绪瑾被女朋友领走了。

    他们直接从汉城坐飞机，前往徐父买给他们的热带岛屿。

    上机前，徐茵推着他排队过安检的照片，被网友发到了网上。

    结合陆教练赛后接受记者采访时提到的伤情，网友们破防了。

    [我可怜的宝啊……呜呜呜……]

    [绪神是真男人！骨裂还上场，完赛我都很佩服他，别说还捧回五块金牌！]

    [要是超级3000米也颁奖的话，就是六金！]

    [关键是你们看到他比赛时的表情了吗？没有任何强忍的痛楚，我当时以为他的脚没大碍呢。]

    [这个男人能处！]

    [以前以为是小鲜肉，没想到是钢铁硬汉！失敬失敬！]

    [我看完采访鼻子酸的想哭，大小姐怕是心疼得哭死了，难怪戴着墨镜。]

    #绪神坐轮椅#

    #大小姐哭肿眼#

    两天热搜一前一后冲上榜单，高居不下地挂了两天。

    当事人此刻已经在热带岛屿享受蓝天碧海金沙滩了。

    “我其实可以自己走。”见女朋友坚持要把自己扶上轮椅，赵绪瑾无奈地揉揉额角，“脚根本不痛，没必要坐这个吧？”

    “不行！被无良狗仔偷拍到了怎么办？”徐茵不同意，凑到他耳边戏谑地问，“你是不是觉得坐轮椅有损你帅哥形象呀？不用担心，你依旧很帅气！”

    “……”

    又想登录求知app了……求问女朋友跟自己脑回路不在一条线怎么破？

    海岛上别的不多，海鲜管够，而且都是野生的。想找个非野生的出来，成本估计比野生的还高呢。

    财大气粗的徐大小姐包了艘游艇，带男朋友去海钓，现钓现吃。

    “这才是生活呀！”

    吃饱喝足，她摊在游艇休闲舱的沙发上，拿起遥控器打开活动天窗，欣赏着璀璨的星空和男朋友唠嗑。

    她对他小时候的事特别感兴趣，得空就缠着他讲。

    赵绪瑾无奈，就从学滑冰开始，经历过的大小事，都讲给女朋友听。

    最后没什么好讲了，说起他刚进俱乐部进行系统训练时，买的第一双冰刀鞋——

    “那是我爸跟训练馆分期付款买的。还没付清贷款，有一天我爸从工地回来，说包工头没讨到钱，年前发不出工资了，我想着那期贷款怕是给不出了，就把鞋转让给了同期训练的队友。结果没两天被我爸发现了，臭骂了我一顿，拎着我到队友家，把鞋重新买了回来……”

    说到这里，赵绪瑾轻笑了一下，为当时的自作主张。

    徐茵却心疼不已，捧着他的脸亲了又亲。

    “度完假我们就去酒花国，给你定做一双全世界最好的冰刀鞋！”

    赵绪瑾回吻她，哑着声音说：“不必特地去定制，我现在穿的这双就很好。”

    “要的！我男朋友，配得上这世间最好的！”

