    美国，全世界最强大，科研能力最发达的国家。

    此刻，一些科研学者汇聚在一个大厅里，其中还有联邦高层官员也在此列。

    “砰——”拍桌子的声音响彻了每一个角落。

    “谁能告诉我，这个叫廖辉的为什么会做到这一步？他是如何做到的，如何？！”高层大声怒喝，气的鼻孔生烟。

    “长官，这个廖辉确实厉害的有点离谱，这样科研人才，千百年也难以遇见一个，哪怕是咱们本土的科学家。”有人说道。

    “长官，我建议安排人去接近这个廖辉。此人留在中国，必然是祸患无穷。这样的人才，只配为我们美利坚效力！”

    “我也是这么认为的，我们有全世界最好的研究室，最好的科研环境，最丰厚的福利待遇，这都不是中国能比的。我相信，加以游说，这个叫廖辉的人会很识时务的来到咱们这里，为咱们效力的！”

    “据我所知，这个廖辉身体残疾，目前只有咱们国内的梅奥诊所能够有效的治疗他，这个可以作为游说他的有力筹码！”

    高层听了这些人的意见，再次一拍桌子，开口道。

    “好，听你们的，我一会儿就联系西蒙斯，让他找机会接触这个叫廖辉的人，想办法将他招到咱们这边来。”

    “可……可如果这个廖辉不肯来呢？”有人立刻小声的质问道。

    高层一听这话，用手蹭了蹭自己的鹰钩鼻子，眼神狠厉道。

    “如果咱们得不到，那就想办法毁了他。这样的人才，出现在中国，那就是一颗定时炸弹。你们别忘了，当初的钱学森有多可怕，老领导说过，他一个高端人才就顶得上三个独立师的火力。”

    “正是当年错误的方法，让他顺利回到了中国，让他们不可思议的造成来了原子弹，氢弹，导弹，拥有了惊人的航天技术，让他们爬起来，让咱们忌惮了。”

    “这个年代，比拼的依然是各行各业各大领域的核心人才，历史的错误犯一次就够了，绝不能让这样的人才再次出现，威胁咱们的地位。用中国的一句话来说，面对这样的人才，不成功，便成仁！”

    ……

    除了美日两国，其他国家也对廖辉的大名是如雷贯耳，对他的发明是目瞪口呆。

    一些国家已经开始想办法跟中国的高层取得联系，一起推动LED灯未来的发展。

    而且更加出乎所有人意料的是，廖辉的这个发明，居然引起了土耳其国家高层的注意。

    此刻他们正在跟中国高层取得各层次的全方位联系，说是如果可以技术分享。

    如果可以技术分享，对于‘乌里扬诺夫斯克号’航母通过‘博斯普鲁斯海峡’这个事儿，或许可以略微松一松。

    这就是LED灯的效果。

    千万别小看一个LED灯这么一个小小的光亮技术，实际上，到了这个年代，任何一个小技术，都可以为一个国家，带来崭新的未来。

    而且这种灯，可是普惠全民的，细一想，这范围就大了！

    不过，紧靠这个技术想让土耳其彻底对航母放行，那还是不够现实，充其量，多了这个技术，可以在放行的这件事儿上，做出一点点的支撑的小筹码……

    伴随着国内外各种各样不同声音的交汇，廖辉再一次爆火。

    为此，廖辉获得了高层的接见，受邀参加各种各样的国内最大形式的交流会。

    还被母校清华大学邀请到清华园对学生们授课，受到了热烈的欢迎。

    最高层甚至将94年的我国科学最高奖直接颁给了廖辉，表示对他的认可和鼓励。

    一瞬间，廖辉的风头超过了国内外任何一个人，任何一个科研工作者。

    值得说明的是，每次参加交流会，廖辉都会提到陈昂，并表示，很多灵感，都是陈昂这个大老板提供的，因为他们这位大老板，脑子里总有那些奇奇怪怪天马行空的想法。

    没有这个大老板的指引，就没有自己的今天。

    除外，面对国内很多大老板私底下丢来的橄榄枝，廖辉在各种场合特表明了决心，他告诉所有人，他今生做了龙腾人，这一辈子都将是龙腾人！

    这明白着告诉大家，不要打他的主意，没戏。

    面对廖辉这样的旗帜鲜明，很多人开始深挖廖辉和陈昂大老板的关系，结果很快就知道了，廖辉为什么如此忠诚。

    大三因身体出问题退学，回家后找各种工作，屡屡碰壁，人家都因为他身体残疾选择了轻视他。

    在他走投无路，这辈子基本就这样的时候，陈昂找到了他，让他成为了征风三轮公司的高管，对车间主任级别的高干进行系统化教学，并让他参与科研工作。

    从那个时候开始，他便在三轮车的研制上，开始崭露头角。

    后来，陈昂对他委以重任，让他招募研发团队，在龙腾汽车制造有限公司担任首席设计师和科研组长。

    至此，廖辉是大放光芒，并一发不可收拾。

    几乎是以一己之力改变了国内汽车领域的格局和现状，为国人真正开辟了汽车领域的一片天地。

    参加高层邀请的达沃斯论坛，他是陈昂大老板的随行两人之一，一个是龙腾第二大股东，一个就是他，可见陈昂对他是有多么的器重。

    为了他，陈昂主动联系梅奥诊所，寻求合作，根本原因只是为了治疗他身上的病症！

    千里马常有，而伯乐不常有，知己更是难求！

    有这样的老板相信着，器重着，还处处为他的身体考虑，他廖辉有什么理由离开这样的老板？

    又有谁能挖走他这员大将？

    就像廖辉一次公开场合说的那样，哪怕是他亲娘，也别想让他离开龙腾集团……

    廖辉这边出名，将这个技术展示给了全世界，先声夺人的同时，张良收购而来的灯具厂也开始了尝试性的生产。

    首批生产的灯具，都是按照陈昂图纸构思开始设计的。

    当然，这些图纸陈昂私底下都给了廖辉，让廖辉在他的基础上做出一定改动，然后交给他已经组建完成的灯具研发团队。

    让团队完成实物制造的同时，并跟龙芯晶体进行系统化的配合。

    对于这家灯具工厂，陈昂寄予厚望。

    为了能更好的管理这家工厂，陈昂把刘忠诚调派到这里，让他成为了这家灯具工厂的厂长。

    千万別认为这是军中无大将，廖化当先锋的举措。

    实际上，让刘忠诚管这一摊，这是最好的选择！

