    所为的放长线钓大鱼，自然是等到贩毒集团把毒品分销到另外的据点，再统一抓捕了。

    专案组在行动，章清怡这个治安大队队长也不能闲着，再累也要全程盯紧了。

    务必在第一时间知道内情，好做安排，如今抓毒贩反而比较次要，保住王勤才是重中之重。

    因为章清怡给杨锦华汇报，说的是从刘明坤那里得到的情报，没有透露有卧底线人的事情。

    这倒不是信不过杨锦华，也不是他的职位不够高，而是这事已经已经是林守华在指挥。

    她只能听令了。

    她觉得林守华的顾忌是对的，省厅专案组新成立，人员虽然重新挑选，但是不得不防又有贩毒集团的卧底混进去。

    要是有的话。

    那就有可能会暴露王勤，因此这么做很有必要。

    翌日，王勤早早的醒来，这个觉是这么多天来睡的最安稳的一次，因为不用随时提心吊胆防备着突发事件。

    起床之后，在狭窄的卧室里比划了拳脚，发现力量又精进了一点。

    王勤越发相信《神梦心经》不简单了，只是睡睡觉，梦里变成一条小鱼，拼命的逆流而上，醒来之后就能增大力气。

    睡眠质量还非常的好，哪怕是很晚才睡，一早醒来，精神也能恢复到巅峰状态。

    “是不是梦中自己变成的那条条小鱼只要变大，就能变强？”

    王勤如此猜测，却得不到答案，只能以后印证，或者找到那老头问问清楚。

    见时间还早，就去外面跑步，不知不觉跑到和章清怡经常约见的公园。

    之前每次来都是晚上，并不知道公园的景色怎么样，现在看来感觉还不错。

    公园里，在晨练的大爷大娘不少。

    他们一看到王勤，有不少人说起了悄悄话。

    清晨本来就很安静，而王勤的听力本来就好，隔着三四十米不用进入空灵状态也能听到清清楚楚。

    “你们看，那个就是沈冬芳的杀人犯儿子。”

    “原来长的这样子，看起来不像会杀人放火的人啊！”

    “你们小声一点，等下被听到了，一刀捅死，那就死的太冤了。”

    ......

    听到他们议论自己的话，王勤的脸色黑成锅底，真恨不得一刀把他们都捅死。

    可是真这么做的话，那就不是坐牢的问题了，肯定要挨枪子了，谁都救不了，父母以后也不用做人了。

    眼不见为净，耳不听为清，王勤只好跑开了，离他们远远的最好。

    可是公园里的人委实不少，跑到哪里都有人。

    无奈之下，王勤跑了一圈就回家了，吃了早餐之后，一时不知道该干嘛，有些无聊。

    想到在云省的时候，那个周应强经常打电话，都没接，发信息过来要么没回，要么随便敷衍一下。

    有点过意不去，便给他打了一个电话。

    聊了一会儿，两人约好等下见面。

    不多时，周应强开着车来了。

    王勤一上车，周应强马上笑道：“勤哥，我怎么感觉你越来越帅了？”

    “最近生意怎么样？有没有遇到什么麻烦？”王勤装**搭不理，一副高高在上的大哥模样，语气那叫一个豪横。

    “老样子，生意也就那样，也没遇到什么麻烦。”周应强的笑容很牵强，明显是言不由衷。

    也不知道是生意不好，还是遇到了麻烦。

    “我们是兄弟，千万不要客气，有什么麻烦尽管开口，现在在岭江，没有我摆不平的事。”王勤语不惊人死不休，他也混过，自然知道和周应强这样的人怎么打交道。

    装的越豪横，周应强就会越尊敬害怕。

    周应强没想到王勤只是傍上了雷哥，尾巴都翘到天上去了。

    不过知道王勤真有嚣张的本钱，就凭那天单枪匹马打了龙哥，以及他的一帮手下就可见一斑。

    而且以雷哥的面子在岭江还真是没有摆不平的，就是不知道王勤和雷哥的关系到了什么程度。

    “真没有，有的话我自然不会客气。”

    周应强又不是第一天出来混，知道好钢要用在刀刃上，如果什么麻烦都叫王勤出面，那赚来的钱还不够给他塞牙。

    所以只能遇到真摆不平的事才能叫王勤出面。

    不过，周应强也听出王勤话里的弦外之音了，之前给的一百万是别想要回来了。

    人家都这么大包大揽的，再去要钱那就要翻脸了。

    “好吧！你心里有数就行，附近有什么好玩的吗？”王勤见周应强怂了，心中满意，转移话题道。

    “新开了一家一线天，里面的妞个个很正点，要不要去瞧瞧？”周应强道。

    “大清早的去玩这个，你有没有搞错，我说的是风景区什么的。”

    王勤很无语，这家伙一说好玩的就往大宝剑上想。

    “哦！”周应强尴尬的笑了笑，接着道：“风景区啊！现在最热闹的要属香山寺了。”

    “行！那就去香山寺瞧瞧。”王勤道。

    周应强露出一脸苦瓜脸，游山玩水那是小孩子才才干的事，那有小混混去求神拜佛的？

    只怪自己嘴贱，说什么香山寺。

    周应强虽有万般不情愿，但还是调转车头，往香山寺开去。

    大约一个半小时，终于到达香山寺山脚下。

    果然，周应强说的没错，香山寺真的是热门景点，今天不是节假日，也不是周末，但是来的人不少。

    不过也不是周应强心里想的那般，只有小孩子才来玩，男女老少都有，大人占了绝大部分。

    “车就停在这里吧？既然过来玩，直接开车到山顶就没意思了。”

    十多年前，王勤就这里玩过了，知道有两条路，只是那时候香山寺没那么出名，也没这么热闹。

    看到王勤果决的神色，周应强反对的话硬是说不出口，他突然发现现在的王勤颇有几分威严和大哥的气势。

    于是，周应强停好了车，两人开始爬山路。

    爬了半个小时，周应强就后悔了，累的跟狗一样不说。

    两个大男人爬山像什么话？游山玩水不应该约几个妹子吗？这脸都丢到姥姥家。

    当迎来别人的目光，周应强就感觉他们在嘲笑。

    尤其是别人都是男男女女，一路上有说有笑，多么惬意，而自己这边两个大男人。

    周应强感觉今天出门没看黄历，要不然也不会丢这么个大脸。

