    冷不防听到叶箫的话，故意装晕的青青顿时吓得汗毛倒立。

    毕竟从五百年前化形到现在，她的身份还从未被人识破过。

    但她的心理承受能力远非常人能比，哪怕此时吓得心脏都跳到嗓子眼了却依旧横躺在叶箫的怀里纹丝不动。

    她已经打算好了，就算叶箫真的完全能够识破她的白狐真身，她也要一装到底，死不承认！

    而正在围观的人群则彻底被叶箫的一番话雷到了，尤其在场的男士们更是忍不住纷纷吐槽：

    “哥们，不带你这么埋汰人的，就算人家平胸，可依旧是难得一见的大美女，你怎么能建议人家去看兽医呢？”

    “你要是不愿意做这个好人好事，那就让我来！就算是散尽家财，哥也要把她治好！”

    “英雄救美的机会都不珍惜，这小子怕不是缺心眼吧？”

    叶家豆腐摊最近这里天虽然在镇菜市场声名鹊起，但毕竟菜市场的人流动性太大，此时聚在豆腐摊前围观的人根本就不认识叶箫。

    但当不经意间看到出现在叶箫身旁的叶祸水时，吐槽的人纷纷知趣地闭嘴了，转而交头接耳地低声议论：

    “这小子厉害了，明明衣着老旧寒酸，一身乡巴佬的打扮，可老婆却漂亮得不像话，这大概就是长得帅的优势吧！”

    “单论长相，他老婆比怀里躺着的那位还更胜一筹，再说身材，啧啧啧，简直绝了！难怪他看不上怀里的平胸呢！”

    “哪个男的不想三妻四妾美女如云？我觉得他根本就不是看不上怀里那位，而是妻管严，做样子呢！”

    伴着此起彼伏的议论声，其中一个光头壮汉忍不住大着胆子开口与叶箫商量：

    “哥们，我最喜欢乐于助人了，你把昏迷的妹子给我吧，我送她去镇医院！”

    说着，他还忍不住贪婪地扫了一眼青青那美得好似三月桃花的妖娆俏脸。

    叶祸水虽然不理解叶箫为什么会提议说青青应该去看兽医，但她心地善良，当然不忍将昏迷不醒的青青交给别人，忙硬着头皮说：

    “这位先生，你误会了，她是我姐妹。”

    光头壮汉几分钟前就盯上孤身一人在镇菜市场游逛的青青了，而且亲眼看到青青在豆腐摊前买豆腐时突然晕倒，当然不信叶祸水的话，皱眉说：

    “妹子，你逗哥玩呢？她要真是你的姐妹，来你的摊位买一块豆腐你好意思收钱？”

    叶祸水不太会撒谎，但此时为了维护青青，于是就继续硬着头皮反驳：

    “亲兄弟还明算账呢，这有什么问题吗？”

    见叶祸水是一介女流，而叶箫又长得瘦瘦弱弱的，光头壮汉根本就不惧，继续龇牙咧嘴地反驳：

    “既然是你的姐妹，你知道她叫什么名字吗，你喊一声她能答应你吗？”

    “我……”

    叶祸水显然没想到光头壮汉这么难缠，不禁有些语塞。

    光头壮汉更加嚣张，说：

    “照你那么说，她还是我老婆呢！

    “小子，赶紧把人交给我，不然我揍你！”

    说着，他更是要动手强抢。

    关心则乱的叶祸水唯恐叶箫被误伤，本能一般闪身将叶箫护住，冷声威胁说：

    “这位先生，你要是再胡搅蛮缠，当心我报警！”

    光头壮汉顿时就乐了，一脸嚣张地说：

    “报警？我堂哥可是鼎鼎大名的高局，整个派出所都归他管，有能耐你倒是报警啊！

    “到时候我倒要看看是我这个见义勇为的好人被抓还是你们两个拐卖人口的坏人被抓！”

    说着，他更是直接将手伸向叶祸水傲人的胸脯，看似是要将叶祸水推开，其实是想趁机吃叶祸水的豆腐。

    叶箫之所以一直没说话倒不是怕了光头壮汉，也不是不帮叶祸水，而是因为太震撼青青所表现出来的生命体征。

    根据太初神女传承的绝世记忆和逆天医术判断，他抱着的根本就不是一个人，而是一只狐狸。

    按照修真界的说法，这就是狐狸精了，而且还是如同千年蛇妖白素贞那般褪掉兽身化而为人的狐仙！

    陡见光头壮汉对自己的姐姐动手，叶箫勃然大怒。

    不等光头壮汉油乎乎的胖手碰到毫无招架之力的叶祸水，他当即一记窝心脚把光头壮汉踢得满地打滚。

    也是在这时候，因为现场越来越多的围观者，附近的巡警闻讯赶来，恰好曾令权也在。

    毕竟是在人前，叶箫未免自己的武力值太过恐怖而引来不必要的麻烦，因此他这一脚并没有动用真气，看起来就如同寻常的街头斗殴，光头壮汉身板健壮，显然没受伤。

    但看到为首一身警服的曾令权，光头壮汉摔在地上之后当即灵机一动，捂着肚子连连哀嚎：

    “曾队长，你快管管吧，这里有一对黑心的夫妻企图拐卖突然昏迷不醒的妹子！

    “我只是见义勇为理论了几句就被打了，在场的人都可以作证……”

    叶家豆腐再出名也只是这几天的事，而且叶箫和叶祸水极少下午来镇菜市场摆摊，压根就没有熟人。

    而光头壮汉本来就是仙桃小镇的人，现场认识他的人很多。

    于是乎，围观的人纷纷争抢着要帮他说话。

    但不经意间看到被控诉的是叶箫和叶祸水，曾令权顿时吓得面无人色，甚至都不等光头壮汉把话说完，也懒得听旁人七嘴八舌的废话，他忙朝着叶箫和叶祸水深深鞠躬，战战兢兢地说：

    “叶……叶先生，祸水小姐，你们没受伤吧？”

    叶箫可是连他的顶头上司高升的聋哑女儿高可心都治好了的隐世神医，他哪敢得罪？

    光头壮汉显然没想到平时极力巴结他的曾令权此时竟然向着一对摆摊卖豆腐的农村夫妇说话，脸都绿了，咬牙切齿地咆哮：

    “曾令权，你他妈瞎了吗？

    “被打伤的人是我，而你舔的乡下两口子则是打伤我、并企图拐卖人口的嫌疑人……”

    “高明，你他妈赶紧闭嘴吧！

    “我没瞎，也没舔错！

    “瞎的是你，惹了天大麻烦的倒霉蛋更是你！”

    唯恐叫做高明的光头壮汉言语冲撞到叶箫而殃及自己，曾令权当即恶狠狠地打断他的话，然后紧张兮兮地凑到他耳边低声提醒：

    “叶箫可是高局天天念叨着等忙完这阵就要亲自登门跪谢的大人物，你敢和他叫板，找死吗？”

