    第六百七十三章 千古一帝，心思阴沉！   

    秦始皇不愧是一代人杰。

    

    恐怕在最开始他召见秦江的时候，就已经想过要让公子扶苏跟随着秦江一起出征。

    

    只不过海船军乃是秦江一个人的私军。

    

    就算是换了其他人上来，只要得不到秦江的支持都是白搭。

    

    在这种情况之下，事情也就变得简单了许多。

    

    秦始皇也不再掩饰自己的意图。

    

    “我是想要让公子扶苏趁着现在能够多获得更多的支持，只不过这件事情若是没你点头，我肯定办不下去。”

    

    听到这话秦江连忙跪在原地：“陛下的这些话，实在是让臣惶恐，若是现在连陛下都对我心存疑虑，那便说明我的路要走到头了。”

    

    “哈哈哈，爱卿不必如此担忧。”

    

    其实秦始皇也知道秦江为何会如此。

    

    所以现在也给秦江吃了个定心丸。

    

    “说实话，现在能够护佑我秦国的就只有卫侯一人。”

    

    “当年我秦国与赵国的战斗就是依靠着反间计，测反了廉颇与李牧，方才有了我大秦天下。”

    

    “既然当初我选择用你，当然便是深信不疑，无论是何人都不可能让我改变。”

    

    秦始皇的这些话，确实很让人欣慰。

    

    “陛下能够这么说，吾心甚慰。”

    秦江立刻对对方心中想做的事情做出了承诺。

    

    “公子扶苏可以与我一同远征出国，这一路我将会努力的辅佐公子扶苏。”

    

    “那以卫侯的看法，接下来我究竟该如何安排？”

    

    “这话怕是对您不敬。”

    

    “但说无妨。”

    

    秦始皇嬴政本来就是开疆拓土之王。

    

    这一路走来不知道经历过多少的腥风血雨。

    

    当然会有容人之量。

    

    更何况他这个问题本来就非常的尖锐，意识他自己心中最为关心的是。

    

    现如今他也是巴不得有人能够为自己解惑。

    

    “其实在我的心里看来，设计背后之外，这天下恐怕没有人能够替朕分忧，所以我也知道这问题不好回答，却只能请您如实相告。”

    

    秦始皇都已经这么说了，那秦江当然也没有了继续拒绝的理由。

    

    毕竟眼前的这个男人，可是堂堂的祖龙。

    

    秦江终于还是下定决心，于是抬头说道：“若是真的让太子离您太远，恐怕会生出其他的变故。”

    

    “这话是何意？”

    

    “我觉得我这话说的已经够明白了。”

    

    秦江淡淡的看着他：“您现在的身体确实是每况愈下，更何况公子胡亥也有诸多人的支持，若是您有朝一日驾鹤西去，那您觉得公子扶苏就能够坐稳江山吗？”

    

    秦江的这句话让秦始皇冷汗直流。

    

    无论再怎么说。

    

    他也是高高在上的皇帝。

    

    按说他可以对这些事情无动于衷。

    

    反正自己死了之后怎样都不关自己的事了。

    

    可是当嬴政想起这件事情有可能所造成的危险之后，就立刻明白了秦江的忧虑意味着什么？

    

    这就意味着事情确实没有那么简单。

    

    尤其是在这种情况之下。

    

    危险就在整个后宫之中。

    

    如果没有办法解决这件事，那自己这次竟然会深受其乱。

    

    秦始皇现在才终于明白自己最该做的事情到底是什么。

    

    “这么多年来，我确实对自己的孩子太过于宠爱了。”

    

    “若是真的让公子扶苏也身处险地，那这样的事情或许真就成了一场风暴。”

    

    “在下也只能够跟陛下痛陈利弊，至于陛下究竟作何选择，其实都看你一念之间。”

    

    “那卫侯可愿意为朕分忧？”

    

    “公子扶苏和蒙恬将军本来就是莫逆之交，您现在派领蒙恬将军去驻守长城，实在是太大材小用了。”

    

    “如果在这种情况之下，蒙恬将军能够出现在这里，那他的威名和公子扶苏的威名没有什么不同。”

    

    “哈哈哈，要说在这秦国，谁拥有这赤胆忠心，那就绝对是你。”

    

    “你应该知道若是蒙恬来到这里的话，那你手下的海船军就定人会因此而受到影响，难道你就不害怕吗？”

    

    “若永远都只是为自己考虑，那就不是我了。”

    

    面对着这种质疑的时候，秦江却只是淡淡一笑。

    

    “若是能够让蒙恬将军前来所有的问题都能够迎刃而解，我又何乐而不为呢？”

    

    听到这些话，秦始皇彻底感动了。

    

    高处不胜寒！   

    皇帝的宝座并不算舒服。

    

    这么多年来，他在这个位置上都是如履薄冰。

    

    任何一步走错，都有可能会让自己死无葬身之地。

    

    恐怕也就只有像秦江这样的忠臣，才能够让他如此开心。

    

    “卫侯能够有这样的想法，实在是我秦国之幸。”

    

    “那就让蒙恬与你一同前去平叛。”

    

    “楚国和其他地方不同，这里的民风彪悍，此一去恐怕是长年累月，陛下若是想我大秦长治久安，最好还是先让太子接触政务才是！另外一方面这楚国距离其他地方都不算远，我会帮助陛下寻找徐福，若是对方真的寻到了这长生不老的秘术，我一定会带回来的。”

    

    当年。

    

    徐福出海之后就渺无音讯。

    

    从此以后这也就成为了皇帝的一块心病。

    

    现在自己年事已高。

    

    眼看就要撒手人寰。

    

    在这样的情况之下，秦江若是真的能够帮自己找到徐福的踪迹，那简直就是天赐之福。

    

    “在这天下能够像你一样真心对待朕的人已经不多了，啊，太子若是能够在你的帮助之下，应当可以成为真正值得尊重的国之英主。”

    

    “太子是您的孩子，当然也会像您一样，您的这种强大也会成为太子最大的骄傲。”

    

    在秦江说了这些话之后，皇帝简直是龙颜大悦。

    

    毕竟这么多年来。

    

    自己最担心的事情已经得到了解决。

    

    秦江一不贪权，二不恋战。

    

    无论是从合同角度来看，都是一个接近完美的国之柱石。

    

    自己能够得到这样的人辅佐，实在是人生最大的幸事。

    

    现在他是真的感受到了一种前所未有的兴奋。

    

    公子扶苏听说秦江刚刚平叛之后，就又要领兵出征，心中着实是有些。

    

    毕竟两人相交莫逆。

    

    

