    逍遥剑宫中，一众太上长老们表情变得极为诡异。

    这样的事情，他们从未见过。

    “太可惜了，只差这一点了。”

    “是否能破格让她成为真传？”

    “这是师祖立下的规矩，怎能更改？”

    “可她也是因为小师祖才跳下去的.....”

    众多太上长老们争论不休，对谭若曦跳下剑山的事情感到了遗憾。

    他们不认为谭若曦还有机会重新再爬上来，她能爬到这里本来就是奇迹，还想有第二次，简直就是痴人说梦。

    陈剑兰此时忽然说道：“她已经有了一颗纯粹的剑道之心。”

    听到这话，太上长老们都停止了争论。

    “剑首此话何意？”一位太上长老询问道。

    “攀登剑山，重要的并非是登顶的结果，而是过程。”陈剑兰的目光穿透虚空，解释道：“在这个过程中，不断领悟剑意，明悟剑道，才是攀登剑山的目的。

    而她，已经明悟了这个道理，所以她也在这个过程中，凝聚了一颗纯粹的剑道之心。

    对她而言，攀登至剑山之巅已经不再重要，真正重要的，是她愿意为之追寻的过程。”

    陈剑兰说完这话之后，其余太上长老们似乎也明悟了一些什么。

    他们本也是在剑道之路上的佼佼者，悟性不凡。

    现在陈剑兰把事情说通透了，他们自然也不难理解林千钧的行为了。

    “破而后立！小师祖竟能想得那么长远！！”

    “难怪了，小师祖竟然是想要让她放下执念吗？”

    “攀登至剑山之巅的执念都能放下，如此心性，未来可期啊！”

    ......

    剑山的山脚下，林千钧静静的站立在剑山之前，看着从天空缓缓坠落的谭若曦眼底显现出一丝惊叹。

    此前谭若曦只是LV90的紫名BOSS，现在她头顶的紫色等级字体已经变成了橙色字体。

    虽然等级没有发生变化，但在另一个角度来看，却已经是一次质变了。

    尽管这一切都在林千钧的意料之中，但当这个结果真的呈现出来，他还是觉得有些奇妙。

    见到谭若曦落下来，林千钧脸上露出一丝不敢置信的表情说道：“你为什么放弃了？”

    “我只是觉得我这边的道路或许更容易，有些胜得不光彩，想和你重新比试一下。”谭若曦面带微笑的回答道。

    林千钧看着那双澄澈的双目，认真的道：“我也觉得或许是你的那一条道路更容易，重来一次，我未必会比你慢。”

    “那就重来一次吧。”谭若曦点头。

    旋即，两人稍作休整，便再度开始了攀爬剑山。

    这一次，谭若曦的前行变得异常容易，如履平地四个字用来形容她的前进完全不算夸张。

    而林千钧也不装了，谭若曦有多快，他便能有多快。

    谭若曦看着林千钧那悠闲姿态的时候，都感觉到了有些惊讶，不明白为何林千钧跌落剑山前后这判若两人的情况。

    剑山第四十八万丈，林千钧和谭若曦快速掠过，仿若中间的那些剑意攻击和阻拦根本不存在一般。

    身处在此的聂稳只看到两道身影，他的表情变得疑惑起来，喃喃道：“最近天才这么多的吗？怎么一个比一个离谱？”

    恍然间，一道剑气袭来，聂稳瞬间回过神，抬手同样击出一道剑气便将之抵消。

    剑山第六十万丈，攀爬剑山的人大都集中在这一片。

    此时林千钧和谭若曦的身影一晃而过，使得众多攀爬者为之惊叹咋舌。

    有些攀爬者更因此道心不稳，直接便跌落下了剑山。

    当然，这些就不是林千钧他们在意的了。

    没过多久，他们已经来到了剑山最顶端的十万丈路途。

    这里也有逍遥剑宗的天才人物在缓缓前行。

    俞文义便是其中之一，他攀爬至此，只花费了不到十万年。

    中途曾跌落数次，但依旧重新爬了上来，其心性之坚韧，已然远超寻常天才。

    而此时，林千钧和谭若曦二人几乎一个呼吸不到，便超越了他，前往了更上面。

    俞文义那几乎不曾变化的心态出现波动，直接被道剑扫出剑山。

    虽然跌落剑山，但他的眼神中却并非懊恼或者愤怒，而是不敢置信。

    他心头疑惑，人与人的差距，居然能大到这种程度的吗？

    另一边，林千钧与谭若曦已经又重新回到了起初跌落剑山的位置。

    此时，林千钧轻易的便挡住了来自道剑的攻击，而谭若曦虽然稍显困难，却也没有花费多长时间。

    在两人上方，仅剩下不到五丈的距离。

    这点距离，以他们的修为，只需要纵身一跃，便可以上去。

    而两人也确实是这样做的。

    嗖！嗖！

    两人同时落到了剑山顶端，来到了逍遥剑宫的大门之外。

    此时，一道赤色剑光从天而降，在两人身前化作一位身负长剑，穿着白色衣衫的男子，其直接对林千钧和谭若曦执礼道：“见过小师祖，见过新晋真传，剑首请两位前往议事殿相会，太上长老们已经在其中等候许久了。”

    “让他们多等等吧，也不差这点时间了，我们会去的。”林千钧回答道。

    闻声，那弟子拱手道：“那弟子先告辞了。”

    言罢，便重新化作剑光消失。

    而此时谭若曦的脸上却露出一副惊疑不定的表情，她看向林千钧道：“你是逍遥剑宗的小师祖？”

    林千钧颔首，面露微笑的说道：“是不是有些惊喜？”

    谭若曦本来也不算笨，这一刻她便明悟了所有。

    原来林千钧当初来剑山，只是为了帮助自己而已，他最开始所表现出来的那一切，恐怕也只是为了激励自己，好让自己能继续攀爬剑山。

    “多谢前辈点化。”谭若曦有些别扭的说道。

    主要是这么多年下来，她也习惯于对面的是那个天赋比她还差劲的林千钧了。

    这忽然发现自己身边的朋友其实是一个前辈高人，她自然会有些不习惯。

    “你不必如此拘谨，此番我也从你身上学到了很多，走吧，去议事大殿。”林千钧点了点头道。

    话落，林千钧心念一动，径直化作一道剑光向着逍遥剑宫内飞去。

    见状，谭若曦也连忙跟在林千钧身后。

    不多时，二人便随之来到了议事大殿之中。

    此时三十六位太上长老和剑首陈剑兰也都赫然在座。

    一般而言，能有这场面的情况在逍遥剑宗内并不多。

    除却那些对宗门影响特别大的事情之外，也就只有宗门收真传弟子的时候才会让三十六位太上长老和剑首都到位来看一看。

    平常情况，哪怕是核心弟子，也都是随便叫个普通长老去看看就完事儿。

    在林千钧和谭若曦进入大殿之后，那些太上长老和陈剑兰都纷纷对林千钧起身执礼。

    “小师祖！”

    “见过小师祖...”

    “小师祖...”

    林千钧微微点头，旋即道：“不必多礼，看看如何安排她吧，我此行领悟颇多，打算回去闭关一二。”

    说完，林千钧便打算就此离去。

    “小师祖请留步，此女乃小师祖你亲自引导攀登上剑山的，不妨再等等，看看她会做何选择吧！”陈剑兰出声阻止道。

    “也行！”林千钧点了点头，然后身形一闪，直接前往了陈剑兰的身边。

    下方，谭若曦看了看林千钧，然后又看了看周遭的一众太上长老，旋即执礼道：“谭若曦见过诸位前辈。”

    陈剑兰点头说道：“嗯，谭若曦，你攀登百万丈剑山成功，如今可任选一位太上长老为师，成为真传弟子。”

    声落，那些太上长老们也按捺不住了。

    就像是当初对林千钧那般，他们又再度的将自己所擅长的剑道，以及自己的实力之类的讲述了一遍。

    “谭若曦，你选哪一位太上长老？”陈剑兰问道。

    谭若曦环顾周遭，脸上满是犹豫。

    “可是觉得不合适？”陈剑兰又问道。

    “弟子不敢！”谭若曦执礼道。

    陈剑兰点了点头，说道：“真传弟子倒并非真的非要拜师不可，不过若是你不拜师，一定会少许多应有的待遇，剑道之路也一定会坎坷许多。”

    “敢问剑首，您擅长的剑道是什么？”谭若曦忽然问道。

    “你虽然够资格成为我的弟子，但我不收徒。”陈剑兰微微摇头，随后又道：“不过我却可以告诉你我擅长的剑道，我的剑无声，无形，无迹，乃无存之剑。”

    细数逍遥剑宗十一任剑首，唯有陈剑兰是最特殊的。

    这并非是因为她的女性身份，因为要说女性剑首，她也并不是第一个，她甚至连第二个都算不上，她是第三个女性剑首。

    她真正特殊的地方，在于她的剑道。

    其余剑首们的剑道往往显得堂皇正大，恢弘无比。

    唯有陈剑兰最特殊，她的剑乃是无存之剑，是偏向于幽暗无形的剑。

    与其对敌，恐怕直到死亡，也无法看到她出剑的那一刻。

    当然，她能以这样的剑成为剑首，实力自然无话可说。

    反正在场的三十六位太上长老中，没有任何一人敢说能在陈剑兰手下走过一个回合。

    听完陈剑兰的话之后，谭若曦竟然又将目光放到了林千钧的身上。

    林千钧脸上表情变得古怪起来，他环顾周遭道：“我倒是不介意收徒，不过他们恐怕不会同意。”

    其余台上长老们听林千钧这么说，也纷纷松了口气。

    他们还真挺害怕林千钧给他们再找一个小祖宗。

    而谭若曦的眼眸中则有些失望，不过她还是很快调整好情绪，对林千钧道：“弟子不敢奢求，只是想问一问前辈，您擅长的剑道是什么？”

    “我？”林千钧指了指自己，然后回答道：“我都会亿点，没有特别擅长的。”

    “好了，谭若曦，你的选择是什么呢？”陈剑兰说道。

    谭若曦点头，沉默了两个呼吸之后，淡淡的说道：“我的选择是....”

