    接到报警电话，三名警察迅速赶了过来，分别询问了董老头和女婴家属。

    女婴家属一口咬定，这老头是个人贩子。特别是女婴的奶奶龚老太，长得膀大腰圆，眼神哆哆逼人，咳嗽声音宏亮，说话中气十足，骂人理直气壮，恨不得把妇产科的房顶都掀起来。

    在她的强势攻击下，董老头既无招架之功，也无还手之力，只想着等待老太太骂得口干舌燥，想不到老太太愈战愈勇，要不是警察制止，她会继续炮轰三个小时。

    在她噤声的空当，董老头才慢条斯理说自己并非坏人，而实在是个在附属医院住院的患者。医生和护士也纷纷出来证明，董老头所言非虚。

    有这么多人帮他，董老头就渐渐放开了。他声情并茂地告诉警察，他和老伴一起生活四十多年，感情特别好。

    谁知道天降灾祸，前年有一天，老伴出去买菜，后面突然一辆大卡车蹿了出来，把老伴儿卷入车轮，卡车带着老伴拖行了十几米。她当场死亡。老伴死后，他就一直以泪洗面。

    最近认识一位大师，说是能帮助老伴快速托生，还写了符，现在就藏在枕头里。幸运的是，这大师还挺灵验，这么快，老伴就托生了。想不到，女婴家属毫不通情达理，竟然无理拦阻，实在让他伤心。

    三名警察听得瞪大了眼睛，医生和护士们也面面相觑。

    警察教训董老头，这都是封建迷信，一点也不可信。

    董老头却辩称，这都是千真万确的事实，一点也不迷信。

    警察就告诉他，无论如何，你应该好好养病，不能再骚扰别人了，要不然，就算寻衅滋事，要是拘留的。

    警察的说词，一点也吓不住董老头，他当场表示，为了寻妻，别说拘留个十天半月，就算枪毙了，他也值得，早死早托生，就可以快点追上老伴了。

    董老头脸上的真诚和悲壮，让警察和医生护士大为震撼。

    龚老太却又嚷嚷起来了：“别听这糟老头子瞎扯！他就是个千刀万剐的人贩子！人贩子也会装成病人，到医院偷孩子，有的卖给无儿无女的家庭，有的卖给丐帮，那可太惨了！把老贼铐到局子里，吊起来打一顿，肯定能招出很多秘密！”

    警察却用眼神表示了对她的反对。

    董老头以为受到了侮辱，就从身上摸了半天，摸出一张皱巴巴脏兮兮的名片，那是他侄子董卫星的名片：“你要是不信，就给我侄子打个电话。”

    警察接过名片，照着上面的电话打过去，半小时后董卫星过来了。

    董卫星是个英俊高大、西装革履的中年干部，还带着司机和秘书。

    他把董老头叫到墙拐角，温和而坚定地批评了一通，然后又客气地给警察和医生道歉。

    当他给龚老太道歉的时候，龚老太脸上竟然涌出一抹绯红：“同志，其实也怪我性子太急……”说着，扭脸冲董老头笑了笑，笑中倒有两分妩媚，显然这是和平解决的信号。

    董卫星见事情已经解决，就向秘书和司机使了个眼色，二人立即出去。

    几分钟后，二人抱着二三十盒鳖精进来，见人就发一盒。

    所有的在场人员，也都皆大欢喜。

    龚老太也得到了一盒，董老头看龚老太爱不释手，二话不说，扭头就走。过了几分钟，他又拿来了两盒鳖精，恭恭敬敬塞到龚老太手里，龚老太眉花眼笑：“又不是外人，这么客气干啥……”

    警察一看事情圆满解决，就又到别的地方执行任务了。

    董老头在董卫星的搀扶下回到了病房。

    其时，萧卓伦又来看望孙子。见董老头回来，立即友好地打招呼。

    董老头兴奋地报告了老伴托生的消息，萧卓伦看了下董老头的侄子，露出怀疑的神色：“托生到哪里了？”

    董老头一本正经地说：“就在附属医院妇产科。”

    萧卓伦不冷不热地说：“你咋知道？”

    董老头说：“不是你前天算出来的吗？”

    萧卓伦说：“我可没说一定是附属医院啊。”

    董老头说：“就是附属医院，就是附属医院……”

    董卫星观察了半天，眼睛直盯着萧卓伦：“我看你年纪也不小了，可不要到处妖言惑众，我们国家是无神论国家，贩卖宗教迷信，谋取钱财，这是犯法的。”

    萧卓伦见董卫星是个干部，而且带着秘书和司机，胆气不像平时那么壮了，口才也不像平时那么好了，但是在董老头跟前，他又不能栽这个面子，就说：“你说我是宗教迷信，我和你聊几句，你看到底是不是迷信。”

    侄子冷笑道：“聊什么？”

    萧卓伦说：“我说你最近有乔迁之喜。”

    侄子笑道：“我往哪里迁？”  

    萧卓伦说：“当然是往大房子里迁啊。”

    侄子说：“哪里有什么大房子？”

    萧卓伦说：“我看你天庭饱满，目光如电，贵气逼人，前途无量啊。”

    侄子又笑：“这是万能的话术，用谁身上都一样。”

    萧卓伦像被蝎子蛰了一下，嘴里飙出一句：“你这是逼着我说真话啊！”

    侄子说：“就怕你不说真话。”

    萧卓伦说：“就怕说真话你受不了。”

    董卫星说：“你但说无妨。”

    萧卓伦掏出一枝圆珠笔，写了一张字条，悄悄塞到董卫星手里。

    董卫星不屑地接过来一看，不由脸色大变。

    纸条上写着八个字：

    “红杏出墙，后院起火。”

    现在轮到萧卓伦得意了：“你就说我说的对不对？”

    董卫星未置可否：“尽是无稽之谈……算了算了，我工作忙，没功夫和你废话。”

    说完，和董老头告别，就带着秘书和司机出去了。

    他一出去，董老头就问：“你刚才给他说啥？”

    萧卓伦神秘地一笑：“这些你就不必细问了，说说你的事情吧。”

    董老头一口咬定刚刚出生的女婴是自己的老伴。

    萧卓伦一个问题就把董老头难住了：“你说人家娃娃是你老伴托生的，人家是双胞胎，到底哪个才是你老伴托生的呢？”

    董老头这一下倒愣住了：“这……”

    萧卓伦飞快转动着眼珠子说：“也怪我术业不精，你这事儿，上次处理得不完美，到这一步，我说是，说不是，都没法让你满意。这样吧，我回去再重新给你算算。”

    董老头说：“咋算？”

    萧卓伦捋着山羊胡子：“不多算，就算两件事，第一件，你老伴是不是真的托生在这个医院了；第二件，如果真的托生了，到底哪个才是？”

    董老头说：“人家算命，都是当场出结果的……”

    萧卓伦说：“医院检查，有的当场出结果，也有的好几天才出结果，是不是这个道理？”

    董老头竟然心服口服了：“那好吧，拜托了。”他又拿出两盒鳖精。

    萧卓伦这次没接，而是连连摇手：“算两件事，一件事一千，两件事两千。咱们关系铁，就给你按一件五百收，两件事一千。你看行不行？”

    董老头面露难色：“太贵了，太贵了。”

    萧卓伦说：“情义无价，缘分无价。你要嫌贵，那咱干脆就别算了。”说罢抬屁股就要出门。

    董老头赶紧赔笑：“别走别走，有事好商量嘛。”

    一面掏出一叠钞票，塞到萧卓伦手里。

    萧卓伦接过来，数了数，就装进了裤兜。

