
小丫鬟的话说得乱七八糟，精明的伯夫人却一下子就抓住了重点。

“落胎药？你是说娇娘怀孕了？”

伯夫人腾地一下站起身，急声问道。

小丫鬟愣了一下，好一会儿才呆呆的点了下头：“是啊，今儿早上发现的！”

说这话的时候，小丫鬟的眼睛瞪得溜圆，仿佛在说：夫人，您这不是废话嘛。娇娘姐姐怀了孕，所以世子爷才会命人给她喝落胎药啊。

不怀孕的话，又何必大费这样的周章？！

小丫鬟那眼神太明显了，伯夫人这般灵透的人如何看不出来。

她顾不得跟小丫鬟计较，继续追问道：“娇娘怀了孕，怎么不赶紧来回我？”

周娇娘是她赏给儿子的侍妾，也是她精心挑选的。

不管是模样、性情，还是身体、八字，都是极其适合儿子。

而现在看来，娇娘那丫头也果然不负她的众望，顺利怀了孕。

可、可这般喜事，娇娘怎么不第一时间来回禀自己？反而让杨氏先知道了？还闹到了儿子跟前？！

这都是怎么一个情况？

伯夫人心里乱糟糟的，忽的想起刚才小丫鬟的话，知道情况紧急，也不等丫鬟回答她，赶忙朝外走去。

一边走，伯夫人一边跟小丫鬟说：“快，跟上，路上仔细把事情说给我听！”

要快，必须要快啊，否则，去得迟了，娇娘喝了那落胎药，自己好不容易盼来的孙子就没了啊。

虽然娇娘身份卑微，她生的孩子也是个庶出，可到底是自家血脉，怎么能轻易说打掉就打掉？

伯夫人已经顾不得去生气：周娇娘是自己的人，杨氏挑唆儿子这般对待她，是故意打自己的脸。

现在，伯夫人只想尽快赶过去，阻止这一切，省得以后会后悔！

“是，夫人！”

小丫鬟答应一声，麻溜的爬起来，快步跟在伯夫人身后，小声的回禀道：“具体情况，奴婢也不知道。只是听说，好像娇娘姐姐也不知道自己怀了孕。”

“是跟她同住在西跨院的紫苏姐姐发现她这个月没有换洗，便顺口说了一句。”

紫苏？

伯夫人眯了眯眼睛，如果她没有记错的话，杨家给的两个侍妾，其中一个就叫紫苏。

“少夫人听说后，便有些难过，背着世子爷哭了一场。世子爷中午回来的时候，发现少夫人神情不对，百般追问之下才知道娇娘姐姐怀孕的事。”

“……世子爷ꓹ  ”说到这里，小丫鬟吞了一口吐沫ꓹ  稚嫩的小脸上闪过一抹心有余悸。

那什么，刚才世子爷的模样太吓人了ꓹ  那般冷漠、那般绝情ꓹ  为了让少夫人开心，居然丝毫都没有犹豫ꓹ  就让人熬了落胎药ꓹ  并逼着娇娘姐姐喝下去。

老天爷啊，就算娇娘姐姐只是个通房，可她肚子里的孩子ꓹ  到底是世子爷的亲骨肉啊。

算起来，还是他的第一个孩子呢。

他、他怎么狠得下这个心？

小丫鬟不懂什么大道理，可她也听府里的老嬷嬷说过什么“虎毒不食子”。

再说了，娇娘姐姐是夫人院子里的人ꓹ  她伺候世子爷也是夫人的意思。

就是少夫人和世子爷ꓹ  也都同意了这件事。

娇娘姐姐并没有擅自爬床ꓹ  更没有勾引世子爷ꓹ  她、她只是本分的听从了主人的安排。

现在有了身孕，也是自然而然的事，怎么忽然间，就变成娇娘姐姐的错了？

小丫鬟不懂什么爱与不爱，更没有觉得世子爷为了少夫人不惜狠心打掉自己的亲骨肉有多么的感天动地，她只知道，男人三妻四妾很正常。

似康宁伯府这样的门第，有个庶子也很正常。

就像他们伯爷，那般孱弱的身子，身边不也养了两个姨娘嘛。

小丫鬟心里乱糟糟的，忽然觉得，在她心目中宛若天神一样的世子爷，也变得没有那么俊逸、高贵了！

“世子爷发了怒，直说娇娘姐姐坏了规矩，要让打掉她肚子里的孩子！”

小丫鬟忍着心头纷乱的想法，小声回禀着。

伯夫人听到这话，脚下猛地一顿，旋即又快速走了起来。

什么坏了规矩，分明就是心疼杨氏了。

而杨氏？

伯夫人对这个儿媳妇的不满又加重了几分。

自己不能生，估计也不愿意生，便给丈夫纳了妾。

现在人家小妾怀了孕，她又心里不舒服了。

她或许没有逼娇娘打胎的恶毒心思，可架不住她身边那些杨家陪嫁来的丫鬟、婆子会暗地里挑唆、煽风点火啊。

还有渊哥儿！

伯夫人知道自己儿子喜欢杨氏这个妻子，可夫妻之间，除了那些甜腻的情情爱爱之外，还有家族的责任啊。

怎么能够为了什么真爱，就、就随意抹杀一个无辜的小生命？

伯夫人还不知道后世有一种霸道深情的好男人，为了彰显对妻子的爱，对任何人都非常绝情、冷漠。

哪怕那个人是他的亲骨肉，只要不是心爱之人为他生的，他也能残酷的对待！

如果伯夫人知道了，估计也会没好气的啐一口：既然那么爱自己的女人，那就别沾其他的女人啊。

自己管不住裤腰带，却还要舔着脸装什么爱妻好男人，呸！好大一张脸！

也就是陈明渊是自己的亲儿子，如果换个人做出这样的混账事儿，伯夫人都能一口唾沫吐到那人的脸上！

即便是亲生的，伯夫人此刻也有些怪儿子：为了个女人，竟是连家族传承都不顾了！糊涂！！

伯夫人暗自骂着，脚下却不敢停，三步并两步的来到了儿子所居住得梧桐院。

“住手！都给我住手！”

刚进院子，伯夫人就开始扯着嗓子喊。

她隐约听到了哭嚎、求救的声音，而这里面还夹杂着婆子怒斥、喝骂的叫唤。

她的脚步愈发快了。

伯夫人动作不慢，可还是迟了一步。

她一脚跨进了堂屋，便看到，周娇娘已经双手抱着肚子倒在地上，嘴里不住的呻吟、哭泣着，而她身旁的地板上，则泼洒了一些褐色的液体。

刺鼻的中药味儿在空气里飘散。

伯夫人脑中“嗡”的一声，眼前一黑，身子也有些摇晃。

她，还是来迟了啊，她的孙子没了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65141626"  chaptername="第136章  宠妻甜文的妾（四）">加入书签</a>
</div>
