    而与此同时在另一个地图之中的孟若琴以及十皇子云盛也感受到了外受山之内不寻常的灵力异变，他们所在的原本是低级地图，根本不会出现如此强烈的灵力波动。

    可如今他们俩正被困在一个孤岛之上，这个幻象本来是一片绿草如茵的草地，而在那草地中间的。

    花丛之中有，灵牌散落其间，对于初级地图来说，这样的灵牌等于是送分项。

    刚才孟若琴和云盛经过了一场大战。竟意外地突破了空间限制，云盛的白鸟灵兽竟将孟若琴以及云盛拽入了这新的阵法，幻觉空间之内，将那些独眼狮全部隔绝的阵法之外。

    而云盛在失去意识的前一秒，整个场景变化多端，突然就变成了一片春意盎然的山中景色。

    孟若琴看着这片景色十分的诧异，而此刻在孟若琴脑海中的系统又逐渐复苏，

    那系统说的：“这里的灵力可真舒服呀，”

    孟若琴笑了笑，她看着旁边昏睡依旧没有醒来的云盛说的：“你一个系统难道不是充电的吗？要什么灵力？”

    “宿主不这叫入乡随俗，既然这片大陆上以灵力为准，我用以灵力来形容一下也不过分嘛，不过宿主刚才那千钧一发，你竟然不选择完成任务，我可没有发现你这般仁慈的宿主，”

    “这不是仁慈，这是不让伤害无辜，若是我牵连无辜害死云盛我同夏晴岚来有何区别，”

    “可是宿主如今你没有完成系统给予的任务，积分起伏不定倒是一个困难了。”

    孟若琴此刻正坐在大树下调理自己的灵识以及灵力，经过刚才的几番挣扎以及地图变化和灵力的变换。孟若琴的灵根也受到了一定程度的创伤，而此刻这周遭变成了一片春意盎然，灵力温和，到正式补充灵力的绝佳好时机。

    孟若琴正在和系统对话，可是突然就感受到了天摇地动。片刻便宁静下来。

    当这天摇地动结束之后，在不远处的草丛和花丛中便是感受到了灵牌的灵力，这样大小的灵力至少有三个灵派，孟若琴正想去取灵牌，这周围的灵力便又产生了强烈的晃动，而那灵牌灵力瞬间消失不见，而周围本来是一片春意盎然的景色，也突然归于无，而是一片漆黑。

    孟若琴下意识就想去看那昏倒的云盛有没有受伤，可是她根本就看不到云盛，黑暗中什么都没有，这时突然像一盏灯从自己面前亮了起来。

    一团黑雾在自己的眼前晃过，那系统说的：“这里又变换阵法了，宿主，看来这万寿山之内好像有人触动了严重的阵法，导致本应该有时辰变化的灵力阵法，现在竟然随时随地在变化，这真是危险万分呀，宿主你刚才将很多灵力都兑换了，如今在这里还是要万分小心。”

    “你刚才说。这里有你认识的系统，”

    系统沉默了一下，而此刻周围就像被拉开了电灯一样变成一片惨白，没有任何的装饰物，也没有任何的树林可以依靠，而在不远处云盛已经倒在了地上，他依旧属于昏迷状态，

    系统说的：“是的我感知到了另一个系统，另一个十分强大的系统，但是它根本就不可能存在呀，这个世界上怎么可能有两个系统同时存在呢？刚才那强大的时空缝隙应该也是那系统的原因，它好像重启了。”

    “小黑我都不太相信你了，你哪句话，究竟靠不靠谱，”

    “宿主这个世界太奇怪了，我现在也在慢慢摸索，而且若宿主的灵力减少，我可能就不会再出现，像上次一样休眠，但奇怪的是刚才那个系统觉醒的时候，无意中竟然使我产生了新的能量，这样我就可以肯定那个系统和我同出一脉，我们就是一个主神之下的，真的太好奇了，我从来没有在主神那里听过，有什么系统被遗漏在哪个空间，我们每个系统都是有编号的，从来没有发现有空缺的编号啊。”

    “不好！宿主有人闯进幻象之内，”孟若琴请转身。便看见沈靖之手上提着。几头血淋淋的独角诗。

    沈靖之看着孟若琴就看了看，昏倒在一边的。云盛他笑了，玩世不恭又略带戏弄：“哟哟哟瞧我碰见了谁？没有想到竟然在这里碰到了孟大人的心上人，还有着高高在上的十皇子，真是有趣啊。”

    “你怎么会在这里？”孟若琴看着沈靖之，这沈靖之当时应该和夏晴岚选了同一个地图，如今怎么会出现在这里，

    沈靖之，孟若琴在心里念叨了一下，她的眼神微微变暗，这沈靖之之前身上有奇怪的力量。而且。沈靖之对沈毓灵所做的事情，孟若琴也听说了，一二，她很厌恶这样的男子，说沈靖之是失忆，孟若琴是不相信的，做了那样事情的男子怎么可能说失忆就失忆，可是沈靖之的样子也不像是隐藏着什么。

    “怎么这地图是你家开的呀？只允许你来别人就不能来了，”

    孟若琴没有理沈靖之，沈靖之同孟若琴，一向都不大好对付，而这时地面又摇动了一下，沈靖之没有站住他将手上的独眼狮用力一捏。灵力缠绕之后，独眼狮化归于无，而那独角狮身上的灵力全部被沈靖之的身体所吸收，沈靖之闭着眼睛，身体似乎得到了独眼狮的力量，格外的舒服。

    孟若琴将这一切看在眼中，而此刻系统孟若琴晴的耳边说道：“宿主你在想什么？这沈靖之，可是剧情关键人物是不能被杀的，更何况他身上有很奇怪的力量，宿主还是不要轻易触碰。”

    “上一次我就没有杀了他，”孟若琴在心中说道，“若不是因为我上一次心慈手软，甚至被那夏晴岚掺和了一脚。毓灵根本就不会死，这后面的一切悲剧都不会发生，沈沈靖之如果继续存在后面这些事情只会愈演愈烈，他会将表哥从那皇位上拽下来，一切历史会遵循剧情的发展，不会有改变，”

    “可是宿主，你现在你们俩的灵力之间，你不是沈靖之的对手啊，”

    “沈靖之有这么厉害以前我是不知道，但如今这沈靖之身上灵力十分诡谲，而且明显有强大的灵力环绕。你看他手里提的独眼狮。那独眼狮刚才将我们逼到那那样的绝境，这云盛的走火入魔，才将他们驱赶，而是沈靖之手上提的那几只，看起来灵力很充足，甚至能够作为辅助的灵力被沈靖之所吸收。可见而知沈靖之收服他们，并没用过多的戾力气，对这样高阶的灵兽沈靖之这样信手拈来，的确不简单。”

    “宿主，我可要提醒你，刚才云盛的任务你没有完成。”

    “我就不相信没有替换任务吗？以往在执行任务的时候都有替换任务的，为何在这里就没有”

    “宿主，我跟你说过了，这个世界不同以往，连任务出现的都很奇怪，我根本控制不了系统的掏出任务啊，不不，宿主就在刚才出现了一个新的任务，是隐藏任务！”

    “什么隐藏任务，”孟若琴潜意识有种不好的预感。

    “隐藏任务是，杀赤羽金凤，”

    “赤羽金凤”孟若琴皱了一下眉头，“那不是夏晴岚想要得到的灵兽吗？可能是高级灵兽夏晴岚都不一定能得到，更何况我对那高阶灵兽一点兴趣都没有，为了一个灵兽送了命，实在是不值得。”

    “可是宿主这项任务。若是能成功的话，可以直接获得1万积分，这1万积分宿主可以兑换任何东西啊，之前宿主损失的灵力也都可以补足的。”

    “可赤羽金凤。那可不是普通的灵兽，我来这里这么久了，赤羽金凤，可是灵修者，甚至是御兽师都想得到了至尊神兽，那夏晴岚之前想要得到它，我还嘲笑她来着，你觉得以我的能力能得到吗？系统你未免太高看我了吧。更何况，赤羽金凤被夏晴岚看中了，我最近真的不想和那个女人再有什么交集，你不觉得夏晴她身上诡异的很吗？”

    “宿主，的确这夏晴岚奇怪的很，怎么说这六公主和主线剧情描写的完全不一样，按理说在她黑化之前，她应该一门心思在孟琦良身上，她从来没有进过帝学馆，也从来不认识神宗少主，叶暄所有的剧情在六公主身上全部都改变了，可是主线剧情竟然完全没变，就像六公主单独走了一条剧情一样，这在我们这儿实在是太奇怪了，不管是什么支线剧情的改变都会直接影响到主线剧情的，可是六公主却好像独自开发出了一条路径，若不是因为感知不到力量，我都怀疑她是不是也带了一个系统。”

    “我说我都站你这半天了，你想什么呢？”沈靖之走到孟若琴的面前，他看了看孟若琴，孟若琴眼神出神，似乎在想些什么？

    被沈沈靖之就这么一碰，孟若琴即往后退了一步，她说道：“你动我做什么？男女授受不亲啊，”

    “是是是孟大小姐可真是金贵，不愧是孟大人的红颜知己。”

    “你还没有说你为什么会来这里，”

    “孟大小姐肯定是因为刚才这万寿山逸动，我不小心掉到了这地图里啊。我本来可是比六公主早来着万寿山的，只可惜那地图一直都出不去，让我头疼的很，但是最奇怪的是我在这待了几天了，这地图中的灵力都是帝学馆所施阵法，可今天这阵法诡谲多变，同前几日的阵法变化完全不一样，这帝学馆莫不是出了什么事情影响我们在这里力量吧，我都在想要不要喊救命了，”

    “你一个男子汉大丈夫的动不动就说救命，丢不丢人，”

    孟若琴没好气的说道，

    “这有什么很丢人的，命重要还是面子重要？更何况你我孤男寡女待在一处，万一到时候出去了，我可是不会对你负责的，”

    “我们不是孤男寡女，还有个云盛的！”孟若琴，瞪了沈靖之一眼。她实在想不到那个对自己妹妹有着不可理喻，执念的男子。如今怎么会变得如此嬉笑怒骂，就像沈毓灵从来没有出现在他的生命中一般，难道真的失忆了，

    “沈靖之？”孟若琴突然开口，不知道为什么孟若琴不太想要，沈靖之忘记沈毓灵，毕竟她是真的将沈毓灵当做朋友的，即使一开始存了一些利用的念头，可两个人的友谊也不是作假的。

    “毓灵的事情。我很抱歉，若是我早点发现，或许这个悲剧就不会发生了，”

    沈靖之耸了耸肩膀，他叹了一口气：“我的妹妹从小到大就被惯坏了，会发生这样的事也无可厚非，人嘛，在感情面前总是会做一些奇奇怪怪的行为，她以为程恪和六公主有所牵连才引了这么多事情。不过她最后也是为了自己的任性，付出了代价。问孟姑娘这件事我们就不要再提了，如今之际还是离开这里吧，这阵法已经不是之前帝学馆的阵法，布局了，变化诡谲多端。不过幸亏孟姑娘选的是初级地图，短时间内出去应该不难，我看这十皇子也深受重伤，不如我们先出去吧，这临灵牌什么的不要也罢。”

    “我不出去，”孟若琴看着沈靖之目光认真，“我要更换地图去到高阶地图。”

    “你疯了啊，孟姑娘，更换地图本来就需要极大的灵力，平时就算了，如今这帝学馆的阵法一定被人动过手脚，这个时候更换地图你不是去送死吗？”

    “我送不送死跟你有什么关系啊？”

    “好歹你也是毓灵的好友，我作为毓灵的哥哥，有责任保护你啊，”

    “不需要谢谢，”孟若琴无奈的摇摇头，“不过你倒把云盛带出去是真的，带着云盛总归是不好行动，他还是个孩子。”

    “罢了罢了，我同你们一起去吧，”沈靖之无奈的说道，他走过去拍了拍云盛的脸，“唉，这小家伙是走火入魔了，你们刚才是经历了什么？”

    “刚才刚才我们被你手上的灵兽所围攻啊，不过没想到沈大公子这么厉害。这么快就解决他它了，”

    “我没解决它们呀，”沈靖之瞬间一直诧异的看着孟若琴，“我进这阵法之前他们全都在地上已经死了，我就是捡了个便宜”

    “已经死了。”孟若琴抬起头，看着沈靖之。

    明明还看见一群独眼狮想要追进来，怎么可能就突然死了呢？

