
    第541章夜，暴雨，杀戮！

    与此同时，远在万里之外的太寇国，皇宫，靖国军殿。

    “咔嚓！喀嚓！咔噶……”

    那一层层垒起的阶梯式长条桌案上，自上而下的第二层，以小瓷板片儿夹着的十块魂玉，几乎在同一时间崩碎成渣！

    此等异象，让在此守夜的宫卫官吓了一跳！

    他那双惺忪的睡眼顿时瞪的大如牛蛋，双腿止不住的哆嗦，口中结结巴巴的喃喃自语：“这这这、这怎么可能？”

    作为靖国军殿的宫卫官之一，他很清楚魂玉破碎意味着什么——

    在靖国军殿中摆放的那些魂玉内，都寄存有一丝魂识。

    每当有战事任务外派的时候，那些被派出去的将领们，便都会遵照国君的指令，把魂玉放入靖国军殿中。

    如此一来，当某个将军战死后，太寇国君便能通过宫卫官之口，第一时间知晓情报，从而部署下一步的战略方针。

    这样做还有一个好处，那就是不会引起朝野内外的恐慌——

    因为宫卫官只会将谁谁谁的魂玉破碎消息，告知国君一人。

    如果有必要，君王会瞒下此事，不至于民心动荡、军心不稳。

    那一层层垒起的阶梯式长条桌案共分为五层，魂玉摆放的位置越是靠上，就意味着那人在军中的职位越高、实力也越加强悍。

    之前，桌案上的魂玉就先后爆碎过两次，只不过都是第三层的。

    第三层魂玉爆碎，代表对方的身份是三星左右的玄师，在军中的职务多是千夫长这一类。

    这种级别的碎魂，宫卫官有权限选择明日再报，只要在一个对时以内上报即可。

    毕竟此刻正至深夜，他可不想因为这点“小事”，便去惊扰了国王陛下的美梦，受其怪罪。

    可眼下，第二层十枚魂玉尽皆爆碎！

    这就意味着，有十名玄师五星以上的裨将或是偏将一命呜呼了……

    一时间，宫卫官冷汗洗身：这可是太寇国的十员将领啊！

    全死了？而且是在同一时间被消灭的……这怎么可能？

    若放在往常，宫卫官怕是早就冲出去，求见国王陛下，并将实情告知了。

    可现在，他却没这么做。

    因为眼前的景象实在太过匪夷所思了。

    就算是在百万雄师参战的大战乱时期，十名偏将同时丧生的可能性也几乎为零……

    “该不会、该不会是搞错了吧？”

    宫卫官怀揣着一丝侥幸心理，绕着魂玉长桌转了一圈又一圈儿，眼神上上下下左左右右的查看，似乎是想找到某个导致十枚魂玉同时破碎的外因。

    ……

    这时候，大夏淮江，寒潭孤岛，死火山内。

    辰申一剑斩十将后，系统提示音接踵而来——

    “叮！宿主成功斩杀一名九星玄师，获得经验值8000点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名八星玄师，获得经验值6000点。”

    “叮！”

    原来，早在辰申释放出赤兔的那一刻，他便悄然花费五千金币，开启了一小时的双倍经验。

    少年早就做好了大杀一场的准备，倘若不开双倍岂不可惜？

    山内的一千名暗刃军士们总算回过神来，纷纷怒骂着拔刀以对——

    “何方孽障，竟敢以如此卑鄙的手段残害我寇国大将？”

    “杀了他！给将军们报仇雪恨！”

    “杀啊啊啊……”

    面对一千名杀意腾腾、群扑而来的寇国精锐，辰申丝毫不惧，只畅然大笑道：“哈哈哈哈！十将已死，你们最大的头目又被引离此地。单凭你们这些渣渣，也配杀我？”

    话音未落，他便双足猛一蹬地，纵身跃向半空，继而神念一动。

    十件巨象降龙装直接跳出了空间包裹，自发的朝这少年身上裹来——

    “咔嚓！”

    “吱……咔！”

    “嗡……嚓！”

    短短两息过后，巨象降龙十件套全部工工整整的穿戴在身！

    少年再将手一扬，巨象伏虎枪在空中划了个漂亮的圆弧，带着“呼啦啦”的破风之音，攥进了他的手心！

    “叮！巨象降龙套装效果生效，宿主护体玄气的防御力增强百分之二十。”

    “叮！巨象降龙甲、巨象伏虎枪套装效果生效，枪类玄技威能增强百分之二十，其他玄技威能增强百分之五。”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    两息的时间，那些寇国精锐自然不可能闲着。

    自从对方跃向半空的那一刻起，他们便猛力劈砍出一道道的剑气刀芒，奔杀而来。

    只可惜，成百上千道各色属性的玄能并没有命中目标，被辰申千钧一发之际施展的闪现尽数躲过。

    “砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰……”

    “咔嚓咔、咔咔咔……”

    近千道刀光剑影最终全部劈砍在死火山的内壁之上，顿时轰响连连，裂壁落石喋喋不休，一时间，偌大的山体都为之颤动！

    “嘶……真不愧是太寇国最精锐的部队，这一千名暗刃军士，除了玄士二星至五星的修者外，还有六七十个上品玄士、十多名一、二星的玄师。”

    “差点被乱拳打死了老师傅！”

    “不过，你们唯一的一次总攻机会已经被我闪了过去。接下来，该轮到我的收割时间了！”

    辰申翩然落地后，一刻不停的冲入大军之中，仗着有全套巨象降龙装的防御，他只攻不守。

    百鸟朝凤枪技大开大合，紫红色的变异雷元素炸响八方！

    只要是在这死火山内的，全都是敌人，因此辰申没有任何顾忌，大杀特杀！

    可是自从他落地后，那一千名暗刃精锐却打的束手束脚起来——他们有友军在场啊！

    在这并不算十分广阔的死火山内部，这一千人如果全都放开手脚不计后果的轰杀一气，闹不好敌人没打死，反倒误伤了成片成片的战友。

    一方是肆无忌惮的攻击，另一方却在重重顾虑下打的缩手缩脚。

    短短数息见，战斗的局面便已呈现出一面倒的态势——

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    深夜，暴雨，再加上无尽的杀戮和腾洒的鲜血，让死火山内的每一名寇国精锐都有一种置身于噩梦炼狱般的恐惧……
