
　　在变身成战争巨人之后，亚特观察了一下自身。

　　通体漆黑、浑身布满了肌肉、穿着一身漆黑的骨质铠甲。

　　无论是铠甲还是肌肉，都是由灵能凝聚成的，并且......

　　虽然变身成了战争巨人，但是并没有战争巨人的能力，只有战争巨人的体型和力量。

　　而变身成战争巨人对于眼下的状况有什么帮助吗？

　　当然有。

　　虽然构成战争巨人身躯的灵能非常庞大，对于证明巫师的身份，应该是没问题的。

　　但是，魔鬼可以通过某种手段利用灵能，虽然没办法像巫师一般使用自如，而且是以类似充能水晶一般，通过消耗的方式使用灵能。

　　如果有足够的储备，长时间使用灵能并不是不可能。

　　但是，在持续使用灵能的时候，需要一直连接储存灵能的容器。

　　在这样的情况下，容器比较容易察觉，所以露出马脚的可能就更大了。

　　圣光教廷的特殊神术在进行辨认的时候，就更容易发现。

　　并且......

　　亚特低下头，像对方刚才俯视他一样，俯视着圣艾尔主教，出声道：

　　“主教阁下，请使用侦测魔鬼，我还有事，没太多时间继续呆在这里。”

　　迟疑了一下，圣艾尔主教用出了侦测魔鬼的法术。

　　淡金色的光芒在他的双眼上凝聚。

　　在他的视野之中，眼前这个高大的巨人，变成了一团漆黑的、不断涌动的灵能。

　　而在巨人的心脏位置，出现了一个人形——这位自称“命运之眼观测者”的巫师的本体，就在心脏的位置。

　　在刚才，他已经使用过预言系的神术，但是在观察的时候，被对方打断了。

　　圣艾尔主教依然记得那浓厚的灰白色迷雾，将他的预言神术遮挡在外。

　　而现在......

　　迷雾依然存在，但是并没有刚才那么浓厚，隐隐约约能够看到，并没有魔鬼的邪恶灵光，也没有魔鬼和魔鬼术士特有的魔力流动的迹象。

　　只有灵能涌动的轨迹。

　　但是，这个时候，圣艾尔产生了一些别样的想法——

　　如果这个时候使用预言系神术......

　　就在他这么想的时候，一股强烈的心悸感传来。

　　与此同时，对方的声音再次响起：

　　“圣艾尔主教，不要让我警告第二次，不要尝试对一位预言系巫师使用预言系法术，也不要在这么近的距离，对一位擅长心灵法术的巫师产生不应该的想法。”

　　“我相信，你们大主教一定会给我一个交代的。”

　　听到这句话，圣艾尔主教立刻意识到不好，红金侯爵露出了恍然的表情，对方不仅是个侯爵级的预言系巫师，同时还是个侯爵级的心灵巫师。

　　同样的等级，心灵类的法术对于预言巫师的作用极小，如果尝试使用心灵法术，那么能够轻易被预言巫师察觉，被对方知晓他的存在。

　　同样作为心灵巫师，只要不对对方直接使用心灵法术，他的想法就不会被对方察觉，但是，一旦使用心灵法术，尝试直接探知的话.......

　　如果这位心灵巫师的预言系法术的水平和心灵法术差不多的话，想要进行反制就更加简单了。

　　红金侯爵心中不由得感到庆幸，如果他刚才尝试使用心灵法术对付对方的话，别说什么想要获取情报，最大的可能是被对方反制，他的想法会被对方完全知晓。

　　这么想着的同时，他不由得向着自己的老伙计投出了怜悯的眼神。

　　如果有人对他红金侯爵产生了不好的想法，以他的手段，一定会让对方付出代价。

　　而换成一位擅长心灵和预言的巫师？

　　啧啧，看来你得要大出血一次了，伙计。

　　红金侯爵心中幸灾乐祸地想到。

　　“阁下。这只是——”

　　作为天启三级，已经活了近千年，圣艾尔也立刻想明白了到底怎么回事，对于心灵巫师来说——

　　不好的想法就等同于受到了攻击。

　　而预言巫师更是如此，“虽然你现在没有攻击我，但你未来要杀我，所以我要杀你。”

　　而预言的模糊性，让这样的状况并不太容易出现。

　　当心灵巫师和预言巫师结合，会发生什么？

　　察觉到恶意→进行预言→你对我有害→进行反击

　　亚特就这样静静地注视着对方，等待着对方的回答。

　　而圣艾尔主教，组织着语言，想要表示自己无恶意，但是想了很多理由，发现它们在一位预言和心灵巫师面前都毫无作用之后，哑口无言地张了张嘴，随后认命般地叹了口气：

　　“我会给予阁下合适的补偿的。”

　　“希望如此。”

　　亚特面具下的嘴角翘了起来。

　　心灵法术+预言法术=？

　　碰瓷。

　　在看到这位圣艾尔主教的时候，他的心中就已经浮现出碰瓷的想法，不不不，这叫维护自身的合法权益。

　　至于为什么会有这种想法？

　　按照命运轨迹来说，这位圣艾尔主教，在悲哀史诗之中，攻击过他。

　　不，是攻击克劳瑞多。

　　因为克劳瑞多在使用魔鬼之眼的力量时，被对方撞见，然后......

　　并不是什么大事件，也没有给克劳瑞多造成什么致命的伤害。

　　只是一次小冲突而已。

　　不过，既然遇上了，至少要收点利息.....不，赔偿~

　　而对方也非常配合地落入了他的圈套之中。

　　在拿到“赔偿”之后，亚特右手压在胸前，轻轻行了一礼：

　　“那么，各位，下次再见。”

　　说完，他的身体化作一阵黑雾飘散，消失在原地。

　　看着那股黑色的烟雾，不知道为什么，安度因有种莫名心悸的感觉，仿佛.....天敌一般。

　　想要交流一下音乐的想法也被他打消掉了。

　　随后他转过头，想要询问一下圣艾尔主教接下来的行动，但是看着圣艾尔主教有些阴沉的脸色和红金侯爵脸上的笑容，知趣地闭上了嘴。

　　同时，他的心中不由得自语道：

　　“今天，运气好像有点糟......”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　三个多月之后，亚特的实验室之中。

　　三个月的时间，他通过任务，收集了不少的厄运物品。

　　摸了摸下巴，亚特将所有的厄运物品都拿了出来。

　　这些厄运物品，绝大多数都不是荣光世界本身的东西。

　　基本都是其他世界的物品。

　　【厄运长矛lv13】、【不幸护符lv14】、【诅咒古瓶lv14】、【咒怨之石lv11】、【不祥颅骨lv15】......

　　仔细地看过每一个物品之后，亚特的双眼闪过一道不祥的黑色。

　　在厄运物品的内部，一团团不详的黑色，如同星点般附着在物品内部，好像被冻结在琥珀当中的小生物一般。

　　下一刻，亚特的身体溃散，变成一片漆黑的雾气。

　　灾厄之影这个种族的身躯，和亚特的本体契合度很高，在他的操控之下，身体渗入到厄运物品之上。

　　在他触及厄运物品的瞬间，如同见到美食一般、油然而生的进食欲望，让他的本体不断地攀附到身躯最外围！

　　漆黑的、充满不祥之意的厄运，在被扯出的瞬间，就被贪婪地送入“口”中。

　　本体上的虚幻厄运，凝聚成了仿佛乌鸦一般的鸟喙，啃噬着这些被送入“口”中的厄运。

　　系统所显示的经验值，也在不断地增长着。

　　这十多个厄运物品上凝聚的厄运，远比杀死五十个lv17以上的生物还要多。

　　lv17、lv18。

　　原本就接近lv17的经验值槽，在亚特吞吃了这些厄运物品之内的厄运之后，贯穿了lv17，直接到达了lv18。

　　还剩下一个厄运物品【诅咒龙骨lv10】。

　　不过亚特并没有继续将经验值分配到主职业上，而是看向了生活职业——【代行者】。

　　和主职业与副职业不同，通过杀戮获得的经验，并不能够分配给生活职业。

　　他的主职业乌鸦法师，只能够通过厄运经验来提升。

　　副职业黑夜巫师，能够通过巫师的冥想法收集的气运作为经验提升。

　　是的，黑夜巫师无法通过厄运经验获得提升。

　　这个黑夜巫师的职业，是源自荣光世界的职业，想要提升它，就需要荣光世界的气运。

　　厄运和气运能够通过某种方式互相转化，在杀死高等级生物的时候，它身上的气运和厄运，就会被系统摄入，就是上次亚特观察到的，那一团团蓝色和黑色交织的、线团一般的东西。

　　经过转化之后分配到亚特的主职业上。

　　如果亚特将主职业换成乌鸦法师，除了用于转化的消耗和损耗之外，得到的就会转化成厄运，如果亚特将主职换成黑夜巫师，就会转化为气运升级黑夜巫师的等级。

　　发现这一点之后，亚特屡次尝试将吞噬蓝血宝石中的气运团，想要通过这些气运提升经验值，但是失败了——

　　蓝血宝石里的气运和通过冥想法收集来的气运，本质是同样的东西，这一点是毫无疑问的。

　　但是，似乎因为蓝血宝石中的气运团掺杂了一些其他的东西，导致无法直接作为经验使用。

　　而原因，似乎和蓝血提取术有关系——蓝血提取术是模仿一种叫做噬运虫的虚空生物制造的。

　　这个亚特现在还没有什么眉目，莱恩特接触过的虚空生物的信息很少。

　　而生活职业代行者则是可以通过进行生活职业操作来获取经验，比如商人需要交易，无论手段是诈欺还是什么，只要完成交易就ok，而代行者需要通过完成任务——完成世界的任务才能提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十三章 经验值的正体免费阅读。https://xs.23sk.com 