    温如玉眉心微凝，最后她闭了闭眼睛，沉声开口道：“我也是这次来到北城，才知道你的真实身份。告诉我这个消息的……就是凤知微！”

    云清惊愕不已。

    她怎么也没想到，最先知道她身份的，居然是凤知微……

    在乔植寿宴那天，她发现在背后指使江三峰去抢乔家继承人的位置，而且还想拿到金蟾火莲的人，就是温如玉以后，云清便直接来找温如玉当面对质。

    当时，她在温如玉的房间里闻到了一股陌生的香水味。

    后来她被凤知微算计偷袭，在彻底昏迷之前，她也在凤知微身上闻到了那股味道。

    所以云清才确定，那天来找温如玉的人，就是凤知微！

    云清原本以为，十一年前就是温如玉将她和凤知微掉包，并且更换她的记忆……可现在看来，事情没这么简单……

    原本以为呼之欲出的真相，又变得扑朔迷离了起来。

    好像暗中有一股强大的力量，从一开始就推动着她朝某个方向走去……

    云清揉了揉发胀的太阳穴，缓缓吐出胸口的浊气。

    “师父，我最后问您一个问题。”云清看向温如玉，声线微微绷紧，有一丝说不清道不明的情绪在心底发酵，“蓝水心她……是个什么样的人？”

    “……”

    温如玉垂在身侧的手不自觉捏紧了衣角，丝绸的浴袍在她掌心皱成一团。

    蓝水心的模样无比清晰地出现在她脑海里，这么多年，她从没有忘记过……

    可哪怕再讨厌那个女人，她也不得不承认，蓝水心的名字，在当年随时随地都能引起轰动。

    而她又不仅是罕见的天才，更是绝世无双的妙人……

    “你母亲她……是个很讨厌的女人。”温如玉下巴绷紧了，咬牙道，“是一个让人连嫉妒，都觉得自己不够格的讨厌鬼！”

    温如玉向来是至情至性的。

    她对蓝水心有多讨厌，就变相说明了蓝水心有多优秀。

    云清不由得挑了挑眉，却是好奇多过讶异。

    能让温如玉这样的人物，连嫉妒都生不出来……又能让乔植死心塌地，爱到骨子里……

    蓝水心，她的母亲……到底是个怎样的女人？

    云清来这一趟，原本是想从温如玉这里得到一些答案，可最后，却比来时添了更多困惑。

    “师父，今天打扰您是我冒昧了，您见谅……”

    温如玉却绝情凉薄地开口：“我不是你师父，你早就被我逐出师门了！”

    “……”

    云清知道，她既是蓝水心的女儿，跟温如玉之间的师徒缘分就得断在今天了。

    她没有再多说什么，只是跪下来，给温如玉磕了三个头，便起身离开了。

    温如玉拿起云清留下的两把枪检查了一下，扣动扳机，枪口‘刺’地一声，却射出一窜幽蓝的小火苗。

    温如玉忍不住笑出了声，却眼眶发涩，遗憾和惆怅都在眼底。

    这是她最喜欢的徒弟，可惜，有缘无分……

    离开会所后，云清坐在车里，考虑了一会儿，还是拨通了乔植的电话。

    玲响了一声，那边就立刻接了。

    “清清，怎么了？”乔植的声音响起，全然不似之前的冷淡，反而带着几分欣喜。

    坦白说，这样的乔植让云清还有点难以招架。

    她的记忆里，也根本没感受过什么父爱。

    乔植的关切，让云清有些不适应。

    她轻咳一声，故作淡定地道：“我这边出了点差错，找错了人。需要麻烦您再去查查十一年前，有能力也有动机洗掉我记忆的人。”

    她记得乔植之前说过，有这个本事的人不多……查起来，应该不会很困难。

    “好，我现在就让人去查。”乔植自然是一口答应下来，他说完又紧接着问，“清清，你什么时候有空，过来吃顿便饭。”

    她才刚离开乔家庄园还不到三个小时……

    云清：“等这边鉴定结果出来了再说吧。我还有事，先挂了。”

    “好，那你注意身体，一定要按时吃饭。”

    乔植突然就从那个高冷的乔家家主，变成了一个殷切的老父亲。

    奇怪之余，还有一点点让人动容。

    云清说了句：“嗯，你也是。”

    便挂了电话。

    而那一头的乔植，捧着手机难得露出欣慰的笑容。

    但下一秒，他目光落在屏幕的监控画面上，表情瞬间阴云密布。

    监控视频记录下了三个小时前，霍景深和云清一块离开乔家时的画面。

    监控无比清晰地拍到，云清踮起脚尖在霍景深脸上亲了一口，而霍景深大手揽住她的药，低头以无比亲昵的姿态在云清耳边说着什么，然后，乔植就看见他的宝贝女儿含羞带怯地去捂霍景深的嘴……

    乔植看得血压都上来了！

    他咬紧了后槽牙，骂道：“真是个不知廉耻的臭男人！”

    光天化日之下，居然敢对他的宝贝女儿动手动脚！

    苏六在此时走了进来。

    “先生，之前的情报好像出了点错误。霍景深的身份有疑点……”

