    第2075章乱

    一时间，铭爷想不通，只尽责的带人把孟家大爷父女送回孟家。

    如今天色已经黑透，城里宵禁开始，所以许方的小厮也跟着去了，拿着许方的令牌应付巡逻的将士。

    孟家的马车是从后门进去的，没敢走正门，孟家大爷先把女儿安置好后，去柴房拿了把柴刀，一脸死气沉沉的朝着正院奔走。

    路上的下人们看见了，觉得不对劲，有被二房买通的下人是抄近路，提前一步到正院，瞧瞧把孟家大爷提刀而来的事儿告诉孟二爷。

    孟二爷正在吃晚饭，听罢是笑了一声，夹了一块鸡肉，美滋滋的吃了。

    同桌吃饭的孟二夫人、孟二少爷也一样，都没当回事儿，继续吃喝。

    来禀告的下人惊了：“二爷，二夫人，大爷瞧着不对劲，定是在府衙出事儿了，你们还是先躲躲吧。”

    孟二爷冷哼：“躲什么躲？就老大那胆子，他敢杀人？”

    孟二爷是吃定了孟大爷，知道自家大哥顶多就是卖女求荣，真要提刀杀人，给他十个胆子都不敢的。

    而且大哥既然能卖女求荣，那慈姐儿在他心里就不是多重要的人，大哥也就是气一阵子，等那口气下去了，还会是以前的孙子样。

    “二叔，你们在说什么？我爹跟慈姐儿回来了？”孟大少爷在里屋照顾昏迷的孟老爷子，听到外面的声音后，想出来看看情况，结果却听到“老大，杀人”等字眼，心提了起来，直觉是自家爹出事了。

    孟二爷觉得自己这一房巴结上了许侯爷，有许侯爷帮忙，这孟家已经是二房的囊中物，也不藏着掖着了，直接对孟大少爷道：“大侄子，你历来懂事儿，可得劝劝你爹，别做蠢事儿。”

    孟大少爷皱眉：“你什么意思？”

    难道爹真的出事了？

    孟大少爷一急，忙道：“你们赶紧吃，吃完去照看祖父。”

    扔下这句话后，他慌忙奔出正房。

    可刚跑到院子里，一个人影就从院门冲了进来，从他身边刮进正房里。

    “爹，爹您回来了！”孟大少爷认出人影是孟家大爷后，赶忙追上去。

    可他还是追晚了。

    孟家大爷气得狠了，即使他很怕是，可女儿在他眼皮子低下出事儿，他要是不给女儿出口气，他就不配做父亲。

    “孟老二，我杀了你！”孟家大爷举刀，朝着孟二爷砍去。

    孟二爷原本想要嘲笑孟家大爷几句的，见孟大爷是举刀就劈，吓得惨叫出声，拽过孟二夫人来挡住自己：“救命，老大杀人了，快来抓住他！”

    嗖！

    “啊！”孟二夫人被削了一刀，惨叫着晕了过去。

    孟二爷眼睛都瞪直了，没想到老大竟然真的敢砍人，见孟二夫人滑倒在地后，是拔腿就跑。

    孟大爷双目血红，把柴刀往孟二爷后背一掷，砰一声，孟二爷的后脑勺被刀背砸中，鲜血流出，孟二爷也被砸得倒在地上。

    孟大爷还不罢休，冲过去，捡起刀子，朝着孟二爷的后背砍去，是喀嚓砍了一刀，可冬天的衣服厚实，孟二爷只是被砍伤，没有被砍死。

    “爹，快住手，不能杀二叔，二叔死了，你也要受极刑！”孟大少爷惊恐的奔过来，一把抱住孟家大爷，把他从孟二爷的背上拖下来，死死抱住他的腰，不让他再冲去砍人，又冲着已经躲回里屋，关上屋门保命的孟二少爷道：“快去请大夫救你爹娘，你是想看着他们死不成？！”

    孟二少爷此时可不敢开门，是死死顶住里屋的门，只朝着外面的下人道：“快去请大夫，要是二爷跟二夫人有个不测，你们这些奴才都别想活！”

    “……是，是。”伺候二房吃饭的下人们是回过神来，赶忙跑去请大夫、去查看孟二爷跟孟二夫人的伤势，给他们止血。

    孟大爷还在怒瞪着孟二爷，吼道：“你个畜生，我让你算计大房，我杀了你们！”

    又哭道：“我可是你亲大哥，那是你亲侄女，喊你叔父的人，你怎么能下这样的毒手？”

    孟大爷觉得自家人斗一斗，争一争家产也就算了，可他是死都没有想到，老二敢用这样的毒计：“你不是人，你们这一房都是畜生！”

    “爹，爹你说什么？到底出什么事了？”孟大少爷听得心慌不已，赶忙问着孟大爷：“妹妹呢？妹妹可回来了?”

    一说到孟慈，孟大爷就嚎哭畜生，啪啪啪地打着自己巴掌：“我也是畜生，是我害了慈姐儿！”

    完了……

    孟大少爷已经猜到出了什么事儿，心里像是被人捅了一刀般，疼得不行，眼泪也控制不住的流下，可他毕竟没有见到孟慈的惨状，因此还有点理智，是忍着悲痛，道：“爹，您冷静点，先别对二房下手……等祖父醒了再说，咱们总不能为了二房这群畜生就丢了命！”

    孟大爷听罢，身体软了下来，不再挣扎……是啊，慈姐儿因为二房已经毁了，他们不能再为赔上性命，不值得，他们得活着。

    孟大夫人已经得到消息，往这边赶来，听说了二房的算计后，是一口气没上来，直接晕死在正房里。

    “大夫人，大夫人？”伺候她的丫鬟们吓坏了，赶忙扶住她，又让大夫来给她诊治。

    许方也怕孟家的事儿被人知道，因此在孟家大爷父女离开后，就派了许家的大夫上门，因此给二房夫妻看伤、给孟大夫人看病的事儿，都是许家大夫在做。

    许家大夫是忙了一个时辰，才算忙完。

    可他还没来得及喘口气，有丫鬟就哭着跑来，喊道：“大爷、大夫人，不好了，大小姐上吊了！”

    “什么！”大房一家听罢，差点晕过去，孟大少爷率先反应过来，揪住丫鬟问：“救下来没有？慈姐儿救下来没有？”

    丫鬟吓得不轻，可为了活命，也赶忙道：“救，救下来了……那上吊的被单不太结实，被绷断了，奴婢端药去给大小姐喝的时候，发现大小姐脖子上套着被单扭成的绳索，晕倒在地，但鼻子还有气。”

    其实不是被单绳子被绷断了，是铭爷救的孟慈。

    为防孟家大房去找齐逸伸冤，铭爷是带着死士守着孟家宅子，铭爷不放心孟慈，担心她会自尽，就在孟慈的屋顶上守着，听到动静后，进去割断被单绳索，救了她。

    (本章完)

