 林辰不得已只好边挥动银针，边用八卦游云步周旋。

而效果还算勉强，因为中年人必须不断避过银针，导致被林辰捕捉到一丝踪迹，等中年人的剑到来后，林辰勉强能挡住了！“第四剑！”

“第五剑！”

中年人出手丝毫不留情，内功又强大，压迫的林辰不断后退，身上受的伤也越来越重了！“还要打吗？”

第五剑结束后，中年人似是有些不忍。

“来吧，我知道阁下不想杀我，但我林辰也不是喜欢别人同情的人！”

林辰身上鲜血淋淋，强大的恢复力都恢复不过来了。

“有志气！”

中年人赞赏一声：“若非是张公子之命，我真的不想杀你，第六剑！”

在这一剑下，林辰已经没有挥出银针了，而是用赤影剑对碰！他发现论起内功，其实他不比中年人差多少，唯一的缺陷就是剑法。

铿锵！因为之前摸清了一些路数，这一剑倒是被林辰勉强挡住了。

但也只是勉强！“你的银针已经用完了，第七剑，你接不住！”

中年人这时又叹气道：“我最后问你一次，还接吗？”

“阁下，如果你不杀我，怎么向张青峰交代？

难道你想被他杀死？”

林辰淡淡笑道。

中年人身子抖了一下，摇头道：“如果我的命能换你一命，那又何妨，江湖的未来在你身上，但是，这已不是我一人的命的事了！”

说这句话时，他声音满是无奈。

林辰瞬间明白，张青峰定然以中年人的家人或者朋友要挟。

毕竟张青峰是白鹤门盟主之子，他有这号召力。

“既然这样，那我就再接你的剑！”

林辰是那种你对我好，我对你好十倍的人，中年人明显不想杀他，却迫于无奈，他林辰不想占他便宜。

“这一剑，你真的接不下，但我猜测你应该留有后手了，我希望你全力发挥出来！”

中年人的剑指着林辰，既给人一种求死之感。

“第七剑，越王勾践！”

出剑了！没人能看到中年人是怎么出剑的，甚至，他就好像挥动了手臂一样！因为他的剑是隐形的，连风声都不曾带起。

林辰此刻全神贯注般盯着前方，他历经血尸王的血改造，再加上吃过薄皮空尘枣，身体素质根本不是普通人能比的！无论是视力，耳力，嗅觉等等的感官都超出普通人了！再加上望气诀！他此刻已经有点锁定中年人的剑了！“去！”

在中年人一剑射来之时，他也算双手舞动，挥出大量的银针，如仙女散花般！“咦！”

轻疑的声音突然飘出，有几道银针明显射中中年人了，但中年人的剑依旧不停，贯穿了林辰的胸膛！噗嗤！林辰被一股强大的剑气冲击，倒飞而出，砸在地上，嘴角溢出鲜血。

再看中年人，他此刻现出了身形，只见他的剑直直伸出，剑尖之上，有着一缕火焰在燃烧！“你准备这么久，就是为了这杀手锏吧！”

“这火好奇怪，居然给我一种很可怕的感觉！”

“可惜了，如果这火落在我身上，我怕也是无力再战了！”

中年人的话语带着遗憾。

其实，他很欣赏林辰这个人，所以并不想杀林辰，左右为难之下，他宁愿被林辰所杀，但这种杀不代表束手待擒，这也是对林辰的侮辱！所以他希望林辰能击败他，可惜结果却让他失望了。

“第八剑！”

他的剑一抖，剑尖上的阳火掉落地面，再扑林辰而来。

林辰抚着胸膛站起来，眸子盯着中年人的剑，这剑到底是什么做的，为什么连阳火都烧不化。

之前林辰一直没用阳火，就是打算留做杀手锏，毕竟中年人的速度与剑法都很快，阳火根本靠近不了他，但谁知道林辰将阳火包裹在银针上，这依旧被中年人破了！这越女剑法，实在是太厉害了！无形无色，比子弹还要可怕，至少子弹还有枪声，更会带起风声，但越女剑却什么都没有。

这世间，难道真的有无形无色的攻击吗？

不可能！林辰脑海快速在思索，这一次，他选择闭上了双眼，就连双耳也对四周充耳不闻。

他的望气诀悄然施展，感应着四周，感应到地底，空气，甚至风，水流声等等的！“捕捉到了！”

突然间，黑暗之中，林辰仿佛见到一道亮光射来！这是剑光！虽然此剑怪异，无形无色，但却有着气在流动，只不过这股气隐藏的很深，很难感应到。

“原来他每次挥剑，都是从剑鞘拔出来的，这意味着，他的剑其实并不连贯！”

“但是他的剑哪怕不连贯，寻常的高手也破不了，因为剑的速度太快了！”

“想要破，唯独比他更快！”

林辰心中越来越明亮，感应到剑光后，他突然觉得时间，空气流动等等的都变慢了。

在所有一切都变慢的时候，林辰的剑反倒变快了！噗嗤！也就在这时，一剑到来，贯穿了林辰左胸，鲜血在这一刻喷涌而出。

“你不怕死？”

中年人又出现在另外一边，似是不解，又似是震惊。

不解的是，这一剑就能要了林辰的命，但林辰依旧没有求饶，也没有逃跑。

要知道他欣赏林辰，如果林辰说几句软话，他说不定会饶了林辰。

但林辰没有，一点都没有，非但没有求饶，更闭上了双眼，让他根本看不透林辰的举动。

而震惊的是，他感觉有些不对劲，毕竟之前那一剑，他可是直射林辰脖子而去的。

“我不会死！”

林辰这时睁开了眼睛。

“没有人会不死！”

中年人淡淡道，手中的剑握紧，再射林辰而去：“第九剑！”

他已经连续手下留情了，这第九剑，他只能更果断的出手！这也是对林辰的尊重！＂又闭眼！＂很快，中年人暗自惊呼，他发现林辰再度闭上了双眼！难道是放弃了？

还是林辰在赌自己不敢杀他？

如果林辰是这么想，那自己有些高看林辰了。

毕竟，他们这些江湖高手，要不不出手，一担出手是绝对不留情的，这也是对敌人的尊重！铿锵！他的剑直射林辰的脖子，本以为能贯穿，带来无尽的鲜血，但迎接他的是刺耳的金属对碰声！他的剑，被挡住了！ 