    纪大魔头真是太不厚道了！

    　明知道她恐高，还专门戏弄她！

    　戏弄完就算了，还说她是故意想抱紧他？

    　当她叶浮珣是块面团儿，随意掐扁弄圆吗？

    　她可不是脸皮子比纸还薄的古代姑娘，她认真起来也是可以戏弄回去的！

    　叶浮珣眯了眯眼，从纪衍诺怀里抬起了水眸儿，轻轻地眨了眨：“殿下，您怎么知道臣妾是故意想要紧紧地抱着您？”

    　她语气又轻又柔，一边说，手指一边在纪衍诺的胸肌上慢悠悠地点了点，又划了划，然后——

    　小手覆上去漫不经心地揉了一下。

    　“殿下是不是因为想要臣妾抱紧您，所以才故意要吓唬臣妾？嗯？”

    　她仰起小脸，笑得坏兮兮的。

    　纪衍诺凝视着怀里的小女人，喉结不自觉地滚动了一下。

    　这女人……竟然敢这样撩拨他。

    　如若不是在这林子里，怕她会觉得不受尊重，他今夜定要好好惩罚她！让她知道挑逗他的后果！

    　纪衍诺深吸口气，蓦地别开了眼。

    　咦？

    　这样就认输了？

    　叶浮珣正准备火力大开，可纪衍诺不看着她，她要怎么表演下去？

    　她刚才差点摔下树的账还没有算完。

    　叶浮珣趴在纪衍诺身上往前蹭了蹭，爬到他面前：“殿下，和人说话的时候，要看着对方的眼睛才是礼仪。”

    　纪衍诺：……

    　这女人真是越来越无法无天了。

    　“你这是在玩、火。”

    　他倏地眯起了眼，落在那嫣红的唇上。

    　叶浮珣调皮一笑，抬起手盖在纪衍诺的嘴上：“不许动歪念头！”

    　纪衍诺感受着掌心的柔软香滑，薄唇一勾，轻轻一吻。

    　“你……”

    　叶浮珣忙把手缩了回去。

    　失算了！

    　刚才燕大色狼黑眸一闪，瞧着和以往亲她前的神色一模一样，她只想着堵住他的嘴，没想到他连她的掌心都不放过！

    　果然是只大色狼。

    　纪衍诺一把握住了她的腰，将她整个拉进了距离，头一俯……

    　直到叶浮珣差点透不过气来，纪衍诺才惋惜地望着那双迷蒙得宛如三月烟雨的眸子，依依不舍地放开了些许。

    　他沙哑着声音：“不想被爷继续惩罚的话，就乖乖的，不许再乱动。”

    　叶浮珣这回真不敢乱动了。

    　老老实实地趴在纪衍诺身上，耳朵贴在他的胸前，听着同她一样鼓跳如雷的心跳。

    　久久，才稍稍平复了下来。

    　“殿下，”她忽地小声开了口，“上次在谭阳县那晚，妾身是晕过去了么？”

    　那一次……

    　她差点以为纪衍诺会和她那啥……唔……圆房了的。

    　纪衍诺瞳孔微缩，嘴角一挑：“阿珣觉得呢？”

    　她觉得啥呀！

    　她根本就迷迷糊糊晕晕乎乎的！

    　而且，她要是知道的话会拿出来问他吗！

    　叶浮珣正想抗议，小脑袋瓜就被纪衍诺按在了胸前：“阿珣这么好奇，等回了京城，爷会用行动亲自告诉你答案。”

    　叶浮珣就：……

    　她可能给自己挖了个坑。

    　这话题不能聊了。

    　“殿下，”叶浮珣望着远处依稀可见的篝火，“为什么何大人明明收到了郫阳县陈县令的求助信，却只让人来范阳打听情况？”

    　她记得在城门前何大人向纪衍诺禀报的时候是这么说的。

    　当时就觉得奇怪，难道何大人的人根本就没去郫阳县看看？

    　纪衍诺缓缓地抚着她的背：“范阳和郫阳两县毗邻，受灾程度理当相似。”

    　“且从范阳进郫阳的山路更是崎岖难走，是以何大人仅让人来范阳相询。”

    　这不正好给罗县令这种人钻了空子吗？

    　叶浮珣腹诽。

    　“何大人此举本不算太大的过失，但因为这样而导致灾情消息延误，却是犯了大错。”

    　“待此次赈灾之事了解，功过自会一一明算。”

    　叶浮珣肯定地看了纪衍诺一眼。

    　对纪大魔头秋后算账的能力，她丝毫不怀疑。

    　“经过这次事件，爷会上禀将个中细节经由朝廷公报下发到各地官员，让大家从中学习借鉴。”

    　叶浮珣又暗自点了个头。

    　瞧瞧，她家爷不仅会秋后算账，而且还会公告天下，看下回还有谁敢不小心谨慎行事！

    　纪衍诺忽地抬起叶浮珣的下巴，眉一蹙：“在想什么？”

    　叶浮珣瞬间眨巴无辜的大眼睛：“就想着爷您特别厉害！这个做法非常好！让天下的官员引以为戒，从此事关百姓都不得有半分轻忽马虎！”

    　纪衍诺嘴角满意地一勾，大掌轻轻一抚将她的脸蛋按在胸前：“睡吧。”

    　在这树干上睡觉？这样能睡着吗？不会摔下去吗？

    　突然纪衍诺沉声道：“爷先让人护送你回京城可好？”

    　叶浮珣思索了一会：“殿下，若然臣妾留在这里会成为您的负累，臣妾愿意启程回京。”

    　随后，她又继续道，“如果臣妾不会让您觉得是拖累的话，臣妾倒是不想急着回京。臣妾留在这里，可以在您累了的时候，陪您说说话，解解闷。”

    　纪衍诺眸光一凝，搭在叶浮珣背上的手将她往心口紧了紧。

    　他唇角浅浅勾着：“那就留在爷身边。”

    　叶浮珣听了这话，嘴角微微弯起，缓缓地闭上了眼睛。

    　没想到很快就安心地睡着了。

    　待到一觉醒来的时候，天刚翻了鱼肚白，林子里一片淡青色，有种意境悠远的美。

    　耳边是一声接着一声的鸟叫声。

    　不同鸟儿鸣唱着不同的曲子，相映成趣。

    　叶浮珣发现自己仍旧趴在纪衍诺身上，温暖而舒服。而身上，不知何时竟然盖上了原本穿在纪衍诺身上的外裳。

    　她抬眸看向纪衍诺，倏然就撞入了溢满了温柔的双眼：“冷不冷？”

    　叶浮珣蹭了蹭，梨涡若隐若现：“不冷。”

    　“殿下，你昨晚睡得好吗？”

    　若是换她被人这么压一个晚上，那得多疼啊？

    　铁定睡不着。

    　“挺好。”纪衍诺声音带了一丝暗哑，手在她的发梢间抚过。

    　事实上，他昨晚确实睡得不错。

    　虽然只睡了不到两个时辰，但怀抱着软玉温香，睡得踏实而沉稳。

    　“城里头传消息出来了吗？”叶浮珣想起范阳的事，从纪衍诺身上爬坐起来，眯起眼睛透过密林远远望去。

