    晚上徐涵山打电话回来，季晴把事情跟徐涵山说了说。

    “就是这样，所以你得尽快赶回来了。”

    “……知道了。”

    徐涵山感觉到意外，但也不是特别惊讶。他出门考察前，其实就有发现他老婆一天比一天好看了。事实上当年他看上他老婆，不顾他妈强烈反对，一心想娶家里穷的叮当响的沈三梅。

    正是因为沈三梅年轻时长的还挺好看的。

    只不过孩子一个接一个的生，加上在家操劳过度，以往七分的颜色被摧残的一分不剩。

    这也是徐涵山一直以来对沈三梅，心里觉得愧疚的缘由。

    跟了季晴一回，吃得好睡得好，活也干的少了。

    可不就渐渐恢复了颜色？

    更神奇的是，大概是生过两个孩子的缘故。沈三梅的好看不像年轻时那样青嫰了，多了点不可言说的风情。这种风情对有一定阅历的男人来说，有一种致命的吸引力。

    反正他出门前那段时间，夜里那什么……咳，次数明显多了。

    还好他们夫妻两的房间，跟季晴还有赵惠贞的房间，彼此间都隔的比较远。不然这事儿吧，总归是挺尴尬的。

    不过他老婆好看归好看，不至于这出个门，一连两回都差点出事吧？

    那得长成多好看了？

    不得不说，男人都是大猪蹄子。

    听说了这个事情的徐涵山，一听老婆最后好好的，并没有受到实质性伤害。第一反应就是赶紧回去看“新”老婆，这感觉吧，还挺激动期待的。

    完全没有季晴想象中，操心老婆没工作了怎么办？之类的生气或者郁闷情绪。

    什么，老婆以后可能没工作了？

    她要真变那么好看了，还工什么作呀！

    他天天多干几小时，给她请个阿姨专门伺候着都使的。

    季晴自然不知道徐涵山心中的想法。

    不过听说徐涵山明儿个就能赶回来，也是松了口气。现在就等赵惠贞那边给她介绍人，然后再跟沈三梅夫妻两谈辞工的问题。

    一夜无话。

    第二天，季晴不放心沈三梅和妞妞，让性格沉稳的曹远在家看着点。

    自己则带着摆摊的家伙什和一大包衣服，带着汤茂荃熟门熟路去了延安路摆地摊。

    在亲身示范了如何卖衣服，并成功看着汤茂荃卖出去两件衣服后。季晴把昨儿个特意定好的衣服价目表交给汤茂荃，让他看着摊子。自己一扭头，找合适开服装店的铺子去了。

    汤茂荃：“……”

    拜托，他是来当保镖的，怎么就卖上衣服了？

    不过还别说，卖季晴这些衣服还真挺有成就感的。季晴眼光不错，挑的衣服不拘款式还是面料，都是挺受年轻妇人喜欢的类型。基本上呆不了几分钟就能卖出去一两件。

    这该死的成就感啊！汤茂荃很快沉浸其中，无法自拔。

    “嗨，周姐，最近生意咋样？”

    红叶服饰，季晴曾经合作过的服装店之一。

    季晴趴在柜台上，笑盈盈朝着柜台内的年轻妇人打招呼。

    这已经是她来的第三家店了，既然决定开服装店，同行的意见当然是要听取的。不过她也不会傻兮兮直接说她要开服装店，毕竟同行相忌嘛！只能是旁敲侧击的打听消息。

    “喲，晴妹子，什么风把你给吹来了？”

    周红叶本来心烦意乱的整理着账本，自打上次卖完了季晴最后一批货，季晴这人就销声匿迹了。

    不知怎么的，再没有上过门。

    她打电话过去找人，季晴只说“Q”品牌暂时没有衣服卖，让她耐心多等等。可她哪里等得住啊？在没有卖季晴的货以前，她习惯了店里门可罗雀的状态。

    那时候一天要能卖掉五件衣服，她做梦都能笑醒。

    可经历过季晴衣服的洗礼，一天五件衣服的微薄利润，已经无法满足她的野心。

    为了多赚点钱，她甚至试过卖季晴衣服的仿款。

    但成效并不大，消费者不是傻子。

    季晴衣服里的门道，早被她们摸清了。

    季晴做的也真是绝，为了跟满大街都是的仿款区分开来。她后来不仅让胡光利缝上了特制的Q品牌商标，那商标上还有衣服的唯一性编码。也就是说，每一件Q品牌衣服，都是独一无二的！

    且进出货她都有记录，什么时候批给了哪家店多少件衣服，编码都是多少号到多少号。

    季晴那边是一清二楚。

    这让人家做仿款的还怎么混？只能赚赚那些想跟风，但又没钱买正版的普通女人钱。

    反正季晴的忠实客户，她们是无论如何也拐不走的了。

    天知道刚开始那段时间，周红叶每当被客户催着要新款，她这边又拿不出来新款是有多焦灼。

    好在随着时间过去，大概客户也接受了这个新鲜出炉的“Q”品牌，就跟当初它的横空出世一样，又突然间销声匿迹的设定。

    打电话过来问新款的人少了，但这并不意味着周红叶就不怨念了。

    大把大把的软妹币，从她眼前飞走呀！

    真不知道季晴这女人在想什么，这么多的钱送到她面前，都不知道赚。

    谁知就在她怨念最大的时候，季晴找上了门来。

    周红叶顿时喜的眉开眼笑，“是不是终于出了新款，想放在我店里卖了？没说的，赶紧给我来个两百套！咱们都是老客户了，我不相信谁还能不相信你？你说多少一件，我价钱都不带还的。”

    “不仅如此，现在立刻马上，我就能把货款给你。”

    季晴：“……”

    默默抬头望天，怎么见一个老板，老板就管她要衣服呢？

    衣服倒是有，全是她从羊城批发回来的。这要是拿给这些店家卖，收少了钱季晴觉得亏，收多了吧？人家铁定不干。好多服装店自家都是在羊城进的货，还能不知道那边的进货价是多少？

    只不过她们一般不舍得进这么贵价的货，怕卖不出去压仓而已。

    “周姐，你误会了，我衣服还没设计出来呢！”

    季晴顶着周红叶强烈失望的目光，艰难解释道，“那什么……最近灵感枯竭，实在设计不出像样的衣服来。要随随便便设计个几套倒是可以，但这样的我做了您也不敢拿来卖呀，你说对不对？”

    “万一卖不出去，全压仓了怎么办？我得对你负责。”

    “我说你这劳什子灵感，到底什么时候才会来？”

    周红叶捉着季晴的胳膊，郁闷道，“实在不行上次那八套衣服，你再生产一批怎么样？我看还有不少人想买。你要是怕生产出来没人要，我现在就可以跟你定个一百件，把货款直接给你都成！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

