    我现如今他们也的确只能够尝试一下任何可以有那么意思，可能成功的事情他们都要去做，毕竟现如今他们在这大海之中像一个傻子一样四处的探索，不就是为了实现或者说推测出他们内心之中说存在的那一点可能性吗？讲到这所有人都是神奇的，一口气把目光放在了那一只大水蛇身上，这一只大水蛇的眼神之中，的确带着一股无法言喻的怒火，让他们全部都感觉到了心中一哈，这大水蛇它在原地就这样冷冰冰的盯着众人，虽然隔着整个潜航器，但是他们也能够感觉到有一股寒意让仿佛会侵入到他们的骨髓里一般难以想象，如果是他们此时此刻离开的是潜航器，在这水中和对方对视的话，也许恐怕连站在那里的勇气都没有会，仿佛是老鼠遇到了猫一样，掉头就跑吧，虽然这是非常可耻的事情，但是他们能够感觉得到，这很有可能就是他们要做的事情，就一切说起来话长，但不过就发生在那几十秒内罢了，大水蛇的意思，招势大力成排山倒海之势的神龙摆尾，没有将潜航器给抽爆，众人纷纷都是心有余悸，而这大水蛇再一次的猛扑而来，对方的攻击速度非常的快，虽然相比而言比较的很淡，但是正所谓简单粗暴，林峰也不敢有任何的大意，不过让林峰稍微有些郁闷的事情，就在于这强势的人越恩快要消耗殆尽了，不然的话林峰完全可以无限制甚至是无所顾忌地不断地推动着加速，毕竟对方力量虽然强大是只要自己速度快，对方达不到力量，再强那也是白搭。正所谓天下无功悔又快也不破，这速度快呢，的确可以躲避许多的攻击，但是奈何这每一次加速都是要消耗潜航器能源的，这能源那也不是白来的，起码到目前为止，林峰他也不知道这潜航器的能源如何才能补充，也不知道是不是要充电，或者还要给你们装什么，气油质的东西林峰都不清楚，反正他只看到那代表着人缘的，显示不断的下降，从原本的100%在到之前的40%，再到现如今的28%一点一点的下降，也许等到他下降到0%的时候，潜航器就会真正的变成一个铁疙瘩，犹如乌龟壳一样，在这深海之中动也不能动，但是此时此刻林峰也顾不得那么多了，他只能够一边朝海面上逃窜，一边吸引着那一个大水蛇，毕竟能量已经不多了啊，必须要为接下来的困局进行人家长远的打算，最为明智的就是要把这大水蛇从这一个深谷之中给吸引出去，不能够在这里和对方作战。

    林峰一边逃窜，上后面那一只大水车显然也没有想那么多，在这里主场作战也好，还是在其余的地方作战也罢，反正只要是在这海面之中，全部都是他的地盘，他也根本就谈不上太怕，死是死克霉唑，就好像是一只逃窜的鱼一样，在前面疯狂狼狈的逃窜，人一旦对方的攻击猛地追了上来，诱惑这林峰，感觉很有可能对方的下一招就可以打到他的时候，林峰就会启动加速，也算得上是比较的节约了，就好像是那带有变频的空调一样，并不会一天24小时每时每分都在加了，而是有时候它会停止一下，一旦察觉到室内的温度升高了之后，他会再一次的启动家人林峰现如今就是如此，但是即使这样这钱航线的能源消耗，那也是1，严可见的速度不断的下降25%，23%，20%整个潜航器也已经出现了警报系统，红灯不断的闪烁，让每个人心头都变得更加的压抑，这种红灯就仿佛是那末世到来的一样，照着他们每个人的脸都晦暗不明，此时此刻他们距离海面也已经越来越近了，这倒是可以让他们松口气，就算到时候真的，就潜航器不能够用了，他们也完全可以离开海面，也不至于待在这里，没有任何的还手之力。大水车从海底不断的往前冲，此时此刻他们早就已经是离开了峡谷，距离海面也就1千米的高度了，在这个时候也出现了不少区域的鱼群，但是这些鱼群提早了就一哄而散提前避开，很显然他们都察觉到了，在这深海之下有一个怪物，正在猛冲而来，这让他们感觉到畏惧，感觉到害怕。

    对吧，所以说在人生之中已经带着一抹恼怒了，他一定有些不耐烦了，为什么这么多次都没有把这家伙给拿下，每一次快要把对方吞入腹中的时候，对方蒙的一个加速就让他甩开，让他落了一个空，就让大水蛇感觉到非常的恼怒，非常的不爽，这一刻他大嘴一张瞬间，那之前林峰等人所见过的恐怖气息，再一次的在她最终弥漫林峰，看到这一招不仅没有任何的害怕，反而还面露喜色出现了，终于是出现了，他可就是等对方这一招等了半天了，对方这一招式可谓是让林峰非常的舒爽啊，他之所以这么期盼对方施展这一招，可并不是因为林峰犯贱，而是因为林峰有绝对的自信，可以躲过这一张还是那句话，这一章的威力虽然恐怖，但是只要速度足够的快是可以躲过去的，而且根据他的经验，似乎好像只有一只怪物在施展，出了这一招之后，它本身是会陷入一定的虚弱期的，而这个虚弱期绝对就是他最适合出手的时机了，林峰立即全身关注他，此时此刻额头上也是有不少紧张的汗水呀，这一招对于他来说，虽然也已经算得上是不过生了，但是毕竟对方这一招的威力太强，一旦自己要是有任何的，马虎的话，那么可就是阴沟里翻船了，而这番船的代价就是连人和这潜航器一起在这海水之中融化，林峰丝毫不怀疑，这一招的威力足够将他们融化，所以他要做的就是躲过这一招，然后再想办法，回到这一只大水蛇的旁边，将身边所有的驯兽符一股脑的贴在对方的身上，接下来要做的就是听天由命，若是能够能成，那么自然而然结局就是皆大欢喜，也是林峰最想看到的，可若是要成不了的话，那么林云枫也只能够采取第2个计划，亲自和这一个大睡着，在这睡意中和对方交战，林峰虽然并不害怕这一只大鼠蛇，但毕竟这家伙的战斗力实在是太强了，而且最主要的是在水中作战，云中算得上是在别人地盘上和别人对干，本身就是处于劣势，此消彼长之下林峰还真的没有太大的把握说可以一定去拿下这个大学者，这也是末世以来到目前为止的第1次林峰对自己故事产生这么大自信的人，林云枫从来不是一个自卑的人，他也不是一个盲目自信的人，但是在之前无论是面对什么样的变异怪我哪怕就是面对小孩子，林峰都认为自己可以和对方一战，道理也非常的简单。林云枫是一个非常懂得审查毒誓的人，在什么样的地方和对方作战，这一切都是非常重要的因素，之前无论是面对多么强大的对手，林峰都是在陆地上和对方言战，林峰是根本就不会害怕的，还是那句话，打不过老子跑还不行吗？可是在这个地方林峰已经退无可退了，虽然他已经来到了海面之上，可是放言此处除了海水就是海水，他就算能够逃又能逃到什么地方去呢？这一战算得上是非常恶劣的一战，但是林峰也已经别无选择了。

    刷啦啦

    就在下一个大水车，那一招恐怖的破坏，死光再一次的横空出世，哪怕就是再一次经历这一招的威力，林峰和他的小伙伴们依然还是忍不住咽了一口唾沫，这一招的强大已经超出了他们的想象。甚至让他们内心之中都再一次的出现了，自己是如此渺小卑微的感觉，不过好在这种感觉来的快去的也快，他们也都已经是第2次的经历了，林峰立即推动了加速按钮，而且林峰可并不是傻乎乎的直线加速，而是朝旁边进行一个绕道的加速。

    林峰的这一拨蛇皮走位可谓是非常的精妙啊，直接躲过了对方的这一招霸道，攻击着大水蛇的名句。强大能量的一击再一次的落空，自然而然让他气得可谓是暴跳如雷的大水车，大嘴一张直接朝前猛要而去，而话说那大水蛇的攻击落空了之后，就依然在这水面这种串系直接破水而出，就仿佛是一道能量关注以外，朝前呼啸而去，拿着亮光柱，看上去经久不衰，屹立在海面之上，而这也恰巧不巧就是吸引到了从远处飞来的王源等一众人，他们这些人全部都刚刚抓到了鱼鹰，开始了新的出海生涯，这对于他们来说是一个崭新的开始，也是一个非常，美的起点，他们出海搜寻和每一个人的表情和林峰一开始都没有什么区别，都被这大海之中那无比庞大的身影，还有那丰富的海洋生态环境所震惊，到每个人的脸上都写满了恐惧，他们也算是明白了之前那一个小子为什么那么快就会回来，因为这实在是太过于恐惧了，在这么广阔的海面之上，居然只有自己一个人，这要是一不小心掉到海水里的话，那岂不是死路一条，这种念头不断的摧残着每个人的意念，让每个人都变得心中胆寒了几分。

    这眼前的一切对于他们来说，简直就是相当于是打开了新世界的大门一样，也就在这个时远处，忽然有一道能量光柱一样的玩意儿冲出水面，把他们吓了一大跳啊，伴随着这道能量光柱，还有一道轰隆隆的声音，就好像是什么爆炸声一般，这让他们第一时间全部都是注意到了，那能量光柱，一群人先是表情为之一愣，先是眼神之中露出恐惧，但是随之而来的就是隐身衣晾了，他们可不傻甚至恰恰相反，他们也非常的聪明，死时此刻此景这个地方看上去除了一片茫茫大海之外还能有什么东西，还有的就是那一个比一个大的恐怖黑影，那么在这个时候忽然出现一道诡异的能量光柱，虽然他们也不知道这光柱到底是个什么玩意儿，也不知道为什么，怎么忽然之间就从海底下冲出来了，但是他们知道这个地方必定有潜规有玄妙，事出反常必有妖，搞不好这里就有着一个二次元的通道，可以让他们离开这里，许多人都是眼神一亮啊，看来他们是找到了破解此局的办法，一想到这一群人根本就没有什么荣誉一起从那边冲了过去，而此时此刻前面之下林峰避开了对方的攻击之后，立即就是继续朝前逃窜，这一支大水车，他一招没有集中之后依然是生龙活虎，大嘴这林峰等人猛药而来，林峰看到着眉头微微的皱起，难道说之前的他判断错误了吗？之前在林峰看来像这种级别的变异怪我，他一旦施展出这种威力恐怖的绝对杀招之后，他本身是会陷入一种虚弱期的。毕竟这种招式是需要调动浑身的能量来推动的，可是对方看模样根本就没有任何的副作用，依然如此的生龙活虎，依然如此的残暴，那么这自然而然就没有办法让林峰可以靠近对方了，难道说这计划赶不上变化，再一次的出现了让林峰预料不到以及无法掌控的局面吗？林峰暗骂一声该死，只能够继续朝前逃窜就仿佛是遛狗一样的来遛这一只大水蛇。大水蛇则在后面疯狂地追击对方，时不时的就来一招神龙摆尾，或者是张开它那血盆大口，朝林峰等人猛猪儿来，说实话，要不是因为钱而气能量快不够的原因，他完全可以在这里陪着大水车，一直玩下去，哪怕是玩到天荒地老都没有任何的问题，有的人特别喜欢遛狗，但是此时此刻林峰和这只大水蛇里追我赶的场面又何止是遛狗这两个字这么简单，这要来的更加的刺激那么大一只水蛇在后面追着，一旦有任何的失误，很有可能就会葬身于蛇腹之中，不过林峰这越来越驾驶技术出色，一开始还很紧张，可到后来林峰也发现了对方的攻击节奏，虽然这节奏可以近乎于无