    “娘子，你所想的只是短时间内的迅速提升。

    可是这修炼与理解的过程对于百里红妆有着很大的好处，若是现在将一切都告诉她，便体会不了这琢磨的过程。

    授之以鱼不如授之以渔。

    一切都不可操之过急，只有掌握了思索的方法之后，将来的她在面对其他的问题时，才能够安然的走下去。”

    玉临风淡然如风，曾经的他也很着急的想要完成这一切，不过最后的他发现，着急完成一切反而可能会失去更多的东西，所以不慌不忙，一步一个脚印，方才是正道。

    南宫舞面朝着正在说道的玉临风，这样的他总是散发着一股令人着魔的魅力，睿智而稳重，让人不得不信服。

    思量了片刻之后，南宫舞点了点头，道：“我相信你的判断。”

    她知道，她一向都是个急性子。

    不论发生了什么事情，总是希望以最快的速度去解决。

    不过，在这种时候，总是会有玉临风在她的身边提醒着他。

    她相信玉临风的判断不会错，既然他这么安排，那么他一定是觉得这样对百里红妆更好。

    她只能控制着自己不要操之过急，不然反而对百里红妆起到反作用。

    “等红妆通过风峡谷的考验之后，我便有空与他一同研究炸药的事情了吧！”

    南宫舞脸上难掩兴奋之色，他对于炸药一样有着难以言喻的偏爱，只可惜没有人与他有着相同的爱好，所以平日里只能她一个人研究。

    上一次在只小白李鸿章对其也有着一定的兴趣之后，他便忍不住的兴奋。

    很多时候，兴趣爱好需要有人一同分享才会深深的感觉到其中的乐趣。

    瞧着南宫舞，那迫不及待的模样又林峰眼中浮现了一抹宠溺之色，随之点了点头。

    “没问题，只要红装愿意，你们什么时候进行都可以。”

    “那就好！”

    南宫舞脸上布满了笑意，不过，很快，他的眼中便浮现了一抹担心之色。

    “红妆的爹娘，直到现在还没有确切的消息吗？”

    南宫舞眼中闪现的关心的光芒，如今已经三个月的时间过去了，可是他们都还没有得到任何消息，这不禁让人有些着急。

    玉临风拧起了好看的眉，“目前还没有得到任何消息。”

    他已经询问过帝北宸了，不过直到现在，弑天楼还是没有得到确切的消息。

    对于这一点，他并不感到奇怪。

    岳思情并不是一个简单的人物，这种事情她定然隐藏的极深，绝对不会轻易被其他人发现。

    她能够隐藏这么多年而不被其他人知晓，光是从这一点便能够看出她隐藏的手段了。

    饶是弑天楼出手，想要调查处这真正的结果恐怕短时间内也无法得知。

    现在这种情况，他们只能够继续等待下去。

    是跳楼少宗主与百里红妆的关系也十分不错，她相信是天楼在调查这件事情上一定是尽心尽力的，所以他们无需担心太多。

    弑天楼的实力名不虚传，只是时间问题罢了。

