    “嗅！嗅！”一出现在地狱维度之中，强尼布雷泽就动了动鼻子，然后十分不爽的说道，“果然是地狱恶臭的气息……嗯？那是旺达？她在与谁交战？”

    “墨菲斯托的继承人，那个叫做黑心魔的小家伙，有些宇宙之中，他就是被你赶回地狱之中的……”黄问化身看着黑心魔的方向笑着说道，“不过，这个宇宙之中，你们并没有太多的交集。”

    黑心魔曾经确实是前往了地球上，但是最终，又被黄问送回了地狱维度之中，成为了黄问的卧底。

    此时，黑心魔也正是想要洗刷这一段过往，所以在奋力的与旺达战斗。

    黑心魔知道，黄问即使无法在地狱维度之中杀死自己，但是打败自己还是可能的，于是黑心魔想要干掉黄问带来的旺达，破碎黄问的算计，狠狠地出一口恶气！

    但是，可惜的是，旺达虽然还是亚天父级，但是旺达自己创造出了一个小型地狱，当所有地狱本源融合在一起的时候，旺达在黑心魔的地狱维度之中，也不会被黑心魔压制太多！

    尤其是当旺达使用出现实宝石的力量后，她开始尝试剥夺黑心魔的地狱维度领主之位，若是当旺达成功的话，那么黑心魔就将变成案板上待宰的鱼了……

    “不对啊，黄问先生，旺达的气息，有些不太对劲啊，为何她能够在地狱维度之中，好似拥有着加持？”强尼布雷泽观察着旺达与黑心魔的战斗，很快他便发现了不对劲的地方，因为旺达的身上，竟然也涌动着地狱维度领主的气息！

    一开始，强尼布雷泽以为自己感知错了，毕竟旺达与黑心魔的战斗导致气息交织在一起，也是正常的事情。

    但是，强尼布雷泽身为恶灵骑士，对于地狱的气息实在是太敏感了，因此强尼布雷泽还是很快确认了自己并没有感知错误。

    “嗯，是的，旺达的身上，确实有地狱的气息，因为旺达之前创造了一个小型地狱……”黄问化身笑着点了点头，轻声说道，“如果不是因为这个，旺达可没有那么轻易的压制黑心魔，毕竟旺达的混沌魔法，并不像你能够控制地狱领主。”

    “创……创造小型地狱？！”强尼布雷泽听到黄问化身的话，一时间没有转过弯来，整个人都有些愣住了。

    “创造小型地狱有什么？这些一个又一个的地狱维度，本来就是各个神系之中的死神、冥神之流，利用自己的力量，窃取地狱维度的本源凝聚出来的，旺达创造一个小型地狱，也没有什么大不了的……”黄问化身笑着摇了摇头，很是无所谓的说道。

    地狱维度领主们恐怕也不会想到，旺达答应融合地狱维度本源之后，会因此创造出一个小型地狱。

    不过地狱维度领主即使是知道，也不会有太大的反应，旺达仅仅是他们的工具人罢了，更何况，旺达父母亡魂的部分本源，还在他们的手中，他们根本就是有恃无恐！

    “你……你做了什么？！”就在黄问化身与强尼布雷泽说话间的工夫，黑心魔慌张的声音回荡着众人的耳边。

    是的，旺达成功了，她利用自己的能力与现实宝石，将黑心魔地狱维度领主的身份剥夺了，虽然仅仅是短时间剥夺，但是也象征着这一段时间之中，黑心魔不再受到地狱维度的庇护了！

    而且，当失去了地狱维度领主身份之后，黑心魔的气息迅速的下降，直接从天父级下降到了亚天父级，甚至差一点就直接从亚天父级跌落了……

    “不！我的力量！不！”黑心魔的惊呼声在周围回荡着，黄问化身仿佛听到了“雪花飘飘，北风萧萧”的背景音乐，一时间黑心魔显得格外的悲凉与惨淡。

    “旺达，让强尼终结他吧，毕竟，强尼比较擅长这件事情……”黄问化身看向了气息继续升腾起来，准备继续出手的旺达说道，“你留着一点力量，准备对付你的敌人！”

    “是！师父……”旺达点了点头，并没有反驳的意思，黑心魔本来就是用来练手的，既然黑心魔已经被打败了，那么交给强尼布雷泽处理，也没有什么。

    “我怎么感觉，我就是个工具人呢？”强尼布雷泽撇了撇嘴，一时间有些无语的走向了黑心魔的方向，一道锁链直接将黑心魔的身躯给绑了起来，抓到了他的面前。

    “你！有罪！”就在这时，强尼布雷泽的眼睛之中，地狱之火开始旋转着，他同样直视着黑心魔的眼睛，沙哑着喉咙说道，“看着我的眼睛，你的灵魂，被你曾经杀死的人侵蚀了，感受他们的痛苦吧！”

    若是放在黑心魔还是天父级的时候，强尼布雷泽想要轻易的审判黑心魔，并不是那么容易的事情，但是现在黑心魔的境界，比起强尼布雷泽还要低，无论是扎坦诺斯的力量，还是复仇之灵的力量，都不是此时的黑心魔能够抵御的了的！

    刹那间，经受着审判之眼的黑心魔看到了一个又一个惨死在自己手中的恶魔，那恶魔被自己吞噬的情景再一次浮现了出来，只不过故事之中，双方的角色互换了，他才是被吞噬的那一个，还是被不断吞噬的那一个！

    “不！你们不要过来！不要过来！”本来就因为失去地狱维度领主与跌境的事情心中防线不断崩溃的黑心魔这一次彻底的破防了，他开始惊恐的叫喊了起来，如同一个普普通通的凡人一般。

    “可恶！住手！”就在黑心魔即将死在审判之眼之下时，一道暴怒的声音响了起来，紧接着是一道又一道强悍的气息出现在这个地狱维度之中。

    这一道道气息强悍到，让强尼布雷泽身上的双色光焰都开始颤抖了起来！

    “继续，不用管他们……”黄问化身淡淡的声音响了起来，给了强尼布雷泽强大的信心。

    “嘿嘿，黑心魔是吧，你的死期，到了！”强尼布雷泽骷髅头冲着黑心魔狰狞一笑，身上的火焰瞬间将黑心魔吞噬殆尽。

    刹那间，黑心魔直接化作了一团黑色的残渣，随风消逝而去，死在强尼布雷泽的手中，也算是完成了他的宿命吧……

