
    学校北区人工湖，全体高一新生正在湖边做热身运动，相较于其他同学苦哈哈的表情，Z班五个少年脸上挂满笑容，心里已经乐开了花。

    军院附中一年一度的冬季运动会开始了，今年的比赛项目只有一个铁人三项，先是游泳一公里，接着是长跑十五公里，最后是自行车骑行一百五十公里，赛程残酷，非常考验体力耐力。

    游泳项目在室外冰冷的人工湖比赛，大部分学生叫苦连天，只有Z班五小强喜笑颜开，他们天天都在人工湖洗漱洗澡洗衣服，已经适应并习惯了气候环境，这是他们的优势，不过，他们的劣势也比较明显，李马必不会游泳，俩小白脸水性不好，熊大熊二水性比较好，但也不是游泳健将。

    此次比赛没有小灶，不会游泳的可以使用救生衣游泳圈，不会骑车的可以推，唯一的例外是情况比较特殊的诸葛离风，他的跑步跟自行车项目皆以手动人力车代替。

    1500名新生按照上次侦查课分成的小队，原封不动分成300支比赛小队，比赛成绩分个人跟团体，奖金丰厚，另外，女生的总时长会进行相应减时后才计入成绩，还有为了防止学生获奖无望后消极比赛，成绩倒数的十支团队将受到重罚。

    比赛还没有开始，一些有望夺魁的种子小队已经产生了，B班的男生小队都是练家子，又都懂游泳骑车，总体实力极其强悍，Y班十个男生全是运动健将，两支小队不但会铁人三项，还玩得一手好灯泡，牛得一塌糊涂，K班有一支由乌兰雅若领头的女汉子小队，她们也是三项全能，拥有五人减时的她们也是夺魁大热门。

    有人笑就有人哭，还有一些没开始就已经输一半的队伍，首当其冲的就是A班，他们的离风太吃亏了，另外狗蛋不会骑自行车，B班五个女生小队有三个不会骑自行车，两个会骑车的又不会水，m班有三支完全不会水的纯女生小队，L班的游泳健将浪里白臀李威同样带着四个不会水的悍鸭队友。

    人工湖上，安保救生人员全部到位了。

    一支支小队都在各自商量着比赛策略，热身运动也没有停下，大冷的天，谁都知道热身运动要是做得不够，冒然下水一不小心就会抽筋喂了王八。

    “熊大，熊二，你们是我们的王牌，水域部分，你们要带着马必跟大福前进，我们会慢一点，你们尽量不要浪费体力。”

    两颗大熊头点得像小鸡啄米一样，大福担心看着白鹿：“小白，你自己游没问题吗？”

    白鹿四十五度角仰望天空，幽幽道：“不用担心，我昨天已经在小夜的监督之下悟出了刨天式，只怕水中再无敌手。”

    李马必一脸受不了：“小白，你能不能不要把狗刨说得那么牛逼？”

    “→_→”

    眼见学生的热身运动都做得差不多了，裁判宣布全体就位，一声枪响，嘭！

    比赛开始。

    1500名学生陆续下水，冰冷的湖水引来哀鸿遍野，有鸡物这时开始羡慕无鸡物了，至少她们不会鸡冻……

    人工湖的直径正好一公里，游到对岸就算完成水域部分的比赛了，上岸后换了衣服就可以进行十五公里的公路跑了。

    大部队游出一段距离后，渐渐分出了梯队，没有任何意外，种子小队全都处于领先梯队，Z班小队处于垫底梯队，可是他们却丝毫不着急。

    熊大推着诸葛大福，熊二推着李马必，白鹿独自悠然自得的刨着水，Z班小队前进非常缓慢，渐渐落到了倒数第二的位置。

    白鹿估算着剩下的距离，扭头看了一下远处的钟楼，确定用时后，高深莫测的笑了。

    处于最末尾的B班女生小队追上来了，她们小队看起来就像四只小蜗牛簇拥着一只小乌龟，五个女生白鹿全都算是认识，女侠端木雪，校花慕容悠然，琴魔琅嬛烟，大笔皇甫新秀，小白连万语。

    她们小队不会水的是体型异常庞大的端木雪，另外一个是连万语，她们迎头赶上后，白鹿挥手打了一个招呼：“小白。”

    连万语点了一下头，几个女生看了她一眼，好奇的问道：“万语，他为什么叫你小白？”

    连万语无奈的道：“因为我腿白。”

    “→_→”

    白鹿脱离队伍，飘到了B班女生小队旁边，他们身后不远的气垫船上，无夜捏了一下眉头，又来了……

    “你好，大笔。”

    “-_-!”

    白鹿看着酷酷不理人的皇甫新秀，幽怨的道：“大笔，你对人好冷漠。”

    皇甫新秀羞愤道：“不要叫我大笔。”

    “为什么不能叫你大笔？你不是有一支很大的笔吗？”

    “警告你，不要惹我。”

    白鹿虎着小脸：“难道你敢咬我？”

    皇甫新秀眼中凶光一闪，游到白鹿身旁，张开小嘴露出两枚可爱的小虎牙，抓住白鹿的小鸭子游泳圈，用力一咬，噗呲……

    “(⊙_⊙)”

    皇甫新秀得意地哼了一声，游回去了，漏气的小鸭子很快就瘪了，白鹿手忙脚乱，急忙刨回去扶住了李马必的小鸭子。

    “你们快一点，还剩差不多一百米就到岸了。”

    无夜跟两个老师坐着气垫船上来了，白鹿回头看了一眼，指着皇甫新秀，委屈的道：“她咬坏我的游泳圈。”

    “少废话。”

    “你不管吗？”

    “那是你活该！快点游。”

    没过多久，垫底的两只小队也先后上岸了，男女生换衣服的帐篷各有三个，一个毛手毛脚的男生换好衣服出来的时候，不小心撞到了一个帐篷的桅杆，风一吹，帐篷掀开了……

    五个六正在换衣服的男生曝光了，全都衣不蔽体，B班一群女生愣了一下，捂着眼睛尖叫起来，刚上岸的无夜也是面红耳赤的转过头。

    光腚的汉子，你威武雄壮。

    白鹿等人乐了一阵之后，目光齐齐投向了女生帐篷，脖子伸得像长颈鹿一样，眼中满是期待……

    期待就算了，他们居然还撅着嘴吹风？他们是有多希望女生的帐篷被掀翻？无夜气得浑身发抖，飞起一脚将吹得最卖力的白鹿踹了一个趔趄。
