
    “你敢骂我？”苏玮霖的脸色顿时冷了下来，嗤笑道，“你说的倒还真是好听！说来说去，我看是你根本就什么也看不出来吧？”

    其余那些护士们，也都是一副同仇敌忾的表情怒视林辰。

    在她们看来，林辰不过是什么都看不出来，所以就说苏玮霖的诊断没错，然后又厚着脸皮说是小问题，反过来说苏玮霖的医术不值一提！

    简直恬不知耻！

    “哼！有些人啊，脸皮真的不知道怎么就这么厚！”

    “就是，还怀疑苏医生脑子有问题？哈！真是个笑话，他以为他有资格和苏医生相提并论吗？”

    “苏医生，按我说，你就不该主动把病人的情况说出来，让他自己去看，估计他什么也看不出来！”

    “没错，明明就是拾人牙慧而已，竟然还一副真的把自己当高人的样子，真是好笑！”

    ……

    小护士们看着林辰的脸上，几乎已经不掩饰鄙夷，话语越来越直白过分，苏玮霖见到这一幕，倒是反而不说话了。

    他嘴角勾起看着林辰，就仿佛林辰是个失败者一样。

    他相信，这个时候，刘璃心里已经已经知道林辰是什么货色了。

    刘璃自然知道林辰是什么样的人，所以她见这些人竟然这么对林辰不客气，已经要再次发火了。

    林辰的脸色也略微阴沉下来，虽然他懒得搭理这些人，丹一而再，再而三地莫名其妙被嘲讽，他也是有些不爽了。

    就在他要开口时。

    “医生，麻烦您帮我爷爷看一下吧！您救救他吧！”

    一个十五六岁模样的少年背着一个老者，目光在人群外围扫了一遍在场的几个医生后，便直接背着老人到了苏玮霖坐诊的桌子前。

    之所以选了苏玮霖，是因为苏玮霖是这次来的医生里看起来最成熟稳重的，所以少年理所当然就认定他是最厉害的。

    “来看病的？坐吧。”

    苏玮霖见到病人上门，冷冷看了林辰一眼，高高在上的模样，这才转身去看病人。

    “医生，我爷爷他身体有些问题，无法动弹，已经在床上躺了一年多了！”少年将老人从背上放了下来。

    顿时，一股子恶臭扑面而来！

    老人在床上躺得久了，背后全是褥疮，带着黄色脓水，甚至皮肉还隐约能见到几条细小的蛆虫。

    “呕！”

    苏玮霖本身就是个有洁癖的人，见到这一幕，哪里受得了，干呕了几声，满脸厌恶，　几乎都要吐出来了！

    而那些小护士和几个年轻的医生，见到这老人的情况，也是皱眉，露出有些恶心的表情。

    “弄远点，把人放地上！用酒精给他的手腕消下毒，然后我给他看看！”　苏玮霖一只手捂着鼻子，另一只手指了指地上。

    这时，那些看病的村民们也都是注意到这边，纷纷议论起来。

    “这不是老林吗？都躺在床上一年多了，还好有小坤在，不然的话没人照顾，早就完了！”

    “是啊，小坤是个好孩子，不过老林之前都去大医院检查过，说是没救了，带来这里也没用啊！”

    “老林年纪大了，是个人总有这么一天的，哎，说实话，他这样活着也痛苦，还不安乐地离开呢！”

    这老林是村里的一个老猎人，一辈子没有娶妻，唯一的亲人就是被他收养小坤。

    本来他的身体还是不错的，可去年一场发烧后，就全身瘫痪，再也没法子从床上爬起来了。

    在村长的帮忙下，也特意到外面的医院看过，却是根本没有，按那医生的说法，就是年纪大了，只能躺在床上等死，没法折腾。

    小坤也是不甘心，所以今天见到有人来义诊，他就把爷爷给背过来了。

    有人拿来草席铺在地上，接着，这时护士按照苏玮霖的要求，给老人的手腕用酒精消毒。

    见到这情况，刘璃俏脸上闪过一丝不满，感觉这根本就是在侮辱病人，她刚要开口，却就见林辰对着她摇了摇头。

    刘璃迟疑了下，终究什么话也没说出来。

    苏玮霖给老人把脉，脸上依旧带着一丝厌恶，仿佛老人身上有瘟疫一样，不到三秒钟，他便将手收了回来。

    “没救了，你爷爷身体油尽灯枯，五脏六腑都衰竭了，就算是神仙来了也救不了！快带着他回去吧！”

    苏玮霖摆了摆手，像赶苍蝇一般，一副催促对方快点离开的样子。

    “你带着你爷爷回去吧，既然苏医生都说没救了，那就一定没救了的！”护士长陈娟对着小坤道。

    “好……好的。”小坤脸色灰败，叹了口气，就要去把自己爷爷背走。

    “他不能治，我可以。”这时，林辰终于开口了，语气平淡。

    唰！

    所有人的目光，都是落在了林辰身上。

    “医生，你能治好我爷爷？”小坤惊喜地看向林辰，虽然林辰没穿白大褂，但既然说能治病，也就被小坤理所当然地当成了医生。

    “我有办法让他站起来。”林辰不是说能治好，而是说他有办法而已，因为老人的情况特殊，还要看对方怎么选择。

    “你放屁！”苏玮霖脸色一沉，忍不住对着林辰冷声喝道，林辰这完全就是在拆他的台啊！

    他冷笑道：“我说了神仙来了都没办法，难道你比神仙还厉害吗？”

    “就是，苏医生都治不好，你怎么可能治得好？”

    “真是不自量力！”

    “抢风头也不是这样抢的吧，等下你丢的可是刘医生的脸！”

    几个小护士也是对着林辰瞪起眼来.心里更是认定林辰满嘴胡说八道，是个自大狂。

    刚才村民们的话，她们也都听到了。

    既然大医院的人说了老人已经无药可救，苏医生也是一样的话语，那么这老人就绝对是没救了的！

    “你说的话，对我来说一文不值，所以不要和我说你说了什么！”

    林辰冷冷看了苏玮霖一眼，也不理会其他人那不屑和嘲讽的目光，直接走到小坤身旁，道：“你爷爷是大限将至，用我们中医的说法，就是天人五衰，已经没有完全治好的可能。你有两个选择，一是让他继续躺在床上痛苦地活着，还能活个五六年，二是像个正常人一样活着，但是只能有一年的寿

    命！”

    “胡说八道！你纯粹就是胡说八道！我看你才是脑子有问题！既然你都说是大限将至，天人五衰了，又怎么还可能让他站起来！你懂不懂中医常识？真是可笑！”

    不等小坤答话，苏玮霖已经冷笑起来，心里对林辰更加不屑。

    天人五衰，就是相当于命已经被阎王爷收走一半了，这种情况下，绝对不可能让病人再像正常人一样活着！

    别说是一年了，一秒都不可能！

    难不成还有能从阎王爷手里抢命不成？

    在场其余的医院人员，除了刘璃外，也都是用一种看傻子的表情看着林辰。他们对于人体大限和天人五衰也是有些了解，所以林辰的话语在他们听来，实在是太荒谬了！
