    说真的，琉月齐还是第一次看到小白姐的本体，其他的妖怪，以现在琉月齐的眼睛，是很容易将他们直接看穿的……没错，自从感觉到体内的灵气之后，琉月齐发现，自己对这双眼睛的掌控越来越熟练了，想看到什么不想看到什么，都能通过灵气来实现，只是如今刚开始，还不熟练。

    但是就算琉月齐想看，目前也是看不穿第三境妖怪的，就像小白姐，自己就算怎么努力，也看不穿她。或许当自己踏入第二境，真正能够使用灵力之后，才能看清。

    所以，现在小白姐这副样子，琉月齐确实是第一次看见。

    他的第一感觉是有些惊艳，就如同当初第一次看到小白姐的时候那样，虽然他没法分辨狐狸的颜值，但是小白姐就让人感觉……说不出的好看，特别是跟一旁的灵儿比起来。

    灵儿胖乎乎的，就抱起来就跟抱了一只橘猫一样，还是被主人养的肥嘟嘟的，撸起来很舒服，看着也很可爱，但是要说颜值……琉月齐也看不出有什么颜值，反正是挺可爱的。

    但是小白姐就不一样了，第一眼就给人一种很好看的感觉！强行说的话可能不太明白，用琉月齐以前的认知来说，灵儿跟小白姐比起来就跟……柯基和哈士奇放在一起……

    咳咳，可能说的不太形象，如果去掉哈士奇某种深入人心的印象，它确实算得上是狗界的颜值担当！但是柯基的话……你可以说它很可爱，但是用好看来形容的话……貌似不太好。

    反正白夜倾如今就趴在琉月齐怀里，但琉月齐觉感觉有些拘谨。

    刚刚灵儿躺在这里的时候，琉月齐可是撸了好久，整个就当她是一只橘猫了，一点儿也不客气，但是换成是小白姐躺在这，琉月齐突然感觉……手都不知道往哪托。

    她一身洁白的毛发，一尘不染，如今就算是趴着，也是以一种极其优雅的姿态，让人生不起亵玩之意。

    感觉到琉月齐身体有些僵硬，白夜倾睁开的双眼透出一丝疑惑之色。

    那是一双迷人的桃花眼，跟白夜倾人形态的时候有个七分相似，但是变成狐狸以后，瞳色由较为普通的棕黑色变成了颇为柔和的淡粉色，还泛着幽幽的蓝光。

    就跟带了美瞳一样，十分的好看。琉月齐不禁咽了口唾沫，感觉小白姐从出生起就拉开了旁人不止一个档次……

    “公子！再看下去你家狐狸精就要被抓走啦！”清儿在一旁嘟囔道。

    公子又来了，每次都这样，不就是一只长得好看一点的狐狸嘛……有啥好看的！

    “哦哦哦……咱们快走！”琉月齐回过神来，右手拉起缰绳，左手也是顾不得那么多，将小白姐抱紧，就要出发！

    “公子！公子！我还在地上呢！不要丢下我呀！”灵儿在一旁哀嚎。

    琉月齐一愣，发现灵儿刚刚被小白姐踹出去了，现在惨兮兮地趴在地上。

    “清儿，我这带不下了，你带带她吧！”

    “哼！你没长脚嘛？身为妖怪，难道连马都跑不过？”清儿一脸嫌弃。

    “我……我太胖了，跑不了那么远的……”灵儿弱弱地道。

    “好了好了！清儿你就带带她！那群人要追上来了，咱们先走！”琉月齐赶紧催促道。

    虽然不情愿，但是清儿还是探身抓住狐狸尾巴，将灵儿放在了马屁股上：“你自己抓紧了啊！”也不等灵儿反应，就策动马匹开始前进。

    灵儿赶忙咬住马鞍，生怕掉下去，眼巴巴地瞅着躺在琉月齐怀里的白夜倾，心里别提多委屈了。

    在那边多好，只需要躺好就行！这个坏女人，都不知道要抱着我！我这么可爱……

    琉月齐策马跟上，两匹马顿时对着东边狂奔而去。

    他们离湖边也就两里远，按照脚程，昆仑的人估计这边只有六七百米远，如果两边的马匹没有太大的差距的话，应该不会被追上……骑术的话另说。

    开始逃命以后，琉月齐就顾不上心里的那一丝拘谨，将怀中的狐狸抱的死死的，以免小白姐掉下去，但也是尽量避开软软的肚皮和下半身……虽然变成狐狸之后，琉月齐也不知道这算不算男女之防。

    感觉到自己被抱住，白夜倾才舒适地闭上了眼睛。刚刚打完架，现在正处于一种疲惫的状态，再加上躺着很是舒服，尽管马上颠簸，但还是没一会儿就在琉月齐怀里睡着了。

    “清儿！这么跑下去不是办法，就算他们追不上，咱们也甩不掉他们！你有什么好办法吗？”

    听到这话，清儿又不乐意了，还不是为了救你的小白姐！于是哼哼道：“那要不公子先走，清儿去跟他们拼了？反正他们也只是想抓妖怪而已，有其他妖气出现的话，他们也就没法精准的定位到你的狐狸精在哪了。”

    “……”琉月齐一听就知道清儿在阴阳怪气，说什么也不可能丢下清儿啊……虽然清儿有土遁术，肯定不会出事，但是这话说出来也太伤人了。

    “你说有其它妖怪出现就能打乱他们的追击？那要不咱们分头跑吧，清儿你把他们先引开，我安置好小白姐之后就来找你！”这种方法虽然也是让清儿去吸引注意，但是肯定比让清儿和对面去拼命要好听的多。

    “不行！他们那么多人了，万一他们分人追呢？我走了谁保护公子！”清儿一口回绝：“要不还是清儿去拦住他们吧，一群第二境的修士，我拦一会应该能行，就算拦不住，也是能跑的！”考虑到琉月齐的安危，清儿这回倒是没有阴阳怪气，说的很认真。

    “那不行！”琉月齐也回绝了，不能让清儿冒这份险。“对了！玉珠和谢柳她们在哪？”

    吴穷在调查王宫，三贵在执行任务，那不是还有两个帮手吗？

    “可她们来了也不是一大群第二境修士的对手啊？”清儿道。

    “不用她们动手，咱们一直往东跑，以这个速度大概一个时辰就能到桦城，让她们在路上设置一些陷阱啥的，到了城里咱们就好躲了！”

