    正当任明空在思索的时候，他看见巨蜥吐了吐舌头，而舌头的尖端竟然是跟蛇一样分叉的模样。

    不好！

    任明空下意识地反应了过来，这个结构的舌头，意味着它能通过吐舌来收集周围的信息。

    自己等人看似躲起来了，实则从头到尾都完完全全地暴露在巨蜥的“视野”中！

    而此时，巨蜥后脚边不远处的地方，正是苏晓椿躲藏的大石头！

    “苏晓椿！快跑！”任明空大声喊道。

    他顾不了暴露带来的麻烦了，哪怕放弃偷袭的机会，也不能让苏晓椿去以身试险。

    苏晓椿在听到任明空的警告时愣了一下，随后对队长的信任让他没有多想，立刻跑出了大石头的阴影，往前猛地一扑。

    与此同时，巨蜥貌似不经意的甩尾突然加重了力量，发出撕破空气的爆鸣声，抽在苏晓椿刚才躲藏的大石头上。

    大石直接被击碎，四处崩飞。

    扑倒在地的苏晓椿看见一块碎石从头顶飞过去，心里忍不住一阵后怕，若是自己再多犹豫一秒，恐怕也就是和大石头一样的下场了。

    秦天龙和符蓉芳也从藏身之处跳了出来，做好了战斗的准备。

    任明空踩着翼板悬在空中，俯视着巨蜥，手里的脉冲早已蓄势待发。

    这一战他依旧是主攻，符蓉芳负责牵制，秦天龙在一旁游击支援，苏晓椿如果有那眼力的话也可以作为第二攻击位，但任明空只希望他能骚扰一下就满足了。

    他们四人在打量巨蜥的同时，巨蜥也在打量他们。

    它本能地感觉到，最大的威胁来自头上飞来飞去的那个人，跟苍蝇一样讨厌，却有着足以杀死自己的力量。

    至于其他三人？连自己的鳞片都打不破罢了。

    确实，秦天龙三人到目前为止依旧只不过是F级的水平，最多也就摸到E级的门槛，在巨蜥面前还不够看。

    这样对峙了片刻，任明空终于扣动扳机，开出了试探性的一枪。

    蓝色的压缩能量轰击到巨蜥身上，它鳞片上附着的光猛然亮起，将爆炸性的能量全都挡在了外面之后又黯淡下去，只有冲击波震得它晃了晃。

    任明空表情凝重了起来，他还是头一次看见有生物能硬抗脉冲一枪却毫发无损的。

    这只巨蜥起码是D级！

    自己这边呢？三个F级加自己这半个E级。

    但任明空没有退却，纵容力量差距悬殊，但取胜的方法又不是只有蛮力这一种。

    它再聪明也只是一只野兽罢了。

    就在他思考的这一会儿，刚才被任明空击中的地方，鳞片已经恢复了一开始的色泽。

    这意味着这只巨蜥能够以极快的速度自我修复！

    情况更加棘手了。

    巨蜥嘶鸣了一声，迈开脚步往符蓉芳冲去，它想要先解决那几个讨人厌的家伙，再对付任明空。

    符蓉芳见巨蜥掀起一路沙尘冲了过来，抬手升起一堵厚厚的土墙，拦在巨蜥冲撞的路线上，随后旋身躲到了侧方。

    对于能够抽碎大石的巨蜥来说，这样一堵土墙根本不算事儿，彷如豆腐渣一般。

    但由于视线被土墙阻挡，所以它并没有看见符蓉芳闪到了一旁，依旧直直地撞了上去。

    漫天烟尘中，苏晓椿的火球也如期而至。

    呼啸的烈焰在巨蜥的尾巴根上炸开，只留下了淡淡熏黑的痕迹。

    完全无效！

    巨蜥阴冷的竖瞳扫过苏晓椿，似乎在犹豫要不要先干掉这个给自己挠痒痒的。

    但是这时，任明空的攻击接踵而至。

    轰轰轰！！

    三次爆炸均精准地命中了巨蜥的尾巴根，鳞片上的防御屏障应声而裂，钢板似的鳞片在狂暴的能量冲击中被撕裂。

    终于头一次破掉它的防御了！

    但是任明空一点都高兴不起来，脉冲的攻击仅能伤到巨蜥的鳞片，而且那防御屏障会极快地自我修复。

    如果能在短时间内连续命中同一个地方，那巨蜥必然扛不住。

    但对方怎么可能站着让自己打！

    并且，还有一件过去从未被重视的事情，此时也有些限制住了自己。

    那就是脉冲的使用次数极限。

    自己刚获得脉冲时，它在满额充能状态下，短时间内能连续射击十二次，虽然现在自己觉醒进度8%，能够射击的次数也增长到了二十来次，但仍然是个需要考虑的问题。

    已经四枪了，只造成了一点皮外伤。

    任明空表情肃然，不能这么打，自己等人会被巨蜥拖垮的。

    严格来说只要自己失去了脉冲的强攻，这一战就算是输了。

    “你们拖住！”任明空高喊了一声，仗着视野优势，仔细观察着巨蜥的动作，以期找到它可能存在的破绽。

    地面上与巨蜥周旋的三人在失去了任明空的火力压制后顿时压力陡增。

    秦天龙身周浮动的光辉以极高的频率闪烁着，这意味着他正在全力给队友提供各项增幅。

    也正是依靠秦天龙的远程支援，符蓉芳和苏晓椿才能一次又一次险险地闪过巨蜥的攻击。

    一发发的火球砸在巨蜥身上，除了熏出黑色的痕迹和增加巨蜥的怒火之外，没有任何的功效。

    在这树木丛生的绿洲里，苏晓椿根本不敢放开手脚，战斗的同时生怕自己一把火点了绿洲。

    到时候巨蜥死不死不说，自己等人很可能要面对一场巨型的火灾。

    于是众人默契地将战场一点点拉向百来米外的一片大湖。

    在符蓉芳的不断骚扰下，巨蜥的攻击目标也基本没有发生过转移，一直在对她发泄着愤怒。

    此时苏晓椿已经贴近了河岸，他高喊了一声，示意不用再拉扯战场了。这附近基本上没有什么茂密高大的树木，就连饮水的动物也全不见了踪影。

    巨蜥猛地一个扫尾，符蓉芳在秦天龙的增幅下加速堪堪躲了过去。

    虽然躲开了这次攻击，但是符蓉芳不知觉之中也让苏晓椿彻底暴露在了巨蜥的攻击范围内。

    糟糕！

    高空的任明空注意到了这点，他正想提醒苏晓椿，却见巨蜥在苏晓椿和符蓉芳之间犹豫了半秒，依旧还是选择攻击符蓉芳。

    嗯？为什么？

    任明空愣了愣神。

