    黑阴妖王闻言，心中忐忑不安的大石头算是安全落地了，也在不这里多待，转身就咬起地上的断腿跑路。

    看着狼狈逃去的黑阴妖王，陈子漠几人心中都很疑惑，为什么不灭了它。

    就人形虚影所展现出来的强大实力，灭掉黑阴妖王不过是在举手之间的事。

    至于人形虚影所说的话，听听就行了，一个人族的高阶修士难道还和南方妖国的虎皇有多深厚的交情。

    不过这些事也只能自己在心中想想，断然不能到处乱说，不然死都不知道怎么死的。

    黑阴妖王离去后，人形虚影转身看向灵山的六人，目光重点放在秦天蓉和秦天牧身上道。

    “此地毕竟在妖国境内，你等还是尽快回去！”

    话音刚落，人形虚影就化作点点灵光消失不见，仿佛从未出现过一般。

    与此同时，远在中秦州秦灵山顶的秦风明睁开了双眼，起身朝南方看去。

    那道人形虚影自然是秦风明的神念所化，是秦风明给自家女儿的护身符。

    秦风明就这么一个女儿，不给她一两件保命之物，怎么放心她去两大顶尖势力的战场。

    不止是秦天蓉有长辈给的保命之物，其他几人也都有各自元婴长辈给的保命之物。

    也就只有来自新生金丹家族的陈子漠身上空无一物，能依靠只有自己的一身实力。

    正是知道这五人出身不凡，实力不弱，名声也不差，身上应该有长辈给的保命物。

    陈子漠才会接受他们的邀请，跟着一起去妖国后方捣乱，这其中当然还有万花谷拿出的丰富灵物奖励。

    南方妖国北与万花谷为临，南与数个实力不弱于南方妖国的妖族势力接壤，就如同万花谷北方的大赢王朝、尸鬼宗、太清宗和烈火宗一样。

    这些妖族势力之间有合作，也有竞争，但是无论它们内部怎样竞争，对外却是一个完整的集体。

    就如同尸鬼宗、太清宗和烈火宗三宗一样，外界太平时可以相互斗一斗，解决各自的恩怨。

    一旦妖族大举进攻整个弘阳修仙洲，三宗就会摒弃仇怨，共抗外敌。

    万花谷与南方妖国之间的战斗属于两个势力之间的恩怨，如果秦风明把黑阴妖王给斩了，那就意味着大赢王朝正式加入这场战斗。

    到时要么南方妖国直接败退，甚至丢失一部分地盘，要么向南方的妖族势力求援，将原本快要结束的战斗升级为两个集体之间的战斗。

    两个集体为了抑制这场战斗的规模，给交战双方的援助都十分有限，从未有其他势力的元婴/妖王加入这场战斗。

    眼看这场战斗即将落下帷幕，因此秦风明尽管很想一剑斩了黑阴妖王，但为了大局着想，最后也只斩了它一条腿。

    ……………………

    黑阴妖王狼狈而去，这个地方暂时是安全的，不过陈子漠六人是一刻都不想在这里多待，没过多久就动身离开了。

    炼化了无戒小和尚给的那颗金色疗伤丹药后，陈子漠的伤势就已经被彻底压制住了，短时间内不会有问题。

    为了不影响赶路，陈子漠还把从黄山真人那里得到的那枚四阶中品金华雪露丹服下。

    有金华雪露丹护着，陈子漠已经可以动用法力了，只要全力运转法力就没问题。

    在六人离开的第七日，十余头黑冥灵虎出现在那座三下品灵山，每一头都散发出强大的气息。

    这些黑冥灵虎在将整座灵山翻了一遍无果后，这才原路返回。

    与此同时，陈子漠六人早已经彻底走出了南方妖国的地界，如今快要进入万花谷统治的地盘了。

    为了不被南方妖国堵截，六人特意饶了一大圈，从北方的桂月坊市进入万花谷。

    进入桂月坊市，也就意味着他们彻底安全了，六人一路高度警惕的心总算是放下来了。

    六人在桂月坊市修整了一天，便急忙忙的赶往交战最前方的临时驻点——玫雨坊市。

    玫雨坊市只是万花谷境内一座用于交易的普通中型坊市，由于距离战场较近，于是就成了万花谷的临时驻地。

    几人带着血豹妖王的长子血牙和四子从桂月坊市一路畅行无阻的赶到玫雨坊市。

    本来可以在桂月坊市静养伤势的陈子漠，想要尽早拿到属于他的那份奖励然后返回青芫山养伤，也就跟着一起到了玫雨坊市。

    抵达玫雨坊市后，陈子漠六人没有先找个地方安顿下来，而是跟着冷如昕直接去找了她的师傅——林如翎。

    有血牙和他四弟这两个指定的任务目标，他们的任务算是完美完成。

    如今就看万花谷会给几人怎样的奖励，这个时候就要林如翎出场了。

    根据冷如昕打探到的消息，虽然这次前往妖国后方的金丹小队损失惨重，但也不是没有成果的。

    除了他们小队外，还有两个金丹小队圆满完成了任务，并已经赶到了玫雨坊市。

    此外还有一些金丹小队虽没能完成任务，但也在妖国后方搞出了不小的动静，也会得到应有的奖励。

    万花谷拿出的奖励中有两份结婴灵物，如今却有三个队伍圆满完成了任务，这个时候就得拼关系了。

    有林如翎这个万花谷元婴修士出面，再加上他们抓到了血豹妖王的两个孩子。

    其中一份结婴灵物自然而然的就落到了他们这个小队手中，此外还有大量的其他灵物。

    对于这份结婴灵物，陈子漠原先是有点想法的，如今却是没有一点想法都没有。

    无论从哪方面来看，这份结婴都不可能落到陈子漠手中。

    将属于自己的那份灵物拿到手后，陈子漠就和其余五人告别，独自踏上返回青芫山的路途了。

    在离开之前，陈子漠对无戒小和尚和秦天蓉两人表达了最真挚的感谢，并表示自己欠他们一个人情。

    要是没有他们两人出手相救，陈子漠此时恐怕已经魂归故里了。

    无戒小和尚给他服下的那颗金色丹药可不是普通丹药，而是金尘续骨丹。

    就是全身骨头都化成灰，也能将其恢复并完好无损接上的绝世神丹。

