    “你约了什么见不得光的男人，我不能跟着去？”

    顾修远心里想着，他也是个有血有肉的凡人，而且读书的时候，他可是勤工俭学的。

    虽然不吃小餐馆的东西，但是也见过吧。

    怎么到了沈晚的眼里，就成了只去高级餐厅了。

    “你有话就不能好好讲。”

    沈晚撅了一下嘴，“每次都这样阴阳怪气的，要是真的约了男人，我还能给你说要去哪里。”

    狗男人，就没有哪一次能正常讲话的。

    “你想和我一起吃饭，就直接讲，非要拐着弯地给大家都添堵。”

    “你还能听懂我的意思？”

    顾修远像是发现了新大陆。

    把她的头掰着看向自己，然后仔细地打量了一番，“我还以为每天都在对牛弹琴呢，你都懂我的意思，干嘛还要和我对着干。”

    “谁和你对着干了。”沈晚无情又不耐烦地推开他的手。

    她就不懂了，除了怀孕这事，这么多年不是一直都在配合他吗。

    哪里有什么，和他作对的时候。

    在那个家里，她都快把自己隐形了，能不吱声就不吱声。

    说句不好听的。

    他在家工作的时候，连个响屁她都是努力的憋着，实在不到万不得已，那是绝对不敢在他面前放的。

    顾修远胳膊撑在扶手上，饶有兴致地观察着沈晚的侧脸。

    有点生气，有点傲娇，还带着一些不服气。

    活脱脱一只因为生气，而变得更可爱的河豚。

    鬼使神差的。

    顾修远突然倾身，把嘴唇凑到她的侧脸，轻轻地啄了一下。

    这一吻似风拂过，沈晚连反应的时间都没有，他又落回到了座位里。

    沈晚捂着脸，心跳有些加速。

    这是不应该有的生理反应。

    他莫名其妙的行为，让沈晚有些不知所措了，更不知道该作何应对。

    难道被自己老公亲了一下，还要大叫一声色狼？

    显然不太合适，而且他也没有做出其他过分的行为。

    沈晚感觉掌心有些发烫，心里有些加速，她知道自己有些害羞，连头都没敢偏一下。

    就像发条停止的木偶，呆呆地坐得笔直。

    顾修远的视线就没离开过。

    见她用手盖住的脸鼓着，眼睛鼓得圆圆的，更像河豚了。

    在她的头发上抚摸着，神情比往日多了很多温柔，“我以前怎么就没发现，你傻得这么可爱。”

    可爱？

    她从小到大，这个词倒是有不少人对她讲过。

    可沈晚第一次听他夸自己，感觉很怪异，夸就夸还要带一个傻，这就更怪异了。

    猛地侧头，有些嗔怨地盯着他，“你不喝酒也可以醉了吗，要不要吃过敏药，我包里有。”

    说着，她就要去拿包。

    沈晚包里什么都可以没有，连钱都可以没有，但是消毒湿巾纸和过敏药是必备的。

    “你别动不动就要给我吃药。”

    顾修远的表情又冷了下去，看到她拿在手里的药，顿时就有些气闷。

    松了松领带才让呼吸保持顺畅，“到哪里都不忘记你的专业，还要不要我夸你两句敬业。”

    “要是让你过敏死在我旁边，可能我就要被同行笑话和质疑了。”

    沈晚听他这样讲，才觉得身边的男人正常一些了。

    不然刚才那个画面，太吓人了。

    司机和秦陌，在前排听了直摇头。

    尤其是秦陌，在后视镜瞟到老板亲他晚姐的时候，心里也跟着偷乐。

    讲话也比往常温柔了一些，但是晚姐的反应也是很正常的。

    这就叫顾总平时作孽太多，突然展现温柔，就有点让人感觉没安好心。

    到了目的地，下车的时候。

    秦陌捂住嘴靠近老板，声音很低，“顾总，你要想哄晚姐，还是问问季少爷吧，我觉得你……”

    那个不太行，他没敢说出口。

    哪个员工敢说自己老板不行，除非是不想要这份工作了。

    “谁说我要哄她了。”

    顾修远用手指把秦陌戳开。

    看着前面的背影，他的眉头微蹙。

    什么时候让秦陌误认为，他要哄着沈晚了，那头倔驴还需要人哄？

    反应过来秦陌想说他不行。

    顾修远的脸色阴沉的出水，瞪了一眼不知天高地厚的秦陌。

    “就算我要哄她，还需要季望来教？”

    冷哼一声，“那是我不屑于哄女人。要是我肯出手，就你姐分分钟的，就得被我哄得服服帖帖的。”

    秦陌的额头都冒虚汗了。

    晚姐看起来像只小白兔，骨子里却是一只，惹急了就要拼命的老虎。

    也不知道是谁给了老板错觉，觉得自己晚姐好对付的。

    沈晚在电梯门口等着。

    连同司机在内的三个男人，站在车子旁边不知道在磨磨蹭蹭什么。

    她可是在电梯口，都闻到了火锅的香味，味蕾也被香味刺激，口水都快从嘴里流出来了。

    有些不耐烦了，原地踩了两步，“你们到底去不去？”

    顾修远扣上西服的扣子，朝着司机和助理警告地瞪了一眼，这才迈着他的长腿走了过去。

    “饿死鬼投胎的，两分钟都等不了。”

    美食就在眼前，沈晚可不想再和他斗嘴，万一顾老板心情不好，就不让她吃了呢。

    电梯到了二楼停下，四个人走出电梯。

    火锅店里的情况，和沈晚想的有些不太一样。

    很疑惑地抬手看了一眼时间，正是饭点。

    怎么店里除了桌子板凳，走动的就只有服务员。

    “不应该呀，我看网上都说每天都有很多人，难道被骗了？”

    沈晚心中感叹，现在网络上的信息，还真是有些骗人，“要不我们还是换一家吧，人都没有肯定不好吃，估计是营销过头了。”

    “我们不是人，没有其他人不是更好。”顾修远抬腿就往里走，在最中间的一张桌子边坐下。

    他花了大价钱包的场，不吃也太浪费了，而且哪里还有时间再换一家。

    指了一下旁边的一张桌子，“小秦、小李你们坐那一桌。”

    沈晚脑子有些不够用了。

    但是顾修远已经坐下了，她也不能拍拍屁股就走吧，何况店还是她选的。

    顾老板能赏脸，已经是天大的荣幸了。

    沈晚也磨磨蹭蹭地走了过去，在脱羽绒服的时候，还是有些忐忑。

    “要是不好吃，你可别怪我，吃坏了肚子也不能怪我，我说了换一家的。”

    帮她扯着衣袖，然后把衣服塞进旁边的衣框里。

    在她要坐下之前。

    顾修远看到了，秦陌贼眉鼠眼地偷瞄着自己。

    他把自己的外套，平铺在沈晚要坐的凳子上，语气还是维持着冷漠。

    “酒店房间马桶够，而且你不是会开药吗，你该不会让我拉死在酒店吧。”

    沈晚低头看了一眼，板凳上的衣服，小心地挪走，“自信点，我会。”

