
南宫夜摊开手掌，手心躺着一瓶药。

“这几天我瞧着，你好像胃不太好，这是一瓶特效药，独家秘方哦，对你会有帮助的！”

简玥轻昂着头看了一眼南宫夜手里的药瓶，随后又继续补充道。

“因为见效很快，你只需要三天吃一次，饭后服用！”

南宫夜眼神闪过一丝惊讶。

她居然能看出来他有胃炎，最近都是早出晚归，能见到自己的时间少之又少。

她是怎么看出来的？

似乎看出了南宫夜的疑问，简玥立刻满脸笑意，对着南宫夜解释道。

“别惊讶，因为我这几天眼里只有你，所以观察得比较仔细。”

简玥的意思其实是，整个公寓就他们两个，她的视线自然而然只能看到他这么一个活生生的人了。

但是说完后，发现这句话有歧义，南宫夜听后眼眸一沉，没有说话，直接侧过身，按下解锁键，坐进了那辆黑色的兰博基尼。

简玥眨巴了两下眼睛，这么突然走了，她刚才的话不至于惹怒他吧。

“汤圆，快帮我看下好感度有没有变化？”

【汤圆：宿主大大，南宫夜现在的好感度下降了1点。】

纳尼？！

她为了给他送温暖，将上个位面获得的属性值直接全放到了医术上了，花了点时间才将那么几颗药丸做出来。

不说涨好感度，居然还降了，她真的有点搞不懂了。

到底是哪里出了问题啊？

简玥想破了脑袋都没找到一点头绪。

“嘀嘀嘀”

一阵车喇叭响了起来。

南宫夜见简玥还杵在原地，没有跟上来，直接摇下车窗。

“发什么呆，上车！”

简玥扁扁嘴，没有再纠结刚才的事了，没好气地准备拉开后座地车门。

但是却怎么也打不开。

“南宫夜，你不开门，我怎么上去啊？”

“坐前面！”

南宫夜没有看向简玥，直接丢下了三个字，霸道得不行。

同时，前门响起了开锁声。

坐前面就坐前面！

简玥没有犹豫，直接拉开车门，坐进了副驾驶。

“安全带。”

南宫夜看着坐在副驾驶的女人，微嘟着小嘴，似乎有脾气了，也没有打算系安全的样子，有些无奈。

只好缓和了一下自己的语气，柔声提醒道。

简玥虽然有点小脾气，听到南宫夜明显态度变了，也就没有继续作妖了。

利索地将安全带系上。

看到简玥心情又好了点，南宫夜自己都没发现，自己的嘴角已经上扬了起来。

果然这个小东西得顺毛，不然会跟野猫一样，随时炸毛。

────────────

简家大门口

简玥刚从车上下来，南宫夜的手机就响了起来。

“会议照常进行，十分钟就到！”

南宫夜简洁明了，很快就将电话挂了。

刚才在回来的时候，她也听到了，他送完自己还有事要处理。

既然他有事，那她也就不假客气邀请他进去坐坐了。

“你有事，就赶快去吧！”

“好！”

南宫夜点了一下头后，直接就驾车走了，很快就消失在路口，那速度简玥见了都有点害怕。

等等！

南宫夜知道自己待会有会议，为什么还回公寓呢？

不会是单程回来送自己回家的吧？

照理说，好感度都没过10，南宫夜完全没有这么做的理由啊。

简玥想到这，脑子更懵了。

是她的脑回路不适合这个小世界，还是总裁的脑回路都是比较清奇的啊。

“大小姐，您回来了？”

就在简玥一边走一边思考的时候，简家的管家出来了。

看到简玥时，立刻站得毕恭毕敬，打了一个招呼，简玥明显看到他的眼神里有些惧意。

好吧，这个原主肯定平时没少刁难简家的一些佣人。

一个个见到她，都跟老鼠见到了猫一样。

“嗯，回来了。”

简玥尽可能态度温和，脸上带着亲切的微笑，希望这样的自己看起来能尽量像个好人。

但是简玥这样一笑，和平日完全不一样，反而吓到了管家。

看到他下意识地往后退了一步，简玥的笑僵在脸上。

算了，还是慢慢改变别人对自己的看法吧，这样突然，很多人还以为自己又有什么坏点子呢。

“我先进去了，管家再见！”

打了个招呼，简玥便往简家别墅走去。

虽说是回家，但是她却对这个“家”的地方没有一点感觉，更别说什么归属感了。

一回来，客厅里空空荡荡。

简忠华应该上班还没有回来，而徐小凤，不用说了，这个点应该在哪个阔太太家打麻将吧。

简玥一回来，直接就上了二楼。

刚上到二楼便遇到了宋言祈。

宋言祈似乎知道简玥今天会回来一样，看到她并没有惊讶。

简玥还记得前几天在南宫夜那的事，宋言祈那时似乎有点不爽，今日见到自己，应该不会理会她吧。

“你回来了啊。”

但是出乎意料的是，宋言祈居然跟她破天荒地打了一个招呼。

“嗯，回来了。”

简玥对于别人善意的招呼还是会很礼貌地回应的。

还是头一次两人相见这么和睦，以至于后面突然就没人再开口说话了，气氛开始变得尴尬了起来。

“我回房间了！”

“我下去了！”

简玥和宋言祈几乎是同时出声，声音一落，气氛更尴尬了。

这种感觉让简玥不太自在，于是率先跨出了一步，转身往自己房间走去。

宋言祈反而没有直接下楼，而是看着简玥的背影发呆，随后才下楼。

而二楼的走廊尽头，简舒正躲在柱子那，将刚才的一切尽收眼底。

回到房间后的简玥直接扑倒在自己的床上。

虽然今天没做什么事，但是要应付那些七七八八的人，尤其是南宫夜和宋言祈，她感觉自己像打了十份工那么累。

对了，之前没在意，今天回来，好像宋言祈对自己没有之前那种敌意了。

前两次，每次见到自己不是剑拔弩张，那眼神恨不得扑上来咬死自己。

是什么让他改变了对自己的想法呢？

简玥有点好奇。

【汤圆：可能宋言祈发觉了宿主其实没有他想象的那么坏，所以态度有所改变。】

汤圆的解释也不说全对，但是，她好像也没做什么啊。

咚咚咚～

一阵敲门声响起。

简玥立刻从床上爬了起来，走到门口。

“谁啊？”

“是我!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188941"  chaptername="第八十八章  放开那个总裁，让我来（29）">加入书签</a>
</div>
