    南宫羽彤和林玉竹都清楚，侯三这种人不好对付。

    若是不直接上刑具，估计什么都不会说。

    侍卫并没有客气，一样一样的刑具往几人身上招呼。

    嘴被堵住就连喊叫都喊叫不出来。

    林玉竹平静地看着这一切，若是同情恶人，那么自身也是邪恶的吧。

    眼前这些人没有一个人是无辜的，手上不是沾有人命，就是欺压百姓做了很多伤天害理的事情。

    所以看着这些人被用刑她特别平静，心中没有一点波澜。

    南宫羽彤淡淡的看着眼前这些人，特别在对侯三用刑的时候道：“本公主的耐心有限，你能早点交代出来最好，若是不愿意交代，后面也就不用交代了，毕竟证据这东西还是很好找的，你们几个若是知道什么，又忍不住想交代的，倒是可以点头，本公主给你们机会，死是肯定要死的，你们犯的罪早就该死好几次了，但我可以让你们痛痛快快死去。”

    死亡有时候并不可怕，真正可怕的是想死死不了。

    特别受刑的这些人，平时耀武扬威，养尊处优惯了。

    不管谁见到都得礼让三分，但现在不仅仅成了阶下之囚，还受刑。

    林玉竹也很平静继续道：“我刚才说的希望你们能仔细想想，真让我用上千刀万剐这个惩罚，你们真的是想死都死不了了，知道凌迟处死有多疼吗？”

    其中一人再也忍不住拼命地点头。

    南宫羽彤用眼神示意侍卫，侍卫立刻把男子嘴里的布头取了下来。

    男子破口大骂起来：“你们两个毒妇，就算折磨小爷，小爷也不交代。”

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来：“毒妇？我们有你们毒吗？我们不过是为那些无辜的百姓讨一个公道罢了，你们就说我们毒，那么你们残害无辜百姓，卖发霉的谷种，这些行为算什么？蛇蝎心肠？还是丧尽天良？”

    男子还在叫骂着，林玉竹已经没有耐心继续听下去。

    “既然他嘴这么硬气就把所有的刑具都用一遍，你们只管放开手的用刑，我是大夫，绝对可以保证他不死。”

    这一番话听得另外几个忍不住打了哆嗦。

    衙门。

    周大人心中不安得很，终于忍不住带着家丁冲到了衙门口。

    结果才到门口就被侍卫拦住。

    周大人急得很：“本大人要出去办事，你们拦着坏了事情可担不起责任。”

    说完之后见侍卫还是无动于衷继续道：“大公主不让我管谷种调查的事情，但别的事情还需要我来调查，你们当真如此大胆敢直接拦着我？”

    就在周大人焦头烂额的时候，又有好几位大人前来，而这些大人都是水墨城外赶来的，属于各个地方的官员。

    毕竟，谷种需要的数量巨大，周大人担心出事情，还联合了好些官员一起参与进来。

    他之前就传信出去，让这些官员赶来，终于，这些人来了，他也长长地松了一口气。

    官员们一个个担心不已。

    带着官差和侍卫僵持着。

    周大人道：“我不管大公主如何，我现在还是朝廷命官你们就不能拦着我，若是再拦着出了事情你们真担不起责任。”

    侍卫们听到了两声布谷鸟的叫声，这个细节周大人他们自然不懂。

    但对侍卫来说这个声音就太熟悉，这是让他们让开撤离，莫要和周大人僵持。

    侍卫们让开，周大人还以为是怕了。

    带着官员们急匆匆地去了驿站。

    驿站之中，早就得到消息的南宫羽彤还有林玉竹静静的等着周大人他们前来。

    得知有别的官员一起来了之后，南宫羽彤笑了：“本以为要花一段时间调查，没想到一个个都忍不住自投罗网。”

    林玉竹也笑道：“这些人估计是坐不住了吧，想想也是，侯三都被抓了，周大人估计真慌了。”

    侯三正在受刑，听到这话真的快要吐血，周大人这个蠢货当真扶不起啊！

    都这个时候了，居然带着官员来。

    也不知道赶紧销毁所有的证据。

    心如死灰，当真心如死灰。

    周大人带着官员来，间接性地证明这件事情有参与。

    那么想要摘出来就难上加难了，不由后悔，当初就不该去找周大人，更不该胆大包天的来寻找南宫羽彤和林玉竹。

    这哪里是妇道人家做得出来的事情，眼前两个女人就不是普通的女人啊！

    亏他还觉得林玉竹和南宫羽彤就算身份尊贵，也不过是两个妇人。

    结果这两个人比好多男子手段还有狠辣。

    侍卫们藏了起来，驿站的大门打开。

    但驿站外的街道早就被清空，敞开的大门就等着周大人带着官员前来。

    周大人没有让南宫羽彤和林玉竹失望，不过一炷香的时间就匆忙赶到。

    周大人还算聪明，没有让官差和家丁跟着进来，只是带着官员一起进了屋子。

    一眼就看到了跪在地上受刑的几人。

    特别是侯三，后背已经被短鞭抽得鲜血淋漓，样子凄惨不已。

    周大人直接跪了下来道：“大公主下官是被冤枉的啊！”

    其余的官员也跪了下来道：“大公主你不能随便抓人啊！”

    这一些人一开口，南宫羽彤和林玉竹对视一眼，都从彼此的眼中看到了喜悦，这件事稳了啊！

    南宫羽彤一脸惊讶道：“哦……你说你被冤枉的，说说如何被冤枉了？”

    周大人赶紧道：“下官承认，谷种的事情是下官一手经办的，当初参与进来的还有在场的这些官员，我们都是从农户手中购买的谷种，这一点千真万确绝对没有哄骗你，下官还亲自去收购了不少谷种上来，但谷种后面怎么出了问题，下官真不知道。”

    其余的官员也纷纷说道。

    “大公主，下官们可以作证，谷种的事真没有问题。”

    “是啊大公主，谷种我们都是检查了又检查的。”

    “一定是运输的过程出了问题，导致谷种出了事。”

    ……

    在场一共有八名官员，加上周大人一共九人，这九个人一个劲地推脱。

    南宫羽彤笑了：“既然你们说运输出了问题，那么……侯三又是怎么回事？楼上可还有几位本公主才找来的证人，证明你们弄虚作假呢！”

