    苏雨澜听着这话，一如既往的不舒服，但是心底还是微微松了口气。

    这说明绾宁还不知道自己和国公府的关系。

    不然，总归是多生事端。

    虽然现在皇帝对绾宁上了心，但消息不出，圣旨不下，她一颗心便还是悬着。

    现在的苏绾宁还有利用价值，她不能把关系闹的太僵了。

    哪怕心里不舒服，也得忍住。

    “说出来姐姐可能不相信，策王府事件，我确实参与了，但不是主谋。

    之前我认识到了自己的错误，一直在和姐姐道歉，希望姐姐能原谅我。

    现在我知道自己错了，也想和姐姐冰释前嫌。

    今天的事我不怪姐姐，也不会告诉母亲。

    现在姐姐也算是报了仇，我们两个也算扯平了吧。”

    “没有，怎么扯得平。赔上你这条命也扯不平。”

    说这句话的时候，绾宁是笑着的。

    只是那笑容无比瘆人，苏雨澜吓得连连后退，喉咙发干，猛的咽了一口唾沫，才缓过来一口气。

    这样的苏绾宁像是从地狱爬上来的恶鬼，来找她索命。

    她从没有见过这么可怕的人。

    苏雨澜从心底里生出一股惊惧，顿时一个字也说不出来。

    绾宁没有理会，冷冷的开口：

    “这才只是开始。”

    阿梨的命，国公府的命，我的命，还有我腹中孩儿的命，不让你们受尽世间的苦楚，都还不清……

    苏雨澜吓得直摇头，她不知道为什么在绾宁身上会有这种像地狱修罗一般的滔天恨意。

    她确实害了绾宁，但是绾宁并没有受到实质性的伤害。

    怎么会如此？

    太可怕了。

    她定了定神，再看绾宁，绾宁又变成了之前那副冷冷淡淡的模样。

    苏雨澜按了按额头，暗道自己刚才一定是看错了。一个闺阁小姐而已，能翻出什么浪来。

    苏雨澜吐出一口气，眼睛看向绾宁，觉得刚刚是自己吓自己。

    苏绾宁怎么可能会有那般凌厉的眼神。

    心道：上一回是我大意，这一次等你入了宫，国公府必要避嫌。而你想在宫中生存下去，就要和苏府交好，到时候我说什么便是什么。

    想到这里，苏雨澜一下子又有了底气。

    正想说话的时候，瞥见前面走来一人，计上心来，立马调整好情绪，走向绾宁。

    “过去的就过去了吧，还请姐姐不要跟我计较，我以后一定好好待姐姐。

    在策王府，姐姐陷害奶娘的事，我不计较，人都已经不在了，我只希望姐姐能好好的。

    还有上回在郡主府，姐姐一夜未归不在郡主府，还让郡主打掩护，我也不会告诉别人。

    也不会问姐姐那一日去了哪里，做了什么。

    你我都是苏家人，一荣俱荣一损俱损。这个道理我还是明白的。

    希望姐姐能够相信我，我一定替姐姐保守秘密……”

    苏雨澜一边说，一边哭了起来，拉着她的手，一边忏悔一边把她的事情一样一样的数了出来。

    绾宁眉头微皱，直觉哪里不对劲，她本能地想往四周看一眼，不想一边手给苏雨澜拉住，动弹不得。

    趁着苏雨澜低头擦泪，她空出的手微微挽了挽额发，身体往旁边挪了挪，借着挡住的手，眼睛的余光飞快往侧面撇了一眼。

    果然，不远处，君恒过来了。

    绾宁心中冷笑，怪不得苏雨澜突然演技这么好，原来是想做戏给君恒看的。

    绾宁抬手擦了擦额角，顿时泪水汹涌而下。

    苏雨澜哭，她比苏雨澜哭得更大声，哭得更凶。

    开口道：

    “妹妹说的这是什么话？什么叫我害了奶娘？

    明明是妹妹嫉妒恒王殿下想要跟陛下求娶我，一门心思的想把我送上策王殿下的床。

    最后阴差阳错，我逃了一劫，让你自己的奶娘遭了道。

    现在居然还怪在我头上，这是什么道理？

    饭可以乱吃，话不可以乱说。

    妹妹这话可是在戳我的心窝子呢，还请妹妹以后三思。

    还有郡主府的事，明明我一夜都在郡主府中，妹妹却口口声声说我那一日夜不归宿。

    妹妹似乎很希望我传出不好的名声。

    难道妹妹亲眼所见了吗？才说得如此言之凿凿。

    妹妹可知道这样的话若是传出去，京城之中的人，会如何看我，那些大家族又会如何看我。

    妹妹是觉得自己现在被人瞧不起，被人指指点点，就也想让我过上这样的生活吗？

    你好恶毒啊！

    己所不欲勿施于人，但妹妹不是。

    你自己遭受着被人非议的痛苦，没有想着澄清，却想着怎么拉别人下水。

    刚才在咸福宫中，贵妃娘娘也问过妹妹，若妹妹有冤屈，可以当着大家的面说一说。

    到时候皇后娘娘，贵妃娘娘，自会为妹妹做主。

    但是妹妹一句话都没有说，可是默认了。

    既然妹妹默认了，知错能改，善莫大焉就好，为什么还要想着拉我下水，妹妹这是安的什么心？

    我确实喜欢恒王殿下，不瞒妹妹说，非常非常喜欢，当初宫中传出恒王殿下向陛下求娶我的时候，妹妹不知道我的心里有多高兴。

    从前听人说，有情人终成眷属，是世间一大美事。

    我一心憧憬着要和恒王殿下喜结连理，嫁入恒王府，以后好好辅佐恒王殿下，做他的贤内助，一心一意帮助他，尽我最大的力量。

    但是才过了几天，宫中便下了谕旨，和恒王殿下联姻的对象，却是妹妹你……

    妹妹可知道，我这个心有多痛。

    但是我，但是……

    但是我一想到你是我的亲妹妹，我应该要让着你，我不能跟你抢，只要你想要的我都给你。

    而且我也告诉你了，既然你们已经被赐婚了，我就绝对不会再让你难堪，不会再跟你抢，也不会让母亲为难。

    但是，为什么你还是处处针对我，想要置我于死地。

    郡主府的时候，我病成那般样子，你们却还找人上门找我的麻烦，还找人毁我的清白。

    找了一个什么秀才，说我跟他私奔？

    妹妹真是好狠的心，这样的事你怎么做得出来？

    上一次策王府事件，我没有跟妹妹计较，原以为妹妹也会改过自新。但万万没想到，妹妹却变本加厉，次次都想要毁掉我。

    我不知道妹妹跟我什么仇什么怨，我都已经把恒王殿下让给妹妹了，妹妹还想如何啊？

    难道妹妹是要逼死我才肯善罢甘休吗？”

