    凌晨三点半，皎洁的月光透过薄纱淡云，微微照亮了空无一人的街道。

    这座城市只是一座并不算繁华的南方小城，超过凌晨一点之后，只有市中心的写字楼和商业街才会有稀稀拉拉的灯火与行人，这座城市的其他区域，都在静谧地沉眠。

    这条路本身的位置便足够偏僻，又靠着河，护栏还因为年久失修缺失了好几大段，哪怕白天也少有行人，更遑论并不算安全的晚上。

    哪怕是强壮的成年男子也不愿意在黑灯瞎火，就算不怕遇见什么坏人，万一一脚踩空摔倒，一路滚进河里上那哪说理去？

    但是月光照耀下，却在路边映照出一道凹凸有致的高挑身影。

    实际上，用凹凸有致来形容这道身影并不够准确，或者说“程度”远远不够深。

    这道身影的凹凸起伏堪称完美，“黄金比例”这个概念几乎体现在这道身影玲珑身材的每个方面上，就算是世界上最顶级的模特与这道身影恐怕也只在伯仲之间。

    绝妙的好身材，傲人的长腿，这毫无疑问是一道女性的身影，皎洁的月光下，女人裸露在衣服外的白皙肌肤泛出类似于象牙的光泽。

    她的年纪看起来并不大，不过二十岁出头的样子，画着极为时尚的妆容，明眸丹唇，眼角一抹绯红，高高梳起的发髻上扎着明媚的红绳，耳前垂下两缕漆黑如墨的长鬓。

    她穿着VERO MODA的黑色圆斑点T恤，Bottega的皮质短裤下露出大半截雪白长腿，脚下踩着一双Bottega的华达呢面料的深棕色运动鞋。

    在这种漆黑偏僻的地方，一个女性独自走夜路已经很危险了，何况还是这种身材好得能让绝大多数模特惭愧的女生。

    这样的美人衣着清凉独自走在漆黑的小路上，任何一个男人都有可能忍不住在黑暗中对着她伸出手。

    然而酒德麻衣全无畏惧，甚至她根本就没考虑过这种危险——无论任何一双手，只要胆敢未经允许伸向她，她便会闪电般的拔出腰间的小太刀，行云流水般的斩断那双手的手腕。

    黑暗并不能阻止她的刀，反而会成为她的助力。

    作为一个经历过严酷训练的忍者，酒德麻衣虽然不能结印吐火球，但至少可以将黑暗化作自己忠实的朋友，隐匿在阴影中，她就会变成索命的女死神，凹凸有致的身材和时尚的服饰搭配，往往会成为目标眼中最后的美景。

    作为一个忍者，酒德麻衣有着寻常人所不能及的忍耐力和执行力，以往不管是什么任务，她都会完美地完成，这次也不例外。

    但是相比于以往的任务，这是酒德麻衣所执行的最令她感到疑惑的任务——她以前的任务也曾有让她感受到过疑惑的，但从没有像今天这么令她摸不着头脑的。

    伸出葱白修长的手指，轻轻按了一下耳麦，两声忙音后耳麦中想起一道语气慵懒的女人声音。

    “喂？长腿，你到指定地点了？”

    女人的声音软糯慵懒，隐约还夹杂着“咔咔咔”的清脆咀嚼声。

    “我到了薯片，”酒德麻衣迈动长腿，蹲伏进了路边茂密的绿化带中，盛夏翠绿的叶片和她的衣服肌肤摩擦，却只发出极轻微的悉索声，“我带着目标在路边的草丛里躲好了。”

    这里的绿化带同栏杆一样，已经很久没人管了。

    但有生命的植物和无机物组成的死物之间却有着巨大的区别，在长期的荒废后，栏杆腐朽老化，绿化带的植物却欣欣向荣，蓬勃发展。

    虽然它们最终的命运必然都是在时间的作用下化作朽烂的尘泥，但至少在这一刻，生机茂盛的绿化带和老旧斑驳的栏杆之间确实像油画中的红与绿般对比鲜明。

    酒德麻衣在茂盛到被她称作“草丛”的绿化带中轻挪两步，左手向外微微伸出，指尖触及到冰凉坚硬的铁质：“东西就在我旁边，也在草丛里。”

    她口中的“东西”是一个高约一米三四，长宽各有一米出头的铁笼。

    铁笼当中，一只形似大猩猩但却又苗条许多的身影艰难的蜷缩蹲伏着，四肢关节被锁链用一种极专业的手法束缚住，脸上带了特质的面具，连同眼睛和嘴都遮蔽住了。

    细微的月光透过绿化带叶片的缝隙照到它身上，毛发漆黑柔顺得可以反光。

    “既然躲好了就快放言灵，目标刚刚离开网吧了，”薯片卡兹卡兹地嚼着薯片，“一片绿化带可遮不住那个大家伙，得靠你的言灵才不会被发现。”

    被酒德麻衣称作薯片的女人虽然并不在现场，但说的却一点没错——野蛮生长的绿化带已经足够茂盛，但笼子还是稍微露出了一小段顶部。

    “现在？按照任务信息来看，目标从网吧走到这里需要十二到十五分钟，他不是才刚刚出酒吧吗，你这么急干嘛？”

    酒德麻衣疑惑道。

    “保险起见啊！”薯片振振有词，“凡事都要力求保险，万一他今天突发奇想想跑会步呢？这城市摄像头太少，他再走两部就出了我的监视范围了，到时候我可就没法实时掌控他的行踪了，当然得力求保险……”

    “我呸！”酒德麻衣轻啐一口，语气不忿起来，“力求保险？你说的好听，放言灵的又不是你，你远程指挥，动动嘴就是力求保险，结果出力的不还是我？你知不知道我的‘冥照’在言灵周期表上序列是69，消耗很大的！”

    “你少来！”薯片那边传来一声膨化食品袋被挤爆的声音，“我远程辅助你执行过多少次任务了？你的冥照消耗有多大我门清！快放言灵，耽误的老板的大事，小心我把责任都扣在你头上！”

    “……很好，妞，你有种，等回去看我把你的屁股整个掐肿！”

    酒德麻衣咬牙切齿威胁一句，低沉的颂唱声从她的喉中流淌出，从她口中发出的语言绝非是人类文明中出现过的任何一种语言，它威严，拗涩，复杂且声调变化极为丰富，这应该是一种交流高效却极难学习的语言。

    短暂的颂唱中，酒德麻衣和她旁边的笼子，已经笼子中的生物身影快速向着漆黑转化，短短几秒后，她们的身影已经漆黑如墨，然后墨色骤然散去，想滴入了水缸中的一点墨迹一般淡化于无形。

    与漆黑一同淡化的还有酒德麻衣以及笼子和其中生物的身影。

    言灵·冥照，可以在自身周围形成一个球形区域，扭曲区域内的光线，造成光学隐身效果。

    释放冥照之后酒德麻衣不再出言，甚至连呼吸声都在忍者特殊的技巧下逐渐轻微下去。

    冥照是光学隐身，并不涉及到声音隐匿的方面，哪怕释放冥照，她所发出的声音也会原封不动地传出去。

    好在她是忍者，忍者在潜伏隐匿方面一向极有造诣，尤其是降低发出的声音。

    至于她旁边的“大家伙”，它身上的锁链、面具和牢笼都是特制的，在束缚不解开的情况下，也不会发出什么声音。

    酒德麻衣调整呼吸，聚精会神地盯着道路的尽头。

    约莫过了十二三分钟，一道模糊的身影从路的尽头浮现，向着酒德麻衣的方向走来。

    又过了三四分钟左右，身影逐渐走进，变得清晰起来，酒德麻衣凭借极佳的实力，在还有一百五十米左右的距离的情况下已经勉强看到了人影的脸。

    那是一张很青涩稚嫩的少年面孔，看起来只有十六七岁的样子，肩膀微坠，脊背微弯，脚步也有些拖沓，步幅偏小，但迈动很快，而且异常的稳。

    整体上给人一种没什么志气和精神的学生的感觉，但在酒德麻衣却隐约在那个颓丧少年身上感受到了一种超然脱俗的意境。

    她以前见过的一个人也带给过她有些类似感觉，那是她的忍术师父带着她来中国拜访一位老道士的时候。

    那个老道士是个隐居者，他隐居的地方就是离这座小城不过两三百公里远的一座无名小山。

    她跟着师父爬上山，在完全看不出路的山林里弯弯绕绕地走了许久地崎岖山路，就在她这个即将出师的忍者都快被绕迷糊的时候，她和师父终于爬到了山顶，看见了一个用土垒成墙壁圈起来的小院子，还有两山坑坑洼洼的木板门。

    院子里是土砖垒的小房子，土坯搭成的简易庙宇，庙宇里是用不规则的木板手刻的神仙牌位，牌位前的小供桌上盖着两块廉价的化纤无纺红布。

    她和师父到的时候老道士正在劈柴，气色红润，满脸皱纹，花白的胡子垂下来一尺多长，老道士一挥斧子，胡子就跟着晃悠。

    院子里有一颗她认不出来品种的老树，老树上拴着一条头顶秃了毛的老黄狗。

    这个小院子里的一切都充斥着寒酸简陋，就连老道士身上的道袍都打满补丁，虽然用的都是同色的布，但补丁的针脚痕迹依旧明显。

    就在这个简陋到古人看了都要摇头称惨的小院子里，她那忍术堪称全日本顶级地师父跪坐在老道士面前，拉着她毕恭毕敬地问好，然后神情谦恭地起身替老道士劈完了柴，去远处的河里挑了七桶水回来，然后和老道士聊到了日头西斜。

    酒德麻衣无聊地侍候在旁边，完全看不出这老道士身上有什么特别之处，值得他师父如此恭敬。

    她倒是觉得远处被拴在树上的那条老黄狗虽然看着太老活不长了，但眼神很通人性，灵动得很，甚至让她有一种在面对一个人得感觉。

    黄昏中，师父起身和老道士走向土坯庙宇，她无所谓地跟上，看着老道士不知从哪摸出来一捆香，挨个给庙宇里的神位敬香。

    就在老道士在用作香炉的瓦罐里插入头三柱香的那一刻，酒德麻衣眼中苍老无奇的老道士突然像是换了个人，一举一动都充满了庄严肃穆的神韵。

    仿佛真的有神仙在那一刻降临在了他的身上一般，他又一一给其他几个神位敬香。

    拴在树上的老黄狗坐在地上一动不动，酒德麻衣的眼中，院中古树被风吹得簌簌的树叶仿佛突然宁静下来，土坯的庙宇像是裹上了一层金，似有云雾在底下托举！

    那老道长每敬一次香，身上肃穆恢弘的神韵便增长一次，几次敬香之后，她眼中的仿佛已不再是一个苍颜老者，而是一尊举动之间都有浩渺气象，威仪普照大千的神灵！

    老道长敬完最后三柱香，身上的神韵与威仪俱是不见，在酒德麻衣眼中还是那个平平无奇的白须老道，老树的树叶依旧在簌簌作响，树边老黄狗早已趴下睡着。

    一切都仿佛是酒德麻衣的幻觉，她甚至怀疑自己和师父喝的水里是不是被那老道士偷偷下了药。

    离开后酒德麻衣再也没去过那里，但那种神灵般的气象与威仪却让她久久难忘。

    密集拖沓的脚步声让酒德麻衣回过神来，少年已经到了她面前不过百八十米远的地方。

    刚刚看到少年的瞬间，酒德麻衣短暂的沉浸在了回忆中——虽然少年给她那种超然脱俗的感觉和老道长那种普照大千的威仪并没有直观上的相似，但是她却莫名觉得两者本质上或许是同一种东西。

    但说到底这也不过是她的“感觉”而已，她自己都不太相信，根本不会对她有什么影响。

    躲在冥照的领域中，酒德麻衣把注意力放在少年脸上，以她的视力，百八十米和寻常人眼中的一十二米没什么区别，她能清楚地看清路明非的脸。

    不同于之前只能勉强分辨出那张脸很青涩，酒德麻衣能看清楚少年脸上的细节。

    略显白皙的皮肤，微微下垂的外眼角，还算挺拔的鼻梁，以及不薄不厚，但唇形也并不算很好看的嘴唇。

    这样一张脸就算在见多识广的酒德麻衣眼中算不得什么大帅哥，至少也能担的上一声“好看”。

    不过酒德麻衣现在并不在意这个少年是不是好看，看过任务资料中的照片的她已经确定了这个少年就是她的任务目标——路明非。

    酒德麻衣纤细的手臂穿过铁笼栏杆间的缝隙，轻轻按在“大家伙”的面具上，微微摩梭后按下某个凸起，面具眼睛的部位悄无声息地打开。

    伴随着面具的变化，“大家伙”被遮住的双眼得到解放，透过面具上打开的并不大的缝隙，一双灼热滚烫，却有着蛇类生物阴冷竖瞳的眼睛在月光下反射出森然的金色冷光。

    走在路上，因为几小时前查到的资料而眉头紧锁，陷入沉思的路明非突然抬起头，看向前方几十米处的一片绿化带。

    不知道为什么，他刚刚突然有一种那里有双眼睛在盯着他的奇怪感觉。

    人的思维和胆子是很奇妙的东西，有时候人突如其来的一个莫名其妙的念头，就会对它们产生非常大的影响。

    比如走夜路的时候，只要在路上不想那些稀奇古怪的东西，把注意力放在路和一些正事上，哪怕玩一会手机，人也会觉得夜路恐怖。

    可一旦起了“身后/角落/草丛里是不是有眼睛在看我，是不是有什么东西藏在那里”的想法，哪怕立刻打开手机里的游戏补救，大脑依旧会下意识地在那些地方幻想出“眼睛”或者其他什么东西，然后越来越觉得周围环境诡异，最后自己把自己吓个半死。

    此刻的路明非就是这种情况，“绿化带里有眼睛”的想法一起，路明非愈发觉得绿化带里有眼睛，哪怕理智上明知这是不可能的，哪怕他昨天已经有了法力，但思维，或者说想象力这玩意，却实在不是说控制就能控制的。

    哪怕这条路晚上已经走了不止一次，但念头一起，路明非还是心底忍不住地发毛。

    路明非身上的汗毛一下子乍了起来，脚步下意识地一缓，但这是最近的回家的路，他都走了一大半了，总不能现在折回去换路。

    反正都是心理作用，赶紧走过去就没事了。

    本着这样的心态，路明非加快脚步向前走去，一边走还一边忍不住紧紧盯着那片绿化带。

    就在路明非离那片绿化带不过十几米左右的时候，在他的视线里，绿化带中突然亮起两点金光。

    下一刻，那两点金光上下摇晃着飞速向他冲过来，金光背后，是一具类似人性，体表反光，四肢着地飞奔的躯体！

    有着金色眼瞳的怪物速度极快，十几米的距离从静止加速，不到两秒便扑到了路明非身前，一只指甲足有十公分长的利爪高高扬起！

    视线中突然真的扑出想象中的一个怪物，并且直冲到面门前，那一瞬间完全没反应过来地路明非怔怔地看着怪物冲到他面前扬起爪子，呆滞的漆黑瞳仁骤然亮起璀璨的金光，威仪具足！

    路明非的左臂下意识地挥出，祖窍中的法力随心意流转到手臂，挥出的手臂刹时间化作呼啸的幻影！

