    PS游戏主机的问世，意味着蓝星游戏市场，迎来了一个全新的游戏时代。

    更高级的游戏设备，更优秀的游戏体验，更优质的售后服务！

    这简短的七个字，足够用于宣传PS游戏主机。

    “欢迎来到次世代……”

    平井一郎反复地细细品味这句话，旋即欣喜若狂地道：“司总，这是我听过最好的广告宣传语！”

    简洁明了的广告语，才更能深入人心。

    耐克的“just，do，it”，想做就做。

    彪马的“always，be，yourself”，永远保持真我。

    这些都是简短而意味深长的广告语，越是优秀的品牌，其广告语越是精简。

    欢迎来到次世代，这句话向游戏玩家们传递的信息，是再明确不过了。

    全新的游戏时代，已经来临了！

    ……

    ……

    企鹅集团新游—《原神》，发行上线的前一周。

    企鹅总部迎来了两支广告商团队，他们都想和《原神》游戏，进行品牌联动。

    他们，是来自米国著名的食物公司，啃得起公司，和金拱门公司。

    “马华藤先生，这是我们金拱门公司，愿意给出的报价。”

    这时，金拱门公司的代表人，向马华藤递上一份合同。

    金拱门给企鹅集团开出的报价，是三十亿美刀！

    三十亿美刀！

    这已经将近两百亿RMB了！

    这对于企鹅集团来说，可不是一笔小钱。

    要知道，去年企鹅集团接受的广告费，也才一千亿RMB出头。

    两百亿RMB的广告费，对于企鹅集团来说，绝对是一笔大单！

    听到金拱门团队给出的报价，马华藤不由得眼前一亮。

    显然，他心动了。

    但，《原神》这个游戏，可是企鹅集团今年的重点项目。

    马华藤可不想这么轻易敲定这份报价合同。

    旋即，马华藤瞥向了啃得起团队的代表人，想要听听他们给出的报价。

    “先生，你们啃得起公司，有什么话想说的吗？”

    马华藤笑呵呵地问道。

    他巴不得这两家公司互掐起来，相互抬高报价，让企鹅集团获得最大的利润。

    “马华藤先生，我们啃得起公司，有着全世界最多的餐饮连锁店。”

    啃得起公司的代表人，目光轻蔑地，瞥了金拱门代表人一眼。

    近年来，啃得起在全球范围的餐饮店，早已远远甩开了金拱门。

    如果啃得起，能够和企鹅公司达成合作，那么啃得起今年的年盈利，起码可以再上涨个20%！

    毕竟，去年企鹅集团的《绝地求生》游戏。

    凭着一句“大吉大利，今晚吃鸡”的口号，直接为啃得起公司，带来了无数的流量，以及真金白银！

    “我相信，只要我们一起合作，一定可以像去年那样，在全球掀起一阵新的热潮！”

    啃得起代表人自信地道。

    听到这话，金拱门代表人直接冷哼了一下。

    “你们啃得起公司给不起三十亿美刀，就别在这里丢人现眼了。”

    金拱门代表人轻蔑道：“现在都什么时代了，还想着用餐饮来拉流量？”

    “我告诉你们，品牌效应，才是吸金利器！”

    “我们金拱门公司，去年光是靠着版权授权，就赚了一千亿RMB！”

    “你们啃得起有这个实力吗？”

    金拱门代表人并没有说大话，在蓝星市场，金拱门早已将公司的经营重心，放在了品牌运营上。

    联动彪马，耐克，李宁等大厂，授予品牌版权，收租金，才是金拱门的主要盈利方式。

    可以说，现在的金拱门，已经脱离了餐饮实体店盈利。

    卖的是品牌，而不是炸鸡可乐。

    如果企鹅集团可以和金拱门达成合作，那么他们完全可以利用自身的渠道，为《元神》提供更多的曝光度！

    无论是线上渠道宣传，还是线下广告海报宣发，这都是可以为双方带来极大的流量！

    听完双方的争辩，马华藤开始对金拱门一方心动了。

    这绝对不是因为金拱门愿意给三十亿美刀。

    而是金拱门的品牌影响力，确实比啃得起更大。

    看着低头思忖的马华藤，啃得起代表人瞬间紧张了起来。

    拿下《原神》的联动资格，可是老板给他设下的任务。

    这要是做不到，恐怕等待自己的，将会是卷铺盖走人！

    “马华藤先生，我们啃得起公司，愿意报价五十亿美刀！”

    啃得起代表人，重重地拍响桌子，他这是直接亮出底线来了。

    就看金拱门公司敢不敢接招了。

    五十亿美刀？！

    这都快相当于三百三十亿RMB了！

    听到这个数值，马华藤心里都快乐疯了。

    两家餐饮巨头公司，相互抬高报价的局面，是他最想看到的。

    “五十亿美刀？你们啃得起给得起吗！”

    金拱门代表人不甘示弱，回呛道：“我要是没记错的话，你们啃得起公司的年盈利，也就三百亿美刀！”

    “你管我们公司给不给得起！有本事你继续报价啊！”

    啃得起代表人继续提高嗓门，似乎打算和金拱门代表人，死磕到底了。

    眼见着会议室要变成闹市，马华藤急忙出声道：“各位请静一静。”

    “我知道你们两家公司的诚意，但这件事情的定夺权，还得让司总来判定。”

    价值五十亿美刀的大单子，马华藤必须要向司晟汇报。

    “好！我们等着！”

    啃得起，金拱门代表人异口同声道。

    他们都对自己的公司，都有着绝对的自信。

    旋即，马华藤给司晟拨去电话，在电话里，马华藤向司晟说清了来龙去脉。

    经过短暂的通话时间后，马华藤抬头看向了啃得起代表人，轻轻笑道：“先生，《原神》游戏的联名权，是你们的了！”

    马华藤的话，犹如天籁之音，啃得起代表人激动得连连振臂。

    “哼！马华藤先生，你不应该因为五十亿美刀，选择一家不入流的小厂商。”

    说罢，金拱门代表人带着团队人员，离开了会议室。

    啃得起代表人看着落寞离场的金拱门团队，心里别提有多爽快了。

    很快，在双方律师的见证下，啃得起代表人和马华藤，签订了合作合同。

    啃得起公司，正式和企鹅集团达成联动合作。

    “马华藤先生，这是一笔绝佳的生意合作！”啃得起代表人语声兴奋地道。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    今天手痛，只能保底三更。

    明天五章爆更，求支持！

