    “你们照顾好自己！”

    楚风目光扫向宝宝，天心等女说道。

    她们一个个都是点了点头。

    “对了，忘记这个了！”

    旋即楚风想到什么，他直接对着那座仙矿一挥手。

    顿时一堆的仙石直接进入了他的储物戒指中。

    他如今要飞升前往中级位面了，这仙石自然是十分重要的资源了。

    因此楚风自然是要带上足够多的仙石了。

    瞬间，这仙矿三分之一的仙石就被楚风给收入储物戒指中了。

    至于剩下的足够他身边这些人修炼使用了。

    “好了，我走了！”

    “我在中级位面等着你们！”

    楚风对着众人说着，他直接朝着那个飞升通道而去。

    “小心，主人！”

    众人对着楚风叫道。

    这时，小球球突然趴到楚风的肩膀上，伴随着他一起进入了飞升通道中，彻底消失在低级位面内。

    “接下来，我们也该努力提升实力了！”

    “不能成为主人的累赘！”

    剑魔王一脸冰冷的吐道。

    “没错，我们要尽快前往中级位面，继续跟随老大！”

    巨无霸点了点头。

    “加油吧！”

    关小羽，项飞纷纷说道。

    接下来，楚风身边的这些人全部都开始朝着飞升到中级位面的目标而冲击着。

    ……

    中级位面！

    天龙域！

    苍炎界！

    北部，天莽森林！

    此时在这片森林的某处，此刻一场激烈血腥的大战正在进行着！

    大战的双方乃是一群身穿统一服饰的年轻男女还有数位年长手持长剑的男人，他们正在和一群凶神恶煞的妖兽激战着！

    这时，地上已经有着数十具尸体了，有多位年轻男子的尸体，也有几位年长的男人尸体。

    他们的尸体都是被撕碎成四分五裂，那画面惨不忍睹。

    此时，这群年轻男女一个个都挂彩受伤了，

    他们眼中透着恐惧而绝望的身子看着这群将他们包围住的妖兽。

    若非靠着那几位年长强者的拼死抵挡，

    恐怕他们这群花季男女便已经变成了地上的残肢断臂了。

    “这究竟是怎么回事？”

    “天莽森林的边缘怎么会出现这么多的妖兽？”

    “我们这是倒了八辈子的血霉啊！”

    “我不想死啊！”

    “我还没活够，还没成为顶尖强者呢！”

    这群年轻人纷纷恐惧的叫囔着，眼中充满了不甘的眼神。

    “叫什么叫？”

    “现在保命要紧，你们大喊大叫的有什么用？”

    这时一位看起来二十七八岁的男子手持长剑一脸冰冷的喝道。

    其目光注视着这群妖兽也带着几分恐惧，但他倒还算是镇定！

    “云海师兄，你是我们这些人中最强的，你一定要救救我们啊！”

    当即其余的年轻男女对着这位男子叫道。

    他们都是来自附近一个名叫风云宗的入门弟子，

    这次乃是被宗门的几位长老带来天莽森林进行一番入门试练的，也算是提升一下他们的战斗水平。

    天莽森林乃是这方圆数十万里内最大的一片森林，

    其中有着不少珍贵的修炼资源还有不少的妖兽，乃是周围宗门弟子历练的绝佳之地。

    本来他们是在这天莽森林外围历练的，

    这里的妖兽很少，而且都是一些低级妖兽，

    有着几位风云宗长老的看护，不会有什么问题。

    但没想到的是正在他们试炼的中途，

    突然一群不应该出现在这森林外围的高级妖兽出现了，并且直接对他们进行攻击，给风云宗的众人打了一个措手不及，损失不小。

    而这群妖兽的战力之强，就算是风云宗的那几位长老都难以抵挡。

    此刻这群风云宗新入门的弟子也是成为了瓮中之鳖！

    面对着如此疯狂凶残的妖兽，

    这群新入门的弟子内心自然是一下子就崩溃了，

    尤其是看着他们同伴四分五裂的下场，

    他们内心更是充满了恐惧。

    “我连自己的命保不住，如何保你们的命？”

    此时那位云海师兄一脸冰冷的喝道。

    他名为慕云海，乃是风云宗中这批入门弟子中实力最强的一位。

    “要是能有一位真正的仙道强者从天而降救下我们就好了，我姜云儿一定嫁给他！”

    这时，这群年轻男女中一位长相惊讶绝美的少女直接说道。

    轰！！！

    下一秒，这森林的上空便传出一道轰鸣声。

    瞬间，一道身影从而而降，直接砸在了这群风云宗弟子的面前，摔出了一个狗刨式！

    当即，风云宗弟子们都是被惊了一跳。

    “还真有人从天而降？”

    此刻姜云儿眼中露出不可思议的神色看着这个趴在地上的男子。

    “这……这也不像是仙道强者啊！”

    旋即姜云儿歪着脑袋，黛眉轻蹙的说道。

    咳咳咳！！！

    这时，这道从天而降，摔的犹如狗刨式的男子从地上爬了起来，拍着脸上的灰尘，一阵咳嗽着。

    而这人自然便是从低级位面飞升到中级位面的楚风。

    “我靠，我这出场方式太打脸了吧！”

    楚风不由地吐槽道。

    他没想到，自己来到中级位面的出场方式如此特别，

    而且貌似在场还不少人。

    这简直太丢他魔主的脸了！

    “咳咳，你们好啊！”

    楚风轻咳几声，有些尴尬的对着风云宗的这群弟子打着招呼。

    而这群风云宗的弟子则是瞪大着眼睛看着楚风，心中猜测着这个家伙是从那来的，怎么会从天上掉下来？

    砰砰砰！！！

    这时，一阵闷雷声响起。

    那几位正在抵挡妖兽的风云宗长老和执事们全部抵挡不住，被轰飞出去。

    他们一个个倒在地上直接吐着血，面色惨白，身受重伤。

    “完了！”

    看到这几位长老们都败下阵来，

    这群风云宗的弟子眼中直接透着绝望的神色，心如死灰！

    吼吼吼！！！

    旋即，这群妖兽直接发出兽吼声，直接朝着风云宗新招收的这群入门弟子冲去，要将他们给撕碎！

    这群入门弟子在这群凶残的妖兽面前，就和蝼蚁没什么区别，根本没抵抗能力！

    “完了，我要死了！”

    “呜呜呜，我还没找到一位如意郎君呢，就要这么死了！”

    姜云儿一脸悲切道。

