    死神名册、上官氏族。

    这两个势力的顶级天骄都已出世，虽然目前是虚元初春，与元古时代不同，但有一个逆神就足够了。

    他们如何会不警惕？

    只是。

    苏元把局面彻底铸造出来了，放在云山上，整个宇宙瞩目，要是他们太过显目，那情况可能要比先前还要悲观。

    因而。

    天骄陨落，他们没有能力挽救，只能看着他们被逆神天骄屠戮。

    但。

    这并不意味着那些天骄就会白死，逆神这些天骄出来了，那就真的别想回了。

    此刻，出现在人们面前的是两位天道人物，虽然只是武帝，但在如今这个时代，天道人物绝对是横扫宇宙的超级存在。

    在这等人物面前，哪怕是日月双骄都渺小的可怜。

    “诛我天骄，当真以为就这么容易吗？”

    蓝衣武帝说道：“逆神早已不是元古时期的逆神，今天你们都要死在这里。”

    “不错，屠我死神名册，你们就要想好了代价！”

    死神名册那位武帝冷酷的说道，但言辞发虚，他虽然步入了武帝，但并不稳妥，像是靠着丹药硬生生提升上来的，而非是真正的境界。

    以死神名册实力，想要在初春问道，真的很不容易，但他们可以借用元古时代的丹药来蜕变晋级。

    “云山对决，乃整个宇宙天骄对决，你们这是输不起吗？”

    日月双骄冷酷应对，并不惧怕，要是逆神连这点能力都没有，那就真对不起他们了。

    “是有点后悔了！”

    死神名册那位武帝倒是没有隐瞒，他们真的低估了逆神的可怕，即便是虚元时代，没有了那位人物，但仅凭其留下的班底都足够称霸虚元时代。

    元古时代虽然过去了，但那个人的影响力还远远没有过去。

    “现在，我觉得你们死了，我才安心！”

    上官氏族武帝冷森森的说道：“多说无益，今天我必然要诛掉你们！”

    “你们就不怕逆神复仇吗？”

    汤小夕森冷的回击道。

    “你说的是后方那些个蠢货吗？”

    上官氏族武帝讥笑道：“他们现在正穷于应付我族天神，怕是没有时间及精力，挽救你们了。”

    “没错，即便是他们来了又如何？”

    死神名册那位武帝笑道：“来了，也要死！”

    “那就等他们过来？”

    逆月眯眼笑道：“反正你们不在乎嘛。”

    “……”“还是说你们担心夜长梦多？”

    逆日笑着说道。

    “……”两位武帝脸色都有些难看，正如日月双骄所言，那背后正在激战的逆神众并不是问题，但他们担心的则是夜长梦多。

    上官氏族有武帝。

    死神名册有武帝。

    那逆神呢？

    他们不敢等，更不想等。

    “废话少说，先诛掉你们在说！”

    死神名册武帝当场飞出，抬手便压向日月双骄，他早就注意到这两位人物了，逆神的顶级天骄，自然要第一时间做掉。

    “复仇，我们现在就在复仇！”

    上官氏族武帝大喝一声，一柄利剑当空劈落下来，一道粗大的流光，将空间都分了开来，肃杀天威，湮灭一切。

    天威浩荡，势不可挡。

    毋庸置疑。

    要是这两击都落下来，那在场的逆神天骄怕是连一个都活不下来，毕竟天道之威不是真神能够硬杠过去的。

    虽然说日月双骄手里有那座奇山，但正面对付武帝，显然还远远不够。

    然而。

    当那浩瀚风雨要落下来时，日月双骄及逆神天骄们却并无惧色，一个个脸上反而流露出冷酷与戏谑的笑意。

    区区武帝就敢扬言屠戮他们，真当逆神天骄是可欺的吗？

    放在元古时期，这就是捅破了天。

    “怕你们没有这样的实力！”

    逆日冷酷说道，以一种戏谑的口吻。

    像是在印证他们的言词，那两位武帝只觉得躯体骤然一颤，那劈出的利剑，那压落的手掌都在此刻戛然而止，一股沉重的力量正在挤压着虚空，更挤压着他们。

    他们被挤压到难以动弹。

    他们被挤压到血肉剧痛。

    喀擦！上官氏族武帝手中的利剑被生生击碎，发出令人牙酸与惊骇的声音。

    “什么人？”

    两位武帝明显感觉不同，有人正在以天大的手笔镇压武帝。

    “这是什么力量？”

    死神名册那位武帝费解，他虽然也是自元古时代而来，但明显要年轻许多，没有真正经历过那一场场浩劫般的战斗。

    对于天道级别的更强划分，并不太清楚。

    “道帝！”

    上官氏族那位武帝就要聪明许多，他瞬间便分辨了出来，这种力量并没有超脱天道范畴，意味着来人并非是天尊，而仅仅是天道人物。

    能以这种天威秒杀他们，在这世间就只有道帝！“道帝？”

    死神名册那位武帝直皱眉，虽然在古籍上见到过，但还没有真正接触过，更不知道道帝是何等存在。

    事实上。

    即便是远古时期诞生出的道帝都不多，而逆神则完全是垄断性质的，整个宇宙道帝加起来怕都不及逆神五分之一。

    可以说，在道帝这个层面的理解上，逆神远远超过他们。

    正因这般，逆神更容易诞生出道帝，而他们想要诞生出道帝则千难万难。

    “屠我逆神？”

    一个冰冷的声音在两位武帝的耳旁响起。

    稚嫩中带着沧桑韵味，显得极其不同。

    “即便是上官问天，可敢有这等口气？”

    一道亮丽的身影自虚空中飞落了下来，如同花季少女充满了活力，可其小脸却完全被冰霜笼罩，带着十二月方有的寒冬气质。

    圣洁的肌肤透发出水润光。

    漆黑的眼眸流露出令人心痛的颜色。

    她是落雨！人主凌风的妹妹！凌风在步入碧落时，便支开了落雨，令其进入了星古道，等到落雨回来时，整个天地早已变得不同了。

    人主凌风、逆主叶魔女、清神等尽皆离开，天道级别的人物就仅剩下她一个了。

    显然。

    凌风是在刻意保护她，不想她涉足碧落，那是一场无归之战。

    可是。

    他从来没有考虑过落雨的感受。

    当然。

    落雨也是凌风留给逆神的一道靓丽的防线，有这么一尊大神坐镇，即便是上官氏族想要翻出浪花来都极其不易。

    “你是谁？”

    死神名册与上官氏族两位武帝皆惊骇不已，他们还真不知道逆神有这么一尊大神坐镇，要是早知道怕就不会这么着急动手了。

    这些年逆神太低调了，低调到令上官氏族及死神名册都无法了解的程度。

    他们不知道逆神到底有多强。

    更不知道逆神顶级人物到底是哪些人物。

    现在，他们知道了。

    可惜，太晚了。

    “落雨！”

    当两个字响起时，落雨双手徐徐压落下来，那两位武帝连最起码的反抗都做不到就被生生碾死了。

    在道帝面前，武帝就真的如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    “前辈！”

    日月双骄恭敬的上前请安，这可是逆神目前最厉害的大神，据闻还是人主的妹妹。

    “嗯！”

    落雨点点头，说道：“先离开这里，另外让他们也撤了，这里的事情没有想象中那么简单。”

    “是！”

    日月双骄没有多问，连落雨这等人物都觉得棘手，那对方就不仅仅这么点实力了。

    “速退！”

    忽然，落雨的脸色变得沉重起来，肃杀气息骤然而起。

    “是！”

    日月双骄等人虽然不知道发生了什么事情，但明显的感觉到落雨遇到了麻烦。

    “撤！”

    他们闪电倒飞，因为即便是留下来，也只会成为拖累，要是只有落雨一人，她想要逃跑就容易许多了。

    与此同时。

    后方那些个正在激战的天神亦得到了消息，第一时间撤回。

    “情况有变！”

    落雨脸色难看，她的确有些低估了上官氏族，特别是那位上官公子！“走！”

    下一刻，她祭出了奇门，带着逆神众闪电后撤，以目前的情况，她暂时还不想硬杠那位上官公子。

    “呵呵，多年未见，这就急着离开了吗？”

    一道声音在炸响，自天际而来。

    “当初，我可是差了那么一点啊。”

    那道声音依旧在响，充满了冷厉与狂喜：“那时有他护着你，但今世他可不在这里了。”

    “仙灵啊，我想现在更成熟了吧？”

    在落雨后撤的同时，一股狂潮正闪电向她这个方向激荡而来，充满了可怕的气势。

    “天尊！”

    日月双骄脸色彻底沉了下来，直到此刻，他们才意识到为何落雨会这般慎重与警惕。

    千余年时间，落雨晋级道帝了。

    可上官问天呢？

    他更优秀，更出色，更有时间与精力。

    能够与东方盈玉等人并列，总要有些资本的，千年时间要是还没有问尊，那上官问天也着实令人失望透顶了。

    人们没有想到这世间竟然还有天尊！咚！终于，落雨被拦住了，即便是道帝，在天尊面前都显得羸弱，速度及实力都远远不及。

    而后。

    一道高大的身影便自虚空中飞落了下来，长发飘飘，华服如玉，整个人都充满了朝气与阳关，相隔千年了，他依旧风度翩翩，气质未变。

    上官问天！ 

