    盲人摸象，摸到的部位不同，对大象的认知就完全不同。

    人在不同的高度，看到的风景完全不一样。

    坐在家族议事大厅，闻人雪突然发现，不知不觉，自己已经成为了那站在山顶的人，目光所过，一望无际。

    而自己的族人，却还住在山脚下，还在为了那一亩三分地，忙碌不休。

    失去了参与议事的兴趣，闻人雪安安静静地坐在椅子上，神游天外，冷眼旁观。

    貌似，自己这次回来需要商议的事情，也没有了太多的必要。

    因为结果很明显，绝对要参与。

    那就等这次会议之后，给族长通报一声吧，一万人的规模而已，其实不用家族出面，雪云轩自己就能吃得下。

    跟闻人雪冷眼旁观不同的是，这个议题引起了家族上下的高度关注，大家的讨论极为热烈。

    长老团的成员们，除了闻人雪，其他人都在踊跃发言，彰显自己的主张。

    让闻人雪没有想到的是，这件事讨论来讨论去，最后竟然还是跟自己这个局外人扯上了关系。

    这关系还让闻人雪啼笑皆非。

    准确点说，不是跟闻人雪扯上关系，而是跟雪云轩扯上关系了。

    事情七弯八绕，有点小插曲。

    长老团和合议团讨论之后，统一了几个意见，形成了几个决议，第一个意见就是，武仙北冕远征军，这是事关未来的大事件，机会难得，不容错过，闻人家族必须要千方百计，牢牢抓在手中。

    这是第一个决议。

    然后，一番议论之后，大家又形成了第二个比较一致的决议，那就是，家族矿山不容有失，那是家族存在的根本，未来的希望，所以，这一条，也是无论如何不能答应的。

    会议到了这儿，陷入了一个死胡同。

    可以这么形容，闻人家族长老团的这些成员们想得挺美好，那是又想获得进入远征军的资格，又想不付出巨大的代价！

    这样的好事，还真是让提姆盖丽相当无语。

    但不管他是怎么无语，讨论之后，大家形成的统一意见就是这两个。

    所以，压力最终转嫁到了提姆盖丽这边。

    长老团的长老们和颜悦色，眉开眼笑，盛赞提姆盖丽的同时，提出了一个建议，那就是，加强跟那边的交流，看看，矿山开采权这一条，能不能用其他方式代替。

    只要不让开采权，其他条件，或许都能谈一谈。

    漫天要价，落地还钱。

    这就是要讨价还价的意思了。

    提姆盖丽有些无奈地表示：“这可不是我能控制的，要知道，他们家族也才三千人规模的准入资格，能分给我们五百，已经足够仗义，我们要不能付出足够的代价，这事基本就没得商量……”

    闻人雪在边上喝茶，闻言不由又是微微一愣，心说，我还以为有多少，原来那家族才能进入三千人！！

    直到此时，事情还没扯到闻人雪这边，所以，闻人雪还是一副看好戏的状态。

    但是马上，让闻人雪错愕而且啼笑皆非的事情发生了。

    实在是经不住大家的劝，提姆盖丽将家族这边的意见转达了过去，请求对方调整一下交换条件。

    结果，这一来，顿时就把闻人雪，准确点说，就把雪云轩给牵扯进来了。

    对面，那家族倒是也爽快，给闻人家族这边一个全新的选项：“雪云轩的控股权，则其他一切条件都可免。”

    提姆盖丽面带苦笑地转达了这个全新意见，然后耸耸肩说道：“雪云轩是什么？家族产业吗？我怎么从来就没听说过？”

    雪云轩的控股权！！

    闻人雪无语之极，不由呆了一呆，心中那叫一个啼笑皆非。

    五百人的远征军资格！

    竟然就想换取拥有一万远征军资格的雪云轩控股权！

    闻人雪倒是很想看看，对面这家族，脑袋里边到底是装的什么鬼，这样的要求都敢提。

    有了新的条件！

    这让闻人家族长老团和合议团的众人顿时精神大振，围绕这新的条件，很多人都积极开动脑筋，开始思考。

    只是，此时，让大多数人疑惑的事情发生了。

    貌似，家族产业之中，还真没听说过有雪云轩这一号！

    查查家族产业，根本就没有任何雪云轩的消息。

    排序第四的长老，闻人默克皱眉说道：“如若闻人家族真有雪云轩，这事其实应该可以考虑，毕竟，一个产业的控股而已，绝对没有矿场开采权那么重要，但问题是，连我都没听过雪云轩，对面是不是搞错了？”

    提姆盖丽苦笑着摸摸鼻子，大声说道：“这个，高家乃是太木泰坦的第一家族，应该不会错吧，他说我们闻人家有雪云轩，应该就会有，这事儿，可能需要族长来拿主意。”

    还别说，提姆盖丽真的找对人了。

    现场闻人家族成员之中，知道雪云轩存在的，只有三人，除了闻人雪，就只有族长闻人康华和提姆大长老了。

    排序闻人雪之前的二长老，其实都只是隐约听说过雪云轩的一些传闻，而并不知道具体情况。

    提姆盖丽现在这么一说，大家不由齐齐看向闻人康华，等着这位大族长拿主意。

    闻人康华跟大长老对望一眼，面色相当怪异，悄悄扫了闻人雪一眼，豁然发现，闻人雪还在悠闲地喝茶之中。

    心中一动，闻人康华笑着看向闻人雪，问了句：“三长老，你觉得，这提议如何？”

    闻人雪进入会场之后，就一直旁观，基本没什么意见，大家其实也没怎么重视这位神秘的三长老。

    毕竟，三长老虽然位高权重，但在长老团里边是单打独斗，掀不起什么风浪。

    没想到，这个关键时刻，族长竟然询问三长老的意见，难道说，雪云轩跟三长老有关？

    闻人雪脸上浮现出淡淡的笑容，贝齿轻启，轻声说道：“冒昧地问一句，家族矿场，每年产值大致多少星币，多少星点？”

    这些年来，闻人雪甚少回归家族，还真不知道被誉为家族未来的矿场会有多大产能。

    这件事，自然不用闻人康华亲自作答，十二长老，可能是主管矿场的长老自信无比地回答到：“每年能收入十亿星币，百万星点，乃是家族的产业支柱，不容有失……”

    闻人雪点点头，轻轻地说了声：“哦，十亿星币，百万星点啊，我知道了。”

    然后，闻人雪轻轻往座位上一靠，淡淡地说道：“我的问题问完了，你们继续。”

    提姆大长老眉头微微一皱，咳嗽一声说道：“小雪啊，族长在征求你的意见。”

    闻人雪似笑非笑，看向闻人康华：“你是在征求我的意见吗？”

    闻人康华有些尴尬，点点头：“嗯，就想问问，你怎么看这件事。”

    闻人雪笑了：“这事你还不明白吗？高家居心叵测，想吞了闻人家族，如此而已。”

    闻人雪的声音并不大，但是内容却足够震撼，话一说完，整个仪式大厅突然落针可闻，瞬间，所有人都齐齐安静下来。

    片刻之后，提姆盖丽小心翼翼地说道：“三长老，话不能这么说吧，这资格是我好不容易求来的，要求换条件也是我们提的，对面说要雪云轩，你就说他居心叵测，不是这个逻辑吧？”

    闻人雪慢条斯理喝了一口茶：“你是谁？你还没资格跟我说话。”

    提姆盖丽顿时满脸通红：“家族长老，地位相当，你虽然是第三，但我也是十八，怎么就没资格跟你说话了？”

    闻人雪没拿正眼看他，而是看向闻人康华，淡淡地说道：“其实，你也没资格问我的意见。”

    议事大厅顿时一片哗然。

    闻人康华老脸顿时通红。

    提姆大长老激烈地咳嗽起来。

