
　　虽然对话不多。

　　但罗修已经弄清楚了两个关键。

　　一个是，他身为契约者主宰，也能离开镇天城，只要能承受相对应双倍的侵蚀之力就没问题。

　　但是想要彻底的摆脱掉契约者的身份，则很困难。

　　略微沉吟了一下。

　　罗修感觉，成为镇天城的一份子，似乎也不是什么坏事，反而更多的好处。

　　“尊者前辈，我最近打算离开一段时间，到时候如果有重要的事情，如何能与前辈联系上呢？”罗修如此问道。

　　星守没说话。

　　你联系我做什么。

　　咱俩很熟吗？

　　存活了悠久漫长的无穷岁月，星守当然知道罗修的心里打着怎样的算盘。

　　说白了，罗修这家伙打算离开镇天城去外面浪，但又担心在外面浪的时候遭遇生死危机，希望能在关键时刻，联系上他这位镇天城尊者来救命。

　　把我当保镖了？

　　不过话又说回来。

　　星守对罗修还是很看好的，起码这家伙修为那么低，但对于湮灭之力的侵蚀抵挡能耐，却很大，比不空境还强，简直就是天生的契约者，天生就是来当镇天城主宰的料子。

　　甚至于，这家伙如果将来能修炼到至尊的境界，乃至更高的境界，比他还更适合来当镇天城的主宰。

　　略微沉默了一下。

　　星守开口道：“如果你在五维界域中遭遇危机，只要你能离开五维界域，不管是进入生死界，还是进入诸天维度之间的虚空，我都可以出手救你。”

　　话都说到这份上了。

　　意思已经是再明显不过。

　　罗修听了之后，也是不由得面露喜色，一旦遭遇危机，只要能逃出维度界域之外，那基本上就妥了！

　　有了这样的保障。

　　罗修对于自己这一次的外出之行，自然也就更多了许多的底气。

　　相比起那些至尊后裔，血脉之类的家伙。

　　我这是不是也算背后站着无敌，有无敌撑腰的大背景了？

　　“多谢前辈。”

　　罗修道谢，然后又道：“关于修行上的一些问题，前辈能为我解惑吗？”

　　“你有什么疑问？”

　　星守这一次倒是没有继续沉默。

　　实际上他也有些好奇，罗修这家伙在修行上会有什么疑问？

　　毕竟这家伙修为连不空境都还不到，这种低境界层次的修炼，应该没啥不好理解的地方吧？

　　“前辈，据说三种大道合一可以演化秩序之力？”罗修问出了心中的问题。

　　关于至尊这个层次的事情。

　　罗修听说过，自己也查过一些资料，但了解的都不多。

　　而星守乃是一位比寻常至尊更强大的存在，他知道的肯定更多，只要他愿意说，那么罗修觉得自己应该能获悉更多的秘闻。

　　“你的野心不小，不空境都还没有修炼到，居然就想要打探至尊层次的事情了。”星守无语。

　　这要是换做别人，他肯定懒得理会，毕竟你一个不空境都还不到的蝼蚁，就眼高于顶的去问关于至尊境界的事情，简直是自找没趣，我就算告诉你，你能听得懂吗？

　　但对于罗修。

　　那绝对不能用常理去揣度。

　　且不说罗修在很短的时间内，就从太初境的筑基，快速走到了现如今的境界战力。天籁小说网

　　就说对修行一道的理解与感悟。

　　罗修的真武大道，便有别于其他强者所凝聚修炼的任何大道，他的真武大道太特殊了，太纯粹了！

　　没有人，见过如此纯粹的道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4804章 最纯粹的道免费阅读。https://xs.23sk.com 