    沈之风虽然一直待在沈家内部，但这并不代表他对外界的消息就一无所知，恰恰相反，他坐镇沈家府邸，时刻都在注意外界的变化。

    杨泽一人闯义南联盟总部，最终大战诸多五品气海境强者，和深鹤子斗了个不分上下，最终傲然离去的事情，他可是非常清楚。

    由此更是被杨泽的强大实力给镇住了，换成是他的话，可不敢像杨泽这般，直接闯到人家大本营去，这种做法，有极大的可能性去了就再也回不来了。

    故而今日他对杨泽，更加客气了，眼前的这位长老，实力可是比自己还要强出一些，不仅如此，义南联盟没有插手他们的战局，也是因为这位长老以一己之力震慑住了整个义南联盟，否则的话义南联盟早就出手了，沈家也不会存活至今了。

    “沈家这段时间的战况我有所耳闻，我也明白沈家这段时间的艰难，接下来的时间我会尽可能让手底下的人协助沈家，帮助沈家度过这一次的难关，只是我现在还不方便暴露，所以没有办法正面帮助沈家，希望沈家能够体谅一下我。”

    杨泽抱拳说道，本来以他的身份不至于如此客气，但他接下来要做的事情还很需要沈家，所以客气一些，也是必须的。

    沈之风听闻杨泽这样说，也没有说什么难听的话，其实他也明白，这位实力强悍的长老现在遮掩身份反倒对他们沈家来说还是一件好事。

    否则的话，一旦这位长老的身份暴露，义南府的其他势力得知缥缈武院派出了这样的强者支援他们，很有可能为联合起来一起对付他们，若是如此的话，局面才是真正的崩坏。

    眼下真正联手的也只有南宵武院和尘剑宗，可要是局面崩坏，府主宫和义南联盟也入局，沈家可就保持不住这种败退的速度，等待沈家的，将会是全线崩溃。

    “既然沈家能够理解我，我就放心了，之所以解释一番，我还是担心沈家中有不少人不理解我，等下闹出什么矛盾的话，那就不好了。

    不过你们可以放心，我们在义南府中也是有不少人手，他们若是出手的话，虽然不能够帮助沈家反败为胜，但拖延敌军，还是可以有不小的助力的。

    但这一次来，最关键的我不是来说这件事情的，我是想问问，沈家中有没有什么可以滋补气血，提升气血的灵丹妙药，我可以收购。”杨泽现在终于是道出了自己的目的，这一次来，他就是专门为了这东西来的。

    闻言，沈之风的眉头却是皱在了一起，杨泽看着这个情况，心中却是咯噔了一下。

    自从遇到了神捕之后，他深刻的感觉到了自己现在还是不够强，看上一次突破他已经看出来了，修为想要再度提升的话，短时间是很难做到的。

    就算是有气海丹和凶兽内丹，没有足够多的数量都很难提升上去，上次消耗了那么多的资源，也只是提升了一个小境界。

    而那消耗的资源，对于沈家来说已经是不少了，要再压榨沈家，也是绝对拿不出那些资源，所以他放弃了短时内内境界上再做突破的这条路。

    这样的话，他就只剩下了另外一条路，那条路就是在不破金身上再度做出突破。

    不破金身的突破和气血有关，他只能够寄希望沈家中能够有提升气血的灵丹妙药，再买过来，如此一来的话，不破金身也有可能提升上去，再遇见神捕，也不至于只能够跑路。

    沈之风想了许久，才缓缓开口。

    “木长老，不是我不帮你，实在是对五品武者的气血，还能够有所提升的灵丹妙药，太少太少了，我们沈家根本就没有这种东西，放眼整个义南府，有没有都说不定。”

    闻言，鬼脸面具后面的杨泽一张脸，变得有些难看，没有想到，竟然没有。

    武者的气血要提升的难度很大，越是高阶的武者难度越大，同样修为越高，对他们有用的灵丹妙药也是越少，所以他才想着能否利用沈家的庞大势力看看能不能找到，可没有想到，就等来了这个答案。

    “沈老，实不相瞒，我已经得到了消息，六扇门要派出神捕来插手义南府的事务，以我如今的实力暂时还无法对付神捕，现如今我有一门武学修炼遇到了瓶颈，想要再做出突破的话，就要提升气血，所以今日才找到了你。”

    杨泽这一番话说出来，沈之风却是直接被吓到了，脸上顿时就出现了惶恐的表情，南宵武院他可以对付，甚至府主宫都可以硬抗，但六扇门神捕的威名，他早就有所听闻，神捕之威，要覆灭他们沈家可是轻而易举的。

    “木长老，请问你的这门武学若是突破的话，是否就能够对抗了。”慌乱中沈之风想起了杨泽刚刚问的话。

    “只要我这门武学上能够取得突破，不说打败神捕，保持不败，我还是有一些信心的。”杨泽为了让沈之风不绝望，并未出现说出邢魂已经来了义南府，至于他所说的不败，那自然是不破金身提升之后，对贾探有信心保持不败了。

    闻言，沈之风眼神变化了一下，随即才开口说道：“我接下来这段时间会让手下人赶紧去寻找看看可以提升气血的灵丹妙药，但能否找到，只能够看运气了。

    可以提升气血的灵丹妙药，尤其还要能够对五品武者能有效用的，实在是太罕见了，纵使是我沈家数百年的时间，也很少见到，就算是有见到，也早已使用了，断然不会留至现在。

    不过话说回来，缥缈武院乃是镇州势力，远非我沈家所能够比较的，为何长老不回武院寻找？”

    听到这话，杨泽心里一堵，他是不知道缥缈武院会有这种东西吗，但是他没有贡献点啊，他哪里换的起这种宝物，所以才把打算打在了沈家这种势力上。

    现在沈家没有，杨泽也不能够在这边耗时间下去，随便拿了一些话搪塞一下沈之风，同时要沈之风一定要尽力去寻找，然后就离开了。

    杨泽走的很快，沈之风一直在追问他有关六扇门神捕的事情，他现在还不想将这些事情说出来，避免动乱军心，所以立马就跑了。

    该给沈家说的他现在已经说了，至于沈家如何安排，那就要看沈家自己了，必要的收缩防线必须去做，绝不可让力量分散，最终被敌人一击攻破。

    从沈家离开后，杨泽一路朝着南部遁去，这一次他的目标，自然就是义南联盟了。

    去义南联盟的原因很简单，因为他要去上古遗迹，杨泽一直没有忘记刚来义南府得到的上古遗迹消息。

    他这一次为了自身突破，先是去了一趟沈家，沈家要是有自己需要的消息，就不需要再去找义南联盟谈论上古遗迹的事情，可要是在沈家没有得到收获的话，就只能够去找义南联盟问问上古遗迹了。

    要是有办法的话，杨泽也想独占上古遗迹，将其中的东西都收入囊中，可现在紧迫，没有太多的时间给他慢慢对付义南联盟，既然如此，只能够和义南联盟合作一番。

    合作的话还能够捞取到一些好处，若是不合作的话，等六扇门开始出手，自己怕是一点好处都捞不到了。

    ……

    这一次，杨泽在还未靠近他们总部的时候，义南联盟就已经发觉了他的出现，在他们总部百里外，大量的武者出现，将杨泽包围了起来。

    除此之外，更是有十位五品气海境武者出现，率领着诸多弟子，困住了杨泽。

    杨泽并未马上动手，今天不是来动手的，要谈事情，就要忍耐一下。

    “我是来见你们盟主的，你们赶紧去通知他，我没有兴趣和你们交手。”

    杨泽双手负背，傲然开口道。

    话音刚落，两道身影自远处飙射而来，落在了杨泽的对面位置，正是深鹤子和郑四方。

    见着二人到来，杨泽再度说道：“深鹤子，我这次来可不是来找你决战的，你又何必摆出这么大的阵仗。”

    “废话少说，你不是有话要跟我说，要的话赶紧说，没话说的话，本盟主可没有那个耐心陪你在这边耗着。”深鹤子语气很是不善，他旁边的那些人，更是看起来随时都要出手了。

    “还挺着急的，我要跟你说的话不方便在这里说，我们去上面再说。”说罢，杨泽一步迈出，身子立马朝上飞去。

    看着杨泽的举动，周边的一些人都是把目光投在了深鹤子的身上，深鹤子则是紧盯着杨泽的背影，最终还是跟了上去。

    二人一前一后，足足到了五百丈的高度，这才停了下来。

    杨泽刚刚站稳身子，深鹤子赶了上来，落在了杨泽的对面，脸色显得有些难看。

    “你想要说什么话，现在可以直说了吧。”身处空中，周边是否有人隐藏，一眼就能够看出来了。

    “我这次来，是要跟盟主谈论一个东西的，想来盟主是聪明人，应该能够猜出来吧。”杨泽轻笑道。

