    。。。

    他慢慢的走回到自己的院落，进入了自己的书房。书房里的装饰品，不是很多。只见他缓缓地走到一面书架的面前，书架中层平铺了好几本书。

    掌门走到最右边，将一本书的搭扣从侧面解了开来。他翻开了书的封面和首页，将自己的手心从书的中间按了下去！如果从上往下看的话，就发现，书的中间早已经被掏空。

    书架右侧一旁的墙壁上，挂着一副仕女图。图很大，貌似按照仕女的实际比例而作。掌门拉起画边绳索，在墙壁旁的灯盏上转了半个圈，此时一道小门渐渐地出现在了眼前！

    掌门从一旁取出一根蜡烛，从怀里掏出一个打火石，将蜡烛点燃！然后，整个人便没身于黑暗之中。不到片刻时间，墙上恢复了一片雪白，仕女图再次落下。这个书房，就跟从未有人踏入过一般！一切，都是无迹可寻！

    掌门手持蜡烛，点燃暗室墙壁上的灯油！伸手不见五指的空间，逐渐清晰明朗了起来！

    暗室的空间并不算太大，里面的空间大概有一个卧室那么大。里面的陈设很简单，看着摆设就跟一个书房一般无二。

    掌门走到暗室的一个角落，打开一个机关。出现在眼前的，又是另一番天地。估计谁也没想到，这个暗室居然别有洞天。

    不同于暗室的昏暗，这里的天地空气清新。最稀奇的是，居然还有一方阳光打了下来，给这片天地，增添了不少暖色。

    走进这片天地之时，进入眼帘的不是这里的鸟语花香。而是阵法中，躺在玉床上的一个绝色女子。

    女子气色红润，双手很是规矩的折叠放在心口的心口的位置。女子神态安详，仿若睡着了一番。唯一突兀的地方便是，她并没有呼吸。

    掌门明显是知道女子的情况的，他走至一方将毛巾清洗了一番之后，便来到了女子的面前。小心且温柔地，擦拭着女子的面庞。

    “姝姝，你究竟还要睡多久！你看，今天的天气如此地明媚，你不起来和我一起聊聊天么！”。

    “你知道吗，最近圣地里很是热闹。我们这个奇门之中，一共有十峰，我跟你讲过的。其中，最神秘的就是这第五峰。如今，这第五峰的峰主高调的出现了。你不是一直对神秘的第五峰，充满了好奇吗！你醒来好不好，我带你去第五峰好好的看看好不好！”。

    掌门对着面前的女子，不停的絮絮叨叨。可是，却并没有人可以回应他。他似乎早已习以为常，面对如此的状况，并没有多大的反应！

    “你都不知道，那个第五峰主有多过分。这么些年，也不见他蹦跶！可是最近，他却蹦跶的尤其欢快！你说，他想收弟子便收好了，可他偏偏就爱抢别人的弟子。难道抢来的弟子，比较香么？他居然还一连抢了好几个！”。

    “姝姝，我跟你说啊，你都没看见老三跟老四那一脸的菜色。他俩带着一根麻绳，天天在我院子门前上演一番，一哭二闹三上吊的戏码。哎，这两个没皮没脸的老东西，根本就不知道脸皮是何物！”。

    “老五是这十峰之中，最是神秘的一个人。他存在的意义，只有历代掌门知晓。估计谁也不会想到，这第五峰，是整个奇门的命脉所在！但是老五这个人，委实是太难搞了！他似乎眼里，并没有我这个掌门！”。

    掌门说到这里时，心里终究还是有一些不舒服！诚然，第五峰的地位超群！但是，他是一派的掌门，这第五主峰的峰主，难道不应该给他起码得尊重的吗！

    “姝姝，对不起！我不应该跟你抱怨这个。说一些开心的吧，这一届的新生资质很是不错！我发现了好几个好苗子，可惜被老五抢上山头了！不过那几个小家伙，貌似也不是一个好相与的。据说，把老五折腾的不清！”。

    说起这一届的新生，掌门是真心挺满意的！要是没有老五这个搅屎棍，那就真的是更完美了。

    “说起来，这老五抢起人来，真的是一点不含糊，居然还抢了老二的新收弟子。只是这后来升上来的老二，并没有以前的老二有血性。若是之前的那个，估计早就将我的掌门院子，给掀掉了！”。

    “当初我多方打探才得知，老二手持一方芥子空间。那原本是你最好的养伤之地，我原本是想将它拿来，养护着你。但是谁也没想到，老二居然将芥子空间打造成了一个秘境，供他的弟子使用！”。

    “后面的事，我真的没有想到，会发生那么多的事！终归是我对不起老二！”。

    掌门说到了这里，不知道想起了什么，心里尤其的烦躁。但是，他却不想在姝姝的面前，表现的如此狼狈！

    他将姝姝的手擦完之后，将毛巾放置在一旁。掌门两手握起姝姝的手，放置在自己的脸庞。

    “姝姝，我改日再来看你！你在这好好的休息！”。

    他是掌门，一言一行都有许多人的关注。他并不可以消失的太久，否则让别人发现了姝姝，那后果可是不堪设想的。

    他说完话之后，将床上的人稍微的整理了一番，便退回了暗室之后。估计谁也不会想到，这暗室里居然还藏有着，另一方空间。

    掌门目光沉沉的看着，暗室里的一块命牌。世人皆不知，他当初为什么会对第二主峰下手。说来也是荒唐，世人谁能想到，堂堂的奇门掌门，居然受制于人。

    想起当年的那件事，掌门的心情低落了许多。他不知道占光当年对于他的事，究竟知道了多少。但是，他不能容许姝姝有一丝的威胁。

    只是，谁也没有预料到，那人居然也看中了占家的那个芥子空间。所以，第二主峰才遭遇了那一场浩劫！

    这些年，他一直生活的如履薄冰。若是当年的事情败露，他知道等待自己的将会是什么！所以，对于第二主峰，他一直没有放弃监控！

    。。。

