    宫殿之中，杨广将手中的奏折丢在一边，体内的法力几乎不再增长，杨广知道，这并不是没有增长，而是因为自己的法力很强大，每天增加的法力，就好像是大海里流入几滴水，几乎是忽略不计。

    在这种情况下，杨广并没有任何办法，只能自己一边修行，一边观看奏折，增加自己的修为，从太乙到大罗，不仅仅是水磨的功夫，更是对天道的理解。

    “杨兄弟，杨兄弟。”远处传来一阵阵喊叫声，接着就见一个猴子飞了进来。

    “大圣，你不去西行，怎么来我这里了？莫非又能碰到了什么高手？不会吧！现在三界之中，高手无数，大家都在想在西行道路上分点好处，只要有危险自然有人去帮忙的，你还需要朕？”杨广很好奇。

    这个时候，三界目光都盯在西行上，稍微有点问题，就有神仙出来搭救，根本不需要杨广出面，所以杨广也很干脆的缩在宫中。

    孙悟空听了连连摆手，从一边几案上抓了一个梨子吃了起来，然后说道：“碰到了一个强人，俺老孙不是他的对手，那强人把你儿子给抓了，这不，正在找人求救呢！”

    “哦，那强人是什么来历？有什么神通？”杨广很好奇。

    “神通吗？一只大袖就能将俺老孙抓起来，逃是逃不掉，打又打不过。”孙悟空眼珠转动，赶紧说道：“杨兄弟，你本领不小，此事关系到你儿子的生死，你不能不救啊！不如你我一起上？”

    “你这猴子，可真是好大的胆子，你自己惹出来祸事，让玄奘跟着后面倒霉，现在还想让我吃亏，你以为朕不知道吗？”杨广一愣，顿时知道对方到了哪里，忍不住指着孙悟空，说道：“那镇元子大仙乃是地仙之祖，当年紫霄宫客，准圣高手，莫说是你打不过，三界之中，能打过他的人很少。”

    “你，你知道他？”孙悟空听了跳上一边的椅子，惊呼道，连手中的梨子都放在一边。显然没想到杨广居然猜到事情的经过。

    “那人参果树乃是天地灵根之一，你这个猴子。居然打倒了它？”杨广面色一愣，忽然说道：“猴子，你是来找人帮你医好人参果树的？”

    “那是自然。那老倌还说了，只要我能治好这人参果树，就和我结拜为兄弟。”孙悟空有些着急了，说道：“杨兄弟，你神通广大，不知道可有什么什么办法，帮助我治好这人参果树。这兄弟不兄弟的无所谓，关键是我不是那镇元子的对手，打不过，又逃不掉，十分难受。”

    “治好这人参果树自然是容易的很，那本是天地灵根，朕知道，此物在什么地方，到时候你去找就是了。”杨广摸着胡须，打量着孙悟空一眼，说道：“你这猴子倒是有些意思，居然能和地仙之祖结拜，倒是让朕想不到。”

    “不就是一个赌约吗？只要我能治好人参果树，一切都好说。”孙悟空不在意的说道。

    “你先去南海走一遭，我去五庄观走一遭。怎么说，这件事情也是和玄奘有些关系，我这个做父亲的不去走一遭，恐怕有些不妥当。”杨广想了想说道。

    “观世音菩萨？”孙悟空听了双眼一亮，他总算想了起来，自己也是有后台的人，想到这里，就从椅子上跳了下来，正待离去，忽然想到了什么，说道：“杨兄弟，当初俺老孙在两界山见到小和尚，倒是不错，但现在总感觉有些不一样。”说着足下生出一朵祥云，一个筋斗云，径自朝南海而去。

    “庄周梦蝶，或者是其他呢？”杨广祭起妖帝战车，战车划破了苍穹，径自朝西牛贺洲而来。

    过了两界山，就感觉到空中多了一点点禅意，这是佛门的气息，一点点佛光出没在苍穹之中，虽然比较少，可是杨广还是很清晰的察觉到佛门气息越来越浓厚，而越是向西，越是能察觉到佛门的气息越加浓重。

    很快，杨广就发现远处一轮大日冲霄而起，照耀虚空，隐隐之间有佛音缭绕，佛音入耳，让人昏昏入睡，忍不住生出异样的心思来。

    杨广知道那就是大日如来修行的浮屠山，他看了脚下的妖帝战车，想了想，战车化成一道长虹，朝西方而去，战车之上，一轮大印若隐若现，正是人皇至宝的崆峒印。

    随着崆峒印虚影从空中传来，威压虚空，人族大势滚滚而来，力压天地之间。

    浮屠山上，一个老和尚睁开慧眼，看着空中的长虹，面色阴沉，他紧紧的握着手中的佛珠，双目如电，脑后的佛光笼罩着整个浮屠山，漫天的扶桑树消失的无影无踪，好像浮屠山从来没有出现过一样。

    过了浮屠山，佛门气息又多了几分，佛光肉眼可见，让杨广惊讶的是，在很远的地方，一抹绿色映入眼帘，一道清气玄之又玄，直上云霄，那是玄门的气息。若是在东胜神洲，甚至在南瞻部洲，这点气息都不算什么，三界之中，玄门甚多，这股气息顶多就是浩大而已，但在西牛贺洲，这道玄门气息是如此的特殊，如此的显眼，引人注目。

    吸引杨广关注的并不是那一抹绿光，而是在绿光周围的佛光，佛光笼罩，将绿光围在中间，双方泾渭分明，看上去十分的玄妙。

    “五庄观，有点意思。”杨广似乎明白了一些道理。

    五庄观，镇元子静静的盘坐在天地宝鉴之前，忽然察觉到什么，抬头望着东方，脸上露出一丝奇异之色。

    “师父。”清风道童见状好奇的询问道：“师父，可是那猴子请救兵来了。”

    “是，也不是。”镇元子摸着胡须，轻笑道：“大隋皇帝来了，这个猴子，居然将隋皇请来了，他是金蝉子这一世的父亲，不能不见。”

    “隋皇？也不过是一个凡人得道而已，师父还在乎他？”明月道童一脸的不屑。

    “不一样，不一样，这个人不一样。”镇元子摇摇头。

