    第654章 隔空传法【求月票】

    “怎么会这样！”

    饶是宁辰心性坚韧却也惊叫出声，因为脑海中的人影竟是他自己，只不过实力无比的强大。

    然而纵然看着和自己一样的面孔，宁辰依旧难以直视，因为在他面前自己根本没有反抗之力。

    宁辰想到被灌进脑中的战之法则，毋庸置疑，他是来帮自己的，绝不会害自己。

    “你…”

    宁辰张了张嘴，正想要问些什么，却被天空中轰隆隆的雷声给打断，随后只见一只竖眼显化苍穹。

    下一秒，竖眼兀自睁开！

    被那只竖眼一看，宁辰灵魂惊惧，心中生出渺小之意，在那竖眼面前自己真就如蝼蚁一般。

    “那只大眼睛不会是在看自己吧？”宁辰心中猜测，这般诡异的情况让他有些担心。

    然而脑中的人影忽然露出笑容：“别不要脸了，你这点本事还不足以被天道之眼盯上。”

    宁辰脸色一滞，这说的还是人话，怎么这么欠儿呢？看着他那跟自己一样帅气的脸，宁辰忍了。

    竖眼是天道之眼，显然这只眼睛，盯得是脑海中的人影，也就是这个不知从哪冒出的另一个自己。

    被天道之眼凝视，他竟毫不动容，与此同时，宁辰头顶凝聚出一片片劫云其中有极致雷霆孕育。

    宁辰喉咙不由得上下滚动。

    竟有种神仙打架凡人遭殃的感觉，而另一边跟宁辰争斗的如来看到这一幕显然也吓得够呛。

    要知道，天道之眼乃是天道化身，到底发生了什么竟然惹得天道之眼显化化身。

    “难道是因为自己打猴子？”

    也就是宁辰不知道如来在想什么，不然肯定会呸一口然后骂道：真他娘的不要脸！

    眼看着雷霆虽随时都会落在身上，宁辰心中不由得打鼓，看来另一个自己很嚣张啊！

    “哼，不就是钻了你一点空子嘛，真是小气，不用再看我了，我这就离开行了吧？”

    宁辰只听那人影满不在乎的说道，话音一落他竟又转身点出一道灵光打在宁辰的灵魂深处。

    天道之眼震怒，无边雷霆将落下，那人影轰然破碎，天道之眼孕育的雷霆霎时没了目标。

    随后似乎有些不甘心地消散如烟，那天道之眼如昙花一现，来的快，去的也快。

    如来还没怎么反应过来就结束了，与此同时，凌霄殿中的玉帝、众仙也都面面相觑。

    “多事之秋，天道异变，麻烦啊，看来有机会要去请教一下师尊了，都怪这只猴子！”

    玉帝心中想到。

    太上老君也想是不是去问下本尊，柴米多少年了，天道从来没发生过这等异变。

    回过神来，如来再一次看向宁辰，插曲已过，该办正事了，如来再次催动准圣修为向宁辰拿去！

    “还来！本来想直接出动弑神枪，将你彻底毙命于此，现在看倒是给了你活命的机会！”

    宁辰心中冷笑，随后收起金箍棒，取出一把暗金色神剑握在手里，诛辰剑一出，神佛侧目！

    “那竟然是玄黄之气铸就的灵宝，天地间哪还有多余的玄黄之气？这猴子到底还有多少底牌？”

    众人心中冒出同样的问题。

    宁辰面色不变依照脑海中的记忆，将战之法则的记忆融为一体化为最根本的战力。

    只见，一股玄之又玄的法则之链，环在诛辰剑之上，最后竟然慢慢的融入其中形成一把法则之剑！

    “战之法则！妖猴还有后手！”

    凌霄殿中，玉帝的脸上露出惊色，刚才他亲眼看到宁辰对战之法则还处在最低的感悟层次，没想到眨眼功夫宁辰竟已经将战之法则融会贯通。

    “竟然翻盘了！看来有人失算了！”玉帝面色恢复平静，他垂座天宫几乎没有什么能让他动容，可今天他却两次动容！

    “斩！”

    这时候，只见宁辰挥动法则之剑，如来挥掌应对，掌中佛国中爆发出无边佛力却被宁辰的剑光一分为二。

    “准圣战力，战之法则，不可能！”没人如来更加震惊了，亲眼见证宁辰的实力一点点提升，最后更是直接到了跟自己差不多的地步。

    最主要的是，他领悟了战之法则，法则这种东西就算他也领悟不得，此刻连如来都有些羡慕宁辰了。

    “如来，这回我看你还怎么抓我！”宁辰手持诛辰剑浑身笼罩着战意气势如虹！

    这诸天的神佛，恐怕谁也想不到，宁辰竟然有翻盘的机会，而这其中当属菩提祖师嘴巴张的最大！

    “麻烦了！麻烦了，这因果大了，我只不过随口提了一嘴，哪料那只泼猴竟然真领悟了战之法则！

    真不是我教他干翻如来的啊！”

    想到当初宁辰拜师时对他说的话，菩提祖师就后悔没拍死宁辰，现在一切都来不及了。

    “妖猴休要放肆！”

    “吾等前来助佛祖一臂之力！”

    阿傩、迦叶二尊者看到大事不妙，连忙上来助阵，宁辰正打的肆意，大有一副天不怕地不怕的架势。

    只见他摇身一变幻化出两个分身，一个手持金箍棒，一个肩抗八卦炉，照着二人就是一顿暴打。

    顷刻间二位尊者被宁辰打裂肉身，只剩得灵魂往灵山飞去，却被宁辰一招拘灵遣将制住，动弹不得。

    宁辰晃了晃八卦炉摇出一点火星，火星擦到二位尊者的灵魂便燃烧成三昧真火，灵魂具灭。

    “妖猴！你好大胆子！”

    如来就带来这么两人，结果倒好，几个照面就被宁辰干掉了，而且连转世的机会都没有。

    “这妖猴怕是疯了？”

    天庭众仙看到这一幕也惊得不轻，这可不是小事啊，宁辰将这二尊者弄死彻底跟佛教不共戴天了！

    “疯了？这还远远不够！”

    宁辰一边与如来战斗一边出化身，与围观的天庭神将大战，这一次，宁辰彻底下了死手，随着法力运转，那这个天仙、真仙、金仙各有伤亡！

    最后更是连金仙都战死了七八个，乱套了，彻底乱套了，宁辰简直就像是杀疯了一般。

    逮到人就是一棒子，一点不含糊，从凌霄殿杀到南天门，又一路从南天门外杀到凌霄殿。

    神血、仙血、佛血流了一地！

    “好个大胆妖猴怕不是失心疯了！”玉帝看到这一幕都傻眼了，哪里还顾得上与佛教的交易。

    “请四方大帝前来诛杀妖猴！”

    眼见越来越多的强者前来捉拿他，宁辰怡然不惧，因为他的脑海之中早就传来了系统的声音。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

