    “老汉，你啷个还不起床咧？”

    “……这也太早了吧，外面太阳都没有出来。”

    “今天下雨天呢。”

    “嗯？怎么又下雨，最近雨有点多，晚上没打雷吧？”

    “莫有。”

    “那我起床啦。”

    张叹打了哈欠，头皮有点痒，胡乱地抓了一把，从床上坐了起来，侧头看了看穿戴整齐的小白站在床边，笑着摸了摸她的小脑袋。

    昨晚当然没打雷，不然小白一定会赖在他床上，因为小白怕打雷。

    他掀开被子起床，穿上拖鞋，走到窗户边，拉开粉红色的窗帘，打量屋外的情景。

    窗帘是粉红色的，张叹挺不好意思，但是好在基本没有人到过他的卧室，除了谭锦儿，而且也就一次。在一个大晴天，谭锦儿给他和小白洗了衣服和床单被套。

    当时谭锦儿看到这粉红色的窗帘，显得十分吃惊，只是掩饰的比较好，但还是被发现了脸上的错愕。

    一个成年男人，卧室的窗帘竟然是粉红色的，确实不搭配，但这是小白喜欢的。小白的卧室窗帘就是粉红色的，这个小不点不满足于只在自己的卧室装上粉红色窗帘，要求张叹的卧室也这么做。

    一开始张叹确实很不习惯，但是人的适应能力很强，现在他已经喜欢上了。

    窗外晨雾飘荡，院子里十分的安静，有早起的鸟儿藏在林中偶尔鸣叫两声。

    天边火红一片，太阳正在破云而出。

    这哪里是下雨天？？？

    张叹回头寻找骗人的小不点，却只抓到小小的背影——某只小不点已经哒哒哒跑掉了，留下一串笑声。

    “啊哈哈哈我骗你的，老汉~”

    张叹换下了睡衣，从卧室出来，客厅里没见到小白，也不在她的卧室。客厅与阳台连接的那扇门敞开着，他轻声走过去，见到小白背对着客厅，正在往阳台上撒面包屑，嘴里嘀嘀咕咕。

    在阳台边缘，站着几只鸟儿，跳了几下，跃下阳台，落在小白身前，清脆地叫了几声，蹦蹦跳跳，吃起了地上的面包屑。

    今天是周六，小白应邀参加小年的生日，地点就在小年家。

    张叹没去过小年家，前天才听小年的爷爷陈云贵老爷子介绍，他家位于黄家村1098号。

    小红马是黄家村1号，1098号在黄家村深处，张叹不知道具体的方位，但是大致能猜出范围，知道那里属于城中村中的城中村。

    小白把小年的生日牢牢记在心里，昨天特地拉着张叹给小年挑礼物。他们逛了一下午的商场，否决了好多选项，最终没有买布娃娃，而是买了一盒橡皮泥和一盒乐高。

    小年喜欢捏泥娃娃，在小红马又展现出了摆积木的天赋。她总是很细心，也很耐心，一个人可以静静地玩一整晚。

    小白今天起的很早，嚷嚷要准备去小年家过生日了，但现在才早上六点半！

    他们和其他几个小朋友的家长约好，今天上午九点半到小年家。

    本想再晚一点的，十点到十点半。在成年人的世界里，去别人家做客不宜过早，留下一点聊天的时间，太长了显得尬聊，半个小时到一个小时正合适，差不多把话题聊完后，就应该吃饭了。

    吃饭才是成年人交际的核心项目。

    然而这一套交际潜规则不适用于小朋友们。

    她们有聊不完的话题，才不至于尬聊。实在没话说，就hiahiahia嘛。

    十点钟才去小年家？小朋友们一万个不答应！她们恨不得天没亮就出现在小年面前，给她送上精心挑选的礼物，说一声生日快乐。

    两厢权宜，最终定在九点半。

    小白六点半就起床了，自己穿戴好，来喊张叹起床。

    嗯，她肯定是把“6”看成了“9”，这宝里宝气的傻孩子。

    两人在院子里跑步，依旧是一个在前面跑，一个跟在后面“尾随”，东张西望，暗戳戳的，跑了两圈就心不在焉，找个机会蹲在地上捡树叶看蚂蚁找食物，耍赖不跑了。

    吃了早饭，整装待发，礼物准备好，一看时间，九点了，小白喊上张叹出门，嘀嘀咕咕怪他磨磨蹭蹭。

    老李已经来了，在门口和他们遇见，打了声招呼，目送他们离开。他回到院子里，从岗亭里搬出他的躺椅和小茶几，摆在小树林边缘，又回去拎来茶壶，拿上茶叶和茶具。

    太阳照在院子里，小树林里升起草木的芳香，茶几上的茶壶咕噜咕噜响着，茶香四溢……

    正走在黄家村巷子里的张叹问小白，小年这是几岁的生日。

    小白被问懵圈了，宝气。

    张叹记忆里，小年曾经是小红马年纪最小的小朋友，应该是3岁，所以今天是4岁的生日。

    然而看上去，她不像是4岁的小女孩，比以前刚来的喜儿更加瘦小。

    但张叹知道，她多半即将4岁，要不然难道是3岁？之前一直是2岁？不可能，这不可能。

    小年的存在感很弱，张叹脑海里对她没什么印象，想起她，最先浮现的是就是那一头泛黄的头发，像个黄毛丫头。

    小白惦记其他一同要去的小闺蜜，一会儿想去找喜儿，一会儿担心榴榴睡懒觉，一会儿问小米会不会去抓坏蛋而不来，又问史包包是不是不坐车用脚跑来……他们很快在巷子里遇到了喜儿和她姐姐。

    一大一小两人站在一个巷子岔口，谭锦儿一脸的茫然四处张望，似乎想要看穿每一条路的尽头是什么。

    喜儿昂着小脑袋，也一脸的茫然地看着她的姐姐，等待姐姐指条明路吖！

    她们已经在这里转悠了好久啦，一直找不到正确的路。

    喜儿提议打电话问干爹叭，但是谭锦儿没有同意。这里错综复杂，她不知道怎么描述自己的所在地，那怎么请张叹给她指路呢？这不是给人家添麻烦吗。

    喜儿嘀嘀咕咕，觉得姐姐不听她的话才会在这里迷路。她一大早就提议先去找小白和干爹，和他们一起去小年家吖，但是姐姐没有同意。

    好啦，现在迷路啦。

    “姐姐，你怎么笨笨的。”喜儿忍不住把心里话说了出来。

    谭锦儿愣了一下，收回在手机上查询方位的目光，看向喜儿，不确定地问：“你说什么？”

    换了别的小孩子，这回多半不会再重复，而喜儿天真地笑道：“hiahia，姐姐你怎么笨笨的。”

    谭锦儿气呼呼的，把手机递给喜儿：“你聪明那你来找路吧。”

    喜儿毫不怯场，伸手就接住了手机，在上面按来按去，谭锦儿一不注意，就听她对着手机说道：“歪，歪~~是小白吗？小白你知道我现在在哪里吗？hiahiahia~~~~咦？”

    她听到小白的声音就在身后不远处。

    谭锦儿也听到了。

    旋即，她们发现正在走来的张叹和小白。

    喜儿hiahia大笑，告诉她们，她和姐姐迷路啦，好像这是什么了不起的事情似的。

    谭锦儿悄悄拍了一下她的小肩膀，让她别说啦。

    她有点尴尬，作为一位成年人，手里有手机，竟然还会迷路！

    迷路就迷路吧，竟然还被一个口无遮拦的小朋友大声说了出来。

    “这里真的是迷宫一样，很容易走错路。”

    张叹说了一句，谭锦儿微微松了口气，觉得张老板是在给她缓解尴尬。想到这里，她恨恨地瞪了一眼和小白凑在一起嘀嘀咕咕hiahiahia的谭喜儿小盆友。

    尽出馊主意不说，还老喜欢拆姐姐的台。

    张叹带路，身后跟着一窝的女人，耳边响起她们说话的声音，喜儿带着哭声在向谭锦儿求情，因为她的糖果被姐姐残忍地没收了。

    糖果是小白刚刚悄悄给她的，她心里窃喜，但还没捂热呢，就被她姐姐发现了，收走了。

    怪只怪她笑出了声。

    越往前走，越寂寥。这已经是黄家村深处，房屋坍塌的、废弃的，许多都没人住了，一日比一日不堪岁月的重负。

    在一排废弃无人住的老房子中，有一栋稍显完善，小白和喜儿呼啦着冲过去，踮起脚打量门口的房号——一块蓝色的掉漆的铁皮上，印着“黄家村1098号”。

    小白和喜儿不认识“黄家村”三个字，但是认识“1098”四个数字，高兴地嚷嚷这里就是小年家。

    她们的话音刚落，紧闭的铁门就吱吖一声，开了一条缝，一个小脑袋伸了出来，顶着一头泛黄的头发。

