    晚上，吃饱喝足。

    方恒邀请浩洲团队玩家们在庇护所豪华单人间里住上一天。

    第二天休息之后，浩洲等人会正式组队进入进阶游戏世界。

    方恒短时间内并没有加入进阶游戏世界这一打算。

    他还有更重要的事情没有处理。

    先前送货的时候方恒已经连续下线休息了十多个小时，他现在没有半点睡意。

    试试刚刚到手的技能书！

    方恒带着十多名丧尸分身一起来到庇护所地下室。

    游戏中，少部分特定的书籍需要通过阅读才能进行学习。

    非常麻烦。

    方恒以前也试过让丧尸分身们代劳。

    但可惜，丧尸是没有办法进行阅读的。

    不过现在不一样。

    技能-高效阅读也可以主动释放，通过消耗体力值主动阅读。

    所以……

    是不是也一样能够对丧尸起效呢？

    丧尸没有体力值。

    无限阅读！

    方恒琢磨了一下，准备实践看看。

    他从仓库里掏出几本杂书，然后控制丧尸分身走到跟前，使用高效阅读技能强行阅读书籍。

    丧尸分身拿着一本书，一页页快速翻过，头上冒出一个长长的阅读进度条。

    同时，一行提示浮现在方恒视网膜中。

    【提示：你的丧尸分身进入高效阅读状态，通过阅读书籍《如何成为顶级上单演员》，你获得技能高效阅读经验值1点】。

    “哈！真的有效！”

    方恒兴奋的一拍大腿，立即招呼一波丧尸过来地下室。

    丧尸分身们排队从方恒面前经过，从储物箱里面拿出一本本给玩家们混时长的杂书进行阅读。

    一排排游戏提示在方恒视网膜上飘过。

    【提示：你的丧尸分身进入高效阅读状态，阅读完成了书籍-《996！让我们都卷起来！》你获得技能-经验值6点】。

    【提示：你的丧尸分身……】。

    【提示：你的技能已提升至LV：17达到当前上限，请提升你的人物等级】。

    短短半个多小时，丧尸分身们就把高效阅读技能给刷到了满级！

    成了！

    看到游戏提示，方恒一把将手头正在阅读的《2020年恒通电影院门卫日记》扔进篝火堆里。

    他立即打开人物属性查看。

    A+级别的技能效果显著！

    高效阅读技能一共提供了他11.8的基础悟性值！

    目前人物总计19.5的基础悟性值！

    和升级技能之前相比提升了足足一倍有余！

    去现实世界里面试试技能效果！

    方恒原地丢了一个简易床铺，就地下线。

    ……

    下线，方恒迫不及待返回别墅后的书房，准备试试读书。

    “咦？”

    方恒打开手机看了看。

    除了每天来自朱莉裴安安发送的公司重要信息总结，还有夏曦隔三差五坚持不懈的问好以及近期情况汇报之外，他还接到了一条未知来源的短信。

    短信上面只有短短几个字。

    “第五服——老黑。”

    什么意思？

    方恒错愕了一下。

    第五服发生了什么吗？

    发来短信的手机号是空号，想要回拨过去也拨不通。

    “切，谜语人都得死！！”

    略一思索，方恒小声咒骂了一句。

    管他的！

    他现在还有更重要的事情去做。

    之前在学习技能的时候方恒就有一个预感。

    既然高效阅读这个技能提升的是悟性这一基础属性，那么是不是就意味着阅读的速度效率也和悟性值有关呢？

    方恒越想越觉得这个猜测有道理！

    回到书房，方恒端坐在蒲团上冥想。

    直至将杂念全部移出脑海，方恒再次拿起手边矮桌上的《神秘学指引》书籍。

    【提示：通过你的意志通过检定，你的悟性通过检定】。

    【提示：你的获得书籍-神秘学指引（当前阅读进度：0.21%）】。

    凝神阅读，方恒很快沉浸进入书籍的文字之中。

    第二天，晨曦逐渐照亮房间。

    昏昏沉沉的感觉再次袭来。

    读不下去了。

    方恒伸了个懒腰，将书本放回手边。

    他随意的朝着窗外一看。

    什么？已经天亮了？

    自己居然看了一个晚上了书？

    方恒大为惊喜。

    上次才看了半个小时就头昏眼花，这次一下子就看得入神了不说，还连续看了6个小时！？

    没错了！悟性肯定和阅读有关系！

    方恒再次低头查看阅读进度。

    【提示：当前书籍-《神秘学指引》阅读进度2.82%】。

    和上次相比，阅读进度大幅提升！

    可方恒依旧觉得不太满意。

    这个阅读效率还是有点慢。

    想要将书籍全部看完，还得消耗更多的时间。

    无奈，方恒合上书籍，原地坐在蒲团上，凝神冥想，快速恢复损失的精神力。

    ……

    【提示：你的庇护所完成了建筑-桑迪的艺术馆建造】。

    【提示：你的庇护所吸引力得到额外提升】。

    【提示：你的庇护所NPC叛逃概率永久降低10%】。

    【提示：你的庇护所解锁艺术属性，该属性可增强你的求生电台接收和发送范围，同时更容易遇到NPC幸存者的拜访】。

    【提示：每个月，你可以额外获得3名指定特长的NPC（说明：仅限于非隐藏类的特长；获得的NPC等级随机且最高等级为A+，你可以通过提升艺术等级，增加获得高级NPC的概率）】。

    还有这等好事？

    每个月白嫖三名指定特长NPC幸存者！

    方恒立即选定当前庇护所最为紧缺的科研人员。

    【提示：随机三名科研特长的NPC幸存者将会在24小时内拜访你的庇护所，请做好准备】。

    “方恒你看！它太美了！不是吗！”

    桑迪站立在宽广的艺术馆中心，他张开双手，微微闭起双眼，感受着艺术的气息。

    “唔……大概，或许吧……”

    艺术馆的建造很简单，都是些基础物资，备齐之后直接通过游戏系统建造完成。

    方恒在心里琢磨。

    现在监狱里面有那么多玩家，是不是对他们开放艺术馆，顺便再收一波门票钱？

    桑迪兴致勃勃，“方恒，像博物馆重建这样伟大的日子，我建议我们应该庆祝一下！”

    “当然！庆祝一下，今晚我们再去收留几个流落在外的幸存者研究员！”

    “喂！方恒！”桑迪抗议道：“尽管我们的关系非常不错，但我也不喜欢一直往外面跑，我的艺术品需要我的照顾，你明白我的意思吗？”

    【提示：桑迪的忠诚度降低为97】。

