    古朴而又雄厚的城池从远处看来是如此的高大。

    然而，原本应该十分坚固的城池，上面却有着一块儿又一块儿的碎砖烂瓦。

    好多的砖瓦已经被腐蚀。

    等到从近处看去，就会发现整个城池似乎经过了千百年时间的磨砺，变得腐朽而又残破。

    就好像是个空架子。

    在这时候，那老朽的城门，突然发出了一阵尖酸的声音：

    “嘎吱～～”

    随着一阵砰的声音响起。

    挂在城门之上的半扇门叶子，就骤然的倒在了地上。

    城门口一个枯树上面仅存的几个枯黄的叶子飘落下来，落在了那已经残破的烂城门上。

    就在此刻。

    一个摇摇晃晃形似僵尸的小丫鬟，从远处的路上缓缓的现出身来。

    此刻她身上的衣服似乎被什么腐蚀，变得残破不堪。

    而原本应该是一个十分年轻的少女，此刻身上也是逐渐的腐烂变得老朽。

    就在她后面。

    一盏绿油油的灯笼紧紧的跟随着她，好像是人们传言之中的鬼火。

    两个穿着寿衣的人，就这么晃晃悠悠的跟着，除了脸色发白有点儿像僵尸之外。

    暂时还没别的表现。

    走到了这里，卫易看着已经倒地的城门，然后幽幽的叹息道：

    “我终于明白，为什么李先生非要我穿上这一身的寿衣了。”

    “原来阴气并不是最重要的，最重要的是这仿佛蕴含着时间的腐朽啊～”

    走在前面脸色发白的李先生听到卫易的感慨，动了动嘴唇，似乎没有说话。

    不过再去也在心里暗叹。

    没想到这年轻人这么有精力，第一次观落阴，竟然在阴间行走这么长时间还没脱力。

    可敬可畏。

    长江后浪推前浪啊～

    两个人跟着这已经不再可以称之为小丫鬟的行尸走肉后面，缓缓的向着平阳街走去。

    进入了城池之后。

    整个城市乎又变得阴暗了。

    在这样的黑暗之中，好像每时每刻身后都有人在跟随。

    虽然没有声音。

    但是在黑暗之中行走，就感觉有人目光紧紧盯着自己的后背。

    整个人是感觉到头皮发麻。

    在街上走着的时候，卫易似乎突然感觉到了什么。

    紧接着。

    他在城市之中，出现了第一次向着旁边扭头查看的情况。

    转过头去，他发现那是街上的一片琉璃窗户。

    这是一个富商的家庭。

    这里琉璃与玻璃都是一样的，自然也兴起来以琉璃当做窗户的风潮。

    琉璃上是一片光华。

    里面似乎只映衬出唯一一个人的脸庞。

    因为在琉璃玻璃的里面，那是一片的黑暗，就好像晚上开着灯，从房间里向外望一样。

    突然间。

    一张面孔从黑暗之中，似乎逐渐的与卫易脸庞重合。

    就在他要仔细看的时候，哪一张脸庞，嘴角上突然露出了一丝诡异的笑容。

    紧接着又慢慢的消失。

    但是那诡异的眼神诡异，卫易知道自己没有看错。

    那里刚刚一定有东西！

    就在这事时，李先生的声音从他的耳边传来：

    “集中注意力。”

    “幕后的黑手要出现了～”

    听到这里，卫易也顾不得那张黑暗之中的脸庞，只得紧紧的跟上前面的身影。

    她行走在王府之中十分的熟悉。

    作为丫鬟，她很轻松的就走到了后院儿的，那一个大大的活水池塘边上。

    站在池塘边。

    她似乎变得有些呆滞。

    踏踏～

    两声脚步声传来，李先生于卫易来到了她的身后。

    就在卫易奇怪为什么她还没有动作的时候。

    只看到她的身体一颤。

    紧接着，那一背着他们的身躯突然动了。

    不！

    不是身躯动了！

    是那一个此刻已经变得十分腐朽的头颅。

    她一百八十度的旋转。

    从背对着他们两个人的姿态，变为了正视他们。

    那完全散开的瞳孔中，似乎有一种莫名的情绪。

    紧接着。

    她在两个人灼灼的目光之中抽动了一下嘴角，似乎在微笑，也好像是在打招呼。

    但是在下一个刹那。

    她的腿轻轻一动，紧接着一下子跳进了活水之中。

    “噗通！”

    河水发出了一声噗通的声音。

    但是紧接着，似乎是惊醒了河流之中的某些东西，整个河边的无比的湍急。

    就在这时，李先生一声轻喝：

    “跳！”

    说完之后，他提着灯笼一马当先的跳入了河水之中。

    看到李先生跳了，卫易自然也没什么疑惑，下一刻直接迈出脚步，直接就跳了下去。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    两声落水的声音响起。

    刚刚在岸上的两个人此刻掉入了水中，失去了他们两个人的踪迹。

    而就在他们两个人刚跳下去的时候。

    那只有黑白二色的后院之中，突然出现了一个十分模糊的身影。

    紧接着，那一个身影似乎有些疑惑，在没有发现什么之后，则是逐渐的变得暗淡直至消失！

    跳入河水之中。

    卫易原本以为会是十分的冰凉。

    然而他意想之中的感觉却没有出现，不仅如此，他们两个似乎掉进了另一片空间之中。

    卫易：“这是哪里？”

    听到了卫易的声音，李先生连忙捂住了他的嘴：

    “嘘～小点声……”

    “这下咱们两个是真的找到了幕后黑手了，这是那个小丫鬟的记忆。”

    “同样也是现实生活之中那幕后黑手的映照。”

    “居住在山野之中，却仍能操控一个人自如的自杀，这幕后黑手不简单呐……”

    说到最后，李先生的声音也是逐渐的减小，最后则是逐渐的变成了呢呐。

    突然。

    远处的天边突然变得紫濛濛，照亮了半个天空。

    这个时候，两个人突然对视了一眼，然后一起悄咪咪的向着那个方向走去。

    等到他们逐渐靠近。

    入眼的是一大片的土包，不知道是哪一个家族的坟墓。

    坑坑洼洼似乎得有数百个。

    不知道是不是家族没人了，许多的坟都已经被别人刨出来，尸骨都裸露在外面。

    而就在这样的情况下。

    最中央一个小小的土坟上，一个蹲坐的身影突然引起了两个人的注意。

    看清了之后。

    卫易的眼睛逐渐的睁大。

    因为那是一个对天朝拜的黄色狐狸！

    而就在它的头上，一个黑的十分圆润的头骨，被他它在了脑门儿上。

    与此同时。

    它的脚下还有几个骷髅头。

    似乎就是踩着这些骷髅头，顶着这脑壳子正在参拜月亮。

    而随着它每一次的跪拜。

    天上都出现一道白光，落入了他脑门儿的骷髅头上，让那个骷髅头变得更加的光滑。

    而每一次都跪拜，他的口中都会吞吐着紫色的火焰。

    将整个坟墓，数百个坟包映衬的紫濛濛的，好像进入了另一个可怖的世界一般。

    招魂幡在天上飘动，似乎像是在摇旗呐喊。

    一个坟包上一个骷髅头。

    所有头骨的方向，都是正中央的狐狸朝拜的方向！

    看到这个副场景。

    两个人对视一眼，紧接着异口同声的开口说道：

    “是狐狸精！”

    

