    “竟然没有祖师？”

    玄天剑宗现任宗主天剑子站在人群当中，对每一位回归真仙的身份都给仔细地扫了一遍。

    像他一样，迫切想要知道回归真仙身份的修士还有许多。

    十三尊真仙的归来，会对整个帝国现有的稳定体系带来极大的冲击。

    有人欢喜有人愁。

    有人认出了自身宗门的祖师成仙归来，自家宗门有望一跃成为超级势力，金大腿回归，不禁喜上眉梢。

    也有人发现自己争斗多年的敌人走狗屎运成仙归来，恐怕马上就要被清算, 难掩满脸的忧色。

    “师尊说不好只是刚好没有看到归来的路标……”同属玄天剑宗的一位老者，忧心忡忡地说出了一句连自己都不是太相信的话。

    老者名号剑二，是玄天剑宗第一任宗主兼创始人文剑的二弟子，现在是玄天剑宗的太上长老之一。

    而天剑子，是历任玄天剑宗掌门的例行名称。

    每一任宗主，对外都自称天剑子。

    玄天剑宗并没有真仙坐镇，在文剑“白日飞升”，前往未知世界渡劫以后，最强者便是几位六阶的太上长老。

    “祖师天纵奇才，我相信他不会有事的。”天剑子很快从失落中恢复过来。

    文剑离开前，并没有留下任何像魂灯或者生命卡这种，可以远程探知其生死的东西。

    因为所有这类型的法器，在一定情况下都有机会变成诅咒的媒介。

    如果被别有用心的施术者得到，便可以顺着魂灯的联系，将诅咒作用到修士本人身上。

    所以除非是极信任之人，又或者是宗门强制要求，否则很多修士并不喜欢留下魂灯。

    “没想到，文剑不在这里……反倒是蒂奇那个恶魔活着回来了。”

    同为当年“华亚派”的云劫, 在知晓文剑不在这回归十三人里面以后，不禁心生了几丝感慨。

    帝国的前身人类联邦，最初是由几个矛盾重重的大国仓促组建而成，从建立之日起，派系问题就从没消失过。

    华亚派，指的就是其中一个大国，华亚联邦出身的众人。

    云劫在文剑离开以后，还出于旧情，一直照拂着玄天剑宗，看着天剑子几人那溢于言表的失落，自己心里也不太好受。

    特别是看到爱德华·蒂奇那张讨人厌的脸以后，心情更不好了。

    单火星那回试图故意毁灭世界也就算了，面前还有个白墨干过不止一回。

    站在人类力量顶点的家伙，不少都因为自身的力量过强，在一念之差下造成海量破坏，帝国这几百年搞出来的大新闻挺多，因此死掉的人，甚至比战争还要多。

    蒂奇更恶心人的地方，是他修炼出来的“人类绝望之力”。

    那是他创造出来的黑暗巫术体系，需要制造大量的悲剧使工具人心生无边绝望，然后用特殊手法从中采集名为“绝望之力”的精神结晶。

    过程手段都相当的反人类，在蒂奇消失以后，一直是帝国严打的项目。

    这种结晶可以用于黑暗巫术的修炼，最终特化成一个绝望光环。

    拥有绝望光环的人, 他们使出的法术巫术，对人类有着特殊的攻击加成。

    总的来说，就是内斗专精。

    像这套体系的创始人蒂奇，他在绝望光环的加持下，对付人类的时候，各种法术威力几乎是对付异族的三倍。

    毕竟算上回归十三仙，帝国内一共也只有六位非人真仙。

    人族修士对他天然弱一头。

    唯一一个对他有致命威胁的家伙，又是个无爱无恨的石头。

    所以蒂奇才敢大摇大摆地回归帝国。

    ……

    “诸位。”

    谷磎

    白墨说话的声音不重，但是瞬间就能抓住所有人的注意力。

    “既然人已经到齐，那第一次的演练，将会马上开始。”

    “演练？什么演练？刚刚不是已经测试完了吗？我都看到自己的‘死期’了。”

    “什么测试？”叶紫黛眉轻皱，给云劫发去了一条信息。

    她刚刚才从小世界归来，可不知道白墨在镜厅搞了些什么名堂。

    “刚刚他出手，试了一把我們所有人的实力。”

    “……”

    “一元梦，绽放。”白墨轻轻念道。

    虚玄零敏锐地注意到“一元梦”这个关键词。

    她还看到白墨的左手，开始发出一阵阵幽蓝色的光。

    或者更正确来说，是他左手捏着的一张半透明灵符，正在发出着奇怪的光。

    处于一种有关能量流动的天赋直觉，她总觉得眼前的白墨，身上所有的力量，都源自于这张符，仿佛……就像这灵符，是驱动白墨这个“机器人”的能量核心。

    有着同样感觉的其实不止她，好几位对能量流动敏感的真仙，都意识到了这个事情。

    名为贪婪的神情，在某些人的眼中一闪而过。

    但马上又被压制了下来。

    人的名。

    树的影。

    其他修士有可能不认识白墨，还能来一手初生牛犊不畏虎，但真仙们几乎都是经历过那个时代的人，深知对方的厉害。

    即便是真有着贪念，都会隐藏得极好。

    ……

    帝国舰队此时全数驻扎在半人马座，正在疯狂地开采着星系内各个行星的资源，算是暂时停止了前进的步伐。

    如果有人能在极远处眺望，便可以看到极为神奇的一幕：

    自白墨说出“一元梦”三字，激发镇世金符之力以后，以首都舰马林乔亚为中心，一圈幽蓝色的极淡波动，开始以一个难以想象的速度向外扩散。

    没花多少时间，蓝色幽光就包裹住了大半个行星系。

    也包裹住了整个帝国舰队。

    白墨，消失了。

    “他人呢？！！！”

    “我能察觉到世界似乎发生了一些变化，但又说不出来具体是什么变化。”

    “一元梦……”虚玄零依然在咀嚼着这个词。

    “难道我们……是在一个真实的梦里面？”

    “当务之急，难道不是应该找回白墨吗？！！”

    当着数十万高阶修士的面，白墨竟然毫无征兆地消失了，瞬间让现场炸开了锅。

    “没有任何空间波动。”

    “也没有任何死气。”

    “看不到有灵魂的痕迹。”

    “但就是消失了。”

    ……

    “接到前线观测哨站的警告，一股未知性质的灵能风暴，正在接近舰队。”

