    “抬起你的手。”帝俊对我说道，我立刻照做，当我举起右手的刹那一种前所未有的妖气形态出现在了我的手心中，这是之前帝俊施展那么多次妖气中从来没出现过的，妖气在我手中并没有扩大而是不断缩小，一直缩小到了几乎看不见的程度，与此同时我掌心的皮肤和肌肉正不停被撕裂，那种撕裂的疼痛我只能咬牙承受。

    时间一分一秒过去，朝我涌来的齿金虫已经触碰到了我妖气的边缘，它们甚至开始尝试撕裂我的妖气，而且还真的有了作用，一只齿金虫不可能钻透我的妖气但这里有数不清的齿金虫那就很难说了。

    “大哥，我什么时候能将掌心凝聚的妖气释放出去？”比起正在逼近的齿金虫现在的我整个脑袋已经被掌心的剧痛占满，帝俊操纵着我的身体不断压缩妖气，在我说话的功夫掌心的妖气已经又被压缩凝聚了一倍以上，而这已经远远超出了我的控制极限。

    “还远远不够，其实我所说的底牌就是我巅峰时候随手控制妖气的方法，那时候的我每一招都和比你现在手心里掌控的妖气要强大的多，也要更加凝聚和压缩，而现在我已经成了妖魂早已不复当年的巅峰状态，只能借你之手了，再坚持一下直到我说停的那一刻为止。”

    我已经顾不上考虑齿金虫的威胁，手心太疼了，我疼的不得不蹲在地上用另一只手抓住控制妖气的那只手的手腕，可即便如此还是疼，掌心的皮肤已经完全溃烂分裂，甚至连掌心的血肉都已经在失控的妖气破坏下分崩离析，我依稀能看见自己的骨头，帝俊这时候在我耳边低声说：“别慌，这点小伤并无大碍，就快好了。”

    “大哥，我真的快不行了，大哥！”我恨不得张口骂人，理智在剧痛之下濒临崩溃现在我掌心中凝聚的那一点妖气用肉眼已经彻底看不见，可我能感觉到它的存在，这是我过去就掌握的最简单的操纵灵气或者妖气的技巧，可却是我从来没达到过的程度。

    “再压缩一倍就差不多了。”

    “什么，还要压缩一倍，大哥我是真的不行了，大哥……”伤势已经从我的掌心蔓延到了整个小臂，同时齿金虫们也将我释放出去的妖气啃食的只剩下薄薄一层，眼看齿金虫就要将我的妖气完全撕裂，而这些家伙将我吃掉或许只需要不到五秒钟的时间。

    压缩压缩不停压缩，我脑袋里现在只剩下这一个念头，就在我的妖气被齿金虫完全撕碎的刹那，黑鸦惊呼着喊道：“妖气已破，速速出手。”

    这时候帝俊在我耳边平静地说：“可以了。”

    我睁开一直以来紧闭的双眼，嘴巴微张从口中吐出一口浊气，与此同时那只已经被折磨的不成样子的手掌中，那一粒被压缩到连肉眼都无法看清的妖气释放了出来，我所有的压力和疼痛在这一秒宛若爆发的山洪倾泻而出，妖气脱离我掌心后在空中停顿了片刻随后迅速扩散开来，刹那之间迸发出的威力是我从未见识过并且远远超出我想象的，妖气在瞬间便杀死了所有的齿金虫并且向外扩散，我还没来得及看清楚发生了什么，魔草的身体便在迸发的妖气下被完全摧毁，妖气形成了一个弧形向外扩散开始摧毁整个第三重神境，我急忙用还没受伤的那只手施法保护住了昏迷的小羽和白常庆，然后就亲眼目睹了整个第三重神境的崩溃。

    无论是地面还是墙壁，此地肉眼能看见的任何事物就如同被分解成了尘埃，妖气扩散并且摧毁一切的过程迅速却很安静，不可一世的魔草甚至来不及发出任何声音就在这一轮妖气之下化为乌有。

    我看着眼前妖气的力量整个人都傻眼了，这是超越我极限的一次施法，几乎废掉了我一只手才能释放出来，可对于巅峰时候的帝俊而言这只是再平常不过的一招，我的极限只是他当年随手一挥的力量，这就是我和帝俊之间的差距。

    大约两分钟后妖气的扩散停止下来，第三重神境以及魔草被彻底摧毁，不仅如此连第二重神境也遭到了毁灭性的打击，那座幽暗的宫殿几乎有三分之二垮塌，整个六贤宝宫在这一道妖气毁天灭地的攻击下近乎被摧毁。

    这座存在了万年的传奇宫殿差一点就毁于我手。

    我见危机解除急忙走向小羽和白常庆，还好二人只是昏迷并没有受重伤，黑鸦在此时发出了一声惊叹：“原来你还藏了这一手，你早就已经算准了这小子如今肉体的极限能够达到你当年巅峰时候的寻常水平，所以可以替你释放出这一招了吧。”

    “凡人这一类生物总是需要别人从后面推一把，如果不推一把根本就不知道自己的极限在什么地方。”

    我看着被摧毁的第三重神境哀叹道：“也不知道第四重神境在什么地方，难不成刚刚已经被毁了吗？”

    我就是冲着异界通道而来如果最终异界通道被我自己毁了，那我还不得骂死自己，正在我低头四下查看想要找寻线索的时候，后方第二重神境的废墟中忽然传来动静，我听见动静后猛地回头看见废墟内崩塌的砖石被推开了，我心中咯噔一下还以为又出了什么幺蛾子，可没想到从废墟中爬出来一个人，我定睛一瞧那人居然是应资老头。

    之前我在第二重神境和鳄鳞蛇的母蛇大战之前，这老头就被鳄鳞蛇群拖走了，我还以为他已经死了没想到居然还活着，只不过此时的他看起来彻底疯了，整个人伤痕累累且灰头土脸，狼狈不堪地拖着受伤的身体从废墟中走了出来，嘴里却念念有词：“她在哪里，我要去见她……”

    说来也是奇怪，我来六贤宝宫的目的是为了藏在六贤宝宫内的异界通道，而当初应资来找我一起进入六贤宝宫的时候，我以为这老家伙的目的是为了六贤宝宫内的宝物，可后来我才发现这家伙似乎是为了六贤宝宫中的某个人，而这个人对他非常重要以至于他疯了之后居然还不断在六贤宝宫内寻找这个女人。

