    听到林诚的话语，约翰·沃克怔了一下，皱起了眉头，因为他实在是想不明白为什么。

    如果说眼前的年轻人是来跟自己开玩笑消遣自己的，约翰良好的教养也不会让他跟对方置气，而且林诚说的极为诚恳，似乎并不是来消遣自己的，难道真的是来帮自己的？

    可他们不久之前才枪口相向。

    面对着约翰脸上摆明了的“并不信任”的表情，林诚倒也没有生气，只是轻笑着耸了耸肩膀，故作神秘的竖起了右手的食指在唇边，摆出了一个嘘声的手势。

    他的眼神中似乎写着——“你就等着看好戏吧”

    离开约翰·沃克，林诚来到了大陆酒店的前台，这次的前台接待不再是曾经那个高挑的黑人女子，而是换成了一位又瘦又高的年轻意大利人。

    “你好，请帮我通告一下吉安娜·安东尼奥女士，告诉她我来找她。”

    说着，林诚将自己的酒店会员身份卡递给了前台接待员。

    接待员接过身份卡，在前台上的扫描设备上划过，林诚的身份信息就出现在了电脑上。

    在核对无误之后，他直接拿起电话，拨通了吉安娜·安东尼奥租住的房间客房热线，告诉吉安娜女士，有一个叫做林诚的人前来拜会，是否让他上去。

    自从跟林诚通过电话之后，吉安娜已经在酒店里等了三天时间，这跟林诚最开始说好的四十八个小时完全不一样，耽误了很长的一段时间。

    但当吉安娜知道了林诚已经抵达大陆酒店的消息过后，她不仅没有生气，反而是觉得有些开心。

    酒店的房间里，当林诚再度见到吉安娜的时候，情况跟林诚想的完全不同。

    吉安娜身上穿着的，还是由意大利顶尖服装设计师设计的衣裙，将那性感的身材曲线显露了出来，但脸上那股长期处于上位养成的气质跟妩媚的姿态已经消失不见。

    就连黑色的波浪长发之中都增添了丝丝缕缕的白发，再也不复往日里的雍容华贵。

    外表虽然看不出有什么变化，但发生在这几天的事情，实在是让她心力憔悴，担惊受怕的，她已经很长时间都没有好好休息过了。

    被堵在大陆酒店将近一周，安东尼奥家族的安保团队被约翰·沃克全灭，就连卡西安都被对方用车载重机枪送进了医院里，到现在还没能下床，而她身为他们的老板，甚至不能离开酒店去探望他们。

    虽然她在大陆酒店的范围内没人敢对她动手，但相对的，她连酒店都不敢出去。

    这里，俨然已经成了一座孤岛。

    圣帝诺为了权利和利益对她这个亲姐姐痛下杀手，而这个亲姐姐却被逼得连门都出不去。

    不谈高桌继任仪式了，现在的吉安娜基本上已经被门外的杀手搞得有些神经衰弱了，酒店每天都需要安排心理医生过来帮她疏导，就这还有些心有余而力不足。

    她不是没有尝试过借用大陆酒店的渠道反方向悬赏圣帝诺的脑袋，但圣帝诺身边的安保力量太强大了，尤其是那个叫做艾瑞丝的哑女，她的队伍拥有非常强大的火力跟战斗素养。

    去了不少杀手，基本上都折戟沉沙，花了不少订金，换来的却是竹篮打水一场空。

    吉安娜已经意识到了这完全是在空耗自己的钱包，她找不到像约翰·沃克这种顶尖杀手，就永远不可能干掉圣帝诺，解决她所面临的危险境遇，唯一能指望的，只有林诚。

    只有林诚能帮她解决这一切。

    她就像一个溺水的人，抓住了最后一根救命的稻草。

    “抱歉，我来晚了——”

    “你去哪了，为什么这么晚才回来？”

    吉安娜用复杂的目光打量着眼前这个背着单肩旅行背包的帅气年轻人，眼神中夹杂着惊讶和激动，同时也带着些许的幽怨，似乎是在埋怨林诚来的实在是太晚了，让她在这里等了他太长的时间。

    “这个嘛......帮助一些人脱离险境，损害了一些人的直接利益，顺道拯救了一次世界。”

    林诚的脸上露出灿烂的笑容，进到了吉安娜的房间里。

    可他还没来得及放下背包，就直接被吉安娜揪住了领口，然后他看见了对方眼神之中透露的愤怒，还没来得及反应，紧接着就被眼前这位年轻貌美的女富婆给吻住了双唇。

    他完全不知道自己的衬衫是怎么被扯开的，也完全不觉得是自己受了委屈，而是干脆的啃了回去，整个中午连饭都没吃，只感觉吉安娜如同发泄心中积郁的怒火一般的用他的身体泄愤。

    等他再度回过神来的时候，时间已经是下午三点半了，他赤身裸体的躺在了酒店房间的大床上，怀中还有一位逐渐恢复了冷静的意裔美女。

    轻轻拭去脸上鲜红的口红印，林诚看着怀中吉安娜，脸上不知道作何表情，感觉自己就差拿起手机打开知乎，发一个“求助，被年轻貌美的意大利黑手党女富婆看上逆推了要怎么办？”的话题了。

    不过根据他对知乎er的了解，估计后面肯定是跟着一大串类似于“别做梦了，快醒醒”，又或者是“你好，请问这样的富婆哪里领，凭身份证可以吗”之类的回复，所以干脆放弃了晒的想法。

    虽然知道对方压力很大，但没想到压力居然到了这个地步，富婆不富婆的倒是无所谓，毕竟今天工地的砖也没有那么的烫手，他主要是有点......觉得有点受宠若惊。

    自己这难道是要被包养了的节奏吗？

    **只是人类最原始的欲望冲动，当欲望得到了满足，冲动得到了平复，双方还是要冷静下来思考面对的。

    林诚轻轻动了动胳膊，用无辜的眼神看着吉安娜。

    “身体交易无非是各取所需，咱们的单子还是要算钱的——”

    “闭上你的嘴，不然我撕了它！”

    吉安娜原本素净的面庞已经爬满了红霞。

    她恶狠狠的开口，随后直接害羞的把脸埋在了林诚的臂弯中，那种感觉完全不像是一个刚刚过了三十五岁生日，经历过了大风大浪的成熟女子，反倒像是一个青涩的小姑娘。

    仔细想想似乎并不奇怪。

    身为意大利黑手党明面上的继承者，吉安娜到现在都没有结过婚，又或者说，被黑恶势力重重包裹在象牙塔中的安东尼奥家的大小姐，从小到大，根本就没有多少接触到外界的机会。

    女大三岁抱金砖，女大三千位列仙班。

    吉安娜比自己将近大出一轮，不仅是意大利黑手党的继承人，同时还即将成为高桌理事会的一员，恍惚中，林诚突然意识到，不经意间，自己似乎给自己，挣了一座金山？

