    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！三更毕）

    群星皆震。

    无数人族高手抬头，看天穹之上，有高手孕养的战刀嗡鸣，生出了朝宗之象。

    鹊山灵巢，地榜战台所在的山谷中。

    很多人看天色如琉璃，白金刀光遮月，难以想象，这是怎样的刀法，居然笼罩了一片星空。尤其是开天境大能，他们开辟小世界，映照星空，感悟更深，在这刀光下，即便不是针对他们，也感到气运摇曳，仿佛风中烛火，随时都会被吹灭。

    不用说鹊山镇海，同为圣者，他更能体悟到这一刀的可怖，冥冥之中，气运支柱颤栗，观摩刀势，竟生出一种溃灭的迹象。

    这是光阴不灭第三十六刀。

    浩瀚星空中，苏乞年把握命运轨迹，他足踏光阴路，有时光雨洒落星河，冥冥之中，他窥见了半息未来，噗的一声，休命刀循着窥见的细微罅隙，切碎法则剑光，斩入虚无，对准了白袍圣者萦绕青白星火，粗大如天柱的气运支柱。

    不好！

    这一刻，白袍圣者骇然变色，气运支柱乃是圣者最重要的根基，气运支柱一旦崩塌，距离道消也就不远了，他怎么也没有想到，苏乞年这一刀居然如此可怖，直接斩杀气运，这种刀法堪称惊世，就是轮回将书中，他也从未听说过如此可怕的刀法。

    挡不住！

    哪怕近年来机缘所至，圣者四转，面对这一刀，即为圣者也胆寒，白袍圣者不敢怠慢，他念动间，一缕青铜圣光自鹊山灵星上升起。

    刑天印！

    如青铜神金铸成的刑天印威严如狱，印底两枚皇道经文发光，璀璨夺目，似可映照星河诸天，俯仰时空长河。

    即刻，这刑天印暴涨，变得比三十六颗卫星还要大，宛如一颗青铜古星，镇入了虚无之中，一下截断了刀路，横在了休命刀前。

    铛！

    有万千火星迸溅，烧融星空，每一颗火星都比陨星还要大，洒落星空，如下起了一场独属于鹊山灵星的流星火雨。

    砰！

    下一刻，刀光崩碎，苏乞年闷哼一声，只感到一股无俦之力传递而来，那青铜刑天印，简直像是一座不朽神山，矗立在宇宙星空中，巍峨不动，与世同存。

    嘴角溢血，苏乞年横飞出去数千里星空，落地之后再踉跄两步，方才勉强稳住身形。

    星空中，白袍圣者头顶青铜刑天印沉浮，沐浴在无穷青铜圣辉之中，他露出心有余悸之色，若是犹疑一丝一毫，怕都要遭受难以承受的重创，差点就被一刀斩灭气运，跌落下圣位，那绝对是他不能接受的。

    “罪子！”

    白袍圣者吐字如剑鸣，他目透杀芒，这种遭遇堪称是他自成圣以来的第一次，从来没有哪一刻如刚刚一般，距离死亡如此接近，差点堕入无底深渊。

    “刑天印下，还不叩首认罪！”

    他声若天音，又似宇宙风暴，席卷鹊山灵星四方星空，圣者之威在青铜刑天印的圣辉加持之下，愈发隆重，如非是鹊山灵巢中阵图放大，渗入虚空，护持灵星四方，怕是三十六颗卫星早已解体，不复存在。

    “若伪圣持力，就能口出天宪，颠倒黑白，苏某当逆天斩命，问诸天乾坤！”

    苏乞年持休命刀立虚空，他语气铿锵，眸如神日灿烂，光明且堂皇，天龙甲加身，他一步迈出，显化人族战体，能有五十丈高的光明战体现世，琉璃圣辉萦绕，苏乞年观周身时光雨如花瓣晶莹，又如星光点点，刹那芳华，他心中一点灵光绽放，光阴消长，岁月无常，当可磨灭万物，红颜白首，战骨成灰。

    吟！

    休命刀颤鸣，刀吟声刹那间响彻百万里星空，几乎在同一时间，无论是鹊山灵星上，还是三十六颗卫星上的所有人，都感受到了一股破灭万物的可怕气韵。

    昂！

    足踏星空，苏乞年如一尊光明古神，休命刀同样化成四十九丈长，他眉心五十道战痕浮现，交织纵横，青铜光辉灿烂，他再次出刀，对准了青铜刑天印下白袍圣者，一股极其恐怖的刀势自其身上升腾而起，令星空颤栗，一条条狰狞的大裂缝衍生，黢黑如墨，又像是天蛛织网，遍布这片星空。

    嗤啦！

    霎那间，一道粗大的刀光，炽盛无比，宛如天刀临世，所过之处，星空如被一分为二，黢黑的刀痕如太古凶兽的口，吞灭万灵。

    炽烈刀光中，可见日月轮转，江河万里，有春夏秋冬，草木枯荣，到后来，星辰崩毁，神日黯淡，无尽岁月之后，星核干枯，走向了终结。

    这一刀，是寂灭，属于时间本源的第九种玄奥，岁月轮转，万物寂灭，皇者也不过十万八千年。

    这是光阴不灭第三十七刀！

    鹊山灵巢，鹊山镇海惊叹不已，圣兵之力是圣兵之力，但兵法将书，却来不得半点水分，都是真切的体悟与显化，这一刀或许不比刚刚那直指气运的一刀，但杀伐力却暴涨了一大截，寂灭刀势中，岁月流淌，磨蚀一切，还有什么比时间更可怕？

    又一种禁忌法！

    即便身为圣者，鹊山镇海也心神震动，不知道该说些什么，到了此时，他已然可以肯定，此前他有所感应的，正是时间禁忌这种无上之道，难以想象，这锁天一脉传人，除了封镇禁忌之外，居然还参悟掌握有第二种禁忌法。

    放眼浩瀚星空，多少人能够领悟禁忌本源？

    不仅仅是其为浩瀚星空不容禁忌，参悟之艰难也超出想象，据鹊山镇海所知，每一个纪元，禁忌本源的参悟者，都有命数之限，不会超过九百九十九之数。

    是以，即便诸天百族族人有多寡之分，均分下来一族内，一种禁忌本源的参悟者，几乎不会超过十指之数。

    也就是说，放眼整个人族星空，时间禁忌的参悟者，恐怕至多也就是十人左右，而眼下在他鹊山星河境内，就有一个。

    星空中。

    白袍圣者惊悸，属于苏乞年的时间禁忌第九玄奥，光阴不灭第三十七刀，比之前一刀少了气运锁定，杀伐之意却更加可怖，这是寂灭杀伐的刀势，无坚不摧，破灭星空，带着无形的时间磨蚀之力。

    与此同时，苏乞年迈动光阴路，刹那间，足足分化出九十九道光阴化身，九十九道光阴化身同时出刀，连同真身在内，足足一百道炽盛刀光横亘这片星空，光芒耀世，挤满了鹊山灵星乃至三十六颗卫星的天空，哪怕是开天境大能，也只感到眼前白茫茫一片，什么也看不到，难以直视。

    哗啦啦！

    同一时刻，随着苏乞年出刀，更有成千上万条玄黄锁链浮现，在星空中拉动，缠绕向那青铜刑天印。

    什么！

    鹊山镇海心惊，这是融魂境大圆满，属于绝品战魂的战魂分身？居然也得到了圣甲之力的加持？

    连一个瞬息都没有，时间之力下，这一刀太快了，一下将那白袍圣者所在的千里星空淹没，星空壁垒如裂帛一般，被刀势锋芒撕裂，绞得支离破碎。

    嘶！

    鹊山氏圣者倒吸一口凉气，哪怕身为轮回圣者，这一刻也失态了，移形换位，这一刀下，他绝难抵挡，若是针对他，于他鹊山星河而言，就是圣陨之日。

    实在难以想象，这是怎样的一个年轻人，哪怕就算是机缘巧合之下，参悟了封镇禁忌，但历来封镇禁忌，都是独属于锁天一脉的传承，再加上那时间禁忌，鹊山镇海心中忽然不可抑止地生出一个念头。

    近日皆在传，这是锁天一脉的圣禁之王，多半立在绝颠之上。

    若是超越绝颠……

    “半！步！祖！禁！”

    这位鹊山氏圣者一字一顿，喃喃自语道。

    若是寻常圣禁之王，鹊山镇海也见过一些，但绝没有此子一般惊世骇俗，遑论其执掌有足足两种禁忌之法，超越圣禁之王，达到半步祖禁，也不是没有可能，甚至有很大的可能。

    而圣禁之王与半步祖禁，就是两重天地，圣禁之王虽然不凡，一方至强师部数代之内多半会有一两人现世，而至强师部不说一域星空，就是他北域东极星天，也绝对不下三百之数，其中年轻一代多少圣禁之王，基于人族兆亿计的庞大人口，虽然相比而言极其稀少，却也能有一些。

    但祖禁就不同，哪怕只是半步祖禁，放眼整个人界星空，年轻一辈，据鹊山镇海曾经觐见东极星天战皇殿，隐约了解到，绝不会超过四百之数。

    如此一来，在这庞大浩瀚的北域东极星天，可以想象，年轻一辈能够达到半步祖禁的，很难超过双十之数，甚至可能不过十人左右。

    两种禁忌之法，半步祖禁之身！

    鹊山镇海死死地盯住了白茫茫一片的星空中，可见一袭粗布白袍的身影再现，面色苍白，已经回归本体，那一身圣甲也消失不见。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！三更毕）