    吃过晚饭，我的肚子下坠感就越来越强烈，但还是没有宫缩，一旦开始宫缩，就证明要生产了，因为要孩子出生的时候给孩子封印，所以凌夏就暂且把医生带到张卿房间，理由是有些问题想和她私下聊。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    医生被顺利带走，而大叔、顾阳和彦影则开始在我床前忙碌，大叔燃烧一张封印符，让我把符纸燃烧后的灰烬带着水一起喝下去，顾阳和彦影在床的四周缠三道红线，床单刚好把红线盖上，即便是医生进来也不可能看到。

    之后大叔拿出一个小金锁交给我，一般农村人在孩子出生之前就会准备好一个小金锁，寓意是金锁锁命又锁紧，我没有这个意识，也没有准备，没想到大叔却是提前准备好了。

    我接过金锁感激的说道：“大叔，谢谢你！”

    大叔摆摆手说：“谢什么，就当这是我送给孩子的见面礼吧！不过，这锁不是一般的锁，孩子出生后，我会把孩子的力量暂时封印到金锁中，这金锁除了洗澡必须要时时刻刻戴在身上，即便是洗澡拿下也要放在伸手可以拿到的地方，万万不可距离孩子太远。”

    我连连点头，把大叔的话牢牢的记在心里。

    从晚上十一点，我肚子开始剧痛、宫缩，张卿和凌夏也在房间里帮忙，所有的男人都被赶到楼下，因为家里有男人的原因，即便我疼的几乎要死掉，我也不敢大声的叫，只能忍着剧痛，医生脸上满是焦急的神色，生孩子本就是件危险的事，而且身边也没有有经验的住手，只有两个还未结婚的女人。

    就这么剧痛了将近一个小时，医生突然大喊一声：“看到头了，深呼吸，用力！”

    我一听看到头了，几乎疼昏过去的意识终于清醒，深深的吸口气，然后用力。

    “哇哇……”

    响亮的哭声响起，我顿时松口气，疲惫的躺下去，张卿兴奋的大喊：“生了生了，真的生了，灵灵姐，你好伟大，是个男孩。”

    果然是男孩，意料之中的。

    趁凌夏抱着孩子给我看的空隙，缠在床上的红线突然升起来，缠绕在婴儿左边手腕上，之后消失不见，留下一道红色的像是丝线一样的痕迹，就好像在孩子手腕上缠了红线一样，倒也不影响，我将孩子大叔给我的金锁戴在孩子脖子上，算是完成封印。

    我刚准备伸手接孩子，突然现不对劲，肚子里似乎还有一个。

    “医生，好像还有一个。”我大声的说。

    听到我的话医生刚准备过来，卧室的玻璃突然“啪”的一声，整块玻璃完全碎裂。

    医生吓的完全愣住，凌夏连忙将孩子交到医生手里，连忙窜到窗户边，窗户的玻璃是突然爆裂的，玻璃乱飞，好多都落在我的床上，我右边手臂刚好被一块玻璃刺进去，顿时鲜血直流，但是我却顾不上，这个时候孩子比较重要。

    看到医生吓的哇哇叫，我大声的喊道：“医生，拜托你帮我接生！”

    我能感觉到孩子正在出来，医生被我这一声吼也是吓的回过身，立刻过来帮我接生，门外响起敲门声，大叔他们也是听到声音立刻赶了过来。

    这个时候我也顾不上那么多了，安全要紧，就大声的喊：“张卿，你抱着孩子出去，让大叔他们进来。”

    在我大声喊的时候，刚好用上力，孩子顺利出生，我已经累的精疲力尽，医生来不及收拾床上，直接拉过被子酱我盖起来，而张卿打开门和医生一起抱着孩子出去。

    大叔他们看到两个孩子都是满脸惊讶，我已经疲惫到极点，但是满心都担心孩子的安危：“大叔，求你们一定要保护好孩子。”

    刚才凌夏已经从窗口跳下去，不知道现在是个什么情况，听到我的话，管金伟也立刻冲到窗前，看一眼之后也直接跳下去，顾阳也丝毫没有犹豫，大叔则是在房子里布置法坛：“丫头，这房间里的防护已经破了，现在你必须和张卿他们一起去张卿房间，你行吗？”

    我咬着牙点头，摸索着穿上裤子，扶着墙壁走出去，大门传来砰砰的撞击声，我看到球球弓起身体守着门口，也不知道它小小的身体能不能抵挡住外面的人。

    “球球，你一定要小心！”我站在楼上大喊一声，我知道它可以听懂我说话。

    张卿打开门将我拉进她的房间里，医生正在给孩子洗澡，我看着这两个小小的生命，在心里誓一定要保护好他们。

    “灵灵姐，你看他长的好像老大。”张卿兴奋的看着男婴说道。

    我点点头，男孩的眉宇间长的确实很云熙很像，只是现在还太小，看不太出来，不过，这两个孩子的皮肤都很白，我现从我进门开始，这两个孩子的眼睛就一直在盯着我看，我听说孩子刚出生的时候眼睛是看不到东西的，不过我的孩子不是普通的孩子，说不定他们可以看到呢！

    “来，让我抱抱！”我伸手将婴儿抱在怀里，当我接过他的时候，他竟然对着我笑，好像知道我就是他妈妈一样。

    “哈哈，他笑了，真是太可爱了。”张卿兴奋的摸着孩子的脸。

    此刻，我的心里既幸福又矛盾，孩子出生了，不知道云熙怎么样？

    医生把女婴也洗好包好抱到我面前：“龙凤胎，真是太好了，不过，怎么那边的玻璃会碎呢？天啊！你手臂上怎么才刺入玻璃了，快点放下孩子，我先给你处理伤口。”

    医生不说我都要忘记了，这么一说，还真觉得伤口开始疼起来。

    张卿也这才注意到，而我的衣袖上都是血。

    我在床上躺下，医生把我的袖子用剪刀剪开，才现伤口还挺长，足有五六厘米，张卿吓的闭上眼睛不敢看，两个孩子的眼睛却是一直盯着我。

    医生看着张卿说：“我现在要把玻璃拔出来，会很疼，你和她说说话，转移她的注意力。”

    张卿点头，立刻握住我的手，却紧张的不知道该说什么，那边的房间和下面还不时传来撞门声和狗叫声，单纯只是听着就让人心烦意乱。

    “对了，孩子已经生了，现在可以给他们取名字了，灵灵姐，你想好了吗？”张卿突然说道。

    张卿的话还真的引起我的注意力，我还真没想呢！更没想到是两个孩子，就问张卿有什么意见。

    张卿歪着头想了想说：“既然是龙凤胎，我觉得男孩随老大姓，女孩随你姓，这样多好。”

    我觉得张卿的提议很好，想了一会儿就说道：“儿子叫云晨，女儿叫童心。”

    张卿皱眉想了一下说道：“为什么？”

    我解释的说：“云晨，早晨的云，给人希望和光芒，童心，永葆童心，因为只有儿童时代是最快乐的，我希望我的孩子能够一被子开心快乐。”

    张卿连连点头：“这名字好，云晨，童心，真好！”

    在我和张卿说话的期间，医生竟然已经把我手臂的伤口处理好，而我一点疼痛的感觉都没有。

    “医生，你的技术真是太好了。”我看着胳膊上的绷带说道。

    “是你的注意力都在孩子身上，不然一定会觉得疼，云晨，童心，很好的名字。”医生也是笑着说。

    我开心的看着两个孩子，只希望他们的一生能够简单幸福，可是，这一切却只是我的希望。

    啪！

    又是一阵玻璃碎裂的声音，一个人影突然窜进房间里，全身上下都裹在黑色衣服中，只漏出一双阴沉的眼睛。

    “把孩子交给我！”那人冷冰冰的说道，当他的目光接触到孩子的瞬间，也是一怔，“怎么会有两个？”