    热闹的大堂，因蛇金洪的突然出面，紧张的局势又推向另一个高峰！

    “那个少年到底是谁？”朱绍军远远地打量着陈飞宇，向旁边的白家墨问道，一个至少有“宗师后期”境界的年轻人，绝对不应该是藉藉无名之辈！

    白家墨神秘地笑道：“他是凝霜的朋友，我也是这两天才见过他，跟他不熟悉，也不清楚他的来历。”

    听着白家墨油盐不进的话，朱绍军微微皱眉，猜测着陈飞宇的身份，莫名有一种不祥的预感。

    白家墨笑了笑，实际上内心也有些纠结，现在宴会才刚刚开始，至少得等朱家和蛇家暴露出这次宴会的目的后，再让陈飞宇和蛇家起冲突不迟。

    所有人目光焦点处，蛇金洪打量了陈飞宇一眼，轻蔑地道：“你不是我的对手，得罪蛇家，将是你这辈子最大的错误！”

    朱灵彤顿时担忧起来，小声在后面对陈飞宇说道：“你小心点，他叫蛇金洪，是蛇家的‘传奇中期’强者，厉害的很。”

    她说话的声音虽然小，但蛇金洪耳力强大，听得一清二楚，顿时得意地笑了笑，虽然看不透陈非具体的武道境界，可陈非年级那么小，想来实力顶多就到“宗师后期”境界，自己只要伸伸手指，就能像捏蝼蚁一样将他捏碎！

    陈飞宇点了点头，不用朱灵彤提醒，他就能看出来蛇金洪的武道实力，区区“传奇中期”境界，还不是他的对手。

    唯一的难处，就是他一旦跟蛇金洪动手，极有可能会泄露出他的身份，再想将蛇家给引出来，就没有那么简单了。

    蛇金洪见陈飞宇不说话，还以为陈飞宇怕了，姿态越发得意：“是不是后悔得罪我们蛇家了？”

    蛇正涛捂着肩膀的伤口站了起来，阵阵疼痛不断刺激他的大脑神经，咬牙切齿道：“就算后悔了也没用，你敢打伤我，蛇家要让你死无葬身之地！”

    周围不少人纷纷向陈飞宇投去默哀的目光，得罪谁不好，偏偏得罪蛇家的人，以蛇家睚眦必报的行事准则，陈非就算不是也要被扒一层皮，现在就看白家是否为他出头了。

    “后悔？”陈飞宇摇头而笑：“能让我后悔的事情不多，而打伤你绝对不在此列，我只是在想，反正今天已经惹了蛇窝，打了小的还要来老的，那不如把你们蛇家的强者全部喊来，我一个人全给挑了。”

    此言一出，众人纷纷倒吸了口凉气，一个人把蛇家强者全给挑了？他开什么玩笑？

    朱灵彤更是震惊的差点石化在原地，这个陈非……也太嚣张了吧？

    白凝霜和白敬豪兄妹却是暗暗点头，想当初在万毒林的时候，陈飞宇一个人就把龙家的“传奇后期”强者全给宰了，要不是“先天”境界的龙靖云横空出世，陈飞宇真有可能一个人把龙家给挑了。

    而蛇家虽强，和龙家比起来还有不小的差距，以陈飞宇玄妙的武学，配合上强悍到极点的龙渊剑，陈飞宇还真有可能一个人挑了整个蛇家。

    突然，只听蛇金洪仰天大笑，笑声在整个酒店大堂里回荡，震得不少人耳膜“嗡嗡”作响，讥讽道：“一个人挑了我们蛇家？好大的口气，老夫纵横天下百年，还是第一次听到这么好笑的笑话！”

    “你之所以认为是笑话……”陈飞宇嘴角在笑，可是眼神却蕴着森森寒光：“那是因为我还没动手，蛇家的人还活着，等蛇家的人一个一个死在你面前后，你就不会认为这是笑话了。”

    “嗯？”蛇金洪双眼猛然睁大，心中怒火上涌，喝道：“放肆！”

    “传奇中期”强者的气势猛然爆发开来，宛若实质充斥整个酒店大堂。

    包括朱灵彤和白凝霜在内，众人都感到一阵胸闷气短，更别提其他不懂武道的普通人了，更是吓得脸色如土。

    陈飞宇微微皱眉，向旁边挪了一步，挡在了白凝霜的面前，隔绝了蛇金洪的气势对白凝霜的影响。

    白凝霜身上压力顿消，松了口气的同时，看向陈飞宇的背影，心里莫名产生了一股安全感。

    蛇金洪眼中闪过一抹浓重的杀意：“就你刚刚说的那段话，我现在就可以当众杀了你！”

    “既然你这么自信。”陈飞宇嘴角带着嘲弄的笑意，做了个请的手势：“那你可以动手了。”

    原本就激烈的气氛，顿时肃杀起来。

    一触即发！

    朱灵彤心知以蛇金洪的实力，一旦出手，陈非必死无疑，着急之下，连忙向父亲看去，希望父亲能够出面化解。

    然而，她看到朱绍军的时候，却发现父亲站在原地纹丝不动，一点出面的意思都没有，顿时一阵失望。

    蛇金洪打量着陈飞宇，只见他身上处处都是破绽，暗里冷笑一声，自己只需一招，就能秒杀他！

    就在他眼中厉芒一闪，准备动手的时候。

    “等等。”

    突然，白家墨一声高喊，迈步走了过来，呵呵笑着道：“陈非是小女的朋友，蛇先生，不如卖白某一个面子，这番过节暂时揭过去，怎么样？”

    白凝霜顿时愕然，蛇金洪又不是陈飞宇的对手，父亲突然跑出来说和，这是怎么回事？

    蛇金洪微微皱眉，心思电转，目前最重要的是扳倒白家，至于一个小小的陈非，可以等到以后再随手取他性命。

    “看来白家的份上，我这次就先饶陈非一命，哼！”蛇金洪稍微向后退了一步，轻蔑地看了陈飞宇一眼后，转身给了蛇正涛一个眼色，向大堂楼上走去，准备找个包间给蛇正涛疗伤。

    “用不了多久，我会让你知道得罪我的下场！”蛇正涛对陈飞宇甩下一句狠话后，便急匆匆跟了过去。

    朱灵彤松了口气，拍着胸脯说道：“你这次运气真好，有白家为你出面，不然的话，你这条小命就保不住了。”

    “错了，没向我出手，真正该感到庆幸的，应该是蛇金洪才对。”

    陈飞宇摇头而笑，无论是蛇正涛还是蛇金洪，都没放在他的眼里，最重要的还是引出蛇家真正的大人物，这也是他任由蛇金洪离开的原因。

    朱灵彤翻翻白眼：“反正蛇金洪也走了，你就可劲吹牛吧。”

