    陈灵均笑道：“天机不可泄露，这时候把话说出来，别到时候事没办成，你又说我不靠谱。要不这样，你就当什么都不知道！过了这个周末，礼拜一可以给你准信。”

    温如玉已经被陈灵均说动了，而且心里也明白，陈灵均恐怕又是准备走夫人的路线，把我送给别的女人。

    不知道是不好意思，还是有点舍不得，温如玉瞟了我一眼，没有说话。

    陈灵均这时转过头来问我：“刚才的话你也听见了？我这次让你去见个女人，直接关乎到你嫂子的未来，你愿不愿意？”

    我笑了笑，反问了一句：“不会长得奇丑无比吧？”

    “切，女人要是长得太丑，哪会有那么好的福气。这么跟你说吧，除了年纪偏大一点之外，他不比你嫂子差到哪里。你还没碰过你嫂子吧，正好可以把她当成你嫂子用用。”

    “说什么呢！”温如玉不好意思的推了她一把：“二虎都被你教坏了，再这么下去，我担心……”

    “担心什么，怕晚上二虎爬到你床上去了？”

    “你还有正经没有？”

    陈灵均嘻嘻一笑，居然伸手搭在我的肩膀上，拍了拍我的脸蛋，对温如玉说道：“我可是答应了二虎，一定要帮他把你搞定，这个面子你可不能不给我。”

    “够了！”温如玉一脸通红的说道：“越来越没正经，悠着点，毕竟二虎是孩子，别被别人看见了。”

    陈灵均把手从我的肩膀上缩了回去，又当着温如玉的面，拍了拍我的突出部，弄得我浑身一哆嗦，赶紧往后一缩。

    “小玉，这可绝对是从大山里出来的原生态，大补呀！你可千万别错过。”

    “疯了吧，你！”

    温如玉满脸涨红，站起身来推了陈灵均一把：“你丫的赶紧给我滚，再这么下去，我家非被你弄成夜店不可。”

    刚刚她还说陈灵均，我觉得温如玉真正是又想做婊砸，又想立牌坊。

    其实她对我挺有感觉的，但却始终迈不开最后一步。

    陈灵均说我是“大补”的话，恐怕已经彻底吊起了她的胃口，所以她才做贼心虚，装模作样地要把陈灵均轰走。

    估计是当着我的面，温如玉不好发挥吧？

    我赶紧起身道：“你们聊，我先走了。”

    说完，我离开饭厅却没有上楼，而是拐到了卫生间，故意拉开了推拉门又关上，然后蹑手蹑脚地返回，听听她们究竟说什么？

    “小玉，”陈灵均压低声音说道：“真的不骗你，二虎那玩意很过瘾的。”

    温如玉地声音压得更低：“别胡说了，毕竟他是大虎的弟弟。”

    “你丫的这可就没劲了，咱们姐妹们之间还用得着那么虚伪吗？再有就是你那试管婴儿的事，我觉得你还是好好考虑考虑，二虎的种，绝对强过你们家老贾。”

    “说点别的，这事……”

    “今天我还就要说这事，虽然咱们是闺蜜，保不齐，你什么时候把我跟二虎的事就捅出去了。我这也是替自己打个包票，小玉，为了你，我打算豁出去了，准备动用上面的关系，你要是继续在我面前假正经，可别怪我翻脸！”

    “你什么意思呀？”

    “真人面前不说假话，你就说你心里有没有二虎？”

    温如玉没有吭声。

    “那不就绝了！我跟二虎的事只有你知道，你跟二虎之间也不能瞒着我。我问你，你是不是已经把他给上了？”

    “说什么呢，绝对没有！”

    “那行。今天是星期四，星期六的晚上我带他出去，这两天晚上你最好跟他发生点故事，否则友尽！”

    “妈蛋的，二虎真的让你上瘾了吧？见过拉皮条的，没见过你这么拉的！”

    “我这不是拉皮条，就是想在你这里得到保证，你丫的让我入坑，自己却在边上看着，姥姥！”

    “嘘——，再说吧，二虎在卫生间，还没上楼呢！”

    我赶紧一转身，蹑手蹑脚地走到卫生间里，兴奋地蹦了起来。

    看来陈灵均还是挺有手段的，感觉在她的威逼利诱下，温如玉马上就要上钩了，而我期待这一天，已经很长时间了。

    我打开抽水马桶，故意发出一些声响，然后才从卫生间出来。

    贾大虎这时从楼上下来了，我赶紧喊了他一声哥，也算是给温如玉和陈灵均通风报信。

    贾大虎答应了一声，无精打采地走进饭厅的时候，我已经先上楼了，下面传来了他跟陈灵均打招呼的声音。

    回到房间之后，由于对温如玉的期待，我把包括刘璇思在内的所有女人都抛到了脑后，一心就想看着温如玉，如何屈服于陈灵均的危险，乖乖向我投怀送抱。

    陈灵均坐了一会儿就走了，她还要跟副校长一块送孩子学琴。

    过了好一会儿，温如玉和贾大虎才上楼。

    我期待着温如玉等会来我房间，所以调出那天拍的陈灵均的视频放在桌面，点开后按了个暂停键，然后拿着衣服到楼下去洗澡。

    洗完澡回到房间，意外地发现温如玉并没出现，心情一下子坏到了极点，只好坐在电脑前带上耳麦，点开那天晚上跟陈灵均的视频，自我欣赏起来。

    尤其是看到陈灵均坐在我的身上，水蛇般扭动身体的情景，我的身体一下子就僵硬起来，脑海里一阵高过一阵的热浪奔涌而来，让我无法控制。

    就在这时，我眼角的余光看到门被推开了，扭头一看，温如玉穿着睡袍走了进来。

    我故意当着她的面，佯作慌里慌张地点停了画面，站起身来窘迫地跟她打了声招呼：“嫂子好。”

    温如玉微微一笑，走到电脑面前侧头看了一眼：“又在看什么东西？”

    “哦，是移动盘里的。”

    温如玉瞟了我一眼：“这东西少看一点，对身体不好。站着干什么，坐下。”

    我立即回到电脑椅上坐下，她站在我的身边，用手搭在椅子背上问我：“陈灵均今天的话你也听见了，如果你不愿意的话就别去，反正当不当系主任我是无所谓。”

    “嫂子，当不上也就算了，如果有机会的话，我觉得你还是应该争取一下，至少可以替哥出口恶气，也算是打了那些老系主任的脸！”

    温如玉笑了笑：“陈灵均在外面活动能力确实挺强，不过我觉得她不靠谱，至少对于我的事，恐怕她不会尽力帮忙。”

    “为什么？”

    “你不了解女人，女人跟女人之间嫉妒心是很强的，她怎么可能帮我，让我的风头压过她呢？”

    我试探地把手伸进她的睡袍，在她的腿上摸了摸：“所谓赠人玫瑰，手有余香，你们本来就是闺蜜，再加上我跟她之间的关系，我想她是真心帮你的。”

