    听着这长老的话语，方起轻声一笑，说道：“可是我有一个条件，却能让你们立马放了我的人，并且还给我丹玉。”

    “哦？”

    闻言，这长老微微一愣，眯着眼睛，看向了方起。

    ……

    转眼之间，十日的时间便已是过去，李哲一直未曾出过雪城，倒是方起，却是一直奔走在各个宗门势力之间，出售着这条独门消息！

    这十日里，方起所获的各种资源，已是几乎与当初那灵山宗长老出售铸灵血的资源相差不多了！

    按理来说，一个散修有着这般劲爆的消息，只要说出之后，便是会立马被这些宗门扣下。

    毕竟这种消息，自然是知道的人越少越好。

    但是方起倒是有个小聪明，每次前去各个宗门出售消息的时候，都会不停暗示会有人接自己，若是自己两个时辰没有回去，这条消息便会大肆传播，这样这消息也失去了价值。

    因此，饶是心有不甘，这些宗门还是每次都会在获得消息之后，给予方起一定的资源，而后将其放回。

    几乎所有收到消息的宗门，都以为自己收到的是独门消息。

    此刻，整个北境雪地，已然是处在了一股暗流涌动的状态之下，若是有心便能够发现，不论宗门大小，只要稍微有些实力的宗门，都已是悄然将核心弟子聚集了起来！

    与此同时，北云门。

    如今的北云门，乃是整个北境之中，最为繁忙的宗门了。

    整个北云门金丹境以上的弟子，如今都是处在集训之中，专门破解由宗门长老所设下的各种阵法。

    到底那道外化身的传承，乃是北云门立宗老祖所设下的，如今整个北云门都在推断着那传承之内，到底会有何等设置。

    但凡懂一些阵法的宗门长老，如今都在翻阅着宗门古籍，了解着宗门最初时使用的各种阵法。

    以便让这些弟子熟悉破解，这样进入传承之后，即便有其他竞争者，北云门的弟子，也能够占尽先机！

    至于让这些弟子去熟悉，而不让这些宗门长老乃至紫府境老祖去熟悉，自然也是有着北云门对于自家老祖的了解。

    北云门的老祖向来十分照顾后辈，因此，即便是留下传承，想来也绝对会有修为的限制，他们这些实力高强之人，基本是没什么可能进入传承了。

    不过，根据宗门典籍记载，这道外化身，乃是一件类似法器一般的物品，是绑定神魂的。

    因此，若是有人获取之后，只能是通过击杀此人抽离神魂来重新获取。

    所以这整个宗门的想法便是，不管哪个弟子夺得了传承，直接杀之，以获传承！

    当然，这件事情，只是在长老层面以上心照不宣，对于这些弟子，自然是会绝口不提的。

    此刻，宗门议事殿。

    华丰新居于首座，看着下方长老，轻声说道：“还有五日，便是传承开启的时间，安排的事情，诸位都已经做好了吧？”

    “自然，我等已是趁着这段时间，于那天寻山脉周边设下了阵法，届时我等会在其上激活阵法，想来那天寻山脉之内的波动，应当是不会传播出去的。”

    便是这时，宗门大长老抚了下自己的胡须，轻笑着说道。

    这想法当初还是他提出来的，便是让宗门元婴境的长老作为阵眼前去激活阵法，这样一来，以元婴境长老的实力，那些镇守天寻山脉周边的金丹弟子，应当是不会发现这个大阵的。

    听得这大长老的话语，华丰新也是满意的点了点头，朗声说道：“那传承之内，想来绝非只是一个道外化身这么简单，必然还有其他物品！当年老祖莫名离开，许多功法都未曾传下，此次传承只要我等成功获得，大家都是宗门的功臣！”

    话音一落，整个大殿之内，皆是响起了一阵笑声。

    只是，他们并不知晓的是，这个被他们视为宗门最高机密的事情，如今已是几乎传遍了整个北境雪地了！

    与此同时，雪城。

    李哲静坐在房间之内，在他的身前，方起正满脸兴奋的站着。

    “前辈，按您的吩咐，我已经是向所有有紫府境老祖存在的宗门，将这条消息放出了！”

    方起对着李哲笑着说道。

    说话间，他便是从自己腰间取下了一个储物袋，放在了李哲的身前，轻声说道：“这是近日我前去各个宗门放出消息之后，所获资源。”

    李哲淡笑着看了一眼那桌上的储物袋，而后摇了摇头，轻声道：“这些资源你且留着去灵山宗之用吧。”

    听着李哲的话语，方起面色一滞，随后沉吸了一口气，一言不发的低下头，默默的将那储物袋再次收起。

    这种受人信任的感觉，着实是方起在此之前，从未体验过的。

    “是，如今我的货款也已经收回来了，此番前去灵山宗，已是没有任何阻挠了。”

    方起应了一声，轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，站起身子，对着方起说道：“嗯，此事现如今还没有败露，你就先走吧，若是败露之后，在这北境雪地，可是没有你的立足之地了。”

    听着李哲的话语，方起苦笑了一声，摇了摇头。

    为了能够让那些宗门买下消息，他可都是告诉对方是独门消息，只告诉对方一家的。

    待到那传承开启之日，到时候他们发现大半个北境宗门都前往了，到了那个时候，方起在这北境，恐怕随时都会殒命！

    而方起对于李哲的信任，从他愿意亲自去办这件事情之中，就可见一斑。

    “那……若是前辈没有其他吩咐的话，我就即日启程了。”

    方起点了点头，对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    李哲笑着站起身子，轻声道：“嗯，你且去吧，那传承之事，我恐怕还要留一阵子。”

    闻言，方起应了一声，直接是转过身子，离开了房间。

    而李哲答应那雪妖帝的事情，如今也算是完成了，他准备先行回去那天寻山脉。

    毕竟雪妖帝当初答应要帮助李哲提前进入那传承之中，想来这件事情，应当是需要提前准备的。

    当下，李哲也是直接离开了雪城，再度向着那天寻山脉的方向行了去。

    时间缓缓流逝，一转眼，李哲便已是再度到达了天寻山脉的入山口，这一次，他没再使用龙息之术来隐蔽自身气息。

    反正那些小妖他也不怕，至于那些化形妖兽，有了灵智，知晓李哲头上有雪妖帝罩着，也是不可能敢来放肆。

    很快，李哲便是准备飞身向着雪妖帝所在的那雪山之巅而去。

    只是，就是在李哲准备起身飞行之时，却是微微皱了皱眉头。

    他能够很明显的感觉到，便是在这一刻，已是有了一道杀机锁定在了自己的身上！

    这杀机并不浓重，李哲甚至可以从这微弱的杀意之中，感受到散出杀意的，乃是自己前方百米处的一片积雪下方的妖兽。

    那妖兽不过虚神境的境界，胆敢对自己释放杀机，李哲自是没有就此离去的可能！

    他静立原地，等待着那妖兽向自己扑来。

    只是便是这时，李哲的右手猛然一阵抽动，紧接着，那禁灵符文直接是显现在了他的手背之上。

    李哲微微一愣，还没反应过来，一道波动便是直接传入了李哲的脑海之中。

    感受到这股波动之后，李哲这才是微微皱了皱眉头。

    传来这股波动的，正是那被李哲封印在禁灵符文中的那团黑影！

    当初这团黑影想要夺舍李哲，其中神魂被禁灵阵法收走之后，那黑影便是被李哲降服了。

    不过这玩意到底是魔界之物，性属暴戾，李哲一直不怎么在意它。

    现如今，显然是这黑影太久没有吞噬其他物体了，其内的欲望已是满溢了出来。

    因此，在感受到了那虚神境妖兽的气息之后，便是直接向着李哲，传出了想要吞噬的想法。

    李哲只是想了一下，便是心念一动。

    紧接着，那禁灵符文之上，那团黑影直接是激射而出，向着那妖兽所在之地扑了过去！

    李哲很是清楚，自己现如今虽为这黑影之主，但是这吞噬乃是黑影本能，自己若是持续压制下去的话，要么黑影消散，要么这黑影就要背叛自己了。

    虽说如今李哲要这黑影还不知有何用处，但多一个手段总是好的。

    因此，他才是会同意这吞噬的请求。

    只见那团黑影扑下积雪中后，那团积雪便是猛地颤动了一下，紧接着，便是直接归于了平静，那妖兽不过是虚神境后期，在这已是有了虚神境巅峰实力的黑影面前，几乎完全没有任何反抗的余地。

    李哲沉吸了一口气，静静的站在原地，等待着那团黑影吞噬结束。

    整个吞噬过程倒是极快，只不过不足一刻钟的时间，那团黑影便是再度飞出，至于那灵兽，显然已是死去了。

    只是，让李哲略微有些惊讶的是，那黑影在吞噬完那灵兽之后，修为竟已是隐隐到达了金丹境初期！

