    满是泥泞还有碎石的阿兰城内，几名穿着军装，却没有佩戴任何武器的士兵，正在操作着一个奇怪的三脚架。

    他们的神情非常的专著，几个军衔不算小的军官打开了箱子，把一台设备架设在了已经找平了的三角架上。

    为首的一人看着机器在工作，用手摆弄着上面的开关，并且用手比划着，让那些早就准备一旁的士兵配合自己行动：“可以了！从这边走过来！对！整齐一点儿！抬头！”

    “对！没错！”一旁的军官也在给经过这台设备的士兵们提醒着：“一二一！整齐一些！露个笑脸！笑脸！”

    穿戴着整齐的装备，这些带着M42钢盔的爱兰希尔掷弹兵们迈着整齐的步子，从这台摄像机前面经过。这些宝贵的影像资料，将被送回到国内去，剪辑成电影，在国内许多军营和电影院里播放。

    在镜头前面，所有人都保持着本能的腼腆，一个一个年轻的面孔，面带微笑。他们的脸上洋溢着胜利的笑容，头顶上是画着空心金鹰国徽的M42钢盔。

    一辆早就准备好的卡车跟上了人群，汽车上面是满满的士兵。他们端着STG-44突击步枪，每一个人都想要在镜头前留下自己的面孔。

    卡车后面拖拽着的是一门崭新的155毫米口径榴弹炮，那粗壮的炮管看上去威风凛凛，在阳光下闪烁着金属的光辉。跟在这门大炮后面的，依旧是四列整齐前进的士兵。

    再往后，还有一辆打扮得崭新的爱兰希尔M4坦克，坦克上勾勒着美丽的魔法铭文……

    没错，这就是一次再正常不过的摆拍。所有的人都尽可能的把最美好的一面留给镜头。这里没有战争的残酷，也没有炮火与鲜血。这里有的，只是保家卫国的无限美好。

    另一个摄制组的镜头前面，就没有这么好的画面了，他们在拍摄倒塌的墙壁还有毁坏的城垣，镜头下还记录着被掷弹兵们从废墟下挖出来的保存还算完好的尸体。

    有的母亲还抱着自己的孩子，有的士兵手里还握着已经变了形状的宝剑。这些尸体被士兵从瓦砾下挖出来之后，就整齐的摆放在路边，不久之后就会被清理尸体的马车拉走。

    “是的！我们在城里找到了大概200个头盔的碎片，格瑞肯的制式头盔，有的没了面甲，有的变了形状……”一个正在整理清点盔甲残片的军官拍了拍手套上的尘土，对着镜头介绍道。

    他指了指远处整齐分类，摆在地面上的盔甲，开口说道：“基本上没有找到尸体……只有一些骨头，他们很勇敢，应该给他们在这里树一座石碑。”

    镜头摇晃着对准了远处的盔甲，大部分盔甲上都还留着血迹，有些上面还留着齿痕或者贯穿伤。这些盔甲的主人战斗到了最后一刻，却没有等来可以拯救他们的援军。

    “废墟下面大概还能找到几百具尸体，现在已经挖出来的，就有上百具尸体了，许多老人还有孩子……他们撤退的太慢了，如果当时我们在这里就好了。”那名军官摘下了手套，揉了揉眼睛说道。

    那些盔甲在阳光下还可以清晰的看到雕刻的符文，符文的上面盖着这些盔甲主人的血迹，干涸的血迹上还笼罩着尘土。它们就这样安静的躺在那里，无声的诉说着它们最辉煌的结局。

    只是看一眼这些盔甲，就知道这里曾经经历过怎样的血战。每一个格瑞肯人都坦然的面对了自己的死亡，他们战斗到了最后一秒钟，没有人活着让出自己的阵地。

    一名背着武器在周围警戒的士兵出现在了镜头里，他冷漠的眼神中带着无比的愤怒：“我要在这里杀100只恶魔！少一只我都会觉得羞愧！它们死定了！我们应该早点儿过来的。”

    “还有原子弹吗？都丢给那些恶魔吧！让它们去死！”另一个士兵在一旁插话道。

    每一个来到阿兰的爱兰希尔士兵都是愤怒的，他们看到了城外越来越多的墓地，看到了那些不断被人从废墟中挖出来的尸体。他们一边走进到处都是废墟的城市，一边整理着自己已经快要到达爆发边缘的情绪。

    他们从塞里斯走到了亚兰特，从亚兰特走到了希格斯，从希格斯走到了维隆萨……他们的足迹踏遍了东部大陆，可他们还没有见识过如此血腥残忍的战争。

    和他们经历过的一切比较起来，这里才是真正的地狱。所以他们坚定了自己的信念，准备要在这里和那些毫无人性的敌人决战到底了。

    “快来！快来！七组有发现！他们需要人手！快过来帮忙！”在镜头下，一个满脸都是尘土的士兵拎着铁锹跑了过来，对着这里的人拼命的挥手。

    扛着摄像机的军官还有他的手下，以及那些整理盔甲的士兵还有军官们，都开始激烈的跑动起来，摄像头在剧烈的晃动，越过了一片又一片的废墟。

    “我们在这里听到了人的喊声！就在市政厅废墟的下面！这里是盔甲碎片被发现最多的地方，所以我们判断最后的战斗就爆发在这里。”带头的士兵一边引路，一边大声的介绍他知道的情况。

    “他们一定是在拼命守护着什么。所以这附近是我们重点查找的区域！”跑到地方，最先奔跑起来的军官喘息着，解释了一下这附近的大概情况。

    “然后，我们发现了倒塌的巨石……太大了，不过我们向里面喊话，里面有敲击的声音……”一名士兵满身都是尘土，就好像是在废墟里爬出来的一样，拎着铁锹汇报道。

    “还愣着干什么？去找坦克！把这些石头拉开！快一点儿！”为首的军官大声的命令自己的手下行动起来：“找汽车来！越多越好！快！”

    “少尉！我们需要帮忙！”莱恩和他的车组成员们正在坦克旁边煮自己的罐头的时候，一个军士气喘吁吁的跑过来，双手拄着膝盖喘息着喊道。

    把手里的罐头放在了篝火边，莱恩站起身来，拍打了两下屁股后面的尘土，眯着眼睛问道：“怎么回事？”

    “我们可能发现了幸存者……需要能拖动巨石的车辆。”那军士调整了一下自己的呼吸，开口回答道。

    “伙计们！发动坦克！我们去帮忙！”莱恩回过头去，对着自己的车组成员喊道：“维斯！联络其他坦克，找附近的过来帮忙！”

    “你上来！坐坦克上。我们一起过去！”一手端着不舍得扔的罐头，两步就冲上了坦克车体，莱恩回过头来对那个军士伸出了自己的手。

    那军士也没客气，借力上了坦克，就靠在炮塔上坐着，和莱恩的坦克一起开回到了市政厅废墟附近。

    莱恩和炮长跳下坦克，把坦克后面挂着的钢缆卸下来，在几个步兵的帮助下，挂上了坦克的牵引钩。

    “慢点儿！慢点儿！缓慢加速！对！对！”莱恩站在车体旁边，指挥着自己的驾驶员拉直了那根钢索，很快他们的努力就有了回报，那个掉落下来的巨石，开始挪动了它的位置。

    一个深邃的入口就这样呈现在了所有人的眼前，里面的台阶上还有一些掉落的碎石，不过看起来畅通还是可以保证的。

    站在一旁的搜索组的士兵满脸都是震惊，看向身边的长官说道：“我们在这里至少喊了两天了，今天才听到有人回应……我们在这里挖了一上午了……他们为什么今天才回应我们？”

    “也许……下面的幸存者，不敢吧……”看着地下室的入口逐渐扩大，那名长官目不转睛的回答了自己属下的问题。

    “里面的人听着！我们是人类！你们安全了！出来吧！”站在通道入口，端着喇叭的爱兰希尔士兵大声的喊道。他们听到了通道里的回音，却没有看到有人出来。

    “让我带人下去吧……”一个军官焦急的看着现场军衔最大的军官，开口问道。

    为首的军官摇了摇头，否决了这个建议：“我们现在还不能确定，这里面是幸存者，还是躲藏起来的恶魔……贸然下去，会很危险的。”

    “里面的幸存者有可能只剩下一口气了！长官！让我们下去吧！”那军官流着眼泪，咬着牙说道：“我不怕死！我想试试！”

    “是啊！长官！让我们试试吧！”几个士兵也围拢过来，抢着说道：“让我们下去吧！”

    “都别争了！我下去看看。”人群后面，一个哀伤的声音响了起来。

    大家都回过身去，正好看见了从巨狼博肯身上翻身下来的格瑞肯魔法师薇薇安。

    她身上还是那件干净的魔法长袍，不过脸上却没有带那个勾勒着奇怪图案的面具。

    一张倾国倾城的脸上，丝毫没有沾染岁月的痕迹。一双纯净到让人心驰神往的眼睛里，已经噙满了泪水。她一步一步踩着瓦砾碎石走向了地下室的入口，然后沿着满是灰尘的楼梯，走到了黑暗深处。

    直到她走进了地下室里，周围的士兵才回过神来，他们你看看我我看看你，都从对方的眼神里看到了惊艳与爱慕。