
又是找不到工作的一天。

回家！

推开门。

嗯？

刘善愣住了。我家里这是遭贼了？

原本乱糟糟，堆满了各种垃圾，杂物的客厅此刻整洁如新。

地板和茶几锃亮的像是刚买来一样。

不对啊，这贼怎么还帮忙打扫家里呢。难道是偷走了自己的电脑过意不去？

刘善疑惑的穿过了客厅来到了卧室。

只见他的卧室也被打扫的干干净净，从来不叠的被子也被人叠放的整整齐齐。

当然这不是重点。

重点是他卧室里的躺椅上此刻正躺着一位虽然看起来很年轻，但神情气质很像是刚从机关单位上退休下来的老干部。

这位老干部穿着一件夹杂了一些白色花纹的棕色长袍，此刻悠闲的翻看着被刘善买来在书架上充数的中国通史。

我是不是回错家了。

刘善开始反思自己是不是回错家，开错门，来到别人家了。

不对啊！

自己家可是一套大平层，足足有两百多平米，这一层就他家一户，不可能回错！

何况，自己刚刚买回来的原神角色诺艾尔的抱枕就在床上放着呢。

“您是谁，怎么在我家。”刘善总觉得这个老干部的长袍看起来很眼熟。但就是想不起来在哪儿见过。

“你果然失去记忆了，旅行者。”老干部慢悠悠的合上了书。

等等，这熟悉的称呼。

这熟悉的衣服。

这特别的气质。

刘善感觉眼前这个人特别像是他最近玩的一款名为原神的游戏里的一个角色。

“你该不会是岩王帝君钟离吧。”

“诶，旅行者你记起来了？”

老干部从躺椅上站了起来，向着刘善走来。

这兄弟屁股怎么这么翘。

刘善突然走了一下神。

“等等！”他很快就反应过来了。这特么是地球，又不是提瓦特大陆。哪来的岩王帝君。

刘善二话不说拿出了手机按下了110。

“我跟你说，我要报警了。你们这些骗子手段玩的越来越花了。你是不是还想说你被天理打出提瓦特大陆了，现在需要三百块回家路费！”

“看来你还没恢复记忆。”老干部长叹了一口气，然后手臂突然向前一伸。

一杆岩石材质的长枪突然凭空出现，枪尖直接挑飞了刘善手里的手机，然后稳稳当当的落在了老干部的手里。

歪日。

刘善有些懵了。

然后他看到岩枪消失，老干部的身体周围一个篮球大小的岩石魔方环绕在老板不的身边。

“您老人家真是岩王帝君？”刘善感觉自己的世界观都要击碎了。

“我回来啦！”就在这时他家的门再次被推开。一个灰头发穿着女仆装的女孩冲了进来。

“钟离先生，菜我买回来喽。我们晚上有饭吃了。”

“呀，荣誉骑士的哥哥也在这里啊。”

女孩赶忙放下了手中提的菜和肉，对着刘善行了一个女仆礼仪。

“我是诺艾尔，西风骑士团女仆。向您问好。”

刘善看了一眼身边环绕着岩石造物的老干部，又看了一眼活力满满的灰头发女孩。

这个世界是我有问题还是世界有问题。

“简单来说。”诺艾尔将刘善摁在了客厅的沙发上，然后快速的讲解。

“我们来自提瓦特大陆，提瓦特大陆的世界意志天理想要毁灭整个大陆。

为了阻止天理，提瓦特大陆上的七位神明和来自异世界的一对旅行者兄妹选择共同对抗天理。

最终天理被消灭，但是提瓦特大陆也崩坏损毁。不过好在旅行者妹妹有一件非常神奇的宝物叫尘歌壶。

旅行者妹妹将崩碎的提瓦特大陆碎片收集起来放进了尘歌壶，形成了一个小世界。

但是因为小世界毕竟不是完整的世界，所以急需要找到一个新的星球将提瓦特大陆迁移过去。

在对抗天理的时候，旅行者哥哥，也就是你。原名叫空，现在叫刘善，被卷入到了时空乱流之中。

旅行者妹妹，也就是你的亲妹妹荧通过你们的兄妹感应发现了你来到了一个新的世界当中。

所以提瓦特七神将作为七神之一的岩神钟离和我，风神国度西风骑士团的女仆诺艾尔送了过来先和您进行联系。

听懂了吗？”

“听懂了。”

刘善点了点头，然后又赶快摇了摇头。

“但也没懂。”

“还有什么问题呢。”一旁的老干部，啊，不对，岩王帝君钟离先生看着刘善问。

“第一，假如我真的有一个屑妹妹的话，为什么先不把拥有尘歌壶的她送到地球上来。

第二，你们知不知道在地球上有一款游戏叫做原神，你们都是那款游戏中的角色。”

“以普遍理性而言，你提的问题都很关键。但这些都是可以解释的。”

钟离一副老干部开会的样子，端起了诺艾尔刚刚给他倒得茶，然后对刘善说道，

“世界本身是有意志的。即便地球上不存在什么神灵，但这个星球依然有自己的意志，并且这个意志会自发的保护这个星球不被其他世界的生物入侵。

所以，即便是提瓦特七位神明联手，也只能将我和诺艾尔先送过来。

至于你说的游戏，其实是我们七神联手耍的一个小计谋。如果提瓦特这个概念不存在于地球人的脑海里。那么就算是七位神明联手也送不进来任何一个人。

所以我们七位神明用不断托梦的方法将提瓦特大路上曾经发生过的一切随即传输到了一个地球本土人类的脑海里。

这样他就会尝试用一切方法来传播提瓦特大陆上曾经发生的故事。

提瓦特大陆和提瓦特上的神明与人类越被这个世界的本土人类所熟知，那么我们来到这个世界受到的阻力便越小。”

钟离这么一说，刘善是全明白了。

他终于知道制作原神这款游戏的公司为什么会冒险大手笔投入巨款，制造一款有史以来投资最大的全平台游戏了。

感情是因为公司老总天天被提瓦特的神明托梦给骚扰的啊。

“那我，准确的我们的任务是做什么？”

“我趁着你没来之前，浏览了一遍你架子上的书，学会了使用电脑，然后又看了一下根据提瓦特大陆的故事改编出来的游戏。

我觉得现在最大的问题是。”

钟离伸手扶住了刘善的肩膀。

“缺钱。我们需要有足够的钱买下制作原神这款游戏的公司，然后给原神的玩家发放大量的福利，吸引更多的人来入坑。

这样我们才能源源不断的将提瓦特大陆的诸神和人民送到地球。直到最后你的妹妹带着尘歌壶来到这里。

地方我都选好了。你们地球上太平洋那块儿。大部分是海洋，没有陆地，我们可以将整个提瓦特大陆放在那里成为我们的新家园。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066215"  chaptername="001异乡来客：钟离">加入书签</a>
</div>
