    

    
第1161章

    
“对，大大的良民！”

    
穆安国笑咧开嘴，对李桂英道：“要把太君伺候好，太君有什么要求，你可得尽最大可能去满足太君知道吗？”

    
李桂英眉头皱起。

    
这个穆安国，怎么变脸比翻书还快？

    
刚才还一副气炸模样，现在像个孙子一样，不像他的风格啊！

    
难道...是他被海涛打怕，或者怕没了海涛，他得饿死，所以只能睁一只闭一只眼？

    
一定是这样的！

    
确定这一点，她说道：“我知道，不用你说。”

    
然后她妩媚的问道：“加藤太君，不知道您，愿不愿意尝尝，我们家乡鲁菜的味道？”

    
“哟西！”加藤管家点点头：“既然你一家如此热情，那我必须留下来，尝尝你们龙国鲁菜的味道！”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“如果做的好，我甚至可以把你请去，给我们家主做龙国菜，我们家主非常喜欢吃龙国菜，他要是吃满意了，你可是大大滴有赏！”

    
穆海涛一听，顿时乐了，急忙催促：“爸，快去做饭，一定要好好表现，做你最拿手的菜，争取把加藤太君吃高兴了，咱们家就发达了知道吗？”

    
“知道。”

    
穆安国笑着点点头。

    
然后，他报了需要买的菜，以及调味品，穆海涛派人去买后，他便拿着行礼，到他入住的房间。

    
关上门，从行李箱中，拿出几包老鼠药，他坐在床沿，陷入六神无主状态。

    
他想不通，好好的一个家，为什么会变成现在这样！

    
他真的好想挽救这个家，挽救走火入魔的老婆和儿子。

    
可是，越挽救，老婆和儿子，越陷越深、越陷越深，已经到了无可救药的地步了！

    
“老天爷，我上辈子到底做了什么孽，你要让我拥有这样的老婆和儿子？我的家，真的要走向家破人亡这一地步了吗？”

    
他望着窗外，老泪众横，痛心无比。

    
海燕已经死了。

    
如果他再毒死海涛和李桂英，他肯定也活不成，那么他这一脉，除了穆海涛的孩子，就灭绝了。

    
这是他一手建立起来的家，他不舍得摧毁。

    
可是...

    
这个病态的家，要是不摧毁掉，会感染到别人，从而害死别人。

    
“罢了。”

    
他将老鼠药揣进口袋。

    
“这样的家，不要也罢，直接毁灭了吧！”

    
他擦去眼泪，站了起来。

    
平复了下心情之后，他对着镜子挤出一丝苦涩笑容。

    
“穆安国，你要做的事，是对的！”

    
他对着镜子里头的自己说。

    
然后，他深吸一口气，离开房间，到厨房洗米，把米洗好之后，倒入一包老鼠药，然后放电饭煲精煮。

    
不多时，菜买回来，他关起厨房的门，开始做菜。

    
“男人哭吧哭吧不是罪...”

    
他一边流着泪，一边哼着歌曲。

    
心有多冷，对这个世界有多绝望，只有他自己最清楚。

    
但凡没有到绝望的境地，他都不会这么做。

    
实在是...

    
这个家，让他伤透心了！

