    第1061章：交战之地，沈堂扎营   

    面对蒋商的俯首，沈堂没有斥责也没有解释，只是轻笑着说道，“蒋商将军，本帅这一次行兵，还差一员虎将统领亲卫，不知道将军可愿意！”

    

    蒋商差异抬头，随后便是感激说道，“末将遵命！谢大帅！”

    

    沈堂无意去打压蒋商，之前的作为也只是间接竖立军威而已，如今他既然已经认错，自然不会继续抓着不放！   

    到了第二天下午时分，一名乌蒙部部众前来，给沈堂送上了交战之地的信息！沈堂打开一看，脸上便是显出几分笑意！他之前猜测的没错，乌蒙部所选择的地点，正是之前他选中的三处位置之一，如果这一次骨骨哈的布置能够尽皆完善，他对于这一战的把握就更大了。

    

    第三天清晨，沈堂汇聚兵马，而后便是率兵渡河，前往交战之地！   

    沈堂之所以能够猜到这交战之地所在，说起来神奇，实际上却也并不奇怪！首先，乌蒙部选择的交战之地，不可能距离阙敌甸太远而使得运输不畅，也不会距离太近，使得双方的战斗波及祖地而发生意外！   

    另外，两方交战之地，自然不可能有太多的部落存在，虽然如果有其他从属部落相助，会让他们的兵马增加几分战力，但是，也会有更多无辜的伤亡！而且，沈堂虽然与扯勒只见过一面，但是却能够看得出来，扯勒此人勇武却直爽，这样的性格会让他舍弃一些宵小之位！   

    再加上一些其他的原因，沈堂最终选定了三处最适合乌蒙部交战的位置！   

    而乌蒙部所选定的位置也果然是如此！这个位置，在阙敌甸东南约莫四十里左右，一处名叫秃龙洞的地域！   

    此地周围尽皆为荒山，之所以叫做秃龙洞，是因为有一座怪山，其上多白石少植被，而且形状宛如一条恶龙一般，所以便有了这样一个古怪的名字。

    秃龙洞之南，是一条小河名为西洱河，这小河是牛栏江的一条支脉。

    

    秃龙洞之北为连绵十数里的荒山，其中山恶岭峻，更有深潭、恶水夹杂其间，地形极为复杂，如果不了解而贸然杀进去，只有死路一条！   

    在此地之东，同样有一条水脉为万安溪，万安溪是沿着石门江而来，不过与西洱河一样，水脉极小，甚至浅处可以直接淌水通行。

    

    大军开拔，渡过石门江之后，后军便是来了一支三千人的兵马过河安营扎寨，这算是沈堂布下的一支接应队伍，而对岸的乌蒙部部众显然早已经得到命令，并未拦阻！   

    过河之后一路向西南而行，不过，行军的速度并不算快！   

    约莫走出了数里之后，沈堂下令说道，“沈仇、蒋商，多派探马，查看周围数里之内动静，若是有敌人的探子，直接拔掉！”

    

    下达命令之后，大军再度前行，待来到一处密林之旁，沈堂招手将黎川喊了过来，并低声吩咐了一番！   

    沈堂距离秃龙洞的位置并不算远，只有三四十里，所以，在日落之前，沈堂便是看到了这座光秃秃的荒山！   

    “大帅，在何处扎营！”

    

    “从元青、魏俊明，你们二人率三千兵马，与秃龙洞东南五里左右沿万安溪扎营！雷炤，你率领本部三千兵马，与秃龙洞西北五里山脚处扎营！其余人等，与秃龙洞半山腰扎营！”

    

    沈堂命令下达，诸将各自率兵安营扎寨！这山地多石，而且采集木料一时间也来不及，因此，只得是简单布置营地，而不可能如同之前那般。

    

    好在营地分为三处，每一处营地都不算太大，只需用随军的车辆将周围围起来，以长枪为栅栏，便可以形成简易大营！   

    接下来众将扎营、埋锅造饭赞且不提，沈堂直接进入到中军大帐之中，想着自己的布置是不是还有什么疏漏之处！   

    “大帅！”

    一旁蒋商的声音响起，见到沈堂看过来，蒋商犹豫一下开口问道，“末将有些不解，所以想要请教大帅！”

    

    沈堂微微颔首，只听蒋商说道，“大帅，我们所在之地周围极为复杂，为何要选在秃龙洞扎营？

    在这里，我们的一举一动都会暴露在敌人的眼中，根本不会有任何秘密！”

    

    “蒋商，你觉得对于这周围地域的了解，是我们更熟悉还是对方更为熟悉！”

    

    “这自然是对方更为熟悉！”

    

    “正是如此，所以，我们不管在何处扎营，实际上都无法躲过敌人的视线，既然如此，还不如大大方方的摆出来，他们想看，就给他们看个清楚！”

    说到这里，沈堂微微笑了笑，“而且，有些时候，眼睛看到的，并非是真实的！”

    

    “下去好好休息吧，说不定，今天晚上，还有一场好戏要看！”

    

    蒋商挠了挠头，只觉得满头雾水，不过也只能先行退去！   

    半夜时分，这寂静的荒山，突然被一阵突如其来的喊杀声打破！   

    “大帅，不好了！”

    蒋商慌乱的闯入军帐之中，“敌军劫营！来了不知道多少兵马，现在，咱们另外两处营地已经乱了，速速派兵支援吧，否则就晚了！”

    

    沈堂从床榻上起身，脸上却是满含笑意，“不必惊慌！走，咱们去看看这位乌蒙王……”   

    蒋商满心狐疑的跟着沈堂走出大帐，而后便是朝着营地之外走去。

    然而，蒋商却是突兀的发现，自己等人所在的这一座大营之中，此刻竟然是无比安静，就连平日间该有的巡逻队伍都不见踪影！   

    “这……见……见鬼了，大帅，咱们……咱们的人没了……”蒋商磕磕巴巴的说道！   

    也不怪他如此慌乱，扎营的时候明明是数千兵马，现在除了他们这支数百人的亲卫之外，竟然一个人都没有了，这怎么可能不奇怪！   

    “哈哈哈……”沈堂朗笑一声，带着人马径直朝着距离较近的雷炤大营而去！   

    刚刚走到半路，却见有人急速迎了上来，“雷炤将军麾下牙将杨峰，拜见大帅！”

    

    

