
“千结，你为何从不吃东西？”小九好奇，每次苏慕拿的点心都是他吃的，他从未见过苏慕进食。

“辟谷。”苏慕淡淡道。

九爷成功的被糕点噎到了，苏慕倒了一杯水递给小九。九爷惊悚了，下三天灵气这么稀薄，苏慕居然能修炼到辟谷的境界？如果是在中三天，灵气浓郁，苏慕能在这个年纪结丹，修炼辟谷不奇怪。

“你结丹了？”小九顺了那口气问道。

“嗯。”

小九：“……”这人也是个变态吧？下三天能够在雷劫之前结丹的，貌似还没有出现过吧？而雷劫之后的，要么被雷劈死了，要么是去了中三天。

上中下三天，其实就是三个空间，以灵气浓郁程度来区分的，下三天，灵气最为稀薄，虽也有仙门百家，可是真正能够修成大道晋升的，统计不超过十人，可以这么比喻，下三天的灵气就像一只烧鸡，可是饿着肚子想吃的人却有成千上万，在这种情况下，就算天赋再好，能够闻到味道都算好的了。

中三天，不管是灵气的纯度还是浓度，都比下三天高了好几个档次，嗯，就像一家人围着一只烤乳猪吧，虽不能确保每个人都吃饱，但是不争不抢，也能保证每个人都是可以吃到肉吃的半饱的。

至于上三天，灵气已经被压缩到精纯，不是天生地养的纯灵之体根本就承载不了那么精纯浓郁的灵气，若是肉体凡胎去了，瞬间就爆体而亡。

这是戒荤一个月的九爷想到的最贴切的比喻。

而苏慕就是在这种糟糕的情况下，在这个年纪，到达了中三天这个年纪的少年才能够到达的高度，若是苏慕生在中三天，天赋灵力能比上他的，也绝不会超过三人，当然神家的除外，因为神家就没有正常人。

“你历雷劫了吗？”小九又问，他感觉他今天被一个正常人打击了，要知道，神家，各个都是旷世奇才，可是那是因为他们血脉的关系。而苏慕这个普通人，才是真正的旷世奇才。

“未曾。”苏慕看着小九，有些事，不站到一定的高度，是看不到的，不管是辟谷，结丹，雷劫，在普通修仙者眼里，这都算是不知真假的传说了，可是小九却都知道，且并不惊讶。

雷劫，苏慕在师傅身故之时已经察觉到了，那时他情绪失控，灵力爆发，这个空间已经承受不住了，可是他把自己的灵力硬生生的压制，才没被雷劫发现，因为师傅曾说过，他的心结太重，不解开心结最好不要晋升，对以后的修炼之路，有害无益，所以苏慕才来到苏家，可是已经一年了，心里的千千结，一丝都没有解开。

最近苏家回来的人越来越多，每个回来的子弟都会来苏慕的院子转一圈，除了瞻仰一下苏慕这个“仙门百家第一人”之外，更为了神九黎而来，他们都听苏易说了，苏慕的房中有一位红衣少年，天人之姿，盛世美颜，与苏慕的儒雅高冷正相反，那个少年邪魅热烈，让人一眼就沉沦，那天被拒之门外的苏易回去以后都傻了，被一个男人迷的七荤八素神不守舍的，其他子弟没少笑话他。

所以一听说之后，哪怕顶着被苏慕惩罚的风险，也要来探究一二，可是苏慕藏的太严实了，“盛世美颜”他们始终无缘得见，每个人心里都痒痒的。

这件事传到苏雅耳中，苏雅嗤之以鼻，什么盛世美颜，一个空有其表的傻子而已，还是被他们每一个人都辱骂殴打过的，那个小傻子。

内测日期已至，每个少年都磨掌擦拳，就期待待会上台的时候，一战成名。所以并未有人注意，少了一两人，更何况本就是一个大门不出二门不迈的人，一个对谁都没有好脸色的人。

苏家家主苏去坐在正中央的看台首位，族中四位德高望重的长辈分散左右，他们的前方，就是擂台，整个擂场，尽收眼底，每个人脸上都带着欣慰。

“内测还有一柱香开始，请各位参加比试公子姑娘按自己抽到的顺序准备入场。”

“比试开始，第一组，苏英，苏才。”

“挺热闹啊，人都到齐了吗？”一袭红衣站在擂台中央的小九笑的灿烂，问的随意，却没人看清他到底怎么上去的。

“他是谁？”

“这是咱们家族的人吗？怎么没见过？”

“我也没见过，不过，长的可真好看。”

“是啊，就是肩膀上的肥老鼠太丑。”

“还有人把老鼠当宠物养的吗？”

……台下一片议论纷纷，台上微风吹起神九黎的鲜红的衣角和墨染的长发，一派悠然。

“是他！”苏易怔然道。

“敢问这位公子如何称呼，今日是我苏家族中内测的日子，还请公子自便。”苏去站起来，族中内测要紧，他并不想节外生枝，所以语气尽量客气，不管有什么，都等内测过去后再说。

“我自便了，这不，不请自来了吗。”九爷嚣张道。

“公子是存心和我苏家过不去了吗？”苏去的眼中闪过杀意。

“家主，这位公子是小叔叔的朋友。”苏易还是站出来说道，见过神九黎的，除了不在场的苏慕，也只有苏易了，不过苏易不知道，见过小九的还有苏雅，只不过苏雅也恰好不在场罢了。

其他少年也都恍然大悟，原来这就是苏慕藏的严实的那个人，确实配得上苏易的评价，盛世美颜。

听说是苏慕的朋友，苏去眼中的杀意消退，换上笑脸，客气道：“原来是阿慕的朋友，不过阿慕从来不过问家族事情的，公子若是找阿慕，怕是来错了地方。”

“可是我不找他呢？”九爷为难。

“那公子找谁？”苏去不耐，却也忍着。

“神悦！”小九看着苏去。

“公子找错地方了，苏家，没有叫神悦的。”苏去皱眉。

“九哥哥，不是神悦，你姐姐在下三天叫沈悦。”花耗子拽拽小九的发丝，小声的在他耳边提醒。神悦多好听，为什么叫沈悦？小九爷撇嘴。

“那苏家，有没有叫沈悦的呢？”小九又问。

果然，几个老家伙都站了起来，看着小九的眼神，带着杀意，现场瞬间剑拔弩弓，“你到底是谁？”

追着暗影出来的苏雅抬头便看见苏慕，恭恭敬敬的行礼：“小叔叔，您怎么也在这？”

“暗影。”苏慕言简意赅的解释。

“我也是追着暗影出来的。”苏雅惊讶。

“苏家！”

“阿九！”

两人异口同声，转身直奔苏家而去。

来到大门外，门侍恭敬行礼，并未有异常，两人的心才稍安，也许只是巧合。

“小叔叔，今日族中内试，都在校场擂台，小叔叔要去参观指点一二吗？”苏雅并不抱太大的希望，毕竟家主亲自请过苏慕，都被他一口回绝了。

“嗯。”

听到这个“嗯”，苏雅还以为自己幻听了，什么时候，她在苏慕这里的面子，比家主都大了。不过还是欣喜的说：“小叔叔这边请……小叔叔校场在……这边……”可是苏慕已经头也不回的向另一个方向走去了，果然，是听错了，苏雅收回手，转身向校场走去，现在应该已经开始第二场了吧，那个偷袭她的暗影也不知道是什么，害她都迟到了。

而苏慕还记着，阿九说过，他想看苏家的内测，当时他并没答应，后来答应了阿九，若想看，他带他去云落书院，看云落书院的内测，苏家的，毫无看点。但是当时阿九的兴致并不高。

房间院子找了一遍，都未看到神九黎身影，苏慕便知，他一定自己跑去校场了。

苏雅进入校场之后才发现，苏家所有的子弟，都被藤条绑的结实，嘴巴也被藤条勒住，不能动也不能说话，看到她过来纷纷用眼神向她求救。擂台中央，家主和族中四位德高望重的长辈也被绑住，虽嘴巴没有被封，可是他们更狼狈，因为他们齐齐朝着一个方向跪着，那个方向，苏合一身红衣，负手而立。

“苏合！你在做什么？”苏雅怒斥一声，跃上擂台。就是这一声，不管是擂台上跪着的家主和长辈，还是擂台下的各位子弟，都震惊了，这个深不可测的少年，是那个人人可欺的傻子？家主和四位长老更加惊恐，难怪觉得他的长相有些熟悉，原来是沈悦的儿子？可是，明明傻了啊，还被毁了根基，怎么可能会……不，沈悦被挖了元丹，都会再长一个一模一样的出来，这若是发生在其他人身上，修炼一生才结成的元丹被挖，这个人也就成命不久矣的废人了，可是沈悦的被挖出的元丹却能像被剪的头发一样，再长出来，所以沈悦的儿子，这样也就说的通了。原来装疯卖傻了十年，他们居然没一个人看出来，若不然，绝不会养着这条毒蛇反扑自己的。

拈一片树叶抛向苏雅的方向，到苏雅身上的时候变成了细长的藤条，将苏雅牢牢捆住，小九爷到底还是对苏雅客气了些，没用藤条塞苏雅嘴里，在她嘴巴上覆了一片树叶，也让苏雅张不了口，说不了话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419433"  chaptername="第7章内测二">加入书签</a>
</div>
