    纸人眨眼？

    不应该啊！

    我疑惑，扫了那边的纸人一眼。

    它躺在地上，一动不动。

    走过去之后，我把那个纸人提起来，现在艳阳高照的，阳气最重，就算有阴魂附着，也不敢在这时候造次才对。

    “不可能啊，你是不是太害怕，看花眼了？”

    林采薇表哥听我这么一说，回想了一下，担心地问我。

    “真……真的吗？”

    他说着，又看了纸人一眼。

    确定没什么问题之后，怒骂了一句，从我手里夺过纸人，怒摔在地上，一脚踩了个稀巴烂。

    还拿打火机，一把火把那纸人给烧了。

    他的动作很快，似乎是在发泄刚才被吓到的愤怒。

    我本来想要拦着，可动手晚了一些。

    本来，通过纸人，可以找到害林采薇的凶手的。

    既然纸人已经毁了，也就算了，反正，我还有别的办法，回头再说。

    总之。

    敢害我杨慕凡的未婚妻，不可饶恕！

    纸人被烧掉，风水局就被破掉了。

    杨采薇的精神状态，好了很多。

    我再看她的面相，发现她月角位置的一片晦暗，已经逐渐消散。

    煞已经除了。

    再看他鼻梁靠上位置，疾厄宫，皮肤红润，疾厄已经散去，看来她是真的没事了。

    我跟她交代了一下，让她回去，找个老中医，开些补气血的中药，调理一下就行了。

    这话才说完，当我准备把目光从她脸上移开的时候，却突然看到，她的眉尾上部，父母宫位置，隐约有一丝黑气在萦绕。

    不太明显，但是，我却可以清晰的看到。

    这是灾厄初现的征兆。

    父母宫左侧，代表的是林采薇的父亲。

    林采薇被我一直盯着，面色有些红润。

    我开口问。

    “采薇，你父亲身体怎么样？”

    我突然这么问，林采薇有些意外。

    “哦……他，挺好的，虽然公司的事情比较忙，但我爸经常坚持跑步，身体一直都挺不错的！”

    “要不，你现在打电话问下？”

    有些话不能言明，毕竟，林采薇父母宫显示的事情，应该是没有发生，或者，可能是初期症状。

    一旦直接言明，会乱了因果，害人害己。

    “啊？”

    “好吧……”

    林采薇并不想打电话，因为，她是跟她表哥偷跑出来的。

    要是被她爸知道，肯定会骂她。

    但是我要求了，她觉得可能有事，就把电话拨了过去。

    果然。

    打了电话之后。

    林采薇父亲劈头盖脸的，把她给骂了一顿。

    还说，让她立刻回家，三天后，就是她和李家少爷李四通的订婚宴。

    听到这句话，林采薇看了我一眼。

    我的心，又揪了一下。

    很显然，林家的确没有把那份婚书当回事，林采薇的父亲在准备跟李家定亲之前，甚至都没有去找过我。

    他连退婚，都不屑于去！

    如果不是林采薇和她表哥去盏楼村找我，我可能都不知道，自己未婚妻要嫁给别人。

    “爸，杨慕凡已经把我的病治好了，我都没事了，我不想嫁给李四通！”

    林采薇语气坚决地说道。

    “杨慕凡？”

    电话那边林江城很意外。

    “你去找杨慕凡那小子了？”

    林采薇立刻接着说。

    “爸，我的病真的已经好了，是杨慕凡帮我治好的，他会很多玄学的本事呢，其实，我得这怪病，是有人在我家的祖坟……”

    “够了！”

    林江城一声怒吼，直接打断了林采薇的话。

    “你去找一个山野小子治病？”

    “他能有什么能耐？你病情那么严重，他能治个屁！”

    “你要知道，你可是我林江城唯一的女儿，你拿自己的命去冒险，你有考虑过我这个做爸的感受吗？”

    “玄门李家，可是洛城的玄门大家族，你的病症很怪。但只要你嫁到李家，李家的人说了，他们一定竭尽全力，保你平安！”

    “什么都别说了，立刻回家！”

    嘟嘟嘟……

    林江城说完，直接挂断了电话。

    林采薇眉头微蹙看着我，表情十分复杂。

    “你也看到了，我根本没说话的机会。”

    我点头，虽然对这个林江城没什么好感，但他毕竟是我未来的岳父，所以，还是提醒了一句。

    “我知道，不过，不管怎么样，你回去之后，记得提醒，一定要让伯父他这几天多注意安全，注意身体，不要去那些危险的地方。”

    林采薇的心思，根本不在这句话上，她只是很机械的点了点头。

    时过午后。

    纸人的事情已经解决。

    山风刮过，天色不知为什么突然阴沉了起来。

    林采薇表哥说。

    “嘶……咋有点儿冷了？”

    “纸人也烧了，事搞定了，咱们走吧！”

    我点头，林采薇过去，给爷爷的坟上上了香，三人便离开了。

    只是，我们都没有注意的是。

    林采薇的表哥脚底板上，沾了一块纸人没烧尽的纸，而那一块儿，刚好是纸人的眼睛。

    开始的时候，那只纸眼沾在他脚底下。

    后来，在下山的途中，又顺着他的裤腿，悄悄地爬进了他衣服口袋里。

    下山后。

    林采薇表哥，说要把我送回去。

    我说，不用，我也准备去洛城！

    林采薇目光落在我身上，似乎有了几分期待。

    我解释了一下。

    “我在洛城那边有个铺子，过几天可能要开业。”

    听到这话，林采薇的眼神中，流露出几分失望。

    林采薇表哥一边开车，一边说。

    “你有自知之明就行。慕凡兄弟，不是我看不起你，我承认你有些本事，但是，你和采薇之间的差距，实在是太大了……”

    “表哥，你能别说了吗？”

    林采薇突然有些生气。

    他看了看我。

    “杨慕凡，我表哥他说话一向口无遮拦，你别跟他一般见识。”

    我只是默默的点了点头。

    其实，从林采薇给我那么厚厚的一沓钱之时，我就知道，我们并没有活在一个世界，但是，就这么放弃，我也不甘心！

    婚书是爷爷留的，自然是他的心血。

    我不能辜负！

    所以，我打算，留在洛城。

    林采薇这次的事情，让我意识到，或许，那本秘记上的内容，并不是三脚猫的风水术，可能有些作用。

    刚好，爷爷给我留有店铺，我不妨到洛城，做风水生意来谋生。

    林家祖坟山距离洛城不远，大约四十多分钟的车程。

    林采薇的表哥，先把林采薇送回去，然后，又把我送回到老城，找到了房产证上的那个店铺。

    店门口有个巨大的匾额。

    上书，几个霸气飞扬的大字。

    “杨公风水斋。”

    门口左右两边，各有两个青石狮子，只是，已经蒙尘。

    见我开了铺子的屋门，林采薇表哥诧异地问。

    “你还真有个铺子啊？”

    我点头。

    他估计以为，我之前为了装面子，骗他呢！

    不过，这地方我也是第一次来。既然是爷爷交给我的铺子，想必，这以前在这里开店的，肯定就是我亲爷爷。

    林采薇表哥送我过来之后，好像有事，就匆匆离开。

    可是，我看着他的背影，总感觉，哪里好像不太对。

    本来准备叫住他，可他已经开车扬长而去。

    到店里，坐下来，收拾了一下。

    然后，我又上了二楼，在床上躺下来。

    我突然想起来了！

    林采薇表哥的肩膀，一个肩膀高，一个肩膀低。右边的肩膀，好像背着很重的东西，要被压塌了一样。

