    “嗯！”

    云千帆心中有些惊讶，没想到这丫头竟然观察得这么仔细。

    看来，还是自己太不小心了。

    以后，他还是得谨慎一些。

    两人坐着公交车，从县城出来，来到了所谓的千山渡口。

    奔腾的水流冲击着周围的岩壁，激荡起来的水花足足有数十米高。

    看到这番画面的时候，云千帆心中不禁豪情万丈。

    有一句话说的好，不到黄河心不死。

    今日一见，果然不同凡响。

    “有朝一日龙抬头，定让黄河水倒流。”

    云千帆口中喃喃自语了一句。

    “咦，这句话你也知道？”

    陆婷有些惊讶的看着云千帆。

    “这句话，不是很多人都知道吗？”

    云千帆倒是有些惊咦的看着她，这句话能被人耳熟，自然是被人传出来。

    “我告诉你，这句话是我们这里流传出去的。”

    “哦？”

    他倒是不知道这句话是从这里流传出去的。

    不过，从这个丫头的口气不难听得出来，这其中好像还有一个故事。

    “我告诉你吧，很久很久之前，南阳渡还是一个小村子的时候，那时候祭河神都是用活人祭祀的。”

    “听村里的老人说，有一年，一个女人被选中了，要被扔下去祭河神，但是这女人的相好的知道了，拼了命的来救这个女人。”

    “最后，那个男人被扔下去祭河神去了。”

    “而那个女的，则是活了下来，听老人说，那个女人临走之前放话，三年之内，南阳渡寸草不生，干旱见底。”

    “在那三年，南阳渡果真是寸草不生，连这里的水都干枯了！当时好像是死了好多人，而且，那女人还说，他一定会回来的，说是有朝一日龙抬头，定让黄河水倒流。”

    听到陆婷这么一说，云千帆脑海中就浮现出那个水晶棺材中的女人。

    该不会......当年那个被选中要扔下去祭河神的女人，就是她吧？

    那她让自己过来这里，难道是为了寻找他丈夫的尸骨？

    “但是这都是传闻而已，是不是真的没人知道。”

    “毕竟都过去了几百年了。”

    陆婷紧接着说了一句，生怕云千帆会误以为是真的。

    “嗯，我知道了。”

    云千帆点了点头。

    “走吧，我们回去吧，大冬天的在这里冷得很。”

    这里风很大，相比县城要冷得很多。

    “那我们走吧，麻烦你了。”

    云千帆有些抱歉，让一个女孩子陪他来河边吹风。

    “没事......”

    就在这是，陆婷的手机响了。

    拿起来一看，是她闺蜜给她打过来的电话。

    “喂？”

    “好的，我马上过来。”

    挂断电话，陆婷看向云千帆。

    “走吧，我闺蜜叫我过去吃个饭，一起吧。”

    其实，陆婷很想让云千帆一起过去。

    在她心里，总感觉眼前这个男人能给他足够的安全感。

    只要有他在的地方，自己都很安全。

    “这样不太好吧，毕竟......”

    云千帆很想拒绝，他们两人才认识了不到一天。

    按照这个速度，他觉得这丫头可能对自己有其他想法了。

    如果真是这样，他觉得有必要和这丫头说清楚。

    “没事，就当我请你吃饭了，感谢你当时的救命之恩！”

