
　　这种突如其来的注视，似乎让熟睡之中的方小悦感觉有些不适，随即便在睡梦中低喃了几句。

　　那镜子里的方小悦试探着伸出双手，但在触及镜面之前就缩了回去。

　　就这样，镜子里的方小悦静静看着熟睡的方小悦，似乎怎么看都看不厌烦一般。

　　直到天色蒙蒙亮，一声公鸡高昂的鸣叫声，那镜子一震，镜面上的一切随即化为迷雾，但转瞬之后又变得清亮起来，与普通镜子看上去没有任何分别。

　　听到公鸡鸣叫声，方小悦从床上一跃而起，一边迷糊着穿上衣服裤子，一边朝着卫生间走去。

　　没法，今天还有不少事情呢，不能恋床啊。

　　洗漱之后，方小悦去小夜市吃了包子稀饭，勉强填饱了肚子，顺便在小夜市外摆开的肉摊上买了些肉，又买了点菜，准备今天开伙。

　　没法，天天在外吃是很方便，但钱包受不了啊。

　　回到小洋楼后就将那几辆自行车用清水清洗了一遍，然后掏出破损的机械转换器，将其变成各种工具，方小悦开始修理那几辆自行车。

　　以他现在的机械制造维修能力而言，修几辆自行车简直不要太轻松。

　　还没到中午饭点，三辆自行车就整整齐齐的修好了。

　　唉，到了这时，方小悦倒是有些怀恋之前的现代位面了。

　　那些现代位面虽说有种种不好，但最好的还是有网络啊。

　　可惜这个位面里网络压根就没有铺开，否则的话，自己当个主播，或者在网上卖点什么手办，也轻轻松松的赚钱好吗？

　　压根就不用这样，辛辛苦苦的修自行车，还得去找买家。

　　当然，他这个时候压根就没有去想，这自行车是不是房东老板的，他只想着自己修好了自行车，自行车是没人要的，然后自行车就属于自己了，自己可以卖钱。

　　没法，位面降临次数多了就有这种坏处，对很多事情不在乎。

　　当然，想要将这三辆修好的自行车出手也不是那么容易的事情。

　　如果在网络时代的话，随便丢在咸鱼网上，价格低一些，都应该能够卖掉。

　　但在这里，就只能自己出去推销了。

　　如果这门生意好的话，方小悦并不介意自己转行当一个修理工。

　　不过就在他寻思怎么卖掉自行车的时候，就听到小洋楼的大门传来了声响，声音有些熟悉。

　　他也没有进小洋楼开门，而是绕过小洋楼，转到前面一看，原来是昨晚在夜市里打架的那两群人，他们之间似乎还有点隔阂，即便是敲门，也是间隔分明，各自站了一堆。

　　“干什么呢？还想找打吗？”

　　方小悦一边说着一边迎了上去。

　　见到方小悦从小洋楼后面出来，这两群人齐齐下意识向后退了一步，就好似看到了洪水猛兽一般。

　　没法，昨晚的经历给他们的印象太深刻了。

　　不过转瞬之后，他们就想起了自己的来意。

　　“师父好！”

　　随着领头的一人朝着方小悦跪下，其余人也随即争先恐后的跪了下来。

　　这倒是将方小悦给吓了一跳，自己昨晚貌似没有喝醉啊，怎么不记得自己收了一群徒弟啊？

　　再度确定一番之后，自己绝对没有收徒弟。

　　方小悦随即一伸手将最先跪下的人给抬了起来：“说什么话，我可不记得收了你们当徒弟。”

　　那人就算是费尽全身之力，在方小悦的巨力之下，都没能继续下跪半分。

　　这反倒坚定了对方的拜师之心。

　　“师父，你就收了我们当徒弟吧？”

　　眼见方小悦不肯，众人顿时急了，一个个便将拜师的礼物拿了出来，有包装精美的人参，有电视上广告打得正火热的脑黑金，还有什么药酒套装等等。

　　总之，他们这次跑来拜师是花了心思的。

　　没法，自从昨晚回去之后，一想到方小悦那矫健的身姿，那出神入化的身手，就让他们睡不着觉。

　　这年头最火热的就是功夫热啊！

　　哪个男人心里没有一颗行侠仗义的心呢？

　　练成绝世武功，行走天下，路见不平拔刀相助........

　　总之，光是这么想一想，就让他们心里热血彭拜。

　　平时光看武侠电视剧了，日常生活里压根就见不到真正的武林高手。

　　可昨晚见到了！

　　见到了该怎么办？

　　拜师啊！

　　还用多说？

　　这也是他们今天一大早就跑过来的真正原因。

　　可方小悦不愿意啊，收徒弟，他从来就没有想过。

　　教徒弟太累了。

　　简单来说，收徒弟并不是一件简单的事情。

　　这可不是开武馆收学员，学员交钱，自己传授一些简单的武术那么简单。

　　你得操心徒弟的武学进展，得考虑很多事情。

　　恩师如父可不是说着玩玩的。

　　如果没有将徒弟当儿子的念头，还是趁早别收徒弟，免得连累了自己不说，还落下一个误人子弟的坏名声。

　　方小悦对自己是知道的，没有那么多的耐烦心。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　再说了，谁知道自己什么时候就离开这个位面了，收了徒弟，平白增加一份情感拖累，这是何苦呢。

　　因而面对众人的拜师热情，方小悦是执意不肯收徒。

　　可越是如此，那些人的拜师热情就越发高涨。

　　因为他们认为这是高人在考验自己！

　　电视上不都说了嘛，武林高手是不会轻易收徒弟的，都得考验一番，看你合不合格，有没有那份拜师的坚韧。

　　那个什么程门立雪的典故怎么说的？

　　人家可是下雪天在师父门外站了那么久，才被收入门墙。

　　自己得坚持！

　　这么一来，可是让方小悦感觉有些头痛，索性也没有去理会他们，转身就进了小洋楼，开始切肉摘菜，准备午饭了。

　　没法，忙碌了一上午，自己有点饿了。

　　对于现在的方小悦来说，最不能耽误的事情就是吃。

　　只要有食物，哪怕他不练功，不冥想，实力都会随着时间不断恢复。

　　按照这样的速度下去，再过一个月，他就能够将实力恢复到38%以上，那样的话，在这个位面里，只要不遇上大规模的军队围剿，那么他就没有多少危险。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第268章、师父！别！我不收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 