
　　一连三个月，林羽都没有踏出寻仙谷一脚，王金凤现在还处于重伤之中，暂时还不能够随便走动，万一来两个强者，恐怕她就要去冥界报道了。不过这三个月林羽也没有闲着，他先为紫千雪检查了一下身体，可惜的是依旧拿紫千雪的体质没有办法。

　　不过林羽也不是没有收获，至少他阴煞境后期的境界已经稳定了，而且还有所精进，随时都可以提升到阴煞境巅峰。

　　“小子，这都三个月了，你不回去看看吗？你也不怕道阁的那些小家伙儿们出事儿？”

　　王金凤现在非常的遐逸，反正现在整个寻仙谷之中比林羽强大的人都已经死翘翘了，而且林羽又将那些对她有意见的人肃清了一遍，几乎已经没有什么对她有意见的人了。

　　而且经过三个月的疗伤，她虽然不说恢复吧，但是一般的阴煞境强者已经不是她的对手，所以她也不害怕会有人来对自己动手。

　　“没事儿，以沙通天还有那些弟子的性格，他们暂时应该不会缓过来，至于说李傲天，呵呵，相信清风明月两个人不会让他蹦哒的，所以暂时那边应该不会有什么事情。”

　　林羽倒是看的挺开，知道他要是不会有什么事情，但是他也可以肯定，过不了多长时间他就有事情做了，毕竟其他的四大宗门肯定不会愿意看着道阁壮大起来的。

　　虽然现在道阁不但没有增强，而且还变弱了不少，但是只要道阁有一丝丝变强的迹象，相信其他的四大宗门就会对道阁下手。

　　等到其他四大宗门动手的时候道阁才会需要他，甚至也不需要他，毕竟清风明月两个人已经比其他宗门的宗主强大了太多，所以哪怕其他四大宗门动手，恐怕也讨不了好。

　　“你小子的心挺大啊，都已经这个时候了还这么轻松，不过你肯定忘记了一点儿，那就是前一段时间可是出现了一群不属于乾坤大陆的人，如果他们插手的话，那就没有那么简单了。”

　　王金凤的话让林羽的脸色变了，的确，就如果王金凤的话，如果魔族之人插手的话，那么这件事情恐怕就没有那么轻松解决了，甚至还有可能会出事儿。

　　不过林羽的脸色变了以后立马就又缓过来了，魔族的人如果插手确实会让事情变得糟糕，但是前提是他们敢插手，或者说有插手的机会，要知道现在林海可是在寻找那些人呢，如果他们敢插手的话，林海绝对会将他们的腿打断，然后再将他们给灭了。

　　“小子，看样子你还挺有信心的，不过你太小看那些人了，不要说大荒域了，如果那些人入侵中域，中域的那些大佬们都得小心翼翼的，省得到时候出问题，如果是入侵大荒域的话，根本就不需要什么高级的魔族，非常轻松就将大荒域给颠覆了。”

　　王金凤看林羽的脸色变回来以后不仅笑了起来，她对于林羽的脸色变得这么快还是有一些诧异的，在她的想法之中，这时候林羽应该非常慌张的，而且还会立马离开这里。

　　然而在知道了这个消息以后林羽竟然没有一点儿变化，该干什么依旧干什么，一点儿离开这里的想法都没有，这下子就让王金凤傻眼了。

　　王金凤哪里知道林海的消息，她感觉到有一股非常纯正的魔族气息，但是她还以为那是魔族的皇族来这里了，根本就没有想到那是林海发出的气息。

　　魔族的皇族都非常强大，哪怕是她，都不能够随便招惹魔族的皇族，否则的话就只能够死翘翘，所以在感应到林海的气息以后王金凤不但没有出去，甚至隐藏的更加深了，就连寻仙谷都没有出过。

　　“不用担心，我父亲是大魔之体，如果那些家伙敢露头的话，最后就只能够成为我父亲的食物。”

　　林羽对于这个没有什么感觉，但是王金凤却傻眼了，甚至还有一些着急。

　　大魔之体，这可是比魔族皇族还要纯正的魔族之体，而且只要发现了大魔之体，魔族之人就会想方设法的让他们背叛人族，如果林羽的父亲背叛人族的话，对于人族来说可就是一个非常大的危险。

　　“放心吧，我父亲虽然是大魔之体，但是他并不喜欢魔族，而且我哥哥还有我都在这边呢，他也不会对我们动手。”

　　林羽也看出来王金凤的震惊，所以就稍微的解释了一下，虽然按照他的性格是不喜欢解释的，不过如果不解释一下的话，林羽害怕王金凤会误会，所以也就稍微的解释了一下。

　　不过林羽的解释并没有让王金凤感觉到安全，如果有机会的话，她绝对会将林海给灭了，实在是太危险了，哪怕她不属于人类，不过如果魔族入侵的话，不但是人类会受到伤害，而且他们凤凰一族也会受到威胁。

　　“不行，得先将你的鸿蒙紫凤的血脉激活，不然的话我不放心，这样吧，咱们现在就去凤凰一族，然后我让凤凰一族之人用精血来激活你体内的鸿蒙紫凤血脉。”

　　说完王金凤就想要带着林羽离开，不过林羽却没有动，反而是对着王金凤翻了一个白眼。

　　凤凰一族可没有在大荒域，而是在遥远的中域，如果林羽这时候去和王金凤一起去中域的话，那么他想要短时间回来那是肯定不可能的了，他可不愿意就这样去中域。

　　要知道他答应清风明月的事情该没有完成呢，这时候如果他离开的话，他连自己的内心那一关都过不了，而且清风明月也不一定会让他离开这里。

　　“不用担心这个，不会有什么事情的，而且凤凰一族都在中域，我如果离开这里的话，道阁怎么办？就算道阁没有事情，我已经答应过清风明月了，如果现在离开的话，到时候心境肯定不圆满，我又怎么能够走的更远呢？”

　　林羽的一个反问让王金凤愣住了，也确实，现在林羽已经答应了清风明月，如果这时候离开的话，内心肯定会不圆满，但是想要走的更远就难了。

　　而且如果万一道阁再出一点儿事儿，林羽想要走的更远就更加不可能了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十六章 王金凤的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 