    几天之后，经过一番讨论，《死亡笔记》动画的声优名单确定了。

    夜神月：铃村键一

    L：山口盛平

    弥海砂：田中里惠

    硫克：大冢方忠

    夜神总一郎：内田值哉

    夜神妆裕：野中澜

    ……

    一直担心山口盛平档期冲突，但最终并没出现这样的情况。

    内田值哉，这是另一个时空原版《死亡笔记》夜神总一郎的声优。

    其他还有几个声优跟原版一样，不过并不多，更多的是重新甄选出来的。

    大冢方忠，83年出道的，声优界的老前辈了，《灌篮高手》里面的仙道彰、《火影忍者》里面的自来也、《亚人》里面的大反派佐藤，都是他配的音，只不过前者是93年的动画，后两个2000年这会儿还没出。

    总之，让他来给死神硫克配音，林智彦非常放心。

    夜神妆裕，男主夜神月的妹妹。

    另一个时空的《死亡笔记》原版，这个夜神妆裕的戏份更多一些，被林智彦改成26话的半年番之后，基本上没什么戏份了，因此谁来配都无所谓。

    田中里惠配弥海砂应该也没问题。

    至于男主夜神月的声优……

    原本林智彦考虑过要不要让福山闰或者樱井孝弘来配音，毕竟在另一个时空的未来，前者配过鲁路修，后者配过《心理测量者》里面的槙岛圣护。

    不过，这两个人的声音感觉跟原版的宫野真垨差有点多。

    而且，樱井孝弘是97年出道的，虽然配过《数码宝贝》里面的甲虫兽这种比较重要的角色，但目前除了甲虫兽以外，就没什么值得一提的角色。

    福山闰则是98年出道的，配过的角色更少，而且没有一个是重要角色。

    要跟夜神月的声优演对手戏的是山口盛平，同伴硫克还是大冢方忠饰演的，真要让福山闰或者樱井孝弘上，演技方面会被吊打，而且会给人一种暗箱操作般的感觉。

    让铃村键一来配音就不存在这样的问题，94年出道，98年的《时空转抄NAZCA》里面就已经配过主角。

    几年下来参与配音的动画非常多，虽然目前主役经验也不多，还没到巅峰期，但基本功非常扎实，而且声音跟另一个时空宫野真垨配的夜神月勉强有那么一点点接近，至少试音的时候，林智彦听着感觉比较像。

    采用这个声优阵容，不敢说是最合适的，但应该没什么问题。

    声优阵容确定下来之后，就等正式开始配音了，不过目前才四月初，还早得很，至少都得八月份才能正式进入配音阶段。

    四月份，林智彦将《死亡笔记》动画剩下的分镜全部搞定，然后开始思考起另一个问题——音乐和主题曲怎么搞？

    让他原创，他肯定做不到，但他本就会一点点音乐，又有记忆挂，完全可以将原版音乐的所有曲谱扒下来，自己负责音乐这一块。

    另外，这部动画的片头曲和片尾曲都是男歌手演唱的，刚好林智彦虽然不是专业歌手，但也算有一定的唱功，所以可以他自己来唱。

    别看他在动画制作过程中身兼多职，很多都要他亲自负责，实际上企划、脚本、人设和分镜都已经全部完成，也不用跟製作委员会的其他成员扯皮，接下来主要的工作就是动画的监督、作画监督和总作画监督。

    有得参考的情况下，这三个方面的工作还不至于让他忙得焦头烂额，只要挤一挤，肯定可以挤出扒原版曲谱的时间以及演唱主题曲的时间。

    不过这么一来，动画开播前的宣传就很有压力了。

    由音乐大师负责作曲，能让人对动画产生至少一点点期待感，由粉丝众多的歌手演唱主题曲，也能确确实实地提高动画的人气。

    这个时空的《死亡笔记》本就是原创动画，监督、脚本、人设、总作画监督这些又都是林智彦负责的，如果音乐和主题曲也由林智彦负责，那么动画开播之前就全看林智彦的人气和声优的人气了。

    林智彦在圈子里面已经混了五年，在业界内的名气不小，但名气几乎集中在作画这一块，而且在业界内的名气不代表在整个动画圈子里面的名气。

    从观众的角度来看，少数作画厨以外，恐怕没几个认识林智彦的。

    声优方面倒是能给动画带来一定的人气，但也十分有限。

    虽然找音乐大师来负责音乐，找粉丝众多的歌手演唱主题曲，也不会有多么高的人气加持，但能有一点是一点，总比前期默默无闻，等着动画播出之后再利用口碑来逆袭要好得多。

    只要把《死亡笔记》这部动画做好来，就算开播之前默默无闻，也肯定可以在两三话之内火起来，成为一匹超级黑马，这一点林智彦有非常大的信心。

    但是，如果开播之前就有不少人期待，动画播出之后，口碑又相当逆天，就能更加迅速地扩散开来，然后人气会像滚雪球一样越滚越大，最终的成绩将会比开播之前默默无闻，开播之后靠口碑逆袭取得的成绩好很多。

    问题来了，该不该自己负责音乐并演唱主题曲呢？

    如果不自己搞，找谁来负责音乐比较好？主题曲又该找谁来演唱？

    如果自己搞，开播之前的宣传又该怎么安排？

    他纠结了好一阵，最终还是拿出纸和笔，开始写歌词和曲谱。

    干了。

    宣传什么的，以后再想办法。

    自己负责音乐，不用担心委托别人创作，创作出来的曲子跟原版不一样，导致让林智彦这个看过原版的人产生违和感。

    况且，请别的音乐人来作曲，是需要付钱的，请歌手演唱主题曲也得花钱。

    明明这些林智彦自己就能完成，凭什么要为了开播之前的一点点人气，花这么两笔钱呢？

    没那个必要。

    再一个就是，请别的音乐人来作曲，请歌手演唱主题曲，肯定要花费大量的时间，也很难做到一遍就过，而林智彦亲自负责的话，那肯定是一遍就过的。

    没那么多逼事，更加省心。

