 这也就意味着，如果真是老头子来，那……他很可能真的会死在这里。

因为武功这条路，真可谓差之毫厘谬以千里。

哪怕是一个小境界的差别，展现出的实力差距都是非常悬殊的。

老头子要是来面对这头凶兽，肯定是毫无战胜的机会的。

就算是逃跑，也得看这凶兽给不给机会。

“还好来的是我，”杨天笑了笑，道，“不过，既然我都来了，小老弟，你也该去死了。”

这凶兽当然不可能听得懂杨天的话，但，它大概也能从杨天轻松的表现中感受到一丝的轻蔑。

于是它怒了。

“吼——”他一声怒吼，也不再停留，直接朝着杨天冲了过来！庞大的身躯，加上这可怕的速度，简直就像是一辆开到两百公里时速的自爆卡车一样，朝着杨天呼啸而来。

这样的威势，要是弱点的人来，别说还手了，吓都得被吓死。

可杨天当然不慌。

他淡然一笑，没有逃走，没有躲闪，而是抬手一挥。

动作看上去轻飘飘的。

可这随手一挥，却掀起了一道裹狭着磅礴气劲的惊天波澜！这波澜无形无色。

倘若是不会武功的人来看，恐怕都看不到这波澜的样子，只能看到因这波澜而稍微扭曲的空气所带来的异象。

可若是有点武功感知力的人，就绝对能感觉到，这道波澜，宛若惊天巨浪，磅礴至极，汹涌得朝着这扑上来的猛兽打去！“嘭！——”扑过来的猛兽根本来不及躲闪，就被这道“巨浪”打了个正着。

一瞬间，这如同全速大卡车一般庞大的身体，就很违背物理学地、被陡然扇退了回去，如断了线的风筝一般倒飞而出，飞了数米远，然后摔在地上，翻滚了好远！等到这野兽停下来的时候，它自己估计也有些懵逼了。

它缓缓地爬起身来，长满尖牙的嘴里已经开始渗出阵阵鲜血了。

它的身上，刚刚被那巨浪扫中的地方，也已经全部皮开肉绽、血肉模糊了。

它根本就不明白，为什么这个渺小的生物能对自己造成这么大的伤害。

它看向杨天的目光里，终于带上了一丝恐惧，但更多的还是愕然。

“如果你刚刚直接逃跑，说不定还有一点逃走的机会呢。

可惜，你选择了过来，那你就死定了，”杨天笑着朝着这猛兽缓缓走去，一边说道。

他当然知道这野兽是听不懂他的话的，他只是随口一说、自娱自乐而已。

小时候被丢到丛林里跟各种野狼、熊瞎子搏斗的时候，他就是靠着这样的自娱自乐来缓解心绪的。

不然，早难受死了。

“吼！——”野兽直起身子，又发出一声猛烈的咆哮，想阻止杨天继续靠近。

可杨天听到这咆哮却跟没听到一样，继续朝着这野兽走去。

野兽犹豫大概两三秒，蓄起力量，又对着杨天大吼了一声。

“吼！——”这一声可不一样。

这次是夹带着力量的嘶吼。

一道剧烈的劲气，朝着杨天轰了过来。

杨天倒还微微意外，随手一挥，也挥出一道劲气，将这劲气打散，然后笑道：“哟，没想到你不止力量达到了化境层次，连这种使用气劲的方法也会啊。

作为一头野兽来说，真是太厉害了。”

野兽看到杨天又轻松地破掉了自己的强力一击，算是彻底迷茫了。

它终于意识到，自己，可能不是这个人类的对手。

人类，或许会因为荣誉、自尊或是种种其他的原因，在面对不可能战胜的敌人时也会视死如归、迎难而上。

但野兽可不会。

对于没有社会性的野兽来说，生命就是最重要的东西。

打不过当然要逃，死亡才是最没有意义的事情。

而眼下这头野兽也不例外。

它眯了眯眼，犹豫了大概两三秒，然后，忽然猛烈地嘶吼了一声，一转身，就朝着原地杨天的方向飞快地奔跑而去！然而……它并不知道，杨天本就是对付野兽的专业级选手。

它想要逃跑的意图，又哪里逃得过杨天的眼睛？

杨天笑了笑，不慌不忙，朝周围看了一眼。

刚好，旁边有一棵细细的小树。

他直接抓住这课小树，轻轻一把，将树干拔出来，用手一抚，轻描淡写地把上面的枝杈都去掉，留下一根长长直直的树干，然后……对着野兽逃跑的方向瞄准了一下，以投标枪的态势，陡然将这树干投了出去！“咻——”简简单单的细长树干，在杨天手里却是爆发出了子弹般的速度。

瞬息之间，就追上了那头逃跑的野兽，直接穿过了它的身体，将它扎了个对穿。

那野兽顿时浑身一僵，又在惯性地作用下往前跑了两步，然后就失去了平衡，在地上翻滚了起来，翻滚了十几米远，停了下来。

血液从被树干扎穿的地方汹涌而出，很快流了一地。

这就是实力的绝对差距。

就像这野兽对付起那些队员们时完全的碾压一样，杨天欺负这野兽也是轻而易举，根本不费吹灰之力。

杨天慢悠悠地，来到了这头野兽的身旁。

这野兽还没那么快死去，还在疯狂地挣扎，可那贯穿它身体的树干已经让他失去了站立的能力。

它看到杨天过来，就对着杨天疯狂地吼叫，可这当然也不会有任何的作用。

“你要是当初不杀老头子手下那些探险队员，今天，也不会这么凄惨地死在我手里啊，”杨天耸了耸肩，道，“这都是报应啊。”

一边说着，他忽然身形一闪，来到了野兽的身边，然后一下子抓出了贯穿着野兽身体的那根树干的扎出来的部分。

然后……猛地一拔！树干被整个扯了出来，离开了野兽的身体。

而留下的贯穿的血洞，也成了野兽血液喷涌而出的出口。

“飒——”血液撒了漫天，仿佛遮天蔽日。

所有的灵气和力量，也随之迅速消失。

数秒之后，这野兽就不动了，变成了一具温度尚存的凄惨尸体。

 