 虽然国外主要还是过圣诞节，但是，对于过年，他们也被影响了不少。

    邵慕辰从学校走到公寓的街上，也有一些商铺，都挂着红色的灯笼，透着一种中国新年的气氛。

    他回到公寓，换了身衣服，准备去一家不错的中餐厅，解决这个孤独的新年晚饭。

    刚走到门口，寄给他的包裹正好到了。

    邵慕辰并不意外，他经常收到从国内送来的包裹，母亲经常邮寄一些能邮寄的吃的东西，给他解馋。

    实际上，邵慕辰觉得老妈纯粹就是故意的，没事儿找事儿。

    他想要吃好吃的，国外现在也有，邵慕辰很是无奈老妈因为无聊，把主意都打到千里之外的他的身上。

    拿到包裹，邵慕辰才有些惊讶，竟然不是从帝城寄出来的。

    他心中了然，回了屋内，打开包裹，里面是一个黑色盒子。

    盒子打开，里面是一条墨蓝领带。

    邵慕辰挑眉，将领带拿起来，笑了笑，不知道这丫头怎么想起来送领带了。

    他将领带收好，又重新出门。

    不过路上，他并没有给凌晨曦发消息，这个时候她可能还没有起床。

    而凌晨曦在一片鞭炮声中醒来，第一反应就是先摸手机。

    三十的晚上，她们全家人都在守夜，其实每年都是如此，她自己撑不住，后来就先上楼睡了。

    忽略那些各种拜年的信息，她先找邵慕辰的。

    果然，邵慕辰回复了消息。

    而且附带一张照片。

    是他穿着衬衣，戴上了她送的那条领带。

    只是简单的拍照，并没有多么正式，头发微有些凌乱，面对带着微笑，重点在领带上。

    但是，凌晨曦的目光，却都在他深邃的眉眼上，带着笑容的嘴唇，俊逸的五官，就连睫毛都在眼下打下了一排小阴影，都看着那么好看。

    凌晨曦目光落在他的脸上，好像被迷住了，那深邃的目光，仿佛就在眼前。

    小姑娘被盯着都有些脸红，而她也盯着照片看了好一会儿，才终于把照片存下来，然后给邵慕辰发信息。

    不过这次是语音，轻松的雀跃的：“慕辰哥哥，新年快乐~”    邵慕辰那边很快回复。

    邵：新年快乐~    一看他回复了，凌晨曦这才点了视频。

    视频一开，两人真切的面对面，目光相接，凌晨曦笑着又问了声新年好。

    而邵慕辰淡淡一笑，“新年好，晨曦。

新一年开开心心，顺顺利利。”

    “谢谢慕辰哥哥，你也是，希望你一切顺利，万事如意。”

    说完，她又问：“慕辰哥哥，喜欢我送的礼物吗？

是前几天跟妈妈一起去逛街，她给我爸爸买东西的时候，我也选了一条领带。

我不太清楚送什么礼物好，就想着你可能也是有用得上的时候，而且这个不会出错。

你别嫌弃我买的不好好不好？”

    实际上领带随便选的吗？

    不是的，这是凌晨曦自己专门想选的礼物。

    领带，拴住男人是不是？

    她心中暗笑，但是面上却好无辜的呢，眼底闪过一抹光芒，而邵慕辰摇头，“不，礼物很好，我很喜欢。”

    “那就好，慕辰哥哥……”    嘻嘻，这样可以拴住慕辰哥哥了吧？

    至少拴住他不要被国外的女人给拉走。

    她笑的很是狡黠，眼底闪过的笑容，总有那么几分不一样。

    邵慕辰心中暗笑，虽然没猜到她送这个领带是设么意思，但是绝对不可能是她不知道挑什么而选领带的。

    这小姑娘小心机多着呢，不过，在邵慕辰看来，这都是些小聪明，并不惹人讨厌。

    “你是不是要出去拜年？”

邵慕辰问。

    凌晨曦歪着小脑袋，拨了下头发，有些慵懒的样子，“还没呢，不着急，我去拜年的人也不多，就那么几家。

慕辰哥哥以前在家里过年，要拜的亲戚多吧？”

    邵慕辰点头，“是啊，几个叔叔阿姨很多，还有我父亲那边的一些亲戚。

虽然不常来往，但是过年还是要去看看。”

    “我们家亲戚简单，不过，初三的时候，我还是要去爸爸的老家的。

老家还挺好玩的，有些长辈还挺好的，但是有些就……”    凌晨曦毫不掩饰自己的某些讨厌，小嘴儿扯的明显是有意见的。

    邵慕辰轻笑，倒是也听说过，凌叔叔的某些家事，这都是柳安宁在明园跟许星辰聊天的时候，说到过的，也没有怕被孩子们知道。

    就是那位凌灏的母亲。

    这么多年，凌母年纪见长，脑子依旧停留在以前那个愚蠢的时候，就算是凌灏跟柳安宁这么多年，依旧恩爱，她每年都还不给柳安宁好脸色，连带着凌晨曦都没有得到过什么好脸色。

    凌晨曦小时候还有点怕那个脸色难看的奶奶，但是一年就见一次，她也很快就会将人抛到脑后。

    只是每年去奶奶家前，以及在老家的时候，哭那么几次，被那老太婆给吓的。

    后来懂事儿了，知道了那个老太婆其实根本不值得她在意，或者害怕的，这之后她去就根本都不搭理那个老太婆了。

    反倒是挺喜欢虽然有点朴素但是却很慈祥的姨婆和其他长辈。

    两人聊了一会儿，还是柳安宁来敲门，凌晨曦这才不情愿的挂断电话，起床下楼。

    见到长辈，她挨个灿烂的笑着拜年，“爸爸，妈妈，新娘快乐，外公外婆，新年好，身体健康，长命百岁~”    拜了年，自然要收红包的。

    虽然她已经是大孩子了，但是家里就这么一个孩子，他们自然都给她红包。

    今天的柳安宁也格外大方，给了凌晨曦一个大红包。

    凌晨曦笑着，抱着柳安宁亲密了亲了亲，“妈妈，你今天格外美丽，给外的温柔呢。

妈妈，希望你一直这么温柔下去哦。”

    柳安宁皮笑肉不笑的，看着凌晨曦，“今天过年，不想给你黑脸。

但是，你妈妈我不是一直这么温柔的吗？”

    这话说的，格外咬牙切齿的。

    凌晨曦赶紧的赔笑，“呵呵呵呵……当然了，我妈妈是全天下最美丽最温柔的妈妈了。”

    母女相视一笑，皆大欢喜呢。

 