    “哼，这些事情，不能够轻易的被人知道，虽然我们和几个宗门有合作，但是，一切都得小心点，这可是一群翻脸不认人的家伙，若是被他们知道我们的行径，嘿嘿嘿，绝对会翻脸的！”

    那拓跋胡的脸上挂着丝丝的狞笑，沉声说道。

    “出来了，快走！”

    正在说话之间，猛然那虚空之上的黄金色的光芒大作，下一刻，一行三道身影，快速的出现在这其中。

    “哈哈哈，好运气，其中的一位不过半步通神境界的修为，另外两个，一个真灵境九重，一个则是真灵境八重，特么的，这种货色竟然也被放进来，这个宗门看来是找不到弟子进入这不死秘境了！”

    拓跋胡的脸上露出了羡慕嫉妒的神色，低声吼道。

    “是啊，这种货色，恐怕也就进入过一个空间而已，该死的，如此低微的实力，身上的宝贝自然也是少的很，扫兴啊！”

    一行人，无不露出了不满的神色。

    以这一行五人的实力而言，只有一个真灵境九重的修为，其余的四人，则都在半步通神的修为上，自然有这个资格说这番话。

    随着这三者的出现，背后的黄金光华随后消散。

    “这个地方的元气，好生的精纯，竟然达到了实质，分明就是一个洞天福地般的空间！”

    这三人当中，一个浑身上下，近乎形成一个‘球体’般的男子开口说道。

    “不错，若是在这里修炼，势必事半功倍！”

    说话的另外一人，背负一柄长剑，身上剑气森然流转，仿佛随时破空而出一般。

    最后的一人，看似不起眼，只是一个稚嫩的少年，对方双目深邃平和，样貌清秀，不时的露出腼腆的笑容，仿佛人畜无害一般。

    而这三人不是别人，正是透过了那魔气空间的秦风三人。

    “这个地方，确实不简单，只不过似乎危险也随之而来啊！”

    虚空凌渡之中，秦风的嘴里淡淡的笑道。

    随着他的声音落下，随之，一股可怖的煞气也迅速的朝着三者身上笼罩覆盖下来：

    “三个卑微的蝼蚁，老子只说一遍，将身上的宝贝交出来，否则的话，你们就死定了！”

    “轰隆隆！”

    声音仿佛九天之上的狂雷一般。

    垂悬而动的瞬间，方圆千米之内的空间，已经被瞬间束缚起来。

    “呵呵，看来我们像极了肥羊啊……”

    感觉到四周的压抑感，宝九焱的脸上露出了丝丝的凶戾光芒，手掌之中已经多出了几枚弹丸。

    黑炎灭神弹！

    这是宝九焱的大杀器。

    一旦施展出来，爆发出的真正威力，足以比拟寻常的通神境强者。

    “哼！”

    白雾龙冷哼一声，身上森然的剑意缓缓地流淌，整个人仿佛沐浴在一片模糊的气息之中，让他的身影变得隐现不断。

    至于那秦风，双目眯起，凌空虚度其中，却不再言语，只是这双目泛起的道道冷芒之中却分明有无尽杀意流转其中。

    “轰”

    伴随着那气势越发狂暴，拓跋胡已然手持巨刃，面容狞恶的出现在了那里，在他的身后，四个同样面容不善的武修，也随之将他们三者围绕在这中间，脸上的那种戏谑和淡淡的狰狞与嗜血交织其中。

