    凌天嘴角微撇，对上胡显圣的双目，察觉到他神色间的嘲讽，淡淡一笑。

    “既然你执意要给，那这圣宫与两件半神器，我便是收下了。”

    随着他这话落下，众人都是不由一怔，神色疑惑，不太明白他这话到底是什么意思。

    然而只是片刻功夫，众人便已经反应过来，顿时一片哗然。

    这小子是疯了吗？

    都这个时候了，居然还敢说出这样的话，真觉得他能够对付得了现在的郑九幽。

    而且听他的意思是不仅能够击杀郑九幽，并且还能够在郑九幽没能消耗完那圣人境的圣宫力量之前将其击杀？

    只是这可能吗？

    众人怎么看都觉得不现实，现在的郑九幽可是拥有圣人境的力量。

    虽然未必能够与圣人境强者一战，但最起码圣人境之下无敌，又岂是你能够对付得了，你哪里来的自信说出这样的话？

    胡显圣同样一怔，随后笑了，笑容之中满是不屑之色。

    他也不知道凌天哪里来的自信，谁给他的勇气，但是没关系，很快他就能够意识到他的想法有多可笑了。

    “凌天，准备好受死了吗？”

    郑九幽却是忽然开口。

    话语仿若雷霆一般，震的空间动荡，其中蕴含着一丝狂暴的力量。

    也正是因为还无法完全掌控那强行融入自己体内的圣宫，郑九幽才一直没有多说话。

    因为一说话，便是等于在消耗圣宫的力量。

    可此时被凌天如此小瞧，也是心中怒火顿生，忍不住的开口。

    毕竟现在的他可是身上带着这么多至宝，可以说是圣人境之下最强者。

    他凌天虽然很强，但是凭什么不将现在的自己放在眼里，越想越觉得愤怒，双目盯着凌天，杀机闪烁。

    “行吧，既然你急着找死，那我成全你。”

    凌天听得这话，淡淡笑着，望向郑九幽，神色淡定。

    “凌天。”

    正在此时，一道声音骤然传出。

    众人不由抬头望去，只见一名矮胖老者身影骤然浮现，出现在凌天身后。

    这不是别人，正是补天学院那圣人境强者何长道。

    “若是你不想比的话，咱们随时可以走，没人敢说什么。”

    何长道转头，望向那郑九幽道：“毕竟他们圣武学院已经不要脸了，用上了圣人境强者留下的圣宫不说，还配以两件半神器，怎么不直接上圣人境强者？”

    “怎么，不服气的话，你们也可以给凌天上半神器，给他圣人境的圣宫啊！”

    胡显圣听得何长道的话，也是眸光微闪，神色间没有半点不好意思。

    若是可以的话，他都想亲自出手了，只要能够击杀凌天，就算被人骂不要脸又能怎么样？

    毕竟也伤不了自己一根汗毛，这个世界上话语权永远掌握在胜利者的手中。

    “呵呵，果然人不要脸天下无敌。”

    何长道冷笑，话语中满是嘲弄之色，然后转头望向凌天道：“走吧，这场比试咱们不比了，我倒要看看这老家伙能怎么样？”

    “你们可得想好了，现在整个皇城的人都知道这一月之约，若是现在就这样走了，传出去的话你补天学院还有凌天的名声，不知道到时候怎么挽回？”

    胡显圣也是冷笑一声，神色间满是自信之色，还带着遮掩不住的得意。

    “我说怎么这段时间，整个皇城都在传这件事情，原来是你这不要脸的老东西传出去的。”

    何长道听得这话，顿时回过神来。

    难怪感觉有点不对劲，从一个月前开始，整个皇城都在传这件事，他们是从那个时候就已经开始造势了。

    并且这一个月里，明知道凌天离开了皇城，也没有人对凌天出手。

    原来都准备好了，想要致凌天于死地啊！

    心中也是一阵发寒，胡显圣这老家伙摆明脸都不要了，恐怕今天的事情没那么容易结束。

    “你说的没错，但这是凌天自己答应的，我当时可没有逼他。”

    胡显圣冷笑，神色间闪过一丝得意的光芒。

    “我说你怎么这么大方，愿意拿出圣门名额，原来是在这里准备着。”

    何长道眸光微眯，眸光微闪，神色间杀意浮现，但很快已经被他压下了。

    今日若不是凌天拆穿郑九幽的状态，怕也是没人知道这圣武学院会耗费这么大的代价，只为了对付凌天。

    “行了，你我还是站在一旁，看着他们的比斗，等着出结果吧！”

    胡显圣神色越发得意。

    “凌天……”

    “前辈，您不用再劝我了，今天这圣宫与两件半神器我拿定了。”

    凌天听得那何长道开口，笑着打断了他的话语，神色间满是自信之色。

    “真是好胆色，希望你能够做得到。”

    胡显圣听得这话，顿时大笑出声，看着何长道道：“何长道，请吧，既然他都已经说了，还请你不要再插手了。”

    “凌天，你确定？”

    何长道皱眉，眼前这郑九幽连他都察觉到了一丝威胁，凌天哪里来的自信。

    “我确定，只要他不是真正的圣人境强者，我便无惧。”

    凌天对着何长道笑了笑，神色间依然满是自信，没有任何的慌乱与惧怕之色。

    “好，那你自己小心点。”

    何长道听得这话，想起那日凌天击杀陈家家主的情况，还有那天偷袭郑家老祖的那一指，对他稍稍多了一抹信心。

    稍稍迟疑，便是继续道：“你尽管全力以赴，只要有我在，保证不会让任何不要脸的人打扰你杀人。”

    “好，那就麻烦前辈了。”

    凌天点头，目光望向了郑九幽，对着他咧嘴一笑，缓缓道：“好了，现在不会有人来影响我杀你了。”

    “杀我？”

    郑九幽嗤笑道：“就凭你吗？现在我可不是一个月前那任由你宰割的小人物。”

    话语落下，身上气息再涨，恐怖的气息从他体内涌出，朝着四周扩散。

    凌天首当其冲，身影微微一晃，但很快已经站稳。

    反倒是擂台四周的围观众人，无论是君王境还是道宫境武者，全都不由的倒退数步，一个神色间满是惊惧。

    这也太恐怖了一点吧，光是气息，就让他们生不起半点的反抗的心思，完全不下于圣人境强者了。

