
　　这么有辨识度的雄浑嗥叫声，当然是来自黑炭了。

　　在草丛上趴卧休憩的跛脚，耳朵抖动了一下，猛地从地上站了起来，目光炯炯有神。

　　在游客走廊上方的毛线，睁大眼睛，一跃而起。

　　沧桑的老狼豁耳朵，也从洞穴里走了出来。

　　豆豆趴卧在地上，望着黑炭的身影，吐着舌头，瞬身的血液仿佛都燃起来了！

　　整个狼谷里的狼，此时都望向了狼嗥声传来的方向。

　　接着，忍不住扬起脑袋，纷纷嗥叫了起来！

　　粗犷嘶哑如狂风呼啸的、好久没有谈恋爱般撕心裂肺的咆哮、秀气女生般婉转温柔的、庆祝进球般奋力欢呼的，不同音色不同音高的歌唱声此起彼伏。

　　每一只狼都十足投入，唱出自己的情感，唱出自己的狼生。

　　并没有谁指挥这场合唱，听起来却一点也不杂乱，反而有种野性自然的优美，直击灵魂。

　　狼嗥声纠缠追逐着，随着轻风吹过草地，吹过树梢，吹过湖面，响彻每一个角落，音符在太阳的照耀下闪烁，在云端盘旋不绝！

　　游客们在这露天的剧院中，竖着耳朵倾听着狼的合唱，每个人的内心都异常感动，甚至有人眼角湿润，仿佛身处维也纳金色大厅，倾听乐团演奏贝多芬的《命运交响曲》一般！

　　过了片刻，狼的合唱渐渐停了下来，“呼”地响亮一声响起，原来是游客们同时呼出了一口气。

　　刚才听得太投入，都忘了大口呼吸了！

　　接着激动地交流起来：“卧槽，我还是第一次听到狼嗥！”

　　一激动就开始爆粗口：“是啊，太TM震撼了！第一声响起的时候，我鸡皮疙瘩全起来了！”

　　“说实在的，听到这些狼嗥声，震撼是一方面，还有种止不住的恐惧！我的腿都有点发软。诶呦卧槽，麻了麻了，兄弟快扶我一把。”

　　“可能这就是基因里流传下来的，对于野兽、对于自然的敬畏吧！”

　　唐晓欣亮出手臂，急切道：“可可，你看你看，我胳膊上全是鸡皮疙瘩！哇塞。”

　　钱可可转过身去，揪住衣领不甘示弱道：“你看我后背的汗毛，现在还竖着呢！”

　　游客们兴奋激动地谈论着感受！

　　信奉狼文化的老板男，此时也急忙向方野询问：“园长，这些狼的嗥叫声是什么意思？不是说狼在月圆之夜才嗥叫吗？”

　　方野笑道：“狼什么时候都会嗥叫啊，并不止在月圆之夜。它们的嗥叫声意义也非常丰富，我们人类恐怕是无法完全理解的，只有在具体的场合里去研究含义。

　　像是月圆之夜嚎叫，可能就是天上的月亮比较明亮，便于狩猎，狼群嗥叫几声提振一下士气，做一做战前动员，其实一般狩猎前也会嚎叫。

　　嚎叫还可以帮助它们联系彼此，狼的声音在旷野上能传播到数千米外，帮助狼群的成员确认彼此的位置，引导它们聚集到一起，特别是分散开单独或者小群狩猎的时候。

　　如果发现其它的狼群出现在自家附近，那嚎叫声就是宣告领地，意思是这里已经有狼住了，你们要是敢进来那就准备开战吧。

　　也有像刚才这种嚎叫声，没什么特别的意义，就是单纯地唱着开心，增进一下感情。有些狼的家族每天晨起都会合唱。”

　　老板男感叹道：“我本来以为自己对狼的了解很深了，现在发现这些狼和想象的狼还是有不少差距的！今天真是开眼界了。”

　　他心中做出决定，以后没事就来动物园逛逛，甚至可以带员工来这里玩，做团建，一起看看狼，学习一下真正的狼性精神！

　　……

　　两个小萝莉道别方野后，和其他游客一起从眺望塔的另一边走了下来。

　　前面是狼馆的最后一个参观点了，在这里能看到狼群从山坡上跑下来的场景，不过狼群合唱完后，黑炭它们又跑走了。

　　心满意足！

　　这一圈狼看得可太爽了。

　　从狼馆的入口，整整绕着展区逛了一圈，每个参观点都是截然不同的景色。

　　唐晓欣看了下手机，惊讶地发现这一个狼馆竟然逛了有一个多小时，而她一点都没有感觉！

　　展馆里是施了什么-1s的魔法吗？

　　虎馆！

　　两人刚拐弯过来，就看到一大堆游客聚在开阔的壕沟隔障前，举着手机拍照，人头攒动，不时发出欣喜的声音，气氛热烈！

　　钱可可好奇道：“这是干啥呢？”

　　“不知道，去看看！”天籁小说网

　　她俩在初中生里个子算矮的，走到隔障的栏杆前，成年人搭胳膊的栏杆，俩人用来垫下巴刚合适。

　　视线从灌木丛上方越过，就看到十几米外的草地上，有一大一小两只老虎！

　　小老虎看上去像是一支随便巧克力冰激凌，虎头虎脑活泼得很，正在开心地玩耍！

　　大老虎一身黄色的斑斓皮毛，趴卧在草地上，眼神温柔地看着它。

　　“啊啊啊啊，冰糕！”唐晓欣惊喜地叫了出来！

　　不过感觉比第一次见成长了好多啊！

　　小老虎怎么长得这么快，跟吹气球一样。

　　钱可可一下就喜欢上了这只活泼爱玩的小老虎，眼睛冒心：“这就是冰糕吗，好可爱！”

　　她知道唐晓欣rua过小冰糕，还拍了好多漂亮的照片，羡慕得不行，现在自己终于也能看到了。

　　冰糕现在又长大了不少，体长已经有75cm（尾巴27cm），已经能在虎馆玩了。

　　当初这片草地就是预留出来给它玩耍的，零零散散有几棵树遮荫，树荫下放了各种玩具。

　　比如梅花桩，小球等等！

　　虽然一开始有些害怕游客，不过禁不住玩具的诱惑吸引，还是会在这里玩耍。

　　感觉人多了有点害怕就会溜走，跑到娇娇的身边躲起来撒撒娇，等人少了再跑过来玩。

　　不过冰糕并不是性格胆小的老虎，从小也是人类养大的，对人类并没有那么惧怕。发现这些游客只能站在远处看自己，除了不知道在干啥的欢呼喊叫也干不了什么，很快也就习惯在游客的视线下玩耍了。

　　时不时看一眼娇娇，看到温柔的虎妈一直在身边不远处，就觉得很有安全感！

　　人少的时候，还会像个好奇宝宝一样一直盯着游客看。

　　冰糕此时被一个吊球玩具吸引了兴趣！

　　这是一个1米5高的“A—A”形状的支架，支架的横杠下方由链子悬挂着一个空心木头圆球。

　　蓝色眼睛紧盯着晃动的圆球，突然间站起来，后脚撑着身体，两个前肢把圆球抱住，张开嘴，“啊呜”一口就咬了上去。

　　不过木球圆溜溜的，根本无从使力，歪着脑袋左咬右咬，咬了几口嘴都滑着合上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第137章 玩球免费阅读。https://xs.23sk.com 