    苏青橙、岳景城和顾铭三人几乎是同时到达律所大厦的地下停车场。

    三人下了车一起朝电梯走去。

    岳景城冷冷看了一眼顾铭，按了一个18，并没有帮他按19楼。

    顾铭向前一步，按下19键。

    电梯里只有三人，谁都不开口，气氛尴尬。

    这时岳景城的手机突然响了一下，他拿出手机一看，是大哥发来的，是沈晴这些年在国外的情况。

    岳景城轻笑一声，故意上下打量顾铭。

    “岳律师这是做什么？”顾铭有点不高兴。

    岳景城像没听见一样，看向苏青橙，“青橙，你有没有觉得顾律师身上缺了点什么？”

    “啊？”苏青橙惊了一下，“缺什么？”

    “缺了顶绿帽子啊，没看出来吗？”

    苏青橙“噗嗤”一声，连忙捂住嘴，脸憋得通红，学长太损了。

    顾铭脸一下黑了，“岳景城，你不要太过份！”

    岳景城呵一声，“我是好心提醒你，啧，有人就喜欢戴绿帽子那就没办法喽。”

    “你知道什么？你对我和沈晴又了解多少？”顾铭气得额头青筋直跳，“我们恋爱这么多年感情不知道有多深，你以为你挑拨几句我就会信你？”

    “对，沈晴昨天是和你哥相亲了，她也是迫于家族压力才去的，你们家看不上她没关系，我要她。她也未必就看得上你哥！”

    “她只不过是为了应付她父亲，不想让家里为难。是，我是比不上你们，但我也是有我的骄傲！”

    苏青橙还是第一次见顾铭发这么大的火，她看看岳景城又看看顾铭，往后退一步，大人物的事自己最好还是不要参与。

    岳景城见状把她拉到自己身边，语气讥讽，“是吗，原来顾律师和你女朋友感情这么深，真是让人羡慕呢！也不知道是谁跟我哥说她现在是单身。”

    “她还说她的男朋友背叛了她，所以她一回国就和男朋友分手了，原来她说的男朋友不是你啊？”

    “你不要血口喷人！”顾铭一下火冒三丈，“晴晴根本不可能说出这样的话！”

    “你说我撒谎？”岳景城的神色颇为不屑，“我吃饱撑的，管你的闲事？要不是看在都是同行又是上下楼的份上，我理你？”

    岳景城划开手机，放了昨天靳琛给他发的录音。

    “听说沈小姐以前有过男朋友？”

    “是，不过我们已经分手了。”

    “为什么分手？”

    “我出国留学这几年我们是异国恋，我一直以为他在等我，可是回来后才知道原来在我不在的期间他和另一个女人……”

    “我是绝对不能容忍这种背叛的，所以一回国就提出了分手。”

    “那沈小姐现在确定是单身状态？”

    “那是当然，没分手我怎么敢过来和靳总您相亲？”

    顾铭越听脸越黑，苏青橙也是乍舌，这女人真是刷新了自己的三观。

    “如果顾律师觉得这声音不是你女朋友，就当我没说！”岳景城收起手机。

    顾铭的脸青一阵白一阵，感觉马上要暴走了。

    岳景城把苏青橙又往自己身后拉了一点，以免她被央及池鱼。

    过了一会儿顾铭慢慢又平静下来，“也许她只是为了讨好你们，毕竟你们财大势大。如果得罪了你们，祸及沈家产业，她承担不起！”

    苏青橙不可思议地看向顾铭，都这样了他还给沈晴找借口。

    她刚想开口，岳景城在她胳膊上捏了一下，让她不要说话，万一顾铭发怒气撒在她身上，如果是自己他应该不敢。

    岳景城讥诮一笑，“想不到顾律师这些年不仅业务精进，功夫也了得，练的是绝世忍者神功啊！”

    苏青橙努力抿住嘴，担心自己笑出来，虽然对前老板不太礼貌，可是真的忍得很辛苦，学长太毒舌了。

    “岳景城！”顾铭脸涨得通红，“你们相个亲还录音，不是君子所为！”

    岳景城啧一声，“对这种人还要讲什么君子？你是不是觉得我在笑话你？对，我就是在看你笑话，笑你执迷不悟！”

    “你是不是觉得这录音不算什么？来，我给你更精彩的！”

    岳景城把靳琛发给他的关于沈晴在国外的风流史的文档找出来，“证据，你要不要看？”

    顾铭别过脸，他想看，但拉不下这个脸。

    苏青橙突然想到什么，从包里拿出之前顾铭给她的名片，上面有顾铭的微信二维码。

    岳景城笑着接过来，扫了一下，看向顾铭，扬了扬下巴，“通过一下！”

    顾铭很是无语，都不理他还加微信，没想到这人脸皮这么厚！

    还是拿出手机通过了。

    岳景城马上把资料都发了过去。

    顾铭看了之后，脸白得吓人。

    岳景城把苏青橙又往自己身后拉了一点，免得顾铭吐血溅她身上。

    苏青橙从岳景城身后探头看顾铭，看到他脸色真是难看到极点，又有点后悔了，如果说刚才他的心已经千疮百孔，自己又递了一把刀。

    电梯里气氛凝重，到了十八楼，岳景城拉着苏青橙出去，她担心地回头看一眼，顾铭已是面如死灰。

    “该做的都做了，他还执迷不悟，那就真没办法了！”岳景城说了一句。

    苏青橙抬头看他，“这样会不会过份了点？”

    “他那种人不下副猛药是不会醒悟的！”岳景城说道。

    苏青橙点头，也是，前世沈晴应该也早就给顾铭戴绿帽了，两人却是几年后才分手的，说明沈晴瞒得太好，要不就是顾铭心太软，不然不会拖那么久。

    这一世是因为自己的穿越，又和岳景城住在一起，才有了这些改变吧？

    “你刚才发给顾律师的是什么？”苏青橙不由好奇。

    “你最好还是不要看！”岳景城瞥她一眼。

    “我想看！”苏青橙拉拉他的衣袖，声音软软的。

    岳景城唇畔泛起一丝笑意，这还是小姑娘第一次在自己面前撒娇。

    拿起手机给她发了过去。

    苏青橙打开手机，看到沈晴丰富的情史都惊呆了。

    岳景城趁她停下脚步看手机的空档先进了律所，签到，进办公室。

    苏青橙后脚跟进去，苏珊笑眯眯地打招呼，“青橙早啊，看什么看得这么入迷？”

    “没什么！”苏青橙忙把手机收起来，“苏珊姐，早！”

    苏珊回头看看走进办公室的岳景城，拉住苏青橙，压低声音，“橙子，你知不知道岳律师还有一个双胞胎哥哥？”

    苏青橙惊讶，“我也是昨天才知道，你是怎么知道的？”

