    当那爆炸声传来的时候，在后撤路上的刘本奎就感觉不对劲，这声音不对劲呀。

    “大哥，这…这咋像是炮？”狗头刘也被吓到了，他结结巴巴，瞪着眼看着前者，而刘本奎抬起头，眉头深蹙着，脸色十分难看，那帮朝鲜人可没有这个火力，这嘴唇撇着，微抽，“出事了，我们撤！”

    撤？

    这所有人都是面面相觑，有点心急的就开口说，“大哥，不行呀，我们这都来了，这要是走了，那不亏了？”话还是说的对的，这几号人来这么远，光差旅费就是一笔，再加上吃喝拉撒，都是钱呐！

    刘本奎也心疼，但他还是虎着脸，“你要留，你们就留着，我不勉强你，但你要是死了，你老母那里我们可不管！不要说我吓你，你觉得朝鲜人会有这火力吗？肯定是中埋伏了，他姥姥的，再不跑，只能吃元宝蜡烛了。”

    也幸亏大家都是乡党，要不然他都懒得多管。

    狗头刘这胆子稍微小，这炮打的他现在有点双腿打颤，看着那升起的灰尘云，吞了下唾沫后，“我们还是走吧，我跟着大哥。”

    这都特么像是在打仗了。

    其他人对于刘本奎还是很信任的，既然大家都这么说了，那也只好耷拉着脑袋跑路。

    也幸亏他跑的快，这命是流下来了。

    不像是金喜苟，他见情况不对劲想要跑，但这时候怎么可能还让他跑得掉？

    “站住，别动！”埋伏好的雇员看到一亚裔慌张的要跑，就抬着枪喊，但对方就是不听，低着头还想要冲刺，一声枪响，子弹从腿窝处打进去，然后从膝盖中打穿。

    金喜苟扑倒在地上，抱着腿，撕心裂肺的惨叫着，看到雇员靠过来，就忙举着手，“别杀我！”

    终于…

    害怕了。

    但他也发觉，刘本奎那帮人呢？

    现在怎么影子都没有了？

    这心里就知道，自己被人耍了。

    “混蛋！！”而这时候契尔科夫索跑过来，一把抓起金喜苟的衣领，这脸部狰狞，一拳直接给对方来了个开花，这还没发泄完，拖着对方，到垃圾桶旁边，咬着牙，“谁特么让你来的。”

    这牙齿被打断的金喜苟伤的不轻，说话都在漏风，

    ……

    “恩？契尔科夫索被人袭击了？”

    在华盛顿的唐刀接到消息已经是两个多小时后了，夜里大约八点多，他正准备去过夜生活，毕竟，这座城市的夜晚是咆哮的，可这从二毛打来的电话让他吓了一跳，皱着眉头，“怎么回事？他人呢？”

    “老板…睡着了。”德克尔斯基转头，看着躺在沙发上睡觉的契尔科夫索，都能听到呼噜声，他嘴角微抽，对方这性格真是大大咧咧，当然，也应该说是喝醉了，这伏特加下去，就算是他体质牛X，现在也该倒了。

    对面的唐刀一沉，声音停顿，这让德克尔斯基心中咯噔，他对于这未见面的幕后老板还是很好奇，但也有点怂，只有加入了公司之后，他才明白这家公司到底在做什么。

    搬家！

    将毛熊分割给二毛的遗产全部搬家。

    二毛这个该死的富二代竟然在败家。

    当然这对于德克尔斯基来说，没什么意外，但这里面的利益链让他觉得惊恐。

    “哈哈哈哈。”想象中的质问并没有出现，反而唐刀是大笑了两声，“我知道了，你好好照顾他。”说完，就挂断了电话。

    听着话筒中的忙音，德克尔斯基倒是脑袋一片浆糊，放下话筒后，看了下契尔科夫索，摸着下巴的胡茬子，“这关系不对劲呀。”

    ……

    这挂了电话的唐刀脸色阴沉。

    砰！

    将这话筒砸在桌子上，吓了小天使等人一跳。

    “老板？”小天使抬起头诧异道。

    “这是有人盯上了我们的生意了。”唐刀虚眯着眼，他想来想去，好像自己身上能招人稀罕的只有钱了，至于外表？虽然长得帅，但这都不重要！

    而光明正大下打算猎杀契尔科夫索？

    难道是救世主的生意对某个在欧洲的势力产生了威胁？

    这样算…

    特么的，敌人太多了。

    “给安德里耶夫打电话。”他吩咐道，小天使点点头，拨出号码，然后将话筒递给唐刀。

    响了几声，对面就响起疑惑声，“喂？”（那时候没有来电显示）。

    “我，尼古拉斯。”

    “喔~我的伙计，我等你这个电话很久了。”

    对面的安德里耶夫挥挥手，将办公室内的秘书给赶出去，走过去将门锁上，靠在桌边，笑着说，“我已经知道是谁了。”

    这就是合作伙伴的默契。

    当契尔科夫索被袭击时，安德里耶夫也吓一跳，但一听没事，并且已经抓到个活口，他就松了口气，但常年身为商人的嗅觉让他知道背后肯定有人。

    “哦？”

    唐刀眉头一挑，就当一安静的听客等对方说下去。

    “你知道The Russian Brotherhood？（俄罗斯兄弟会）吗？”

    TRB？！

    唐刀在波兰卖冰棍的时候就听说过，主要这名字太有名了。

    其实从很早时期这种帮派性质就存在了，在苏联时代，由于国家挤掉了社会空间，黑帮始终无法大规模存在，但其土壤一直并未消亡。

    1980年，莫斯科举办奥运会，一场由此被激发起来的健身运动席卷苏联全国。一时间，许多年轻人聚集在体育场馆锻炼身体。这批人、连同从“古拉格“中走出来的人，日后成了俄罗斯黑帮的中坚力量，在周边的许多地区，健身潮中涌现出来的运动团体，赶上的是勃列日涅夫统治末期、以及安德罗波夫和契尔年科接力当政的时代。因统治当局的变动而带来的社会变化，成了他们和“古拉格“势力结合并发展的重要契机。

    这古拉格就是以前苏联时期的战犯训戒营！

    里面都是些战犯的后代，从一战后，这四百多座营地变成了聚集地，民风彪悍。后来发生赫赫有名的两百人追击两千名英格兰的球迷，主要人群就是他们。

    当然也有混的好的社团，等毛熊身死的时候，他们一下子就跳出来了，大肆吞并所谓的国有产业和非国有产业，让他们的胃口迅速，到后来演变成了利益集团。

    当然，暴力也是免不了的。

    “我们挡住了他们的路？”唐刀问。

    “乌克兰的军火生意他们想要，但等他们伸手时，我们已经占领了，而且我还警告了他们，只是他们这有点不老实，想要偷偷摸摸买凶杀人…这胆子越来越不行了。”安德里耶夫还在嘲笑。

    唐刀面色倒是慎重。

    “他们肯定不甘心…”

    废话，这二毛的工业体系以及仓库的武器弹药，你就说，一口汤都价值几十亿甚至上百亿美金吧。

    这样谁甘心？

    “不甘心要干什么？在这里，我才是老大。”安得利耶夫嚣张道，“契尔科夫索是我最好的朋友，你放心，我会让人在暗网悬赏兄弟会高层的人头，让他们看看，我们可不是好惹的。”

    “恩，我们把握好分寸，你也不想跟那帮混蛋拼命吧，等他们软了，我们再来谈判，契尔科夫索这件事，要有个交代。”

    两个大佬这就拍下了板，至于南非的那位股东，很自然的就把他给遗忘了。

    ……

    