    再次见到亲爱的队友们时。

    李想是在火天王奥德莉等人的陪同下。而作为消失了一个多小时的王牌选手，他理所应当地被抓起来叼了一顿。

    得亏有老板替他解释加上换了那一身脏兮兮的防护服，才成功避免陷入“左右为难”的恐怖情景。

    否则光凭衣服上若有若无的血腥气，就能引起不少鼻子灵的人的关注了。

    “表演赛？”

    徐鹤得知国际刑警的安排，微微皱起了眉头。

    “是的，由我和你们学校的李想进行一场临时的表演赛，赛制是一对一。”

    奥德莉浅笑着说道，并宣称表演赛是为了舒缓观众的紧张情绪，为继续刚才的比赛暖场。

    暖场！？

    李想打北美火天王？

    众人纷纷将视线放在自家的王牌身上，却也没太惊讶，毕竟这位已经跟冠军夏淳羽打过了，相比之下火天王算不了什么。

    她们只是好奇为什么会有这一出。

    单纯缓解观众情绪？

    骗鬼啊！

    那样天王打天王不是更精彩？换个其他的大师级也比李想有分量吧。

    肯定有什么隐情在。

    不过对徐鹤而言，比起刨根究底，他更在意自家学生的感受，“你没问题吗？如果不愿意的话大可拒绝，不要勉强自己。”

    “没事的。这一场比赛非打不可！”

    李想坦然笑道。

    “……。”

    徐鹤见他表情不似作伪，无奈地动了动帽子，“去吧去吧。”

    虽然这个学生时常令他感到安心，又时常让他觉得不省心。但作为一名教练，他所能做的也只有尽可能保护对方。

    顺带一提。

    正式比赛是新城队那边坚持要比下去的，尽管发生了大量的糟心事，他们仍旧不愿意放弃团体赛夺冠的可能性。

    而主办方见他们勉强算受害者——药剂尚未进入禁药名单，加上需要足够热烈的比赛稳住可能会暴动的观众，便点头同意了。

    国际警察也乐见其成，反正新城队已经从被感染状态中脱离了出来，成了白名单上的用户。

    至于他们到底还能发挥出多少实力……这就和国际警察没有太多的关系了。

    于是。

    吵闹的赛场中，不耐烦到心情爆炸的观众们听到了放大无数倍的广播声。

    ——『欢呼吧！先生们女士们！我们修好了大部分拍摄装置，而接下来将由来自诸夏的最强青少年训练家，与北美地区火天王为我们献上一场激烈的比赛！』

    『而在这场比赛中，将会出现传说中的宝可梦！庆贺吧！这百年难得一遇的盛景！』

    广播里那个人的话尚未说话，就被一旁的人夺走了麦，随即出现的是更加专业和具体的赛事安排通告。

    但在此之前，观众席的喧闹声已然变小了数倍。

    进而。

    化作直冲云霄的热情高呼！

    火天王奥德莉！传说中的宝可梦！

    这两个要点哪怕把任何一个单放出来，都完全值得他们等一个小时……不！等一天也无所谓！

    要知道天王赛的现场门票那可是千金难求，甚至很大一部分座位都不对外出售的。亲眼见证天王级别的训练家出手的渠道也是少之又少。

    而传说中的宝可梦……

    毫不客气的说，人家既然能叫做传说，便足以见得它的珍贵。

    像烈空坐这种能和人类保持联系的传说宝可梦少之又少，更何况哪怕是烈空坐，也并非谁都能近距离见到的。

    如此种种添加起来，怎能让观众们不激动？

    毕竟能花那么多钱跑到这种小城市里来看青少赛的，无一例外都是宝可梦对战的狂热粉丝，只要比赛足够精彩不管多长时间的等待都可以原谅！

    就是这么现实。

    场外。

    同样听到广播的人不知凡几，而托这些话的福，向赛场聚集人群的工作一下子变得顺畅了许多。

    甚至于原本躲藏起来的人也纷纷主动走了出来，向主赛场这边靠近。

    没办法。

    网络不直播他们能去哪里看？还不是只有去现场。

    哪怕场地内部进不去，赛场外面也安置着足够大的荧屏，甚至足足有八个，各个方向都存在着。

    天空之上。

    被一只比雕抓住肩膀的老板满意地点点头。

    不辞辛苦从北美协会那边要来奥德莉，不就是为了这个结果？

    与其分散出大批人手去劝服或强制把人带过来，不如主动吸引他们过来。

    强大的训练家！少见的宝可梦！激烈的战斗！

    这一切都将成为计划顺利施行下去的工具。

    只是……

    其他地方会不会像这里一样顺利呢。

    他担忧地看向某个方向，和拥有炎帝处理的赛场这边不同，负责前往基因研究室的其他国际警察完全是“单枪匹马”在行动。

    即便有炎帝分享的凤王之火，他也无法保证事情会顺利进行下去。

    说到底那个地方才是真正的源头所在。

    ……

    隧道中。

    李想竖起耳朵，听到的全是为奥德莉加油助威的声音，整齐划一到仿佛提前排练过一般。

    天王的人气到底是高啊，果然比不了。

    他悄咪咪感慨着。

    先前在诸夏打表演赛的时候，满场的观众也基本在喊他们的名字。

    说无所谓肯定是假的，虽然他不太喜欢招摇，但来自观众鼓舞依旧能使他心情愉悦，属于对手的鼓舞声也会让他觉得有压力。

    不过。

    工作归工作就是了。

    李想正了正衣冠，从腰间摘下精灵球，大步流星走入赛场。

    刹那间。

    环绕在耳旁的加油助威声放大了无数倍，属于奥德莉的欢呼更是如同巨浪一般压过了属于他的欢呼。

    而场地之中，身材高挑的奥德莉天王已然站在指定位置，仿佛一名等待对方上门的王者。

    也就是他露面的那个瞬间，奥德莉身旁的虚空中一簇火焰从无到有，瞬间膨胀成了火圈。

    炎帝便从这火圈中缓步踏出，深棕色的鬃毛和背上的烟云随着热流摇动，透露出令人动容的威严。

    “噢噢噢——！！”

    “炎帝啊！塔主凤王的追随者炎帝！”

    “听说这是只有新火山诞生是才会出现的宝可梦！张嘴吼叫世界上就有一座火山会喷发的炎之传说！”

    观众席上传来兴奋的尖叫。

    看得出来，大家都非常激动，甚至雾都队的众人亦是如此。

    李想：“……”

    故意的吧？

    还特地搞一个炫酷的出场动作。这大狮子原来这么臭屁吗？

    仿佛能听到他的心声，威严满满的炎帝似笑非笑地看了他一眼，那股装×之气简直扑面而来。

    不知道的还真以为这货要暴打它呢。

    工作。

    都是为了工作。

    李想强压住对炎帝竖中指的欲望，站到指定位置释放出了火神蛾。

    这只从未在他的队伍里见到过的宝可梦引起了小范围的喧哗，却也仅此而已了，大家的目光依旧紧紧锁在了炎帝身上。

    但也正是因此，才使得关闭防御壁障的过程变得神不知鬼不觉。

    哪怕有渺渺几个前排的观众无意中注意到了，也绝不会认为举办方有胆子让观众在毫无安全措施的情况下观看这场比赛。

    因此。

    当哨声吹响的时候，耳机里传来了必要人员都已经就位的声音时。

    奥德莉和李想对视了一眼，不约而同的点了点头。

    “神圣之火！”“神圣之火！”

    嘹亮的齐喝声中，两只宝可梦用出了从未在旁人眼前出现过的招式！

    烘！

    好似爆炸般的声响，七彩的火焰自炎帝和火神蛾身前燃起，带着让所有观众内心悸动的活跃感，骤然朝对方喷射过去！

    轰！

    彩色火焰猛然撞在一起，发生剧烈的爆炸后，变成了五彩缤纷的大烟花。

    那股莫名的悸动感也第二次从观众的心底升起。

    “那个火焰是什么？感觉好温暖！”

    “真的诶，总觉得这火一点都不热，甚至还想摸摸看……我会不会生病了？”

    或是有意或是无意，观众席上传出窃窃私语。

    给人灌下了火焰并不危险的暗示。

    下方。

    火焰本身带来的生机勃勃气息，也让观众们下意识认为这与烈焰马的火焰鬃毛类似，可以烫伤想要烫的人，也可以让训练家随意抚摸。

    扯淡？

    怎么会扯淡呢，这可是传说中的宝可梦释放出的招式啊，哪怕脱离常识，也在容许范围内不是吗？

    人们不断被带着节奏，热情更加旺盛不说，也被放松了基本的警惕，看着下面打得有来有回的两只宝可梦，奋力摇旗呐喊起来。

    在这种情况下。

    火神蛾和炎帝开始了最终的出招。

    “全力！”

    七彩的烈焰喷涌而出，笼罩住羽翼浮现花纹的火神蛾使其飞向天空化作一轮骄阳！

    光芒之闪耀，甚至连真正的太阳都被比了下去！

    下一瞬。

    雄狮怒吼着冲上了天空，一头撞在那轮大日之上，爆发出来的七彩烈焰骤然遮蔽了天空！

    轰——！！

    震动空气的巨响轰击着所有人的耳膜。

    磅礴的焰火从天空的尽头燃烧到另一边的尽头，几乎遮盖住了整个赛场的天空。

    此时此刻。

    天空之上那七彩的烈焰就如同真实存在的火海一般，压得所有人都喘不过气来，光是放眼看去，就仿佛额头上刚渗出的汗水会瞬间被夺走似的。

    但与此同时浮现的，还有种令身体变得暖洋洋的魔力。

    寒冷的冬季中，长时间僵坐在位置上，从而变得酸涩的身体自火海里得到了足够多的热量，顿时变得轻松了起来。

    精神在这一刻得到了极大的放松。

    所以。

    大部分人都没意识到，火海正在以极快的速度从天空上倾轧下来。

    而等他们亲眼见到火海透过完全没开启的防护壁障时，一切都已经迟了。

    惊叫声响起，却戛然而止。因为火海压到身上后，除了那冬季早晨被窝般的温暖外，别无他物。

    舒畅感让许多人无视了那一道道存在或不存在的细碎尖叫声，偶尔有黑气冒出来，也没能引起多少注意。

    受到波及的不只是赛场内部。

    场外。

    许多人发现火海掉下来的时候也打算逃跑，却没想到奔跑的动作还没人家掉的快，直接被包含在其中了。

    国际警察们也发现，被暗物质污染的群体大多数都在这些场外散落的人当中，各大校队里一样存在着。

    但不管怎么说。

    一劳永逸了。

    赛场内。

    李想和奥德莉同样沐浴着生命的火焰，只觉得心灵受到了一次洗涤。

    作为以大范围释放生命火焰为目的的表演赛，他们自然不会激烈到把狗脑子都打出来，从指挥到开大招都是演好的剧本而已。

    讲真。

    他个人有点失望，毕竟谁不想和天王级的对手真刀真枪打上一场？先前和夏淳羽的比赛，他也是倾尽了全力的。

    尽管到头还是被暴打。

    但没关系。

    早晚会有这个机会的，只要一直这样进步下去。

    李想握着拳头，抬头仰望天上的如神明降世般的火神蛾，目光中有股情绪涌动。

    然而——

    赛后。

    “诶？有没有兴趣当国际警察？”

    面对“老板”抛出来的橄榄枝，他愣住了。

    ……

    表演赛结束后。

    正常比赛继续进行，由新城队对阵雾都队的团体总决赛上演。

    得益于刚才的表演赛，观众们兴致高涨，连加油声都变得有劲儿了。

    只可惜新城队似乎在等待中被透支了太多了“精力”，表现大不如前，以至于最后被三位mega手杀穿了。

    团体赛的冠军彻底归属于雾都大。

    如此。

    赛场这边的暗物质算是尘埃落定了，或许存在着极少数量的落网之鱼，但眼下只能交由其他的国际警察去搜寻。

    远在北美协会总部那边，还有一场暴风雨正在轰轰烈烈的上演。

    而作为劳模的炎帝肯定不会放过其他地方的暗物质，所以决定跟着国际警察一起走。

    李想见此，也知道多半要和火神蛾说再见了。

    尽管二者相处不到一个月，但他是真喜欢这个遇到陌生人会害羞，性格却极度温柔且善解人意的家伙。

    只可惜，天下无不散之筵席。

    他只好抱了抱火神蛾，惋惜道：“唉，希望我们——”

    『希望什么？它又不跟我走。』

    炎帝及时打断了他的演讲，脸上满是诧异，『我之前说了让你好好照顾它吧？』

    “诶？”

    『别诶了，记得对它好一点，这丫头性子比较软，可一旦急起来容易不管不顾，你自己多小心。』

    炎帝满腔托付的语气，瞥了满脸不好意思和不舍的火神蛾一眼，语气骤然温柔下来。

    它用厚重的爪子摸了摸火神蛾黑漆漆的脸蛋，『你早晚是要独立的，既然有那么一天，那不如就是今天。自己照顾好自己。』

    “呜噜！”

    尽管火神蛾没有泪腺，可它那一闪一闪的复眼足以证明它心中涌动的情绪。

    李想在旁边看着，不忍上前打搅这对前辈和后辈的分别。

    而这时。

    奥德莉走了过来，笑眯眯地按着他的肩膀。

    “小男孩，这次就算了，希望下次能够和你正正经经的打一场。”

    “……下次一定！”

    李想认真地点了点头，但随后便听到了令他瞠目结舌的一句话。

    “对了，告诉你的老师，如果他愿意的话，我嫁去诸夏也是没关系的，别忘记了啊。”

    奥德莉留下这么一句信息量极大的话，转身离开了。

    某人站在原地，微微张口满脸震惊。

    本来是随便想想。

    结果居然是真的吗？

    那个看上去一辈子都不会有女人缘的墨老师，居然能让一位天王为他抛弃当下的地位和荣耀！

    墨老师好强！

    他心肝儿微颤。

    “李想。”

    又一道声音出现在耳旁。

    他转过头，发现是这次行动的主要负责人，“老板”。

    面对他疑惑的目光，老板不由分说直入主题。

    “对国际警察有兴趣么？想不想来体验一下？”

    这位四十岁左右的中年人面带笑意，却又无比郑重地说道。

    “如果你愿意的话，现在就可以来体验。”

