    半小时后

    黄轩诚府上传来了一声巨响！

    然而黄万隆却下了命令，除太子心腹外所有人不得靠近。

    出过一声巨响后，太子府就再没出现过什么声音。

    哪怕很多人冲进院内，也依旧没传出什么声音，只不过没人出来过。

    六个影分身改造着黄万隆的身体，三十六柄飞刀悬浮在门口……

    三天后

    太子出城前往羽扇门，这是一个专门使用暗器的门派。

    樱雪在羽扇门的门前将黄轩诚直接一拳打死！

    计划就是没有计划！

    樱雪懒得动脑，自导自演太费脑子。

    樱雪本来智商也不怎么高……

    反正自己目前恶名昭著，再杀个太子也没什么关系。

    天玄国将太子尸首收回举国哀悼，随后将樱雪列为死敌。

    不过这也只是表面，实际上黄万隆只是张贴了悬赏，并没有做出实际行动。

    虽然太子意外身亡是件大事，但由于是樱雪杀掉的，这件事就小了。

    毕竟樱雪这魔头的实力所有人有目共睹，黄万隆也的确做不了什么。

    黄万隆顺理成章的将黄傲宇立为太子。

    对此很多人都不愿意，其中最不满的是黄轩铭的部下。

    黄轩铭掌兵数年，为天玄国立下汗马功劳！

    现在太子没了，黄轩铭居然没有被立新太子？

    不过黄轩铭对此不以为意，他本来也不想当皇帝。

    黄轩铭喜欢战斗，他注定是将军，是统帅！

    你让一个武痴天天批文件？这对武痴来说是折磨！

    叮～

    “任务完成，获得光明之种。”

    “任务完成，获得身体强化券*5。”

    光明之种：治愈能力和施展的治愈技能效果提升20%，对魔族造成额外30%的伤害，觉醒光属性能力：超度，光昼。

    超度：将鬼魂的怨念超度使其进入轮回。

    光昼：被动，可击中虚体单位。

    樱雪道：

    “系统，这样我是不是可以打中洪荒雷灵了？”

    叮～

    “是的。”

    太棒了！过两天找他去！

    至于身体强化券……

    这不用想了！

    算上之前的一共是加120%，大了一倍！

    樱雪也彻底从B到了C！

    樱雪满意的笑道：

    “这回唯一的缺点也得到了弥补。”

    从A+一跃到C！

    叮～

    “宿主的智商也需要强化，平胸不是唯一的缺点。”

    “……”

    樱雪道：

    “系统，你的虚体在哪？”

    有了光昼是不是可以给这家伙来几拳？

    叮～

    “系统的存在是意识，系统不可能以任何形式出现在宿主面前。”

    那真是可惜了！

    居然打不到这嘴欠的家伙！

    樱雪看了眼任务，目前还有三个任务没有完成。

    隐藏的任务需要黄傲宇继承皇位，成为太子还不行，得继承皇位，等一等就够了。

    还有个白莲花终结者，这个还真不好完成，任务是一点都没动。

    剩下的就是做个好人，两年内不杀。

    这个留到最后做就行。

    好不容易来一次怎么的也得搞点技能点啊！

    现在自己的技能点只有五点，是杀太子和同党得到的。

    樱雪迅速规划好计划。

    白莲花随缘，做个好人留到最后，继承皇位已经完成一半了，等时间就行。

    那自己目前就没什么任务可做了。

    先去灵丹阁总部看看，然后去送神雨林！

    灵丹阁总部

    “天机这话是什么意思？”

    白发老者道：

    “我说的很明白不是吗？不要反抗，放任她好了。”

    玉鸿飞怒道：

    “那我灵丹阁的面子放哪里！她想做什么就做什么？无法无天！”

    玉鸿飞起身愤恨道：

    “我灵丹阁供给的是整个大陆！无数修行者都与我灵丹阁关系密切！我召集所有人还不能杀她？”

    天机道：

    “万万不可！若你非要这么做会引动屠杀的！”

    玉鸿飞冷哼一声道：

    “老天机！我知道你算无遗漏，但我玉鸿飞不信他敢与全世界为敌！”

    天机道：

    “她现在不就是全世界的敌人吗？她不是这个世界的人，没必要为了一些脸面引动屠杀。”

    玉鸿飞道：

    “那又怎样？她不过孤身一人，难不成还能敌过数万修行者的攻击？”

    天机缓缓睁开眼睛道：

    “那就让你看看，我看到的东西吧！”

    玉鸿飞的眼睛睁大陷入了一片虚幻之中。

    只见一人悬浮空中面对数十万敌人！

    她挥出一掌，天空之上落下一道巨大的手掌！

    数十万大军瞬间被打没了一半！

    鲜血洒遍大地，哀嚎不绝于耳，宛如炼狱！

    玉鸿飞的意识回转被惊得有些发愣。

    天机道：

    “我的预言只能看到片面，这一次不会是导火索，但你的面相告诉我，你生命中会有一道大坎，如果你不想死的话，就任由她好了。”

    玉鸿飞惊魂未定的没有说话。

    天机起身道：

    “她的确是魔头，但不会无缘无故杀人，三年前的那个炼药师其实是魔族的。”

    玉鸿飞愣愣道：

    “那为什么她不说！”

    天机道：

    “她说了谁又会信呢？她很清楚的知道魔族藏在哪，但她没有证据的屠杀被人误以为滥杀。”

    玉鸿飞上前忙问道：

    “那她为什么杀掉那么多修行者？还要抢我的灵丹阁？”

    天机道：

    “你别误会，虽然我说她杀的大多都是魔族，但这不代表她是好人。”

    玉鸿飞沉默了片刻。

    天机道：

    “我这只是忠告，希望你不要因为脸面丢了命。”

    天机离开后玉鸿飞瘫坐在坐垫上思考起了人生。

    五天后

    樱雪来到了灵丹阁总部。

    樱雪所到之处众人退避！无一人敢拦在樱雪的身前！

    整个大道迅速空了出来！

    灵丹阁大门上挂着个小牌子：暂停营业。

    樱雪疑惑的敲响了灵丹阁的门道：

    “有人吗？大白天的怎么暂停营业啊？”

    见里面无人回应，樱雪又敲了敲门道：

    “不开门我可进来了啊？”

    吱嘎～

    只见一个小女孩打开了大门。

    刚想破门而入的樱雪压制住了自己的洪荒之力。

    “姐姐，请进。”小女孩道。

    樱雪摸了摸她的头笑道：

    “谢谢。”

    小女孩笑道：

    “姐姐真漂亮。”

    小女孩又道：

    “叔父说让我带姐姐去找他，姐姐跟我走吧。”

    樱雪点了点头。

    灵丹阁内已空无一人，似乎停业不止一天了。

