    白月洁是认识这一道声音的！

    果然就是大师姐没错！

    白月洁咬了咬牙，刚刚一直以来的麻木，因为大师姐的这一句话点燃了熊熊烈火，“我跟小妩之间是什么关系，跟你有什么关系呢，但是我可以告诉你的是，小妩绝对不会喜欢一个丑八怪来模仿她说话，模仿她唱歌，甚至于有着想要取代她的野心，你别以为我不知道你在想什么，你想在乐坛上取代唐妩，结果被我封杀了，所以你现在就转阵到令衍哥身边，想要在他的身上下手，从此成为第二个唐妩！”

    “呵。”施媚轻笑出声，这笑容之中含着的嘲笑，令得白月洁火冒三丈。

    可白月洁知道，自己不能被激怒。

    这个大师姐想要的就是想要将她激怒，从而让令衍哥讨厌自己。

    白月洁尽量让自己冷静下来，可接着，就听到另一端的大师姐道：“是啊，你能怎么样呢，我就是有这个实力成为第二个唐妩，我有才华，有能力，会唱歌会乐器，唐妩会的我都会，唐妩不会的我也会，你问，你行吗？”

    白月洁被这一声问出来，心里那好不容易平歇压下去的怒气，登时间就像是冒顶的火山一样，一发不可收拾。

    心口忽地抽疼，白月洁就连呼吸都变得急促了起来，立即去床头翻救心药。

    打开床头的抽屉，里面却是空空如也。

    白月洁还没有找到救心药，就再一次听到了那边的声音，“哦是了，我差点忘了呢，你要是有能力取代唐妩，你就不需要造成什么唐谷来吸引眼球了，你要是有取代唐妩的能力，这三四年里，你也早就行动了。”

    白月洁捂着心口，其上传来的窒息一般的痛楚，让她几乎要站不起来。

    大师姐那边还在说话，声音缓慢，“所以你空有野心，却又无能，你没有办法取代唐妩，所以你很嫉妒我，因为我很优秀，是你这辈子都达不到的优秀，你除了嫉妒跟搞破坏，高高挂起装善良之外，什么都做不到，兴许你觉得你自己很重要很优秀，可是在我眼里，你跟公厕里的臭蛆没什么区别。”

    白月洁脸色已经惨白。

    明明大师姐说出来的话，没有任何一个脏字，可每一句话都是指着她的鼻子在骂。

    白月洁从未被这样骂过，心脏剧痛，一屁股坐在了地上，浑身颤抖按下了床头的紧急呼叫铃，眼泪潸然而下，“令衍哥……”

    时令衍听到她在喊自己，半点反应都没有。

    他甚至坐在了床上，从施媚的身后将她抱住，轻轻去亲她的耳朵。

    施媚继续道：“他去帮我放水了，待会儿我们要一块儿洗澡，我们还可以做点别的你这种心脏病人做不到的事情，你看你也活了那么多年了，该懂的也懂了吧，就你这样的身体，就不要肖想他了，一个女人就连陪一个男人上床都做不到，你凭什么喜欢他？成年人的世界不是小孩子过家家，什么柏拉图爱情也是分人的，时先生嘛……呵，您还是洗洗睡吧，再见，白小姐。”

    