    这方世界的天道运转可是掌控在天道圣人鸿钧的手中的。

    真有魔神入侵这种事情，他早就已然是第一时间有所察觉，并且赶到现场了。

    可他们进入到其中的时候，根本没有看到半点圣人降临的样子！

    这充分说明，让护卫在这里消失的，或许并不是那并不存在的域外魔神……

    而是……

    一些事情，统领也根本不敢继续思索下去。

    他知道自己已然是在这里将目标放在了那玉皇大帝的身上，这本身就是大不敬之罪了。

    越是知道这一点，他在这里也就越加的小心。

    更是要将这种想法藏在自己的内心深处，除了几个信得过的人可以暗示一二之外。

    其他人是绝对不能够在这里透露任何一点的。

    他思索来思索去，也没有想到到底是什么原因，玉皇大帝究竟是要在这里掩盖什么事情？！

    没办法，他也只能继续将这种想法隐藏下去，继续默默地观察玉皇大帝，好在这里看看对方到底是有什么异常！

    ……

    另一边，玉皇大帝这里，刚回到寝宫，就开始着手尝试着那从藏书阁之中得到的方法！

    “来人，去给朕准备……”

    他将几种方法所需要的材料，都在这里总结出来，并且还添加了一些其他材料进入其中。

    在他的混合之下，哪怕就算是对方和他一样，都已然是看过了自己手中的这几本古籍，也未必就能够在这里猜测出自己的真正目的来！

    这些目的被他小心地隐藏了起来！

    玉皇大帝身为三界之主，想要找一些材料，那就实在是太过简单了！

    几乎没有浪费多少时间，他这边所需要的材料，就都已经被人送了过来……

    看着手中的材料，玉皇大帝首先是将他们分拣了一下，将自己有用的东西放在了一起。

    没用的那一些，则收入到了纳灵袋之中。

    紧接着，才带着一点紧张地开始测试。

    “第一种方式……”

    从第一种方式开始！

    ……

    半刻钟之后，玉皇大帝的脸色稍微有一点难看。

    这第一种方式，失败了！

    “还有三种方式！”

    “希望这三种之中，能够有一种好使的！”

    玉皇大帝默默地在这里祈祷着。

    他可并不想要剩下的时间都无法人道……他想要复原！

    不光是要复原，他还会去找到那造成自己这种样子的玉兔算账！

    今天的这个耻辱，他是记在心中的，早晚都是要找对方将这个算回来。

    玉皇大帝继续在这里测试起第二种方法来！

    片刻之后，他的眉头更是有几分沉重。

    “第三种！”

    ……

    “第四种！”

    四种方法，转眼就在这里实验完毕。

    让他失望的是，没有一种能够成功的！

    他的关键之处，依旧是没有办法从这里生长出来。

    见到这种情况，玉皇大帝的内心是更加的烦躁。

    “这可怎么办？！”

    “难道我就要一直都在这里无法人道了么？！”

    “不……”

    “这样不行，我一定要想办法恢复过来才行！”

    “求助……”

    玉皇大帝无奈之下，也就只能够想着是不是要在这里求助一番。

    可真要在这里求助的时候，他更是有一点犹豫了。

    求助于谁？！

    真要求助成功，对方能够帮助他恢复了关键之处，那还好说……

    若是求助之后，对方还没有能够帮助他恢复关键之处，那岂不是他丢掉关键之处的消息就有可能泄露出去？！

    他这个玉皇大帝还有什么面子？！

    “到底要不要求助？！”

    “算了……”

    玉皇大帝一番思索，决定还是要在这里再通过自己的努力寻找一下解决办法再说。

    等他所有能够想到的办法都想干净之后，再去找人求助也不迟！

    他刚在这里结束，就听到外面传来了敲门的声音。

    “陛下，陛下……”

    “嗯？！”

    玉皇大帝带着几分疑惑，他进入寝宫之前，可是已经吩咐过外面了，不是特别重要的事情，是绝对不要再打扰自己的。

    他要在这里有一个安静的环境，默默地回复着自己的关键之处。

    这才多久，外面就有人来这里寻找自己？！

    这天庭又出什么乱子了么？！

    “什么事！？”

    他没有立刻开门，而是隔着门询问着。

    “陛下，兵马大元帅李靖要求见陛下，说是有十万火急的事情，陛下，您看？！”

    李靖？！

    这人办事，玉皇大帝还是清楚的。

    知道对方不是特别重要的事情，也是绝对不会来打扰他的。

    稍微犹豫一下，他立刻吩咐着：

    “告诉李靖，到凌霄宝殿候着，朕马上就去！”

    “是，陛下！”

    李靖前来，显然是有正经事！

    他的寝宫，是一处休息的地方，可并不是什么办正事的地方，这三界六道的大事，还是要在凌霄宝殿来办！

    护卫吩咐下去，玉皇大帝这边也起程重返凌霄宝殿。

    在凌霄宝殿之中，玉皇大帝见到李靖，顿时就是一愣。

    只见李靖一脸的灰尘土脸，身上也穿得破破烂烂的，最关键的是他每天都拿在手中的宝塔，却也已然是消失不见。

    玉皇大帝顿时知道事态严重，连忙询问着：

    “爱卿，你这是怎么回事？！速速将详情汇报上来！”

    “陛下，还请陛下给微臣做主啊！”

    李靖一见到玉皇大帝，也是连忙跪倒在地，在这里哭诉着：

    “陛下，微臣奉了陛下的命令清理妖族势力，在清理到那女儿国的时候，碰了一个钉子！”

    “那女儿国的国主竟然是一名仙人，而且是一名大罗金仙境界的仙人，她实力极强，稍稍出手，就将我们十万天庭天兵击败，而且我们败得稀里糊涂，到底怎么败给对方的，微臣也根本说不明白！”

    “在击败了微臣等人之后，对方将我们身上所有的东西洗劫一空，再将我们重新放了回来，我们倒是没有性命上的损伤，只是每个人的所有积蓄，都落入到了对方的手中，微臣的宝塔也没能幸免，一样是落入到了对方的手中，还请陛下给微臣做主啊！”

