    

    景阳宫。

    因为有万历皇帝的手谕，郑妙谨顺利见到赵灵素。

    两个人还是第一次这样面对面。但从衣装上赵灵素也能认出郑妙谨是万历皇帝的嫔妃，只不知是哪一位。

    “你就是赵灵素？”郑妙谨一上来便打量了赵灵素一番，然后问道。

    “奴婢正是。”赵灵素恭敬地行礼，弱弱地问，“不知哪位娘娘驾到？”

    “啧啧啧，模样儿长得是很标致，可惜脑子似乎不怎么灵活。”

    郑妙谨也没有正面回答，反而出言相讥。显而易见，乍一见到赵灵素，她可没有对李之怿那么友善。

    赵灵素倒也没放心上，毕竟她自始至终以侍俾自居，被万历皇帝的嫔妃教训两句，在她眼里实属正常。

    “你心里到底有没有他？”郑妙谨问。

    “谁？”赵灵素当然不知道郑妙谨口中的那个“他”指的是谁。

    “潞王。”

    “不怕娘娘笑，奴婢是潞王爷的贴身侍俾，心底怎会没有他？”

    “那你为何做出如此愚蠢之事？”

    “不知娘娘说什么。”

    “既然你心底有他，为什么要偷偷离开他进京，以致于被皇帝抓了让他为你担忧？”郑妙谨以质问的口吻。

    “请娘娘恕罪，奴婢不想解释。”赵灵素这会儿肯定以为郑妙谨可是万历皇帝的人，当然不愿意多作解释。

    “你知不知差点儿害死他？”

    “奴婢知道，万岁爷说潞王爷偷偷进京只为救奴婢。奴婢听了非常惭愧。奴婢已经想好了，倘若因为奴婢而连累潞王爷，那奴婢当即自尽以明心志。”

    “还算你有点良心。”郑妙谨鼻子里轻哼一声。

    “反正奴婢没想重见天日，也不怕告诉娘娘，奴婢本心是想帮助潞王爷，可谁知事与愿违。奴婢也没办法，只能在此日夜为潞王爷祈祷祝福了。”

    见赵灵素一副虔诚的模样儿，郑妙谨心下软了两分，悠悠言道：“其实因为你的进京倒是也有好处，加速了他与皇帝之间的矛盾冲突，不然他不会这么快就来到我身边……”

    郑妙谨说这番话时，脸上浮现出几分浅浅而甜蜜的笑意。

    这让李之怿一头雾水，可她也不敢多问，只是抬眸看了郑妙谨一眼。

    “走吧，马上随我出宫。”郑妙谨心里美美的，也没有继续说下去。

    “娘娘，要去哪里？”

    “你难道想一辈子被关在这里吗？”

    “多谢娘娘关心！可因奴婢进京，让潞王爷担心，奴婢实在感到惭愧。”赵灵素再次强调，“奴婢心底有潞王爷的，可因此又得罪了万岁爷，所以奴婢觉得这里是奴婢最好的容身之处。恳请娘娘就让奴婢在此安度余生吧。”

    “你怎么又得罪了皇帝？”

    “万岁爷要奴婢服侍他，可奴婢早已是潞王爷的人，所以一口拒绝了。”赵灵素坦诚地回道。

    “皇帝还真会想，报复似的却想得到你。”郑妙谨喃喃地道。

    赵灵素显然没听懂这话何意，但她也不敢多问。

    “难道你也不愿意见他吗？”郑妙谨又问。

    赵灵素已经确定郑妙谨口中的“他”就是指朱翊镠，回道：“可奴婢答应过万岁爷，只要万岁爷答应放过潞王爷，奴婢这辈子与潞王爷不相见。这是奴婢的誓言，一定要遵守的。”

    “迂腐。”郑妙谨没好气地斥道。

    “娘娘怎么说奴婢都行。”赵灵素完全一副无所谓的样子。

    “他此刻正在我翊坤宫，安全着呢。”

    “……”赵灵素又是一愣，不可思议地望着郑妙谨，“娘娘说什么？”

    “其实我是他的人，他为了救你而进京，却被皇帝盯上要抓他，所以他就躲到那里去了。这就是刚才为什么说因为你的进京也有好处的缘故，你要是听不明白，只管跟我走好了。”

    赵灵素更是一头雾水，尤其对郑妙谨那句“其实我是他的人”。

    “你真墨迹，到底走不走？”见赵灵素无动于衷，郑妙谨只得催道。

    “娘娘是要带着奴婢去见潞王爷吗？”

    “废话，不是他救你难道是我救你？”

    “可奴婢答应过万岁爷，这辈子不会再见潞王爷的。”赵灵素执意强调。

    “你不喜欢他？”郑妙谨盯着问。在赵灵素面前，她有一种高高在上的优越感。这一点不同于在李之怿面前。

    “不。”赵灵素当即否认。

    “那你为什么要答应皇帝，立下这种誓言？”

    “因为只有这样万岁爷才答应放过潞王爷。”

    “你到底懂不懂他的心？”

    “奴婢不敢说。”

    “那你知不知道他有取而代之之心？”

    “……”赵灵素怔愣地望着郑妙谨，小心翼翼地道，“娘娘为何这般问？”

    “都说了我是他的人，还有什么不能问的？”郑妙谨都有点不耐烦了。

    “可奴婢还是不能出去。”

    “皇帝已经被我们挟持了，现在不是皇帝答不答应放他的问题，而是他答不答应放皇帝的问题。明白吗？你还需要遵守什么鬼誓言？”

    “……”赵灵素感觉自己的脑瓜儿一时反应不过来。

    “你到底走不走？”

    “奴婢还是不给潞王爷添乱。”赵灵素的态度依然很明确。

    “没想到你竟如此固执。”郑妙谨气得翻了一个白眼。

    “奴婢惹娘娘生气了，请娘娘恕罪。”

    “虽然我与他挟持了皇帝，但形势依然严峻，我没时间跟你墨迹。给你一刻钟时间考虑，到底走是不走。”

    郑妙谨转过头去。

    赵灵素思绪飞驰，虽然她还不知道眼前这位娘娘到底是谁，可感觉很不简单，气场超大，居然与朱翊镠一道挟持万历皇帝，那朱翊镠接下来的路……似乎也别无他路，有且只有一条。

    可让她出去能解决什么问题呢？对朱翊镠又有什么帮助？

    一念及此，赵灵素都没想一刻钟时间，她也看出来郑妙谨有点不耐烦，所以很快便决定道：

    “娘娘，奴婢还是不走了。既然娘娘说是潞王爷的人，那潞王爷内有之怿姐姐，外有娘娘，潞王爷如虎添翼，奴婢出去也不能帮他什么，只有给他添乱的份儿，还是让他忘了奴婢吧，奴婢会遵守誓言，在这里日夜为他祈祷！”

    说完，赵灵素虔诚地双手合十。

    “迂腐，固执。”

    郑妙谨也不墨迹，甩出四个字，拂袖而去，径自回了翊坤宫。

    朱翊镠和李之怿正在焦急等候，见她一个人回来，异口同声地问道：

    “素素呢？”

    “你们还是问他吧。”

    郑妙谨气咻咻地指着万历皇帝。回来的路上她想了又想，觉得乃至确定这是万历皇帝使的坏。

    只是以她惯有的思维模式，万历皇帝呼风唤雨高高在上，何至于为难一个侍俾丫头？格局太低，难怪要败！

    ……

    。        

