 席子渊的天资虽然比死在林辰手上的魏逸尘强得多，但他的境界，终究要比魏逸尘低了一个级别。

催动金玉圣体后，防御即便比魏逸尘强，却也强不了多少。

魂焰弑神枪能杀了魏逸尘，就算无法直接将席子渊击杀，多半也能将他重伤，让他没有再战之力。

当然。

席子渊并不这么认为。

他阴森一笑：“少说些有的没的了，无论你说什么，你今天——”话说一半，席子渊的心脏猛地一跳，一股寒气从脚底直窜脑门，强烈的心悸感涌现．他看向林辰手中的长枪，那强烈的危机感，正是来自林辰手上的轩辕枪。

星辰之力、吞天龙炎和灵魂能量，自林辰的体内涌出，缠绕在轩辕枪之上，互相挤压融合，产生极度可怕的毁灭气息，让人的灵魂都颤栗起来。

“好可怕的气息！”

不止是席子渊，就连正在交手的星罗公主和颜长老，也都是看向林辰这边，一脸的惊讶。

席子渊想起，当初在圣焱山，天阙问道战时，林辰将东皇阎击败的一幕，当时若不是圣焱宗宗主颜烈出手，东皇阎已经死在林辰那一枪之下。

那一枪的威能，震惊全场，也使得林辰名震天阙。

此时林辰使用的，无疑便是当初击败东皇阎所使用的那门武技。

‘当初他击败东皇阎时，这门武技的威能，应该是顶尖的中品星辰武技层次，离着上品星辰武技还差不少，更是无法和他跟墨离一同施展‘八荒寂灭’相比较！这武技对我，并没有什么威胁！’席子渊心中做出了个判断。

虽然此时他心中涌现出前所未有的危机感，但他相信自己的判断不会有错，也对自己的金玉圣体无比自信。

他也不敢大意，正想施展“阴阳轮”来挡下林辰的这最强一击，远处却是再次传来浪涛声，有人影飞来，踩踏在巨浪之上。

不仅是他，正打算动用魂焰弑神枪，和正在交手星罗公主、颜长老，也都是一惊，朝着来人看去。

这片空间，很是广阔，但这一次进来的人和妖兽，实在太多，他们的战斗和之前的景象，将某些人或妖兽吸引过来，他们并不惊讶。

只要来者的实力，不足以影响到这场八品道境圣丹的争夺战就行。

等看清楚来人的长相后，林辰有些惊讶，没想到这一回，海洋中的两个巅峰族群，人鱼族和魔蛟族竟然都来了。

这到来的人，正是魔蛟族的。

这一族的人，虽然有着人类一般的身躯，却是有着妖兽的外貌，外形实在太好辨认。

“蒙德！”

星罗公主见到朝这边飞来的魔蛟族人，脸色不由变了变，她认出这人是魔蛟族一位合道境大圆满的强者，虽然他不过刚突破到合道境大圆满不久，战力要比自己弱上一些，但此时出现，很可能使得战局发生变化。

人鱼族和魔蛟族之间有着仇恨，对方的到来，对她来说自然不是一件好事。

对于人鱼族和魔蛟族的争斗，林辰也有所耳闻，察觉到她脸色的变化后，明白到来的魔蛟族人，估计不好对付。

‘现在这种情况下，无论如何，我不能动用魂焰弑神枪！’原本林辰就有些不太想动用魂焰弑神枪，毕竟使用魂焰弑神枪之后，他便无法继续战斗。

若是再冒出敌人来，那么他就完了。

而且，一旁还有着阴阳教的颜长老和星罗公主在交手，若是颜长老赢了，那么他的下场可想而知。

若是星罗公主赢了，谁知道她会不会直接将那丹药夺走？

虽然说，他对这位星罗公主的观感还不错，但毕竟不了解，算不上绝对的信任对方。

眼下又有着魔蛟族的人冒出来，如此一来，他更加不能使用魂焰弑神枪。

林辰眼睛一转，将轩辕枪上三股力量收回体内，再次朝着席子渊冲去，轩辕枪劈向席子渊。

“八荒寂灭！”

轩辕枪前方的空间破灭，一股可怕的力量，朝席子渊涌去。

正因魔教族人到来而眉头拧了起来的席子渊，被吓了一跳，不过立马又是冷静下来，狞笑道：“你破不开我的防御，还是不要挣扎了！阴阳——”他正要再次施展防御武技，金色的光芒汇聚在他面前，刚要转动起来，突然有两道光芒，从林辰双眼射出，速度快到极致，虽然被他身前的金色能量削弱了许多，但依旧刺入席子渊的眼中。

“啊——！”

席子渊惨叫出声，眼睛血红，有血水涌出。

轰！来自轩辕枪的那股可怕的力量，轰在席子渊身前，并未彻底凝聚的金色能量上。

那金色能量如云层般被打散。

那股能量砸在席子渊身上，将他砸落到地上，地面发出巨大的爆响，尘土飞扬。

席子渊躺在那凹陷下去的地面底部，一张脸涨红，嘴角溢出鲜血，挣扎着站了起来，对林辰咆哮道：“该死的家伙，你竟然敢用魂技暗算我！无论如何，你今天杀不了我，那么你必死无疑！”

林辰并未理他，将席子渊砸落到地面后，朝着湖面上那颗丹药扑去，转眼便将那颗丹药拿到手中。

看到这一幕，席子渊才明白林辰打的什么主意，不由脸色惊变。

“我们快走！不要和那老家伙纠缠，等一下说不定还会来更多的人，到时候我们想走都走不了！”

林辰对着还在和颜长老缠斗的星罗公主喊了一声，旋即将丹药收入空间戒指，飞到林沫儿和苍冥树身旁，一只手抓着一个，朝着远方飞去。

高达数百米，犹如一座山的苍冥树，就像是一只小鸡，被林辰轻而易举提了起来。

“我……我脱不开身！”

林辰刚飞出一段距离，后面就传来星罗公主有些焦急和尴尬的喊声，他回头就看到，星罗公主被颜长老缠住，根本脱不开身。

他们两人的实力势均力敌，不像林辰压制着席子渊，星罗公主哪里是想走就走的！林辰倒是忘了这一点。

星罗公主满脸苦笑，没想到现在倒是自己在拖后腿，又是焦急，又是无奈，魔蛟族和人鱼族有血仇，那蒙德等一下看到这幅景象，只怕会跟着一起围攻她，到时候，她就真的危险了。

她看了已经飞到远处的林辰一眼，心中叹了口气，对方已经将丹药拿到手，眼见就要离开了，这种时候，又怎么可能还会搭理自己！ 