    第二天早上，贾易早早的就起来做早餐了。

    因为他很清楚的知道，操劳了一晚上的何雨柱，那是肯定做不了早餐的。

    第一个从房间出来的是秦淮茹。

    只见她，神采奕奕，脸色红润有光泽，整个人都散发着一股成熟的风韵，就连贾易都感觉惊艳。

    “嗯，要是换上后世的衣服，厉害了…”

    然后，何雨柱是拖了好大一会儿才走出房门的，这副状态，啧啧…

    只见他脸色白皙，眼圈有点黑，这次倒是没有扶着墙，扶的是他自己两边的腰子…

    脸上的表情也很是奇怪，特别是他看秦淮茹的时候，就更明显了，那眼神既有后怕又夹杂这些许享受和期待…

    总之很复杂，真是一言难尽啊。

    贾易很贴心的送上了一粒小药丸和两颗水煮蛋。

    何雨柱看着小药丸就打了一个哆嗦。

    再看看鸡蛋，深受感动，眼泪都快要落下来了。

    他感觉贾易就是最懂他的人了，昨天晚上对他的腰子而言简直就是修罗场，最后被榨的那是一滴都不剩啊。

    面对何雨柱感激的眼神，贾易都有点受不了了，他可是这件事情的始作俑者，是他在无意中把何雨柱给坑了的。

    现在害的何雨柱变成这样，他也是有不可磨灭的责任的，他在心中暗暗自责。

    “唉，我的内心还是不够强大啊，不然，换作那些狠人过来，别说尴尬了，说不定还会再趁机刷一波好感度…”

    麻溜的离开了家，贾易这才终于松了一口气，并自我安慰道。

    “别怪我啊，我也是无意的，再说了，我这么做，对家庭和睦也是有好处的…”

    …

    时间一转眼就过去了一个多月。

    贾易本来还以为有了他这只扑棱蛾子在，会引发什么不一样的未知未来。

    他这几天都被自己弄得有点焦虑了，生怕因为他的插手从而改变了光明的未来。

    还好的是，该发生的依然发生了。

    贾易也不得不承认，他太高看自己了，就他这一点小小的影响力，在大势面前，真的算不了什么。

    从十月六日开始，特殊时期就终于宣告了结束，这也象征着曙光的到来。

    至于他从哪儿提前得到的消息…

    “小易啊，你好像很激动啊。”

    贾易当然激动了，这些年了，他总是小心翼翼，提心吊胆的，现在终于结束了，不激动才怪。

    “是啊，从六六年开始，十年了，终于要过去了。”

    “看来你小子看的很清楚嘛？”

    程老爷子很诧异，他只是告诉了贾易，在一个星期之前，也就是十月六日，有四个人的团体被粉碎了。

    现在，贾易居然能这么快就把事情想的这么清楚，真的是有点出乎他的预料了。

    面对老爷子探寻的目光，贾易讪笑着解释道。

    “嘿嘿，我也是很关心政治的…”

    程老爷子被气的都翻白眼了，贾易是什么人，他会不知道。

    这几年，贾易来他家的次数也不少了，他家桌子上放的报纸，贾易从来都是连翻都不愿意翻的。

    他都不稀得说贾易，这货居然宁愿陪着他的小孙子孙女一起玩耍，都不愿意看一眼报纸。

    现在又说这个，这不是拿他老人家当猴耍嘛，是可忍孰不可忍，当即就怒道。

    “简直是鬼扯，你小子连报纸都不看，关心个毛的政治。”

    “呃…”

    贾易的笑脸终于绷不住了，瞬间就扭曲了，让人一见就知道他很尴尬。

    其实吧，这事情也不能怪他啊，他这两辈子都没有看报纸的习惯啊，再说了，现在的报纸有用的消息太少了，反而有不少他看了会难过的消息，所以，他是从不碰报纸的。

    程老爷子好不容易才压住了心中怒气，也不再纠结这件事，直接说出本意。

    “好了，我有一个天大的好消息要告诉你。”

    贾易脑子一转，就知道程老爷子想说的是什么了。

    无非就是上次拖欠的那笔货款，不用再担心了嘛。

    “是…他要复出了。”

    程老爷子这下是真的被惊到了，贾易这笃定的语气，很明显是有把握啊。

    可是，这种被封锁的绝密消息，就连他也是才刚刚知道的。

    那贾易又是从什么渠道知道的呢，他很费解。

    “你小子是怎么知道的。”

    “老爷子，我刚才说过的，我还是挺关心政治的，所以你刚才一说那些人已经倒台了，我自然也就能推测到了，又不是什么难事。”

    贾易说的轻巧，其实就是他本来就知道结果，这才敢这么肯定的。

    程老爷子对这个解释将信将疑，毕竟，贾易这么说倒也是说得通，只是，他的心里还是有点不相信的。

    “你说的没错，所以，你小子的货款就不用担心了，相信很快就能拿到手了。”

    贾易却表现得很是平静，这是在他预料之中的事情，根本不足为奇。

    程老爷子可就不一样了，他本以为贾易会高兴的一蹦三尺高的，结果…就这。

    是贾易的城府已经到了深不可测的地步了吗，不，他可以肯定不是这样的。

    他想不通，最后也只能归结为他已经老了，跟贾易这种年轻人之间有代沟，理解不了他们的心理。

    这一来，程老爷子的心中就很不是滋味了。

    贾易的反应根本就没达到他的心理预期啊，他有点小郁闷，不开心了。

    这样一来，他也就没有兴致再跟贾易闲扯别的了。

    再想想他自己关心的问题，直接开门见山，问道。

    “接下来，马上就要有翻天覆地的变化了，你小子有什么打算吗？”

    贾易有点为难，有的事情太超前了，不能说啊，他只好含糊的说道。

    “我要先看看上面有什么改变，到时候再做决定。”

    程老爷子这下是真的有点不高兴了，他知道贾易肯定是早有打算的，结果什么都不跟他说，贾易这是不信任他啊。

    意识到这一点，他不由板起了脸。

    “你小子…就是不说实话。”

    这几年的频繁接触，贾易对程老爷子还是很了解的，自然知道，这位老爷子真的不高兴了。

    但是，他也不敢说太多未来的事情啊，只好捡能说的说了。

    “老爷子，我就说说我的猜测吧，我认为高考很快就会恢复了…”

    程老爷子皱起了眉头，这一点他之前连想都没想过，不由好奇的问道。

    “你为什么会这样认为？”

    “老爷子，接下来，我们需要的是发展，发展靠的是什么？是人才，如果没有足够的人才，我们拿什么发展。”

    程老爷子想了想，倒是有点道理，突然心中一动，试探性的说道。

    “所以，你是想参加高考，上大学。”

    贾易一副理所当然的样子，极其自然的回答道。

    “是的。”

    这下，程老爷子是彻底懵了，参加高考上大学，这可跟贾易给他的一贯印象不符啊。

    想想贾易这小子干的那些事儿，从小就偷偷摸摸的做生意，游走在灰色地带，身后还有惊人的渠道。

    结果，在这个时代变革的拐点，居然要跑去上大学。

    他现在真想把贾易的脑袋给撬开来，看看那里面到底装的是些什么，他怎么就是看不明白了呢。

    “你的生意都不做了？”

    程老爷子有点担心的看向贾易，没办法，现在这时候，粮食的产量都还没起来，所以，贾易的存在就显得重要了。

    “做啊，这跟我上不上大学也没有什么关系啊。”

    程老爷子真无语了，觉得他自己是真的老了，一点也跟不上现在年轻人的思路了。

    谁知，接下来，贾易又语出惊人的道。

    “不过嘛，我有预感，这门生意也做不了几年了。”

    程老爷子大惊。

    “为什么？”

    “因为，只要发展的够快够好，粮食很快就不会再是紧缺物资了，到时候，我们自然也就不用再继续下去了。”

    程老爷子想了想，的确是这样，而且，这也是他的愿望啊。

    程老爷子没沉默太久，继续问道。

    “说实在的，你有把握吗？”

    贾易一时没听没明白，询问道。

    “什么把握？”

    “恢复高考啊。”

    贾易很有信心的回答道。

    “有，我想很快就会有消息传出来了。”

    程老爷子见此也就不再追问了，管那么多干嘛，反正，不管怎么样，他一个退休人员，是改变不了任何事情的。

    不过，说到贾易，他就有话说了。

    “说起来，你小子藏了不少事情啊。”

    程老爷子的目光很是意味深长，贾易心中一跳，预感不妙，他故作镇定的问道。

    “我藏了什么？”

    程老爷子也不卖关子，直接说道。

    “呵呵，你跟你身后的那些人的关系有点耐人寻味啊，这两个月你一共也只拿到了不到五万的货款，结果呢，你小子的小日子依然过的滋润的不得了。”

    贾易无言以对，这一点，他的确疏忽了。

    “这个嘛…”

    程老爷子摆了摆手说道。

    “好了，你也别解释了，我也不是想打听你的秘密，我就是想提醒你一下。”

    贾易汗颜。

    不过嘛，也不是不能解释，直接用上次的理由也就是了。

    他跟他身后的这一群人都有一颗爱国的心，不行吗。

