
　　看到自己身边的同伴竟然被如此轻松的就给两样为首的这一个虚空一族的首领，脸上的表情也是非常凝重，他能够清晰的感受到，就在刚才林羽施展出来的手段和他想象当中的可是截然不同，不得不承认这个男人的战斗力依然比他想象当中的更加恐怖。

　　原本计划当中他们叫林羽团团包围起来，便能够成功的在这场战斗当中找个主动权。

　　但是现在这个情况可是跟之前完全不同的，即便是如今的他们，只要对付眼前的林羽有谈何容易，而且这场战斗的难度显然要比他们想象当中的更加艰巨。

　　“我还当你们有什么傲人的本事，他敢这样讲什么来，不过现在看来都是我高估了你们这些家伙的能耐。”

　　林羽冷笑着说道，对他而言，事实也的确是这样，之前从未想到过眼前这些家伙的实力竟然会是如此的不堪一击，在跟自己战斗的过程当中，绝对是可以做到轻而易举的就像他们一样，所以无论最终的结果将会是怎样，对于此时此刻的林羽来说，这一切都已经不重要了。

　　战斗仅仅只是作一开始的时候就已经是变得如此惨烈，这也的确是让此时这位虚空一族的首领从未想到。

　　原本认为自己还能够更为顺利的妥善解决当下这个问题，却并没有想到最终的结果竟然会变成这个样子，跟他想象当中的是完全不同的一个概念。

　　原本应该是一件很简单就可以完成的事情，在这个时候去演变成现在这个样子，更是让人不敢想象接下来会有怎样的麻烦，等待着现在林羽的极有可能会是更大的麻烦，而且他们在这一件事情上面所要面对的问题远比林羽想象当中的更加艰巨。

　　这场战斗当中像没有完全掌握主动权，配合不死悬崖，一人成为这场战斗的收割机，眼前这些对手对于他来说根本没有任何威胁可言，他可以轻而易举的就在这些虚空一族的面前随意施展自己的手段。

　　至于对自己绝对的自信心，林羽也并不觉得眼前这些家伙能够将自己压制到何等地步，如果他们真有这样的本事的话，许久之前就可以做到了，何时要等到今天这种时候。

　　达卢没有想到自己此刻面对的竟然会是一个如此难缠的复杂对手，很早之前他从未想到过眼前，这个男人的实力会是这般恐怖，但是现在却不得不承认，在经历了这些事情之后，他已经清楚的明白，眼前的林羽根本不是他们想的那么简单的，而且这个家伙的能力比他想象当中的更为复杂，如果不能很好的对付眼前的林羽，就有可能会让他们这一次的计划全盘结束。23sk.Com

　　虚影族在这一次的计划上面已经投注了太多的心血和希望，他们都希望自己能够很快的达成这个目的，顺利的完成这一切，可现如今发生的种种事情，的确是让他们感到非常的失望。

　　短短的时间当中，就不知道有多少同胞倒在了这里，此事林羽单手握剑，看着面前这些对手对脚微微上扬流露出一抹轻蔑的笑容来。

　　“如果你们的极限就仅仅只是这种程度的话，我倒觉得你们倒不如抓紧时间换一种方式去跟我挑战，凭借你们的能力，若能打赢的我可就怪了。”

　　达卢看着眼前的林羽继电石被他如此嘲讽，心中非常不爽，但是却在这个时候没有任何办法反驳林羽这场战斗的确如同小铭说的一样，他们现在看起来根本没有任何胜算可言，跟眼前这个男人的战斗简直是被彻头彻尾地压制着的。

　　如果事情真是这个样子的话，岂不是说他们之后就没有任何的机会能够打赢眼前的林羽了吗，所有的计划都也会因为这一样的一个原因变得更加不可预测

　　“承认阁下的能力优异于我们这并不是一件很丢人的事情，不过即便如此可不意味着在接下来的战斗当中，我们都没有任何的办法能够将你打败你的实力虽然很强，但是依旧会有很多极限是无法抵达的。”

　　达卢也是虚心的接受了眼前所发生的一切，他比任何一个人都要清楚的明白，这种时候越是要保持自己的冷静，如果中了林羽的拳头，一旦情绪上完全失控，那么后果将会变得不堪设想，这一切都是他们最不希望看到的事情了。

　　原本以为这个家伙的心态很快就会被自己所干扰，然后跟自己做出一些疯狂的举动来，但是却没想到他竟然能够在这个时候保持如此的冷静状态，这反倒是让林羽感到非常意外。

　　林羽看了一眼四周，虽然刚才已经解决掉了不少对手，但是在这个时候依旧会有不少人缓慢的靠近这边，他们眼神当中带着几分轻蔑和不屑，似乎都已经是做好了跟林羽拼死一战的准备。

　　这些虚空一族虽然并不畏惧死亡，但是他们也不希望自己死的没有任何价值，所以此时面对林羽的时候，一个个都是非常小心谨慎的处理当下这个问题。

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀，一步一步的走上前。

　　“如此看来你们这些家伙已经达到了自己的极限凭借这种手段更是不可能在这场战斗当中掌握主动权，如果我是你们的话，或许会换另外一种方式去跟我交流，不过当前这样的形势之下，我反倒是知道你们可能根本做不到这样的事情了。”

　　现在要做的首先就是在技术上面完全要求出眼前这些对手，让他们不敢在接下来的行动当中某人行动，这对于林羽而言肯定是一件极其重要的事情，同时他也明白现如今这种状况只想看似简单的一些问题，其实要比自己想的更加麻烦。

　　如果不能够很好的妥善处理这一切的话，就只能会是让问题变得更加麻烦，而这一切显然不是林羽希望看到的，因此在这一次的举动当中，他一直都是小心翼翼的做好自己应该做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十一章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 