    不论他们千般算计，万般图谋。

    当自己自方山郡再回时，已经是从七品实力，这已经是道家元神境界，此等实力傲视天下，杀此等昭候如杀一鸡。

    此时让他一步，看他声嘶力竭如同小丑的表演，最后的疯狂。

    窦长生高居于上首，看着缓步来到的陈长青和窦方理，伸手示意二人端坐下来，此刻窦长生已经是神祇真身，分身马甲号已经从十里庄离开，动身赶往郡城了。

    那一座鬼楼状元楼，自那日开始，就已经销声匿迹，像是从始至终都不存在过一样。

    杀人灭口后，下一步自然就是毁尸灭迹了。

    “古战场最近情况如何？”窦长生相貌模糊，淡淡的神光不断升腾，金色光芒下耀耀生辉，神圣不可侵犯，肃穆的声音在大殿中响起。

    “丰城古战场为昔年霸王和汉皇交锋三大战场之一，不过此地古战场居于三大古战场之末，统帅此军者为黄灵君，麾下将军三人，龙车，费渊，黄达，校尉一共八位，李杨飞......”

    窦方理站在窦长生前方，徐徐的开始讲解丰城古战场始末，相关于丰城古战场的讯息，掌握的极为详细，昔年楚汉对峙的大致兵力，全部都一清二楚。

    “丰城战场一致楚军占据上风，黄灵君稳步推进，寸寸逼近，眼看汉军逐渐不敌，即将败阵时，汉皇以帝道神兵赤霄剑，又以绝阵十面埋伏，大败霸王。”

    “汉军闻讯士气大振，一改颓势，反攻楚军，黄灵君连战连败，直至在丰城县外兵败身死。”

    “霸王鬼道称雄，阴世再起，竖立大旗，招揽旧部，自此楚魂不灭，每到龙气衰败之际，三大古战场楚魂都会复苏肆虐。”

    “上一次丰城古战场复苏，是大乾末年，时应王熊方灿和范文亮争夺应华洲，丰城古战场复苏，被熊方灿和范文亮联手共击，以蛟龙之气镇压。”

    “事后第七年反复，黄灵君突破封印镇压，但当时范文亮败熊方灿，五年攻陷江南八州，以贵为南方国主，携九州之龙气，荡平丰城古战场，直至到这一次复苏。”

    大殿寂静，唯有窦方理一人声音响起。

    详情始末，了然于胸，很明显这不是窦方理能够掌握的讯息，这是大周故意交付给窦方理，顺势让窦长生知晓。

    窦长生静静的倾听着，如今古战场复苏时间提前了十多年，不然等到古战场复苏时，应该是天下大乱了。

    哪怕是大周无力镇压，可也有着龙蛇崛起，镇压下古战场，以至于古战场不成气候，这是正常发展的人道大势。

    是因为灵气复苏的缘故，古战场的压力，全部都要大周来承担了。

    古战场中黄灵君为厉鬼，三将为红衣凶鬼，余下八校尉是凶鬼。

    但这实力已经不可信了，这是上一次大乾末年的讯息，现在天地灵气复苏，黄灵君突破厉鬼层次不可能，但三将没准有突破到厉鬼的。

    窦长生权衡着丰城古战场的实力，哪怕不去计算灵气复苏，光是丰城古战场的实力，这一点也不弱。

    古战场不是道佛门派，光是具备这几位强者，要只是如此的话，大周早就动手了。

    古战场真正让人忌惮的是战魂，丰城古战场巅峰不下于上万战魂，现在尽管没有复苏那么多，可也有着上千了。

    他们凭借古战场地势，正在等待战魂复苏，想要攻陷的话，大周没有上万精锐，根本不能攻。

    上万在天下大乱几年后，这算不上什么？

    应华一州之地，人口就已经上千万。

    但现在负责南方的镇南都护府，麾下十万镇南军，皆是抽调四方州兵，挑选其精锐入伍，是大周镇压南方道佛两脉的主要武力。

    一万不是派遣不出，而是江南一共九州之地，十万大军一州一万多点，要是在应华洲折损严重，大周江南之地也就不稳了。

    最为关键的地方在于，天下承平二百年，这镇南都护府还有昔年巅峰时几分风采？这是最为值得关注的。

    这可不是天下大乱龙蛇四起时，烽火连天相互攻伐，百战精锐比比皆是的时候。

    为何天下大乱前期，打的都极为容易，七八年间就能混一宇内，而要是时间超过二十年，天下间动乱必定是上百年才能结束。

    道理就在这里，前期大家都在起跑线上，大哥不笑二哥，大军不过是刚刚招募而来，称不上精锐。

    后期多年征伐，各州皆已经训练处精锐，想要攻陷下传檄而定已经不可能了，必须要一场场血战不可。

    大周要让自己顶缸，其一是不想折损太多实力，其二是有意消磨掉自己，好鹬蚌相争渔翁得利。

    其三也是镇南都护府可能存在问题了，窦长生不相信，天下承平二百年，吃空饷，喝兵血，滥竽充数者会一个没有。

    十万镇南军，镇压江南，其中不知道还有几成为真？几成为假？

    窦长生冷笑一下，大周此举无阳刚，反而显现阴柔，此等作为要是个人还可，要是一国就显现的气魄不足。

    要是自己肯定行雷霆之举，调遣镇南军围剿丰城古战场，哪怕最后有所损失，但也足以立威天下，震慑道佛两脉。

    自会让人敬服，不敢造次，凭借阴谋成事，注定不服者众多，虽一时事成，可事后必定留下隐患。

    读史可知兴衰，自古堂堂正正一刀一枪打下天下者，无不都是民富国强，四海咸服，而靠阴谋篡位者，逃脱不过国家羸弱四个字。

    衣冠南渡，可发生了不止一次。

    与此同时，丰城古战场前！

    一将纵马驰骋而来，径直来到古战场前方。

    却是被阻拦下来，一队战魂手持武器，拦截在叶初前方高声喊道。

    “来者何人？”

    “陈伟将军麾下校尉叶初！”

    “奉陈将军将令求见黄灵君！”

    “龙将军有令，外人不可入内！”

    “滚开！”叶初勃然大怒，厉声讲道：

    “本校尉为大王立过功，也为大楚流过血！”

    “本校尉是外人！”

    PS：二月二，有聚会，今天就请个假，更新就这么多了，也祝愿各位小伙伴们二月二吃嘛嘛香。