    古神兵营中。

    红色的光幕映照一切。

    “太神奇了。”老铁‘哈哈’大笑了一声，虽然笑声中没有任何笑意。

    大铁转了过来，呆呆的看了老铁一阵，然后轻轻的撞击了一下老铁。

    “她来的时候，还是一个雏儿……”老铁怪声怪气的笑着：“但是现在，正在勾搭我们的小菜鸟的这个女人……你能明白么？从少女到妇人的转变？”

    大铁悬浮在空中纹丝不动，他眸子里的血光一片僵硬。

    “和你这种没有诞生灵智的家伙，真是没有共同语言。”老铁大声笑着：“所以，阴谋……以及，一颗蛋。”

    “砸得真准！”老铁再次放声大笑，眸子里的血光突然变得无比炽烈，血色光芒几乎照亮了半个金属大殿：“我是说，这颗蛋，砸得真准……真是一群好狗崽子，真是一群好狗崽子……小菜鸟，需要一点点教训！”

    巫铁狼狈的擦了一把脸上厚厚的蛋液。

    蛋液腥臭、浓厚，更是惊人的滚烫，烫得他皮肤通红差点起了水泡。

    “混蛋，你们干什么？”巫铁大吼了一声，将这颗蛋砸在他身上的黑影已经跑出了上百米远，头也不回的朝着远处全速逃离。

    大地剧烈的震荡着，一声高亢愤怒的吼声传来，十几颗合抱粗细的大蕨被撞得轰然粉碎，一颗造型狰狞的巨大头颅猛地从粉碎的蕨类碎片后撞了出来。

    乍一看去，这颗巨大的头颅和灰岩蜥蜴有七八分相似，但是这颗头颅足足有两三米大小，比巨河马的脑袋还要大了好几圈。

    它的脑袋上密布着七八根尖锐的尖角，它张开嘴大声怒吼的时候，脖颈后面有赤红色的雨伞一样的鳍猛地张开，半圆形的鳍直径起码在五米上下，上面密布着无数紫色的斑点，看上去狰狞而威猛。

    巨兽冲了过来，硕大的头颅后面，是高有十几米的庞然身躯，它形如灰岩蜥蜴，但是体积比成年的灰岩蜥蜴还要大了数倍，在它粗壮的身躯背后，一对儿退化的，只有两三米大小的肉翅正在剧烈的拍打着。

    巨兽猩红色、凶光闪烁的小小眸子一眼盯住了巫铁。

    破碎的蛋壳就在巫铁脚下，巫铁的头上、脸上满是厚厚的蛋液。

    石灵卿身边的一个牛族战士一把抓起了她，带着她向着远处狼狈逃窜。

    石灵卿面带担忧之色，向着巫铁大叫：“公子，小心……这兽，疯魔了！”

    短短一句话的功夫，石灵卿已经被属下带着逃出了上百米，巫铁还没从一连串的变故中回过神来，巨兽的脖颈猛地膨胀起来，密布鳞甲的皮肤下面骤然有火光闪动。

    巫铁下意识的向一层翻了过去，无形力场裹住身体，他几乎是贴着地面滑翔，快速的飞出了十几米远。

    一道水缸粗细的赤红色火柱粘稠犹如岩浆，几乎是擦着他的头皮滑了过去。

    巫铁的头发‘嗤’的一下燃烧殆尽，黑烟滚滚，他闻到了刺鼻的焦糊味，头皮更是被高温熏烤冒出了巴掌大小一片透明的水泡。

    火柱重重落在了巫铁身后，轰然巨响声中，地面被烧出了一个直径数米的大坑，一片浅浅的岩浆正在大坑中沸腾，不断冒出大大小小的气泡。

    巫铁怪叫一声，他一拍胸口甲胄上的菱形凸起，双手和头颅迅速被甲胄覆盖，他猛地一跃而起，向后方全速逃窜。

    怪兽双眼赤红，仰天发出一声疯狂的咆哮，迈开四条粗壮的大腿，带起一道狂风向巫铁追了过来。怪兽奔跑的速度极其惊人，比巫铁还要快了几分，几乎呼吸间就追到了巫铁身后。

    怪兽猛地抬起了上半身，巨大的前掌狠狠的拍下。

    巫铁来不及闪避，被怪兽命中。巨力袭来，巫铁怪叫着飞了出去，翻滚着飞出了上百米远，一头撞在了一块凸起的石笋上，将合抱粗细的石笋撞得拦腰折断，大片碎石飞出了老远。

    就算有甲胄保护，巫铁也被这一击打得五脏六腑都在剧烈翻滚，差点没一口吐了出来。

    他大声的喘着气，再也不敢滑翔飞起，而是在地上全速奔逃。

    他滑翔的时候，在空中变换方向没有地面上这样自如，巨兽的巴掌太大，很容易就能覆盖他所有可能闪避的方向攻击到他。

    唯有在地面上，乱石堆、蘑菇丛、蕨林，还有各种可以利用的地形，他可以发挥自己体型较小的优势，利用地形延缓巨兽的追击。

    巫铁犹如慌不择路的老鼠一样在一片片蘑菇丛和蕨林中逃窜，巨兽疯狂的嘶吼着，不时的吐出一道一道的火柱，疯狂的追杀着他。

    巫铁一边逃跑，一边回忆老铁教给他的那些知识。

    很快他就弄明白了——他被罗林那一伙人算计了。

    罗林出面，弄明白了他的确是一个人在这里，孤零零一个人，没有同伴、没有族人，也没有什么强力的靠山。所以，罗林他们派人招惹了这头巨兽来对付巫铁。

    那颗蛋，是巨兽的后裔吧？

    按照老铁传授的知识，繁衍、抚育期的生物是疯狂的。任何戕害它们后代的行为，都会激怒它们，就算是最弱小的动物为了保护自己的后代，都会和强大的敌人不死不休的战斗。

    那些小地鼠都是这样，何况是如此强大的一头巨兽？

    “罗林！”巫铁一边逃跑，一边怒吼：“我记住你们了……你们这些该死的混蛋，我不会放过你们的！”

    回答巫铁的，是巨兽疯狂的怒吼，‘轰’的巨响声中，一块方圆数米的巨石被怪兽一巴掌拍得飞起来，打着旋儿撞在了巫铁的后背上。

    巫铁怪叫一声，被巨石撞得飞出了数十米远，狼狈的在地上连连翻滚了数十下，还不等他爬起来继续奔跑，怪兽一道火柱猛地喷在了他身上。

    惨白色的甲胄表面温度急速升高，正是足以瞬间融化岩石的可怕火焰。

    巫铁只觉浑身好似被开水浸泡，烫的他‘呱呱’怪叫，手舞足蹈的跳了起来，连蹦带跳的向数十里外的大河狂奔而去。

    这怪兽既然会吐火，那么就用河水来对付它。

    巫铁喘着气，全速的奔跑了老远，他突然呆了一下，全速的向石灵卿木棚子所在的位置跑了回去。

    巨兽就在他身后狂追，巫铁全速的奔跑，快跑到石灵卿的木棚所在时，他倾尽全力的大吼了起来：“石灵卿，小心，他们用巨兽缠住了我，他们想要杀你！”

    古神兵营中，老铁‘嘎嘎’大笑着。

    “这小菜鸟，爷爷我要夸奖他善良、有正义感呢？还是要说……真够蠢的？”老铁冷笑：“看来，是蠢……你觉得呢？”

    大铁眸子里幽光闪烁，轻轻的旋转了一下硕大的头颅。

    巫铁狂奔，他猛地一跃而起，跳过了一堆凸起的石笋，向石灵卿木棚所在的位置望了过去。

    ‘轰’，巨兽狂奔而来，石笋被它撞得粉碎，无数碗口大小的碎石轰击在巫铁身上，不断发出刺耳的撞击声。惨白色的甲胄上火光四射，碎石崩碎，没能在甲胄上留下丝毫痕迹。

    木棚已经倒塌，地面上有大片血迹。

    一名身穿黑色劲装，背后绑着直刀刀鞘，右手握着直刀，左手握着三枚小小飞刀的青年僵硬的倒在地上，浑身都是血，血水从他体内不断流出，在两米多外的泥坑中化为一个小小的血泊。

    死了一个。

    就是这么短的时间，巫铁来回也就是一刻钟的功夫，罗林的同伴已经死了一个。

    巫铁想要查探一下这个青年的死因，巨兽已经狂奔而来，巫铁大吼一声，猛地反身一枪向巨兽的头颅刺了过去。

    巨兽一巴掌拍了过来，巫铁手中长枪巨震，差点就脱手飞出，他身体打着旋儿被拍了出去，重重的摔在了地上反弹了两三下。

    狼狈的从地上挣扎着爬起，巫铁喘着气，忍着内脏剧烈震荡传来的痛苦，狼狈的继续向远处逃窜。

    巨兽疯狂的追了上来，它一脚踩在了死去的青年身上，血肉横飞，青年顿时被踩得不成模样。

    巫铁喘着气逃跑，全速的逃跑。

    对这大家伙，他真是没什么办法。他只能全速的逃窜，胡乱的选了一个方向逃窜。

    本来，他想要逃回古神兵营。但是他莫名的想到了石灵卿和罗林等人的存在，他下意识的，向着远离古神兵营的方向跑去。

    哪怕他对石灵卿有着莫名的好感，他也不愿意让对方知道古神兵营的存在。

    巨兽疯狂的吼叫着，连蹦带蹿的追杀着巫铁，它沉重的身躯每一次跃起落地，四周地面都剧烈的震荡一下，更有无数碎石不断的向四周迸射。

    它时不时的向巫铁喷出一道可怕的火柱，每次巫铁被火柱喷中的时候，都会烫得‘吱哇’乱叫，手舞足蹈的加速逃窜。

    一追一逃，奔跑了不知道多久，远处突然越来越发嘹亮恐怖的吼声。

    这头猛追了许久，已经有点喘不过气的巨兽猛地抬起了上半身，发出了尖锐凄厉的吼声。

    巫铁吓得浑身一哆嗦，他猛地向远处吼声传来的方向望去，顿时头皮一阵的发麻——在那边，有一头比他身后追杀的巨兽更大了三分之一，从头到尾起码有二十几米长的巨兽快若狂风的奔跑了过来。

    “完蛋！”巫铁大吼着，下意识的又加快了速度。

    穿过蘑菇丛，穿过蕨林，从一丛丛石笋中狼狈的连滚带爬的跑过去，巨兽就在他身后狂追。过了没一会儿，一头巨兽就变成了两头，而且新来的那头巨兽体型更大、跑得更快。

    更要命的，他喷出的火柱威力更强。

    第一头巨兽喷出的火柱只是赤红色，第二头火柱喷出的火柱中已经带上了一丝青蓝色，毫无疑问这是威力更大的火焰，足足两个水缸粗细的火柱落在地上，炽烈、粘稠的火焰四处散开，方圆十米的地面都会被融成岩浆。

    高温火焰四处肆虐，大片蘑菇丛和蕨林被烤干，然后熊熊燃烧起来。

    巫铁所过之处火光熊熊，四面八方被照得一片明亮。

    渐渐地，巫铁的体力已经快要消耗殆尽，就算完成了筑基境的第一重，浑身精血已经滋生出了强大的元力，体力依旧是有极限的。

    狂奔了大概数百里地，巫铁已经累得浑身汗流浃背，五脏六腑好似火烧一样，尤其是两个肺子更是痛苦不堪，好像被人塞了一把细细的针进去，肺泡随时可能炸裂。

    体内元力更是消耗一空，两条腿重得好像灌了水银，奔跑的时候脚步声变得沉重了许多。

    体型较小的巨兽速度也变得极其缓慢，它的体型如此巨大，追着巫铁狂奔了数百里，它的体力消耗是巫铁的数十倍，能追到这里已经不容易了。

    但是体型较大的那头巨兽正是体力充沛的时候，它大声的嘶吼着，疯魔一样追杀着巫铁，好几次它都差点追上了巫铁，差点一口将巫铁吞了下去。

    幸好这里地势复杂，四周满是高有数百米的石笋、石柱……

    巫铁猛地向四周望了过去，顿时心脏猛地抽搐了一下。

    不知不觉的，他已经离开了老铁所说的安全范围，来到了靠近那条熔岩裂缝，地势更加复杂、植被更加浓密、生物群落更加丰富危险的半边盆地中。

    四周密布巨大的石笋、石柱，之间的空隙不大，巫铁连滚带爬的窜了进去，身后的巨兽一个不提防，‘咚’的一下一脑袋撞在了一根巨大的石柱上，硬生生将两米多粗高有数百米的石柱撞得歪斜。

    石柱发出可怕的碎裂声，随后快速的倒塌。

    石柱重重的砸在了相邻的石柱上，两根石柱撞在一起，巨响声中，一根根石柱犹如多米诺骨牌一样接二连三的倒下。

    巫铁发出尖锐的叫声，他猛地腾空跃起，一根根石柱不断崩塌，无数巨石从天而降，乱杂杂的打了下来。

    巫铁脚踏巨石不断借力腾空而起，无形力场笼罩四周，裹着他犹如飞鸟一样向天空腾飞。

    石柱的顶部有刺耳的啸声传来，一股股腥气化为狂风从高空吹下。

    数十点惨绿色的幽光在石柱的顶部出现，尖锐的啸声不断传来。

    巨兽不甘的抬起头来，朝着天空喷出了一道道火柱。

    巫铁急速闪避，石柱的顶部，几只体型大得没有天理的巨型蜘蛛疯狂的嘶吼着，犹如陨石一样坠落，张开长长的尖锐腕足向巨兽抓了过去。