    第4036章传说中的青梅竹马

    滕清泽轻车熟路地走到钢琴前面，坐了下来，双手放在了琴键上。

    房间里一下子安静下来，工作人员们都自觉地停下了交谈。

    下一秒，滕清泽的十指用力往下一按，随即，流畅地弹奏起来。

    悠扬动听的旋律从他指间流淌而出，回荡在整个琴房之中。

    薄少轩本来一直板着小脸，闷不吭声，可在听到滕清泽的演奏之后，他就绷不住了，脸上流露出明显的错愕之色。

    他早就听小团子说过，她跟着麻麻在剧组拍戏的时候认识了个小哥哥，不仅长得好看，钢琴还弹得特别好。

    然而，薄少轩没想到，滕清泽居然能弹得这么好！

    作为帝都名门薄家的继承人，薄少轩从小接受的精英教育里，就有艺术鉴赏类的课程。

    从三岁起，就经常跟着爸爸一起去听音乐会。

    可是，他现在竟然觉得，滕清泽的演奏水平，比他爸爸推崇的那几个钢琴大师也差不了太多……

    就在薄少轩出神的时候，小团子已经蹦蹦跳跳地从他身边窜了出去，跑到了琴房正中的空地上。

    小团子拉了拉身上的公主裙，紧接着，就踮起了脚尖，开始跳起了舞。

    作为一只刚满四岁的粉团子，糖糖还有点肉嘟嘟的，腿也有点短。

    但她却非常自信又大方，动作利落，气场过人，几个漂亮的转身，已经很有洛晨曦跳舞时的架势了。

    边上有些工作人员已经忍不住鼓起掌来。

    “洛小姐的女儿真是太可爱啦！转圈圈的样子超可爱，真想偷偷抱回家！”

    “克里斯廷的演奏真的绝了，吊打那些所谓的钢琴天才，这肯定是遗传我们Pheonix大神吧？”

    “呜呜呜，有没有组团一起偷孩子的？”

    听到这些议论声，薄少轩陡然回神，这才反应过来，自己真是大意了！

    滕清泽的钢琴虽然弹得……还行，但用这方法吸引糖糖的注意力……不行！

    薄少轩抿着小嘴想了一会儿，也快步走到了琴房中间。

    小团子正在转圈，差点撞到他身上，急忙叫道：“少轩哥哥，你让开一点，你挡到我了！”

    薄少轩往边上挪了两步，从口袋里拿出一个手机，“糖糖，你今天跳得特别好，我帮你录下来吧。等会儿还能给穆婶婶看看呢！”

    “对嗷，我怎么没想到？少轩哥哥，你最聪明了，你一定要给糖糖拍好看一点嗷！”

    小团子一听这话，眼睛就亮了。

    薄少轩找了个合适的角度，“放心吧，包在少轩哥哥身上。”

    小团子高高兴兴地跑回了原位，再次跳起了舞。

    而且，这一次她跳得比上一次更加认真，把她学过的舞蹈技巧全都用上了。

    边上众人的惊叹声更响亮了。

    “哇哦，刚才跟小公主说话的是谁家的孩子？长得可真好看，五官那么精致，身材比例也好，长大以后一定是个大帅哥啊！”

    “低头跟小公主说话的时候，眼神好宠。矮油，这就是传说中的青梅竹马吗？”

    (本章完)

