    话音落下，萧战手中的利剑猛然落下。

    这一剑，集萧战所有的修为！

    这一剑，也是萧战最后的压箱绝活！

    如果这一剑，能劈碎博山，便出决堤反击。要是连这一剑都奈何不了博山，那么萧战，也不知道该如何去对付这些人造高手了！

    随着这一剑劈下，只见虚空之中，仿佛被劈开一条裂缝，且萧战手中的剑，也像瀑布一样，一泄百米。

    博山是人造的，没有思维，与僵尸差不多，他们不懂什么叫做害怕，也不懂什么叫做危险，见萧战这一剑劈来，博山二号非但没有去闪躲，反而扑了上去，觉得自己可以碾碎一切似得。

    这也给了萧战更好发挥的机会。

    至少不用担心，这一剑会战空。

    与此同时，陈天南等人，都在期待萧战这一剑下去的效果。

    “菩萨保佑我老公，能一剑劈死这些恐怖的黑鬼，保我们所有人平安。”

    穆如雪双手合十，在心里祈祷了起来。

    下一秒！

    在所有人的期待目光下，萧战手中的利剑，悍然斩在博山二号的头上。

    只听传来“唰”的一声。

    然后就看到，萧战手中的利剑，切割进博山二号的脑袋，就像刀看在西瓜上一般，顿时有鲜红的血液流了出来。

    “耶耶耶！！！”

    看到这一幕，穆如雪等人，都激动的叫了起来！

    “劈开了！终于劈开了！”

    他们激动的不得了！

    本来担心，如果萧战放大招，都不能将博山劈死或劈伤，如此斗下去，大家早晚会死在这七个博山手里。

    结果这一剑，劈开博山的头颅了。

    这意味着，博山不是不可战胜的，他们有救了！

    “哈哈！”

    萧战也是开怀一笑，用力猛地一压剑。

    唰！

    脑袋被劈开的博山，防御瞬间变弱，随着萧战压剑，利剑一泻而下，顺势切割下去。

    下一秒！

    博山二号裂开两半，彻底失去生机。

    “喔喔喔！！！”

    穆如雪和陈天南等人，全都为之而欢呼雀跃。

    “终于杀死一个人造强者了！”

    “这些黑鬼，也不是不可战胜的嘛！”

    “萧先生太给力了，还是萧先生猛啊！”

    另一边，迈克尔大帅和C博士，看到博山二号被砍杀而死，他们瞳孔一缩，面色瞬间变得凝重无比。

    “这个该死的萧战，怎么这么厉害？我都以为他们这次必死了，谁知道他竟然还能爆发出这么恐怖的力量，把博山二号给砍死了。”

    “能砍死一个，就能砍死两个，甚至更多，这岂不意味着，咱们的屠神计划要宣告破产了？”

    他气的暴跳如雷，也急的像热锅上的蚂蚁。

    而此时，萧战在劈死博山二号之后，又催发大招，向博山四号发起进攻。

    “斩！”

    唰！

