    来到姜芸芸她们的推车前，那股香味儿就更加浓郁了。

    张爱国平生最大的爱好就是吃了，只要发现好吃的东西他都想尝试一下。

    所以只是凭借一股香味儿，他就找到了姜芸芸他们面前。

    看着对面站着的三个人，张爱国自动把目光对准了姜老四。

    “小伙子，你们这是准备卖什么东西啊？好香啊！”

    “我们自己做的粉条猪肉的包子，味道绝对没得说，您要不要买一个尝一尝？”

    姜老四一看有客人来了，尤其还是直接找的他来问话也一点儿不憷。

    张爱国确实想买点尝一尝，“你们这包子怎么卖的？多少钱一个？”

    “一毛五一个，您看您准备买几个？”

    姜老四说着话，手下动作也不停，话音刚落蒸屉上面的盖子也被他掀开了。

    要说刚才的香味儿还算是涓涓细流，这会儿就直接成为了奔涌的河流。

    张爱国闻着那味道，心里只有一句话，那就是“这谁顶得住啊”。

    再一看那包子都白白胖胖的，个头也不小，张爱国更是忍不住点了点头。

    “给我拿四个包子吧。”

    姜老四掀开蒸屉盖子就在那等着面前的客人做决定呢。

    按照他的想法，只需要把盖子一掀，就这包子的样子，再加上散发出来的香味，就让人根本拒绝不了。

    就是姜老四自己也有些拒绝不了，昨天他只吃了一个包子，那味道让他回味了好久。

    就算他刚才已经吃过东西了，可还是忍不住咽了咽口水。

    听到张爱国的话以后，姜老四立马乐呵呵的说道：“好嘞，您稍等，我这就给您拿包子。”

    张爱国接过包子把钱递给姜老四以后，就转过身溜溜达达的走了。

    而钢铁厂的姜芸芸她们几个此时也已经被刚刚下工的钢铁厂工人给围住了。

    就在张爱国买完包子后不久，钢铁厂中午下工的时间就到了。

    姜芸芸他们连忙开始吆喝，姜老四完全没有任何不好意思的心里，吆喝的声音比姜芸芸和姜志明还要大。

    “卖冰棍儿喽，冰冰凉凉，好吃又解渴！”

    “卖包子啦，我们的包子皮薄馅大，好吃不贵，让你吃了还想吃！”

    ……

    这样的叫卖声还是很吸引人的目光的，再加上空气中弥漫着的香味儿，让这些本就饥肠辘辘的人觉得更饿了。

    于是，姜芸芸她们几个就被工人们包围了。

    一时之间有买冰棍儿的，也有买包子的，还要忙着收钱找钱，三个人忙的是团团转。

    很快，包子就先一步卖完了，冰棍儿也紧随其后。

    而这时，人群也已经慢慢散去了。

    就在姜芸芸想坐下歇一会儿的时候，就看到最开始买包子的那个人又过来了。

    张爱国刚才买包子的时候虽然已经被散发出来的香味儿吸引了，不过没吃到嘴里他就一直抱着怀疑的态度。

    可谁曾想，人家这包子味道真的很好呢，他家小孙子那是吃的狼吞虎咽的。

    就是他自己，吃下第一口包子之后，就开始后悔怎么就没有多买点儿回来呢？

    那包子也不知道是怎么做的，皮薄馅大，比一般的包子更大更香，让人吃了还想吃。

    这不，买的包子都被吃没了，张爱国就想来再买一点，晚上孩子们回来了也尝一尝。

    张爱国往过走的时候就已经看到了这边的热闹景象，他怕包子卖没了还特意走的很快。

    可快走到很前了，发现围着姜芸芸他们摊位的人群散了，张爱国心里咯噔一下。

    完了，估计包子卖没了，不过张爱国还是不死心，走到跟前又冲着姜老四问道：“小伙子，还有包子吗？我再买几个。”

    “不好意思啊大爷，我们的包子都卖没了。”姜老四不好意思的回道。

    张爱国没想到包子真卖没了，只能遗憾的回家了。

    而另一边的几人却已经推着推车离开了钢铁厂的位置。

    还有一下午的时间，姜芸芸他们还得再卖冰棍儿。

    可推着推车有些不方便，他们商量过后决定让姜老四先回家。

    姜芸芸掏出了五块钱递给姜老四，让他买点包包子需要的材料一起带回去，几人就这样在路上分开了。

    一下午的时间一晃而过，等姜芸芸和姜志明回到家的时候，就看到姜老头正坐在院子里编筐呢。

    “爸，我回来啦。”姜芸芸笑嘻嘻的和自己老爸打了个招呼。

    姜老头今天心情不错，看到自己老闺女回来就放下了手里做了一半的筐。

    “回来啦闺女，累了吧，快进屋去歇歇。”

    王敏兰听到声音也出来了，“回来啦闺女，快进来。”

    “哎，来啦。”姜芸芸颠颠的跑了过去，只留下院子里的姜老头和姜志明面面相觑。

    姜志明：“爷爷，等我放下箱子和你一起编筐啊。”

    姜老头摆了摆手，“不用你，你跟着你小姑走了一天也累了，赶紧进屋歇一会儿吧，一会儿就吃饭了。”

    姜志明就听话的进屋了。

    另一边，姜芸芸已经拉着王敏兰说起了今天卖包子的情景。

    “妈，你都不知道，今天买包子的人可多了，就我包的那点儿包子一会儿就卖没了，好多人都没买到呢。”

    “我听你四哥说了，你不是已经让你四哥买好了材料？明天准备带多少包子去卖啊？”

    “先带一百个左右吧，到时看情况，要是不够卖后天就再多做点。

    我觉得今天买包子的人里应该是很多人想买点尝尝鲜的，如果觉得包子不怎么样估计就不会再买。

    不过我的包子味道好，肯定能留住他们。”

    姜芸芸对于这一点还是很自信的，只要尝过了她做的包子，肯定让他们吃了还想吃。

    王敏兰也觉得自己老闺女包的包子味道很好。

    也是怪了，家里这么多人都做过包子，做出来的也不能说是不好吃，可和姜芸芸做的包子一比，就是差了一点儿味道。

    “行，你自己看着办吧，今天我又让你爸去别人家换了一点儿白面，你拿来做包子吧。”

    “妈，你真好！”姜芸芸笑嘻嘻的说道。

