    随后，电梯出声轻响。

    几位身穿西服、系上领带的日本人出现，身后还跟着几位拎包的老外。

    老外们应该是律师，前期商谈工作都已经做好，今天只是在合约上签字，星际投资是韩宣的家族办公室，这种签字的活，没人可以帮他代劳。

    进到地下房间后，他们都被窗外的景象吓到了，任谁突然看见鲸鲨那张大嘴巴的古怪模样，大概都会露出和这些人脸上同样的表情，一时间忘记打招呼，愣愣看着外面的海水与鱼。

    过来的人很多，出声轻响后，电梯又上去拉人，昨天刚从拉斯维加斯回来的保镖杰森，自然而然站在韩宣身后。

    其中一位日本人，将目光从皮皮身上收回来，弯腰对韩宣伸出手，开口用英语说：“你好，我是熊取谷稔！

    在蒙特利湾生活那么长时间，我还不知道你的房子这么神奇，大概也只有你跟盖茨先生，才有如此雄厚的资金，养这么大一条......观赏鱼。

    他偶尔会来圆石滩打高尔夫，我有幸接待过他，盖茨先生跟我说起过，原本打算来你这里看一看，可惜你不在。”

    大嗓门刺耳，态度挺恭敬，虽然他在日本算是有钱人，但要看跟谁比，说话时候都用“盖茨先生”，这表明两人并不亲密。

    日本人更容易获得美国人青睐的原因，就是因为他们把姿态放得很低，当年连犒劳美国驻军的“特殊慰安礼物”都送过，可见姿态放得究竟有多低……

    韩宣伸出手跟他握了握，说道：“你好，熊取谷稔先生，早就听说过你的名字。

    养一条鲸鲨花不了多少钱，只是我跟比尔都比较喜欢这些东西，其他人想养也有办法完成。

    没想到会来这么多人，这里是我平时自己住的房子，椅子不够了，跟我去度假村吧，那边有会议室。”

    “好的，都听你安排。

    这是我为你准备的礼物，请务必要收下。”

    说完打开他秘书捧着的金属箱子，红布中央是个不起眼的小碗，仔细看了看，现是宋代建窑黑釉兔毫盏，挺不错的老玩意儿。

    兔毫盏花纹独特，很好辨认，因为在黑色釉中透露出均匀细密的筋脉，形状犹如兔子身上的毫毛一样纤细柔长而得名。

    宋代大书法家黄庭坚说它“兔褐金丝宝碗，松风蟹眼新汤”，苏轼也写过“兔毫盏里，霎时滋味舌头回”，这种碗在当年士子阶级中非常出名。

    宋金时期，很多地方都在烧制兔毫盏，其实韩宣根本看不出是从哪个窑口烧出来的，但可以料想对方没脸用便宜的物件，来糊弄自己，旁边就是博物馆，专家一大把，被现了丢不丢人。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢它。

    已经决定签约了对吧，德尔蒙特山地林场基金会的人来了没？我听说圆石滩的行政管理权在他们手上。

    如果顺利，今天就能完成交接，我会将钱打进你的账户。”

    韩宣说话时候拿起小碗观看，熊取谷稔将箱子放在茶几上，接着说：“去年我来你的博物馆参观过，里面有一件金兔毫盏保存得很完好，而这只银兔毫更加稀少。

    它在我家放了几十年，今天过来拜访你，我觉得送它给你最合适。

    已经准备好签约，今天就是为了这件事情来的，德尔蒙特山地林场基金会的主席史密斯先生就快要到了……”

    这件古董在熊取谷稔眼中，价值并不高，但用来送人很合适，带来了就没打算带走。

    韩宣也不推辞，就像普通人从别人那里得到几颗瓜子，说句谢谢就行了，主要话题还是围绕生意，宋代兔毫盏在涉及到数亿美元的大生意中，毫不起眼。

    电梯刚下来，里面的人还没能看到大鱼，就悲愤地再次回地面。

    原先以为来的人不多，于是安排在这里见面，对于现在造成的麻烦，道森秘书很自责，他忘记询问会面人数了。

    接连出门后，绕过能看见一条黑影缓缓在其中游动的人工海湾，往度假村方向走。

    十七里湾都是神圣不可侵犯的私人领地，人群中许多位就在附近的圆石滩公司工作，但从没机会欣赏到甘宝海洋牧场的海边风光，平时去牧场看看牛羊没人阻拦，试图接近海边就会被人礼貌地请出去，现在看到紫色沙滩，人们震惊于它的美丽。

    大熊猫、科迪亚克岛棕熊、河马，在那些外人看来，都是很神奇的宠物。

    饲养员阿娃旁边，跟着头棕、白颜色毛的奇怪小家伙，它是诞生在雪山动物园的那只变异大熊猫，同样也是小巴里亲生弟弟。

    见到韩宣后，那个未成年的小家伙飞快跑来，动作出奇灵活，一把抱住胖丁，像找到大布偶的孩子一样，开心打滚。

    胖丁正准备给这个对自己动手动脚的家伙一爪子，让它见识到本喵不是好欺负的，那只棕白色大熊猫，被韩宣给抱了起来。

    一岁多的大熊猫已经不小，抱在怀里很吃力，当它用棕色眼圈看向自己时候，韩宣下意识认为，有可能小巴里的母亲，给它父亲老巴里带绿帽子了。

    而隔壁老王是拖着大尾巴的小熊猫，考迪和巴布那两只小熊猫的毛，大概就像这种棕色。

    在小巴里变成胖子之前，也像这样可爱过，韩宣能从它身上闻到一股熟悉的竹子味，笑着说：“卧龙，想不想吃苹果干，卖个萌就给你。”

    熊取谷稔听到这个名字，迷糊问道：“卧龙好像是华夏的地名吧，我好像在哪看见过。”

    “嗯，名字是网友们投票选出来的，有位华人说，这是大熊猫的保护区，而且也是一位华夏智者的名字，于是得到六千多票，变成第一名了。”

    韩宣解释说道，怀里这只熊猫的母亲，经常吃在雪山牧场长大的竹子，水果和牛奶也是，导致o1ong很聪明，从小就是个捣蛋鬼。

    听到他的话后，顿时撒娇卖萌，脸都皱了起来，讨要甜甜的苹果干零食吃。

    见到这幕的小巴里，心里有个“贱”字不知当讲不当讲，伟大的熊猫家族、而且还是自己亲弟弟，怎么能出来卖艺讨食物？

    急忙小跑到主人身边，一把抱住他的腿，示意自己也想吃。

    这算是光明正大地讨要，不丢熊猫的脸......

    *********************

    甘宝海洋牧场的度假村面积挺大，里面总共有一百一十多个房间，如同宾馆一样，高级点的房间里，还有客厅和书房。

    熊取谷稔带了二十多位助手，此时另外还有一帮人，也跟上来，不知不觉间，韩宣身后已经站着五十多位穿西装的男女，日本人和西方人大约各占一半。

    将两头小河马，关进围栏里时候，韩宣见到那么多默不做声的家伙，突然感觉自己好像是什么黑社会的头领。

    对于日本人谈生意，带一帮人撑场子的做法，有些哭笑不得，但想到这几年来日本人在美国的辛酸血泪史，他觉得这帮人里至少有百分之七十都是律师，而且还是专门研究商业合同的律师。

    事实上，他们绝大多数确实都是律师，熊取谷稔和刚才赶到的十七里湾土地所有者的代言人，野口八王子先生相视一笑，互相都懂对方，在合同方面吃得苦果太多，被弄怕了，再怎么小心都不为过。

    韩宣又跟野口八王子互相认识，他只是叫做“八王子”，跟日本皇室没关系，日本东京都有个叫做“八王子市”的地方，位于市区西边四十公里左右，他就出生在那里。

    安排两间会议室，今天圆石滩公司和十七里湾公司，同时准备签约，分别安排在两间会议室里，韩宣让道森将合同分给他们后，自己也坐下一句句检查，连标点符号都不放过。

    到现在他才知道，十七里湾出售价格为七亿七千九百万美元，圆石滩出售价格为八亿两千万美元，既然这份合同能交到自己手里，那么就说明价格差不多是合适的。

    韩宣之前让星际投资的员工负责商谈，一直没过问，直到昨天才接到消息说今天签约。

    记得当初，十七里湾出售价格为六亿多美元，投资者在这里开房地产、兴建码头和道路等基础设施，现在还有六百多套没卖出去的高档别墅。

    投资了差不多三个亿，居然只卖七亿多，可见亏得有多惨。

    韩宣不知道有没有其他人跟对方接触，但自己出价肯定是最高的，听说幕后买家在东南亚损失惨重，火急火燎想要回拢现金。

    熊取谷稔跟他差不多，199o年收购圆石滩公司花了8.41亿美元，现在八亿两千就愿意卖。

    当初如意算盘打得叮当响，想在世界范围内出售一千张圆石滩球场一百万美元一张的会员卡，这样就能得到十个亿，减去投资，还有一亿六千万美元利润，可惜也掉进坑里了。

    如果不是已经在纽约建造螺旋塔，看不上洛克菲勒中心大厦的那些楼，相信三菱地产应该也很愿意出售它们，假如想把帝国大厦拿到手，其实也并不是难事......