    一众人没有任何的犹豫，直接点了点头，他们眼中爆射出了可怕的杀意，这魔煞盟在过去的时间内，对他们是隔三差五出手。

    同样也杀了他们狩猎城的人，对于这团队，他们内心有着无尽的怒气和强烈的杀意。

    这魔煞盟必须除掉！

    有了目标后，苏东皇等人的速度很快消失在了原地。

    “太、、太可怕了！”

    “今日狩猎城的苏少诛杀了大联盟那么多武君武者还有六名来自万族的天骄！！！”

    “这简直是变态！”

    众人见到苏东皇他们离开后，再度在这一片区域吐声道，看着地面上的尸体，身躯狂颤。

    冷酷嗜血的手段，还是让现场人都是深陷于无尽的恐惧之中。

    “你们忘记了吗？这四个月追杀狩猎城的人，似乎不只是万族的人物。”

    “还有好多对狩猎城动手的势力！”

    有人双眼微微一缩，缓缓的吐声道。

    “对！”

    “是有很多！”

    “看来苏少归来，要对那些势力疯狂的报复了！”

    似乎想到了什么，有人双瞳狠狠的一缩，身躯狂震，最近几天，怕是荒芜大地不会太安稳。

    一定会传荡着各种来自狩猎城苏少的事件。

    而那事件会震惊各个界域，一想到这里，他们身躯就忍不住打了个冷颤。

    “这苏少”我们招惹不起，以后还是躲着远远的吧，也不要再说狩猎城的不是了。

    四周围观众人闻言都不由的点了点头，这可不是开玩笑。

    “……”

    在一座非常古老的领地之中，在这里，一名神色俊朗的青年，睁开了他的眼眸，而他的双眼产生了一道道狰狞可怖的血丝。

    “追杀杀神殿的曹荒六人被杀了。”

    青年沉默了数息后，缓缓的吐声道，冰冷的语气，像是覆盖了这一座古老的领地，更是宛若腊月寒冬般冰冷刺骨。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “曹荒他们实力都在武君八品，还带着一群武君，岂能被杀神殿那些混蛋杀了？”

    此时这领域之中，除了青年之外，还有四人，他们的眼神皆是狠狠的一颤，声音都是惊呼了一声。

    他们的神色很不好看。

    根本不想接受这个消息。

    “苍杰，你来这里是因为谁来的？”

    青年看向一名远处的一名男子吐声道，他的双眼泛着一道神光。

    “自然是为了苏东皇而来的。”

    这青年正是天海界域大联盟万族之人苍杰！

    而此时他的神色似乎明白了什么，眼神狠狠的一颤“大少，您是说，杀了曹荒他们的不是别人，是这苏东皇？！”

    “这怎么可能？我和接触过，即便是他再强，也不可能杀了曹荒他们六人啊！”

    “而且曹荒他们都不是任凯那些蠢货，都是我们阵容中数一数二的存在。”

    苍杰的声音充满了颤抖，显然是难以置信。

    而他的心脏都开始剧烈的抖动了起来，若真的是这个样子。

    苏东皇完全是可以秒杀他们的存在。

    这家伙，竟如此恐怖？！

    “大少，您是不是错了。”

    “先前我和苍杰一同面对了那苏东皇，虽然对方不俗，但是也不可能杀的了曹荒他们六人。”

    “而且他真的能够杀掉曹荒他们六人，完全可以杀掉我们啊！”

    在苍杰身边站着一名男子，看着大少恭声道。

    这位男子就是他们的王，他们自然不可能有任何的不敬之意。

    “没有错，那人正是苏东皇！”

    “你说的也没有错，若不是他的实力，那么就有可能借助了宝物的因素，方才我的攻击，也被他挡下了了。”

    大少双眼深邃，平静的吐声道。

    “宝物，一定是宝物，这家伙竟然深藏这般宝物！！”

    “能够挡下大少您的攻击，这宝物必然是至宝级别的。”

    苍杰等人停稳后，直接失声道。

    他们不相信杀掉曹荒六人，挡下大少的攻击，是苏东皇的实力，一定是外来因素，身怀至宝。

    其实他们猜测的没错，苏东皇掌控着人皇傀儡才能挡下武君九品的攻击。

    而他的话，让得他身边的绝美女子，凤目微微一动。

    “这苏东皇还真的不一般。”

    “他到底和杀神殿什么关系，为何处处帮助杀神殿。”

    女子身材妖娆，穿着一身浅蓝色的衣裙，垂落着一头乌黑的长发，紫色的唇瓣，充满了诱惑。

    他就像是高高在上的神女一样，让人无法直视。

    仿佛一旦直视就要沦陷其中似得。

    苍杰等人也是一脸迷惑。

    大少神色淡漠，双眼之中，产生的光芒更为可怕“荒芜大地的时间将至，必须要快速的完成任务！”

    苍杰等人闻言重重的点了点头。

    “任何挑衅万族的人，都不会活，尤其是杀我万族的人！”

    “更不可能苟活！！”

    “时刻准备好，我们要会会这小子。”

    大少淡漠的说道，眼眸之中，一道锐利的杀光爆射而出。

    一个小小的任务，竟然陨落了来自万族的八名人物。

    虽然在他眼中，这八人可有可无，但这是在挑衅他的威严，决不能让这苏东皇继续放肆下去了。

    任务只能成功，不能失败！

    “是！”

    “……”

    “这手段太残忍了！”

    “到底是谁做的，九黎界域到现在已经被杀了二十多名武君人物了！！”

    此时在九黎界域的一座高山之上，数道人影凌立虚空之上，他们望着九黎界域之处，双瞳猛地一缩，不由的倒吸了一口冷气。

    到底是谁出手的，没有一个人知道。

    从他们路过的地方，都能够看到一具具尸体，使得他们的神色发白，甚至很想要远离这一片区域。

    那些死掉的武君，在这九黎界域之中，都是名声一方的存在。

    为何会被杀。

    在这些人议论的不远处，一道道人影现身而下。

    正是苏东皇等人。

    此时少年双眼冰冷的目光凝视着面前的九黎界域，同时也嗅到了这片九黎界域弥漫着的血腥气。

    众人自然也听到周围人的议论声，他们猜测，出手的人，应该是魔煞盟！

    一定不会错的。

    “公子，九黎界域很大，而且分为不同区域，想要找到魔煞盟的人，怕是不容易！！！”

    冷小凝吐声道。

    “不必，我有办法！”

    苏东皇神色平静，若是魔煞盟他们就在这九黎界域的话，那么他可以感受到魔煞盟的气息。

    想着先前的巴木，还有六大幽王的气息，自他的身躯之上，陡然间扩散出了一道道黑暗的气息。

    “这是？”

    众人神色一紧“好浓郁的神魂啊！”

    这神魂十分的浓郁，甚至根本不像是武者所拥有着的神魂，更像是魂道修行者所拥有着的！

    在九黎界域上空，一股神魂力量渐渐的从苏东皇身躯之上，陡然间扩散，覆盖了界域，朝着四面八方而去。

    苏东皇沉浸于搜查之中，突然间，他的眼神猛地一凝，嘴角露出一抹冷笑。

    “魔煞盟果然在这里！！”

    【作者有话说】

    苏东皇实力暴涨，开始大杀四方了——杀神到现在已经好几个月没有推荐了，因为好评太少了，看到这里希望没有给杀神好评的来一个好评，还有我每天都更新，当天没有更新的，是因为章节需要审核，审核过了才放出来，每次我上传章节前，会修改很长时间，ps：希望兄弟姐妹们都给个好评，让杀神走的更远一点！

