    等纪灵好不容易率军止住阵脚，河北军又快速的退回了阵地，仿佛一切都没有发生过一样。

    纪灵看着鸦雀无声的河北军阵地，只觉得后背都冒出了寒气。

    这到底是什么战法？

    等到刘备赶到淳于时，纪灵已经试探的发起了三次进攻，结果不仅仅折损了三千余人，甚至连乐就也在第三次进攻中命丧炮火之下。

    “末将无能，请明公治罪！”纪灵抱拳对着刘备请罪，刘备却毫不在意的扶起纪灵说道“河北军将战场选在这里，必有深意，你初战攻取不下也是正常。”

    安慰完纪灵后，刘备对边上的关羽说道“云长，此战你来指挥，定要拿下淳于，为我军打开通道！”

    关羽抚须点头，眼睛微眯，他倒是对河北军现在的战法很是好奇。

    “兄长安心，此战我军必胜！”

    ——

    “此战我军必胜！这个必胜不仅仅代表着我们对胜利的信念，也表示我们必须取得胜利，否则天下无闲田，农夫犹饿死的场景必将再次出现！

    我想大家大部分都是出身穷苦人家，很多人家中恐怕都没有田地，靠当佃户给别人耕田过活，可大家是否想过，为什么会这样？

    我来告诉大家，一来是因为财富本就是不断集中的，也就是有钱人更容易赚钱，别人有几百亩地，想攒到买一亩地的钱比你这个佃户想攒到买一亩地的钱不知道容易多少。

    二来则是因为原来那些官吏都向着世家大族，或者说压根他们就是一伙的，你又没读过书，连个状都告不来，除了被别人欺压，还能怎么办？

    现在好了，大将军来了，大将军要把那些士族豪强手里的田地拿过来分给大家，还要教大家认字读书，让天下百姓都可以依靠自己的努力去考科举，等我们穷人家的孩子当了官，就会有人帮我们说话，为我们做主了，你们说是不是啊？”林虎说完拿起杯子喝了口水，然后看着下面听课的近千号战俘。

    这些战俘都是纪灵三次试探性进攻后留下来的，在城中坐镇指挥的林海知道自己和刘备比起来军力太少，因此要求就地消化战俘，这才有了上面的一幕。

    俞征坐在下面，歪着脑袋，皱着眉头，思考着刚刚林虎说的话。

    当兵...难道不是为了吃粮吗？

    大伙不是为了给上面的那些将军有更大的地盘，更多的娘们可以睡而打仗的吗？

    读书？我也能读书？

    不是，我读书了能干嘛？就算认识字，好像也不会多一碗饭吃啊。

    但是....

    如果真的能认字，真的能有一块自己的田，到也不错...

    最少，有了产业，也好找娘们了不是？

    有多少男人真的不想结婚生子呢？

    俞征一个人混了这么久，可不是因为独身主义。

    不过是结不起，生不起，养不起，不愿意图增烦恼罢了。

    “但刘使君说你们的大将军在欺压天子！”下面有人大声的喊道“乱臣贼子，人人得而诛之！”

    好大的胆子啊，都被抓了还敢这样说话，俞征偷着看了一眼，发现是一个不过十五六岁的少年，不由微微摇头，这孩子的脑袋大概是保不住了。

    “哈哈哈，说的好！乱臣贼子，人人得而诛之！大将军欺压天子？是天子和你说的吗？你是天子的近侍？我看你也有点胡子嘛~”林虎一句话说的众人都笑了，谁不知道天子的近侍是阉人。

    “天子拜大将军为辅政大将军，全权掌管天下军政，曹刘等人没有天子诏书就起兵攻打朝廷州郡，你自己想想到底是谁在造反？”林虎继续说道“大伙都是成年人，应该有自己的思考，到底是帮大将军平定天下，让大伙有田可种，有书可读好，还是帮那些士族豪强打大将军，然后回去继续当佃户好。

    如果觉得帮大将军好的，等会到右边登记，从今日起就是我大汉第七军的义勇营弟兄了，我林虎和你们保证，你们吃的喝的和我们一样，穿的用的也和我们一样，只是打仗的时候，嘿嘿，得我们先上！”

    俞征一开始听得还在瘪嘴，觉得说了这么多还是要自己当兵卖命，但听到最后一句，不由愣了。

    这是什么意思？

    “倒不是不给你们立功的机会，只是你们训练不够，身体也不够健壮，也不会我们的战法，所以先在后面帮我们摇旗呐喊就好，冲锋陷阵这种事还是我们先上！”

    第一次，俞征第一次因为不能上阵冲锋而有些不开心了。

    这也太小瞧人了吧？

    你要是挑选一下也就算了，这一杆子把我们这么多人都打死是什么意思？

    “好了，等会无论你们做出什么选择，都可以去洗澡换衣服然后吃饭，学习会结束！”

    林虎拍了拍掌宣布结束学习会，然后带着人到登记点等了起来。

    看着右边的登记点，不少人都窃窃私语的讨论了起来。

    也不知道是谁先带了头往右边走，渐渐大部分人都往右边而去。

    别误会，这可不是什么被说服了，纯粹是担心如果不表示愿意投降，会被秋后算账罢了。

    但当俞征领到装备时，突然觉得自己的选择也许并不赖。

    这装备可不是什么刀枪棍棒，而是衣裤被鞋，更有洗漱的牙刷、搪瓷杯，据说这个搪瓷杯也是吃饭用的碗。

    别说，这搪瓷杯是真的好，又漂亮又结实，领到搪瓷杯的时候就听说这杯子轻易砸不坏，当场就有好几个人试着往地上丢，结果不但没破，还差点因为反弹而打到自己。

    这样的好杯子，得多少钱啊？

    愿意给自己这样的降兵发这么多好东西，怎么看，也不像是让自己等会当炮灰送死。

    对了，这个炮灰还是他在第七军新学到的词呢，别说，河北人说话就是怪，这炮灰到底是个啥？

    “铛铛铛~”

    刺耳的鸣金声响起，一人跑来喊道“徐州军进攻了，义勇营的，立刻排队，准备跟着我救伤员！”

    救伤员？

    让我们投降，就为了救伤员？

    你们家的伤员是多金贵啊？

