    姜小白第一次去川省的时候，还是牟其种蹲监狱的时候，过去看他，顺便收集家和饮料厂的配方。

    也是那一次在火车上遇见了差点被人贩子拐卖的刘小妹，然后才有了王超和刘小妹后来的故事。

    这一次来川省就要平稳多了，在坐了一天一夜的火车以后。

    在第二天上午的十一点多，姜小白一行人在川省的省会蓉城下了车。

    下了火车，几人打车找了一家宾馆，先把行李放下。

    吃了点东西，然后下午就打车前往川航公司。

    不过出租车司机却找不见路，还是牟其种在指路。

    “川航公司是1986年9月19日在川省的省会蓉城注册成立。

    不过创业之初是十分艰难的，所以办公的地方一般人找不见，我上次过来的时候也费了好大劲才托人问到地址过来的……”

    牟其种说道，不一会出租车司机就停下来了。

    下了车姜小白左右看了两圈，然后迷茫的看向牟其种问道：“川航公司在哪呢？”

    “就在这。”牟其种道。

    姜小白再仔细的看了一圈确实没有啊，按照牟其种说的，川航初期比较困难。

    可能会像宋卫国回去创业一样，找一个破旧的办公地点，也就撑死了吧，可是这周围明明没有挂牌子的地方啊。

    自己眼睛没有问题，还是说蜀地出剑仙，把山门给隐藏起来了。

    “在那……”牟其种指着不远处的一个建筑说道。

    姜小白定神看去，不远处是一个四层楼的建筑，上边挂着牌子“玉林旅馆”。

    “那不是个旅馆吗？”一旁的赵晓锦开口问道。

    牟其种点点头道：“对，是旅馆，那个旅馆就是川航的办公地方。”

    “川航困难到这种地步？”姜小白皱了皱眉头，在后世也算是一个大航空公司了。

    现在竟然就是租借一个小旅馆当办公的地方，怪不得别人找不到，这谁能找到，这特，么得是找旅馆的时候撞到。

    “嗯，就是这个旅馆都是民营企业建的。”牟其种点点头说道。

    “行吧，进去看看。”姜小白点点头。

    门口有人问了一句找谁，牟其种先和姜小白找上次见过的领导，结果没有找到。

    被工作人员告知出去跑航线去了，再一问公司的负责人，一样是出去跑航线去了。

    姜小白点点头，这要是换了别的地方，姜小白可能不相信，觉得可能是人家故意躲着不愿意见自己。

    但是放在这个租借一个民营企业建的小旅馆来当办公楼的川航公司，姜小白就真信了。

    “那什么时候能够回来？”姜小白问道。

    工作人员摇摇头说道：“说不准，一会我也要出去跑航线了，晚上6点的火车走。”

    “火车？”姜小白再次愣了愣，你们就是航空公司的坐什么火车啊。

    “对啊，火车多省钱，”工作人员说着，又朝着自己对面桌的说道：“帮我把路上吃的准备一下，多带点，这次出去我不跑下一条航线就不回来……”

    姜小白和牟其种一行人走出了小旅馆，算了，在蓉城等着吧。

    来都来了，总不能够连个面都不见就走吧。

    “这个川航是真的穷啊？”赵晓锦撇撇嘴说道。

    不用说和华青控股公司相比较了，就是其他的民营企业也比不上。

    冯轮看着姜小白漂亮的小秘书有些感慨的说道：“呵呵，赵秘书，你以为都是你们华青控股公司呢，出去看看，这个时候大家的日子都很难过，民营企业，国营企业，能坚持下来不容易。”

    同时也挺羡慕，人家华青控股公司真的是牛啊，一个小秘书都看不上一家航空公司。

    不过这川航也确实是穷了一点。

    租借一个民营企业建的小旅馆当办公地点，和人家华青控股公司自建一栋省内第一高楼当办公地点比起来，确实差的不是一星半点。

    一转眼就已经在蓉城住了半个月了，这半个月每天冯轮都会去川航看一看负责人到底回来了没有。

    但是姜小白和赵晓锦两人却心无旁骛的整天在蓉城逛着。

    仿佛就是来度假旅游的一样，负责人一直不回来，牟其种着急上火着。

    但是姜小白和赵晓锦却淡定的很，蓉城这个地方是有不少名小吃的。

    两人天天在大街小巷里逛着。

    “来，锅里放点肉。”姜小白和赵晓锦两人在一家火锅店里正吃的香。

    “早知道这样的话，我就带你嫂子他们过来了，整个渡个假。”姜小白有些惋惜的说道。

    “是啊，没想到这次出差竟然是这样，我喜欢。”赵晓锦一边说着，一边又往火锅里下了一盘羊肉。

    嘿嘿，早知道是这样的话，我巴不得上杆子过来呢，怎么会抱怨。

    姜小白伸手捏了捏赵晓锦的脸。

    “你少吃点吧，这才几天啊，都胖可一圈。”

    赵晓锦不乐意了，甩了甩头，摆脱姜小白的手说道：“哪有，我这个是婴儿肥，不是肉。”

    旅馆里，牟其种和冯轮两人心不在焉的喝着茶。

    “小白厂长一点都不着急啊，”

    “人家着急干什么，华青控股公司发展的好好的，这次的生意就是不行，也无所谓……”牟其种摇摇头，姜小白是有这个资本的。

    但是南德公司，或者说他不一样，他急于做成一件大事。

    蓉城火车站，两个中年男人领着包，像两个名工一样下了火车。

    “老王，终于回来了。”

    “是啊，不容易啊，这一个多月，要不是为了川航，”

    “走吧，先去机场看看再回家，咱们的飞机还是太少了，要是能够再引进几架飞机就好了，不然就是航线通了，我们也没有飞机飞。”老王说道，他是川航现在的负责人。

    “是啊，上次那个南德牟其种说他能够引进战斗民族的图154飞机，也不知道能不能成。”

    “苏制图154飞机，被誉为空中美男子，南德有这个实力吗？就是有这个实力吗？我估计够呛，算了，先不说这个了，回去吧。”老王摇摇头，没有把这事放在心上。

