    “对了，雪帝大人问你最后一件事情，藏宝之地的危险程度划分。”

    合成了藏宝图的林北对于藏宝图上显示的五星危险程度，十分好奇。

    “藏宝之地危险程度划分你大概率可以看做是鬼洞星四倍。

    当然特别脸白和特别脸黑的就当我没有说。”

    藏宝图划分危险程度差不多就等于鬼洞4倍，这么多年她也遇到脸白时候，八星危险程度什么危险也没有。

    也脸黑过四星危险程度，差点损失召唤兽。

    但是百分之九十九都是按照正常危险程度，没有丝毫差错。

    “多谢了！送几杯奶茶喝喝。”

    送了几杯奶茶之后，林北下线了。

    二十星鬼洞，可不是他林北现在能够惹的起的。

    林北放弃了攻略藏宝之地想法，开始完成系统任务，花散里和狐斋宫。

    拿出紫色的雷电将军命座，命座直接进入雷电将军身体里面。

    “二命雷电将军，在使用无想的一刀之时，无论任何星级，无视敌人防御力百分六十。”

    命座进入雷电将军身体之后，雷电将军感觉到她力量又变强了。

    看着雷电将军新的命座，林北倒吸一口冷气，这真变态！

    不愧是他老婆。

    林北拿出和老陈交换了那一只寻找鬼洞物品。

    带着雷电将军走到九条裟罗面前，将九条裟罗命座递给九条裟罗。

    深紫色命座直接进入九条裟罗身体中。

    “一命九条裟罗，在使用了雷霆召咒之后可谓其他伙伴增加百分二十攻击力，持续时间十秒。”

    九条裟罗增伤百分二十加上老婆增伤百分之三十，甘雨一箭可以秒了十五星的鬼王。

    林北带着雷电将军一行人便开始寻找着鬼洞。

    在消灭三个低星鬼洞之后，林北带着雷电将军他们回到领地之中。

    看着十星鬼洞不好找。

    真是怀念新人领主任务时候，他林北可以看到所有鬼洞位置，和星级。

    “还是不要着急比较好！”

    夜幕降临，林北开始进入使用召唤卡。

    相比于其他领主希望能够出几只高战力的召唤兽，林北这一次希望能够获得几只花神。

    林北一边靠在雷电将军的肩膀上，一边开始使用召唤卡。

    “一百次召唤！”

    {花神（花精灵始祖）：

    星级：八星。

    技能：花精灵的祝福。

    特殊技能：花神之愿，领地中出现花神领地农作物生长周期减少一半，产量增加三倍，宿主获得作物种子概率增加。

    无冷却时间。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    ｛精灵公主：

    星级：九级，

    技能：精灵之箭，精灵魔法，

    特殊技能：作为精灵一族的公主，精灵公主可以使用任何精灵族魔法，靠近她使用召唤卡，可提高召唤出精灵长老概率！

    等级：1级。｝

    ……

    运气终于站在林北这边一次，林北召唤出来两只花神，和十只花精灵。

    可惜后面召唤，让林北彻底怀疑精灵公主的特殊技能。

    他林北使用一百张召唤卡也没有召唤出任何一只精灵族长老。

    果然运气是守恒的！

    再使用完了一百张召唤卡之后，林北选择放弃召唤。

    林北使用了坐标屏蔽卷轴，新人领主排行榜还有三天就要开启了，他可不想被四大组织当做眼中钉，肉中刺。

    然后静等领地升级。

    一夜过去。

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    法师塔一座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：无！。”

    获得升级奖励之后，林北将托马叫过了来。

    作为管家托马管理领地的能力林北十分放心，这一次依旧让托马划出来种植区和生活区。

    交代完托马之后，林北开始和雷电将军过起二人世界。

    一起去外面捡宝箱。

    为了新人领主任务，林北已经好久没有和老婆二人一起捡宝箱了。

    另外一边。

    “小羽，你确定你能够赢过林北？”

    原本以为拥有八星召唤兽的张羽，这一次肯定是这一批新人中佼佼者。

    借助这一次新人排行榜的名次，他张西可以直接将张羽送到，天辰宫中。

    作为天辰宫的重点培养对象。

    新人排行榜奖励，比起新人领主任务奖励可好上太多了。

    限定奖励，卷轴奖励都是海量的。

    一般第一次新人排名奖励决定新人是否能够获得四大组织喜欢。

    可惜林北竟然获得幽冥火炮这种东西，这让张西开始不确定了。

    “我绝对比林北强！”

    张羽带着怒气回答着张西，他张羽怎么可能会比林北差。

    可惜通讯手腕不能够视频，张西看不到张羽现在愤怒样子。

    不然，肯定会狠狠教育张羽一顿，无论输赢，有些事情必须要沉住气。

    “算了，我帮你处理林北吧！”

    虽然得到张羽的回答，但张西总归不放心林北。

    为了儿子未来，他决定找人处理掉林北。

    张羽看着张西的话，沉默了。

    也许父亲是为了他好，但他不相信他会输给林北。

    “金森先生，人族天才领主，你有没有兴趣。”

    张西找到吸血鬼领主，和他做着交易。

    “天才，不都被你们人族四大组织保护起来了！”

    金森阴阳怪气回答着张西。

    人族内斗这么多年了，他喜欢杀人族天才。

    但能够坑一把张西，他更加高兴。

    “刚刚进入黑暗世界，四大组织没有注意到。”

    张西赶紧回答着金森。

    老黑鬼，到这个时候还想着坑他的资源。

    他张西又不是小孩子，怎么会被他坑。

    “生日和性别，还有名字。”

    巫人族的秘法他们吸血鬼一族也会，不过他们献祭的不是召唤兽。

    而是大量其他种族的鲜血。

    “林北……”

    张西将林北的资料给了金森。

    金森使用完秘法之后，大惊。

    “张西，你是不是耍我，我根本没有找到他坐标！”

    金森浪费一次使用秘法机会，却没有获得林北坐标。

    张西这是逗他玩吗？

    张西敢肯定他没有说错林北资料，那就只有一种可能性。

    林北使用了坐标屏蔽卷轴。

    可林北怎么有这种东西，这可是百级以上的领主可以有的！

    张西陷入沉思之中。

