    信函不长，五人很快看完。

    羿悍武刚刚将信函递还给武烈阳，羿大承就抢着说道，“羿队长，让我去试试吧。”

    “那么多人都闯失败了，你也不可能成功，唯有我才有一丝成功的可能。”武烈阳看着五人，认真说道，“我的想法是我再在这里呆三个月，如果没有流浪凶兽来袭，我就去闯通天路，如果能成功，大家都有条活路，如果连我都闯失败了，那只能说是天意弄人了。”

    “可是……”

    “没有可是。”武烈阳抬起右手，打断羿中平，威严说道，“这件事情就这么定了，这段时间，大家抓紧时间加固防御，另外，我不是这个世界之人的事情一定要保密，以免引起不必要的恐慌，通天路的事情同样也得保密。”

    “是。”

    武烈阳又调出一个酒杯，给羿中平倒满茅台，说道，“喝酒吧，磨刀不误砍柴工，今晚我守着，你们好好去休息一晚，明天抓紧时间干活。”

    “好。”

    羿大承等人纷纷抬起酒杯，一口干掉了大半杯烈酒。

    酒过三巡，人人垂泪。

    武烈阳带着五人一杯接一杯的狂饮着烈酒，直到将五人全部灌醉为止，将五人送回房间后，武烈阳又带着阿黄定定守护着仅剩的人群。

    天见可怜，后半夜一切平静。

    翌日卯时刚过，一声孩子啼哭拉开了新的一天。

    八百三十六个孩子中，八岁到十六岁的有五百六十八人，其中，男孩三百人，女孩二百六十八人，这些孩子基本可以照顾好自己；五岁到八岁，一百三十八人，三岁到五岁，一百一十六人，三岁以下，仅仅只保住了十四人。

    足足忙活到辰时结束，十二个女人才终于安抚照顾好这八百多个孩子，也终于走出了房间。

    柳倾城已经明显消瘦了一圈，脸色蜡黄，憔悴不堪，再也不是那个美丽动人的华海三朵金花之一了。

    你若安好，便是晴天。

    武烈阳忍不住咧嘴一笑，柳倾城也绽放出满脸笑容。

    不等武烈阳开口，柳倾城就大步走了过来，紧紧抱着武烈阳，完全无视了所有人的目光。

    这一刻，她只想紧紧抱着她深爱的男人，武烈阳也用力抱着柳倾城。

    一拥万年。

    足足五分多钟后，武烈阳才终于松开了柳倾城，紧紧扣住了她的脉门。

    脉象基本正常，只是疲劳过度而已。

    真爱无言。

    武烈阳并没多余问候，柳倾城也没有再说什么。

    在武烈阳的命令下，人群将热气腾腾的饭菜抬进会议室，快速安排着孩子们的早餐。

    早餐过后，武烈阳安排六个女人将十四岁一下的孩子全部转移到出会议室，让十四岁以上的孩子帮助柳倾城和羿大承他们认真清扫着会议室。

    大半天忙碌下来，孩子们终于又都得到了妥善安置，午餐过后，羿大承等人又继续全力恢复着倒塌的房屋和陷阱。

    接下来十天，风平浪静，孩子们也渐渐忘记了恐惧和烦恼，慢慢恢复了欢声笑语，大人们的情绪和精神也有了明显的改善。

    半个月后，生活基本回到正轨，那些大龄的孩子也都学会了帮忙照顾小孩子，并分担了许多做饭之类的工作，让柳倾城等人终于有了一丝喘息的机会。

    防御完全恢复，武烈阳也终于能好好睡上一觉，可午夜寅时，推门声却突然响起，惊醒了武烈阳。

    武烈阳腾的坐起身来，就看到一脸疲惫的柳倾城站在床前。

    “倾城，你没事吧？”武烈阳将柳倾城扶到窗边，关切问道。

    柳倾城无力靠在床头，疲惫说道，“我没事，只是有点累。”

    人族一共就剩着十二个女人，却要照顾几百个孩子，工作量比男人还要繁重，柳倾城能坚持到现在已经是个奇迹了。

    武烈阳忍不住轻轻捧着柳倾城的脸颊，温柔吻住了她的嘴唇，劫后余生，激情似火，但激战刚刚结束，柳倾城却就直接沉沉睡了过去。

    看着身旁的柳倾城，武烈阳不禁生出满心怜惜，轻轻帮她穿好衣服盖上被子，脸上悄然闪过一抹决然之色。

    无论如何都得带着倾城一起回到华海！

    武烈阳温柔的亲吻了一下柳倾城的额头，便盘坐在床头，继续拼命吸收着嗜血玄金。

    “呖。”

    卯时刚到，血翎鹰的啼鸣声就远远传来，让武烈阳不禁崩裂出一股冰寒的杀意。

    按羿大承之言，那条失踪的媾蛟和从羿猛族之战中逃脱的这只血翎鹰都参与了攻击羿悍族，其他凶兽都被斩杀，唯独这只血翎鹰逃过一劫。

    武烈阳飞速冲出房间，负责巡逻的羿大承等人更是已经严阵以待。

    “羿大承。”武烈阳看着羿大承，威严说道。

    “到。”

    “你来当诱饵，我来射杀这孽畜。”

    “是。”

    为了诱使血翎鹰上当，羿大承独自站在庭院中，并一刀割开了左臂，鲜血汩汩淌出，浓郁的血腥味让血翎鹰凶性大发。

    “呖。”

    血翎鹰从天而降，飞速俯冲向羿大承。

    “咻。”

    利箭激射而出，轻松洞穿了血翎鹰的头颅，强大的惯性带着它的尸体激射而去，深深钉在青石板地面上。

    血翎鹰的出现引发了短暂的恐慌，但自从这孽畜死后便再也没有出现过游荡的凶兽，时间飞速流逝，一个月后，人族的生活终于基本恢复正常。

    接下来的时间里，十二个女人三班倒，轮流照顾那些孩子，阿黄和羿大承等五人也分成三组，夜以继日的守护着羿悍族。

    武烈阳这腾出手来，在接下来的时间里，除了必要的休息，他一直在拼命吸收着各种高阶金属。

    神奇的掠兽决不仅让武烈阳获得了各种凶兽天赋，还让他的身体有了一个质的飞跃，整整五十天，武烈阳都一直没有出现过饱和感，仿佛他的身体就是一个无底洞似的，直到第五十八天，兵体神功才终于出现了瓶颈，再也吸不进去任何金属了。

    是时候跟倾城说通天路的事情了。

    申时刚过，柳倾城回到武烈阳的小屋，纵使是三班倒，可繁重的工作还是让柳倾城疲惫不堪。

    习惯性的给柳倾城按摩放松后，武烈阳就从储物戒中掏出了族长的信函，说道，“倾城，你看看这个。”

    柳倾城快速浏览着信函，很快就紧紧皱起了眉头。

    “你有多大把握？”看完信函，柳倾城就忍不住问道。

    武烈阳如实说道，“不知道。”

    “我等你一个月。”柳倾城将信函递还给武烈阳，紧盯着他的双眼，决然说道，“一个月后，如果还没听到你的消息，我就下来找你。”

    “不行。”武烈阳断然拒绝道，“如果连我都失败了，你下来必死无疑，你要留着有用之躯帮人族渡过这个难关，你已经摆脱了寿元危机，还有七十多年寿元，可以做很多事情，再说了，只要活着就有希望，这个世界的时间流速是外界的百倍，只要你能在有生之年离开这里，外界也不过才过去短短七年时间……”

    柳倾城捂着武烈阳的嘴巴，决然说道，“我们说过要在奈何桥上见，你阻止不了我的。”

    说着，柳倾城就用力吻住了武烈阳的嘴唇。

    得妻如此，夫复何憾？

    武烈阳也迅速敞开心扉，将那些烦心的事情抛在了脑后，火热激吻着柳倾城。

