    

    见到这种时候卫宗竟然还在指点沈玉，独孤伤自然有些不满。

    “跟我战斗的时候竟然还敢分心，找死！”

    话没说完，他挥舞手中树枝，直接朝着卫宗刺过来。

    只是一个普普通通的直刺，没有任何的变化，就如同最开始学习剑法的孩童一般，刺出的一个再标准不过的直刺！

    一旁，听到了之前卫宗的话，沈玉此时下意识瞪大了眼睛，看着独孤伤这一剑。她甚至不经意间，将自己带入了卫宗的视角。

    想象着，如果自己是师父，应该怎么办。

    但是让她绝望的是，这一剑似乎是无解的，不管她到底是躲闪，还是反击，最终都逃不过被一剑穿心的结局。这一剑，虽然看起来简简单单，但是已经包含了无穷的变化。

    简单，只是因为大道至简，将所有繁复的剑法都化作了这无比简单的一剑罢了。

    因此……

    绝望之中的沈玉，将所有的注意力都集中在了卫宗身上，她想要知道，卫宗会怎么化解。

    在她的注视之中，卫宗却只是呵呵一笑，他轻轻举起手中的树枝，没有防守，也没有出手，只是一个普普通通举起剑的姿势，就让对面的独孤伤如临大敌，立刻撤回了手中的一剑，然后飞速后退。

    这一幕，看的沈玉一脸迷惑。

    发生了什么？

    倒是她身旁的沈炼若有所思，他实力高深，虽然不懂得剑道，但是所谓一法通，万法通，对于剑道，他其实能够看懂一些。

    刚才，别看卫宗只是一个简简单单的举起剑的动作，就是这么一个动作，直接破坏了独孤伤的所有剑势，迫使他不得不抽剑后退。

    因为被破坏了剑势的他已经满是破绽，如果不后退的话，接下来面对的，只能是对方的雷霆一击。

    退后的独孤伤脸色有些变幻不定，刚才初次交锋，他其实就有些落入下风了。

    深深吸了一口气，平复了起伏的胸膛之后，独孤伤看着卫宗再也没有了之前的不在意，他真正切切开始重视了起来。

    “有着这种剑道修为的，你到底是谁？”独孤伤再度发出质问。

    但是卫宗摇了摇头，没有回答，而是继续道：“你的心，太乱了，以这种状态跟我打，必败无疑。”

    “嗯？”独孤伤一愣，但是很快就沉默了下来。

    对方说的没错，自己的心确实不够冷静。毕竟，是在沈炼等人的面前，他自身又是自比于妖孽榜的强者，要是就这样败给了面前这来路不明的家伙，他的脸面往哪里搁？

    所以，有着这一层的压力，独孤伤的心，自然不可能像卫宗这样平静。

    再度深吸了口气，独孤伤正想要说些什么呢，就听到卫宗继续开口：“当然了，就算你的心不乱，跟我打，你依旧没有什么胜算！”

    卫宗的话，差点把独孤伤的鼻子气歪。

    本来的话也卡在了喉咙中，没有说出来。

    一旁的沈玉倒是激动了起来：“师父威武，打爆他！”

    “你少说两句！”沈炼横了自己妹妹一眼，不管怎么说，现在的独孤伤跟他是一条船上的蚂蚱，他自然是站在独孤伤这边的，怎么可能坐视妹妹和独孤伤作对？

    “好狂妄的家伙，希望你的实力也能像你的嘴一样硬！”冷哼了一声，独孤伤再道：“刚才只是试探一下而已，当不得真，你不会以为我真的只有这种实力吧！”

    冷笑了一声之后，独孤伤同样举起树枝，和之前的卫宗一模一样的姿势，两人同时举剑，但是谁都没有出手，看上去极为滑稽。

    但是，不管是观战的沈玉，还是沈炼，都知道，这根本不滑稽。

    因为，暗中的比拼已经开始了。

    两人的中央，地面上已经出现了一道道的剑痕，要知道，他们的天地山庄，地面可都是由极为坚硬的宿晶石制造的，然后，在两人的剑气面前，这所谓的宿晶石如同纸张一样脆弱，上面出现了一道又一道的碎裂痕迹。

    甚至，这碎裂的痕迹还在不断的扩散，很快，就来到了沈炼沈玉两人的面前。

    正当两人准备后退的时候，剑气痕迹戛然而止，就停留在了他们两人脚前的一寸。

    这就比较恐怖了，两人在这种高强度的交手之下，竟然还能够控制自己的剑气，如臂指使一般，这……就是最顶级的剑修吗？

    真是恐怖如斯！

    似乎也觉得一直这样比拼剑气没意思，两人几乎是同时出手了。

    嗤的一声闪过，两道同样的光芒在半空之中交错而过，然后，就看到两人换了一个位置。紧接着，两人几乎是同时扭身，出剑！

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    剑芒不断在半空中闪过，碰撞，摩擦，一道道或深或浅的剑吟响起，虽然他们两人用的都是树枝，但是在他们手里，普通的树枝看起来甚至比绝世名剑还要强。

    因为……

    最强的还是人，而不是剑！

    对于剑修来说，剑只能起到一个锦上添花的效果。

    短短的时间之中，两人已经不知道出了多少剑，动作也是越来越快，空气中已经看不到两人的身影，只能看到一道道闪过的剑芒。

    沈玉瞪大了眼睛，虽然一开始还能够勉强跟上两人的脚步，看到两人的动作，但是伴随着两人越来越快，渐渐的，她只能看到两人出手的残影了。

    到了后来，她更是已经连残影都看不到了，只能看到满屏的剑芒。

    这个时候，她已经完全迷茫了。

    自己是来干什么来着……

    哦，学习剑道是吧……

    但是，完全看不明白啊……

    嗤！

    最后一道剑气声音响起，两人的身影终于出现，没有想象中的轻松，两人的胸膛都在不断的起伏，对于他们来说，消耗其实都不算小。

    “你已经输了！”

    卫宗缓缓道。

    “哦？是师父赢了吗？”沈玉有些好奇，眼中同时有些欣喜。

    她自然是希望卫宗赢得，但是也知道，对面的独孤伤有多么强大，对方几乎就是剑皇李圣轩之下第一人了，强的不可思议。

    没想到，居然师父能赢。

