    “我做不了主？”徐强再次反问。

    “呵呵呵，徐总莫怪，这次是大生意，牵涉几百个亿，虽然董事长是你父亲，总经理是你哥哥，可是，你父亲现在中风，不能言语，你哥哥被人绑架，你说你能做的了主？”

    徐强面露难色，忽然拍了一下桌子：“江总，我能做的了主，现在董事会掌握在我的手里。”

    “徐总，你刚才不是还说，那些股东不怎么信任你？”

    “江总，只要你和我签了合同，他们就信任我，就会将董事长和总经理的位子交给我。”

    江城看见徐强激动的表情，微微的笑了笑：“徐总，不是我这个人不好说话，我现在就怕.....”

    “您说？”

    “徐总，我怕你哥哥回来，要是你哥哥回来，那你这个董事长兼任总经理就不保了，到时候，你哥哥不承认我和你签订的合同怎么办？”

    江城问后，徐强直接道：“江总放心，我哥哥不会回来。”

    “你哥哥不是被绑架了吗？”

    “是被绑架了。”

    “既然被绑架了，你们答应了绑匪的要求，不就可以回来吗？”

    这个时候，徐强站了起来，走到江城跟前，恶狠狠的道：‘江总，我说过，他不会回来，就不会回来，浩广食品公司是我的，一定是我的，我要做浩广食品公司真正的主人。’

    江城微微点了点头：“徐总，无毒不丈夫，这点我很喜欢。”

    都是聪明人，话说到这个份上，谁都懂。

    “江总，和我合作，就是和浩广食品公司合作，你一定不会吃亏的。”

    江城拍着徐强的肩膀：“徐总啊，我这个人就爱交朋友，我还有最后一个问题，我问后，你的回答，只要没有什么问题，那我这一百个亿的原材料采购，就交给你们公司了。”

    徐强也盯着江城的眼睛：“江总，请问。”

    “你父亲会不会醒来，要是醒来，会不会不让你担任董事长和总经理。”

    为了抢权，杀哥哥的有，可是，杀父亲的并不多见，除非是隋朝杨光，不但杀兄，而且弑父。

    徐强好像觉察到了什么，道：“江总，我给你保证，浩广食品公司只属于我。”

    “哈哈哈哈。”江城大笑起来：“徐总，好样的，我佩服，你这个朋友我交定了，你有这么大的魄力，浩广食品公司将来在你的手里肯定会一飞冲天。”

    “谢谢。”

    “既然你的父亲不会醒过来，你哥哥不会被救，那你就是浩广食品的天，就是我江城最好的朋友。”

    江城说完伸出手和徐强紧紧的握在一起。

    “江总，目前哪些老股东还不太信任我，对我百般刁难，所以，需要江总支持。”

    “放心，我说过，你我是朋友，我的就是你的。”

    “我的也是你的。”徐强呵呵笑道。

    “好。”

    “江总，那我们什么时候签订合同？”

    江城听后沉思了一会：“这样，我先找几家代工公司，等找好后，计算一下供货量，然后我们就签订合同，怎么样？”

    徐强听后一张嘴乐开了花。

    “谢谢，江总。”

    “不客气，徐总，今天对我们来说，是大好的日子，要不，我们喝两杯，庆祝庆祝？”

    “好啊。”徐强点头称是。

    “服务员！”徐强朝着外面喊道。

    服务员进来。

    徐强从服务员手里接过菜单，递给江城：“江总，尽管点，今天我们兄弟一醉方休。”

    江城呵呵的笑了笑：“徐总，还是你点吧，我刚回国不久，虽说在国外爱吃国内的菜，但是，毕竟在国外，都被西餐西化了，所以，点菜并不拿手，还是徐总点。”

    江城说后，徐强更加确定江城是从米国来的。

    “那江总是喝白酒还是红酒？”

    “白酒，呵呵，茅台不错，我父亲最喜欢。”

    “既然老江总喜欢，您回去的时候，我给你多弄点，绝对是茅台厂的原浆。”

    “好啊。”

    “就是带过去有点困难。”

    “呵呵呵，对于别人来说困难，但是对我来说就简单多了。”

    “那是。”

    徐强点了几道菜，然后点了两瓶茅台。

    江城看见徐强只点了两瓶茅台，直接摇头，说他不够朋友。

    江城让服务员拿六瓶茅台来。

    他脸上挂着微笑，但是眉宇间露出狠色。

    他今天要将徐强灌醉，看能不能从徐强的嘴里套出徐建在那？

    江城将手伸进兜里，摸了摸踹在兜里的录音笔。

    江城相信，要是徐建被救回来，听见录音笔的内容，杀了徐强和秦科树的心都有，更别说和秦科树合作了。

    哈哈哈哈。

    要是自己成功的砍掉诚园食品公司最大的原材料供货商，那秦科树怎么和自己斗，再加上，那些股东不支持他继续留在岭西烧钱，那他董事长的日子就到头了。

    那个时候，偌大的北方不就是自己的？

    江城想到这里，都能笑出声来。

    所以，现在最重要的一点，就是找到徐建在哪里，将徐建救出来。

    徐强盯着江城：‘江总，您笑什么？’

    徐强这一问，才将江城从梦中惊醒：“徐总，我今天真高兴，一是，威廉公司遇到了浩广食品公司这么友好的合作商，二是，我江城遇到了您这样的朋友。”

    徐强听后也高兴起来。

    这时候，菜陆陆续续的被服务员端了上来。

    江城打开一瓶茅台：‘徐总，我们今天可要一醉方休啊。’

    “好啊，酒逢知己千杯少。”

    “哈哈哈。”

    前世，江城在商场上练就了千杯不醉的酒量，今天刚好用上。

    江城将一瓶酒倒进两个玻璃杯中。

    “徐总，为了我们的合作干了这杯。”

    江城说完，昂起脖子，一口气将一玻璃杯酒倒进肚子。

    徐强看见江城喝完了杯中的酒，也昂起脖子，将酒倒进嘴里。

    “江总，您酒量不错。”

    “呵呵呵，酒逢知己千杯少。”

    江城再打开一瓶酒，再倒了两玻璃杯。

    “干了！”

    徐强见状，赶紧拦住江城：“江总，慢点喝，慢点喝，这样喝，容易醉。”

    江城看见徐强的眼睛已经有些迷离。

    徐强的酒量也太弱了，喝了一杯，就这个样子。

