    不止一次的！

    李武的脑中都浮现起现在转身就走的想法。

    毕竟，问元镇那位前辈是明令禁止不能得罪的。

    剑山的掌门和长老们又不是傻子。

    明知道青州有这样恐怖的存在，自是会嘱咐门下的弟子。

    但又不敢轻易的将沈天的画像流露出来，那怕是门内看重的弟子。

    其实，整个剑山内，见过沈天的也就风剑和那位宝贝弟子死在剑痴手中的长老。

    其他人见都没有见过，更别提跟自己的弟子讲了。

    所以，剑山内仅仅有个警告：问元镇不要去！

    就算是必须要去，也要收敛住尾巴，不能有骄横的行为。

    但谁都没有想到！

    那位前辈会来到断山城这个鸟不拉屎的地方。

    别看断山城足够的大，有着无数的修士前来。

    但多是元婴和金丹的散修来此打捞青鳞鱼赚取修行资源。

    对于大门大派的弟子来说，这里就是鸟不拉屎的地方。

    若非有历练想法，谁都不乐意来断山城了。

    偏偏李武这次选择的是断山城，偏偏那位前辈来到了这里。

    “师兄！这些...这些都是我们的猜测！”

    抱着几分侥幸心理的李志提醒道：“以前辈的实力，他来断山城干嘛？”

    “话是这么说！但是...”

    李武的语气有些苦涩，嘴巴都觉得微微的发干，后续的话没敢继续说出来。

    他想的是前辈都有着个性的脾性。

    谁知道前辈会不会心血来潮到断山城溜达溜达呢？

    不过，李志说的也没错！

    说不定遇到的钓鱼人只是运气好呢？

    虽然运气好的有点无理了！

    李武轻轻叹息一声，道：“不管其他的了！我们先过去看看吧！”

    这时候他们已经没有选择了！

    是死是活！

    终归是要过去看看的！

    李志点点头，迈步跟了上去。

    同时，两人的心里都带着几分的侥幸。

    很快两人就看到了白色的房车，还有旁边坐着的几道身影。

    人多起来了！

    李武微微的皱起眉头，心中的不安逐渐的扩大。

    他目光在几道身影中很快寻找到张强的身影，这刻他的眉头皱的更紧了。

    毕竟，此刻的张强坐姿非常的拘谨，微微的低下头像是犯了大错的孩子。

    坏了！

    李武心里暗暗叫声不好。

    这时，背朝着李武坐着的剑痴几人察觉到身后的两道气息，缓缓的扭头看过来，一眼便看到李武和李志穿着跟张强相同的服饰。

    呵呵！

    剑山的弟子！

    胆子还真的不小！

    剑痴似笑非笑的盯着他们，一股剑气从体内腾起。

    整个人犹如一柄出鞘利剑，锋利无比，震慑人心。

    咕咚...李武看到剑痴的模样，他瞬间就放弃了所有的幻想。

    是那位前辈没错！

    我们遇到的就是那位前辈了！

    那我们抢走的道韵宝物...想到这里，他的体内仿佛有股精气被抽取。

    整个人的气势全数垮了下来！

    不过他的心理承受能力还是不弱，好歹没有腿软。

    反观李志早已经伸手抓着李武的胳膊了，否则已经瘫软在地上了。

    李武并未有半点呵斥，已经是顾不上了。

    而看到他们两人的剑痴几人，没有说话，就笑吟吟的看着他们。

    毕竟，动手不动手的，还是要看师父沈天的意思。

    “你们回来了！”

    沈天注意到李武和李志，起身道：“是直接过来坐？还是先带着我走？”

    还敢带着师父走？

    你们两个是活腻歪了！

    剑痴的眼中杀意猛的爆发出来，腰间的凉血剑都在颤鸣。

    若不是沈天还未开口，他早已经冲上干掉这两个不知天高地厚的家伙了。

    “我...”

    李武和李志坚强着没让自己哭出来。

    剑痴表现出来的赤果果的杀意，更是让两人压力山大。

    脑袋宕机片刻的时间，迟迟没有开口。

    沈天眉头微皱，转头看向张强，问道：“他们两个怎么回事？”

    走之前还骄横的很！

    怎么回来就变得畏手畏脚了呢？

    “那个...我...”

    张强的表情比李武两人好看不到那里去。

    毕竟，他是坐在这里承受着剑痴和袁朵儿几人的压力更久。

    尤其是还有面对沈天的压力，心境没有崩溃都算是不错了。

    这刻说话更是结结巴巴！

    “掌柜的！我们回来了！”

    沈天还打算继续询问两句，魔祖俊凯这时从远处走来了。

    后面跟着的费老手中还拖着头野猪，体型跟着家养的白猪大小差不多。

    这是魔祖俊凯特意处理后的结果。

    若是拖着合体境界的野猪回来，那个体型太大了。

    反而有些高调了。

    魔祖俊凯特意的按照沈天的行事方式，将野猪给弄成了平常的模样。

    “你们还挺厉害的嘛！这么大的野猪。”

    沈天故作惊讶的夸奖了句，但脸上没有丝毫的意外。

    他倒不是觉得是魔祖俊凯有问题。

    而是费老跟着去，弄到这么大的野猪就情理之中了。

    好歹是名修士了！

    弄死头普通的野猪稀松平常啊！

    “嘿嘿嘿！”

    魔祖俊凯憨憨的笑了笑。

    他以为沈天这句话的意思是指：别以为我看不来，不就是头合体的野猪嘛？

    不过，他也没有觉得能欺瞒住沈天。

    仙魔祖前辈的眼光多么的毒辣！

    只是总归是要装出个样子来，让仙魔祖前辈知道我的用心。

    嗯！魔祖俊凯特意的将费老三人从功劳簿中剔除了出去。

    这头野猪本来就是他全程亲自动手，这么做也没有问题。

    然后，四人拖着头野猪快步的走来。

    路过李武和李志的时候。

    魔祖俊凯还奇怪的回头瞅了一眼。

    这不是在万妖之国见到了两个小子嘛？

    怎么跑来这里了？

    跟前辈认识？

    魔祖俊凯心里猜测着，抬头却是注意到剑痴那充满杀意的眼神盯着李武和李志。

    嗯？

    什么情况？

    怎么就出去一趟！

    回来变化这么大呢？

    魔祖俊凯带着心里的疑惑，坐下来低声向剑痴问道：“怎么回事？”

    “他们三个招惹到师父了！刚刚...”

    剑痴将自己看到的实情如实的告诉了魔祖俊凯。

    这里还有一个呐！

    魔祖俊凯这才注意到不远处坐姿拘谨的张强。

    还是组团来找麻烦！

    谁家的弟子？

    胆子这么大？

