    李之玉的话音刚落，韩沛疑惑的眼神就投了过来。

    韩穆怀在旁边看见了，急忙跟韩沛使眼色，这个时候只需要帮着你娘就好了，千万别拖后腿，要不回家准是一顿劈柴炒肉。

    韩沛不甘心的闭了嘴，心道，我明明能一个人看着弟弟妹妹啊，娘这是在质疑他的能力吗？

    不过看着爹的眼神，韩沛咽下到了嘴边儿的话，偷着撇了撇嘴，要不是爹拦着，他非得跟李夏至比划比划，不就是比他大几岁吗，他不信揍不过他。

    不过韩沛转念一想，来他们家也成，等爹娘不在的时候，他再找李夏至比划比划，看看到底是谁不行，他爹可是说过了，男子汉，可不能说不行。

    几个来回，最终李夏至还是跟着李之玉他们回了上洼村。

    当天晚上，李之玉跟韩穆怀收拾好了几个孩子，看着他们钻进被窝之后才回了东屋。

    李之玉洗漱完，正在摸护肤品呢，冷不防就被早就躺下的韩穆怀拽进了被子里，紧接着火热的吻落在她的脸上。

    她正要说话，就被韩穆怀堵住了嘴，一时也顾不上问韩穆怀到底怎么了，为什么突然像疯了一样。

    以前韩穆怀虽然要的狠，但是因为家里有孩子，从来不在她身上留下偏重的痕迹，可是今天不一样。

    李之玉被韩穆怀亲的五迷三道的，早已经分不清东南西北了。

    韩穆怀的吻又转移到了她的耳朵上，那是李之玉这事儿上不等碰的敏感点，韩穆怀一直留恋在这，发了狠，李之玉像是触电一样，浑身酥麻，一点劲儿都提不上了。

    只能不停的呼吸，证明自己还活着。

    韩穆怀看着李之玉迷醉的样子，眸色更深了几分，紧接着转移了阵地，啃完李之玉的脖子，这下李之玉像是缺了水的鱼，一下把身子弓起来，嘴里正要叫喊出来，就被韩穆怀又一个火热的吻堵住了。

    稍稍缓过劲儿，李之玉一直喘着粗气，几下之后并未停止，继续往下。

    李之玉被惊着了，正要起身，就被韩穆怀的两个大手，死死的压住，紧接着陷入了深渊。

    李之玉哪里受过这种，抓着韩穆怀刺手的头发，喘不上气来，偏生那个人欺负她之余，还一直逼问她。李之玉受不住，连连败退，答应了他许多事，在他低沉的笑声中，又陷入另一轮热情。

    几分钟后，韩穆怀起身搂着李之玉，亲吻她的嘴角，在她的耳边说：“答应我的事儿都记好了吗？有什么事儿，以后先来找我，你记住，我是你男人，有什么事我给你挡着。”

    李之玉一脸餍足的躺在他怀里，嘴上哼哼：“就你这么欺负我，还想着我听你的，做你的白日梦去吧。”

    韩穆怀听完一顿，抿着唇不说话。

    李之玉还以为他得哄哄自己呢，等这场结束，李之玉浑身上下没有一处好地方了。

