    官府衙门的大堂里摆起了席，这样的事儿在之前是从未发生过的奇事儿。

    接到请帖的人心中对此揣测不断，琢磨林明晰此举到底何意。

    但心里对此感觉再如何古怪，印了官府大印的帖子到了手里，谁也没勇气在形势不明的情况下说自己不去。

    毕竟去了可能不会怎么着。

    但要是不去，说不定就会让林明晰抓到处置的把柄。

    官字头上扣着常人没有的高帽，哪怕林明晰是个被贬黜出京不得皇恩的官，那也是官。

    若是为此惹了林明晰的嫌恶，那就不值当了。

    收到请帖的人家摁住心中忐忑，纷纷准备起了明日赴宴的礼。

    林府上下却是一片静好。

    吃饱了的安安被转交到林明晰的手里。

    林明晰面上肃着，动作熟练又轻柔。

    不大会儿功夫，就把哼哼唧唧的小娃娃哄得睡了过去。

    苏沅抻着下巴在看，见终于睡着了如释重负地长呼出一口气。

    “可算是睡着了。”

    她动了动酸疼的肩膀，隔空指了指林明晰怀中睡得正好的娃娃，郁闷道：“张着嘴哼唧一下午了，怎么哄都不行。”

    林明晰轻手轻脚地把安安安置在床上，盖好小薄毯才说：“我听说的怎么与你说说的不一样？”

    苏沅心虚瞪眼，揪着衣袖闷闷道：“你听说什么了？”

    林明晰回头一言难尽地看着她，无奈道：“我听说人家午后睡得好好的，结果有个当娘的，不知为何非要拿东西去瘙人家的鼻子，这才把人弄醒的？”

    安安是个好性子的娃娃，往日里被吵醒了也没什么脾性，稍微哄哄就能接着睡。

    今日却不知是为了什么，闹腾醒了就嗷嗷喊。

    作恶的苏沅悔不当初，这会儿被揭穿了眉眼间也多了几丝说不出的尴尬。

    她摸了摸自己的鼻子，小声说：“谁能想到他今日瞌睡这么浅，气性还这么大……”

    “合着你还觉得自己占理了。”

    林明晰哭笑不得地点了点苏沅的眉心，没好气道：“往后我不在家的时候，你要是再折腾我儿子，你看我回来怎么收拾你。”

    “哎呦喂，林大人好大的威风。”

    “你现在是要为了林修然收拾我了是吧？”

    苏沅面上带出几分恼意翻身把林明晰压在床上，跨坐在他的腰上把人压着，故作恼怒地说：“帮你儿子出头的想法是不错的，可你怎么不想想自己有没有这本事？”

    “就你这小身板，咱们谁收拾谁，那可说不准。”

    苏沅笨拙了数月终于轻巧了些，这会儿打闹起来雄气得不行，字里行间都是掩不住的得意。

    林明晰艰难翻身把掐着她的腰把人往上提了提让她坐好，双手枕在脑后笑吟吟地望着她，幽不可测地说：“你想怎么收拾我？”

    苏沅尚未察觉到危机来临，摆弄半天挤出个凶狠的表情，咬牙说：“揍得你明日起不来床！”

    林明晰勾唇莞尔，伸出一只手摁住苏沅的腰迫她往下，仰头在她的唇上惩罚似的咬了一口，听到她吃痛吸气的声音满意轻笑。

    他凑在苏沅耳边哑声说：“我觉得，明日下不了床的可能是你。”

    “沅沅，你是不是忘了许大夫说的话了？”

    苏沅不知想到什么猛地一僵，支棱着手脚就想往外爬。

    可不等她爬下去，整个人就被林明晰用手一捞直接扔回了床面。

    林明晰盯着她闪躲的眼，头也不回地把床边帘幔解开放下。

    苏沅看着他越发逼近的眉眼，忍不住用胳膊顶住他的胸口闷声说：“你干什么？”

    林明晰侧头在她的脸上啾了一口，闷笑道：“爹娘论家法，小娃娃不能看……”

    “林明晰……”

    “沅沅乖……”

    ……

    托林明晰的福，苏沅一觉至天明。

    若不是听到安安哼哼的动静，她说不定还能多睡会儿。

    林明晰已经起床穿戴好了，见苏沅醒了，赶紧把怀中嚷嚷着的安安塞到她怀里，见安安心满意足地开始用膳，这才说：“我今日要去府衙，可能要晚些才回来，不用等我回来吃饭。”

    苏沅忍着困倦打了个哈欠，把想凑上来亲近的林明晰一把推开，哑着嗓子说：“给你留饭？”

    林明晰说是摆席，可安排的菜色实在可怜。

    想也知道这人在府衙吃不饱。

    林明晰深以为然地点头，郑重道：“多留些，我指定是饿着回来的。”

    苏沅迷迷糊糊地点头，抬头却发现这人还杵着不走，脸上甚至还有不知道从哪儿蹿出来的期待。

    “你想干什么？”

    林明晰撑着床往前凑了凑，把自己的脸贴了上去。

    “为夫出门，娘子就没点儿额外的表示？”

    领会到他的意思，苏沅皮笑肉不笑地勾起了唇，恶狠狠道：“给你个大嘴巴子吃不吃？”

    讨吻不成反被嫌弃。

    一大早就受挫的林明晰神清气爽地出了门。

    苏沅把怀里的小娃娃安抚好，门外等候许久的冬青和剪月也端着洗漱的东西走了进来。

    冬青把吃饱喝足吧嗒嘴的安安抱走去玩儿。

    剪月则是伺候着苏沅洗漱穿戴。

    都收拾好了，剪月才说：“李安说是您昨日吩咐的，让他今日来一趟，这会儿正在书房外头候着呢，您可要去瞧瞧？”

    早把这事儿忘了的苏沅面露恍然拍了拍自己的脑门，起身道：“我去看看。”

    李安远远地见着苏沅行来，不等她走近就笑吟吟地拱手行礼。

    “给小姐请安。”

    苏沅摆摆手示意他跟着进书房，刚坐下就开门见山地说：“大人今日在府衙设宴，此事你可知晓？”

    “知道。”

    “那就行。”

    苏沅从抽屉里拿出个准备好的信封放在桌面上，用手指压着信封往李安的方向推去，意味深长道：“今日这场宴不同于寻常宴席，咱们势必得想法子把场子热起来的才好。”

    “这信封里是我准备的一些银子，你一会儿以红袖招管事的身份前去赴宴。”

    “等大人把该说的说完，要是大家伙都挺配合，你就找个无人处把银子交给大人，可若是无人配合，这银子该怎么给，你可知道？”

    李安微怔一瞬无声而笑，垂首道：“那自然是该大大方方，当着众人的面，光明正大地给。”

    苏沅闻言满意颔首，打了个响指悠悠道：“聪明。”

    “戏台子已经搭起来了，你去帮咱们的林大人，唱个漂亮些的开场吧。”

