    近些日子，后方基地掀起了一场修炼狂潮，所有人都埋头苦练。在丹药的辅助下，修为跟坐上了火箭一样蹭蹭上涨。

    修为上涨之后，后方基地一片欢声笑语。与此同时，各种吹牛逼的声音也随之出现。

    这点，在宇宙超级强者聊天群当中表现的尤为突出。

    因为强所以拽：哈哈！我吕程晋升淬体境十重了，只用了三天时间，你们敢信？以后谁在瞧不起我，我跟谁急！

    待我长发及腰就勒死你：老娘只用了一天时间就晋升聚魄境十重了，你有什么好吹嘘的？

    万古第二强者：我也只差一步就晋升幻灵境了，没什么值得炫耀的，所以大家还是低调一点的好。

    蓝星制霸者：张师兄，你确定这不是炫耀？

    不坏之体拥有者：都别说了，你们在我面前都是弟弟，毕竟我已经晋升通神境了！站在了一个你们需要仰望的高度。

    不得不说，曹晴朗这个逼装的确实很到位。

    为此引来了一片嘘声和白眼表情包。

    不坏之体拥有者：强者总是会遭受妒忌的！你们的心情我很理解。

    万妖之王：妒忌你是厕所所长吗？

    群里顿时一片哄笑。

    “悟空，我曹你.大爷！”

    此际，曹晴朗和悟空正蹲在厕所外面，面对面的看着手机。

    看到悟空这条消息，曹晴朗当场暴怒。

    悟空呵呵一笑，“我没有大爷。”

    曹晴朗：“....”

    ...........

    苏义炼制完丹药，闲来无事拿出手机观看起来，正好看到了聊天群里的消息。

    随即，他便发送了一条消息，“明日，所有人跟随小虎去挖石头，每人挖一百块，要求每块的重量不小于五千公斤。这是硬性指标，没有讨价还价的余地！”

    不给这些家伙找点事做，闲得他们蛋疼！

    至于说挖回来的石块，也是大有作用的。

    后面，他打算让矮族人多打造一些投石机，这些石块就是弹药。

    看到苏义的这条消息，群里一片哀嚎。

    早知道是这个下场，就不吹牛逼了。

    有人欢喜有人忧，此时的曹晴朗心里平衡多了，暗暗嘀咕，“叫你们嘲笑我，全都挖石头去吧！”

    苏义发送完这条消息，关闭了手机，随后去往了母亲李彩桦的住所。

    李彩桦住在一座小木屋当中，环境清幽，院子里种着各种蔬菜。

    这种环境，很适合修心养性。

    “妈，最近还好吧？”苏义走进小木屋，向李彩桦询问。

    最近一段时间，由于太忙的缘故，很少来这里。

    现在有时间了，总该过来看望一下。

    “都挺好的。”李彩桦笑道。

    “那我就放心了。”苏义微微一点头，接着问道：“妈，你的修为如何了？”

    “已经晋升气血境十重了。”李彩桦回道。

    她没有任何的修炼天赋，能够晋升气血境十重，已经很满足了。

    苏义说道：“妈，后边我会安排魂灵兽来陪你，等天赋提升上去了，我再帮你晋升等级。”

    有魂灵兽相赔，李彩桦的天赋一定会上涨。

    到那时在服用丹药的话，晋升等级就容易许多了。

