    洛晨曦点了点头，一脸的理所当然。

    “对啊，今天小茜茜受了那么大的惊吓，好不容易才逃出生天。我怎么放心让她一个人呆在医院里，还是在人生地不熟的国外！当然要留下来陪她了。”

    穆亦辰抿了抿唇，心中郁闷，“你又不是医生，也不是护士，留下来有什么用？又帮不上忙！再说，医院里不是还有白世勋吗？他肯定很乐意帮你看着方秘书，你留在这里做什么电灯泡？”

    洛晨曦小脸紧绷，不悦地说道：“什么叫帮不上忙啊？我跟小茜茜是好闺蜜，这种时候当然要陪着她了！至于白二少……他自己还受着重伤呢，哪有精力去管小茜茜？”

    “是吗？我看他明明很有精力，很乐意管！”穆亦辰的视线冷冷地扫向白世勋。

    白世勋正一脸幸灾乐祸地看着他。

    听到穆亦辰被老婆拒绝，他就差没当场笑出声来了。

    穆亦辰不是故意报复他吗？不是非要打断他跟方子茜亲热吗？

    这么快，就轮到他自己被老婆撇到一边了。

    真是现世报啊！

    察觉穆亦辰的视线，他赶紧咳嗽两声，“咳咳，这个……亦辰说得对，医院里有我……”

    虽然很想看穆亦辰吃瘪，但是，为了他自己的幸福着想，还是不能不出声。

    然而，他话没说完，医生就推门进来了。

    看到他们这么多人挤在病房里，马上生气地叫了起来。

    “各位先生，还有女士，你们到底在这里干什么呢？这可是医院，是病房！能不能请你们遵守医院的规定，让病人好好养病，不要喧哗！都这么晚了，探病的亲属可以回去了，不要影响病人休息。还有……这间病房不是只有白先生一位病人吗？床上这位女士怎么回事？”

    听到医生提到自己，方子茜的小脸一下子就红了。

    赶紧支撑着身体坐起来。

    “啊，不好意思，医生，我只是到这里来看白先生的……”

    “您就是方小姐吧？请您赶紧回到自己的病房去，不要再乱跑了！刚才为了找你，整个医院的员工都被调动了。别忘了这是医院，不是酒店！你们要亲热，完全可以等伤好了出院了，再慢慢亲热，在这里太不合适了！”

    医生是个一板一眼的外国老头，说话毫不客气。

    要是在华国国内，敢跟白二少这么说话的医生没几个。

    但是，在F国，对方就少了几分顾忌。

    方子茜被他说得羞愧难当，低着头不敢说话了，赶紧起身。

    白世勋见她要走，眉头马上皱了起来，伸手去拉她，“茜茜，你别理这老头，我们就住一间病房，我倒要看看他能怎么样！”

    他向来有恃无恐，也并不觉得被人撞到亲热有什么了不起的。

    然而，方子茜脸皮薄，瞪了他一眼，直接把他往边上推。

    洛晨曦也适时走了过来，扶住了方子茜，“好了，就这么说定了！我今天就在医院陪夜，照顾小茜茜。你们都可以回去了！”