    在这刹那之间，李七夜被锁在了那里，动弹不得，似乎全身的筋脉也被咬合，无法使用任何的力量。

    “鬼使狱牢——”看到这样的一幕，有人毛骨悚然，暗叫一声。

    “这就是阴阳禅门最为凶悍恐怖的‘鬼使狱牢’。”有人听过这一门绝杀之术，不由毛骨悚然。

    传闻说，阴阳禅门的“鬼使狱牢”乃是专门捉拿大凶之人，或者捉拿十恶不赦的叛徒，这一门捕捉之术，十分的强大，甚至有人说，大型的“鬼使狱牢”甚至是瞬间可以捕捉到成千上万的敌人，瞬间可以把整个战场上的敌人一网打尽。

    若是“鬼使狱牢”是施在独单的个人身上，甚至连天尊都有可能被活捉，威力十分的强大，也是十分的凶悍，这是一门十分凶狠恶毒的捕捉之术。

    一旦被“鬼使狱牢”锁住，只怕会全身筋骨都会被毁掉，下半生只怕会成为废人或者是瘫焕在床上。

    现在阴阳禅门却把这一门凶狠恶毒的捕捉之术，用在了李七夜身上，刹那之间牢牢地把李七夜锁住。

    “无可挣扎。”看到李七夜瞬间被阴阳禅门的“鬼使狱牢”给锁住了，根本就动弹不得，在这个时候，任何人都认为李七夜已经无法反抗了，根本就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “杀——”在李七夜被锁住的时候，周天剑阵传来了一声厉喝的声音响起。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，周天剑阵瞬间爆发，可怕的剑阵一下子绞杀而下，千万把神剑旋转冲击而来，轰向了李七夜，要把李七夜绞杀得粉碎。

    周天剑阵罗列于天空之上，就像是疯狂旋转的汪洋大海，化作了可怕的风暴，此时所有的神剑都在旋转中俯冲而下，威力之大，是多么的恐怖。

    在千万把神剑绞杀旋转俯冲而下的时候，甚至还听到了“噼啪、噼啪、噼啪”的闪电之声，一道道闪电随着千万把神剑劈下，向李七夜身上劈去。

    可怕的周天剑阵轰下，这是要把李七夜瞬间绞杀成肉沫。

    “嗷呜——”此时化作了巨大无比黄金巨龙的皇龙战阵也是一声巨龙咆哮，只见黄金巨龙身体一抖，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这刹那之间，千万片的黄金龙鳞瞬间如世间最锋利无比的神刃一般激射而出。

    千万片的黄金龙鳞瞬间激射而出，如暴雨犁花，可以瞬间把一座座山峰打成千疮百孔，同时也可以瞬间把李七夜切成无数片的薄片。

    在黄金巨龙的全身黄金龙鳞激射而出的时候，黄金龙爪也是“铛”的一声张开，十只黄金龙爪瞬间撕裂空间，向李七夜的喉咙切去，要把李七夜的喉咙瞬间切断，要把李七夜的头颅一下子切下来。

    黄金巨爪的速度太快了，寒光一闪，就一下子切到了李七夜的喉咙之上了。

    在这瞬间，周天剑阵、黄金巨龙，都一下子绝杀，一下子轰到了李七夜的身上了。

    这一切十分的极速，瞬间攻至，根本就让人躲闪不了，事实上，李七夜此时根本就躲不了，因为他全身被锁住，根本就动弹不得。

    “必死无疑。”看到动弹不得的李七夜瞬间被可怕的绝杀轰上去，所有人都认为，这一次李七夜必死无疑了。

    “死定了。”在任何人看来，此时李七夜根本就不可能逃过一劫，惨一点的话，会死无全尸，甚至会被轰得灰飞烟灭。

    “哼，这是不自量力的下场，谁让他也与阴阳禅门他们作对呢，与阴阳禅门为敌，是没有好下场的。”也有人幸灾乐祸，冷笑地说道：“这种嚣张狂妄的人，迟早都会惨死在别人的手中，现在惨死在了天朗公主他们的手中，也算是一种荣幸了，也算是死得轰轰烈烈了，还想怎么样？”

    对于一些修士强者来说，李七夜若是惨死在天朗公主他们的手中，他们是求之不得了，他们是鼓掌庆祝了。

    就在所有人都以为李七夜死定了的时候，在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，只见火域之中喷涌出了滔天岩浆，所有的岩浆都如汪洋大海一样，一下子泼在了李七夜身上，好像所有岩浆都要把李七夜淹没一样。

    在李七夜被所有岩浆淹没的时候，“轰”的一声巨响，可怕的烈焰瞬间喷涌而出，像亿万火山爆发一样，瞬间焚天地，灭万界。

    在刚才对决周天圣子他们的时候，也曾是火焰爆发，但是，现在的火焰爆发与刚才的火焰爆发相比起来，那就完全不一样了，刚才那只不过是热身而已，现在的火焰爆发，那是强上十倍都不止。

    在“轰”的巨响之下，可怕的力量冲击而出，毁天灭掉，在远处观战的许多修士都被这可怕的力量波及，余波冲击而来，瞬间把许多的修士强者轰飞。

    在“轰”的巨响之下，火焰焚九天，灭万世，在这个时候，所有人都听到“啾”的一声鸣啼，这一声鸣啼撕裂了苍穹，磨灭了众神，在这样的一声鸣啼之下，就算是万恶魔王都会被吓得魂不附体。

    “凤凰——”在这个时候，有人看到在烈焰之中出现了一只凤凰的影子，就是这一只的凤凰影子一声鸣啼的，它的鸣啼之声撕裂了整个空间，慑去了所有人的魂魄。

    “凤凰——”看到烈焰之中出现了凤凰的影子，所有人都呆住了，那怕仅仅只是凤凰的影子，但是，它已经威慑九天，众神万魔在这只凤凰的影子之下，都会伏首，甚至是退避三舍，根本就是无法与抗衡。

    “这就是传说中的凤凰——”看到了凤凰的影子，那威慑人心的力量，让不少人都站不住，一屁股坐在地上，或者跪伏于地。

    虽然说，眼前不是真正的凤凰，只是凤凰的影子而已，但，这已经足够强大了。

    “传说是真的，火域果然是凤栖之地，果真是凤凰浴火之地。”有大教老祖看到了烈火中的凤凰影子，都不由老泪纵横，他们没有想到自己在有生之年会看到如此震撼人心的一幕。

    “啾——”凤凰长鸣，只见凤凰影子一张双翅，瞬间烈焰滔天，可怕无比的烈焰瞬间冲击向整个天地，要把整个世界毁灭一样，让所有的修士强者都吓得魂不附体。

    可怕的烈焰冲天而起，听到“滋、滋、滋”的声音响起，不管是李七夜身上所锁住的铁链，还是头顶上所高悬的封天寒镜，又或者是轰了下来的亿万把神剑，都瞬间被可怕无比的凤凰真火所融化。

    在凤凰一张双翅之后，凤凰之翅一扫，横扫而过，切断空间，切断万道，切断时光。

    凤凰之翅一扫而过，那怕再巨大的黄金巨龙，都一下子被切开，那怕是笼罩的阴阳，都一下子被切开，那怕是巨大无比的剑阵，也一样被瞬间切开。

    “啊、啊、啊……”一时之间，凄厉无比的惨叫之声响彻了天地，鲜血溅射，天空上如同下起了瓢泼大雨一样，血雨倾泻而下，一下子染红了大地。

    在鲜血如雨的时候，一个个头颅飞起，一具具尸体从天空上坠落下来。

    在凤凰之翅一扫之下，阴阳禅门的千军万马、周天剑阵的所有修士强者、天朗龙骑的十万大军，都瞬间被斩首。

    不论是阴阳禅门、周天门、天朗国三大派的几位强大的老祖，还是周天圣子、吴中天、天朗国大皇子这样的天之骄子，他们所有人都未能逃过一劫，他们全部都被斩杀。

    当凤凰之翅一扫而过的时候，吴中天他们所有人的头颅都高高地飞起，他们的眼睛都睁得大大的。

    在这个时候，他们才知道什么叫做绝杀，什么叫做绝望无力，在凤凰之翅一扫而过的时候，任他们拥有再强大的功法，拥有再强大的宝物，都无济于事，空有其一身本事，根本就派不上用场。

    不管你施展出怎么样逆天的功法来，不管你以什么样的宝物护体了，但是，都挡不住凤凰之翅的一扫，在凤凰之翅的一斩之下，一切都是不堪一击，就好像是切豆腐一样，一下子被切开了。

    在这个时候，吴中天他们才知道自己的脖子竟然是如此的脆弱，如此的不堪一击，一下子被切断了，一命呜呼。

    听到“砰、砰、砰”的一声声响起，在这个时候，十万大军尽屠，一具具尸体尽坠落在地上，洒落的鲜血在地上流淌着，在地面上成了流淌的小溪。

    眨眼之间，十万大军灰飞烟灭，一位位老祖，一个个天才，都被瞬间斩杀，连抵抗的机会都没有，就如同蝼蚁一样，瞬间被碾灭了。

    十万大军，不堪一击，不管是阴阳禅门，还是天朗国，还是周天圣子。

    在刚才，何等的豪言壮语，何等的不可一世，何等的自认为无敌，但是，在此时此刻，只不过是化作了地上的一具具冰冷的尸体而已。

    十万大军，瞬间被斩杀，这样的一幕，说多震撼就有多震撼。

    今天一更，配到的眼镜还没到，临时眼镜，看着眼睛好痛，不能久对着电脑。

