    “轰”的一声巨响，在天穹之上，平城公子与蟠龙公子、剑尊他们战到了天崩，一轰之下，恐怖冲击力粉碎星辰，天地都为之摇晃。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　只见在硬撼蟠龙公子、剑尊的狂霸一击之下，平城公子是“咚、咚、咚”被震得连连后退，毫无疑问，以一敌二，平城公子处于下风，战局对他不利，但他依然还是撑住了。

    　　“平城兄，若是没有祖器，只怕今日你是难于逃脱了。”蟠龙公子步步逼紧，八件宝物齐轰过去。

    　　“有没有祖器，那也无妨。”平城公子依然笑容灿烂，那怕处于下凡，战局对他不利，他依然是谈笑风生，这一份魄力的确是让人为之佩服。

    　　“杀”剑尊长啸，剑意纵横，剑道席卷而至，又在这瞬间杀到，出剑无情，剑剑致命，是要置平城公子于死地。

    　　相比起剑尊的剑剑无情来，蟠龙公子倒不想立即置平城公子于死地，因为他想看到平城公子能拿出祖器了，毕竟他们蟠龙道统来的不仅仅是他一个人而已。

    　　如果平城公子真的是祖器出手，那么他们八臂王朝会不惜一切代价出手，把祖器抢到手，他们最需要的就是这种东西了。

    　　毕竟他们八臂王朝在蟠龙道统有点名不正言不顺，如果说他们拥有了蟠龙始祖的祖器，那就改变不少，这更将会进一步奠定他们八臂王朝的万世根基。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵轰击之声不绝于耳，双方打到了炽热，平城公子依然被蟠龙公子、剑尊逼得节节后退，身上带伤，但依然不见平城公子祖器出手。

    　　看着这样的一幕，不少人都为之目不转睛，大家都看得出来，如果以一对一，平城公子只怕是比剑尊、蟠龙公子只强不弱，只是面对他们两个人联手的时候，平城公子的优势也就随之荡然无存了。

    　　“就算平城公子不是蟠龙始祖的后人，只怕也是有着莫大的关系呀，他的确是继承了蟠龙始祖一脉的衣钵呀，这样的出身只怕是有可能撼动八臂王朝的地位。”有道统老祖见平城公子一次又一次施展出了蟠龙始祖的不世绝学，不由喃喃地说道。

    　　事实上，看到平城公子一次又一次施展出了蟠龙始祖的不世之术，蟠龙公子也是又怒又嫉妒，因为这些不世之术连他们八臂王朝都没有的，这是蟠龙道统的真正传承，这些传承随着当年蟠龙始祖后人消失而消失。

    　　现在这些不世之术都一一从平城公子手中施展出来，那又怎么不让蟠龙公子羡慕嫉妒呢，一旦让平城公子形成了气候，这的确将会对他们八臂王朝产生很严重的冲击。

    　　“轰”的一声巨响，在这瞬间蟠龙公子与剑尊联手一击，把平城公子轰得飞了起来，轰得平城公子都喷了一口鲜血。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，在平城公子防御崩碎的瞬间，一道冷芒一掠而过，刀意瞬间绽放，宛如水银泄地一样。

    　　刀刃瞬间出现，一刀直取平城公子的喉咙，这一刀太快了，快到无法想象，一刀致命，这突然偷袭的一刀，就是要取平城公子的性命。

    　　在这生死的刹那之间，平城公子身影一幻，一下子拖拽起了长长的身影，一步一世，超越时光，宛如是一条蟠龙跳脱了时空一样。

    　　“蟠龙跃世”如此的身形步法，蟠龙公子都惊慕地叫了一声，这是蟠龙始祖的不世之术。

    　　“嗤”的一声响起，尽管平城公子步法绝世无双，跳跃时光，但最终还是未能彻底的摆脱这致命的一刀，这一刀掠过了他的胸膛，瞬间鲜血染红了衣裳，留下了一道深可见骨的刀痕。

    　　突然一刀袭杀而至，让所有人都抽了一口冷气，平城公子与蟠龙公子、剑尊一战都处于下风了，突然一刀偷袭，这是要取平城公子的性命。

    　　大家望去，此时只见一个青年现身于虚空之中，这个青年一身长袍，身材颀修，整人人看去宛如刀削的一般，全身的线条十分的冷硬，同时整个散发出一股如魔一般的刀气，当他整个人被这股刀气所包裹的时候，就像是一尊来自于魔界的刀使一样。

    　　“魔刀太子！”看到这个青年，立即有人惊呼一声。

    　　“魔刀太子。”有人听到这个称号，不由暗暗惊呼一声，说道：“魔刀太子也来了，今天这是三公子、刀剑双绝都到齐了呀。”

    　　当然，除了已经被杀死的回春公子之外。

    　　“魔刀太子孙屹辰”有一些曾经与他为过敌的人，一看到这个青年，就像见了鬼一样，不由后退了一步，毛骨悚然。

    　　魔刀太子，孙屹辰，天开道统的太子，刀道的天才，也是与剑尊齐名的强者。

    　　虽然说，三公子、刀剑双绝都是当今的绝世天才，但魔刀太子和蟠龙公子他们不一样。那怕魔刀太子他是出身于开天道统这样的大道统，他行事都是邪气凛然的。

    　　像蟠龙公子、剑尊他们不管做过什么事情，但表面上他们至少以正统而居之，标榜着自己是万统界的正派主流。

    　　而魔刀太子就不是这样了，他这个人做事亦正亦邪，他还做一些杀手的勾当，受雇于人去刺杀他们的敌人，甚至有时候魔刀太子不惜去偷袭别人。

    　　或者蟠龙公子、剑尊他们有可能做过偷袭别人的勾当，但他们最多也是暗地里做，不敢光明正大去做。

    　　但魔刀太子就不一样了，就像现在一样，那怕是当着天下人的面，他也敢在突然之间出手偷袭平城公子。

    　　所以，魔刀太子的行事风格无法以一般的道统传人去衡量他，也正是因为他这样的行事风格，让不少人对他忌惮，因为你不知道哪一天会死在他的偷袭之下，也正是因为如此，他才会被人称之为“魔刀太子”。

    　　“原来是魔刀太子，我还以为是谁偷袭我呢。”平城公子对于自己的刀伤连看一眼都没有，看着魔刀太子，大笑地说道。

    　　“莫怪我，有人出钱要买你的狗命。”魔刀太子声音冰冷，带着七分的魔气。

    　　“能请得动魔刀太子，那价钱一定是辣手。”平城公子也不惊讶，依然谈笑风声，笑着说道：“能值得这么多钱，那我也高兴，至少我的这条狗命还是值钱的。”

    　　大家看着这一幕，都没有说话，事实上很多人都搞不懂魔刀太子，他是开天道统的太子，可以身份很尊贵，而且开天道统不是一般的道统，他们实力很强大，要知道，开天道统的始祖开天刀祖虽然一开始是万统级别，但后来成为了帝统级别的始祖了。

    　　在万统界，天开道统的实力绝对是一流的，就算不如朱襄武庭，也超越了很多的道统。然而，作为开天道统的太子，魔刀太子按道理来说他不可能缺钱，但他偏偏为了钱愿意去做杀手，这完全让人搞不明白。

    　　“杀”就在这刹那之间，蟠龙公子他们三个人一下子达成了默契，蟠龙公子和剑尊左右夹击，“轰”的一声巨响，他们两个人出手，击起了亿万丈的神焰，如此恐怖的神焰要一下子把平城公子吞噬。

    　　“蟠龙开荒！”面对他们的联手合击，平城公子也无所惧，狂吼一声，化作了一条千万丈的蟠龙，长啸狂吼，撕裂了神焰，强行冲杀过去，当他冲杀过去的时候，身上也出现了伤痕。

    　　但就在这刹那之间，魔刀太子偷袭而致，又是一刀无声无息，瞬间切入平城公子的背心要害，虽然平城公子一次又一次变换身法步伐，但依然是“嗤”的一声响起，背上依然中了一刀，鲜血溅射。

    　　毫无疑问，魔刀太子一出手，比起蟠龙公子和剑尊来更辣手，更恐怖。

    　　“再来”尽管不敌他们三个人，平城公子依然无惧于心，狂吼一声，再一次杀了上去。

    　　“砰”的一声响起，平城公子力撼蟠龙公子和剑尊，但往往在这刹那之间，魔刀太子又是偷袭而至，而且一出刀就是致命，刀法十分的毒辣、十分的无情，刀刀致命，十分的恐怖。

    　　“魔刀太子太凶残了。”就算是老一辈大人物看到这样的一幕，也不由摇了摇头，低声地说道。

    　　以道行而论，魔刀太子不见得比蟠龙公子、剑尊高，但是，蟠龙公子也好，剑尊也罢，他们出身的门派却未能拥有自己道统的真正传承，他们拥有的始祖功法很少。

    　　魔刀太子就不一样了，他出身的道统就是继承了天开刀祖的传承，他每一刀出手，都有始祖刀道的痕迹，这就使得他就更凶猛毒辣了，在功法之上，魔刀太子毫无疑问是超过了蟠龙公子和剑尊，不会比平城公子差。

    　　如此一来，平城公子就真的是陷入了困境了，单是蟠龙太子和剑尊他还能撑得住，但魔刀太子一加入，他一下子就完全被动了，刀刀致命，刀刀受伤，根本就再也无法逆转局势了。

    　　“平城公子只怕再也撑不住了。”看到平城公子一下子陷入了困境，大家都知道，今天平城公子输了。

    　　

    　　

