    内廷是一个集军工，民生，资源等一体的超级皇室垄断集团企业。

    御马监原先监督，提督四卫营等，有掌印太监一员，监官，典薄，掌司，写字，拿马，象房，掌房等官职。

    有草栏，草场，皇城之外还有天师庵草场，旧督府草场，二十四马房等。

    兵仗局一样人员众多，管理，佥书等官职上百人，掌造刀枪，刺戟，鞭斧，弓矢各样军器。

    随着军制的改革，火器，火药成为重要的工坊。

    包括崇祯时，解送宁远，皮岛等极远边镇的佛朗机等件，都是从兵仗局出。

    兵部负责京营日常，军务处负责八卫日常，御前营和内军负责皇城各门。

    将领负责打仗，兵仗局只负责生产，而御马监则负责后勤以及马匹盔甲的供应。

    只要控制了军队的后勤，多管齐下，如此军队的控制权，会牢牢的控制在朱翊钧手中。

    军队士卒手中的火器，没有后勤供应，打个一两仗就变成了烧火棍。

    这般变下来，御马监的权利太大了，所以朱翊钧打算分成三部，各司其职。

    至于南京正副守备太监，南京内廷二十四衙门，天寿山守备太监，凤阳守备太监，湖广承天府守备太监等等。

    这些朱翊钧没有准备动。不管是因为太远，还是因为重要性等多方面考虑，目前还不宜轻动。

    太监在大明的地位，太重要了。

    来源也杂，有生活穷苦的百姓人家，还有希望能飞黄腾达的人，忍受一时之痛富贵一生的人，还有太监们回乡后，挑选中的伶俐儿童。

    也有俘虏中挑选入宫的，例如大名鼎鼎的郑和就是俘虏，十一二岁受到宫刑，成为太监派到了成祖身边。

    因为靖难之役的功劳受到朱棣信任，一步步留名史册。

    至于成为阉人后享受不到人伦，换个角度想，穷的都活不下去了，都要饿死的人，也不可能有婆娘。

    所以很多人并不在乎被割一刀，因为对他来说，本来就没啥用。

    例如天启年，有一年招募三千名太监，结果几万人报名，好多人早就自割了一刀。

    无奈之下，扩大招募了四五千人，但是如此这般，还是供不应求。

    作为阉人，除了乡绅家的读书人，一般的百姓没有资格看不起，入了内廷的宫人，有俸禄可领，旱涝保收，衣食无忧。

    朱翊钧就是不想收阉人入宫都不行，因为皇城外，太多的人等着入宫，连果腹都难，靠乞讨偷盗为生。

    既然离不开太监，朱翊钧准备用了。

    大字不识的太监，只能干粗活，连内城都进不了，除了从小挑选的伶俐的。

    内书堂自宣德年建立，成为为内廷提供人才的重要地方。

    往年，限制是十岁左右的人两三百人，朱翊钧问司礼监，皇城外没有进宫的阉人少年有多少。

    司礼监不清楚，派人去查。

    这个动静惊动了外面的阉人，纷纷询问今年是不是要收人进宫，太监们不理，只找寻十岁左右的孩子。

    有聪明的孩子谎报年龄，太监们也无法查，只能通过外貌个头，估摸着差不离，就统计在册。

    因为营养不良，很多十三四的少年，看上去往往年龄要小。而十岁左右的孩子，看上去可能就六七岁般大。

    负责任的太监会详细的询问，尽量不会错登记。

    有恻隐心的太监，后者就考虑实际情况，以十岁的年龄入之，前者就不考虑实际，按照外貌登之。

    最后统计下来，竟然有两千之众。

    看到统计结果，朱翊钧摇摇头，半大小子吃穷老子，又是一笔不小的开支。

    不过国库如今恢复了正常，朱翊钧也底气足了，告诉太监们，全部招进来，到内书堂读书。

    从皇上问起这件事，众人就有猜测，果然成真。

    太监们忙碌起来，要和这些孩子的父母，或者亲戚，或者保人，或者带领来京城的人签下文书。

    纯粹的孤儿反而没有多少人，只有一些中途亲人病逝的。

    告知对方，十六岁以后才会开始发放俸禄，十六岁之前是没有的，果然有不少人不同意，宁愿烂在手里。

    太监们也不管，不同意的就开始下一个。

    中途，有几个孩子跑了过来，自愿入宫，被赶来的大人阻止，自称是他们的叔父。

    太监们忙得很，哪里愿意管这些琐碎事，挥手让几人离开，商量好了再来。

    有一个老太监看不过眼，上前劝。

    “如今难得开一次口子，你不让这些孩子入宫吃一口饱饭，难道要饿死在外面？”

    “那我不管，哪里有白使唤人的道理。”那人就是不松口。

    一个年龄大点的孩子，喊道，“他不是我们的叔父，管不了我们，公公慈悲，可怜我们吧。”

    有人带头，一群孩子七嘴八舌围住了太监，那人大怒，上去就拳打脚踢。

    太监也恼火了，“你在我面前打人，打给我看的吗？这些孩子说你不是他们的叔父，你到底是谁？”

    那人不惧，“各有各的道，公公要坏了规矩？”

    太监叹了口气，“圣人发了慈悲，这些孩子进宫也不是做粗使活，都是要去内书堂读书的。”

    说道内书堂，看那人好像明白的样子，继续劝道。

    “你也是个灵通人，当知道内书堂是何处，这些孩子以后但凡有了出息，难道还敢少了你的好处不成？”

    那人终归是动了心。

    “你们还不跟你们的叔父磕头？毕竟带你们一场也不容易，难道心里只有怨恨？”

    众孩子听闻，纷纷跪下磕头。

    如此这般，那人最后到底还是松了口。

    “公公是好心人，下民也佩服，不知道公公大名？”

    “我就是一个办差的，何谈大名，我的名字是李大顺，在直殿监办差，这是被抓来临派的差事。”

    听到直殿监三个字，那人就失去了兴致。

    直殿监，二十四监最苦最劳最冷的地方，专门负责皇极殿，建极殿，中极殿，武英殿，文华殿等庭院，走廊，楼阁等处的洒扫。

    那太监也不以为意，见那人失去了谈话的兴趣，寒暄了几句，就把那些孩子带回去了。

