    <!--go-->

    “各位屏幕前的召唤师们，欢迎回到LPL春季赛现场，本轮的交战双方分别是KING和EDG，目前KING1：0暂时领先！”

    王多多继续说道：“休息期间我们也收到EDG俱乐部的的换人消息，第二场比赛，将由打野选手Clearlove7上场！”

    虽然只是播报官方消息，但两位解说和所有线上、线下的观众都沸腾了。

    “厂长要上场！”

    “明凯：儿子, 你真是丢我的人”

    “前有萝莉替父从军，后有明凯为子复仇”

    给予了观众冲分的冷静期之后，雨童继续说道：“厂长这位LPL资历最老、最具大赛经验的打野选手，也是自世界赛后第一次重归赛场，并且为表新一年对赛场的热情，特意在ID后面加了个‘7’。”

    “宝刀未老啊！”王多多附和道, “从各项数据来看, 厂长上赛季出场45次, 控野率59.6%，并且使用了9位打野英雄，其中甚至包括逆版本的蝎子和寡妇。”

    “看一下KING这边怎么应对吧，毕竟各大俱乐部都没想出针对厂长的好办法。现在屏幕上正是两方选手的休息室直播画面。”

    KING休息室内，众人脸上多多少少有些紧张神色，尤其是KING.Yan，表情来看有点神游在外。

    殊不知，李晏的呆滞表情，是神游到了系统奖励上。

    因为那句即兴发挥的“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天”，KING.Yan这个ID已经登上了赛事热搜榜，视频下方的评论全是雨童那句牛逼。

    大家在掂量俩解说肚子里有几分墨水的同时，顺便把文科生谈风花雪月，理科生谈物理化学的烂梗全搬出来玩了一遍。

    还有的，在给瑞兹这波法术轰炸取名字。

    天雷地火之后，“君临”现已加入渡劫名场面全家桶。

    （天雷：S6小组赛ROXvsG2，Smeb；地火：2015赛区预选赛, EDGvsIG，Pawn双无尽船长四连桶；Faker发条飞升和Smlz大嘴湮灭都是2017春季赛的，第三周的比赛还没打出来）

    “看起来上局40分钟的游戏对选手的体力消耗很大。”王多多说道，“不过麻辣香锅表情还算平静，应该不怎么紧张吧！”

    镜头切换到EDG休息室，导播很懂审时度势，给了明凯一个长达五秒钟的特写镜头。

    台下粉丝一片欢呼。

    “EDG确定由厂长首发，这场比赛，我们拭目以待！”

    ......

    就在他们对话时，双方选手已经就绪，进入BP画面。

    BO3第二局，KING在蓝色方，EDG在红色方。

    EDGClearlove7的ID正在红色方二楼，看起来熠熠发光。

    李晏上台时才有些紧张，心知他们这是在拿分数做考量，即便被终结连胜，也要验证厂长对Mlxg的压制力。

    “看看双方这Ban位，辛德拉、妖姬、发条、瑞兹、冰女、蛇女，甚至连蚂蚱都能用来打中单，双方总共Ban了七个中单英雄！”

    “这，Yan在赛场上玩过的全禁光了啊！”雨童诧异道，“而且EDG选了什么打野？盲僧！厂长的盲僧！这是正名之战啊！”

    “厂长他太懂粉丝运营了，这波门票钱花得值啊！”

    上一局马哥吃了3Ban1抢待遇，这局更好，7ban中单，真是应了那员老将的ID。

    “维克托吧，没得选了。”薛默有点无奈，没想到赛前李晏狂练的英雄还真派上用场了。

    但Scout却没那么难受，他还有无数压箱底等着上场，甚至在一轮BP留了一手卡尔玛做悬念。上局的单杀并没对他造成什么影响，小学弟有明凯坐镇，相当自信。

    进入游戏画面，双方从泉水出场。

    蓝色方KING：上单大树，打野螳螂。中单维克托，下路烬+塔姆。

    红色方EDG：上单慎，打野盲僧，中单飞机，下路维鲁斯+卡尔玛。

    “EDG！加油！”

    “EDG！加油！”

    “KING加油！KING加油！”

    “明凯，欢迎回家！”

    一片粉丝尖叫声之中，Mlxg也开始打起了鬼主意。

    “金贡能来一下F6吗？”他疯狂pin信号，“我F6开，然后偷对面的蓝，你帮我丢几个树儿子炸一下。”

    金贡没什么异议，开局就往中路走。

    “风险太大了，你正常开野反而不会被反蹲。”李晏说。

    “拿完对面的蓝我是单Buff，抓中，他一个瞎子刷完三狼过来肯定比我慢，根本来不及去反我的野。我3Buff开，河道蟹可以让给他。”Mlxg自信满满地说。

    “你当厂长傻吗？你会被发现的。”李晏语气重了几分。

    “试试吧，螳螂打F6很伤，很少有F6开的。”Pyl说。

    金贡的树儿子已经丢出去了，让他一颗树苗炸出F6反而更可疑，李晏只好作罢，但隐隐觉得，以厂长的经验，他完全可以根据大树开局损失的蓝量猜测对手开局的小动作。

    像Mlxg这样的选手，估计录像也被研究无数遍了，虽然敢打神奇操作，但终究是个心思很好研究的年轻人。可是，若是让他赌赢了，这局游戏就是他的舞台。

    LPL首相遇，从老前辈手下3Buff开局。

    其实大家都希望自己能拥有一次崭露头角的机会。李晏心里虽然没底，不过也没对他的决定再提异议，简单鼓励了几句，让他别过分激进，多交流。

    1分35秒，F6出生，Mlxg用W【虚空突刺】速清F6，只用了7秒钟就前往了下一目的地，而上路一直是空线状态。

    “其实厂长这边看到大树半天没上线，所以默认对手是上半区开，就看他会不会直接去看了。”雨童说。

    “诶，他往上走了！没打三狼？”

    “厂长这边好像直接要去看蓝Buff坑了！天音波丢出去，没踢到！绕过来看了，还有600多血拼惩......啊还是被Mlxg抢到了，交闪现过墙跑！”

    厂长果断闪现跟，Mlxg心知不妙，左右扭身走位，躲避盲僧2秒内刷新的Q天音波。

    但厂长却没什么风度，大家都是二级，自己身上是红Buff，你是虎口夺食抢来的蓝Buff，而且W技能有护盾，就算被躲技能也是占优。

    这新老两位打野便你一爪我一拳的互殴，直到最后，厂长以100点护盾值险胜，且没交惩戒就收获了双Buff，赚得盆满钵满。

    “啊这下要两级反转了！这次是厂长3Buff开！”王多多大为遗憾。

    观众对此十分激动，不少弹幕已经开始带起了节奏。

    上次Mlxg采访时便说，自己最想遇到的就是Clearlove，想向前辈好好“学习学习”，但观众们其实对初崭露头角便很狂傲的选手没什么好感，想看他被教育的心态远远超过看他carry比赛。

    通常情况下，“慈爱”的前辈总是会让新人先扑腾两下，再一巴掌拍死在摇篮里，显然，厂长有点“慈爱”的过了头。

    双方中单第一时间都赶到了，但Scout的头像并没出现在弹窗中，这是打野与打野的对位单杀。

    Mlxg顿时惊出一身冷汗，在镜头前微微发抖，什么也说不出来。

    厂长嗑药水把血量回上来些，他还有惩戒，于是直奔KING下半区速刷红Buff。

    “两边初期都想搞些小套路，不过终究是厂长宝刀未老啊。”王多多夸赞道，“你说他是怎么想到麻辣香锅会在偷Buff呢？”

    借着导播回放，雨童也没想明白，“虽然不知道该怎么解释，不过香锅这波彻底炸了。”

    Mlxg也摸不着头脑，直到复活走进自家蓝区，才开口问这个问题。

    “大哥，刚就说不让你去，你非要去。你进蓝坑必要A爆炸果实。换做是你，突然看见自家蓝坑外面的爆果没出生，你怎么想？”李晏反问道。

    Mlxg张了张嘴，哑口无言。

    突然被一语道破天机，他有点气，但无法反驳，心中万分懊悔。

    螳螂是非常吃前期节奏的英雄，一旦开局就落了下风，被对手抢先打开了局面，想翻身可比那些弱势打野要难得多。

    厂长也玩起了上一局的经典套路，无脑抓下，逼马平二人组的一塔，再借第二轮Buff做文章将二人彻底逼退，七分钟推掉一血塔。

    Mlxg提前应对，但被Meiko的卡尔玛打了个RQ，为了只好掩护Smlz撤退，再次放下路兵线。

    Pyl能拿硬辅绝不玩软辅的弊端出现了，下路耗血耗不过，靠多强的个人能力也占不到上风。

    厂长继续入侵KING的下半区，吃掉Mlxg的第二个红Buff，紧跟着再抓中路，帮中路建立对线优势。

    李晏丧失线权，但好在防Gank和反打做的很好，终于帮Mlxg创造了一波入侵红区的机会，这才拿下本局的第一个红Buff。

    对换野区？明凯笑了，心想这不是用你的方式来打败你吗？逼你Mlxg去抓上半区，把一个大树养得肥肥壮壮，指望拖着翻盘吗？性价比太低了。

    两波Mlxg回家，身上一直没带视野。

    但Meiko已经能跟中路打联动了，处处围堵这只不安分的小螳螂，不给他任何进野区的机会。

    8分半，香锅孤注一掷抓上，在塔下强杀掉阿光，抗到极限闪现出防御塔。塔下只有四个远程兵，这点亏损，EDG觉得完全可以接受。

    事实证明，疯狂压榨中单，跟晏锅二人组打中野碰撞不是最优选择，速推KING下路，按死马平二人组才是最划算的打法。他们的资源点不可能浪费在金贡身上，而下路命脉，却绝对能扯住李晏的后腿。

    双C，缺一不可。

    厂长就算再不会玩盲僧，给压力总是会的。

    时不时在石甲虫草丛冒出来丢个Q，摸眼上来出挨个猛龙摆尾，又有维鲁斯大招加以威慑，Pyl只能带着马哥逃跑。

    KING想在下路开战，李晏维克托率先定住Zet和大招落地的阿光，ER打出爆炸AOE。

    残血的Zet临死放出大招，将跃击进场的Mlxg定在原地，什么也交不出来就当场暴毙。

    厂长乱军之中随便踹了一脚，拿下李晏转头就跑，金贡TP落位时只能捆住前排，阿光笑容消失，瞬间带上痛苦面具。

    EDG以上单和ADC换了KING中野辅三人，尤其是击杀了大核李晏，顺势能拿下火龙，形势一片大好。

    后续的十五分钟时间里，双方不停爆发小摩擦，EDG利用飞机、维鲁斯和卡尔玛3个Poke英雄反复拉扯，搞的KING应付不暇。

    “这就是7的意志？人头都是7:7+7。”

    “莽夫遇上老油条了吧，瞬间哑火！”

    “这把寄了，KING还是得被好好教育一下啊！”

    人头频繁交换，18分钟，经济拉开到四千块。

    KING丢了四座外塔，而他们也只靠资源置换破掉EDG上塔。

    “现在跟着我杀中单就完事了。”厂长露出世界聚焦于你的邪魅一笑，开始向KING中路发起猛攻。

    维鲁斯闪现R、卡尔玛W、阿光闪现嘲讽！

    各种技能往李晏脸上怼，外加最后厂长定乾坤的七字鬼魅脚，用最后一点能量Q死了发育严重不及格的Mlxg。

    现场的淀粉们先是高呼，转而又看着李晏临死前一Q弹死Scout，无奈地叹了口气，又见团打赢了，立马川剧变脸高呼喝彩。

    因为这鬼脚七的存在，EDG中期打得颇具魔幻现实主义，害得粉丝心情像坐过山车一样，解说也被唬得不知该吹哪边好。

    不过大约只有Mlxg心中在想，要是厂长换个擅长点的英雄，这局游戏早该结束了。

    EDG从中路推上高地，连破中二塔和高地塔。

    中路水晶虽然没拆掉，但大龙小龙尽是囊中之物，KING连争抢的机会都没有。

    拥有纳什男爵Buff的EDG瞬间提速，双方经济差距拉大到7000，只有李晏一人发育及格，但也只是补刀与Scout持平罢了。

    中路水晶被快速拔掉，上下两路高地也紧跟着失守。当三路超级兵同时涌向门牙塔时，KING这边却只有维克托清得动线。

    高地大战，甚至不用厂长上来踢臭脚，阿光便上去卖自己开团了，KING手短且伤害不足，慢慢便被飞机+维鲁斯Poke到残血。

    厂长和阿光脸上满是明媚的笑容，将蓝色方水晶枢纽点爆。

    1：1，双方战至决胜局。

    EDG选手席上，厂长看着旁边年轻稚嫩的小学弟，释怀地长叹一口气。

    没有Pawn将军和戴先生的日子，EDG也很好嘛。

    江山代有才人出，不在对面俱乐部。

    “麻辣香锅被厂长打懵了呀......”

    镜头切换到Mlxg脸上，他把脸埋了下去，看到镜头在拍他，立马抬起头来，假装跟队友有说有笑的样子。

    Mlxg虽然不愿承认，但这波确实是他的错，赛前从没商量过这种打法，纯属他自己进游戏临时起意。

    这也就是李晏，换别人遇到打野这么玩崩盘，估计要爆发队内矛盾了。

    满心的抱歉不知从何说起，在台上愣了半天，才跟在队伍后面下台休息。

    “可以看得出，这位年轻选手非常紧张。”雨童分析道，“KING现在真的该好好想想策略了，打野这个位置在他们战队中非常重要，前期劣势，仅靠中路的个人能力很难力挽狂澜。”

    “是，每个战队都会有劣势比赛，这也是BO3和BO5设立的原因，允许你输掉一局或两局来做战术调整。也希望他们能在这十五分钟休息时间里找到应对的对策。”王多多继续说道，“让我们稍作休息，第三小局马上开始！”

    ......

    休息室内，梁柔翻看着手机，掌盟中满是扎眼的评论，最热门的评论已经有五百多赞了。

    “麻辣香锅——不稳定型打野！”

    “这个人现在的水平其实还行，虐菜也很有一手，但遇到个有经验的选手就开送，队友Carry就是他的遮羞布！”

    “至于今天的比赛，遇到个真正有统治力的强队，根本别对他有所指望。现在的KING就是赛季初化学反应不错，外加队内关系挺好而已。”

    “说那啥点，队友全都是保爷派。”

    “大胆预言：Mlxg在春季赛后续的表现会很差，过完年就变捞，并且赛季初的战绩并不能说明一切，别的战队都在调整，其他打野也会在厂长的策略中找到这只战队的突破口，升班马强势？呵呵，距离主导联赛还远！”

    听到队员们进屋的声音，梁柔立马收起手机，笑脸相迎。

    “都稍微拉伸一下，活动活动肩膀和手臂。”她带头站起身来。

    大家虽然都没心情照做，但也都有点奇怪，在这关键时候主教练竟然不在，屋里只有梁柔一个人。

    没人去坐下，一群人堵在休息室门口。

    “下把还是照顾照顾我们下路吧，咱们不能在野区浪费精力了。”Pyl也顾不上说话委婉了。

    这两局游戏，Mlxg去下路的次数屈指可数，优势局上头入侵也就罢了，但把把被六七分钟破掉外塔，这谁受得了啊？

    Smlz虽然嘴上不说什么，但表情也不好看。第一局英雄Ban光AD，不管下路也没什么，他也不是非要全队为了他玩四保一，但第二局实在憋屈。

    之前跟WE打的训练赛就能看出来，Mlxg太容易轻敌，尤其又天天学隔壁LCK那个Peanut的野核思路，已经要往一个极端走了。

    “刘世宇，你咋想的，跟大家说说吧。”李晏这次没主动揽锅，他脾气好、照顾团队归一码，背锅侠是另一码，袒护错误是不可能出成绩的，想赢，就得正视自己的问题。

    “开局那波是我太冲动了，说好反完Buff直接抓下的，忘了爆炸果实会有破绽了。百密终有一疏，这东西才出了俩月，很容易忽略的。”

    Mlxg虽没之前语气强硬，但用最软的语气说最硬的话了，其他人自然不会满意。

    “你很不服是不是？”这时候，梁柔突然说。

    “没有，就是我的问题。”Mlxg哑哑说道。

    “要我看，”梁柔思忖了片刻，继续说，“咱们再选一把螳螂好了，把挖掘机放给厂长拿，你们俩用自己的当家本领较量一次，怎么样？”

    Mlxg难以置信地看了她一眼。

    “觉得是塔姆笨，那就换个软辅，只要不上Ban，先抢螳螂卡尔玛。”梁柔语气强硬，“还是觉得上路选个大树有问题，那给金贡拿绝活行不行？这要是再输，就是全家都Carry不动，五个人锅均摊。”

    Smlz和Pyl两个人站在一旁不吭声，不知道这是唱得哪一出。

    这话是主教练让她来说的？还是她跑去EDG那边听了点风声，自信给大家安排的？大家都不得而知。

    “我觉得不错，给金贡拿炼金嘛，他练好长时间了。”李晏主动说，“我这边你们不用担心，什么都可以，还能多分担几个Ban位。”

    梁柔看向李晏坚定的眼神，稍稍放松了一下。

    “香锅你觉得可以吗？”她又问。

    “你们安排吧，我去上个厕所。”Mlxg转头出门。

    几个队员没什么压力，各自坐回座位上休息。李晏暗暗给梁柔比了个大拇指，发自内心地夸她。

    这姑娘刚刚那语气，那神情，身上那个“食物链顶端的女人”词条都开始闪闪发光了。

    找她来做领队是对的，她很能看清楚每个人的性格，也知道用什么方法加以安慰。

    刘世宇这种表面争强好胜的，打得越凶，反而越内心发虚，骂他没用，只能让他自己消化一下，给他机会为自己正名。要是这波直接给他削去锋芒，整猪妹扎克这种弱势打野的话，那就真比对面弱了。

    现在最好的办法，就是让五个人都放开手脚打。

    大家都打嗨了，谁还会细想资源到底倾泻在哪路呢？要是眼睛总盯着这些细枝末节的事情，KING会因此失去大局观，之前的努力全白费。

    在薛默和梁柔看来，李晏是稳定的，刚好能把Mlxg的不确定性中和掉，这二人是一对双子星，等中野优势起来之后，再将雪球滚到上下路辐射全局，这种办法最容易赢比赛。

    但跟EDG打的这两局都是下路过于保守，撕的口子太大，中野补不上了。

    梁柔在台下看的一清二楚，Scout对上李晏的时候风格明显钝化，宁愿玩飞机逼李晏跟他对着发育，牺牲他们的中野联动去跟KING一换一，这样谁的边路强度更高，谁就有机会打开局面了。

    天啊......五叉戟吗？

    李晏开了瓶矿泉水坐在金贡身边，胳膊肘拱了拱他，“嗯哼？”

    金贡笑起来，“蛇女也行。”

    “我维克托玩得不好吗？”

    “不是不好，是怕你拿不到。”

    李晏哈哈一笑，跟金贡对了下拳头。

    金贡往椅背上一躺，老将给自己的腰后点了个软垫子，享受着中场休息时间。

    刚一闭眼，脑海里突然响起一个温柔的韩语女声。

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【以下内容请勿向任何人透露，否则自动失效】

    【正在为您生成任务。】

    【由于您在队内资历最老，本次任务难度较高，请您仔细聆听。】

    【任务：在最终局配合Yan成功完成五次包夹击杀。】

    【进阶任务：使队伍在春季赛结束前保持B组前二位。】

    【任务奖......

    “呀西八！￥……*Q#*#&amp;amp;！西八都是些什么鬼东西！”金贡一个鲤鱼打挺弹了起来，一嗓子吓得满屋人一激灵。

    意识到自己有点过激了，金贡连忙道歉，又躺了回去。

    “我不要奖励，别弹字了。”他在心里说，“我打比赛就是为了赢，这是我应该做的。”
                    
                <!--over-->

