    在周平的授意下，由朱朋带领的普通人部队一路大张旗鼓朝着孙陆指进军，又是喊口号又是敲锣打鼓，巴不得让全世界都知道他们要去揍孙陆指了，而作为挨揍对象的孙陆指，自然也在第一时间就知道了朱朋一行人的动作。

    于是乎，打从知道消息到现在，孙陆指山寨的气氛是一刻比一刻紧张，神色匆忙的山贼在各自头目的喝骂声中慌乱奔走，把他们所能想到的东西垒上寨墙。

    和朱智那般坚固的村寨不同，孙陆指的山寨是严格按照山贼的发展轨迹来的：先是一个小的劫掠营地，然后营地里出现了第一个窝棚，再然后越来越多的窝棚被搭了起来，有的还建起了墙，变成了还算像模像样的小屋……

    由于没有规划，这样的山寨有很多问题，孙陆指虽然时常把解决问题挂在嘴边，但却始终没有动手，毕竟住着也还算凑合，而且他和他的手下都怠惫惯了，一想到干活就头疼。

    而现在，他终于吃到怠惰的苦头——他们没有像样的城墙，唯一能得上墙的只有一圈还没人高的木栅栏。

    “你这被子搭上去有什么用！让他们到时候爬过来舒服点吗！”

    一名小山贼扛着卷被子正往城墙那边跑，却被他的头目一把拉住，揪着耳朵痛骂道。

    “还愣着干什么！去搬桌椅！去拆门板啊！”

    “哦，哦。”

    小山贼似乎脑袋有点不灵光，他懵懵懂懂地点点头，才跌跌撞撞地跑向远处。

    聚义厅里面比外面要安静点，不过仅仅是声音，要是论起氛围，却是比外面还要焦灼不少。

    “这刘疤眼是疯了吗！她手下才多少人，这边跟我拼光了，难道让那朱智摘果子吗！”

    孙陆指焦躁地踱着步子，他双眼顶着重重的黑眼圈，显然是一夜都没有睡。

    “当家的莫慌，兵法上说五则攻之，咱们有五百多兄弟，而她只有七八百人，远没有达到那个数，她打不过咱们的！”

    一个看上去有点憨的头目瓮声瓮气地劝慰道，在座的众人里面，也就算他最不紧张了。

    “你认识几个字就跟我讲兵法！五则攻之是有城墙的，你去外面看看，那些篱笆叫城墙吗！找只鸡都能给你飞过去！”

    孙陆指对着那头目训斥道，随后他目光一扫，指着在座的其他人破口大骂。

    “还有你们，平时喝酒吃肉一个比一个厉害，真到这时候你们有什么用！”

    头目们都低着头沉默不语，孙陆指说得对，他们此时确实一点用都没有。

    “当家的，咱们的兄弟传回消息，刘疤眼那伙人快到二头谷……不对，应该是已经到了！”

    沉默中，一个喽啰冲了进来，汇报着刘疤眼的最新动向。

    “当家的，二头谷啊，那可是二头谷啊，咱们可以趁他们在山沟里走的时候设伏啊！”

    开口的又是那个憨憨头目，他一脸恍然大悟的表情，显然是被自己的妙计给震撼了。

    “二头谷，还二头谷……那下面是河沟！那刘疤眼跟你一样也是傻子吗，有好好的路不走下去蹚水！”

    “那我们就……”

    “得了，你别说了。”

    孙陆指不想再听那个憨憨头目的妙计了，他叹了口气，有气无力地摆摆手。

    “都散了吧，趁时间还有，去帮下面的兄弟垒垒城墙，有土就填点土，没有就垒点木头，再没有就拆房子，争取把这一波扛过去吧。”

    “当家的，房子不能拆啊，拆了弟兄们就没地方住，士气就会下降啊！”

    没人理会他，头目们纷纷散去，按照孙陆指的吩咐去做最后的准备了。

    ……

    朱家村寨。

    “朱智，我们贤良师说了，只要你放下武器出来，归降我们贤良师，一切都好商量，继续保存你朱家的香火也不是不行，放下武器，一切都好商量！”

    村寨里，几个被发现的地道入口处，围满了百兽营战士，战士们扯着脖子对着入口大喊着，一波人累了就换另一拨人上，听着倒是热闹。

    而村子中央的空地上，摆着几百个装满水的容器，从木桶到木盆再到陶土瓮，甚至连稍微大点的饭碗都被拿了出来。水是百兽营战士从村外的小河取的，而且随着战士们的努力，这些装水容器的数量正在稳步增加着。

    “还能装多少？”

    “运完这一批就差不多了，村子里能装水的都被找出来了，也就这些了。”

    董白耸耸肩，有些无奈地看向周平。

    确实不太够，虽然不知道朱智在村子地下挖的地道有多深多宽，但哪怕按照最低限度估计，这点水估计也淹不了多少。

    其实这么做也是无奈之举，地道里打架实在憋屈，百兽营战士在那地道里站都站不直，一下去就被赶了上来，而周平的术法和阵法在地道里也起不了太大的作用，在没有视野的情况下，施法跟抓瞎没什么区别。

    手下也有人提出往里面熏烟的，可那地道的通风做得极好，烟没进去多少，倒是把放烟的战士熏了个一脸黑。

    “朱智，再不放下武器出来投降，我们可就往里面灌水了！”

    地道内，听着上面传来的声音，围在朱智身边的几个头目都看向朱智，虽然没说话，但眼神已经把该说的不该说的都说出来了——这地道里面没水没食，抵抗已经没有任何意义，你要是再不带弟兄们投降，弟兄们可就反了。

    而在朱智身边的不止是那几个山贼头目，还有包括他妻儿仆妾在内的朱家族人，这些人目光里虽然没有威胁，但乞求却是实实在在的。

    “郎君，别再强撑着了……”

    身边传来妻子的劝慰，妇道人家在这种场合说话显然是给他丢了大脸，他眉毛一挑想要发火，可出口的却只是一声叹息。

    都被人困到地道里了，还有什么面子可言。

    听到这声叹息，原本沉默的山贼头目们就像找到了突破口，七嘴八舌地劝了起来。

    “当家的，嫂子说得是，咱都这样了，就给弟兄们留个活路吧！”

    这是自己几年前收到身边的山贼。

    “姐夫，你就算不想你自己，也想想我姐和孩子啊……”

    这是跟着自己吃香喝辣的小舅子。

    “族长，咱们朱家可不能断种啊！”

    这是族里为数不多从一开始就支持自己的族人。

    “唉，罢了，别说了，我知道了。”

    朱智环视一圈，随手指了一个族里的仆役。

    “你出去，传我的话，要是我投降，能保我什么？”

    投降归投降，但该谈的价码，还是要谈的。

