    “我实在不明白，这一次我们怎么会败得这么惨？”彼得凯喃喃道。

    “陛下，我想是因为我们的国力不如秦国！”

    彼得凯皱着眉头，不愿相信地道：“国力不如！？你为何会这么说？”

    斯兰面露思忖之色道：“陛下可能不曾听彼得杰夫说起秦国的事情！而我仔细地听他说过！据他所说，秦国不仅人口众多，而且手工业、商业异常发达，他们的建筑非常辉煌，据说这些建筑不仅恢弘，而且堪称艺术品！陛下，我想彼得杰夫是不会夸大秦国的情况的！与他所说的这些情况相比，我们罗斯就落后多了！而我听说西面的罗马帝国也与秦国一样辉煌强盛！我们罗斯仅仅在军事方面能够与这两大帝国分庭抗礼，然而这远远不够！”

    彼得凯皱了皱眉头，心里非常不舒服，然而却不得不承认皇后所言是正确的。

    “你说的也许是对的！那我们该怎么办呢？”

    斯兰睿智地道：“既然我们在这些方面不如他们，就必须想办法弥补！这很多方面是因为人口不足而造成的，我们应该想办法增加人口！”

    彼得凯思忖着点了点头，看了一眼斯兰，半开玩笑地道：“就算罗斯人使劲生孩子，只怕短时间内也无法使人口数达到罗马、秦国的水平！”

    斯兰挺了挺高耸诱人的胸脯，朝彼得凯抛去一个妩媚的眼波，“陛下，斯兰一定会努力的！”

    彼得凯不禁心头一荡，咽了口口水，使劲地点头道：“一起努力，一起努力！”

    斯兰娇笑片刻，神色一整，道：“陛下，其实增加人口还有另外一个办法，我们可以大力吸收包括北方蛮族在内的各部族为罗斯人！”

    彼得凯一愣，冲口道：“这怎么行！斯兰，你应该知道我们的情况，罗斯人对别的事情倒不太看重，但对血统却非常执着！另外，像日耳曼部落也对血统非常执着！想要实现你的那种想法，几乎是不可能的！”

    斯兰思忖片刻，道：“这件事就先放一放吧！陛下，我们的当务之急是想办法恢复之前的损失！未来几年的国策应该以防御为主以积攒力量！”

    彼得凯点了点头，“你说得对！”

    赵云在击溃巴尔斯基所部的罗斯军后，稍作休整，随即率领十五万骑兵越过康居与罗斯的边境对落实境内纵兵横扫。

    与此同时，屯兵在死亡沼泽附近待机的黄忠收到了尼萨方面的情报，罗斯军已经与日前北撤了，黄忠登时兴奋起来，一面给赵云传讯，一面率领麾下六万铁骑径直朝尼萨杀去（另一部分铁骑则将俘虏押往康居）。

    而就在黄忠率领六万铁骑奔袭尼萨之前半日，贵霜国王月铎便接到了罗斯人给他的讯息，告诉他罗斯军已经北撤，这意思很明显，就是要月铎出兵占领尼萨及其周边的领土。月铎当即命令麾下大将拓桑率领十五万贵霜军向尼萨开进。目前月铎麾下的总兵力在六十万左右，原东镇军大将军柯日勒已经在半年前被月铎大军及罗斯大军联合剿灭，现在原贵霜的东部领土已经全部被月铎控制了，贵霜的东部领土其实就是现在的印度北部地区，这个时候的印度南部还处于军阀割据混战的状态。

    黄忠率领六万铁骑于五日后近抵原安息东北部重镇眉威城，眉威城是安息的大城之一，距离安息北方最大的城池尼萨仅有四十余里的距离。

    当黄忠率领六万铁骑抵达眉威城外之时，城内已经乱成了一团。蜂拥而来的盗贼们在城内杀人放火、奸淫掳掠，百姓们惊恐地四下奔逃。

    黄忠当即命令麾下铁骑堵住四门，随即率领铁骑从东门杀了进去。一进入城市，黄忠当即将铁骑分成四队，分路四面剿杀。

    秦军铁骑的碰见盗匪，一句话不说，挥刀便杀。这些只知道抢劫百姓的匪军哪里是秦军铁骑的对手，登时被杀得鬼哭狼嚎尸横遍野。

    一个时辰之后，城内的局势已基本被秦军控制，数以千计的匪军被秦军俘虏，然而偌大的眉威城却被破坏得相当严重，许多重要的建筑被付之一炬，街道上、小巷中百姓的尸体层层叠叠，触目惊心。

    黄忠下令在城中广场上处斩所有匪军。当匪军被秦军押入广场的时候，愤怒的百姓纷纷朝匪军投掷石块，许多匪军还没等行刑就被活活地砸死了。

    两千多颗人头在一片耀目的刀光中落了下来，场面震撼至极。这使得秦军在最短的时间内赢得了眉威城的民心。

    随后，黄忠来到眉威城治所。这时，斥候传来急报。

    黄忠看过急报后，眉头一皱，当即下令各军将官到治所议事。

    黄忠对堂下众将道：“刚刚收到前方的急报，贵霜十五万大军已经抵达尼萨城外！看来我们有仗打了！”

    “陈式，你立刻率领五千骑兵前出侦查监视。记住，如遭遇敌军大队，不要迎战，立刻后撤！”

    “是！”陈式应诺道。

    “苍狼营左营留守眉威，其余各军随我出战！”“是！”众将齐声应诺。

    与此同时，抵达尼萨城外的贵霜大军派出一名部将前往尼萨劝降。此时尼萨正被一支匪军占据着。这支匪军前文提到过，就是原安息大将拖勒泰率领的万余匪军，他们过去全都是安息的正规军，国家灭亡后，不愿投降的他们便做了马贼。

    贵霜的使者举着一面令旗飞驰到尼萨城下，冲城上高傲地道：“我贵霜数十万大军已到，快快开城投降！”

    话音刚落，只见城上飞下一支箭矢。使者不禁亡魂皆冒，随即便被射落下马，都没来得及惨叫一声。

    贵霜大将拓桑得报，大怒，当即下令大军攻城。

    贵霜大军猛攻尼萨城，然而由于来得仓促，没有携带重型攻城器械，仅仅有简陋的云梯，大军攻打了一个多时辰，损失了不少人，却没取得任何战果。

    不得已拓桑只得下令暂时停止进攻。

    贵霜大军撤入营垒，随即拓桑命麾下一名部将率领所部人马赶制攻城器械。

    第二天天还没亮，拓桑便被一阵急促的脚步声惊醒了。

    “将军，斥候在东面发现大队骑兵！是秦军！”部将禀报道，语气显得有些惊恐。

    拓桑吓了一跳，蹦了起来，急声问道：“确定吗？”“确定！将军，我们，我们跑吧！”

    拓桑不禁心动，“传令各军严加戒备，同时让斥候密切监视东面的动静！”“是！”“等等，给陛下传书，告知秦军的情况！”部将应诺一声，退出了大帐。

    部将下去后，拓桑禁不住喃喃道：“秦军怎么这么快就出现在这里了？！”

    就在拓桑和部将说话的同时，陈式率领的五千先锋骑兵已经击溃了千余贵霜游骑。

    贵霜大军本来士气高涨，然而在得知秦军大队骑兵已经抵达左近的消息后，全都禁不住惊慌起来，有的甚至打起了逃跑的念头。贵霜军自从与秦军交手一来，几乎从未胜过，屡战屡败，秦军对于贵霜人而言简直就是一个不败的神话，不可战胜的魔鬼。

