    王安老老实实跟着皇后来到偏殿。

    皇后将偏殿伺候的统统赶出去，施施然坐在上首，活像似这不是东宫，而是她的坤宁宫。

    但王安能说什么呢？

    王安老老实实躬身行礼：“母后，儿臣来了。”

    “嗯，坐吧。”皇后优雅地朝旁边一指，态度之坦然让王安硬生生把这是儿臣的宫殿这几个字给咽下去了。

    感动吗？不敢动不敢动。

    “太子，你要出使，本宫不拦你，不过有几件事，须得好好同你说一说。”皇后叹息一声，视线柔和下来，丝毫不见方才冷静处理人，生杀予夺的模样。

    王安喏喏应是，也没接茬。

    皇后没管太子在想什么，只是盯着王安的头顶，有些感慨：“本宫知道，自从你年初受伤醒来，就处处争先，又有急智，你一向是个聪明孩子，只是往日不愿意用在朝政上……这倒也不说了。”

    想起昔日太子纨绔的事迹，皇后又轻轻叹了一口气，眼神带上几分惆怅：“本宫又何曾想要你去争些什么，只是希望你好好长大，所以过往也没有如何教导你，不曾想你自己生死间走了一遭，竟然自己起了念头，这些时日是越来越让母后感到陌生了。”

    王安本来以为皇后是要跟他对火枪保密的事，没想到叫进来之后竟然开口是说这回事……

    他心里暗暗一惊，又迅速冷静下来。

    说到底穿越这种事本来就没人能信嘛，而且自己早就吸取了原身的记忆，就算是和原身有什么出入，别人只会怀疑是生死之间性情大变，这些也很正常。

    更何况，几个月前他初来乍到，皇后没有说出这些，几个月过去了，他已经积蓄了足够的力量，皇后这时候要说，肯定是不会把他认成妖孽。

    定了定神，王安试图狡辩道：“母后……儿臣也不是……”

    皇后定定地看着他，眼中却全是慈爱之意，让王安辩解的话一时间倒也说不出口。

    “你放心，本宫既然没有阻止你，便是支持你的。”皇后神情越发温柔，“你父皇是个英雄了得的人物，你有你父皇的血脉，青出于蓝也是正常，再说这位子本来就是你的，你要下手保护也好，还是如何也好，都是应当的，毕竟天家轮序，理所应当。”

    王安正想开口，却听皇后严厉道：“不过，太子，你操之过急了！”

    “这深宫内苑本来就没有什么秘密，更何况你的东宫一向疏于打理，郑淳和彩月虽然得用，却不是什么处理宫务的好手，更别说凌墨云……”

    皇后摇摇头，淡淡道：“太子卫是你父皇亲自挑选的人，肯定不会有什么问题，你放心用倒也不是不可，但你这宫里却不干净！”

    说到这里，皇后的神色越发凌厉：“你可知道自己身边有多少别人的探子？哪怕他们不能接近校场，但光凭今天的动静，明天太子有意在皇宫实验危险武器的消息就传得满宫都是了！”

    听着皇后的训斥，王安眉头轻皱。

    他不是不知道东宫可信的人不多，但，就算被别人知道，又能怎么样？

    别说炎帝不会怎么样他，他自己拳头大，就是有道理。

    要是总要考虑这些宫斗来宫斗去的戏码，早就烦都烦死了。

    似乎是看出了王安不服气的心思，皇后微微摇摇头，嘴角带上一丝笑意：“你呀，就算有了本事，也一样是个小糊涂蛋。”

    不等王安反驳，皇后就淡淡道：“须知，哪怕再得宠，不能犯的禁也不要犯。本宫在宫里数十年，只知道了一个道理，在没有能把对手绝对打倒的时候，就不要把对手逼到绝境，你不知道对手如果狗急跳墙，会做些什么？”

    王安浑身一震，他内心浮上一丝警醒，让他因为白石滩做出了火枪之后就有些发热的脑子瞬间冷静下来。

    不错，虽然在他看来，火枪不过是科技发展的起步，但在这些人看来，火枪……可是能够对皇权产生威胁的东西啊。

    炎帝不会对他产生猜疑，炎帝身边的人会不会？满朝大臣会不会？

    难道他能把大臣全杀光吗？

    这样建立起来的政治势力，也是带着血色的，根基不会牢靠。

    而神机弩也就罢了，如果火枪暴露出去……说白了，他低估了火器会对这个世界带来的冲击，和对战争方式的改变。

    皇后说得没错，他膨胀了。

    看着王安惊醒的神情，皇后欣慰地点点头，说出了她的要求：“看来吾儿已经明白了，你此次出使，必定危机重重，本宫要求你，需要记住几件事。”

    “第一，你的新式武器，需要保证知道它存在的只有两种人，已经完全绑在你阵营里的人，和……死人！”

    不愧是宫斗冠军！

    王安肃然起敬，他终于知道，为什么炎帝那么一个杀兄弑父的狠人，能对皇后那么俯首帖耳，两个人如胶似漆的。

    ----两个都是狠人，那可不嘛？

    “第二，你宫里的人和身边的人，都需要好好清理一番，哪怕你不在意，也需要知道，这是谁的人，以及，这个人保证在你的控制之中。”

    想到皇后在段段时间内就迅速锁定了自己身边的一个宫女，并迅雷不及掩耳之势处理干净，王安若有所思，默默点头。

    毕竟他现在好歹也算有了自己的势力，虽然他一直信奉实力才是最根本的，但，这可是个有武力值的世界。

    谁能保证哪天昌王或者惠王发疯，非要派个中三境高手来对付他呢？

    当然他们能不能找到这种人，倒是另外一回事了。

    “第三。”皇后走到王安身边，温柔地摸着他的头，声音却十分决绝，“要争，就争到底。不管是面对谁，哪怕是出使，都要让他们，知道你大炎太子的威名。”

    告诉他们，大炎太子所到之处，诸邪辟易！

    听完皇后的三个要求，王安深深吸了一口气，心甘情愿俯下身行礼。

    “儿臣遵命！”

    他抬起身子，看向皇后，心思远远地飞到了东北以北的地方。

    戚国，本太子来了！

