    

    前往冰魔灵山顶峰的路上，林陨也算不上是一帆风顺，他时不时便会碰上前来巡逻的苍狼国军队。为了避免惊动大部队，他便是小心翼翼地避开。

    好在他有气息模拟，只要不显露身形，一般人也发现不了他的踪迹。

    “嗯？”

    这时，林陨眉头微皱，他又察觉到了数十股气息出现在附近。不用问，那一定是苍狼国的人，为了避免开战他正准备离开这里，绕个方向继续前行。

    可他刚要动身，便是听到了一阵嘈杂的声音。

    “队长，贵妃娘娘让我们就地处置这几个叛徒，这真的合适吗？”

    “有什么不合适的？娘娘的命令你敢不听？”

    “可他们终究是熊山族的人，熊山族跟我们是盟友关系，如果此事被其他熊山族族人知道了，恐怕会引起不小的风波啊……”

    “他们勾结叛逃的雪黎族，那就是重罪！必须杀！”

    循着声音，林陨好奇心作祟之下，以积雪作掩护接近了那里。只见那里有一批苍狼国的军士，他们正押着几名相貌特异的人跪在地上，看那样子是要将那几人当场斩首处决。

    那几人的模样着实是有些奇怪，他们每个人的双耳都是毛茸茸的，看上去就跟熊耳一样。而且他们的背后还有短小的尾巴，犹如兽人一般。

    “熊山族？”

    看着这几人的长相，林陨立刻联想到了有关熊山族族人的长相描述。如果没猜错的话，这几个要被处斩的人就是熊山族族人了。

    可苍狼国的人为什么要杀熊山族人呢？他们明明是盟友，而且熊山族在这次大战中也替苍狼国立下了汗马功劳，难不成是起内讧了？

    “嗯？那个人是……”

    林陨陡然间看到了其中一个少年的长相，此人并没有像熊山族族人那样有着显著的外表，看上去与普通人族无异。可他的五官长相和穿着打扮，却是跟林陨的一个熟人十分相似！

    童炎！

    这人的模样看上去居然跟童炎十分相似！

    “他跟童炎到底是什么关系？”

    林陨立刻将注意力放到了那名少年身上，这少年看上去不过十五六岁，眉宇间充满了稚气，他大声怒斥道：“明明我才是雪黎族的人，你们要杀就杀我！关熊斗大叔他们什么事？一人做事一人当，熊山族是你们的盟友，你们不能杀他！”

    “住口！他们敢跟你这个雪黎族叛徒私通，就是叛国！”

    为首的苍狼国将士厉声喝道：“杀你们，是为了以儆效尤！这是贵妃娘娘的命令，哪里轮得到你这个雪黎族小子说杀谁就杀谁？”

    果然是雪黎族的！

    林陨心中一动，如果他没猜错的话，这个雪黎族少年很可能跟童炎有着亲密的关系。如此一来，原本准备要离开此地的他，就得临时改变主意了。

    这少年如果真是童炎的亲人，那他绝对不能见死不救。

    “熊斗大叔，对不起！都怪我连累了你们！”

    那雪黎族少年神色愧疚，咬牙道。

    “唉！童心，这不关你的事。你爷爷对我们熊山族有大恩，救你也是我们的分内之事。”

    “要怪就怪这要命的世道吧！我们熊山族一向崇尚和平，只想在自己的领地里安稳过日子，谁知道会爆发这场大战……”

    “斗叔，我不想死啊！呜呜……”

    “不准哭，我们熊山族的战士绝不能给人看了笑话！”

    那几名熊山族的人唏嘘着，两个年纪较小的少年少女因为承受不住死亡的恐惧，更是忍不住放声大哭了起来。而最为年长的那位熊斗大叔则是厉声斥道，脸上满是身为熊山族人的自豪之色。

    就算是死，也不能落了熊山族的骄傲！

    “送他们上路吧！”

    伴随着那为首队长的一声令下，那几名苍狼国将士便是扛起了大刀，一口烈酒喷射在刀锋之上，准备手起刀落，将这几人尽数斩首！

    嗤。

    就在这千钧一发之际，一道冰冷剑光凭空出现！伴随着漫天的雪花飘落，那几名苍狼国将士眼中闪过一抹迷惘之色，他们竟是看到了几具可怕的无头尸体。

    下一刻，他们终于意识到，这不正是他们自己的身体吗？

    “敌袭！”

    那为首队长立刻反应过来，大吼道。

    可他还没来得及拔刀，便是觉得身后传来了一个冰冷的声音：“小声点，我不喜欢太吵。”

    嗤。

    剑锋入肉，他不可置信地看着自己胸前冒出的剑尖，剧烈无比的疼痛感让他意识到自己的心脏已经被洞穿了。那大量的鲜血浸透了白雪，他无力地倒在了雪地之上。

    这几名苍狼国将士的修为普遍不高，只有神桥境左右，林陨杀他们就跟杀鸡一样。仅仅是片刻时间，这几个人就倒地而亡，彻底没了生息。

    锵！

    剑光闪过，束缚着熊山族那些人身上的绳索被斩断，林陨淡淡道：“你们没事吧？”

    “这……”

    熊斗愣了一会儿，才反应过来，连忙道：“多谢这位公子出手相救！敢问恩人高姓……”

    他刚想询问林陨的姓名，却是发现后者身上穿着的竟是大秦服饰，他才意识到救了自己这些人的林陨很可能是大秦人！

    一个他们最痛恨的大秦人，又怎么可能会出手救他们呢？

    一念至此，熊斗心中便觉得有些奇怪了，他不禁产生了几分警惕的心思。

    对于熊斗几人的猜疑，林陨倒是不怎么在意。他直接看向了那名叫做“童心”的少年，淡笑道：“你是不是认识童炎？”

    “你怎么会知道我哥的名字？”

    童心一怔，下意识道。

    “果然是童炎的弟弟，那看来我是没有救错人了。”

    确认了对方的身份后，林陨微笑道：“我叫林陨，是童炎的朋友。你叫童心是吗？回头见到你哥，记得跟他说一声，他欠我一顿酒。”

    话音刚落，在童心茫然的视线下，他便是准备离开这里。

    “等等！恩人请留步！”

    那熊斗连忙喊住了他。

    “还有什么事吗？”

    林陨淡漠道，他救这几人，完全是看在童炎的面子上而已。至于他自己，却根本没有兴趣跟熊山族的人打什么交道。

    终究是立场不同，双方确实是没什么必要有太多交集。

    “恩人，你明明是大秦人，为什么要救我们这些敌人？”

    只见那熊斗脸上闪过一抹犹豫之色。

    “很简单，因为他哥是我朋友。”

    林陨指了一下童心，简单明了道：“既然要救人，我总不可能只救他一个吧？”

    童炎的弟弟童心显然是跟这几个熊山族人一起的，反正要救人了，那林陨自然是好人做到底，一起给救了。这是很浅显易懂的道理，相信对方不会不明白。

    “原来如此。”

    熊斗恍然大悟，旋即又有些为难道：“其实我身上还有……”

    还没等他把话说完，林陨眼中闪过一抹精芒，瞬间便是洞悉了他身上的一切。只见他一副似笑非笑的表情，说道：“你是想让我帮你破解身上的真元禁制？”

    他早就看出来这个叫做熊斗的中年男子有着仙府境巅峰的修为，可后者身上的修为显然是被人封住了，否则又怎么任由那几个修为低微的苍狼国人宰杀呢？

    砰。

    只听见数声闷响，林陨在熊斗身上轻点了几下，那强劲的真元很快便是助其冲破了真元禁制！熊斗只觉得浑身轻松，有着用之不尽的力量，不免露出了惊喜之色：“多谢恩人！”

    “没别的事了吧？那我就先走了。”

    林陨淡淡道。

    “恩人稍等！”

    谁知他的步子还尚未迈出去，熊斗便是再度喊停了他。

    这个时候，林陨有些不耐烦地看向了他。一而再再而三，就算是耐心再好的人，也接受不了熊斗这大喘气的聊天方式。

    就不能一次性把话说完吗？

    “恩人别误会，我不是得寸进尺。”

    似乎是看出了林陨的不耐烦，熊斗连忙解释道：“只是情非得已，童心的身份特殊，他这次是不小心闯入冰魔灵山才迷失在这里被苍狼国军队抓住的。他们雪黎族的人早就投奔了你们大秦天朝，所以苍狼国的很多人都对他们恨之入骨。如果让他跟着我们走的话，难免是会碰上危险的。”

    “我见恩人你实力非凡，如果有你的保护，童心应该就能平安离开冰魔灵山了。请恩人你看在童心他哥的份上，就带上他一程吧！雪黎族对我们熊山族有恩，我们不能眼睁睁看着童心出事。”

    熊斗眼神中散发着诚恳的光芒，小心翼翼道。

    “你想让我带他一起离开这里？”

    “正是如此！还望恩人能够答应我的这个不情之请！”

    熊斗期盼道。

    这下子可难办了。

    林陨眉头微皱，他可未必有这个闲工夫，毕竟他现在要去的是冰魔灵山顶峰，自然不可能先带童心离开这里。然而童心终究是童炎的弟弟，他也不可能将其放任不管。

    一念至此，他不免有些头疼了起来。

    童炎啊童炎，你这混蛋家伙人不在这里居然都能给我平白惹上一个麻烦，还真是有你的！

