    可是，虚幻人形突然晃动了一下，原本便若有似无的人形似乎变得更加透明了。

    “先回答本尊的问题，你母妃到底在哪里？”虚幻人形急问。

    “本王尚不知你与母妃之间的关系，岂能随便透露母妃的踪迹。”冥北凉就是不愿透露。

    虚幻人形微叹了口气，“本尊好不容易凝聚的神识和法力，三年多前都为这孩子做龙蛋耗费殆尽。这三年多时间太短，重新凝聚的神识和法力只能支撑本尊讲几句话，本尊很快就会消失。”

    “等你再次出现，需要多久？”冥北凉问。

    “或许一天，或许一个月，更或许要一年……”虚幻人形变得更为透明了。

    “那便先告诉本王，紫儿与你之间的关联。”冥北凉沉声道。

    “本尊……撑不住了……”虚幻人形声音渐渐熄灭，透明身子也骤然消失，变回一团黑色虚幻物体。

    得不到答案，冥北凉有些失望，但终究还是有机会，于是手一扬，将黑色虚幻物体收入拓跋紫空间。

    “你是觉得我不但与十重仙山有关联，与你母妃也有关联？”拓跋紫看着他。

    冥北凉点头，“我总觉得，母妃被扔于十重仙山后，再到你生下麒儿，这中间是有关联的。冥冥之中，你早就注定是本王的爱妻。”

    拓跋紫再次想起穿越之事，或许她之所以会穿越来到这里，也跟这位上古之王有关。

    “无需再猜，等他再次出现，一问便有答案。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫点头，心里记挂着拓跋澄，便回了前院禅房。

    拓跋澄已经醒来，一手托着肚子，一手撑着床，要下地走路。

    见拓跋紫走进禅房，惊喜地喊，“大姐！”

    拓跋紫却脸色相当不悦，走过去质问，“你为什么要跟残魂走？”

    拓跋澄没想到拓跋紫一开口便是质问，心虚地低下头，“我不相信自己的孩子会是什么魔婴……”

    “才过多久，你的肚子就大成这样，难道你现在还不信？”拓跋紫再问。

    “如今信又能怎样，肚子已经这么大了……”拓跋澄垂下头，抚摸着肚子，脸色复杂。

    “听我的，这个孩子不能留！”拓跋紫严肃又干脆道。

    拓跋澄抚摸肚子的手一缩，猛地抬起头，“大姐，你想干什么？”

    “杀他！”拓跋紫虽有不忍，但不得不决绝，“这个孩子你一生下，便得杀了！”

    拓跋澄后退一步，跌坐回床榻上，“大姐，你没生过孩子，才能说得这么轻巧！”

    “我生过孩子，我知道失去自己的孩子有多痛！但澄儿，他不是一个正常的孩子，他也不是你的孩子！他身上流着的，不是你的血！你除了孕育他短短两三个月，并生下他之外，他与你没有任何关系！”拓跋紫沉声强调。

    可拓跋澄痛苦地摇头，“如果换做是你辛苦怀胎，你能这么轻易做到说杀就杀？”

    “如果是我，我早就将他扼杀在萌芽状态！”拓跋紫沉声道。

    拓跋澄头摇得更用力，“我不信！”

    “你必需信！”拓跋紫低吼。

    可拓跋澄显然什么都听不进去。

    拓跋紫只得在床边坐下，耐心地跟她解释，“澄儿，但凡这个孩子有一丝丝可能成为正常人，我也不舍得杀一个无辜孩子！但他不是正常人，他只是一个躯壳！他生下之后，很快就会被操控着到处吸人血，几个月便长成一个大人，然后被残魂占据！”

    “不会这么恐怖的，不会的……”拓跋澄还是不相信地摇着头。

    “澄儿！”拓跋紫万般无奈地握紧她的双肩，“这个孩子一旦降生，残魂便会来抢，一旦被残魂抢去，残魂用鲜血喂养大这个孩子，有了肉身，便会力量大增，反过来对付我们！”

    “那孩子要是不被残魂抢去呢？”拓跋澄立即抓住拓跋紫的手问。

    “就算没被残魂抢去，他也会被操控着吸人血，成为一只魔鬼！”拓跋紫道。

    拓跋澄一听，无力地垂下手。

    “所以澄儿……”拓跋紫更加严肃地注视着她，“无论怎样，这个孩子都留不得！”

    “不！大姐，你们肯定是骗我的！绝对是骗我的！”拓跋澄还是死都不信。

    “澄儿，你怎么就永远想不通呢！”拓跋紫顿时火了，“这个孩子你再怎么养，他都不可能正常长大成人！而你，还有大好青春年华，为什么就非要留着这个孩子，成全霸占你父亲躯体的残魂，让自己变成为残魂孕育躯体的容器！”

    “那、那我把他生下来，用他去换我爹的躯体不就好了……”拓跋澄再次一把抓住拓跋紫的手，觉得终于找到一个理由可以将孩子生下，并保住。

    而拓跋紫，终于彻底不知该说什么了。

    她缓缓将手垂下，良久才无奈道：“澄儿，用这个方法，是换不回你父亲的躯体的！你执意要这样做，我也没有办法，但我再也没有你这么不听劝的妹妹！”

    话落，她抽回被拓跋澄抓着的手，站起来往外走。

    “大姐，大姐……”拓跋澄在背后大声喊着她。

    拓跋紫却像是没听到一般，走到门口，暗暗吐了口浊气。

    “等她生下孩子，直接抱走杀了不就好，何必说这么多废话。”风无域没好气地轻摇着折扇。

    “我也觉得我刚才说了很多废话。”拓跋紫又吐了口浊气。

    “我看你跟她废这么多话，是想让她变得聪明点，并非全因要杀那个孩子。”风无域看出了她的心思。

    拓跋紫没有否认。

    拓跋澄的思想若是没有改变，只怕杀了这个孩子，日后残魂编点借口勾勾手指头，拓跋澄又会跟着残魂走。

    “前头的尸体埋了没有？”风无域突然转移了话题。

    “冥北凉正在处理，我去看看，你守好这里。”拓跋紫丢下话，往前头走去。

    当夜，拓跋紫正被冥北凉搂着睡觉之时，隔壁禅房突然传来一道痛苦的惨叫声，“啊……”

    拓跋紫一直都没有熟睡，立即弹坐起来。

    “你三妹要生了。”门外，传来风无域的声音。

