    大力鳄在训斥完流氓鳄后，又给对方科普了一下陆龍的种族。

    越是科普，流氓鳄是越为心惊。

    这都是什么宝可梦啊！竟然如此的强大！脾气也很我们一样的差......我还真得感谢他的不杀之恩。

    道歉，我得道歉！

    对！我得道歉！

    “对不起......”流氓鳄低下了头。

    “别和我说对不起，我可不会接受你的道歉。”陆龍轻蔑道：“你尽量别出现在我的视线当中，我怕我忍不住打你。”

    “知道了......”流氓鳄颓废地回到了自己挖出来的沙穴。

    陆龍对于喜欢的东西自然是喜欢，讨厌的东西自然是讨厌，他不会将有关这些的想法压抑在心里，而是表现出来，这是他真性情的表现。

    “好了，碍事的家伙也离开了，我们现在来谈谈鱼饲料的问题吧。”陆龍露出了些许笑容。

    “嗯，好。”大力鳄点了点头。

    流氓鳄真的不是很讨喜啊，把我放在尖牙陆鲨的位置上，我也不会喜欢他的......等他伤好了，找个时间把他送回那个沙漠保护区好了。

    大力鳄将背囊中的所有样品都拿出来了，整整齐齐地放成一排。

    “这是草鱼饲料。”

    “这是鲤鱼饲料。”

    “这是鲢鱼饲料。”

    “这是......”

    “饲料样品都在这里了，鲤鱼王这种宝可梦，国内暂时没有养殖场，所以我们也不知道该选用什么样的鱼饲料，只好从厂商那边拿过来一些样品，给鲤鱼王们尝试了。”大力鳄解释道。

    “我知道了。”陆龍点了点头。

    鲤鱼王基本上全身都是骨头，人类能吃的地方可没多少，没有什么养殖的价值，没有养殖场的确是蛮正常的。

    “你们四个合计一下，谁去把‘化龙’派的那些鲤鱼王喊过来，他们是试吃对象。在他们试吃后，咱们才好决定购买什么牌子的鱼饲料。注意了，别喊太多，要不然这么点样品不够他们吃。”

    “我去吧。”小钦自告奋勇道，他与‘化龙’派的那些鲤鱼王关系最为不错，毕竟上次就是他出面替他们讨回公道的。

    “行。”

    过了没多久，小钦便带着十只较为年长一些的鲤鱼王回来了。

    “吼——”小钦身后的蓝色暴鲤龙轻吼了一声。

    “你来做什么？”小闰扭了扭脖子，像是知道了什么不得了的事情一样，说：“我记得尖牙陆鲨没请你来啊，你该不会是馋这些鱼饲料吧？你可真丢龙！”

    小钦打圆场道：“闰小弟，别这样，是我让他来的，把他介绍给大力鳄们认识认识也不错，这样双方也好有个照应。”

    蓝色暴鲤龙连连点头。

    实际上，他还真被小闰说对了。他也想尝尝鱼饲料和那些游览壶口瀑布的游客投喂的食物有什么不同，他还没吃过呢。

    “随便你吧。”见自家哥们都这么说了，小闰也只好点头。

    蓝色暴鲤龙的打算被识破了，因此他也不打算尝尝鱼饲料的味道。

    真要是吃了的话，这不是不打自招吗？

    投食者为大力鳄（儿子），呆呆兽，可达鸭，凯西。

    他们将样品全部搬到了河边，开始将食物投喂给这些还没有吃早饭的鲤鱼王。

    很快，他们便实验完毕了。

    “他们对XX牌的鲤鱼饲料一致好评。”大力鳄（儿子）道。

    “果然啊。”陆龍和巡护员大力鳄对视了一眼。

    “那么，大力鳄叔叔，这鲤鱼饲料一吨多少钱？”陆龍问道。

    （养殖用的鱼饲料论吨卖。）

    “7500元一吨。”

    “好像有那么点贵......”陆龍汗道。

    “确实有那么点，如果是按照鲤鱼王的数量，他们一天就得吃将近一吨鱼饲料下去.....时间长了，你的小金库绝对撑不住，毕竟你又没有什么敛财能力。”

    “那就换这个牌子的饲料。”陆龍提起了某袋其他牌子的鲤鱼饲料。

    “这个啊，4000元一吨，常规鱼饲料基本上都是这个价格。”大力鳄笑道：“说句实话，我原本是打算让站长直接订购1500元一吨的草鱼饲料的，毕竟鲤鱼王们好养活......可站长说最好还是要征求一下你的意见，这才让我把样品带过来。”

    蓝色暴鲤龙用胡须从开着的草鱼饲料样品袋中，卷了一些出来，放进嘴里，砸吧道：“真是感谢这位保护区站长，要不然鲤鱼王们就要吃这没啥味道的草鱼饲料了。”

    “还说你不馋这鱼饲料？原形毕露了吧！”小闰指着蓝色暴鲤龙轻吼道。

    “我只是听这草鱼饲料最便宜，我才试试的。”蓝色暴鲤龙义正言辞道：“身为头领的我，可不希望他们吃这没啥味道的玩意儿。”

    其实，这玩意儿味道还行......

    “所以，你打算养这些鲤鱼王多久？”大力鳄问道，他觉得陆龍有些亏，没必要让这些鲤鱼王在这里白吃白喝，但他又不好明说。

    他从陆龍的言语中，感觉得到，这些鲤鱼王是养定了！

    “先养一个月吧，这段时间里，就从他们里面挑选适合战斗的家伙，留下来培养吧。这样一来，保护区的防护能力也能大大上升，你们这些巡护员也能够轻松一点。”

    听到陆龍这些话，大力鳄非常高兴，决定不再将那些话藏在心里：“你小子有心了，竟然在我们着想......我还以为你真的是脑子出了问题了。”

    “emmmm，我这么聪明，脑子怎么可能出问题呢？”陆龍反问道。

    一个月的时间，也足够我们将这些鲤鱼王全部收进方可乐岛了。4396条鲤鱼王，在未来，那就是4396头暴鲤龙！

    “你说的是，尖牙陆鲨，就算是我的脑子出了问题，你的脑子也不会出问题，哈哈。”大力鳄捧腹大笑道。

    众宝可梦：这一手我骂我自己还行......

    Σ(°△°|||)︴

    “站长是为什么意思呢？如果我养得时间长了的话。”陆龍问道。

    大力鳄停止了大笑，正色道：“不论你选用了什么饲料，两个月后，都会被换成最为廉价的草鱼饲料，就是那1500一吨的那款。然后，在明年春天来临时，他会向三秦地区的保护局请求增援，将鲤鱼王们驱散的，他不会允许你在这种事情上花太多钱。”

