    在这个世界的生物实力划分很简单的分为：

    下位魔物，用人类划分是六级超凡以下。

    中位魔物，用人类划分是六级超凡以上至七级。

    上位魔物，用人类划分是八阶传奇以上，十阶以下生物。

    超位魔物，相当于真神以上存在。

    至于凶兽之类就不用说了，凡人世界的兽类，也就比野兽强点。

    至于异兽也就是魔物，只是不同地方叫法不同而已。

    除此之外，在这个世界还有少量无法用常理来解释的诡异存在，这些诡异存在力量体系异于这个世界的图腾师力量体系，用书中介绍属于一种概念类存在，战斗方式类似于因果率，非常难以应对。

    用言语可能很难解释清楚这诡异有多诡异，在书中有个介绍，曾经在五十年前这片区域出现过一个林中小屋，每隔一个月随机出现在某个位置，任何看到林中小屋的都会或被动，或主动，又或者莫名其妙的进入林中小屋，从没有例外。

    所有进入林中小屋者一半概率消失，一半概率变成怪物逃出来。

    又比如三十多年前曾经出现过一个赌鬼，任何见到它的人都要与之赌一局，无法拒绝，拒绝就会死。

    其力量极其的诡异，哪怕正式图腾师一旦拒绝同样会当场暴毙，毫无征兆与逻辑可言。

    与其对赌结果有两种，输了自然是接受惩罚，而惩罚结果五花八门，直接夺去性命只是其中之一，最可怕的是各种令人毛骨懒然的惩罚，比如男人变女人，女人变男人，灵魂与怪物调换，屁眼长在嘴巴等等，要多邪门就有多邪门。

    诡异极难杀死，因为到现在这个世界的图腾师们也无法理解这玩意到底是什么，起码他看的书中并没有介绍如何杀死诡异的方法，以及关于杀死诡异的实例，倒是有介绍过一桩惨案。

    一千多年前一个综合实力评分为七星的大图腾师学派边上突然出现一个诡异，一开始只是一个占地面积不足一百平米的迷雾笼罩区，任何人兽进入其中都无法走出来，迷雾即不扩张也不移动一直呆在那里。

    但有句话说得好，卧塌之侧岂容他人酣睡，这个大图腾师学派仗着实力足够强大，学派之主带着十几名图腾领主携带一件镇派超级魔器攻入迷雾内。

    结果是那静静呆在原地十几年不动的迷雾突然扩张，短短十几分钟就形成了一个笼罩上千公里范围的超大迷雾，直接将整个学派都淹没了。

    当一年后迷雾消失，只有一位堪比真神的图腾师君王带着残破的镇派魔器逃了出来，除此之外整个学派都消失了，不仅仅是人，包括整个学派的建筑，原来学派地址片瓦都不留，只剩下一个空的基址。

    这种例子不多，但也不少，结局绝大部分都是失败。

    之所以说绝大部分，是因为诡异并不是真的完全无敌，还是能摧毁。

    比如最近记录在几百年前有一个图腾师陷入了一个诡异之中，在所有人都以为必死时他竟然成功摧毁了那个诡异，出来后实力看着暴涨，之后直接晋升图腾领主，如今已经是图腾世界的主宰之一。

    没人知道那位图腾师是拿什么摧毁一个连图腾主宰都有可能陨落的诡异，也不知道摧毁诡异后到底能获得什么好处。

    嗯，少有记载中任何能摧毁诡异的最后都成就非凡，大家都知道摧毁诡异，或者说只要能活着从诡异中出来，都能获得超乎想象的好处，但超高的死亡率令人不敢想象，起码不论书籍记载还是老师教授，都严厉的警告远离诡异。

    “啧啧，真是可怕，我得问问怪异到底是怎么样，附近有没有怪异。”

    合上书籍，他一边想一边离开图书馆。

    刚到门口时突然感应到什么抬头，看到一个穿着教授白袍的中年男子正好走了进来，他表情迅速变成严肃，微微低头退至一旁。

    中年男子站在原地看着他少许，抬脚进门，擦身而过时听到耳中传来的声音：

    “小子，你活不了多久了！”

    林霄嘴角肌肉微微抽动，走出高塔后站在门口半晌回头，眼中闪过一丝阴狠：

    “谁杀谁还说不定。”

    低声嘀咕完，他又按了按额间太阳穴。

    一名来自灵域的正式图腾师，的确有些麻烦，这里又没有个帮手，整个白色高塔现在已经发现五六名灵域之子，却没有看到一个人类神域之子，连个帮手都没有。

    很显然，之前哪怕有人类降临者估计也是被他们清理了。

    “加快成长速度吧！”

    好在他资质太好受重视，在学院内他们不敢做什么。

    第二天一大早，他充满期待的来到课堂，今天是让他们选择图腾模型的日子。

    今天为他们上课的是炼金学院的一位高级教授，名叫贝尔，与星学院的贝尔教授没什么关系，只是同名而已。

    他敲了敲桌子，说道：

    “在选择图腾模型之前先例行提醒，个人天赋有限，所以选择多大的图腾模型要量力而行，不要贪图强大而选择超过自身灵魂天赋的图腾模型，同样为你们着想，学院已经对你们的天赋做过一次综合评估，给每位同学可供选择的图腾模型都是按照你们的天赋而定，不会拿出超出你们天赋的图腾模型，现在发放模型。”

    说着用手杖指了指讲台，两个须鼠用力抱着一叠小册子一一分发下去。

    很快林霄收到一本已经写好了自己名字的小册子，第一页写着一句诫言：

    “灵魂是心灵的支撑，灵魂有多强大，心灵就有多强大，谨慎！”

    在后面有个叫格里芬的签名，他记得这是学派一千年前的一位前辈。

    翻开第一页，一个熟悉的画面出现在他面前，上位魔物人面魔蛇。

    “好家伙，这么看得起我？”

    熟悉的人面魔蛇介绍之后，是一个复杂的图腾符文框架，他仔细看了一下，整整六十六个图腾符文，也就是说这个图腾模型需要六十六个图腾符文才能构成。

    在图腾模型下面有几行注解，介绍如何获得人面魔蛇魔魂来构建这个图腾模型。

    主要方式有三种，但实际上只有两种，以他个人实力肯定没法击杀一头人面魔蛇，哪怕手握两件强大的魔法道具也一样。

    除掉亲自击杀，第二种方式是学校提供，不仅提供人面魔蛇魔魂，还包含凝聚天赋树后点亮天赋的一应消耗，比如大量寄神力。

    作为本地顶尖大派，白色高塔有这方面的实力从人面魔蛇身上抽取魔魂。

    注，这个魔魂是一部分魔魂，并不是说干掉人面魔蛇将其灵魂全抽取出来，构筑图腾模型并不需要完整的魔魂。

    当然，你要用完整的魔魂也行，干掉也行，但这是涸泽而渔的做法，用了这一次以后就没有，这人面魔蛇在迷雾山脉可没有几条。

    事实上现在迷雾山脉中的几头人面魔蛇都是豢养的，每当有天赋优秀的新人有资格用这个，就会有强者去取一些过来。

    俗话说天下没有免费的午餐，如果直接由学院提供一应消耗，他必须要付出巨大的代价。

    比如，为学派效力多少年之类，消耗越大代价越高。

    第二种方式，就是被赞助，一些大的图腾师家族会资助一些天赋优秀者，代价同样是效力，或者有些会更苛刻。

    林霄的选择很简单，学派提供，将来常驻学派就行，反正在成为图腾领主之前他没有远游的想法。

    怀着这样的心情，他翻开小册子第二页津津有味的看起来。

    他这个小册子上面最低也是上位魔物，可能在学派眼中他这天赋最差也是构筑上位魔物图腾模型，翻到后面他还发现了两个超位魔物。

    值得一提的是，这小册子上的魔物都是学派能够提供的，或者有办法获取的，那些没办法获取的或没有的不会出现在这里。

    这两个超位魔物之前图书馆查资料时有看到，一个叫群山之主，插图画的是一尊卧在地上看起来宛如起伏山脉一般的岩石巨兽，那体型怕是有十几公里之大。

    不过这只是群山之主的外壳，真正的群山之主其实不是很大，但因其掌握大地之力，当沉睡在地下，源源不断的土石会自动向祂汇聚，最终形成一片群山。

    第二个超位魔物叫风暴之主，插图是一尊由无穷闪电构成的不规模形态，远远看起来宛如一轮闪电太阳一般。

    这超位魔物生活在风暴海，或者说那片海域正因为祂的存在而被命名为风暴海。

    如此可怕的存在，需要付出的代价自然是可怕，林霄只是看了一眼便将其PASS，放弃了选择这两超位魔物做为自己图腾模型的原因。

    不说以超位魔物当图腾的超高难度，以及严苛考验，这些其实他都不怕，主要是如果选择这两个超位魔物并由学派来提供资源，需要他以世界意志之名签定一个契约，这就没办法了。

    作为降临者肯定不敢签这个契约，百分百会被图腾世界意志发现，那后果......

    所以这两超位魔物不用想了，只能选择一个上位魔物当图腾模型。

