    第四百五十一章 这么见外？

    

    不等阮星晚继续想下去，周辞深就已经牵着她的手往前：“走吧，这里的事情虽然结束了，可还有没解决的。”

    

    阮星晚收回思绪，轻轻抿着唇，知道他说的是阮均。

    

    林致安逃走，他的人也都不见了，阮均现在估计是落到了周辞深手里。

    

    周辞深带着她去了离宴会厅不远处的VIP休息室。

    

    林南就等在外面。

    

    见他们过来，他道：“周总，阮小姐。”

    

    周辞深道：“还有气吗。”

    

    林南道：“有的。”

    

    周总之前就交代过，如果阮均反抗，直接动手，只要不把人弄死就行。

    

    阮均虽然没怎么反抗，但嚷嚷的厉害，全是一些污秽难听的话，还把阮星晚骂了进去，林南为了让他消停了，直接让人裹着他的脑袋打了一顿，现在正躺在里面叫唤呢。

    

    门开后，阮均的声音便传来过来。

    

    他正蜷缩在地上，双手抱着肚子，时不时的口申吟两声。

    

    听见有人进来，他扬起脑袋看了看，叫声更大了一些。

    

    周辞深不冷不淡的开口：“既然你还能发出声音来，说明他们下的手还是不够狠。”

    

    阮均听见这句话，立马爬了起来，鼻青脸肿的脸上艰难的挤出笑意：“嘿嘿，乖女儿，女婿，我们又见面了，这段时间，我可是想你们的很呢。”

    

    阮星晚冷冷看着他：“我也没想到会再见到你，你早该死了的。”

    

    “这不是说明我福大命大嘛，儿子女儿都有出息了，我还没享福呢，就这么死了多可惜。”

    

    周辞深点评道：“你是我见过脸皮最厚的人。”

    

    阮星晚继续：“我母亲葬在哪里？”

    

    听到这话，阮均脸上又露出了古怪的笑容：“都死了的人，还要什么墓啊，一把火烧了干净，早冲到水里了。”

    

    阮星晚眉头紧紧皱着，看了他好一会儿，忽然转身：“我没什么要问的了。”

    

    阮均不会说实话，再问小忱的事，也没有任何意义。

    

    阮均对着她的背影喊道：“乖女儿，你不能就这么忍着我不管啊，刚才我在那么多人面前还帮你说话呢，我把你养到这么大，现在你有了钱，怎么能不孝顺我呢！”

    

    阮星晚没有理他，直接出了房间。

    

    周辞深走到阮均面前，淡淡出声：“还记得我跟你说过的话。”

    

    阮均看着他，面色忽然一僵，感觉后背爬上了一股寒气，喉咙里还没说出的话又咽了回去。

    

    周辞深转身，走到门口吩咐道：“处理了。”

    

    林南应声：“是。”

    

    周辞深刚离开后不久，不远处又走来了一个身影。

    

    林南微微颔首：“威廉先生。”

    

    威廉朝他点头致意，而后看向房间：“这个人，我可以带走吗？”

    

    “可以。”

    

    “辛苦了。”

    

    ……   

    从酒店离开后，阮星晚走到外面，看着黑透了天色，不知道在想什么。

    

    周辞深迈着长腿走到她身边：“结束了。”

    

    阮星晚轻轻嗯了声：“是啊，结束了。”

    

    隔了几秒，周辞深便道：“我今晚就去给你搬家。”

    

    阮星晚：“……”   

    都不需要有点铺垫的吗。

    

    周辞深牵着她的手，下了台阶：“回家了，周太太。”

    

    阮星晚嘴唇动了好几下，都想不出骂他的话。

    

    算了，她今晚也挺累了，就让他过过嘴瘾吧。

    

    去林家的路上，周辞深接了一通电话，然后对阮星晚道：“林致安跑了，林知意也消失了。”

    

    阮星晚闻言怔了下，有些意外：“江晏不是带人去追了吗。”

    

    周辞深道：“他中途跳车了，不过你放心，他走不出南城。”

    

    阮星晚道：“我只是希望他能得到应有的惩罚，让我父母能够瞑目。”

    

    周辞深舔了舔唇角，似乎想要说什么，但到底没有开口。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“那林知意呢。”

    

    “她早就习惯了千金小姐的生活，在身无分文银行卡又被冻结的情况下，她躲不了多久。”

    

    阮星晚又问：“那……如果找到了她，你打算怎么办。”

    

    周辞深道：“为她所做的那些，付出应有的代价。”

    

    阮星晚抿着唇，没有再说话。

    

    林知意虽然是做过挺多坏事的，但她的罪还远远及不上林致安，会有法律审判她，她也不想再管那么多。

    

    半个小时后，黑色劳斯莱斯缓缓驶进了林家。

    

    其实这里不像是周辞深说的那样，只烧了一个沙发，烧的还是挺严重的，整个林家一大半，都被火烤成了黑色。

    

    而花园里，原本修建的整齐的花草，也被凌乱的踩踏在了地上，所有人的佣人也都不见了踪影。

    

    阮星晚打开车门，走了进去。

    

    整个客厅看上去是完好无损的，除了隐隐透着黑色的墙壁。

    

    看样子火是从楼上烧起来的。

    

    阮星晚走上楼梯到了二楼，越往里面走，烧的越厉害，许多墙上壁画的金属矿都像是废铁一样堆在地上。

    

    尽头，就是林致安的房间。

    

    阮星晚刚想要进去，周辞深便握住了她的手：“把衣服换了，穿着这个不嫌麻烦？”

    

    阮星晚低下头，这才反应过来，自己身上还穿着礼服，裙摆已经被弄脏了，黑黑的。

    

    她哦了一声，转身朝自己住的那间房走。

    

    刚想要挂门时，周辞深却侧身走了进去。

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“我换衣服，你进来干嘛。”

    

    周辞深道：“还没来过你这个房间，参观一下。”

    

    阮星晚嗤了声，往里面走了几步，发现她房间也被烧了不少，好在还没烧到衣柜，瞬间满是烟味，但好歹是能找出两件衣服出来暂时穿穿的。

    

    她抱着衣服，刚想要进里面的浴室去换，周辞深便挑眉道：“这么见外？”

    

    阮星晚忍无可忍：“滚吧你！”

    

    她嘭的一声关上浴室门，将讨厌的狗男人关在外面，脱下了身上的礼服，换上了自己的衣服，顿时感觉舒服多了。

    

    出了浴室，阮星晚见周辞深握着手机，脸色又冷又寒，应该是刚才接了一通电话，不知道说了什么。

    

    阮星晚小声问道：“怎么了？”

    

    周辞深看向她：“没事，换好了？”

    

    “嗯，好了，我想去林致安房间看看。”

    

    “去吧。”

    

    

    

