    并且这刚刚废掉的皇帝到底做了多少的蠢事，大家心中都是心知肚明的。所以朝堂之上也没有什么动乱，无论是保皇派还是中间派，还是倾向于赵笙那一边的，都纷纷表示了支持或者中立。

    再加上朝堂之中田成睿和赵清风他们协助控制局势，拥立新君，朝堂很快稳定了下来。局势还算比较稳妥，并没有闹出什么幺蛾子。

    之后他也是才查出了很多的事情，原来一切的一切都是他和父皇的错，书香真的帮了他们太多太多。

    而且在他整理太后遗物的时候还发现了很多的册子，仔细的一番看，竟然是书香曾经抗旱救灾，甚至是一些地方政策的建议。

    看得出来，这些东西都是经过皇祖母精心的整理的，却因为自己和父皇不争气，却还要劳累皇祖母不仅要为国事烦忧，还得担心着他们这不肖子孙在背地里作怪。

    导致这些上好的建议都来不及整理，真的是……

    太子如今虽然是早早的坐上了皇帝的位置，这是天下人都梦寐以求的位置，可是他却坐得一点也不开心。

    首先不说，他对这个皇位本来就没有多大的兴趣，如今又因为自己的过失，被美色所迷，没有好好的劝住父皇。导致了父皇如今被送进了家庙，终身不得出来。自己一起长大的亲兄弟，如今又跟自己离了心，带着媳妇孩子宁愿选择了偏远的地方，都不愿意再与自己来往。

    太子真的是悔不当初，可是再怎么后悔如今也迟了，只能够尽全力的去挽回，去弥补了。

    太子便召了阁老们，整整花了五个多月的时间，将书香的这些建议整改，编印成册，发放到各地的州府。让大家协商做好今后看在抗旱和天灾人祸，以及军事变动的准备。

    虽然书香当时针对的是抗旱的事儿，可其中有很多的观点很多的做法都是适合动乱的时候。无论是地震了呀，洪水了呀，或者说是军事变动这些都是适合的。

    而且根据书香留下来的建议，将各地的尚未贬至奴籍的罪犯全部都参与操作，所得的收益全部用于当地贫困孩子上学。

    每个皇帝上位都会大赦天下的，这虽然不是什么固定的规则，但大家都是这么做的。可因为先前不久，镇国将军府的嗣子找了回来，太后已经下懿旨大赦天下，并且减免农耕赋税了。

    可他新官上任三把火，再加上他和父皇的那些荒唐事儿，总得拿出点什么政绩来安抚百姓啊。

    这时候就多亏了书香留下来的这些个东西了，他根据书香的建议，下放了很多新的政策，都是惠国惠民的。

    尤其是其中一点，他鼓励村学，族学，并且下发一系列的鼓励政策。甚至哪个村哪个族要办学的，都会有官府下发一部分的银钱。以及孩子读书，只要考上了童生的都减免赋税，免除徭役。

    向来是考上了秀才的才有这些待遇，可是秀才并不是那么好考的，但童生就不一样了，至少要比考秀才容易了许多，也给大家增添了不少的希望。

    书香和赵笙虽然是表面上不再理会了，可是赵笙心中多多少少还是有他这个哥哥的，毕竟一起长大的情分也不是说断就能断的。再加上太子哥哥毕竟是为了他好才做的那些糊涂事儿，到底没有造成什么实质性的伤害。

    书香对此也是睁一只眼闭一只眼，在太子这些新的条令下发下来之后，他们虽然远在边关，却也是在半月之内就得到的讯息。

