 山中栽种的植物有很多，有紫色的枫花、蓝色的瑶树、银色的闪电果，还有各种奇珍异草，让四周充满生机，景色怡人。

    一行人翻越了五六个山头，总算是来到了天剑圣地的深处，前方有一座大湖，碧蓝清澈，澄净无比，在大湖上有一座大殿，像是一头凶兽蛰伏在那里，气势浑厚，磅礴大气，高足有上百丈，缭绕着云雾这

    就天剑圣地的中央大殿，乃是一处重地。后

    山，是剑无利居住的地方，比较偏僻与幽静，是一片桃花林！

    一行人，穿过大殿，便来到了这里。林

    寒忍不住眼前一亮，这片桃花林，足有几十里，艳艳芬芳，美不胜收，让人叹为观止。在

    桃花林中有一个竹屋，十分的雅致，坐落在一条溪水之上，透着一股静谧之感。晋

    王等人都忍不住屏住了呼吸，根据情报，那就是剑无利闭关之地。“

    什么人，敢擅闯圣主居住地？”这时，四周响起了一道冷喝声，有几名看守这里的老者被惊动了，飞了过来。

    他们的职责，显然就是保护这里的周全，连适才敲响的一级警钟，他们都没去。

    且这些老者，个个都很苍老，气息浑厚，显然也都是高手。

    “滚开！”然而，古黎皇主却冷漠的瞥了一眼，一挥袍袖，就像拍苍蝇般，直接一巴掌，就将那四五名老者给拍飞了出去，砸塌几座低矮的山头，烟尘大起。“

    你们究竟是谁？”几名老者都吃惊了，想不到世间竟有如此高手，闯到这里来。

    他们看到了刑法、雷电等长老，意识到不对劲，今天天剑圣地可能要迎来大事了。

    “剑无利，出来吧，当年你做出的恶行，该付出代价了。”古黎皇主并没有理会那几名老者，完全将之当成几个路边的野草，没放在心上，望着前方的竹屋冷喝道。声

    音宏大，带着一股可怕的震慑力，让得前方的竹屋都隆隆颤抖了起来，仿若要解体。可

    惜那里并没有任何回答！“

    既然你不出来，那朕就逼你出来吧。”古黎皇主冷笑，再次一挥袍袖，一股大风凭空出现，呼的一声，前方的竹屋一下子解体炸开了，碎屑漫天纷飞。

    不少人都紧张，剑无利在闭关的紧要关头，若被强行打断，很有可能会重伤啊。一

    不小心，走火入魔，万劫不复都有可能。林

    寒则有些期待，正希望看到这个结局，这样一来，他们将会省去很多麻烦。“

    咦，不对，怎么没人？”然而，接下来，让所有人疑惑的一幕出现了。

    竹屋之内，竟没有一个人影，只是一地碎屑！

    林寒心中一沉，似想到了什么，感觉有些不妙。说

    不定，他们可能中圈套了。

    果不其然，下一刻，整个桃花林，那一颗颗桃花，竟开始自动移动了起来，像在沿着什么，特殊的轨迹运转，形成了一个阵法。

    与此同时，一层光罩蔓延开来，将他们所有人都笼罩其中，顿时众人便是感觉，自身的劲气，像是被一股诡异的力量所吸引般，不受控制的开始向外泻出…“

    不好，这是十里桃花阵，剑无利那个混蛋，一直在等待我们，请君入瓮…”鸟二爷似发现了什么，吃惊变色道。

    “十里桃花阵？”晋王等人心头也沉了起来。虽

    说这名字起的很好听，实际上却是一个凶名赫赫的杀阵，可以坑杀神灵！在

    上古时期，就算是一些神灵，听到这个名字，都要胆寒变色。他

    们竟落入这阵法当中，这的确麻烦了。“

    剑无利，你既然在附近，何必躲躲藏藏。”古黎皇主比较镇定，目光锐利的扫视着四周，冷声喝道。

    十里桃花阵，都已经运行起来，剑无利自然就在暗处。“

    呵呵，古黎皇主，你胆子倒还是真大啊，敢上门来我天剑圣地闹事，真是不知死字怎么写啊。”一道冷笑传开。

    果不其然，在一处山头之上，剑无利的身影出现了，负手站在高处，望着下方的众人冷笑道。他

    就像在看一群待宰的羔羊，神色从容极了。

    被十里桃花阵困住，当世还没有什么人能够逃脱出来。

    “可不单单是我，你的师兄也来了。”古黎皇主冷笑道。

    孤独老人上前一步，对着剑无利冷笑道：“我的好师弟，你以为凭借着十里桃花阵，就能困住我等了吗？”

    剑无利似知道孤独老人会来，并不意外，淡淡道：“十里桃花阵，是师傅当初教导我们的奇阵，你天赋过人，当初比我领悟更深，不过你不要忘了，现在一百多年过去了，我的制阵水品早就不是当初可以比拟的，如果你不相信的话，不妨试试。”他

    很自信，一百多年来，孤独老人中了乾坤锁的力量，没有死去，已经很难得。

    制阵水品，不可能还比得上他。

    孤独老人冷哼一声，并没有说话，双手开始掐印，无形之间影响四周的天地大势，去破解十里桃花阵。

    可以看到，在他体表，有一道道激光射出，打在阵法的一个个节点之上，传开叮叮当当，刀剑相碰的声音，激起一大片的火星子。那

    些都是阵法的弱点，不过却十分的坚固，他根本没有破开。“

    噗…”最

    后，他喷出了一口鲜血，脸色瞬间煞白了下来。

    显然他并没有成功，反而还被阵法中的势所伤。

    “你看到了十里桃花阵，我的造诣奇高，除非师傅老人家在世，否则不可能有人破开，你们可以安息的去了。”剑无利冷漠的笑道。一

    百多年来，他花费了太多精力，研究此阵。根

    本不是孤独老人，能比拟的。“

    如果这就是你的依仗，那么我要很遗憾的告诉你，剑无利，大阵只是一个笑话！”然

    而，就在这时，林寒却冷笑一声，接着在无数人愕然的目光下，他身影一分为九，连接变幻九个方位，点出一指。

    紧接着，这所谓的十里桃花阵，便是啪啪啪…就像龟裂的瓷器般，一下子就瓦解开来，炸碎了去。 