    错不了！

    　　这就是黑虎妖尊的本体。

    　　只是。

    　　黑虎妖尊的本体上散发着浓烈的血气味，弥漫着浓烈的死气，没有一丝生命的迹象。

    　　很显然。

    　　黑虎妖尊已经身死道消，葬身于此。

    　　就在大罗圣主心神剧震，那张老脸上满是震撼之色时。

    　　一个神秘的声音在大罗圣主的耳畔响起。

    　　“离开这里，莫要打扰主人的清修。”

    　　这个声音分别不出男女，显得十分神秘。

    　　同时。

    　　虽然很宁静，但却充满了不可抗拒的威严。

    　　主人？

    　　难道还有更恐怖的存在？

    　　霎时。

    　　这位中州修道势力魁首，大罗圣地的圣主。

    　　只感觉这一切太不真实了。

    　　简直巅峰了他这个修道数千年老人的认知。

    　　如此轻易的镇杀黑虎妖尊，而在这个神秘而又恐怖存在的背后，竟然还有一个主人？

    　　难道这位神秘存在背后的主人，难道是自上界而来？

    　　这！

    　　这太不可思议了。

    　　想到这里。

    　　嘶！

    　　大罗圣主恍然回过神来，然后止不住地疯狂倒吸冷气。

    　　“前辈……莫要怪罪，晚辈这就离开。”

    　　大罗圣主凭空而立，深深弯腰作辑，神情中充满了敬畏之色。

    　　稍作迟疑。

    　　见对方没有回应，而自身这里也没有任何异动。

    　　大罗圣主倒提一口气，转身疯狂摧动法力，以及大罗圣地的一种古老逃遁秘法。

    　　咻！

    　　一道虹光划破天际，极速朝远方飞遁而去，如获大赦一般。

    　　两个呼吸后。

    　　就在其余各大修道势力的大佬正在观望之际，只见大罗圣主极掠而来。

    　　而且。

    　　没有任何停下的意思。

    　　阴阳圣主段长德见大罗圣主从他们的头顶掠过，登时大叫道：“老家伙，老夫的阴阳镜呢？”

    　　铁骨铮铮宗的老宗主同样着急跺脚道：“罗兄，我铁骨铮铮宗的混元铁杵呢？”

    　　很快。

    　　大罗圣主对众人传音道：“如果不想葬身于此，就立刻离开这里！”

    　　闻声。

    　　众人先是一愣，然后毫不犹豫地摧动各自宗门内的无上逃遁秘法。

    　　霎时。

    　　一道道虹光冲天而起，极速朝南掠去，画面尤为壮观。

    　　如此一幕。

    　　倘若被叶长青看到，必定会感慨一句。

    　　“这阵型怎么看起来有种像是飞行表演味道？”

    　　……

    　　另一边。

    　　亲眼目睹了堂堂一代妖尊是如何被镇杀的画面后。

    　　无论是黑皇，还是趴在黑皇后背的涂十三。

    　　他们的内心始终不能平静下来。

    　　要知道。

    　　那可是一尊货真价实的妖尊啊！

    　　一位修炼将近几十万年的妖尊啊！

    　　妖族与人族的修炼可是大相径庭。

    　　妖族是先修肉身，等到肉身发生质的蜕变，这才开始炼气修元。

    　　而这个过程。

    　　相比从一开始就炼气修元的人族而言，这个过程何止漫长数百倍乃至千倍。

    　　但是。

    　　妖族的这种修炼方式也有他本身的高处。

    　　那就是相同境界对峙，人族修士若是没有宝物傍身，很难与妖族强者平分秋色。

    　　而且。

    　　黑皇现如今已经妖王巅峰的修为，但是他始终不能化身人形，很大程度上就是因为这个原因。

    　　他与其他妖族修士修炼的方式截然不同。

    　　“黑王……”

    　　缄默许久。

    　　涂十三刚要开口，但是内心复杂的她，却又不住地该如何开口。

    　　要知道。

    　　黑虎妖族就在刚才，被那位绝世人物的一个随从就这样镇杀了。

    　　而接下来。

    　　黑王要带她去见的就是这位绝世人物。

    　　可想而知。

    　　这位绝世人物到底是一个多么恐怖的存在。

    　　如此一来。

    　　可见。

    　　涂十三此刻的内心到底有多么的局促不安。

    　　黑皇大大咧咧的背着化为本体的涂十三走在小池镇的中轴线上。

    　　听到涂十三的传音。

    　　他扭头咧了咧嘴角，露出森白的牙齿，然后回应的：“丫头，本王知道你现在的心情，不过，你不要过于担心，主人向来儒雅随和，从来不喜欢与人争斗。”

    　　“当然，主人虽然冠宏大量，但是作为晚辈，我们时刻都应该保持一颗敬畏之心，所以等见到主人之后，你也要像本王一样，时刻保持着敬畏之心。”

    　　闻声。

    　　涂十三怔了一下，那双漆黑灵动的眸子里闪烁着异样的光彩，应声道：“黑王，你尽管放心，十三一定会始终保持一颗敬畏之心的。”

    　　“这就是对了，放轻松。”

    　　很快。

    　　在黑王轻径熟路的带领下。

    　　一狗一白狐出现在长青杂货店的门口。

    　　呼！

    　　就在这时。

    　　大片精粹无比的气韵扑面而来，给人一种如沐春风的奇异感受。

    　　从小就被叶长青收养的黑皇对于这一切自然无动于衷。

    　　然而。

    　　对于涂十三而言，却如同面临一处绝世造化之地一般。

    　　那双漆黑的眸子瞬间瞪圆，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    　　“这……”

    　　涂十三忍不住地心神剧震，神情中布满了激动和兴奋。

    　　太不可思议了！

    　　这里难道是这位绝世人物的道场吗？

    　　黑皇停下脚步，再次叮嘱道：“丫头，记住时刻保持一颗敬畏之心。”

    　　涂十三恍然回过神来，立刻重重点头。

    　　之后。

    　　在黑皇的带领下，他们穿过杂货店，径直来到后方的小院。

    　　只见。

    　　这件小院看起来很质朴。

    　　柳树、棋盘、琴案、茶铺……

    　　但是。

    　　不难发现。

    　　这座小院的一草一木，一物一景，无不笼罩着精粹无比的气韵。

    　　果真是一片造化之地啊。

    　　趴在黑皇背上的涂十三来到小院后。

    　　先是环顾四周，然后瞳孔不断放大，神情中布满了震撼之色。

    　　最后。

    　　她的视线死死的盯在，一个站在几案前，身穿青色长袍，面如冠玉一般的青年身上。

    　　只是。

    　　眼前的一幕太不可思议了。

    　　只见。

    　　青年手执一支笔，全神贯注的在书写着什么。

    　　而在他的身后，异象横生。

    　　晦暗的光雾弥漫，一道道黑白相间的凝实剑气散发着极具毁灭的气息，仿佛在一个神秘的世界中肆意冲荡。

    　　虽然看起来十分混乱，但是剑气凝实，却如同万条锦鲤在哪里游荡，充满了法理。

    　　“这……这……这一定就是那位绝世人物吧？”

    　　“可这到底是什么样的修为，才能拥有如此神通？”

    　　“不可思议，这简直太不可思议了啊！”

    　　“……”

    　　当涂十三心中有万般感慨之际。

    　　一个平和宁静的声音蓦然响起。

    　　“黑皇，你这段时间又跑那厮混了？”

    　　“呃？”

    　　“好可爱的小白狐。”

    　　无意中瞥到黑皇背上的涂十三。

    　　正在练习书法的叶长青，那双狭长的眼睛中登时闪过一抹精光，脸上露出一丝由衷的笑意。

    　　【别问读者群，问就没有，一天一更不配有，也不敢有！（生产队的驴今天更新了两章！）】

