    “全力出手！”

    一声低喝，响彻所有人的脑海。

    众人纷纷爆发，朝大阵轰击而去。

    轰隆隆！

    大阵爆发，虚空被击破，几个节点纷纷爆发出一片黑暗，那是空间被切割导致的。

    “收！”

    众人纷纷收力，此刻，方平几人急忙倒退，这边真的只破了三重天，三重叠加的裂缝朝方平切割而来。

    方平后退几步，暴喝一声，一拳轰出，能量轰入裂缝，裂缝溃散。

    其他各方，也都在爆发这种裂缝。

    正殿门那边，最为剧烈。

    雷霆帝尊和风云道人高声暴吼，五重天阵，哪怕是帝级，也有陨落的危险。

    好在是两人联手，片刻后，方平他们用精神力窥探到了裂缝消散，两位帝级身上都出现了不少伤痕，显然，对抗五重大阵，他们也难。

    “继续！现在我们要做的是渐渐磨灭大阵的威能，不可让大阵一直处于巅峰状态！”

    众人都听懂了。

    此刻，也都放心了许多。

    哪怕地奇那边，也只是爆发了三重大阵，更是让人放心不少。

    三重大阵，大家还是有把握击溃的。

    “继续攻击！”

    风云道人再次出声，方平也再次出手，打的前面墙壁之外，掀起一阵水浪，那是大阵所在。

    轰隆！

    大阵再次爆发。

    “收手！”

    众人一起停下，继续磨灭爆发的大阵威力。

    都还算轻松，虽然三重大阵也不弱，可这里最弱的，极限气血也要超过百万卡。

    对抗三重大阵，都还能抗下。

    方平这边，地孤和地邢都暗暗松了口气。

    两人此刻有些期待了，大殿中有什么？

    太好的宝物，他们不想。

    可对帝级没太大作用的宝物，那还是可以争取一下的。

    两位帝尊想成圣人，想成天王，他们想成帝，大家冲突不大，前提是他们不去夺取那些让帝尊都心动的宝物。

    ……

    一次，两次……

     众人也渐渐熟练了起来，都松懈了一些，也没之前那么紧绷了。

    这大阵，说难破，好像也就这样。

    当然，大家多少也都受了点伤，五重大阵很强，两位帝尊现在都是面色发白，方平这些人，也都消耗不小。

    方平也故意给自己弄了点伤势，实际上他金身强大，三重大阵还真伤不到他。

    除非四重天阵，那时候方平有陨落的危机。

    而此刻，方平也开始憋坏了。

    地俊真君！

    这位实力还行，和地平差不多的样子。

    现在，这人也受伤了，不过伤势不重，此刻，面上带着淡淡的期待之色，他是雷霆帝尊的属下，若是进入大殿有好处，其他人难说，他肯定是能拿到的。

    对帝级无用的话，帝尊会给他的。

    地暗真君也是如此，风云道人在呢。

    就在此刻，风云道人再次喝道：“出手！”

    众人纷纷出手。

    熟练了，大家也少了几分担忧。

    地俊也出手了，正等待风云道人下一步命令。

    可就在此刻，地俊忽然有些不自在，危机感！

    “危机？”

    地俊盯着面前的大阵，这次不会爆发四重大阵吧？

    那倒是要小心了，得迅速避开，千万不能被卷入。

    他正盯着，忽然觉得心脏都刺痛了起来。

    “怎么了？”

    “危机……陨落的危机……”

    地俊脸色大变！

    而就在这一刻，风云道人的声音传来：“收！”

    收！

    他想收！

    可就这一瞬间，他忽然力量失控了！

    本源大道！

    他的本源大道出事了，有人闯入了本源大道中，不，不可能，谁能闯入一位真神的本源大道，哪怕帝级也不行！

    力量失控，平时还没问题，可此刻，那是容不得有任何疏忽和失误。

    其他人都收手了！

    方平也收手了，方平斩了一刀就跑。

    此刻也是迅速应对爆发的三重大阵。

    可不远处，地俊却是不行，他的本源大道被斩，此刻，他力量失控了。

    “不！”

    内心疯狂吼了一声，地俊瞳孔剧缩！

    爆发了！

    不是三重大阵，五重天阵！

    此刻，所有人都在应对爆发的大阵，还没人注意到他这边的异常。

    然而，下一刻，所有人都注意到了。

    “不……有……”

    轰隆！

    天崩地裂！

    他可不是帝尊，高达240万卡以上的气血杀伤，哪怕帝尊也要联手应对，他一个真神武者，还不是最顶级的那种，哪有任何反抗之力。

    五重叠加的破碎空间，几乎是瞬间把他卷入了进去。

    嘎吱！

    金身被搅碎的声音传来，幽暗的破碎空间中，地俊精神力闪现，眨眼间覆灭，彻底消失。

    破碎的空间消散了！

    而地俊……死了！

    轰隆隆！

    天际，一条大道崩裂，血云出现。

    所有人惊呆了！

    地俊……死了？

    失误了？

    风云道人和雷霆帝尊，此刻也是惊讶无比，很快，雷霆帝尊怒不可遏，死了！

    地俊可是他的人！

    就这么死了？

    几乎都没任何声响的！

    就这么死了一位真神强者？

    “混账！风云，你不是说没事吗？”

    “雷霆！”

    风云道人也是无语，有些憋屈道：“地俊失误了，之前几次你看到了，本座找的薄弱点没问题，地俊自己失控罢了！”

    “混账！”

    雷霆帝尊再次怒骂一句，也不知道是骂风云道人还是骂地俊。

    居然失误了！

    这一失误，可是要人命的。

    这蠢货，就这么死了！

    他虽是帝尊，可面对真神，也不是碾压的，单对单还行，三位真神就能抵挡他，五位真神就能逼退他。

    多了，他也有陨落危机的。

    自己麾下多一位真神，那就多一分把握，多一些底气。

    现在好了，死了！

    其他人也是心中惊惧。

    地奇忍不住道：“风护法，这……这是不是太危险了？还有其他方法破阵吗？”

    他怕了！

    何止他，其他人也都怕了。

    一位真神就这么死了，太憋屈了。

    兔死狐悲，他们宁愿战死，也不愿意就这么被干掉了，连个浪花都没掀起。

    风云道人也是脸色沉重，沉声道：“这是最简单的，也是最安全的！诸位，小心，小心！”

    他重复了一遍，凝声道：“万万不可有任何失误！让你们收力，那就收力，不可有任何力量残留！之前几次大家都做的很好，可你们居然懈怠了，这可是事关生死，你们……”

    他也是无奈至极。

    这和生命有关啊！

    这些混蛋，怎么就不重视呢。

    地俊就这么死了，他也憋屈，“地俊陨落，之前破阵的时间会延长，攻击的次数会增多，危险会更大。少了一人分担压力，有可能会爆发四重天阵，地奇，地暗，你们小心！”

    众人无奈，此刻到了这时候，总不能放弃吧？

    死了地俊，大家虽然担忧，可这时候也只能更加谨慎了。

    ……

    假天坟中。

    坤王觉得自己要疯了！

    该死！

    该死啊！

    又死了一个！

    炎炙死了，地杰死了，地满死了……

    好，这些人都是自己的人，或者炎炙的人。

    昨日，炎炙一系被剿灭了。

    今天自己留下的大阵被人攻击了，他也不管了，好歹也是五重大阵，没那么容易破，何况，坤王殿危险多着呢。

    可地俊死了，怎么死的？

    被大阵击杀了？

    这么愚蠢的吗？

    没点把握就去破阵，这不是送死吗？

    他都快被气笑了，你们破阵就破阵好了，结果没把握就去破阵，被大阵杀了，这不是蠢货什么才是！

    真神啊！

    哪怕上古，真神也是强者，顶级的那种。

    这就死了？

    这一次，他没太过失态，就是真的有些无语了。

    神庭到底发生了什么事？

    正想着，坤王陡然一掌拍向镇天王，轰隆一声，虚空炸裂，此刻的他，不再收敛，一朵黑色七瓣莲花炸开，镇天王倒飞数百米。

    “李宣泄！”

    坤王暴怒，混蛋，这家伙在干什么？

    镇天王咳血，笑呵呵道：“看你走神了，老夫提醒一下你，何必如此对我？”

    “无耻之辈！”

    坤王怒骂！

    这家伙刚刚又要出手斩杀自己麾下真神，幸好自己反应了过来，他居然轻描淡写的说提醒自己。

    镇天王淡笑道：“老夫真的是在提醒你，抓紧时间，没想到这里居然布下了连环七重阵，里面必有至宝！连环七重阵，这比当年108界域之地布下的封天锁地大阵都要难。

    这样的大手笔，要说里面有皇道本源法，老夫都相信！”

    镇天王感慨道：“这下发了，皇道本源法，皇者没死用处不大，这死了……咱们要有人成皇了啊！”

    “……”

    坤王差点没喷死他。

    你忽悠谁呢？

    好吧……他也有些期待了。

    连环七重天阵，这百分百是灵皇的手笔。

    要说单独的七重天阵，还有皇者之下的至强者可以做到，可连环的，非皇者做不到的。

    弄的这么严实，里面不会有灵皇的本源法吧？

    坤王没再理会他，这无耻老儿，得多防着点，这家伙很可能也到了破七的地步，现在装成破六巅峰，本王会信吗？

    这边刚淡定下来，下一刻，坤王彻底怒了！

    “武王！”

    “混账东西！”

    “你真以为本王不敢杀你！”

    “三护教，此地不用你们，去追杀武王！去绞杀人类！”

    他真的要抓狂了。

    就在刚刚，他带进来一位真神被人干掉了。

    武王！

    到了此刻，他神教的真神真的陨落如雨了，一天就是好几个，这么下去，七十二神主哪怕都活着，还不够死一个月的。

    八千年的积累，难道要在这时候消耗一空？

    这可是他未来征战三界的底蕴！

    该死！

    坤王要疯了，他觉得自己要被这些混账给逼疯了。

    其他人都是眼神诡异，这是……又死真神了？

    好吧，他们很快看到了。

    天崩了！

    众人微微摇头，这倒霉催的，最近神教的人死的真快。

    而且看坤王的样子，外界也在死，这是得罪谁了？

    里面倒是知道，人类干的好事，外界还真不知道哪一方干的。

    ……

    “坤王，别客气，三大护教来啊！正想杀个圣人练练手，哈哈，来啊！”

    此刻，张涛也是嚣张无比，在远处凝聚了巨大无比的虚影，覆盖天地，高声挑衅。

    “过来啊！”

    张涛大笑，挑衅三大护教。

    坤王脸色铁青。

    太猖狂了！

    杀了他的人，现在居然没逃，还敢如此嚣张。

    “来人，追杀他！斩杀其他人类真神，不要放过一人！”

    “诺！”

    众人纷纷应声，真神们早就怕了，早就想跑了。

    可坤王没发话，他们也不敢走。

    现在好了，去追杀人类，那也比待在这等死强。

    看看……镇天王虎视眈眈，随时准备干死他们。

    月灵那个疯子，和天极看着他们怪笑连连，众人心都凉了，生怕坤王一个不注意，手下就要少几个人。

    现在，那是真的如蒙大赦，哪怕对武王，他们也不要在这待着了。

    太可怕了！

     这些人跑的飞快，镇天王一脸遗憾道：“别走，那边很危险！张涛融合了六道，说不定成天王了，你们去了很危险，别走啊！”

    这话一出，众人跑的更快了。

    这老不要脸的，这是嫌没杀够呢！

    坤王脸色难看，镇天王遗憾不已道：“老夫说的是真的，在这还有鸿坤保护你们，这走了……太危险了，神教这是要覆灭啊。”

    众人：“……”

    此刻，哪怕现在和他勉强算一伙的月灵和天极，都想骂一声无耻了。

    咱俩是疯子，咱俩无耻就算了……这一山更比一山高，咱俩也不如你啊！

    其他人也是无语。

    那边，张涛覆盖虚空，大笑道：“没这回事，你们来我这，我没融合六道，六道溃散了，我不是天王，没事的，快来，那边太危险了！你们看看，多少天王在那？还不来这避难！”

    “杀了他！”

    坤王暴喝一声！

    他们这些天王，现在走不开，何况也怕走了，大阵破了，好处被人拿走了。

    可他真的忍不住了！

    他想干掉这些混蛋！

    镇天王，武王，这俩混蛋东西，他想宰了他们。

    好在，他不知道外面的事情是方平干的，要不然，现在他的能马上放弃所有，专心干掉这三个混蛋。

    他真的快疯了！

    众人也纷纷朝武王那边杀去，他们也要疯了，欺人太甚啊！

    “对，来我这，这天坟中，我最靠谱！”

    张涛哈哈大笑，在三大护教破空的同时，瞬间消失，声音却是留了下来：“来空间战场，这地方天王太多，咱们避开点，危险！”

    “月灵殿下，你的人借我一用，我帮你报仇，你男人被坤王杀了，我替你报仇！”

    “……”

    月灵脸色铁青，她忽然有股冲动，去干掉武王。

    这家伙说话，讨人嫌！

    尽管想杀人，此刻月灵还是恨不得他赶快滚蛋，怒喝道：“青莲，去杀人！”

    远处，青莲帝尊闻言也不多说，带着一群真神迅速朝空间战场那边追去。

    此刻，四面八方的真神都出现了。

    去杀武王！

    之前大家都在天界碎片这边，可现在，这边动不动就是天王大战，太危险了，还是武王那边安全点，这点张涛倒是没说错。

    镇天王见他们跑的快，大声道：“小心点，空间战场好像有人要复苏，此地连接的空间战场很庞大，不是天王就是破八的至强者，都悠着点，危险了往我们这边跑！”

    这语气，一副家长的态度，让人感动。

    危险了，那就回来。

    千万别在外面久留！

    不说就算了，一说，大家跑的更快了。

    疯了！

    镇天王这老不死的，现在放飞了自我，在这片没有绝巅之下小辈的地界，肆意妄为，完全不顾任何威严了。

    坤王这些人也是怒不可遏。

    这正怒着呢，坤王忽然发狂了！

    轰隆隆！

    虚空炸裂开！

    坤王这次没牵连了，也是憋着口气，忽然一拳轰向天极和月灵，老子忍不住了！

    地暗死了！

    他么的，他真的忍不住了。

    外界到底怎么了？

    一天死好几个，这么下去，外界还能有活人吗？

    老子要出去！

    他真的要出去，再不出去，基业都没了。

    八千年啊！

    “你敢欺我！”

    天极暴怒，月灵也是怒骂道：“你好大的胆子，居然敢主动攻击本宫！”

    “放屁！”

    坤王怒骂！

    自己堂堂破七的强者，被这俩疯子针对就算了，现在死了人，自己发泄一下，这俩混蛋居然说这话。

    一副我能打你，你不能打我的态度，让他抓狂！

    哪有这道理？

    他都有些委屈了！

    何止他，其他人也是嘴角抽搐，忽然觉得坤王挺可怜的。

    这被人欺负的，还手都能被骂。

    加上边上还有个唯恐天下不乱的镇天王！

    此刻，镇天王兴奋无比，大吼道：“他想逐个击破，诸位，联手干掉他，破七有击杀天王的可能，这家伙搞不好还隐藏了实力，可以破八，快干掉他，杀啊！”

    话落，他迅速杀了过去。

    这话一出，其他天王级强者，也是你看我，我看你……

    别说，有点心动。

    坤王之前破七，好像都没出全力，别不是真能破八吧？

    真要如此，那就要出手了。

    破七未必能杀天王，起码杀不了他们这些老牌天王。

    可破八……那是至强者领域，那是天狗在天界都达不到的境界，那是天狗战天坟时候的实力，这可不是开玩笑的。

    众人眼神闪烁，一时间，灵皇道场，有爆发围杀坤王之战的趋势。