    “姨祖父，我还没说完……”

    “继续，继续！”

    “水衡其实还有事干！”

    “哦，何事？”

    “赈灾为何要直接给粮？为了让各地官员中饱私囊？”

    “百姓干完活后，直接去各地少府取钱，然后去各地大农买粮不就行了！”

    “其实他们两个还可以在干活地设置据点，不用让百姓跑那么远！”

    少府和大农的官员也不可能不出问题，但是相对于地方官员来说，那出问题的概率就要低不少！

    刘彻的表情一脸的不可置信，还可以这么玩？

    霍嬗的计划算是大概说完了，其实还有很多没说。

    比如曲辕犁一但出世发挥作用，粮价必然下跌，又比如五铢钱这个让百姓活命的东西，必然印象深刻，还有后续的计划……

    但这些都是无关紧要和以后的事，不归他管，他只是给刘彻出出主意，他又不管事，而且少府的职责，自有少府官员处理！

    他可不想管这么多的烦心事！

    “走走走！”

    刘彻思虑良久后，兴冲冲的拉着霍嬗就要往殿外走去！

    “姨祖父等等，我先洗漱！”

    霍嬗挣脱开刘彻的手，跑去洗澡，出来的时候虽然换了一套衣服，但是依旧是那套装扮。

    只不过换了换颜色，红色七分短裤，红色短袖，头上扎着小马尾。

    唯一多的就是胸前挂了一个造型精美的皮质扁平圆型水壶，壶口插着一根木吸管。

    刘彻看了他一眼，没有说话，转身往前走去，霍嬗挑挑眉。

    “小李子，派个人去一趟少府，让王温舒来宣室殿！”

    “诺！”

    吩咐完以后，霍嬗跟着刘彻的脚步，两人往未央宫前殿的中殿宣室殿而去，这个地方才是平常议事的地方！

    ………

    宣室殿。

    殿里人员众多，卫青、石庆、公孙贺、桑弘羊等三公九卿全都在，水衡、内史等也在，内朝的三都尉，兰台属官，还有一些尚书，御史也都在。

    还有几个不算议事在内的官员，如去年刚出任太史令的司马子长，也就是司马迁！

    卫青正在和公孙贺说些趣事，时不时轻笑两声，按照历史，卫青应该在明年病逝的，但是现在却好好的。

    整个人面色红润，精气神十足，身体越发壮硕了！

    石庆和倪宽两人正静静地坐着闭目养神。

    其他人也都在闲聊，基本都在聊一些趣事或者相关工作一类的。

    有一部分人孤零零的坐着，他们是融入不进去，如司马迁，他是因为职位比较低，在场的每一个人，都是大汉王朝的大人物。

    就算那些俸禄只不过千石的兰台属官，那也是位卑权重，他如今还不是中书令。

    不过他能到这个地方，身为其中的一员，那就说明他已经到了这个阶层，不管他是来干什么的！

    刘彻和霍嬗两人来到宣室殿后就分道扬镳了，刘彻进入后殿，虽然只是正常的议事，但是规矩还是要有的。

    霍嬗却溜溜达达的来到了前殿，霍嬗刚在殿门口一露头，就吸引到了所有人的注意力。

    其他人都是瞠目结舌的看着霍嬗，只有卫青、公孙贺等少数几人面露无奈之色，霍光仰天长叹一声。

    大家反应过来后，其中的兰台属官这些他的下属，行下官之礼。

    霍嬗点头回礼，然后对着众人行礼，比他身份高的个别几人点头回礼，和他身份相等的回平礼。

    “子侯，为何这般装束？”

    卫青抢先开口问道，他也是有些无语，每次议事见不到霍嬗的人影，好不容易来一次，却尽整幺蛾子。

    “今日休沐啊，我只是听说各位叔伯在议事，陛下喊我过来，所以我来旁听，学习学习。”

    说到这霍嬗还故意露出一副不满意，非常不想来的表情。

    倪宽忍不住了，立马开口问道：

    “汝乃是少府令，今日议事，汝就该在场！”

    霍嬗一脸奇怪的表情看了倪宽一眼：

    “我今日休沐啊！”

    其他人都很无语，你天天都在休沐，休沐的时间比做事的时间还长。

    其实休沐是有规定时间的，但是谁让刘彻直接给了霍嬗随时都能休沐的权利呢，美其名曰，还是个孩子。

    你还知道是个孩子？

    还是个孩子你还把他放到九卿位上，不过少府有些特殊，不光是朝廷的九卿，还是皇室的大管家。

    少府的位置虽然不能随便决定，但是皇帝想放谁，大家一般都不会反对，更别提如今皇位上的是独断乾纲的刘彻！

    人家想换丞相也是一句话的事情！

    “那你少府何人主事？”

    石庆好奇问了一句，刚问完就觉得自己问了一句没营养的话，前几次不都是王温舒那个酷吏来嘛，这次估计也一样！

    “是王府丞，看，这不是来了！”

    众人看向殿门口，果然看到王温舒气喘吁吁的跑了进来！

    王温舒收到消息后，紧赶慢赶总算是赶上了！

    接着又是一波见礼，刘彻的时间也控制的刚刚好，正好王温舒来了，他也出来了。

    众人连忙排起了队伍，对着刘彻行礼：

    “臣等恭问陛下圣安！”

    “免礼，平身，诸卿入座吧！”

    “诺！”

    一套操作行云流水，众人按照排列入座。

    还是依旧右左右左排列，只有每年年初的大朝才不会按照这个排列，那个是右文臣左武侯，整套程序下来，相当的复杂。

    处处体现了中华文化的博大精深！

    霍嬗看了一眼刘彻身边的小桌子，没去那边，而是跑到了刘彻的高台右边，大殿的左前方，那边是几个史官，和司马迁这个太史令的位置，没有排列在位置里。

    刘彻没有理他，众臣也不好多说，或者不敢多说。

    霍嬗跑到司马迁身边，一个侍者拿来一个垫子，霍嬗直接做到了司马迁的身边。

    他不是第一次见到司马迁了，这两年见过好多次了，去年他出任太史令的时候，举办宴会，霍嬗没去，但是也送了一份礼物。

    所以两人的关系算是可以，司马迁对于霍嬗的印象，怎么说呢，很别扭的那种。

    司马迁的偶像是董仲舒和孔安国两人，而这两人是儒家大儒，所以他对于礼法这一类的东西看的算是比较重的。

    但是他的性格，因为小勾勾还在，没有后期那么的极端，所以属于那种公正可靠，但又爱憎分明的那种性情中人。

    他是一个很好的朋友，只要他喜欢你，那就会很喜欢你，你干了啥错事，他就会自我解读，觉得肯定是有啥苦衷。

    而他如果不喜欢你，不管你干啥，他都不喜欢你，干了错事，他会批判你，但是你干了好事，他也会承认，夸赞你，但依旧不喜欢你。

    而正好，司马迁对霍嬗还算是喜欢。

    为啥喜欢呢，因为在他的眼里，霍嬗性子虽然比较张狂，但是霍嬗不会看不起人。

    说到底，司马迁就是不喜欢外戚，而他为何不喜欢外戚？

    并不是外戚祸国一类的，只是单纯的当初一个外戚自视甚高看不起他，所以他就讨厌所有的外戚，非常符合他性情中人的风格。

    他的性格在李陵事件就可以看出来，他和李陵其实没啥交情，他只不过把他想的说了出来，然后就撞到了枪口上……

    他觉得李陵是一个国士，投降也是逼不得已，然后他就认定了这件事……

    说到底就是第一印象的问题，而他为何对李陵的第一印象这么好？

    因为他还有一个偶像是李广，以及李广是个悲情人物的原因。

    在他看来，李广带兵放荡不羁，无拘无束，简直和他一样，他自认为自己也是一个不羁的人。

    而他眼中李广的这个不羁，就是带兵毫无纪律性，一窝蜂冲上去就行了。

    所以他的性子里还有那么一点游侠的不羁和热血。

    而霍嬗这三年可以说是乖乖在宫里待了三年，没有像老霍一样出去耀武扬威，而且，霍嬗招兵没搞歧视，一视同仁。

    所以司马迁对于霍嬗的第一印象很好。

    说到底，就是霍嬗拉了关系，一份礼物在他的心里种下了一个好印象。

    霍嬗觉得和他把关系处好，好处还是挺大的，左右不过一份礼物的事情，还能交一个人品不错的朋友。

    至于日后在《史记》中把他自己乃至他父亲，他舅祖父写好一点，不可否认，确实存了这个心思！

    不求太多，只要不要为了无脑吹李广，而贬低自己一方就行。

    ………

    霍嬗刚坐下，司马迁就拍了拍霍嬗的肩膀，双眼瞪得大大的指着霍嬗的鞋！

    司马迁前135年生人，今年38岁，他长得没有后世简介中的那么怪异，但也不是很好看，属于正常范围。

    发际线太高，显得额头很大，眼睛也很大，嘴很有些小，就显得有些不协调，眼睛再一瞪，霍嬗一看，差点吓到他自己。

    霍嬗看了一眼自己的鞋，不好意思的笑了笑：

    “忘了忘了！”

    说完后指了指上面的刘彻，司马迁抿抿嘴，目光中很是复杂，摇头叹气。

    但随后一想，霍嬗还是个孩子，心中也就释然了！

    毕竟对一个孩子，你不能要求太多，在他看来，霍嬗从小被娇惯长大，有这种性格已经算是很难能可贵了！

