    “啊～这样子啊！”

    韩彬很期待看看董熹的表情，但是对方只是不痛不痒的回应了他一句。

    “喂，我说我能够解决这个问题！”不死心的韩彬继续朝着董熹说道。

    “彬子，咱们可不能犯法啊！”谁料到董熹竟然换了一幅面孔，严肃的劝诫着韩彬。

    面对这样的情况，本来还信心满满的韩彬，一口老痰直接堵在了嗓子眼儿！

    这其实跟董熹的性格有关，他对钱不是那么的敏感，只不过刚开始被税收给吓到了。

    现在反应过来，反而觉得无所谓，毕竟这钱跟捡的差不多。

    “不是，我的意思是合理的避税！”

    虽然董熹兴致不高，但是韩彬还是耐心的解释道：“这税收之所以这么高，主要是因为你不是湾湾本省艺人，但是如果能够将这笔钱投资到湾湾，那么就可以减免大部分的税金！”

    从韩彬的话里，董熹也明白了对方的意思大概就是：

    “湾湾赚钱湾湾花，一分也别想带回家？”

    因为某些别问，问就404的原因，湾湾的经济、股市、房地产都陷入了短暂的低迷。

    所以韩彬给董熹的意见是投资不动产，具体来说就是买楼！

    最终董熹耗光了所有的代言收入，还抵押贷款了一部分，拿下了台北市的一套五层临街小楼。

    这里位置虽然不是地处繁华区域，但是距离市中心也不过半个小时的车程。

    这要是换在前几年，没有几千万新台币想都别想，而董熹才花了不到2000万新台币。

    属于捡了个大漏！

    而且同时拿下的还有临街门面，这原本开了一家奶茶店，也一同转让给了董熹。

    自此，董熹也算是有楼可以收租的男人了！

    奶茶铺董熹也没有关掉，反而重新装修运营了起来。

    因为奶茶算是给董熹留下深刻印象的本地食物，所以这家始于1976年的奶茶店在董熹手里，重新焕发了生机。

    店铺重新起名为熹茶，取的是董熹的单名，也有象征喜气的意思。

    而且借助还珠的东风，签下了林心茹做为代言人。

    签的除了林心茹本人以外，还有紫薇格格的形象。

    于是，原本快要倒闭的奶茶店，凭借着还珠的热度重新火了一把！

    毕竟奶茶本身的味道都差不多，靠的更多的都是炒作和营销。

    而韩彬深谙这个道理，在他的帮助下，熹茶在台北市重新占据了一席之地。

    当董熹离开湾湾的时候，甚至都已经在考虑分店的问题。

    飞机上，董熹看向韩彬的目光相当的满意，在他看来对方的能力与人脉，正是自己所急需的！

    “老韩，要不你来我的公司吧！”

    “呃？”

    原本被董熹盯的发毛，在听到这句话时，韩彬没有马上拒绝，而是思考了起来。

    董熹最大的优势就是年轻有冲劲儿，但是年龄也是制约他的枷锁。

    他没有足够的社会经验以及人脉，所以当董熹消耗掉自己的天赋后，会不会泯然众人矣，此时依旧是个问号。

    已过而立之年的韩彬，好不容易安稳了下来，对于冒险的冲动并不是那么的强烈！

    但他考虑到董熹的自尊心，并没有直接拒绝他，而是婉转的回应：“熹子，一个金熊导演还不足以我为你鞍前马后！”

    “哦～”听到这话董熹并没有失望，他反而自信的说道：“一个不够，那么欧洲三大电影节金奖大满贯怎么样？”

    “哈哈哈！”听到董熹自信到猖狂的话，韩彬反而被挑动的热血沸腾。

    “好，到那时候，我姓韩的就是你的人！”

    “我的人？好噁心～”

    “你这扑街！”

    两人在飞机上的约定，看起来似乎很难完成，毕竟欧洲电影节三大满贯可不是常人能够完成的。

    截至到现在，也只有三个男人完成了这一壮举，而且其中两位还是几十年前的老家伙，距离董熹最近的则是一个名叫奥特曼的男人。

    而他在1993年拿下第50届威尼斯电影节金狮奖时，已经68岁了！

    而且三奖到手的用时也超过二十年，算是比较坎坷。

    至于其他两位导演，虽然用时很少但是那是电影的蛮荒时代，没有啥对比性！

    不过董熹还很年轻，在旁人眼里刚刚20出头的他，可以跌跟头，甚至连跌几个跟头都有机会杀回来。

    但董熹心里明白，拥有脑中电影院的自己，早就推开了虚掩的门！

    他所要做的不过就是总结前人的经验，汇聚成属于自己的风格。

    另外董熹也很冷静，在旁人都很期待他下一部电影的时候，他却将目光转向了小屏幕。

    一般导演的进阶过程都是从小屏幕到大荧屏，而且几乎在大荧屏成功后，就很少在回去拍电视剧。

    只有征战大屏幕失败，才会退缩到原本的领域！

    但董熹反其道而行之，或者说在他眼里，不管是大屏幕还是小荧屏，都没啥太大的区别。

    这也是董熹与普通导演的差别，他没有被条条框框禁锢到。

    而这一次韩彬跟着他回京城，一方面就是与京影制片厂见见面，另一方面则是协助董熹将“熹茶”开到京城！

    没错，“熹茶”的第一家分店就决定放在京城，而韩彬也投资了一部分，算是小股东。

    奶茶店需要的店铺不用太大，几十平就足够了，甚至十几平也是能够了。

    不过这内地第一家奶茶店，按照韩彬的说法要做成旗舰店，也就是所谓的编号“001”。

    至于湾湾的那家店，就姑且编号为“000”，也就是所谓的元祖店！

    没办法，湾湾的奶茶店竞争实在是太过于激烈，两人这才将目光转向内地。

    至于店铺的位置，直接选择了王府井，旁边就是大陆第一家“金拱门”，此时还是叫做麦当劳餐厅！

    不过开店也不是那么容易，选地、装潢、培训员工，这都是麻烦事。

    好在不用董熹操心，韩彬就给解决了，像是培训员工，豆芽儿成了内定的店长，被送到湾湾培训了3个月。

    乱七八糟的事情，等到梳理完成，店铺开业也已经是下半年的事情了。

    董熹也没闲的，利用自己的人脉，拿下了赵微、范兵兵、陈盈的代言合同，当然同样包括还珠的人物形象。

    因为是直接和何袖琼谈的，价格方面十分的优惠，以至于韩彬都怀疑这里面是不是有啥事！

    要知道，还珠1在湾湾的收视率已经预示着这是一部热剧，虽然内地还没上映，但是已经可以确定会热播。

    这也难怪韩彬怀疑白菜价签约代言人，其中有猫腻。

    几乎很多人都预测到还珠会在内地火，但是没人想到会那么火！

     1998年，央妈率先推出开年大戏《水浒传》，凭借着央妈庞大的覆盖率，达到了78%的年度最佳收视率。

    当然，这里面的水分有多深，不置可否！

    就当所有人都认为这一年将是水浒的天下时，下半年一个扎着辫子疯疯癫癫的姑娘，将一众好汉压在身下！

    《还珠格格》，它来了。

