一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十七章炼气后期

    耿鸿表面夸赞着，内心已经产生狐疑，觉得巩义是不是老糊涂了，居然带他来见一个屁大孩子。

    这副年纪，顶多刚上大学的孩子吧，还洛大教授，开玩笑呢！

    他一分钟几十万上下，真当自己很有空？

    耿鸿内心充满不爽。

    俩人进屋后，苏洛慵懒坐在沙发上，淡然说道。

    巩义积极说道：“苏教授，你知道我负责计算机应用这块，最近在和流星公司合作的一个项目上遇见困难，所以想请你帮帮忙。”

    说完，他转身从公文包拿出一个笔记本。

    巩义这样急切，耿鸿皱眉，大手猛然将笔记本摁在桌子上，苏洛面无表情如同没看见。

    耿鸿凝声道：“巩教授，我希望你清楚一点，这里面的东西是商业机密，不是我不信苏教授的能力，而是事关重大，这个项目我已经投了八百多万，若是泄露的话。”

    “八百多万的项目，还真是不小。”苏洛突然笑了。

    耿鸿不知所谓道：“当然，八百多万，相信以苏教授的能力，不用十年八年也能赚到！”

    “切，他拍一部剧都不止这点。”雪妃儿翻了个硕大白眼。

    苏洛慵懒道：“耿教授，我时间有限，你那块灵石相当于一个人情，我友情提示，浪费在这种小项目上，有些不值得！”

    “什么？小项目！”耿鸿以为听错了。

    巩义苦笑道：“我来就是解决这件事情的。”

    “明白了，电脑给我！”

    苏洛接过电脑，屏幕亮起，就算设有开机密码也无关紧要，手指跳动强行破解密码，随后点开电脑内尚未完成的编程。

    只需要看一眼，苏洛已经明白巩义遇到点难题，好像是机床的智能操控系统，管理的是精密仪器。

    耿鸿脸色微沉，已经快要爆发了，警告道：“巩教授，这件事情要是出了差错，你清楚合同上的条款，你也要承担损失费用！”

    “我相信苏教授的能力，能创造红眼病毒的天才，应该能解决这个问题！”巩义对苏洛很有信心。

    耿鸿一愣，显然十分清楚前段时间，闹得沸沸扬扬的红眼病毒，连他们公司都中招了。

    他一副活见鬼样子，不敢相信红眼病毒那种席卷全球的超级病毒，居然出自眼前这位好似居家男孩之手！

    “好了，以后少为这种小事烦我，妃儿，送客！”苏洛完成编程编码，全场没超过三分钟。

    一气呵成，没有半点停顿。

    耿鸿不可思议道：“完成了？你糊弄鬼呢！”

    “不，完全可行！”

    巩义快速看了一眼，身为教授自然能看懂这些东西，不由神情有些激动，知道就算是他，这辈子都不能设计出超越这台电脑内的东西。

    耿鸿还是不相信，巩义知道苏洛性格，拉着耿鸿就来到门外。

    巩义凝重道：“耿总，来之前我就说过，你别说话，不是你非要来，我根本不会带着你来找苏教授，八百万对他来说的确是小项目，他不久前在青水市投资房地产，三十亿接受烂尾楼，豪赚近二百亿，后来十亿价格收购神羽集团股权……”

    “神羽集团，苏洛，我想起来了，是他，投资大亨！”

    耿鸿站在门外小院，终于想起耳熟的名字，到底是什么来头。

    他咽了口唾沫，知道他的身价，连苏洛的领头都比不上！

    因为人家手中掌握的神羽集团股权，足足超过八百多亿！

    这是啥概念，一天花一百万，一个月才三千万，八百亿就算是一百年都花不完。

    耿鸿瞬间明白，刚才拜访的口中毛孩子，是个多么传奇的大佬！

    他暗暗抽了自己一个大嘴瓜子，多好的机会啊，苏洛随意说出一条信息，都够他受用了。

    屋内，雪妃儿气呼呼道：“那个耿总一脸臭屁样，你咋不说你是苏家嫡长子，绝对能吓死他！”

    “干嘛和一条野狗计较，浪费时间！”苏洛微微一笑。

    雪妃儿点头觉得也是，耿鸿这种小角色，在普通人眼里是多么有出息的大公司老总，在苏洛眼中，不值一提。

    苏洛开口要办的项目，投资动辄都是最起码十亿起！

    苏洛将来是要回仙界的，身边亲人留下足够的基业，让他们吃喝不愁几辈子就够了。

    至于带他们踏上修行路，纵横仙界数千年的苏洛，太清楚这条路上有多残酷。

    无数年来，成为仙道至尊的人，只有他自己。

    每一步踏出，都伴随腥风血雨，而且修行更看重天资，普通人踏上修仙路，那就是死！

    在外边的星空，一旦和人结仇，身死都会随时发生，更致命的是，很多人都会痛下杀手，将你打的魂飞魄散，彻底消失不入轮回！

    苏洛进入厨房，给雪妃儿做好吃的，安抚好她别来打搅自己。

    寂静房间内，苏洛面前漂浮着三十二颗废灵石，瞬间点落在身体周围，闭眼盘膝而坐。

    小聚灵阵！

    浓郁灵气让苏洛，浑身毛发舒张，整个人都无比畅快，仿佛每个细胞都干渴无比，畅快淋漓的痛饮灵气。

    苏洛本来是至尊体，为了回来，燃尽修为，至尊根基全部烧尽，强悍肉身也退化成普通一介凡体，不然这个世界压根就没有能伤他的东西。

    咔！

    一声若有若无的轻微响声，苏洛周围气息猛然暴涨一截，睁开眼闪过锐利精光。

    炼气后期！

    隔了这么久，终于成功突破到炼气后期。

    炼气后期，能做的事情就多了，基本的法术，呼风唤雨都能做，还能炼器炼丹等等。

    最重要的是，强大力量在体内游走，才是最令人着迷的！

    咚咚！

    “表姐夫，我听表姐说你回来啦！”霍东声音传来。

    苏洛开门看到头发红黄蓝交替的霍东，活脱脱一个社会败类。

    雪妃儿被气得坐在一边，银牙暗咬，看见霍东这幅样子就生气。

    苏洛二话不说，手指剑气延伸九寸有余，一指划过，直接给霍东削了个地中海发型。

    霍东眼一花，头顶感觉到凉凉的，扭头看向镜子，整个人瞬间炸了，无比气愤道：“表姐夫，你干啥啊，我这副样子咋出去见人啊！”