    “此事，你必须给我一个交代！”

    “或者，你向周家说明，你已经有女朋友。”

    周茜盯着秦飞，沉声道。

    秦飞扫了她一眼，满脸的无语，这个女人故意的吧？

    这是想挑拨他和江梦的关系？

    可惜，她打错了算盘，他和江梦根本没有任何关系。

    “我早就和你说过，我对你没兴趣。”

    他淡淡的道，“而且，这是你的事，即便要说，那也是你去说。”

    听此，周茜凤目圆睁，满脸怒容，呲着牙，凶狠的瞪着秦飞，“我刚救了你，你难道就没有一点感恩之心吗？”

    “我也不让你报答了，你就告诉周家，你有女朋友了就行。”

    秦飞直接翻了个白眼，懒的搭理她。

    救命之恩？

    杜闻惊扰了秦母吃饭，他还想狠狠的教训对方一顿呢，却因为周茜等人的出现，让杜闻逃过了一劫，他还没有找对方算账，周茜反倒让他报恩起来了。

    然后，他直接转身，向秦母关切的道：“妈，没吓到你吧？”

    秦母摇头。

    但是，她却没有给秦飞好脸色。

    在她的心里，江梦才是她的儿媳妇，可秦飞却总在外面沾花惹草，让她很不满。

    这时，周茜却是怒了，秦飞竟然无视她，简直岂有此理。

    然后，她的眼珠子一转，向江梦说道：“这位美丽的小姐，你男朋友就是一个渣男，你一定要小心了。”

    秦飞目瞪口呆，这女人，简直就是一个恶魔。

    江梦的神色有些不自然了，俏脸通红，摆手道：“你误会了，我不是他的女朋友。”

    “秦先生也没有渣我。”

    她说的极为肯定，“他是好人！”

    “听到了吗？我不是渣男。”

    秦飞不爽的瞪了周茜一眼，那天在西餐厅门口，周茜的脚扭伤了，他就不该为对方治疗，简直就是忘恩负义。

    周茜气的牙痒痒。

    她想挑拨秦飞和江梦两人的关系，没想到江梦如此维护秦飞。

    她还想说些什么，周桓连忙拉住了她，向秦飞陪着笑脸，“秦先生，我们还有事，就不打扰你们了，再见！”

    然后，他也不管周茜乐不乐意，直接拉着她离开了。

    若是让他父亲知道他们对秦飞不敬，绝对饶不了他。

    “秦大师，伯母，我们也走了。”

    孙肃也赶紧向秦飞告辞，带着宋嫣然离开了。

    甚至，宋嫣然都没来得及和江梦打招呼。

    一时间，包间内只剩下秦飞三人了。

    “小飞，这个约会是怎么回事？”

    秦母沉着脸，直接问道，“你可不能做什么对不起小梦的事情啊！”

    听此，秦飞直翻白眼。

    “伯母，您又在开玩笑了。”

    江梦红着脸，不自然的道，那语气也是充满无奈。

    秦飞和别人约会，完全和她没有任何关系啊！

    可是，这心里为什么有种酸酸的感觉呢？

    “反正在我心里，只有你是我儿媳妇。”

    秦母抓着江梦的手，肯定的道，“你放心，伯母为你做主。”

    秦飞无奈。

    “妈，我和周茜真的没什么。”

    他赶紧解释，“这完全是周家的主意。”

    “你也看到了她对我的态度，我对她同样没兴趣。”

    秦母瞪着他，“你应该向小梦解释。”

    我……

    秦飞张了张嘴，只感到一阵无力。

    他和江梦，也同样没什么啊，他为什么要解释？

    然后，他向江梦望去。

    而这时，江梦也正看着他，两人的目光碰触在一起，下一刻，江梦就像是受惊的兔子般，立马扭过了头，俏脸通红，神色很不自然。

    “我，我相信你……”

    她下意识的回道。

    可话刚一出口，她就反应了过来，唰的一下，俏脸变的更加红了，心脏也是砰砰巨跳。

    那一刻，她恨不得找一个地缝钻进去，简直太丢人了。

    秦飞满是愕然的望着她。

    旁边，秦母却是喜笑颜开，一转眼，却发现秦飞在那里发呆，她当场就气不打一处来。

    这小子平时看着挺聪明，这个时候怎么反而傻了？

    “伯母，我们该回去了，我，我去结账。”

    江梦连忙转移话题，再不敢看秦飞一眼了，跟着，逃也似的离开了。

    秦飞望着她，此时在他的眼里，江梦是如此的美。

    然后，他的脸上也露出了一抹笑容。

    “傻笑什么？赶紧追啊！”

    秦母瞪了他一眼。

    “妈，我不放心您。”

    秦飞呵呵一笑。

    听此，秦母气的想锤他，为了这个傻儿子，她真是操碎了心。

    ……

    结了账，秦飞三人走出清雅轩。

    嘎！

    突然，一辆SUV横冲而来。

    “小心！”

    秦飞的脸色当场大变，左手抓着秦母，右手牵着江梦，连忙向后退去。

    SUV从他们身边呼啸而过，三人的脸色都是难看至极。

    秦飞的眼中更是寒意大盛，刚才，那辆车简直就是谋杀。

    可下一刻，他就感到不对，右手好柔软。

    低头一看，江梦的纤手正在他的掌心里，对方的皮肤真是太细腻了。

    他不由的抬起头，正好和江梦的目光碰触在一起。

    “你，快放开我！”

    江梦红着脸，急切的道。

    秦飞的表情尴尬不已，讪笑一声，赶紧将她的手放开离开了。

    “不准跑，回来！”

    秦飞正要向对方解释，就在这时，孙肃灰头土脸的从远处跑了过来，不停的大叫，脸上全是焦急，愤怒。

    “肃公子，怎么回事？”

    他连忙迎了上去，向对方问道。

    孙肃喘着粗气，“嫣然，嫣然被抓了！”

    他咬牙切齿的道。

    宋嫣然被抓了？

    秦飞不由的一愣，连忙问道：“谁干的？”

    “是不是刚才那辆车？”

    对方抓了宋嫣然，还想撞他，简直太狠了，下一瞬间，他的眼中射出道道寒芒。

    刚才，若不是他反应迅速，秦母和江梦都被撞了，一想到那结果，他就不寒而栗。

