    秦恒这一沉心下来练级，刷得很快。

    天涯明月和天涯浪子在封魔殿刷，带着六个七级魔化变态勇士，加上两头七级狗子，刷起来也是极快的。

    能影响秦恒升级速度的还是那些变态魔化祖玛卫士等。

    虽说那些变态，天涯明月随手一个圣言术的事，就能秒杀。

    不过，你用圣言术了，这地狱雷光不得停止下来啊？

    就是这随手一击之间，也是有影响的。

    当然，他此时的刷怪速度已经是超快了！

    天涯明月的施法速度，在超极品霓裳羽衣的增幅下，从一秒六次的攻速下，再次提升了一些。

    一个普通魔化祖玛卫士，也就1500的血量。

    天涯明月如今一个地狱雷光，能炸100多点，加上八个宝宝的砍吹，也就是两秒钟不到就能打完一圈。

    所以，杀得还算很快。

    一圈怪物的话，四级地狱雷光提升了打怪的数量，已经能达到最多攻击36个了。

    秦恒自己独霸一张封魔殿地图，自然不会缺怪刷。

    而作为目前小怪物刷新最恐怖的一张地图，怪物那都是密密麻麻的！

    足够他一直冲进怪物堆中不断炸雷！

    天涯浪子这个角色目前说来，还是打酱油的时候多。

    毕竟召唤两头狗子后，他的主要任务就是给宝宝们加防加血。

    再给偶尔出现的虹魔猪卫，虹魔蝎卫，虹魔教主等施毒。

    剩下的就是杀杀楔蛾了。

    至于给天涯明月加血，根本就不用。

    因为练级时，天涯明月是一套魔血套，加半套虹魔套。

    吸血就足够吸回来了，哪里还需要他特意加血。

    那道士就无用了吗？

    当然不是。

    别说打教主，就是打虹魔猪卫，没有道士的毒，也打不死。

    回血太猛了。

    而天涯浪子为何不像以前那样，满大殿给小怪物施毒？

    因为没必要了。

    施毒，以他如今的装备，每秒钟，能掉十多滴血。

    可一个怪物一千多血啊，要毒死得十多秒！

    但天涯明月只需要不到两秒就能打完一圈，他施毒不施毒已经不重要了。

    再说，封魔殿中的怪物太密集，冲进怪物堆里施毒，也不是个明智的选择。

    唉，还是道士们太安逸了。

    再闹腾一下，给道士整个群攻技能出来啊……

    就像他玩过的不少私服版本，道士就有不少群体攻击。

    极其凶残……

    也不知道以后，这里会不会出现……

    想着心事，秦恒计算了一下，赫然发现自己现在的升级速度真的很恐怖。

    怪物密集之下，她引怪基本不用怎么引，先弄死变态，再炸完一圈。

    这一流程走下来，她和天涯浪子一分钟没人差不多能获得10万的经验值！

    10万经验值，每分钟，这是多恐怖的升级速度？

    如今，他三个号都是50级，晋升51级需要4.3亿的经验值。

    每分钟十万经验值的话，他只需要4300分钟就能收获4.3亿的经验值！

    也就是需要将近三天的时间就搞定！

    但实际上，却有点复杂。

    因为他前面打了那么多天也不是白打的，打老怪也有经验嘛。

    加上更新重装衣服前，他还练级了五六个小时。

    所以，原先已经积累了不少经验。

    但那时候升的就没这么快，因为三个号分经验值。

    现在两个号分，加上杀得更快了，就多了。

    而他也不可能一直连续刷三天的怪不下线。

    因此，两边一综合。

    只要他跟老婆们吃饭快一点，跟众女少点比武玩乐，应该最多在三天多一点就能晋升到51级。

    至于端木黯然独自升级，带刀护卫虽然杀得快，但门口刷完了，他还得去引啊。

    这座白日门，他查看了一下，有三个城门。

    前世似乎只有两个，时间太长，他也有点记不住了。

    毕竟，谁没事盯着城门看。

    最主要的是，能来白日门，早也不用像在比奇城那样，从城门跑进跑出了。

    直接就随机飞，走城门口的时间几乎没有。

    他能记得清楚才怪……

    但这里有三座城门，东门，南门，西门，唯独没有北门。

    每座门口都有两个带刀侍卫，外面都有着密密麻麻的怪物。

    端木黯然就是来回在三座城门口引怪过来，让大刀侍卫杀就好了。

    但杀得快的话，就得跑深处引怪，加上那些怪物也不全是小老怪，这自然也没有想象中的，刷怪超快的感觉。

    有时还得跑老远引怪。

    还得时不时拉小不点他们过来买药粉。

    因此，综合起来，也就跟天涯明月他们的速度差不多。

    最多快了一点点，区别不是很大。

    在这种情形下，晋升仙人镜二重的话……

    秦恒默默算了一下自己从晋升仙人后到现在积累的经验，发现已经拥有了15亿的经验值了。

    晋升仙人镜二重需要40亿经验，还差了25亿经验！

    那么三个号，每个号每分钟分10万经验，那就是三十万经验。

    需要8333多分钟，也就是5.7天多，差不多六天这个样子，就足够他刷够晋升到仙人镜二重的经验。

    再抛开一些杂七杂八的事，他最少也还需要六天半左右的时间。

    这也已经很快了……

    只要静下来，不到处打怪，刷得还是很快的。

    但这真的可能吗？

    别忘了，打怪过程中，又还有各种大BOSS呢？

    就算他现在刷快，虹魔教主和魔化暗殿鸡，魔化邪恶蜈蚣，那也得刷个五分钟左右。

    其他虹魔猪卫，虹魔蝎卫，不得要和两三分钟？

    再加上每天刷暗之沃玛教主时，三个号都没法练级。

    得连续刷三十条线路，每条线路五分钟吧，还得两个多小时呢……

    因此，他每天花在打BOSS的时间也得几个小时……

    最后一折合，他起码得八天左右才能凑够晋升仙人镜二重的经验。

    如果没有之前的15亿经验的话，那就得刷半个月左右才行了……

    心中考虑着这些杂七杂八的事，秦恒手下不停，继续刷刷刷……

    秦恒静下心来练级，这令各大敌对行会惊喜起来。

    他们也怕秦恒的三个号去捣乱。

    即便有那么多人守着，可秦恒铁了心要带着玛法情义盟的玩家来抢夺重装衣服的话，成功率还是很大的。

    对于天涯浪子他们为何突然不来抢重装衣服了，众人也有点不解。

    毕竟，每件衣服价值都不菲。

    少了天涯浪子三人的捣乱，众人都有点不习惯了。

    各大行会瓜分三十条线路的重装衣服点后，只需要防止散人和那些小行会就行了。

    这令他们轻松不少……

    不过，轻松的同时，众人也在派人不断寻找剩下的那个暗之沃玛教主。

    可是，询问了所有NPC，死活没有线索。

    起名困难户他们甚至去问官方，但官方根本就不理。

    只回答，一切自己寻找。

    不是没有人怀疑过不归路那个地方，但进入后，没有隐身戒指，进去就基本被秒的份。

    加上起名困难户曾经询问过客服，得知不归路里面没有BOSS。

    所以大势力都放弃了。

    甚至有人专门发帖子，说不归路就是个坑死人不偿命的地方。

    因为进入一次需要的钱太多了，普通人不愿意进。

    没啥油水，其他人也不进，这就导致了白日门一直都没有被人发现。

    便宜了秦恒……

    若是玩家来到白日门的话，估计找到暗之沃玛教主，还是有极大可能的。

    悬空漂浮在安全区的那位天尊大人，会透露点信息出来。

    即使那老家伙不说，以玩家们蹭墙的尿性，估计也能很快蹭出来……

    秦恒安心练级，财富却并没有停止暴涨。

    虽说失去了其它重装衣服的财源，但天涯明月和天涯浪子在封魔殿，每天刷出的东西可也不少。

    比他跟玛法情义盟合伙打衣服，差距不是很大。

    因为每天跟他们打三个暗之BOSS，天魔神甲出的少，实际上也就打五件而已。

    五件衣服，对半分，秦恒能分两件半。

    过了这么多天了，现在的衣服自然不会再拍卖了。

    这东西也就土豪刚开始想要装逼巨贵，慢慢的价格就不会如此了。

    现在普通的霓裳羽衣，圣战宝甲，法神披风和天尊道袍，市场价格也就是八百万华币的样子。

    但却有价无市。

    因为都被各大行会垄断了，他们自己人直接就消化了。

    八百万的价格，也是从他们内部流传出来的。

    玛法情义盟的价格也差不多……

    只不过，令各大行会恨得牙痒痒的是，他们找不到暗之沃玛教主在哪。

    而秦恒开出的天师长袍市场价就是两千万华币，爱买不买。

    独家生意就是这么牛！

    这个价格，对于土豪来说不算什么。

    毕竟，这是一款上亿人的唯一虚拟游戏，在游戏里花两千万，买件顶级衣服来装逼，实在正常得很。

    因此，秦恒靠卖天师长袍，封魔殿打的东西，黑铁矿，加上小不点帮他换回一些金币。

    目前每天还是能进账一万亿金币左右。

    还是非常不错的……

    小不点那有十多亿华币，却又不能一下换完，因为数额太大。

    商人也得考虑周转问题……

    而秦恒的消耗也越来越大，幸好现在挖矿的人多。

    加上普通装备也大部分卖商店，产生金币了。

    否则他每天换取那么多金币都不好搞。

    其实整到现在，秦恒感觉自己就像这个游戏里的消耗工具人。

    游戏不断产出大量金币，却又被他大量消耗掉。

    若是没有自己的存在，秦恒感觉金币价格也早跌下来了可能。

    除了他之外，游戏里面烧钱的地方也不少。

    最常见的就是买药水，这是游戏中最大的消耗。

    其次，修装备。

    现在不能特修武器，但是能特修首饰，衣服帽子等。

    价格自然嗷嗷贵！

    秦恒修理一次隐身戒指，这种顶级戒指，之前好像是十多万金币修理一次。

    但不知道何时，系统优化过了，价格就改变了。

    如今，隐身戒指特殊修理一次，需要一百万金币。

    其次就是防御戒指等，但秦恒基本不用，也没去试过。

    普通极品装备，特殊修理一次也得五万金币。

    沃玛名牌，十万金币！

    祖玛名牌二十万金币。

    封魔套得五十万金币。

    普通修理就便宜很多，但会掉持久上限。

    因此，只要是好东西，玩家们一般都不会选择普通修理。

    尽量去弄个特修。

    所以说，修理装备这块也是游戏消耗金币的一个手段。

    除了这两个常规消耗，现在又多了一个，那就是强化装备。

    游戏改成了15分钟强化一次后，每次强化，收取手续费五万金币。

    强化的人一多，金币消耗也是极大的。

    除了这三样，其他就没什么消耗金币的地方了。

    建立行会和结婚收取的一百万金币，几乎可以忽略不计。

    不过，前段时间的爱的小屋活动，也是狠狠消耗了一波金币。

    毕竟二十万金币一次，几乎所有女性玩家都跑去逛了逛。

    打虹魔教主时，这帮人可是进了又进，七天的消耗真的很恐怖的。

    加上秦恒这个隐形的消金大户，金币的价格才一直维持在原有的比例上……

    转眼，三天过去……

    一阵白光升起，天涯浪子最先升级了。

    天涯浪子:道士，51级。

    经验值:1314/4.4亿经验。

    还好，似乎从47级以后，经验值就没再像开始那样，动不动就翻倍。

    现在每个级别的经验值涨幅并不大，这也是秦恒能快速升级的原因。

    在这三天中，秦恒总共打出了七件天师长袍。

    可惜，还是没有一件带光环属性的超极品。

    而天尊道袍，这三天，起名困难户他们只挖出了一件。

    也只是普通的！

    看来想给道士号搞个带光环的超极品天尊道袍，以后会非常有难度啊。

    因为如此稀少之下，就算其它行会爆出来了，基本也不可能卖。

    毕竟，这就是战略衣服，影响太大了。

    对于这种情况，秦恒也没办法。

    但他也不急。

    掌握一个天师长袍，他还怕弄不到超极品的天尊道袍吗？

    大不了等自己打到带光环的天师长袍，跟别人换就是了。

    又是小半天后，天涯明月和端木黯然相继的也升到了51级。

    级别升上来，秦恒便让小不点发三个号的升级视频去。

    许多人对于后面升级所需要的经验值，也是很好奇的。

    当然，伴随着这个视频，还有秦恒法师号和道士号的练级打宝视频等。

    这种视频，秦恒一般都会拍摄打爆虹魔教主，魔化暗殿鸡等的视频。

    别说，许多玩家挺爱看这东西的。

    而当秦恒打出极品时，也会拍摄下来。

    这令许多玩家养成了爱看秦恒打宝视频的习惯。

    有时候，自己爆不出来，看着别人爆，也是一种享受。

    因此，每次小不点上传秦恒的打宝视频，都会引来大量的人围观。

    秦恒的这个小队伍，也被玩家们戏称为传奇第一打宝小队！

    所以，围观视频的人，每期都特别多。

    几天就能达到五百万点击量的程度……

    而当看到商机的秦恒将在钳虫巢穴击杀暗之沃玛教主的视频发出去后，引来的观看数量就更多了。

    毕竟，这是独一份！

    就连跟秦恒不对付的江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人也会观看。

    似乎想找出一点有用的线索来……

    因此，这种击杀暗之沃玛教主的视频能引来千万点击量！

    几天后，点击都会过亿。

    因为许多人看得不过瘾，反复观看……

    总之，秦恒目前不单单是游戏里搞钱，游戏外，那也不会放过任何赚钱的机会。

    不过，他没有透露任何白日门的消息出去。

    就连小不点他们都不知道他是如何到达白日门的。

    期间，有小不点的小伙伴询问秦恒怎么来的？

    但秦恒都是笑笑，没有回答。

    知人知面不知心，这种涉及利益的问题，秦恒是不会说的。

    只不过，小不点作为他最信任的人，却没有询问他是怎么来到白日门的。

    这令秦恒还是诧异。

    还好，小不点和她的小伙伴们都没有出卖他。

    因为到目前为止，网上也没有白日门出现的任何信息。

    这点令秦恒很满意。

    因此，他在赚到大钱时，也不会忘记这些人。

    去掉佣金，奖金都是非常丰厚的。

    如今，这些人各个都是身价几百万的富翁，对于未来充满希望，干劲十足……

    即便如此，秦恒也是不会对她们透露怎么来白日门的……

    这是原则问题。

    而随着小不点在网上发布秦恒到达了51级的视频后，果然引起了轰动。

    夜猫子:“靠啊！浪子老大他们这是吃了啥？长的也太快吧？”

    朱小:“哈哈！肯定吃了888，那玩意贼长肉。”

    27不惑:“我去！同是第一批进来的，我才48啊，浪子老大都51了。”

    观海:“可不是吗？当初我跟他一个级别。

    我现在也才49而已，”

    狂拽公主:“他妹的，霸占一张地图就是牛啊！练级速度都大大加快！”

    冯西瓜:“你们也霸占了一张封魔殿啊，你咋还在47？”

    一淚倾长城:“你是不是这几天升级武器升昏头了？

    他们是三人霸占一张地图，我们都是几千人一张地图。

    特么的……”

    ……

    网上如何议论自己，秦恒一概不理会，继续升级打宝。

    又过了两个小时后……

    叮铃一声，秦恒再次打爆了一头暗之沃玛教主。

    一道粉色光芒亮起，令秦恒眼前一亮。

    天师长袍！

    不错，又出货了！

    伴随着这件衣服的，还有一把龙纹剑，一个恶魔铃铛，菜刀，铂金戒指等等……

    铃的一声，秦恒捡起来，打开包裹，有点期待的看了过去。

    下一瞬，他忍不住笑了起来。

    终于，出了一件带光环的天师长袍。

    天师长袍:

    道术2/6，防御4/10，魔防4/7，

    持久力30/30，重量37！

    隐藏属性:

    防御增加10%，

    魔防增加10%，

    道术威能增加10%，

    攻击速度加1。

    特殊光环:天尊气场！

    天尊气场范围内，所有重装衣服:

    魔法躲避加10%，

    毒物躲避加10%，

    技能威能加10%，

    生命值加50点，

    天尊气场范围内，所有普通服饰:

    魔法躲避加5%，

    毒物躲避加5%，

    技能威能加5%，

    生命值加25点，

    需要等级45级……

    我靠！

    这衣服的光环气场，同样吊炸天啊！

    首先基础属性，就各自增加了1点。

    而光环，增加魔法躲避，毒物躲避，技能威能，还有生命值。

    其中最牛逼的自然是技能威能增加10%！

    这个技能就很可怕了。

    假设烈火剑法伤害是100，有了这个光环，就能达到110！

    法师技能同样如此！

    而道士的各类辅助技能等，也会加强10%，这确实很牛逼。

    除了这个，生命值增加也很牛。

    重装衣服，能增加50点生命值！

    这对于血少的法师来说，简直就是福音啊！

    秦恒的天涯明月若在这种光环下，再穿五件魔血套！

    血量都能达到快五百点的程度了。

    五百血量的超级法师，这是什么概念？

    想想都会令人不寒而栗……

    可惜啊，这是天师长袍！

    若是男道士的天尊长袍就好了。

    其实到了现在，秦恒心中一直都有一个疑问。

    那就是这些光环衣服会叠加吗？

    比如两件光环天师长袍，会不会叠加属性？

    这是个问题。

    秦恒感觉，不能叠加的几率大。

    否则也太变态了……

    上百件衣服叠加在一起，靠，直接无敌了，谁还是对手？

    想归想，具体能不能叠加，还得以后才知道。

    将这个打宝视频，还有天师长袍的光环视频，秦恒一并法给了小不点。

    让她去上传。

    果然，衣服属性曝光后，点击量再次爆表。

    而这次，小不点也懒得用小号发了。

    目前只有天涯哥能打出天师长袍来，再用小号发，就没意思了。

    而在游戏里，

    天涯浪子全服喊话:

    “带光环的天师长袍换带光环的天尊长袍！

    原因换的就来，不愿意换的不用问，不卖。”

    他打不到天尊长袍了，换装备，就是最好的选择。

    虽然秦恒说了这天师长袍只换不卖，还是有许多人私聊过来，问价钱。

    秦恒一概不理会，太多了，哪里会答得过来。

    可惜，连续喊了三声全服喊话，也没人换。

    看来，只能慢慢等了……

    秦恒继续冲级……

    《跪求月票！》

