    第846章你走开

    江宥之回头就看到佑儿站在床边，他认真的道：“佑儿错了都是自己乖乖的跪在墙角。”

    江宥之脸一黑，“谁让你进来的，快出去。”

    佑儿不但没出去，还迈着两只小短腿费力的往床上爬，“我要跟娘睡，爹爹走开。”

    江宥之恼怒的道：“爹也要跟娘睡,你走开！”

    佑儿气哼哼的道：“爹爹讨厌，跟我抢娘。”

    正说着，两个孩子从门外跑进来，“我也要跟娘（嫂子）睡。”

    江宥之的脸彻底黑了。

    顾云娇探出头，“哎呀，你们怎么都来了,快来,都上来。”

    三个小孩开始往床上爬。

    茹茹和棋儿五岁了，比佑儿高,很快就爬到了床上。

    两人从江宥之腿上爬过去，将他挤开，一人抱着顾云娇一只胳膊。

    江宥之的脸彻底黑了。

    小短腿佑儿明显急了，“娘，娘，我上不来。”

    顾云娇促狭的笑着，看着佑儿小脸通红，两只小胖手撑在床沿，无奈就是爬不起来。

    江宥之本来打算跟顾云娇亲热亲热的，现在是彻底泡汤了。

    他一伸手将佑儿提上床，自己下来了。

    他站在床边，看着几个孩子紧紧地抱着顾云娇，心里有点吃味，哼,这几个孩子挤得他都没地方了。

    他整理好衣袍，小声道：“我去办那件事了,你等着消息就好。”

    顾云娇嗯一声,伸手去拍她心爱的孩子们。

    她记得以前堂嫂生了孩子,总喜欢抱着。

    堂嫂她娘不让她抱，说这样会惯坏孩子。

    堂嫂振振有词的道：“专家研究了，小孩六岁之前，要给他足够的爱抚，不然小孩子容易人格不健全，说不定还会形成反社会人格。”

    这话那天正好被顾云娇听到了。

    这三个孩子，两个没了母亲。

    她必须担起他们母亲的责任，所以没事就轮流抱几个孩子，给他们足够的爱抚，孩子们也就越发喜欢黏着她。

    顾云娇拍着几个孩子，床上一大三小都慢慢的睡着了。

    江宥之一边大步往外走，一边问杜若，“怀庆公主到哪里了？”

    杜若小跑着跟上，“前几天接的信儿，他们已经到了汝州，算起来还有三四天的路程。”

    江宥之皱眉，“你去一趟,往沿途驿站去迎。”

    “见到怀庆公主之后，你跟她说······”

    杜若低着头，听江宥之说完，应了一声，“是，小的这就带人出发。”说完急急的退下了。

    江宥之看了看天，还有三四天，那就让寿康公主再过三四天好日子吧。

    寿康公主正在宫里哭着向圣上告状。

    “那个什么不知道哪里来的乡野大夫，竟然敢当着那么多夫人小姐扇我一巴掌，这不是打我的脸，是打皇家的脸，皇兄你要给我做主啊！”

    圣上抽抽嘴角，他记得顾大夫挺好的一个人，生得漂亮又和气，母后也很是喜欢她，怎么偏就和寿康杠上了呢。

    寿康公主接着道：“还有皇后，她就坐在旁边看着，竟然也不斥责于她，反倒将我训了一通，皇兄你给评评理。”

    (本章完)

