    “小宝？什么鬼？”

    贺一航看着直播间众人的评论，他就知道该小宝出场了。

    “小宝，过来，跟抖声的老铁们打个招呼。”

    “汪？”

    抖声是个什么鬼？老贺，我不是记得你在那什么快龙的吗？怎么又跑去抖声了？

    说，老实交代，你是不是不爱快龙了？你这个渣男！

    如果贺一航能听懂小宝说什么，他绝对会关门揍小宝的。

    就算是揍不过，但为了面子，也得揍一顿的。

    “卧槽，这么大的狗？”

    “尼玛，这狗怎么可以这么大？人家好喜欢啊！”

    “？？？楼上的，你到底再说什么东西大？我特么严重怀疑你在开车，你不对劲！”

    “不好意思，请原谅我想歪了，斜眼笑。”

    “来吧，伸手，别解释了，一切等到了橘子里再说。”

    “汪汪！汪汪！”

    喂，镜头那边的人，你们看到帅气如我的小宝了吗？我告诉你们，你们能看到我小宝，是你们这辈子的高光时刻，你们一定要记住哦！

    “胖哥，你这狗咋卖？你开个价吧！我不差钱。”

    “楼上的，你别做梦了，这狗是鼎哥的，不是胖哥的，鼎哥也不差钱，你想买这狗，怕不是没睡醒。”

    “就是，小宝那可是能单挑帝王蝎的狗，如果真的能用金钱去衡量的话，我估计小宝起码能值个三毛钱。”

    “三毛钱？我出五毛钱，你把小宝给我，我们现在一手交钱一手交货。”

    “楼上俩二笔。”

    “活在梦里，嘘，大家千万别打扰他们两个二笔做梦鸭！”

    “抖声的老铁们，我们现在已经爬了一半了，再走个半个小时就能到野猪出没的地方了。

    现在我们要稍微休息一下，喝点水补充一下水分，从早上出发到现在，有点渴了。”

    贺一航说完，从二壮手中接过一瓶二代益寿年年纯净水。

    “出现了出现了，二代益寿年年纯净水又双叒叕出现了！”

    “啥东西？二代益寿年年纯净水？”

    “我擦，胖哥，你这二代益寿年年纯净水在哪里买到的？”

    贺一航喝完水，随后他看了一下直播间的评论。

    “老铁们，这二代益寿年年纯净水我们不需要买哈，所以我也没办法告诉你我们在哪里买到的。”

    “胖哥，你这话啥意思？二代益寿年年纯净水难道不需要买？白送的？”

    “胖哥，可以啊！居然能接到二代益寿年年纯净水公司的带货单子，整挺好，就是不知道能不能来一场直播带货，就卖二代益寿年年纯净水！”

    “是啊，胖哥，强烈要求胖哥直播卖一次二代益寿年年纯净水，我们线下根本就抢不到啊！”

    “这二代益寿年年纯净水只能在线上的渠道购买，真的是为难死宝宝了，我们这里没有二代益寿年年纯净水售卖的地点，太难受了。”

    “大伙儿，望梅止渴不是更好吗？请先允许我吃一颗柠檬。”

    “胖哥，你到底是什么人？告诉我，为什么你能随便就喝到二代益寿年年纯净水？而我特么的连一代都买不到！”

    “人比人，气死人，货比货得扔，楼上的，你把自己扔了吧！”

    “把自己扔了可还行？”

    “做个人吧！”

    “老铁们，我们现在已经到了地方，你们看，这些脚印就是野猪集体活动留下的，你们看看，这些脚印有多密集。

    噫……那边好臭啊！这群野猪，真的是太脏了，不过野猪肉倒是挺好吃的。

    老铁们，因为野猪是三有保护动物，所以我们直播的时候不能通过人去杀野猪，只能让狼王与小宝去猎杀。”

    “胖哥，求求你们放过这些野猪吧！”

    “野猪这么可爱，你们为什么要吃野猪？”

    “楼上的，老阴阳怪气了。”

    “这是阴阳怪气？你走错片场了吧！”

    “老铁们，等等，我鼎哥好像在找什么东西，我们现在把镜头给鼎哥，给鼎哥来一个特写。”

    贺一航说完，将屏幕焦距调整好，对准了陈九鼎。

    陈九鼎在地上摸索了一下，然后用树枝把地上的东西翻起来，很快，底下就露出了一块大概半个巴掌大小的东西。

    “老铁们，你们看，我鼎哥好像找到了什么东西。”

    “老贺，今天运气不错，一进山就找到了一块松露。”

    “卧槽，老铁们，你们听到了吗？这东西居然是松露！”

    “我擦，松露这玩意我听说过，五星级大酒店与迷其林三星酒店中，这玩意老贵了，而且还不一定能有。”

    “有多贵？楼上的，说出一个具体的数字让我死心。”

    “这玩意是论克卖的，价格跟年份、品种还有大小有关，越大的越值钱，这么大的一块松露，保守估计五十万！”

    “我他妈，就这么大的一块东西，居然就值一套房？”

    “我特么心态崩了啊！”

    “这种好事凭什么不让我遇到？”

    “楼上的，你配吗？”

    “别做梦了，醒醒吧！”

    “汪汪！”

    陈九鼎听到小宝的叫声，他抬头看了看。

    “老贺，小宝发现野猪了，走，我们跟着小宝一起去野猪那边。”

    “老铁们，你们听到了吗？我鼎哥说小宝发现野猪了，我们现在就去带大家看看野猪。”

    贺一航说完，他跟在陈九鼎后边，小声的朝着小宝的方向走去。

    当他们到小宝的身边时，贺一航把镜头对准了小宝前面的地方。

    “卧槽，这么多野猪？”

    “胖哥，你这是什么山啊！怎么山里这么多野猪？”

    “胖哥，求你告诉我这是什么山，我也想去山里搞点野猪！”

    “尼玛，好久没开荤了，现在看到这群野猪都感觉眉清目秀的。”

    “我勒个去，楼上的，这野猪也能被你用来开车？”

    “注意点车速，胖哥的直播间万一再没了，老子揍死你！”

    “哼哼……”

    “哼哼哼……”

    “汪？”

    主人，我就几天没来，山里的野猪就突然间变这么多了，看来我以后要常来山里啊！

    “呜呜……”

    老铁，我也是，下次我跟小宝一起来，吃饱后再往你家带两只，这群野猪再不吃就要闹野猪灾了！

