    “据我所知，岩浆之灵所诞生需要数万年之久，难道在数万年前这个月球就已经成变了这个样子么？似乎时间上有些对不上——”

    洛天立于空间上方，观看着小凌和这岩浆之灵的打斗，心里却是疑虑重重。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰——”

    小凌的实力强横，一身怪力更是强大无比，最后被她一拳击杀了这岩浆之灵的身体，岩浆四分五裂，那岩浆之灵的神识被小凌一口吞了下去，这个丫头兴奋连连，出声声的长啸，如同饱餐一顿一般。

    望着那空中兴奋的强大的紫麒麟，洛天不由的摇头苦笑，小凌虽然成了自己的女人，不过到现在，他都有些不敢相信，这么大的麒麟神兽竟然是自己床上的女人。

    随着岩浆之灵被小凌击杀，岩浆的温度极的下降，洛天收了华盖，来到了小凌面前，看到这个丫头已经恢复了人形，正在盘膝打坐，似乎在消化所取得的那岩浆火灵的本源真火。

    洛天并没有打扰她，而是望着那迅冷却消失的火红的岩浆中心处，神色轻轻的一动，身形飞了过去，一掌拍了下来，顿时那些寒冰铁索被震的哗哗直响，却竟然没有断裂，一看就不是凡物。

    只不过洛天并没有关注这些，那已经僵化的岩浆被洛天的掌力拍开，下面露出一个很是奇怪的阵坛，八角形，上面刻着密密密麻麻的符纹，还有不少的字，洛天竟然不认识，那种文字太过于古老了，让洛天这个大金月大6上呆了这么久的人都没有见过，按照时间推算，绝对在甲骨文之前才对，洛天却是看不懂，让他直皱眉头。

    “大哥哥，有什么现么？”

    这时，小凌掠了过来，看到望着那巨大的八角祭坛呆，于是上前问道，洛天轻轻的摇了摇头看了一眼小凌：“丫头，你可知道，这火灵诞生的时间？”

    “诞生的时间？”小凌听了一愣，微微沉思了一下道：“这个火灵看起来强大，其实实力并不怎么样，只不过徒有其形，似乎是被人催大的一般，据我所知，最多不过五千年，”

    “五千年应该不会诞生火灵，岩浆之中诞生生灵，最少也要一万年，看来你说的不错，这个东西应该是被人为的催生的，还有这铁索坚硬无比，绝对是后来放置的，似乎摆了一个什么阵法，在保护着这个祭坛才对，”

    听了小凌的话，洛天微微点头道。

    “咦，这上面的文字——”

    小凌一眼看到上面的文字，不由的惊讶的叫了起来。

    “怎么？你认识?”洛天不由的一喜。

    谁知道小凌却是摇摇头：“不认识！我从来没有见过这么古怪的文字，”

    “你——”洛天不由的无语，你说不认识，这么大惊小怪干什么。

    “大哥哥，我不认识，正说明这应该是来自上古的文字才对，并且那些上古的人应该还没有到达金月大6，如果到达的话，凭我的传承记忆，那些人应该会在金月大6会会留下只言片语，”小凌自作聪明的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“大哥哥在金月大6三年多了，如果我们不说，有谁知道大哥哥来自地球？你见过我在金月大6用地球文字书写过么？”

    “哦，这倒也有道理，那些人应该也怕被人现他们来自地球，以后会对地球不利吧，”小凌顿时明白过来。

    “不错，只凭这个祭坛，还无法说明什么，不过这个祭坛应该是后来大神通者弄出来的这是肯定的，包括那个岩浆火灵，”

    洛天肯定的说道，通过这些，他也只能得出这么一个结论，那些纹路太过复杂，密密麻麻，根本不知道在说些什么，更不知道是做什么用的。

    “地球和月球并不算近，难道也像金月大6上的那些空间传送节点一般的东西么？”小凌不由的轻声嘀咕道。

    说者无心，听者有意，洛天不由的一怔，不过仔细看去，却并没有摆放那灵力丹什么的凹槽，这八角阵平整无比，只有那些纹路而已，并没有放置灵力丹的位置。

    “这应该是一种祭祀的平台才对，那看寒铁索的摆放位置，如果用堪舆之术来解释，有一种围困天龙之意——”

    洛天轻声自语道。

    “那我们毁掉他再说，”小凌说道，二话不说，一拳对着这巨大的祭坛狠狠的砸了下来。

    “不可，”

    洛天急忙制止了这个冲动的丫头，道：“先不要急，等以后搞清楚再说吧，也许以后会用得着，那个岩浆之灵已经消灭，我在这里留下一缕神识，随时关注着这里的情况即可，”

    “那好吧，大哥哥，真的很奇快，开始我们来时，并没有感觉到丝毫的能量波动，为何等我们下来之后，却是现了这个岩浆之灵，这到底是怎么回事？”小凌点头答应下来，却又有些疑惑的说道。

    “这个很好解释，这岩浆具有掩盖能量的作用，上次我来现能量波动，应该是这岩浆之灵出来活动的结果，”洛天想了一下淡淡的说道。

    “是这样——”

    “好了，回去吧，”

    想了一下，洛天随意的说道，然后带着小凌直接出了地心之底，洛天神识感应了一下，现这个星球的运转正常，让他放心下来。

    洛天知道，地球之所以正常运转，和附近的一些星球的相互引力是分不开的，达到了一个微妙的平衡，如果一旦打破这个平衡，地球就会脱离轨道，以自己目前的实力，还无法做到直接控制一个星球的神通。

    所以还需要小心行事。

    “大哥哥，你还有什么事么？”

    洛天和小凌离开了月球，并没有直接返回地球，而是来到了地球那虚无的上空，看到洛天神色凝重，小凌不由的问道。

    只不过洛天并没有搭理小凌，而是望向某一处：“出来吧，我知道你一直在关注着我，正好我也要找你说件事情，”

    洛天的声音滚滚，渗透虚空，传播无尽远，只不过语气却是平淡之极。

    “我们之间没有什么好谈的，洛天，你来自地球，应该知道地球的脆弱，再这样折腾下去，地球就会毁灭，如果那样的话，我就只好击杀你了，”

    一道声音传来，沧桑古老，接着一团能量浮现了出来。

    “击杀了我，你一样会毁灭，我的根在地球，怎么可能毁灭地球，相反，任何敢对地球不利的人物，无论多强大，我也一样会击杀，另外，拼尽手段之下，我们谁杀了谁还真的不一定呢，”

    望着那团能量，洛天神色平静之极，淡淡的说道。

    “你——少在我面前放肆，你真的以为有些实力，就在我天道面前目空一切了么？”天道很显然被洛天的话激怒了。

    “目空一切？呵，真的目空一切的话，我就不会坐在这里和你闲扯了，你凭其地球祸乱并生，那些远出凡人的力量，你却是置之不理，我还想问问你呢，你到底想做什么？”

    洛天眼睛突然释放出凌冽的战意，射向此人，冷声喝道。

    “哼，你明白天道的含义么？一切归之自然，任其自生自灭， 这是天地运转法则，我作为天道，并不是来维护世间和平的，而是维护天道秩序的，你明白么？”

    天道冷声哼道。

    “哈哈哈，好一个维护天道持续，我看你这个天道是做的太久了，有些飘飘然了吧，”洛天不由的哈哈大笑，望着这团能量眼中更是冰寒一片。

    “你到底是什么意思，想做什么？”天道一下子爆出恐怖的灵力能量，周围的空间风起云涌，杀机开始起伏。

    “行了，不要显摆了，你是不敢动手的，你说一切归之自然，任其自生自灭，那么我问你，那个无头骑士在哪里？他投靠了你，你当真以为我不知道么？试问，在这天上地下，除了你能遮挡他的气息，还有什么存在可以瞒得过我洛天？”

    洛天望着天道淡淡的说道。

    听了洛天的话，天道沉默了下来，然后轻轻的叹息一下道：“他和我有缘，已经拜入我的门下，做了我的一个记名弟子，所以才把他收了起来，”

    天道说着，心意一动，一个黑色的无头骑士骑在高头大马上，一动不动的站在天道的背后，望着洛天，有种深深的惧意，正是逃走的那个无头骑士。

    “还真的和你有缘，时间上赶的也这么巧，我去击杀，你却是收了他做记名弟子，难道不知道他曾危害过我华夏么？”洛天不由的冷笑道。

    “冤有头，债有主，这些人，当年被人所杀，成了无头冤魂，你可知道击杀他们的那些人是谁么？”天道轻轻的叹息了一下说道。

    “是谁？”洛天一怔，问道。qL11

    “名字我不方便告诉你，我只能告诉你，那是一个和尚，极为厉害，这些人无意间冲进了他的禁地，让他修练功亏一篑，走火入魔，这才杀了他们，如今你击杀了他们大部分人，他们也危害过华夏，不过事情的源头也是在华夏，所以这件事就算了吧，”

    “一个和尚——”

    洛天一怔，