
　　“嗯？！还真的又东西啊！”如此想着，邱白的魂力便是继续顶着排斥向着深处探去。

　　可是随着邱白不断深入，那深处的东西似乎是有些恼怒了起来，直接便是一道紫色的光芒直接便是冲破了邱白的这缕魂力，并且反方向的向着他冲了过来。

　　这一道紫色的光芒中，有着一股极强的突进之意，邱白见状也是瞬间做出了反应。紫色光芒冲出了，他所在的深坑口地面之处，然后直接便是撞击在了邱白的手掌之上。

　　不过早就是有所防备的邱白，直接强硬的将这一道紫色的光芒给阻挡了下来。23sK.com

　　“邱白！没事吧？！”看着突然从地下上来的攻击，一旁的三人也是立刻有些担心的向邱白询问道。

　　“没事，没事，不过下面的东西还真是不简单啊！”邱白摆了摆手，随即将挡下攻击的手心朝上，此刻在那手心之中，有着一个醒目的红点，正从其中涌出了几丝鲜艳的血液。

　　以邱白现在的肉身，和极限斗罗硬碰硬都是不会有什么太明显的伤痕，可是现在却是被一道这样的光束，破了防，看来这地下的东西不简单。

　　不过同时他也是有些感叹，韩灵的感知了，这里到地下千米以上，她竟然都是可以感觉得到。

　　“那下面到底是什么东西？！”一旁的宁天也是有些好奇的询问道。

　　“不知道！我应该是接近它了，不过还没有真正触及到它。”邱白摇了摇头道，然后扭头看向了韩灵。

　　“韩灵，你能够试着用你的感应，将这下面的东西给牵引出来吗？”

　　“我刚才就试过了，不过我和那东西的感应似乎并没有办法做到这样。”韩灵摇了摇头回答道。

　　“这玩意到底是怎么到那种地方的！？”邱白的心中不禁如此想到，那东西现在其所在的位置大概是这座山峰之中，还是中央偏下的位置。

　　若是现在他还是个魂圣的话，或许会有些犯难，不过现在的话这玩意儿虽然有些扎手，但是要是将其取出，也不是什么困难的事情。

　　“你们让开一些！”邱白向一旁的几女说了一声。

　　随即又是用一股金色的魂力探入了山中，在其中的那玩意似乎是感觉到了什么，又像刚才一样发出了紫色的细长光芒。不过和上次不同，这次邱白雄浑的魂力手掌，直接便是将其破开，然后探入了深处。

　　随即一个造型好像是一块碎片一样的东西，出现在了邱白的感知之中。魂力巨手在抓住其的瞬间，其便是更加猛烈的挣扎了起来，紫色的光芒不停的涌动，那企图将其抓住的魂力巨手，直接就是被散发出来的雷电光芒破解了不少。

　　不过一股股魂力源源不断的从后方供给而去，魂力巨手硬是依靠着魂力量，将其团团包裹住，随后邱白心神一动直接便是向上方冲了起来。

　　一道金色的光芒直接便是从邱白面前的深坑之中飞冲而出。

　　这团被金色魂力包裹的物体，终于是正式和在场的几人见面了。

　　似乎是和韩灵距离拉近了的缘故，从快宛若碎片一样的物体，发出了如同呼吸一般的紫色闪烁光晕，同时韩灵的武魂虚影也是直接出现在了其身后。

　　………

　　生死玄域

　　经过了相当长一段时间，此刻的生死玄域，可以说是变得热闹了不少，许许多多的宗门都是让弟子门进入其中修炼了，生域的森林之中虽然无法直观看出，但是人数是相当多了。

　　不过对于绝大多数名次在后面的宗门，却是另一副景象。生死玄域有着生域和死域两个区域，和生域生机盎然的情况不同，死域可以说是一片死寂的模样。

　　这里到处充斥着的是浓郁的毁灭气息，其中所蕴含的力量很难像生域那样被利用。虽然有着其可以改造武魂的能力，但是依旧是不如生域那般受人追捧。因此，获得了前面位置的话宗门势力，选择了生域的势力可以说是大多数，只有少数前列实力选择了死域，不过也仅仅只是选择了一两片的区域。

　　这也就导致了在后面的宗门势力，只剩下了死域可以选择，但这未免与一些势力的打算相悖，因此，从各种意义上来说，死域这一边可以说是相当之冷清。

　　不过这样的死域之中却是有着一对人马在其中。

　　在一处空旷的地面之上，一个一身华服的年轻男子，正盘坐着进入了修炼的状态。四周那充满着毁灭气息的灵气，似乎是与其极为亲和一般，不停的涌入其身体之中。

　　随着这些气息的涌入，其身上的气息也是飞速的提升着，一头若隐若现的紫色巨龙虚影，不时传出了淡淡的龙吼之声。

　　在其周围有这几个一身黑袍的人影，在密切关注这周围的一切，很明显这几人是为这个年轻男子护法的。

　　突然一道传着黑色紧身衣衫的人，直接越过了周围的几人来到中间的年轻男子处，那负责护法的几人似乎根本没有看到他一样根本没有给任何反应。

　　“陛下！”这人来到男子的身边，躬声的对其说道。

　　在男子话音落下之后，那位被称为陛下的男子，也是缓缓睁开了自己的双眼。

　　眼前的这个年轻男子，正是当今日月帝国皇帝—徐天然，一名残疾人的他此刻竟然是跑到了这个地方。

　　“去查得怎么样了？”徐天然面无表情，淡淡的开口问道。

　　“陛下，探查使用的魂导器，在进入其中没有多久的时间便是被毁了，不过我们也是发现了一些东西。”男子低头向徐天然报告道。

　　“随着这座死域的深入，那毁灭属性的气息可以说是越发浓烈了，到深一点的地方，到处都是毁灭属性的雷霆，稍有触碰都是会被瞬间消灭。在没有办法使用武魂，并且是魂力也被削弱的情况下，到达其中心的位置，可以说是根本不可能的。”

　　随着男子的汇报，徐天然的脸色也是越来越难看了起来。

　　“哼！”冷哼一声后，徐天然其腿部上那包裹着双腿的金属义肢上魂力涌动，徐天然就这么站了起来，看向了透露着无穷恐怖气息的黑紫之色，其眼中也是隐隐有些不甘之色。

　　“看来这事还要从长计议了，正好，圣灵教的那些家伙也该为朕出出力了。”

　　徐天然嘴角微微翘起，不过此时，她的笑容却是有些阴寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十七章 暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 