    话只说到了一半，就看到菊长将喝进嘴里的滚烫茶水吐出去，伸着大舌头，用手往舌头上扇冷风，嘴里叽里咕噜的说着汤皖听不懂的话，虽然听不明白，但是这语气一听就不像是好话。

    汤皖赶紧去厨房舀了一瓢冷水，菊长接过来，就往嘴里灌，这才止住了嘴里的疼，幸亏喝的不多，而茶水也不是滚烫的开水，否则菊长要好长一段时间不能吃肉。

    菊长缓过来，说的第一句话就是：

    “劳资日踏马勒戈壁，你怎么不说是刚沏的？”

    汤皖坐下来，捂着嘴，偷笑了几声后，才幽幽的说道：

    “我还没来得及说，你就已经在往嘴里倒了，怎么不用杯子呢，下回记得斯文点！”

    好在菊长心大，记着正事，都没顾得上嘴里的疼，就赶紧从口袋里，掏出陆总长写的两份版权售卖书，没好气道：

    “日踏马的，赶紧签字，记得按手印，还是个搞文化的，连日期都能写今天的，你是当别人全是傻子！”

    听菊长这么一说，汤皖这才恍然大悟，心里也是一阵后怕，当时有些急迫，没注意到这点，于是赶紧接过来，去了房里签字，按手印。

    菊长只拿了一份，小心的揣进口袋里，指着另一份仔细交待道：

    “明天立马邮寄给沪市，别在出岔子了！”

    汤皖立刻点头，满嘴答应，关键节点上，可不敢在出乱子，在刀尖上跳舞一点都不好玩，倒是让菊长一趟接着一趟的跑，心生愧疚。

    菊长见交待好了，又确认了一遍，这才放心了，突然想起嘴里有点疼，不禁“嘶”的直吸冷气，而同时，浑身都是汗水，黏糊糊的，埋怨道：

    “马勒戈壁的，为了你的事，跑的劳资全身上下都是汗，上个月刚洗的澡，今天又要洗了，麻烦！”

    汤皖“扑哧”一声的笑出声来，敢情菊长也是个泥人，而菊长却是没在意，见办好了事，急着走人，胖乎乎的身体灵活的往后一转，就往大门外走去。

    翌日，汤皖睡醒的时候，天色已经是大亮了，推开门呼吸的一口冷空气，脑子顿时就清醒了过来，大牛早就已经烧好的早餐，这会正趴在大门上盯着外面呢。

    看到先生起床了，赶紧去厨房，端出早餐，等汤皖洗漱完毕，院里的石桌上已经摆好了早餐，老两样，一碗清粥和一叠小菜。

    一边喝着粥，一边看着报纸，报纸上的头条新闻已经从汤皖被软禁，变成了声势浩大的抵制曰货行动，给汤皖看的浑身一激灵。

    昨天的报纸还没有报道这个事情，今天所有的报纸就都开始报道了，汤皖停止了喝粥，脑子里细细想来，顿时明白了不少，曰方也有了不少的压力，怪不得态度变软了。

    由此，汤皖不禁想到，后世的某度百科上，自己恐怕又要添上一笔，1916年1月，由软禁汤皖而导致的，一场民众自发的抵制曰货行动。

    也不知道是该为此感到高兴，还是为此感到屈辱，别人怎么想不知道，反正汤皖是由衷的感到欣慰，证明了自己经被这个时代的民众接受了。

    而自己所作的事情，终于有了价值，也标志着，民众并不都是麻木不仁的，他们有些人，也会有辨别是非的能力，心里也装着家国天下，也在为这个国家而努力。

    与此同时，菊长早已经把汤皖签了字的版权售卖书送给了陆总长，这会，陆总长正要准备出发，前去交涉呢！

    日置益巴不得赶紧达成约定，已经在会议室候着了，见陆总长进来，赶紧上前行驶外交礼节，先是含蓄一番，然后离开进入正题。

    在签约之前，双方照例要对约定内容进行核对，其实主要也就三条：

    “一、禁止销售并且下半册禁止发表。”

    “二、汤皖要公开道歉，严明书中所说与事实不相符”

    “三、汤皖必须监禁一年。”

    不过再说道第一条的时候，陆总长就提出了不同的意见，说道：

    “我方昨晚，连夜召开了会议，专门讨论过此事，认为《R国威胁论》是一部非常优秀的文学作品，其中的某些用词可能有些夸张，但是在文学上来说，属于正常现象。”

    日置益瞬间就被陆总长的厚脸皮惊呆了，昨天明明说好的，怎的临了变卦，气愤的反驳道：

    “贵方昨日，明明就已经同意的此条约定，现在是想临时更改条约？”

    陆总长却是不骄不躁，直接忽略了日置益所说的话，而是接上之前的话，说道：

    “我国是一个民主国家，文学作品如果没有正当理由，是没有办法禁止的，纵观世界各国，没有哪一条法律规定要禁止文学作品出版的！”

    “这不是文学作品，这上面全都是对我国的污蔑，和不实的描写，损害了我国的国际形象！”

    “每个人对于贵国都有不同的看法，有好得，也有坏的，这都是正常的，正如贵国民众，对我国看法也是一样，不是还说着‘東亚宾夫’么？”

    “这不一样，我们拦不住国民心里的想法，与嘴里说的话，但是堂而皇之的出版书籍绝对不行！”日置益就差直接说，東亚宾夫是事实了。

    陆总长往上推了推眼睛，依旧淡定自如的说道：

    “心里想的，嘴上说的，与写书都是表达看法的一种方式，我们同样尊重民众自由！”

    无论日置益如何说，陆总长只咬着这是一部文学作品，是可以夸大的，我们尊重自由，至于书里要表达的观念，当然属于自由的范畴。

    嘴炮打到最后，日置益面色通红的，威胁道：

    “既然贵方出尔反尔，不同意第一条，那我方只能发外交声明了！”意思是要公开态度，站队南方。

    陆总长一贯的温文儒雅随之消失不见，转而凶狠的盯着日置益，拍着桌子说道：

    “你这是不讲道理，武力胁迫！”

    日置益心都要被气的滴血了，黑的被说成白的，凌厉驳斥道：

    “到底是谁不道理？，明明昨日已经谈好了，是贵方先临时变卦，由此产生的后果，由贵方负责！”

    “自由与民主应当有一部文学作品的容身之地！”

    双方又打了好一会嘴炮，最终谁也没有说服谁，倒是让双方的其他人员目瞪口呆，从来没有洽谈事情，洽谈成这样的，如果不是亲眼所见，还以为这里面在打架呢！

    日置益最后再次威胁道：

    “最后问一次，不同的话，也就不用浪费时间了！”

    陆总长猛地站起来，凶狠的盯着日置益，像是要吃人一般，久久不愿作答，最后才无力的坐下，从公文包里抽出一份文件，正是版权售卖书。

    “这部作品，早就已经出售给了沪市的《新年轻》杂志，他也没有办法阻止不让下半册发表！”

    日置益接过来一看，心里一凉，加上之前吵了那么久，也没有细想，只当做版权已经出售，连连呵斥道：

    “禁止下半册出售，那是贵国的事情，贵国要为此负责！”

    陆总长毫不示弱的反驳道：

    “这是正常的商业往来，没有任何违规的地方，合同就签好了，已经生效了。”

    随即语气变弱，颇为无奈的继续说道：

    “购买版权方式沪市的《新年轻》杂志，我们也没有办法伸手到那里。”

    眼看着对方被胁迫，同意了第一条，结果又冒出版权出售这么一件事情，让日置益大为恼火，却也是心里明白，某人的手伸不到沪市，却是无计可施。

    “那也是贵方的事，只要出版了，贵方就要为此事负责！”日置益依旧严词威吓道。

    “是我方不愿意去做么？再说贵方不是和南方有来往么？去找南方呀，让他们去禁！”陆总长嘲讽道。

    关键是，曰方在上海的势力也很小，远没有在首都的多，再说南方也不一定就鸟曰方，因为之前暗地里联系南方，结果中途变卦，摆了南方一道。

    于是只好再次威胁道：

    “只要出版了，贵方就要为此事负责！”

    陆总长拍着桌子，大吼道：

    “我方已经尽力，最多开出禁书的文件，具体情况如何，贵方心里明白，若是贵方一定要蛮狠不讲理，那么其他就不用谈论！”

    日置益强迫自己冷静下来，心里不断告诉自己，争吵不是解决问题的办法，眼下抵制曰货行动要立即停止，二来也确实清楚某人的手伸不到沪市，再怎么威迫恐吓也不管用了！

    于是，在三思量之下，说道：

    “第一条还是不变更，但是贵方要出具禁止文件，授权与我方。”

    “好！”陆总长同意了。

    双方终于是达成了一致，不过是多了一份文件而已，至于《新年轻》能不能出版，那就不管汤皖的事情了，况且曰方在沪市，也没有那么大能耐。

    接下来就是双方互相签署文件，然后立即各自公开发表，汤皖还要在这几日公开道歉，整件事情到此结束。

    陆总长出门后，走了很远，才停下来，紧着的一颗心终于松了下来，不经意的咽了口口水，好在整个谈判进程都在自己的掌握之中。

    曰本文化起源于中国文化，两者是有想通的地方，于是陆总长经过苦思冥想，决定要先发制人，先取得谈判主动权，然后在互相大吵，让对方处于混乱之中。

    接下来，才能在对方的三番五次的威迫下，后退一小步，最后再摊开事实，这样对方就容易接受。

    如果上来就直接摊开事实，对方肯定不会同意，搞不好还要连累汤皖。

    中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。

    但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了，这招对于曰方同样有效。

