
　　女娲后人除了婚后怀孕觉醒，自然灵力增长觉醒以外，最大的可能就是受到外来威胁刺激。但把李忆如置身险地，谢云书又不是神经病……而他本想求助柳梦璃，用梦术幻境欺骗李忆如试一试，后来一寻思只怕也做不到。

　　女娲神力这类能量，很难被低层次的术法迷惑。就算李忆如限于年龄见识，未必能立刻意识到，或者找出破解的办法，却也容易察觉到不对劲的异常。再说李忆如现在修为上去了，柳梦璃就算过了五百年修为，只怕也骗不了她。

　　所以，谢云书一时没有立竿见影的效果，就只能用最笨的办法：“这些铜钢果每一颗都得吃掉，知道了吗？”

　　“……干嘛逼我吃药啊？”

　　小姑娘并不知道，为什么说了将来想要孩子的事之后，过了没几天谢云书就弄了一些药来，搞得李忆如莫名其妙的。

　　可谢云书却不像平时那么惯着她，而是语重心长地说道：“我花了很多心思，专程拜托景家从归九堂专门为你收来的药。你现在灵力太过庞大，体质跟不上可不行。”

　　“蛊母也会生出这些药呢，云书哥你浪费钱。”

　　“太慢了。”

　　李忆如一脸无辜道：“可是药很苦的啊。”

　　“这才是重点吧？”

　　谢云书想出的笨方法，就是给李忆如堆体力和精气三重属性。只有强健的体质，才能越快越容易承载女娲神力，稳健而高效。

　　这些药物什么都好，唯二的缺点就是又贵又少。哪怕是金甲蛊母，也不会常常出好东西，而是——随缘。

　　得亏景天上了年纪之后，促成了归九堂商会的成立。不然林家堡就算有钱都没地方花。饶是如此，这些对人永久有益的秘药，数量仍旧十分稀少，自然容不得李忆如浪费。

　　不过，为了哄李忆如按时间间隔吃药，谢云书也算拼了：“要不这样，仙炉灰、雷鸣石有助于五灵灵力增长，以及舍利子这种我来吃。你就负责消化八仙石、银杏子、试炼果这类的药，怎么样？”

　　“唔……唔，好吧。”

　　虽然觉得谢云书不怕苦，吃药对他还有好处，算不得什么公平交易。但李忆如就是喜欢这种有谢云书作陪有人关心的过程，眼睛机灵地骨碌一转也就同意了。

　　于是接下来一两个月，谢云书便一边和李忆如消化药物，一边跟着李逍遥切磋剑法，将他亏空的那两级修为补了回来。

　　因为服用了一些有助五灵灵力的奇珍，谢云书其他三门五灵仙术，总算都顺利入门上手。唯独土系仙术实在菜的抠脚，承天载物这个治疗术法，用起来还没李忆如的气疗术厉害——也算是绝了！

　　只可惜，神术之流上次还是赵灵儿教他。其他四门神术，大略只能等李忆如觉醒，才能从女娲遗迹获得完整传承。

　　而在这段时间里，伐天大概知道蜀山必然将关注重点再度转移向了他，武林上短期间内竟没有太大的动静。暮菖兰同时如约定期传回夏侯家的消息，以及有关四大世家的一些情报，使得谢云书足不出户，也能得知神州发生的大事。

　　这种风平浪静的生活维系了一阵子。直到突然有一天，谢云书通过仙梦双华印，意外收到了来自柳梦璃的一个消息，才算有了少许眉目，打破了长时的平静。

　　“我……”

　　带着李忆如来到幻璃镜，匆匆来到神尊殿，谢云书见到柳梦璃时，她的脸色依旧有些泛白，似乎精神上受到了不小冲击。

　　但这个时候又不能说什么，谢云书只能把责任往全自己身上领：“怪我不是。如果当初去归墟，没让你看到我记忆幻境里的景象。你就不会去追查他们。”

　　“……还好，只是被术法反噬，稍微有些头痛。”

　　“我给你看看。”

　　清楚柳梦璃只是不想为了危险的缘故，让两人之间变得生分，谢云书也没什么好办法，暗叹一声便先给她搭了脉，顺便关切道：“那两个人都是很厉害的魔。你一个妖怪，是看不到他们的梦境想法的。下一次，可别这么莽撞，一点都不像你。”

　　“知道了……”

　　眼波缱绻地看着谢云书，柳梦璃也有许久未像现在这样与他安心共处。但想到梦中所见之景，又有李忆如在侧，柳梦璃还是先详实说道：“戴斗篷的那个魔，梦璃没有找到。与人元神相融的那一位年轻人，却还是走漏了一些消息。”

　　谢云书眨眨眼说：“忆如的术法，对妖怪也有不错的疗效。等她让你精神好一点再讲不迟。”

　　“嗯。”

　　再怎样想迫切了解伐天的下落，谢云书都得先顾好柳梦璃。而李忆如也没在意谢云书和柳梦璃“眉来眼去”，当即以冰心诀抚平了她的精神创伤：“梦璃姐姐在梦里找到了伐天？”

　　“是的，他的元神尚且不算特别稳定，有时候还是会有断断续续，属于人的梦境产生，才会给我发现空隙。”

　　柳梦璃道：“不过，那位的元神同时极为坚韧强大，就算是梦璃也不能轻易窥测。而且，你们口中的伐天身边有高人相助，很快就发现了我的观察，以后怕是不能替你们监视他们。”

　　“不要冒险，他们都是魔。”

　　说到底强大靠的是紫晶石，而非梦貘种族本身。魔翳的元神本质，就不是妖能接触的。倒是伐天现在元神应当还有些不稳定，才会被韩仲晰的抗拒撼动，让柳梦璃找到了一些机会。

　　谢云书沉吟道：“那，梦璃你在幻瞑界的无数梦境中看见了什么？”

　　“他们……似乎在想办法接触一个人。”

　　“谁？”

　　“姓姜。”

　　柳梦璃同样有些疑问地摇了摇头：“太过具体的内容我看不清，只知道他们提到什么蚩尤血脉之类的话。”

　　“蚩尤血脉……我知道是谁了。”

　　“是谁啊？”

　　李忆如可不知道，谢云书什么时候认识了有蚩尤血脉的人：“云书哥你有话就说清楚嘛。否则梦璃姐姐忍不住帮你，又要害人家受伤。”

　　“……你上次见过的，就是折剑山庄最杰出的那位弟子姜承。”23sk.Com

　　怪了，李忆如跟柳梦璃站同一阵线真的对么？

　　不过，既然都带李忆如见过暮菖兰，下一次的品剑大会日期又肉眼可见的临近，谢云书却也没什么隐瞒李忆如的必要：“姜承的身上有极为浓厚的蚩尤血统，只不过他自己还不知道。”

　　“啊……可是人的好坏，和血统又有什么关系？”

　　李忆如莫名其妙地说。

　　“清柔师太也是带有一点蚩尤魔血的半魔，大家都还对她十分尊敬啊。”

　　“忆如，清柔师太是混血的事，江湖上没人知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十九章 女孩子总会奇怪的立场一致免费阅读。https://xs.23sk.com 