    说好堪比诡雾，防护力极强的妖气呢？说好的非外放血气不可破呢？怎么感觉就砍了根甘蔗似的？

    “神农，你快来看看他，快啊。”小满焦急的声音响起，已经带上了哭腔。

    顾恪回过神，随手将小柴刀扔到柜台上，快步走到刚才进来的那群人中间。

    十多人纷纷让开，不敢有丝毫阻拦。

    开玩笑，刚才把他们二十多人杀得只剩下十来人的恐怖妖怪，就被这老农劈柴似的劈成了几截，甚至连尸体都没留下一点。

    惹不起，惹不起。

    但眼前这三位一定是人，不是诡物。

    面对十多个负伤流血的人，诡物不可能忍着不开饭的。

    这群人中躺着一个三十多岁的壮汉，肚子上破了一个大口子。

    虽然用一块皮子紧紧裹住，但血却流了一身。

    顾恪感知力查看过伤口，念头一动，右手指尖凭空出现一颗鸽子蛋大小的紫色丸子，正是由补血紫麦面粉揉成，被他随口命名为补血丸的东西。

    交易期间，他可以随时取出系统庇护范围内的物品，包括仓库里的补血丸。

    手指一捏，补血丸一半就成了粉末：“解开皮子。”

    早已等在旁边的小满手脚飞快，三两下就解开了那皮子。

    顾恪则已经伸手，一把扯过旁边一人腰间的水囊闻了闻。

    确定是清水且没有变质，倒出了少许水，与碎开后落到掌心的一小团补血面粉混合成一团面糊。

    剩下半颗有补血丸交到左手，右手掌心则按到了那巨大的伤口处，将面糊地涂了上去。

    天罗手的灵巧与稳定，让他的动作极快，面糊均匀地遍布伤口。

    淡紫色的面糊与伤口接触，迅速形成一层半透明的紫色面膜，出血以肉眼可见的速度止住。

    “托稳他的头。”他吩咐一声，小满立刻双手并用，将壮汉脑袋捧住。

    顾恪右手小指与无名指夹住半颗补血丸，其余三根手指捏开壮汉紧闭的嘴。

    小指无名指一勾，将半颗补血丸塞了进去，左手水囊跟着灌了一小口水。

    半颗补血丸快速软化，壮汉喉头动了几下，很顺畅地将它咽了下去。

    顾恪用感知力仔细检查了一遍壮汉，确定腹部伤口正在愈合，血气也在快速恢复，这才暗自松了一口气。

    幸亏这大口子只是伤到肌肉，那块皮子很有效地保护了内脏，没让它们滑出来，不然这壮汉早凉了。

    补血丸能不能外用，顾恪也没谱。

    但按照这里的经验，练武受伤补充血气即可快速愈合。

    补血面粉又没毒，直接外用在伤口上起码不会有害。

    这些山民猎户经常外伤，处理经验丰富，杀菌消炎之类叮嘱一声就好。

    小满如此紧张，顾恪如此痛快地救人自然有原因。

    因为受伤的这壮汉叫熊满仓，他大儿子叫熊大满，二儿子叫熊二满，三女儿叫熊小满。

    如果让他在这里死了，某个活泼小雇工以后怕是要伤心。

    好在系统出品，必属神品，补血丸真把死了一半的熊满仓给救回来了。

    不出预料之外的话，这位熊老爹还会因祸得福，实力上涨。

    这补血丸对六转及以下的人都有奇效，武宗都能有一定的效果。

    第一轮前，练武主要是一个血气积累的过程。

    只要有充足的血气，哪怕只练粗浅的未入门武学也可晋升，只是速度快慢不同罢了。

    而熊老爹连武夫的门都没入，修补伤口，补回血气后剩余的部分效果会在他体内潜藏起来，一点点地发挥作用，直到耗尽。

    运气不差的话，入门不难。

    顾恪确定熊老爹没事，这才走进柜台内，随手将刚才扔柜台上的小柴刀放了下去，这才说到：“谁是伤者家人？”

    一个二十出头岁的青年男子，一个十六七的少年异口同声齐齐开口：“我是他儿子。”

    “他是我阿爹。”

    嗯，这便是小满口中的傻蛋大哥和坏蛋二哥了。顾恪心中嘀咕，面色不动：“诚惠补血丸一颗，请回家取来货物，抵扣费用。”

    熊大面色一紧，有些忐忑：“那，那要多少钱？”

    顾恪与他对视，笑到：“本店不收银钱，药费收你食盐二斤，如何？”

    熊大熊二听了，兄弟一起拔腿就跑：“我这就回去拿，大夫等等我。”

    顾恪瞥了一眼还躺在地上的熊老爹：嗯，这是把人押在我这儿了？

    他只能放大声些，对兄弟俩背影说到：“再些粮食、蔬菜、水果、药物的种子或活的植物，任意种子十颗，活的植物一株就可……”

    话到这里，兄弟俩已经消失在黑暗中，只隐隐传来一句回应：“粮食蔬菜？没问题。”

    ……我说的是这个？嗯，好像也差不多。顾恪无奈收回视线，看向其余十多个村民：“各位也可以用种子和活的植物，在我这里换取异种紫麦的种子。”

    多少都有伤的众人闻言一怔，旋即有人失声：“异种？还是麦子？这要多少钱？”

    顾恪表情平静：“本店不收银钱，只换种子和植物。”

    众人面面相觑，下一刻集体扭身就朝门外跑。

    顾恪再次无语：所以熊老爹真的就被你们遗忘了么？

    好吧，这纯粹是吐槽。

    事实上，他们即便带走熊老爹，也没有救治这种“开肠破肚”伤势的能力。

    把他留在这里，真有情况，还能指望顾恪再次出手一救。

    再说了，熊大熊二都回去“凑药费”了，这老头难道不收钱就跑？那救命的药丸不是白用了。

    当然顾恪是大夫还是货郎不重要，重要的是换异种紫麦的种子。

    反正只是一点种子和蔬菜换给谁都是换，怎么想都不吃亏。

    小萍儿也在看地上躺着的熊老爹：“那个，是不是先把他扶起来？”

    小满看向顾恪。

    顾恪摇头：“让他先躺着，免得弄破了正在愈合的伤口。”

    小满恍然。

    这道理根她也懂，本不用他教，可关心则乱，竟一时忘了。

    想到此处，她走到顾恪身旁扑通跪倒砰砰砰磕了好几个响头：“谢谢，谢谢。”

    只让她磕了两下，顾恪便拉住小丫头：“好了，我有事与你说。”说着挥挥手，无形屏障隔绝了柜台与外界，包括声音。

    小满：？？？

    顾恪：“这次可交易的货物是紫麦种子，补血丸不在其中，所以我花了一枚天符通宝购买了交易权限。”

    小满一怔，旋即记起路边摊的交易规则，每次只能预定一种出售货品，来换取客人们的某一类物品。

    而且因为这次是体验活动，系统直接确定了交易范围，即紫麦种子换种子、植物。

    她连忙点头：“这钱我给……”

    顾恪轻轻一巴掌抽在她小脑袋上：“你工钱还是我才发的，一枚还用得着你还？”

    话虽如此，他心中还是有些庆幸：幸好只有你阿爹一个，而且一颗就救回来了，多了我还真给不起。

    顾恪顿了顿，转而问出另一句话：“想你家里丰衣足食，自保无忧么？”

    小满毫不犹豫地点头：“想，要是家里日子好了，我当初也不会跑太远套野兔，然后被人抓走卖了。”

    顾恪：“你还有三枚天符通宝，那还趁此机会，再给家里额外买点东西。”

    小满恍然：“对对对，买种子，买其他种子……”

    啪！

    顾恪又是一巴掌抽她后脑勺上。

    小满双手捂头，可怜兮兮：“我哪儿有错了？”

    大巴掌抽，这是她犯错的专属待遇。

    只不过顾恪喜欢抽她脑瓜子，柏姐姐喜欢抽她屁屁。

    当然都不太用力，不会多疼，提醒的意味更多一些。

    顾恪：“这里又不是山谷，你家有了紫麦还怕换不到其他东西？买那么多种子做甚。”

    小满一听，觉得也是，连忙问到：“那买什么？”

    顾恪：“买农学、黑煞掌、推山掌。这些我都会，直接灌顶他们的脑子里，没有遗漏，不会练错。”

    小满点头，然后又想起什么，才放下的手又捂在头上：“那个，不能教更高级的武学么？而且那个农学，他们本来会种地，用不上吧？”

    顾恪伸手，吓得小丫头猛缩脖子。

    结果他只是揉揉的她小脑瓜子，用关爱幼儿的表情看来：“我会的才可以灌顶，你那些要怎么给他们，手写秘籍？”

    “即便你现在写一份秘籍给他们，他们识字么，就算识字，能看懂秘籍么？”

    “那些可是中、上品武学。他们拿着秘籍，难道不怕被杀人夺宝？”

    “另外，你知道他们的资质如何，练中上品武学就一定能入门？”

    小满目瞪口呆。

    她不是贪心，纯粹只想把最好的留给家里，哪儿会想到这么多问题。

    顾恪叹了口气：“让你给家里买下农学、黑煞掌、退走，是因为它们不需要任何天资。”

    “用心钻研农学，做个种地好手并不难，更方便种植异种紫麦。如果种地时再顺便练黑煞掌推山掌，运气再差这辈子也能到一轮三转。特性加成，一般二轮四转都未必能胜过他们。”

    “植物亲和特性，种植异种比其他人更有把握。旁人就算抢了紫麦，舍得杀他们么？况且四转武夫也不是大白菜，不是谁都能欺负的。这样足以保证你家丰衣足食，安全无忧。”

    至于遇见诡物这种情形，顾恪没说。

    给小满家中上品武学，一样解决不了这种意外，说出来徒增烦恼。

    小满彻底听傻了。

    她没想到，顾恪会帮她把家里的一切都考虑到了。

    真给中上品的武学，那即便家里有人幸运地成了第二轮高手，也难以避免旁人觊觎。

    杀人夺宝，尤其是抢夺中上品秘籍，简直是练武之人的家常便饭。

    谁都想变强，江湖散人小门小派没好秘籍怎么办？只有千方百计地去抢去偷。

    成功了秦楼头牌，输了曝尸荒野。

    一二流宗门不时都有落单的门人弟子失踪，很可能就是遭了暗算，死在了某个荒郊野外。

    那为了中上品武学，别说杀一家山民猎户，把整个熊家村灭口都行。

    这时地面上响起一个粗犷的话语声：“嗯，我没死？在是在哪儿？”

    熊老爹一脸茫然地看着路边摊的茅草屋顶，一时间没回过神来。

    虽隔绝了柜台与外界的联系，但顾恪的感知力不受限制。

    听见这话，他挥挥手又去掉了屏蔽，靠在柜台上，探头看向地上的熊老爹：“你伤口才开始愈合，躺着别动，等下让你儿子抬你回去，静养几日便好。”

    熊老爹看见这白胡子，满脸皱纹的形象，总觉莫名亲切：“啊，阿爷你救的我了么？谢了。”

    顾恪笑着摇头：“无妨，你家里人已去拿药费了。”

    熊老爹连连摇头：“不不不，救命之恩，不是一点钱的问题。嗯，等等，我家好像没钱？”

    小满真惨，难怪见到吃的两眼就冒绿光，几个月还没改过来。顾恪暗自吐槽，面上平静地到：“我对钱没兴趣，只要货物抵扣，你儿子已经去取了。你就好好歇着吧，伤口崩了他们还得多拿些货物来抵药费。”

    熊老爹：……这话没错，但为啥那么扎心？我才是家里的顶梁柱啊。

    心中憋屈，他也只能老实躺着，不敢乱动了。

    穷人家的父母就是如此，生怕花钱，让本不富裕的家庭雪上加霜。

    这时沉重的脚步声响起，急促而杂乱。

    然后熊大熊二狂奔着冲进了柜台，背后是一个大背篓，左手拎着几大卷皮子，右手则是一个装得满满的大篮子。

    两人一阵风似的到了顾恪面前，将手里和背后的东西全部放在柜台上：“大夫，你看这里够不够，不够我再回家找找。”

    顾恪：“……小伙子，我说了种子十颗就算一份，这么大一背篓粮食，你是把家里粮食全背来了？”

    兄弟俩面露惊愕，齐齐挠头，

    熊大答到：“我们急着过来，就把家里的盐、粮食、菜都带来了。”

    旋即他想起什么：“遭了，都混在一起了，大夫救了阿爹，全拿走都行。”

    顾恪无奈摇头：“本店规矩，明码实价，概不折扣，亦不多取。”

    说着对后面两小招招手：“把东西整理一下，取够数量，其余退给他。”

    熊大满瞪眼摇头：“这怎么行，大夫……”

