    第二天清晨。

    韩理刚刚来到税务师协会，却见几个协会成员已经早就到了。

    韩理热情跟大家打着招呼。

    “呵，满玉成，你也回来了，听说这次洪城的案子不好做啊。”

    满玉成是五年前新进的税务师，今年也已经四十来岁了。他前段时间刚刚去洪城帮一个商号做好税务整合。

    现在还剩一点收尾的工作，但税务师考试如期举行，自然不能缺席，作为监考。

    他跟韩理打招呼道：“这哪能缺席，你看文敏不是也赶回来了吗。”

    屠文敏年近三十，前段时间正在忙德林府的一个商铺税务协查的事情。

    原本打算出差的，但也因为税务师考试，所以特意跑回来做监考。

    他问韩理道：“会长，这次有多少人考核啊。”

    韩理道：“这次跟往年一样，还是三十个左右。”

    德林府毕竟是府城，所以不仅本城的，就连下辖州县想要考税务师的，也必须来这里准备考试。

    却听屠文敏道：“今天来的时候，听昨天值班的小厮说，今天还有一个临时添加的？”

    听到这里，韩理笑了笑道：“不错，是有这么一个。昨天才知道要考试，然后就报名参加的。”

    众人听到这里，都面面相觑。

    满玉成毕竟老成持重，道：“这不是胡闹吗？你收了？”

    韩理却笑道：“这有啥的，收了啊。人家交了报名费，干啥不收。”

    一听孙奕竟然都交了报名费，大家都是脸色各异。

    谁不知道税务师考试的报名费，那是出了名的高。

    他们这种都考了几次的，哪个不是花了一两千两。

    如果算上复习备考的费用，这个费用能直接上万两去。

    但这还算好的，因为税务师只考核知识。

    而一星律师考试，直接要求筑基的修为，童生的文位，还有辅修职业。

    那才是报名都难的考试。

    这些报名条件比起来，律师那几百两报名费，反倒显得不重要了。

    屠文敏道：“恩，也好，吃一堑才能长一智。”

    韩理笑道：“你这话就真的跟我想到一块儿去了。我昨天还跟王书办这么说呢。”

    然后他扫视了一圈，却并没有发现王书办。

    王书办也是兼任税务师协会管事的，他怎么道现在还没来。

    韩理刚想问问，就见王书办气喘吁吁跑来。

    见他上气不接下气，韩理忙问怎么了。

    只听王书办抱怨道：“昨天那个小子跑了。”

    听到这话，在场的人都是：？？？

    只听王书办继续道：“我问了门口的小厮，他说那小子昨天吃完晚饭就回去了，然后一夜也没再来过。今天早上都这个时候了，也没见他过来。估计是看到难度，然后弃考了。”

    韩理笑道：“呵呵，也好，他要是不来了，考试费也不会退给他的。”

    他这么一说完，在场的其他人也都笑了。

    正在这时，只听门口的小厮通报说：“启禀会长，机械师工会的李儒带着侄子来找您。”

    韩理一听，当下一楞，这李儒大名他是知道的。

    三星机械师，在青松王国来说，都算是有一号的。只是跟他本来也不算太熟悉啊。

    韩理一面让小厮快请李儒进来，一面跟众人介绍李儒的身份。

    然后就见一个年近五十，相貌堂堂的老者走来，身边还带着一个四十多的中年人。

    人未到，声已至：“韩会长，幸会幸会啊。老夫不请自来，还请不要见怪。”

    韩理道：“哪里，李老光临，蓬荜生辉，只是不知李老来此所为？”

    韩理开始还担心有什么事情，但看李儒的样子，却又不像。

    李儒道：“呵呵，家中一个小辈亲戚今日参加考试，所以特来一观。”

    见韩理面现难色，李儒马上道：“我们知道，税务师考试重地，所以我们也不会毛躁，只想一观，不言不语。”

    听李儒这么说，大家才面色缓和，说白了，李儒就是在隔壁院子，想要最先知道结果而已。

    这个倒是可以满足，只要他们不轻易出现在考场，问题就不大。

    当下几人跟李儒寒暄了一阵。

    然后韩理道：“王书办，你去安排考生吧。我们去接一下监考官。”

    说着，让小厮安排下李儒一行，让王书办去组织考生入场，然后他带着几个税务师去接今天的出题监考官。

    一星税务师的考试，都是由总部派出考官，现场出题。

    这样杜绝的了任何跑题的风险。

    几人走到税务师协会门口，等了一会儿，就见一只大鹰乘风而来，背上站着一人。

    由于是背光，所以看得不太清晰。

    待到大鹰降落，这才看清来认识谁。

    满玉成倒吸一口凉气道：“怎么他来了！”

    屠文敏道：“这是何人，满老认识？”

    满玉成毕竟年纪大很多，他道：“这是苏翰海，是一个三星税务师。他在总部，素来以严格著称。”

    屠文敏问道：“他很严格？”

    满玉成点点头道：“我看这次考试悬了，这个苏翰海，对自己严格，对考生更是严格。只要他主考，不仅考题星罗棋布，就连结果也是要求必须一模一样。哎，这次考试，考生们悬了。”

    屠文敏心领神会，其实税务师历来考试都十分严格。

    全军覆没更是家常便饭。

    没办法，这个考试就是这么难。

    只是碰到这么个考官，估计覆灭的会更彻底一些吧。

    见鹰背上的人走下来，韩理马上带着屠文敏和满玉成走了上去迎接。

    再说王书办这里，走到另一个跨院。

    从一早上开始，陆续就有考生到这里报道了。

    报道的考生，很多都是背着书箱，然后拿出一本本书正拼命背诵

    人群中只有一个人，正在背手散步，显得格外醒目。

    看到此人，王书办目光一凝。

    孙奕。

    对的就是孙奕，孙奕昨天下午，一个时辰就忙完了考试内容。

    剩下的时间实在无所事事，所以干脆回到学院练功去了。

    看着衣服已经干了，孙奕把衣服收好。

    孙奕也不想成天洗衣服，所以没有练什么空明掌这种出汗的功夫，而是用灵力，打通了手太阴肺经。

    从而正式的进入了凝脉一层。

