    他没有穿外套，上身只有一件白色宽松绒线毛衣，衬得整个人温润如玉，姿态优雅，连带着平日那张矜贵肃冷的脸都变得温柔起来。

    “在看照片。”杨淑筝回应他，“沐元看得津津有味。”

    纪长慕就知道自己躲不过这一劫，他走到乔沐元的身边，低头，下巴搁在她的颈窝处，蕴着乌木香的呼吸深深浅浅落在她的脖子上、耳垂边，酥痒轻软，如轻羽，如草叶。

    “我也看看。”他低头翻动相册，“原来这相册我妈还留着，我已经十几年没翻过，以为丢了。”

    杨淑筝笑道：“我去吩咐厨房准备早餐，早点来吃。”

    “好。”纪长慕点点头。

    杨淑筝一走，这收藏室里只剩下他们两个人。

    纪长慕的大手揽过她纤细的腰肢，只翻了几页就失去了兴趣：“没什么好看的，我们去吃早饭，今天想去哪里玩？我带你在滨城转转。”

    他合上相册。

    乔沐元不同意，她翻到那张他跟佟茜的合影，转头盯着他看，不说话。

    纪长慕看到了，但他已经想不起来什么时候拍过这么一张照片，眉头拧起：“这好像是我上初中的时候班上同学偷拍的，后来他转学了，把这张照片寄到了我家里，没想到被我妈收藏了这么久。”

    “说实话，拍得挺好，挺般配。”乔沐元掩盖不住自己的醋意，“你们俩认识了三十多年。”

    “我没有跟她早恋过，十三四岁没有这个想法，十六岁后我家遭遇了变故，佟正海主动让佟茜远离我。”他淡淡跟她解释着，单独抽出这张照片。

    没等乔沐元反应过来，他拿出打火机，“啪”，点燃了这张照片。

    “哎！”乔沐元想阻止已经来不及，照片很快化为灰烬，“你在销毁证据。”

    “没有必要再留着。”纪长慕收起打火机，忽然搂住乔沐元的腰，将她压到墙边，低头，看着她那红润莹泽的唇，眼神从刚刚的冷漠变得火热，“阿元，别吃醋，不值得，佟家的人没有一个无辜。”

    “我吃什么醋，没有。”她否认，目光躲闪。

    他却用修长的手指头压住她的下巴，偏过头吻上去，胸膛紧贴她的身体，密不可分。

    气息纠缠。

    阳光从室外透过几层竹叶照进，纪长慕白色的毛衣上落下斑驳的树影，光影交织，他的吻愈发热烈。

    朝阳，露珠，新生。

    吻了她几分钟，他放开她的唇，但身体没有动：“阿元，我愿意将我这一生拥有的一切都给你，包括生命，因为我很爱你。”

    他对她的那份爱，赤诚而热烈，如玫瑰不败，星月长存。

    乔沐元那点醋味儿又消失了，她主动揽过他的腰，将小脑袋搁在他胸膛上。

    空气里还残留着焦味，那是照片残存的味道。

    “该去吃早餐了。”他哄着她，无比耐心。

    “纪哥哥，我想跟你说一句话……”她无比深情地抬起头。

    纪长慕跟她对视：“什么？”

