一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川的思维中，美人鱼那就是鱼，鱼不吃鱼，那还能吃什么？乾坤袋里没新鲜的活鱼，就拿咸鱼凑合一下得了。

    可是面对香喷喷的大咸鱼，为什么瑶光咬了几口就吐了呢？难道还要让本大圣给你将咸鱼烹调煮熟不成？

    当俘虏就该有当俘虏的觉悟，好高骛远，贪得无厌，欲求不满，这可不是好俘虏。

    瑶光似乎真没有当俘虏的经验，听着叶小川喋喋不休的讲诉，她一脸黑线，道：“谁告诉你我们人鱼族就得吃鱼！我不吃鱼，我要你手里的那个绿绿的东西！”

    鱼还能吃绿豆糕？叶小川一阵诧异，不过歪着脑袋看着旺财在啄着绿豆糕吃的香甜的场面，他也就释然了。

    既然鸟儿能吃，那鱼儿能吃估计也没什么问题。

    事实再一次的证明，女人都是吃货，叶小川所认识的女人除了吃没别的用途，看着双手被捆住的瑶光，吃几块绿豆糕还能吃的双眼放光，叶小川忽然没由来的心中有些感伤。

    他想起了终极无敌小吃货绮丽丝。不知道她和天问姑娘现在有没有回到蛮荒圣殿啊。

    瑶光小肚皮自然是无法和小饕餮绮丽丝相比的，可是叶小川的食物太好吃了，是自己没有吃过的美味，她竟有一种就算被活活撑死也要吃到海枯石烂的感觉。

    两包糕点，半包肉干，将瑶光这个漂亮的美人鱼撑的直哼哼。

    旺财很不满，叶小川身上的肉干有限，自己最近都开始吃素了，看到这个敌人吃掉了自己半个月的肉干口粮，旺财大怒，全身冒火，似乎想要烧死这个吃货俘虏。

    都说吃人嘴短，拿人手软，一顿零嘴吃撑了之后，瑶光什么都交代了。

    这座岛名曰天火岛，美人鱼一族万年前从东海迁徙过来之后，就一直生活在这座岛屿附近。

    天火岛的位置很奇特，在北海与冥海的交界处，海岛外围有一层浓雾笼罩，除非是抵近了，距离较远一些，或者是御空飞行，都很难发现这座海岛的存在。

    这一次叶小川等人是坐着浮冰，被洋流带到了天火岛的外围，这才看到了天火岛。由于浓雾的原因，这里看不见日出，也看不见日落，连星辰都看不见，天空始终是灰蒙蒙的，就像是永远的清晨，又像是永远的旁晚，海岛上的被一股死灰色的雾气笼罩，没有任何生机，似乎这座海岛不

    属于人间，而是属于地狱。

    语言是交流最直接的方法，通过一番交谈之后，叶小川发现，这些美人鱼除了在繁衍后代这方面不要脸一些之外，其他方面还是挺天真善良热爱和平的。

    根据瑶光所言，人类喜欢捉美人鱼，以前在东海的时候，不知道有多少族人被人类捉去了，这才不得已迁徙到了这乌龟不上岸的冥海外围。

    之所以对叶小川等人实施袭击，就是害怕叶小川等人是来捉她们的。

    叶小川听到这里，想到了那连凤仪都能毒翻的彼岸花之毒，不由得好奇心大增，修真者的体质与凡人不同，尤其是天人境界绝世高手，世间还没有几种毒药能在不知不觉中干翻他们的。

    “那个彼岸花之毒是什么东西？我对这个很有兴趣啊，怎么调配啊？”

    自己如果能有这种毒，那就太好了，比百花软筋散厉害多了。看中哪个仙子，胆敢不从，一把彼岸花毒粉撒将上去，对方三天三夜绝对没有知觉，还不让自己这只禽兽为所欲为？

    想到这里，他口水就滴滴答答的往下流，觉得自己能不能摆脱处男之身，就靠这玩意了。瑶光道：“彼岸花是盛开在阴阳两界的奇花，分为白色与红色两种，据长老说，白色的彼岸花生长在阳间，红色的彼岸花生长的阴间，只有冥海才有。经过简单的调配提炼之后，就会炼制出无色无味的奇毒

    ，就是迷晕你的同伴的那种毒。”

    叶小川一拍大腿，反正这一次就是要去冥海，得多摘一些彼岸花傍身才行啊。

    在这天火岛上足足待了三天，叶小川一直期待着人鱼族来救她们的同伴，结果很令人失望，似乎没人在乎瑶光的死活，那些人鱼再也没出现过。

    在此期间，叶小川哪里也没去，一直守在左秋的身边。无聊的时候，还抽出了左秋视若生命的赤霄神剑。

    你在冰船上不是不给本大圣把玩这柄剑吗？现在本大圣耍个够。

    见瑶光在一旁都将自己的举动看在眼中，他恶狠狠的威胁道：“等左秋醒来之后，你若敢将此事说出去，我会真的炖了你！”

    说三天醒就三天醒，第三天的时候，左秋悠悠的转醒了，只是彼岸花之毒过于霸道，醒来的左秋身体依旧非常的孱弱，四肢绵软无力。

    瑶光这个被族人抛弃的俘虏说，还需要在需要六七天才行，不过又言，左秋姑娘是修真高人，体质肯定比正常人强的多，没准三天就会恢复力气。

    左秋醒来的时候，一直盯着叶小川看，什么也不说，就是这么干看着，搞的叶小川脑袋大了一圈。

    终于忍不住问道：“赤枫仙子，你总盯着我看干什么？我脸上长花了吗？”

    左秋开口道：“我昏迷的这段时间，你有没有对我做出不轨的举动？”

    叶小川大怒，跳将起来，道：“你当我叶小川叶少侠是什么人？我是那种乘人之危的卑鄙小人吗？”

    左秋坚定的道：“是。”

    叶小川为之气结，一伸手将瑶光从大铁锅里捞了出来，道：“你告诉她，这三天我到底有没有对她做出不轨的举动？”

    瑶光眨着大眼珠子，好奇的道：“叶公子，你不是不让我说吗？还说一旦我说了，你就把我给炖了，怎么现在又让我说了？”

    噗通一声，叶小川脚下一软，直接栽倒在地。

    他现在后悔啊，怎么当时就一念之仁没把这条美人鱼给炖了呢？看着瑶光眨着无辜的大眼睛，他真的欲哭无泪啊。

    瑶光道：“你别哭啊，我到底说不说啊？你会不会炖了我啊？”左秋几乎再一次的昏倒，她咬牙切齿的道：“叶！小！川！我要杀了你！”