    惠民食品店各种手续一应俱全，大米来源清清楚楚，没有任何质量问题。

    将两个人贩子送到警局，钟国鸿得到一面锦旗。

    举报周幺鸡倒卖下水道盖，他又得到了一面锦旗。

    两面锦旗挂在食品店，手续齐全的情况下，谁也不愿颠倒黑白。

    以惠民食品店为中心, 方圆三公里的住户，至少也有三万多户。

    哪怕只有三分之一的住户，在惠民食品店购买大米，也有一万多个客户。

    按照目前的饭量，一家人每天至少消耗两斤大米。

    肉吃少了，饭就吃得多。

    半大的孩子, 每顿都能吃两三碗饭。

    袋装三十斤的大米, 十天半个月就吃完了。

    钟国鸿简单算了一下，如果有一万个客户在他的食品店买米，每个月起码能卖两万包大米。

    每包大米一次任务，平均每天的任务，大概能有七百次左右。

    “等搬运模式升到九级，每天只工作半天，每周只工作五天。”

    挑着箱子的钟国鸿，心中陷入遐想。

    来到一栋楼下，按了一下箱子，指纹锁自动打开。

    拿出四包大米，将箱子管好，扛着四包大米上楼。

    “四次任务瞬间搞定，不错。”

    继续挑着箱子，前往不远处的一栋大楼。

    身体素质超强，爬坡上坎不费吹灰之力。

    “一栋楼八个客户，任务次数又增加了八次。”

    每次出门之前，钟国鸿都会制定一条路线。

    以送客户集中的区域，再去客户零散的地方。

    客户集中的区域，负重能快速减少。

    客户零散的地方，哪怕绕了不少路, 系统补贴就多了。

    上午完成三百七十八单，吃午饭的时候，于芳和吴鹏拿来一个记忆器。

    “外观有些粗糙，外壳的材质差了点......”钟国鸿提了一下建议。

    “老板，换更好的材料，成本就上去了。”于芳提醒道。

    “我们的神童记忆器，走的是高端路线，就算每个的成本升到一百块钱，售价定为一千块钱，也能赚九百。”钟国鸿笑道。

    一千块钱多吗？对普通人来说，一千块钱不少了。

    哪个做父母的，不想儿女成龙成凤？

    对城里人来说，一千块钱不是很多。

    对那些去沿海地区打工的人来说，一千块钱也不是很多。

    “那我们再改一下。”于芳点了点头。

    下午搞定两百六十五单，钟国鸿心情美美的吃饭、洗澡、锻炼。

    今天的任务次数增加了六百三十四次，系统补贴一百四十八万多。

    算下来，每单任务的平均路程，还不到两百四十米。

    “扣除神童电子厂的工程款，存款还有五百八十几万, 任务次数一千七百二十次。”

    “日赚一百多万, 再过四天，我就有一千万华夏币。”

    “高级基因强化药剂，单价一千万华夏币，再次变强只剩几天。”

    看了看美貌动人的王家英，钟国鸿想着升级变强的事。

    ......

    心有不甘的张琴，联合几个粮油店的老板，一起举报惠民食品店恶意竞争。

    大米没有低于成本价出售，恶意竞争不存在。

    几天后，惠民食品店增加了烟、酒、茶、饮料、佐料、副食等商品。

    与此同时，每天补贴一百多万的钟国鸿，扣除神童电子厂的工程款，存款也有一千一百多万了。

    使用高级基因强化药剂，他的身体素质全面暴涨，力量涨到五千公斤。

    “浑身充满力量的感觉，让人沉醉其中，难以自拔。”

    “任务次数三千七百五十九次，存款还有一百二十五万多。”

    身体力量增加了几倍，挑着的大米，顿时轻若无物。

    “咦，那人不是被通缉的杀人犯张钧吗？”

    钟国鸿若无其事的放下东西，装出一副休息的样子。

    等张钧走过来的时候，他快若疾风的发起攻击。

    眨眼之间，身强体壮的张钧，就被他制服了。

    搜出对方身上的枪，将其扔进箱子里，取下一条绳子，将对方五花大绑。

    “你想干什么？”张钧愤怒的问道。

    “你被捕了。”钟国鸿说道。

    “你是警察？”张钧愣了愣神。

    “见义勇为的热心市民。”钟国鸿笑道。

    “放了我，给你一百万。”张钧说道。

    “我怕有命拿钱没命花。”每天补贴一百多万的钟国鸿，并不在乎一百万。

    开箱拿出一个重约一斤的洛基亚1011手机，打了一个电话。

    “你一个当棒棒的，还买得起这个？”张钧目瞪口呆。

    半个小时后，王建成带着几个人，急匆匆的赶了过来。

    “王队，你确认一下。”钟国鸿笑道。

    “你怎么把他抓到的？”王建成眼前一亮。

    “你们通缉他的照片，贴得满大街都是......”钟国鸿从箱子里面，取出一把手枪。

    身体素质三次全面提升，他已有过目不忘的能力。

    电线杆、墙上的寻人启事和通缉令，看一遍就能全部记住。

    当棒棒赚钱升级的同时，钟国鸿还做了不少兼职。

    寻狗的，全部置之不理，寻人的，遇到了，顺手打个电话。

    通缉犯正好被他碰到，那就趁机拿下。

    有时看到扒手，钟国鸿也没有置之不理。

    身为渝州人，他可不想扒手败坏渝州的形象。

    扒手召集同伙找他报仇，那就拳打脚踢一番。

    只要不把人打死，打伤打残都不用赔钱。

    送上门来练习格斗的扒手，钟国鸿还嫌少了。

    基因强化药剂，全面提升他的身体素质。

    力量增强了，速度变快了，就算其中一个扒手拿着枪，也威胁不到他。

    只要枪不多，就对他没有威胁。

    有合金箱子的时候，往箱子后面一躲，步枪子弹都打不穿箱子。

    华夏严格禁枪，有枪的人不多，自制火药枪的威力不大。

    “下次遇到这样的情况，打电话通知我们，你就不要动手了，危险。”王建成叮嘱道。

    “不说了，我还要给客户送米。”钟国鸿挑着两个金属箱离去。

    “队长，那人是？”警员许华问道。

    “我们辖区的好人。”王建成笑道：“还是一个有钱人。”

    “有钱人当棒棒？”许华愣了愣神。

    “别人喜欢当棒棒，你管得着？”王建成没好气的说道：“带回去。”

    警方通缉的杀人犯张钧被抓，一个个渝州人拍手称快。

    十万块钱的赏金，钟国鸿直接捐给了警队。

    七级搬运模式，每米补贴十块钱，十万块钱也就一千米。

    几天后，钟国鸿、蛮牛、毛子、江疯子、梅老坎等人，给孟小渝送行。

    对方考上了大学，正式退出棒棒这个行业。

    认识的人，都意思意思了一下，有些给了五十，有些给了一百。

    在蛮牛、梅老坎等人看来，大学生很有钱途。

    孟小渝跟他们朝夕相处，送一两百块钱，何尝不是想对方以后发达了，能帮衬他们一下。

    就算帮不了他们，以后帮一下他们的儿女也不错。

    财大气粗的钟国鸿，给了孟小渝一千块钱。

    钟国鸿没有指望孟小渝今后能够帮他，作为一个有系统的人，用不着任何人扶。

