    “你听说了吗？”

    “废话！这么重要的事情怎么可能没有听说？”

    “我们西域人，上到八十岁的老者，下到十岁孩童，谁不知道大康德王和武王大发神威，一口气斩杀波斯总督贴身两万精锐？”

    “最关键的是人家才不过三千多人啊！这真是让人想要膜拜他们！”

    “你们说，西羌、吐蕃和回鹘能不能有这样的精锐？”

    “恐怕不行吧，不过里面据说还有三百多吐蕃勇士，甘为两位殿下效死，也是他们同德王一起杀掉那个大将军的！”

    “我的二哥还去那个战场废墟看过……啧啧，那些波斯人的坟山啊，大大小小几十个，里面全都是尸首！”

    “不止呢，德王爷还把俘虏的两千多波斯兵当奴隶卖掉了，那沙沙大老爷不就买了几个？”

    “……”

    这段时间，西域的所有民众，甭管是达官贵人，还是平凡老百姓，都抓着这个事情来讨论。

    这里面当然也有许多人推波助澜的缘故，但事实就是事实，没有人能找到任何虚假的地方。

    甚至于柳铭淇他们用的“木柄手雷”和“精钢刀”的具体情况，也被有心人传开了来。

    仿佛拥有这些神兵利器，普通的军队也能变得强悍起来一样。

    比如说龟兹国的国君和大臣们，就为此的懊悔不已。

    早知道了这些消息，怎么也得跟大康人买点这些宝贝来傍身啊。

    现在关系搞得这么僵硬，你叫他们怎么好意思追上去买东西？

    不过现在在西域流传的消息，还不仅仅只是这一个，还有一个更让人激动的，也是和大家切身利益相关的。

    “大康的两位王爷下了通缉令了！要抓一个叫做雷老大的马匪！”

    “啊？为什么啊？他得罪两位王爷了？天哪，他怎么敢？”

    “谁知道啊！不过这应该是真的，许多人都听说了，是由佉虎说出来的。”

    “哦，佉虎啊，就那个著名的马匪，结果被殿下他们生擒了，最后跪求饶恕，成为了德王家仆的那个？”

    “对对对，就是他！他找人托关系说了，只要能抓住这个雷老大，那么两位王爷就要给出十万两银子的赏钱！”

    “二十万两！？我的苍天！这，这得是多少钱了呀？”

    “反正很多很多，可以让你买下一条街！”

    “哇？如果我买羊呢？”

    “三五万只都不是不能商量！”

    “那还犹豫什么？赶紧去找啊！”

    “别慌，别慌，这里是流传出来的雷老大的画像，你看看再去啊！”

    “……”

    西域本身就是一条大商路、几条河流联系而成的，再加上还有飞鹰传书之类的东西，彼此之间的交流非常快。

    因此短短几天时间里，整个西域十二国便已经传遍了这个消息。

    之前的大康和波斯爆发战斗，大家只是看热闹。

    现在抓住这个雷老大，就能有十万两银子，这对哪个人来说，不是一笔天大的收入。

    平民百姓们不用说了，商人们也开始注意了周边起来，一旦有发现，立刻便会抓人。

    柳铭淇按照佉虎的记忆，亲自画了一张雷老大的相貌图。

    由于柳铭淇用的是素描的方法，所以画得还比较逼真，至少佉虎看了觉得很像。

    当然了，具体像不像，还得等当年那些和朱平川一起共事过的人来辨别一下。

    倘若他们都觉得靠谱了，那才是真的正确。

    但柳铭淇也管不了那么多。

    有了豹骑卫的这块腰牌，已经可以确定很多事情，再加上熊大宝和张勤的积极要求，花费一点钱财也没有关系。

    只不过他还发愁一个事儿，如果现在就把雷老大抓住了，自己在哪里去找十万两银子给别人？

    说不得只有赊账了！

    ……

    众所周知的，西域这块地盘很大很大。

    如果是古代的这种马队行走，你一个月都不能横穿东西。

    所以当初为我们保住了西域这个领土的左文襄公，简直是功德无量！

    其实如果是走塔里木河的河道，或许速度能快上不少，但为了安全，张勤是坚决不让柳铭淇他们坐船。

    船上的事情可不好说，哪怕是你有万千力气，在水中也是任由别人宰割。

    特别这里还是西域，别人想要在水里面弄死你这三千多人，简直是太容易了。

    于是，大家都是走的陆路。

    但是过了龟兹国之后，一直到楼兰，沿着塔里木河一路前行，基本上都是丝绸之路的最繁华地带。

    他们每天也不急着赶路，有时间了就在野外开始各种训练，然后晚上便好好的休息，这样足足走了差不多半个月，才抵达了楼兰国的楼兰西城。

    楼兰国不愧是西域第一大强国。

    他们的楼兰西城，宽有八十长，长有一百五十丈，整个城池可容纳五万多人居住。

    据说因为楼兰国商业特别发达，所以其实在这里居住的人有一半都是西域流浪的民众，他们不属于任何一个国家，只是凭着自己的本事来挣钱吃饭养家。

    各种手工业和服务业的发达，导致了这里的商贸更加繁荣。

    从柳铭淇远远的看到不停有商队和人群进出城门，便可以晓得。

    想想之前第一个抵达的渠勒国，只有一座城池的他们，连商人都没有小猫三两只，和人家楼兰一个边城都比不上。

    楼兰国自然也有警卫的。

    柳铭淇他们这一行四五千人出现在了城池之外，自然早早的就被他们所发现。

    于是远在二十里路之外，便有骑兵队跑过来询问。

    这也是废话，他们就在官道上行走，是人都能看到，然后有人给楼兰西城预警也是理所当然的。

    要不是他们一路走得不徐不急，丝毫没有打仗的架势，楼兰西城就不至于只派出这么少一点人了。

    当他们知道居然是大康的德王和武王两位亲王驾临时，气氛立刻变成了欢呼雀跃。

    为首的队长赶紧叫了人回去禀报，然后才笑着用大康话道：“我家太子早在五天之前就守候在了城里，就盼着两位王爷能到来啦！他可是吩咐了我们的，一旦发现王爷们的行踪，就要立刻跟他说，他要亲自出城来迎接！”

    楼兰国太子尉立铮，算得上是一个古代的西域网红。

    这个尉立铮不但人品很好，而且热心助人，更是严厉要求自己，能和士兵们一起在训练场摸爬滚打，也能和士子们吟诗作对，谈笑风生。

    所以很多人都夸奖他，觉得尉立铮是楼兰历史上少有的文武双全的未来明君。

    就连西羌的大将军末藏好川也很欣赏尉立铮。

    这个尉立铮的一个喜好就是交朋友，三教九流的朋友都有。

    却没想到他还没有和柳铭淇他们见面，便是这般的热情。

    见到队长也跑到了前面去，柳铭淇看着旁边的柳铭璟，“铭璟，你看看，这就是一个增强版的你！人家还能文能武，你呢？”

    柳铭璟耸耸肩，“什么都会代表着什么都不会，这样追求平衡的人，一定是很纠结的人，这样反而不容易做好事情。”

    “人家不是做得挺好吗？”柳铭淇才问了一句，忽然反应了过来，“你不会也是在说我吧？我不是一样的文武双全？”

    “你那武功算得了什么？”柳铭璟不屑的道：“要不是有大柱他们保护，依照你那冒失的性格，那种什么战斗都要冲上去的性格，早就不知道死了多少次了。”

    “呸！”

    少年大为不忿，“你说说看，最近几次，哪一次不是我扭转战局？吐蕃那个王子竹赞布是不是我带人干掉的？那个波斯将军……叫什么来着？不也是我杀了他，才让波斯军崩溃了吗？”

    “我就佩服你的厚脸皮。”柳铭璟冲着他拱拱手，“敢问德王殿下，您这说的，不都是山哥做的么？跟你有多大关系？是你是神投手，还是他是？”

    “我知道了，你这是嫉妒我有几个好兄弟！”柳铭淇断言道，“你就直说吧，是不是打仗的时候想要借用我的人？”

    “算了吧！”

    柳铭璟摇手：“我可不敢这样，不然你这个皇帝的心肝儿受了点伤害，我回去不得被打死？”

    柳铭淇有点恶寒，正想反驳，旁边的熊大宝轻咳了一声：“好了好了，你们别说了……待会儿别人太子过来，看到你们吵嘴，岂不是有种崇拜者破灭的感觉？”

    于是两兄弟这才没有继续拌嘴。

    他们两个在西域的名气，如今是真的大。

    柳铭淇不用说了，运筹帷幄，文才第一，善于发明各种东西，是当之无愧的帅才。

    柳铭璟也是同样突出。

    他这个万人敌的武功之凶悍，让凡是看过跟波斯大军作战的人都印象深刻不已。

    由柳铭璟带队的那一个百人队，是第一个完成两次凿穿的，而且阻挡他们的人最多，却被最快的杀溃。

    在万军丛中，还能如此所向披靡，绝对不是一般的猛将能做到的。

    必须要超级猛将才行。

    西域的民风比较彪悍，他们就喜欢超级猛将！

    而且能屡次打胜仗的猛将，他们便更加喜欢！！

