    如果不是纪南风和乔遇走过来，没有人知道他们两个会在门口的位置站立多久，明明是一个宴会，但却在他们出现不到2分钟的时候硬生生地成了他们两个人的专场。

    “知道你们两个最近感情好，但至于在大庭广众之下屠狗？有没有点公德心了？”

    乔遇的目光落在苏木的身上：

    “还从来没有见过苏木这么精心地打扮过自己，很漂亮。”

    纪南风从未夸赞过苏木，这次倒也点了点头：

    “画中美人。”

    苏木轻声道谢，傅时年微微笑了，毕竟没什么比自己的老婆被夸赞更能让人觉得心情愉悦了，侧头看着苏木：

    “我带你去吃点东西。”

    来的时候并没有吃东西，此时正值饭点，她也应该有些饿了。

    “你不用去打招呼吗？”

    “不必。”

    说完牵着苏木的手就走向了自助区，被忽视的乔遇和纪南风也并未有任何的不满，在身后看着两人，不由得相视一眼，继而微微笑了，看到好兄弟的感情得以解决，的确是一件能让人觉得开心的事情。

    看着琳琅满目的食物，苏木却并没有什么胃口，毕竟被这么多人盯着，实在是有些吃不下去。

    “没胃口？”

    苏木点点头，傅时年见此轻声笑了，开口道：

    “苏木，你迟早要适应这样的场合。”

    “我不需要适应，这样的场合我并不喜欢。”

    傅时年看着她，几秒后应允：

    “以后我尽量不让你过来。”

    苏木环视了一圈，目光所及之处，看着她的人或不动声色，或尴尬地错开了视线，即便他们不说，苏木也是知道的，他们好奇的是自己为什么会出现在此，又和傅时年是什么样的关系？

    之前或许她有过很想被认可的时间段，但现在，她却觉得一切都无所谓，比起所有人都认可自己是傅太太，不如让傅时年自己认可，这才是她想要的，让他把自己当成一个真正的妻子。

    慢慢的，有人开始过来打招呼，有了第一个，自然就会有第二个第三个，他们虽然和傅时年说着话，但眼角的余光总是撇向自己的，苏木一开始还能维持微笑，渐渐地便觉得脸上的肌肉都僵硬了起来，她也懒得再继续装下去，轻轻地扯了扯傅时年的衣袖：

    “我去那边坐会儿。”

    傅时年顺着她指的方向看过去，淡淡点头：

    “好，我等下让乔遇过去陪你。”

    他在担心自己，苏木也没必要拒绝这样的关心，浅浅一笑，径自向小阳台那边走去。

    苏木没有想到的是，小阳台里居然还有人，一男一女躲在阴暗的角落里在亲热，衣不蔽体。

    她的出现惊扰了两人，连带着苏木自己都吓了一跳，尽可能地让自己保持平静，她轻声道歉：

    “不好意思，我不知道这里有人。”

    说完便准备离开去寻找下一处安静的地方，却不料被那人出声拦住：

    “等一下。”

    苏木停下脚步，看着那人从阴影处走出来，看着他的脸，苏木觉得有些眼熟，却记不得是在哪里见过了。

    “坏了我的好事就想走？”

    他没有轻易放过的打算，苏木却不卑不亢：

    “我刚才已经道过歉了。”

    “道歉就能解决所有的问题吗？你影响了我的兴致，这笔账该怎么算？”

    苏木能够看出他眼眸中的调戏，微微一笑：

    “那你想怎么做？？”

    “其实我倒是有个办法，也不是很麻烦。”那人舔了舔嘴唇，肆无忌惮地打量着苏木：“只要你陪我去小阳台待会，我们就算扯平了，怎么样？”

    苏木轻哼一声，并未理会，径自离开，却不料他竟然一个箭步追了上来，抓住了苏木的手腕，苏木用力挣脱，却不料重心不稳地撞到路过的侍者，将他手中的香槟托盘撞落在地。

    突兀的响声吸引了在场所有人的目光，这是今晚第二次，苏木引起全场的注意。

    纠缠苏木的人是秦氏的太子爷秦朗，20出头的年纪，一向是无法无天的嚣张惯了，今天父亲带他过来，无非就是为了让他拓展一下人脉，也好为之后的接班做打算，却不想来了没几分钟就勾搭上了一个女人，带着就躲到了小阳台去亲热，连傅时年出现都没看到，更不可能知道眼前这个让他觉得不食烟火的女人是傅时年的女人。

    如今找茬，也不过是看着苏木实在漂亮，想尝一尝罢了。

    被这么多人看着，又是这样的事情，苏木实在觉得丢人，迈步离开的时候，秦朗却突然大喊：

    “偷了我的东西就想跑？老子看你今天能不能走出这里？！”

    如果说秦朗知道苏木是跟着傅时年一起出现的，那么他一定不会这么做，但关于这一点，秦朗却并不知道。

    他混冠整个上流社会圈，却也从未见过苏木这号人物，自然而然地就把她当做了外围女，来这个场合里钓凯子的，自然不会高看一眼。

    苏木看着他叫嚣，表情淡然得很，连个多余的表情都没有，倒显得秦朗像一个小丑。

    秦朗再看一眼周围看热闹的人群，看着他的眸光竟是完全的不相信，也对，跟着傅时年一起出现的人就算不是大富大贵，又能差到哪里呢？再者，秦朗在圈子里究竟是个什么模样的，大家心知肚明。

    原本是想要让这个女人颜面扫地的，却不知为何大家的反应却和自己想象中的完全不同，他压抑着对周遭人的不屑，出声嘲讽：

    “穿得倒像个仙女，但还不是出来卖的？刚才勾引我的时候倒是尽职尽责，怎么成功偷了我的东西就要跑？这样的人究竟是怎么到这样重要的场合里来的？”

    “勾引？秦少能为自己说的话负责吗？”

    一道冷淡的声音就此插进来，满足了所有人看好戏的心思，苏木看向来人，表面镇静，心里却难免有些心虚，这么多人的面前，虽然自己也是无辜的一个，但终究丢的还是他傅时年的脸面。

    傅时年的出现让秦朗的表情有了明显的改变，犹如四-川变脸一般地快速换了一张阿谀奉承的脸：

    “傅先生，您来了？刚才我没看见您，还以为今天您不会出席了呢？”

    “你还没回答我的问题。”

