    无名氏的魔杖顶端已经亮起了绿色的光芒，甩动的魔杖尖，也已经快要指定了科文的身体。

    就在这时，科文突然开口，脸上的微笑表情瞬间转变成狰狞，仿若鬼脸。

    “哇！”

    冷不丁的一声大喊，突然从科文的嘴终喷啸而出。

    太突然了。

    随着科文的一声大喊，对面的无名氏骤然一个激灵，在看到科文脸上的那副狰狞表情之后，什么魔咒，什么决斗，全部忘得一干二净。

    “妈呀——”

    一声尖叫，无名氏条件反射的一声‘妈呀’出口，令他正在施展的魔咒骤然中断。

    而魔咒中断的下场，从来就没有出现过什么正面效果。

    只见无名氏手中魔杖尖的那股绿色光芒，突然失去了控制爆发开来。

    无名氏首当其冲，被这股爆发的绿色‘辛辣天塞’光芒，瞬间将其崩飞了出去。

    落地叽里咕噜翻滚，直至撞到了其他斯莱特林学生们的小腿，这才止住了身形。

    “我的老天！”

    “妈呀！”

    “OH SHIT！”

    ……

    直到这时，同样被科文一声骤变大吼所吓到的其他学生们，这才纷纷惊慌开口，用各种词汇大声发泄着心中的惊恐情绪。

    见此，科文脸上的‘鬼脸’表情瞬间收起，继而好笑地看向对面的那名无名氏。

    这时，发泄了心中惊吓情绪的斯莱特林们，终于发现了地上的无名氏，连忙纷纷伸手，将其扶了起来。

    “你……呕！”

    无名氏狼狈起身之后，正要满脸怒意地向科文说些什么，不料刚一张开嘴，突然几只巨大的鼻涕虫相继从他的嘴里钻了出来。显然是被他自己那没有释放完全的魔咒给反噬了。

    那画面，简直要多恶心就有多恶心。

    全场一静，继而相继哗然开来。

    格兰芬多这边全是幸灾乐祸的欢呼声，而斯莱特林那边，则全是指责科文的做法太不巫师。

    科文一副无所谓的样子，就那么静静地面对着斯莱特林们的指责与贬低，同时心中暗道：就凭你们这群小屁孩儿，我能换着花样地玩弄你们……

    少顷，双方的学生们发泄够了情绪，渐渐安静下来。

    科文见此，雪上加霜地轻蔑道：“还有谁？”

    斯莱特林们你看看我、我看看你，下一刻，一名斯莱特林女声突然尖声喊道：“一起对付他！”

    仿佛早就打算好了一般，其他的斯莱特林们纷纷掏出魔杖，开始向科文施展魔咒。

    这下科文不能像刚才那样恐吓对方了，因此终于瞬间掏出魔杖，同时为了加强魔咒效果，从而大声喝道：“盔甲护身！”

    铁甲咒，科文这两天新学会的魔咒，出自那本从图书馆借出来的书籍。

    随着科文释放出了咒语，他在的身前，一道隐约的半圆形屏障突然出现，将从对面斯莱特林阵营方向飞来的魔咒纷纷挡了下来。

    铁甲咒的防护效果很给力，本来科文还准备好了屏障破碎之后随时补充魔咒的，结果对面一轮魔咒攻击过来之后，竟然全部被‘铁甲咒’给挡了下来，那道隐约浮现的屏障居然丝毫没有破碎的征兆。

    科文心中惊讶不谈，却说对面的斯莱特林们，此时见到了科文竟然成功挡下了他们的攻击，不由都有些愣神。

    不过仍旧是那名女生先反应了过来，再次高声尖叫道：“继续攻击，他挡不住太多魔咒的！”

    斯莱特林们闻言纷纷回神，接着，再次各自施展所会的魔咒，向科文继续攻击。

    科文这边，他仍旧维持着‘铁甲咒’的防御，同时也隐约地感知到自己体内的‘魔法元素’正在缓缓减少。

    这还是科文第一次感知到自己体内的‘魔法元素’，应该也叫魔力。

    不过此时不是他仔细感知的时候，因此，科文只好调动自己的‘异能’，或者说是天赋，开始对体内输出的魔力进行略微的控制。

    控制体内魔力的输出增大，令身前‘铁甲咒’的防护效果提升。

    在确保了自己的安全之后，科文又分出一部分心神，开始感受起了魔咒的效果。

    回想那本书中的描述，科文渐渐开始试验，试着去控制‘铁甲咒屏障’的形状。

    没多久，科文便感知自己可以成功地控制那道屏障的形态了。

    接下来，科文终于抓住了一个机会，趁着对面攻击过来的魔咒失去了覆盖性的那个瞬间，他将身前的‘铁甲咒屏障’，骤然控制着缩小，凝聚在了魔杖之上。

    面对再次飞射而来的魔咒光芒，科文微微眯眼，手臂快速挥舞，仿若打棒球一般，用维持在魔杖上的‘铁甲咒屏障’，将那股魔咒的光芒给打了回去。

    一声尖叫响起，斯莱特林人群中的一名学生，被科文反弹回去的魔咒命中，顿时身体向后飞了出去，撞倒了旁边的两名学生。

    阵容因此而乱，导致斯莱特林们向科文的攻击出现了断档。

    接下来，科文面对的各式魔咒彻底失去了整齐的覆盖性，变成了相继式的攻击。

    强大的体术，给科文提供了同样强大的动态视觉。

    因此，面对变得疏散而不整齐的攻击，科文好整以暇地开始了‘棒球式’的反击。

    果然，这种方式才是书上所说的‘铁甲咒’正确用法，因为科文明显可以感觉到，他的魔力消耗速度大为降低了。

    之后，面对先后袭来的魔咒，科文的‘兵斗术’开始发威，手中魔杖左支右挡，将魔咒纷纷反弹了出去。

    虽然不能精确控制魔咒反弹的位置，但也可以大致地控制魔咒的反弹方向，令斯莱特林的学生们相继中招，惊呼、惨叫不时响起。

    同时，也因为科文不能精准控制他的反击，导致对面人群中的小詹姆斯受到了无妄之灾，被一道魔咒命中，倒飞倒地。

    等对面只剩下两名战战兢兢的学生时，突然一道怒喝声响起：“都住手——”

    这声怒喝，令幸存的两名斯莱特林、科文、以及全部做惊呆状的格兰芬多们纷纷转头看了过去。

    这一看，所有人的脸上都出现了恐慌的神色，因为来人是这所霍格沃茨学院的校长，邓布利多。

    与此同时，在飞行课草坪大门那边，各所学院的院长也正在疾步匆匆地向这边赶来……

