    ?

    不过现在帝临神剑的出现，却让很多人获得了成为炼药师的机会，成为刘哔的信徒虽然麻烦，但这却能够通过后天努力达成，只要成为刘哔的信徒，就能够特殊功法修炼出丹火，丹火的温度奇高，实力越强威力就越强。

    ?其中三味真火、南明离火、太阳真火的威力更足可比拟异火，甚至当实力达到一定程度，这三种火焰的威力都可以超出异火。

    ?此时已经有很多人在帝临神剑哪里获得了修炼丹火的功法，也看到了丹火的最高境界，只要他们的信仰等级够高，只要他们贡献够高，他们就可以获得修炼三味真火、南明离火、太阳真火的资格。

    ?这种潜力比异火还要恐怖的火焰，现在已经成了刘哔每一个信徒心目中的圣物，每个信徒都想要达到那苛刻的修炼条件，每一个信徒都在为那三种火焰而努力。

    ?而这三种火焰的一切性息也谁着刘哔信徒的增多飞速散开，现在不知道这三种火焰存在的人已经很少很少。

    ?作为梦想成为炼丹师的小医仙，肯定也是其中之一，现在她肯定也对那三种火焰抱有幻想。

    ?再次看向小医仙，小医仙已经坐在椅子上，正在替来往的伤员治病，看着小医仙那模样，刘哔不得不承认，这位小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，的确很渲染人心，难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对着她时，会犹如小绵羊一般的温顺。

    ?“小说中说的一点也夸张甚至还比不上现实，这小医仙的确有被你看上的资本。”审视了小医仙一番，什造暗暗点了点头，将目光转向刘哔，传音入密道：“现在人也看了，我们该走了，如果她真的想要依靠那宝藏，用不了多久，她便会召集佣兵，准备进入魔兽森林。”

    ?“呵呵~~那好我们走。”小医仙他已经见到了，计划也已经敲定了，再留下也没有必要，刘哔点了点头之后，便和什造转身向外走去。

    ?在两人转身的瞬间，小医仙抬起头来，将目光锁定在两人的背影之上，眉头微微的皱了一下，她有种感觉刘哔和什造来此就是为了她，不过她却没有在两人身上感觉到敌意，所以再想了一会儿没有想出两人为什么找她之后，便将两人暂时放下继续为伤患治病。

    ?走出万药斋，街道之上佣兵稀少了很多，不用想也知道是去追萧炎了，接下来一段时间，萧炎恐怕都别想安生，当然药老出手也有可能，毕竟萧炎身上现在的东西实在太珍贵，他肯定不会希望出现意外。

    ?没有去想太多有关萧炎的事情，刘哔和什造有说有笑的在青山镇找了一个落脚的客栈，住进了同一个房间。

    ?离开萧家之后，刘哔和什造根本就没有了顾忌，光明正大住在一起也不会有人说闲话，对于这一点不管是刘哔还是什造都非常满意。

    ?步入房间没多久，房间之内便响起了荡人心魂的轻哼之声，什造作为杀手，不管和刘哔如何火热，她心中都有着自己的矜持，她是无论如何也无法彻底放开自己的，所以她的呻~吟之声非常压抑，也非常独特，除了刘哔能够听到以外，连墙壁都无法穿透，这也省去了刘哔布置隔音结界的麻烦。

    ?春~潮涌动，时间如水。

    ??寂静的夜，静悄悄的溜过。

    ?翌日天光大亮，怀抱着什造酮体的刘哔，突然睁开了双眼，紧了紧抱着什造身子的手臂，小声道：“该起床了，小医仙行动了。”

    ?“这么快”熟睡着的什造毫无征兆的睁开了双眼，清明冰冷的睫子看向了刘哔，双眼之中一点也没有刚刚睡醒之后的迷糊，这也是什造的一大性格特色。

    ?望着如此模样的什造，刘哔坏坏一笑，猛地把什造压下，吻了什造的香唇一下，邪笑道：“晨练一次的时间还是够的。”说话间刘哔已经挤入了什造的体内，紧凑和滑腻立即包裹住了刘哔，虽然已经用了十年，但有刘哔给什造提供的修仙功法，什造哪里还是如初次之时一般紧凑一点也没有松弛。

    ?每次享用，刘哔都会感叹一声：“修仙者就是棒。”

    ?正如刘哔所说，什造已经不是普通人，她是不折不扣的仙子，已经脱去了肉~体凡胎，自然非同凡响。

    当刘哔和什造伪装一番遮去本来面貌来到了小镇的另外一处出口时，这里已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山的单独佣兵。

    ?小镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团，在青山镇中只有三支，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上，三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力之一。

    ?第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。

    ?第三种佣兵，便是那些单人独行的佣兵，这些人，一般都是有着几分保命的底牌。

    ?此时小镇门口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。

    ?站在一处角落中，刘哔和什造并未立刻前去加入什么佣兵队伍，而是在等待着接近小医仙的契机，等待之时两人还在有一句每一句闲聊着，一点也没有紧张敢：“话说，这打扮我都不知道多少时候没用了，现在用上还真有些不习惯。”刘哔苦笑着摸了摸自己的脸。

    本来英俊潇洒的脸，现在变成了土黄色，而且看起来一点也不年轻，完完全全是个中年人。

    现在因为进入青山镇之后太过高调，所以两人想要低调进入小医仙身边显得有些不可能，这时乔装改扮一下就成了必然。

    十分钟之后小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”