    在这一刻，网友们的心全部都提到了嗓子眼。

    他们整齐划一的瞪大眼睛，脸上写满担忧和紧张。

    而就在圆月弯刀即将划穿林霄喉咙的瞬间。

    一道白芒掠过，竟然是直接将弯刀震开！

    更恐怖的是。

    弯刀被震开之后，在空中骤然碎成了无数块的碎片！！

    要知道。

    这可是地阶法器啊！！

    可是现在呢？

    硬生生就这样碎了！！

    当乾越和那些个长老看到这一幕之后，一个个全都吓得张大了嘴巴。

    “胆敢伤我林家少主，该死！”

    兀然间。

    一道铿锵有力的声音，在这一方天地骤然响起。

    还不等声音落下。

    一名白袍中年男子，就已经在林霄的正前方。

    男子目光冷冽，自带一股让人不敢与之直视的气势。

    当乾越看到男子的瞬间，脸色变得无比难看起来。

    他的眉头紧紧地皱着，脑子开始飞速运转。

    乾越不是傻子，能够一招将自己的圆月弯刀震碎，那就足以说明这男子的实力可见一斑。

    当然，最让乾越震惊的是，男子刚才好像说林霄是他的……少主？！

    没错。

    就是少主！！

    正当乾越愕然不已的时候，清泉道人站出来了。

    他手持拂尘，指着男子，怒声吼道：“是不是没有长眼睛，你可知道……这是什么地方？！我们乃……饕餮世界玉虚宫！！”

    下一秒。

    还不等清泉道人的话音落下。

    男子右手对着面前的虚空猛然一握。

    嘭——！！！

    清泉道人的身体，竟然直接化作一团血雨。

    嘶！！

    当看到这一幕，不管是乾越还是林霄，全都愣住。

    我靠！

    这特么的未免也太猛了一点吧！！

    一招，竟然就把清泉道人给捏碎了！！

    就这修为，绝对不单单只是碎丹期！

    “这人可以啊，厉害的一批，我特么直接就看傻了啊。”

    “我淦，着实是太秀了吧！”

    “他……是谁啊？竟然说主播是他的少主！”

    “快，快公布身份吧！看的太揪心了这。”

    “啧啧啧，这人，好帅啊，果然，反派死于话多是至理名言。”

    …………

    …………

    网友们已经全都沸腾了起来。

    他们疯狂刷着弹幕，热闹的很。

    “你……到底是什么人？！为什么要和我玉虚宫为敌！”

    乾越鼓足勇气，凝视着男子，问出了这个问题。

    闻言。

    男子淡淡的看了他一眼：“你……不配知道我的名字。”

    说完。

    他转而看向身后的林霄。

    下一秒。

    男子直接单膝跪在地上，语气虔诚：“少主，阿奴来迟，请您恕罪！！”

    “啊？”

    看着这个一握捏碎清泉道人的男子叫自己少主，林霄的脑瓜子都是嗡嗡的。

    他现在已经开始怀疑人生了。

    而当乾越以及那些长老听到阿奴这个名字之后，心中却是掀起了千尺浪！

    “阿奴……难道……真的是他吗？！”

    “在幻域，只有那个阿奴啊！！”

    “我的天啊，难道说……林霄真的是……青龙世界林家的少主？”

    “传说，阿奴乃是炼神六重的修仙者啊！他……他竟然……来到咱们这低级的饕餮世界了！”

    长老们纷纷开口，叽叽喳喳议论不已。

    而此时此刻乾越的心中，已经开始mmp了。

    草。

    他之前就有想过林霄可能会是青龙世界林家的人。

    可是……

    尹天那家伙强行说肯定没有关系。

    现在想想，自己这是上了鬼子的当啊！

    此时此刻。

    乾越杀了尹天的心都有。

    别说是玉虚宫，就算是青龙世界的修仙门派在看到林家这块金字招牌，都不敢不给他们面子。

    可是如今倒好。

    自己竟然把林家的少主给得罪透了！

    而这个时候。

    林霄的眉头也是紧紧地锁了起来：“你……你这话是什么意思？”

    “少主，家主和夫人，已经等你多年了！”

    阿奴再度开口。

    嗡！！！

    随着他的话说出口。

    林霄的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    现在的他，思绪万千。

    难道说……

    自己的父母，真的是在幻域？

    而且……

    好像还是非常了不起的存在？

    如果真是这样的话，那是不是也就意味着，他马上就可以见到自己的父母了？

    想到这。

    林霄心头一热，差点就哭出来了。

    “少主，我先帮你把这群蝼蚁解决掉。”

    阿奴说完，直接站起身，正视着乾越等人。

    当听到这句话。

    乾越的脸色，难看到极点。

    放眼整个饕餮世界，所有人对他来说，都像是蝼蚁。

    尤其是林霄这种来自下界的，更是不堪一击。

    打死乾越他都没有想到过，自己有朝一日，竟然也会被人当成是蝼蚁一般的存在。

    这角色反转的属实是有点太快了。

    饶是乾越，都有些接受不了。

    他的一双眼睛直接紧紧地眯了起来。

    “先生，这全都是误会啊！我根本就不知道……这位小友是青龙世界林家的少主啊，如若我知道的话，就算您给我一万个胆子，我也不敢对他动手啊！”

    乾越看着阿奴，语气瞬间就软了下来。

    该服输的时候，还是要服输的。

    毕竟。

    阿奴是炼神六重的存在！

    以他的实力，想要覆灭整个玉虚宫，那就是如牛饮水一般简单。

    “呵。”

    阿奴的脸上，勾起一抹冷笑，“好一句不知道，这只能说明……你无知，并不能成为你开脱的借口，伤我家少主，那就要为自己的愚蠢的行为付出代价，这一点，是毋庸置疑的。

    今日，你们一个都走不了。”

    他的语气，非常平淡。

    仿佛在他看来，杀光面前这群人，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    当然。

    对炼神期的顶级强者来说，杀几个人也的确是非常简单的事情。

    当乾越听完他的话，脑瓜子已经开始飞速运转起来。

    下一秒。

    他猛然扭头看向身边的众人：“跑！！”

    说完。

    乾越直接从怀里掏出一颗破空丸，瞬间将其捏碎。

    见状。

    阿奴的脸上，却是泛起了一抹神秘的笑容。

    旋即。

    他的嘴里，阵阵有词：“万物禁锢，锁！！”

    随着阿奴的话说出口。

    以他为中心，向着四周扩散百丈的空间，竟然瞬间全都静止了下来！！

