    大半个小时后。

    雷冬来脸上带着焦急之色的道：“我知道的就这么多了，现在已经全说了！您治好我好不好？我真的不想做植物人！”

    何时鸣长出一口气，点头道：“好！”

    说完，

    伸手在雷冬来的脊椎骨上面轻轻一拍。

    啪。

    一声轻脆的声音响起，雷冬来瞬间恢复了正常。

    他赶紧活动了一下之前没有任何感觉的双手，脸上顿时浮现出劫后余生之色。

    然后，

    赶紧给何时鸣跪下道：“多谢何先生手下留情！多谢手下留情！”

    何时鸣长长的出了一口气，回道：“根据你做过的那些事情，原本杀了你都不为过！不过那些事情跟我没关系，我也没兴趣代表正义消失人间罪恶什么的！不过从今天起，你就待在盛安集团里面，需要你的时候，你要出来作证！如果你敢走，我保证你出不了盛安集团的大门！”

    整个临安城，现在都在他的眼皮子下面！

    “明白！”

    雷冬来立刻回道：“哪怕是你让我离开，我也不敢离开！”

    离开盛安集团去哪？

    对付李国安的计划失败，吕世轩估计满世界找他呢。

    更别提他把吕世轩的秘密说出来，吕世轩一旦知道，虽然会事先准备对策，但第一件事帮的事情，必定会不惜一切代价的杀了他！

    目前，

    盛安集团里面，对他来说反而是最安全的！

    何时鸣点头道：“你明白就好！”

    这时，

    他的手机突然响了起来。

    是张德蜀打过来的。

    “喂，何先生，我带着人来了！”张德蜀直接说道。

    他一直派人盯着盛安集团。

    盛安集团里面发生的事儿他第一时间就知道了，当得知何时鸣闯进盛安集团，他第一时间就带人赶了过来！

    何时鸣点头道：“好！进来吧！”

    挂了电话，

    何时鸣扭头向李国安道：“李老，董事会那边的投票结果，现在应该也快出来了！咱们走吧！去会会他们！”

    “好！”李国安直接回道。

    事情发展到这一步，他也没有再继续娇情下去的必要！

    随后，

    两人一起快步向董事会议厅走去。

    刚走没两步，何时鸣的手机突然响了一下。

    拿出来一看，发现是‘明日头条’的系统奖励到了。

    【恭喜宿主参与本次头条新闻内容，系统奖励‘今日头条’公司百分之六十的股份！】

    看到这个奖励，何时鸣顿时瞪大眼睛。

    今日头条百分之六十的股份？

    这特么不是就直接控股今日头条了？

    自己的系统，就是‘明日头条’，现在连‘今日头条’都奖励给他了？

    今日头条加明日头条。

    这特么齐全了啊！

    有了这个奖励，以后自己再想搞什么事，可就占据着绝对的主导地位了！

    就比如网络战争！

    自己占据着今日头条这个舆论高地，谁能攻得下他？

    没得说，

    领取！

    何时鸣直接把奖励领取了过来。

    “叮！领取今日头条百分之六十股份成功，您现在是今日头条第一大股东！本奖励所有交易全部都是通过正规渠道获得，请宿主放心使用！”

    看到这个消息，何时鸣顿时乐了。

    自己的长鸣集团的成员，又添一员猛将啊！

    与此同时。

    另一边。

    董事会议厅。

    十几名盛安集团的股东，正齐齐的坐在这里。

    而坐在最上面的，是一个五十多岁的中地海男人。

    此人脸上带着和煦的笑容道：“感谢大家对我的支持！我宣布，从现在开始，李国安被罢免董事长的职务，新的董事长由我来担任！希望接下来……”

    “慢着！”

    就在这时，

    董事会议厅的大门，突然被人推开，随后从外面走进来一老一少两人。

    当看到来人，

    会议厅里面的人，顿时惊恐的道：“李董？何董？”

    葛青平更是脱口而出道：“你怎么来了？”

    现在李国安不是应该已经被沉尸临水河了吗？

    怎么会出现在这里？

    从盛安集团建立到现在，李国安都是盛安集团董事长。

    结果现在本该已经死了的李国安，却是出现在这里，直接打乱了他的计划！

    “哼！”

    李国安重重的冷哼一声道：“怎么？我不能出现在这里吗？谁给你的权利，可以越过我直接召开董事会议的？董事会议没有我这个董事长的参与，算什么董事会议？”

    葛青平脸色一黑，沉声道：“李国安，股东投票已经结束，全体投给了我！不差你那一票！现在你已经不是盛安集团的董事长了！至于你手里的股价，我们会按照价格回收！从此之后，盛安集团与你再没有任何关系！”

    “是吗？”

    这时，

    何时鸣站出来说道：“葛青平，你跟雷冬来合伙暗杀李国安，然后强抢盛安集团，你觉得这么做，就可以把盛安集团据为已有吗？”

    “嘶！”

    “什么？暗杀李董？”

    “……”

    听到何时鸣的话，在场的董事会成员顿时惊呼出声。

    “你胡说！”

    葛青平冷喝一声道：“你这根本就是诬陷！小心我告你毁谤！”

    说完，

    向在场的其它董事会成员大声道：“他毁谤我啊！他这是毁谤我啊！”

    “呵呵！”

    何时鸣冷笑道：“诬陷吗？雷冬来现在在我手上，如果我没猜错，在座的董事会成员，也有一些人是被你强迫投票的吧？要不然，咱们现在重新投票试试？”

    “不可能！”

    葛青平大手一挥道：“投票已经结束！哪有重新投票的一说？”

    “就是！”

    “这根本就是不可能的事儿！”

    “……”

    从周围站起来四五名董事会成员，附和葛青平起来。

    这时，

    一名董事会成员站起来道。

    “我赞成重新投票！”

    紧接着，

    又站起来几个人道：“我们也赞成！”

    “笑话！”

    葛青平冷喝一声道：“现在我是董事长！你们说重新投票就可以重新投票了？来人啊！”

    话音落下，顿时从外面涌进来十来名保安。

    “把这些捣乱的人，全部抓起来！”葛青平沉声道。

    “是！”

    十几名保安，顿时向何时鸣跟那些赞成重新投票的人冲去。

    那些造成者看到这一幕，顿时脸色一变。

    “葛青平！你这是暴力！”

    “你不可以这么做！”

    “……”

    这些人急切的喊道。 				

