    凭借着孙麒精彩的吊门进球，曼联队下半场一开场，就再次领先了客队作战的米德尔斯堡队，将比分改写成了2：1。

    曼联队，再次占据着优势。

    孙麒的这一个进球，确实是很漂亮，主裁判给了曼联队不少的庆祝时间后，重新吹响了比赛继续进行的哨子。

    这么快被突击而丢球，米德尔斯堡队的队员们，脸上再次变得凝重起来，由维杜卡，开出了这一个球。

    落后了，米德尔斯堡队开始全力反击，利用中场的绞肉缠斗战术，限制曼联队中场的出球跟进攻节奏，又一次掌握到了中场上的优势。

    第48分钟，米德尔斯堡队的年轻中场卡特莫尔，拿球后直接一脚长传，将球再次给到了左边前卫唐宁。

    虽然卡特莫尔的传球有些大，但唐宁还是顺利地拿到了这个球。

    面对着曼联队右边后卫弗莱彻的防守，唐宁紧贴着边线带球，寻找机会突破。

    只不过，弗莱彻的防守站位很好，速度也不慢，擅长缠斗，并没有给唐宁太大的发挥空间。

    不得已之下，唐宁只能选择了回传，将球给到了插上助攻的左边后卫安德鲁·泰勒。

    安德鲁·泰勒得球，没有继续往前带，而是在卡里克过来防守之前，直接选择了传中。

    这个时候，在曼联队的禁区里边，维杜卡先卡住了位置，倚住了韦斯·布朗，胸部停下了这个球，并顺势直接将这个球给挑了起来，越过了韦斯·布朗的头顶。

    紧接着，维杜卡倚着韦斯·布朗强行转身，想要直接射门。

    韦斯·布朗虽然意识到了不妙，但却被维杜卡先卡住了位置，导致他无法提前转身，也就无法够到维杜卡的脚下球。

    但就在这时，斜刺里一道身影突然杀了出来，在维杜卡转身拿球之前，就先一步用胸部将维杜卡的挑球给截下，并大脚将球解围到了前场。

    这一道身影，正是孙麒。

    他可是一直在注意着维杜卡的。

    看到安德鲁·泰勒助攻上前，孙麒就已经先一步回防到了维杜卡的身边，并顺利地截下了这一个球，不给维杜卡成功打门的机会。

    进攻被破坏掉，维杜卡都不由得愣了愣。

    而队友，中后卫韦斯·布朗，还有门将范德萨，则是齐齐松出了一口气，向孙麒投以感激的笑颜。

    至于孙麒，已经在成功解围后，就赶紧地往前场跑了过去，准备参与到这一次的进攻之中。

    孙麒的这一脚解围，也是有目的地朝着前场的阿兰·史密斯那里飞过去的。

    只不过，米德尔斯堡队的后卫波加特兹，身体强壮得很，在跟阿兰·史密斯的争抢之中还小动作不少，干扰了阿兰·史密斯的这一个卸球，最终由协防的伍德盖特抢下了这个球。

    对此，阿兰·史密斯很是不满地朝着主裁判摊手投诉，但主裁判却只是示意比赛继续。

    没法子，比赛没有被吹停，阿兰·史密斯也只能重新投入到比赛之中。

    在拿到球之后，伍德盖特并没有粘球，而是稳妥地传给了回来接应的卡特莫尔。

    卡特莫尔再给到右边后卫安德鲁·戴维斯。

    安德鲁·戴维斯往前传给了右边前卫罗申巴克。

    这个时候，孙麒已经回到了位置上，直接上前逼抢罗申巴克。

    面对着孙麒的防守，罗申巴克踩了个单车假动作，却没有能够晃开孙麒。

    知道孙麒速度了得，身体强壮，罗申巴克并没有逞强较劲，而是将球给到了回来接应的雅库布。

    雅库布拿到球，看到斯科尔斯已经过来防守，便将球回给了卡特莫尔。

    这一次，卡特莫尔迎球来了一脚大力吊门。

    卡特莫尔的长传功底还是很不错的，只不过，范德萨在比赛之中，一直都是集中着注意力，并没有被卡特莫尔偷袭得手。

    更何况，卡特莫尔的吊门，准星还是不足，偏出了球门方向太多了，都没有能够考验到范德萨。

    开球门球的时候，范德萨大脚将球开到了前场。

    在吃亏之后，阿兰·史密斯已经有了准备，这一次并再出现问题，扛住了波加特兹，将球顶给了鲁尼。

    接到了阿兰·史密斯的传球，鲁尼没有选择强突，而是又给回了中场的斯科尔斯。

    斯科尔斯不停球直塞，将球塞到了左路。

    在那里，孙麒正跟安德鲁·戴维斯拼起了速度。

    米德尔斯堡队的右边后卫安德鲁·戴维斯，人高马大的，但速度并不是优势，根本就拦不住孙麒。

    就连上手拉拽，都没能够够到孙麒。

    从外线超车之后，孙麒往前带了一步，控制住这个球，便选择了低传禁区。

    在那里，鲁尼在孙麒前插的时候，就已经心领神会地跑到了位置上，顺利接到了孙麒的这一个低平传中球，迎球就直接来了一脚大力抽射。

    距离很近，鲁尼的射门又很暴力，米德尔斯堡队门将施瓦泽都来不及反应，这球就已经进了。

    梦剧场，再次想起了热烈的欢呼声，庆祝鲁尼的漂亮进球。

    鲁尼的这一个进球，也使得场上比分来到了3：1，曼联队领先两球。

    进球之后，鲁尼张开双臂，兴奋地朝着孙麒冲了过来，共同庆祝这一个进球。

    米德尔斯堡队球员，则是只能失望又不甘地咽下了这个结果。

    在占据到中场优势的情况下，他们却接连被曼联队偷袭或反击得手，这样的打击，真的是很大。

    在场边，注意到球员的状态不太对劲，米德尔斯堡队的少帅索斯盖特，也是不由得焦急起来。

    为了改变场上状况，提振一下球队的士气，索斯盖特趁着一次死球的机会，选择了换人。

    年轻小将詹姆斯·莫里森，替换黄牌在身的罗申巴克。

    而牙买加人杰森·尤尔，则是替换了同样有一张黄牌在身，还犯规动作越来越大，被裁判口头警告了的雅库布。

    这两人上场，还有一个任务，就是要争取限制住孙麒的发挥。

