一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十六章  鱼跃龙门

    “你到底是谁！”

    方天豪有太多太多的不甘了，作为东仙岛的岛主，同时也是一品境界的强者，方天豪在这片海域称王称霸已有二十载，结果到头来却是在阴沟里翻了船。

    试问谁能够接受这样的下场？

    反正方天豪接受不了！

    “我是谁不重要，重要的是，从今天开始，东仙岛就不复存在了。”

    陈强笑眯眯地看着方天豪，兰心的实力他早就有领教过，这个珈蓝山的首席大弟子可是连麻衣教圣女都不敢轻易招惹的狠角色。

    在陈强面前，兰心是温柔如水的小妹妹，可要是把兰心惹火了，她将会让人知道什么是小魔女！

    “你们真要赶尽杀绝？”

    方天豪咬紧牙关，东仙岛可是他一手创造出来，同时一手培养起来的。

    一开始的时候，东仙岛只是一艘小船，是方天豪一步步的将东仙岛变成了今天这副壮观景象。

    听闻陈强有要一举毁灭东仙岛的意思，方天豪的身上猛地升起了强烈的抵抗情绪。

    只可惜不管方天豪的抵触有多强，却终究扛不住兰心的威压。

    两人同样是一品境界的强者，但是彻底放下之后同时心眼开启的兰心明显就比方天豪强出了一个层次！

    在这样的实力差距之下，方天豪的任何反抗都显得极为徒劳。

    “不是我要赶尽杀绝，说白了，我们之间并没有什么深仇大恨，甚至是说，我和你之间更是没有个人恩怨，我犯不着赶尽杀绝。”

    “但是，现在整个华夏的隐世宗门都要接受华夏的管束，东仙岛想要继续存在也可以，和其他隐世宗门一样，接受华夏的管束。”

    陈强一脸认真的看着方天豪，他和方天豪之间确实没有什么深仇大恨，说白了就是和尉迟谨闹了点矛盾罢了。

    他之所以想要灭掉东仙岛，就是因为东仙岛完全不受管束，和其他隐世宗门比起来，东仙岛俨然就像是土皇帝一般。

    在这茫茫大海上，陈强都差点吃了东仙岛的亏，可见东仙岛有多么厉害。

    方天豪还想说什么，硕大的东仙岛又开始缓缓移动起来。

    失去了最引以为傲的动力，方天豪再无法阻止东仙岛一点点向着西边海域移动。

    “你是如何做到的？”方天豪咬紧牙关，他既不想放弃东仙岛，又不想让东仙岛从此以后接受管束。

    面对缓缓移动的东仙岛，方天豪显得气愤又无奈。

    陈强到底是如何做到的？这东仙岛为什么会缓缓移动，陈强和兰心又是如何毁掉动力舱的，兰心又到底是何方神圣？

    太多的疑问形成了太多的不甘心，方天豪在这大海上称霸了十几载，结果到头来没有输给正规海力，而是败在了两个比他还要年轻很多的人手上。

    这让方天豪怎能甘心！

    “你利用饥饿来控制大章鱼，让它们替你清剿水下的障碍，说到底，你这只是一种最低级的御兽术，而我则是会最高级的那种御兽术。”

    陈强笑眯眯的看着方天豪，他不仅能够控制方天豪倒下来打算抓获他和兰心的章鱼，甚至还能控制大海里的其他生物。

    要不然仅凭几十只大章鱼怎么可能拉得动整个东仙岛？

    要知道东仙岛可是百万吨级别的巨轮啊！

    听到这里，方天豪一脸不可置信的问道：“你能够控制大海里的生物？”

    “不信啊？不信我给你看看。”

    陈强勾起嘴角，随即将一股强大的念力探向深海，大声道：“来，给我们东仙岛岛主表演一个鱼跃龙门。”

    咕噜噜！

    刚刚还风平浪静的大海海面突然窜起了一个个巨大的气泡，熟悉大海的人都知道，这是有巨物正在往海水表面上浮。

    方天豪目不转睛的看着海面，看着那气泡越来越大，越来越多，越来越密集，方天豪破天荒的有些忘记了自己的处境，他居然是在心里暗暗地期待，期待着下一幕会是怎样的动魄心惊。

    噗！

    一只体型巨大的鲨鱼猛地钻出水面，然后又以一个极为潇洒的姿势坠入海水中。

    一只鲨鱼之后便是数不清的大型鱼类，就像是过江之鲫跃龙门一般，前方的海面上尽是这般壮观的景象。

    这种强烈的视觉效果甚至是把陈强都吓了一大跳，他只是想让方天豪看一下鱼跃龙门，没想到海底的家伙们这么给力，硬是给陈强表演了一出长达几分钟的精彩画面。

    陈强尚且被震撼到，更何况方天豪和他的那帮徒弟了。

    之前还嚷嚷着想要陈强性命的尉迟谨更是早就说不出话来了，要是早知道陈强和兰心这么厉害，他打死不会把这两人引到东仙岛来。

    所谓的搬起石头打自己的脚，可不就是尉迟谨么！

    “怎么样，东仙岛岛主，我这鱼跃龙门可还算精彩？”

    陈强笑眯眯地看着方天豪，此时正有源源不断的海鱼汇聚到东仙岛下方，用它们凝聚起来的力量推动东仙岛一点点往华夏的海域靠近。

    一只海鱼的力量或许是渺小的，但是成千上万的海鱼所凝聚起来的力量就是无穷尽的。要知道这大海可是它们的家！

    “精彩，很精彩，我方天豪输得不冤。”

    方天豪彻底认了，在动力舱被毁的时候，方天豪都没有现在这般绝望。

    在他看来，他还有机会可以和陈强拼个鱼死网破。

    可是兰心的出现以及刚刚的一出鱼跃龙门让方天豪彻底死心，他知道自己今天是逃不过了。

    要不是看着东仙岛被覆灭，要不就等着接受华夏的管束，很显然，方天豪会选择后者。

    “很好，那我就代表整个隐世江湖欢迎东仙岛的加入。只要你东仙岛愿意遵循隐世江湖的规矩，那以后这大海依旧是你的征途。”

    陈强上前拍了拍方天豪的肩膀，在他心里，方天豪已经算是一方豪杰了。

    这东仙岛给他带来的震撼又怎么会少，也就是遇到了他和兰心，换做是别人，今天这东仙岛还不一定攻破得了！

    “你还愿意放我回来？”

    方天豪一脸诧异，陈强难道就不怕放虎归山？