    薛安一愣，上前，嫌弃恶心的将它丢在了窗外。

    那窗外，正好是一片竹林的位置。

    葛莲儿拿了药来，给薛安擦拭。

    薛安疼的直抽抽，强忍着上好了药。

    葛莲儿看了一下天色，低声说道：“掌柜的，你说是不是竹妖来复仇？”

    薛安抬眸，瞪了葛莲儿一眼：“胡说八道！”

    “那这带血的竹枝是怎么一回事？”葛莲儿小心翼翼的望了望窗外。

    薛安也望向窗外，总觉着窗外有黑影晃动，他心里总有些不安，抬眸问道：“单青龙今日没在？”

    葛莲儿赶紧答道：“说是家里有事，回去一趟！”

    薛安点点头，挥挥手让葛莲儿下去。

    葛莲儿走了之后，薛安躺在床榻上，望着那开着的窗户，不敢闭上眼睛，似乎一闭上眼睛，那窗户外就能跳进一个人似的！

    薛安最后起身，要将窗户关上，却发现窗户被什么挡住了，他扯了一下，有竹枝落下来，还是一片血红。

    薛安吓了一跳，房间里再也不敢待，去跟葛掌柜挤了睡。

    入夜，薛灵乔正睡得香，突的他张开眼睛，面前坐着一个黑影，薛灵乔吓了一个激灵，身子就靠在了墙壁上。

    坐在床前的人影慢慢的转过身子来，黑乎乎的背景下，薛灵乔借着月光只看到一张白的刺眼美的过分的一张脸，眼神淡漠的盯着他。

    薛灵乔惊喘了一口气，抚着被吓得扑通扑通的小心脏忍不住哀嚎：“我说爷，您这大半夜的想吓死谁？”

    薛灵乔起身点了蜡烛。

    坐在薛灵乔床前的正是凤卿尘，漆黑的艳丽凤眸微微眯细，眉眼间浮现出一丝奇妙的笑意痕迹，瞧的薛灵乔浑身冰冷。

    这位爷又对着他笑！

    “爷，这几日刘兰花不住在家里，我跟她是清白的！我来真的只是为了种肉苁蓉顺便帮着您打听消息的，对了，我打听出一条大消息来，您一定感兴趣！”薛灵乔吓得嘴巴都打结了，赶紧跪地磕头。

    “你的确是应该拿出大消息来，不然……你可听说过弟债兄还？”凤卿尘语调兴味十足。

    薛灵乔赶紧说道：“爷，是老三得罪您了？他就是一木头疙瘩，他干什么了？”

    薛灵乔还有个弟弟，只是这位弟弟总是躲在御药房鲜少出门，只是奇怪的是，老三出了事，这位爷该去找他大哥才对，找他干什么？

    “是薛安！”凤卿尘恨声道。

    他今晚心血来潮特地去看了原先的平安堂，想不到已经改头换面不说，就连他的房间也住进了人，他喜爱的竹子也被人毁了！

    罪魁祸首就是薛安！

    当时他问薛神医要人，只是为了让薛安帮助安易，谁成想这小子竟然雀占鸠巢，而且还毁了他心爱的竹子！

    薛灵乔一下子愣住，薛安？这小子他都很多年没见了，怎么会得罪了这位爷？

    “爷，爷，那薛安只是我的师弟，可不是我的弟弟，这事儿您要算账要去找我娘！”薛灵乔赶紧说道，为了保命也是豁出去了，若是薛神医知道了，肯定骂他不肖子！

