    缇娜站在安林的肩膀上，紧抓着他的头发，有些惊恐地说道：“这龙到底是什么怪物，真的是太可怕了，连我的圣光力量都被它夺走了！”

    “呜呜呜……连圣光都没有了，我还算什么精灵！”

    很快，缇娜就悲从中来，竟然忍不住哭了起来。

    安林叹了一口气：“让你平稳一下气场啦，我的超级大外挂牵雷术，也被这妖龙给夺了，你看我有什么抱怨没有？”

    正说话间，那四十多头迷你版的千眼妖龙，浑身开始笼罩圣光，一股更为强大的气息从它们身上散发出来。

    安林：“……”

    “还打不打？”远处的刘楚楚传音道。

    “打！我们的术法都被掠夺了，不能便宜了这些妖龙！”安林咬牙道。

    刘楚楚：“知道了。”

    愚蠢的达一达二接到安林的指令，开始收起光剑，改用火攻。

    夺了安林牵雷术的小三千眼妖龙，全身缠绕雷光，出现在四十多头迷你妖龙的最前方，如同领兵打仗的将领。

    可惜擒贼先擒王的战略，在这里无法使用。一个小三倒下，会有千千万万个替补冲上来。安林所能做的，就是将它们全部烧死！

    就在这时，小三千眼妖龙微微俯身，之前身上闭合的瞳孔，现在全部睁开，那血色的眼睛颜色变得更加的鲜艳，似乎完成了某种蜕变。

    “咔嚓……”

    缠绕在小三千眼龙身上的雷电，变成了赤红色的雷光，散发出更为恐怖的威能。

    安林瞳孔微缩：“进化了？”

    他知道那些蓝色雷光是小三千眼龙利用他的牵雷术改造的，但是像这种威能更为恐怖的赤红色雷光，却是融合了千眼龙的力量，被开发得更加的强大了……

    安林不由得将目光转向那四十多头迷你千眼龙，它们皮肤表面的眼睛，因为吸收了缇娜的圣光之力，所以是闭合的。也就是说眼睛再次睁开的时候，它们会更加牛逼？

    “不能再等了，我们一起上！”

    安林手握九玄神火珠，当先朝那数十个迷你千眼龙冲去。

    小三千眼龙手握三丈赤色雷霆，朝安林猛地刺来！

    安林习惯性地使用牵雷术，随后立即反应过来，自己已经没有了那个能力。

    他急忙侧身躲开，但是雷霆的速度岂是那么容易躲避的，等他反应过来的时候，已经太晚了，赤色的雷霆瞬息贯穿了他的肩膀。

    一种酥麻的撕裂感立即传遍全身，剧痛让身体止不住地颤抖。

    这种感觉……好奇妙！

    太久没被雷这么粗暴地劈过了，这种痛感竟是让他有些心潮起伏。

    也在这一刻，四十多头迷你千眼妖龙浑身圣光暴涨，张开大嘴，恐怖的能量在汇聚。

    轰轰轰！

    妖龙的口中朝着安林等人，吐出一道道蕴含着恐怖能量的圣光炮。

    每一发圣光炮都能媲美化神中期修士的全力一击，这么多发圣光炮，那种排山倒海的气势，直接让人感到窒息！

    安林毫不犹豫使用了黑色板砖变大挡在身前，缇娜也是吓得躲在他的身后。

    随后，猛烈的圣光爆炸淹没了方圆千米的区域，可怜的达一达二躲避不及，又被淹没在炮火之中。

    “安林巨人，它们实在是太强了，我们连接近它们都做不到啊！”缇娜站在安林的肩膀上，脸上有着畏惧的神色。

    猛烈的圣光炮火似乎永远不会停歇，不断朝板砖轰来，每一次轰击，安林的身体都会被板砖传来的巨力朝后方推去。

    安林也是被千眼妖龙的力量吓到了，这实在是强的有些不可理喻，难不成好不容易恢复过来，又要跟用黑冥源气爆体跟它们拼命？

    就在安林有些迟疑的时候，天空上方忽然传来爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈……安林你还是那么没用啊，让我红斗来拯救你吧！”

    一个强壮的身影脚踏滔天火云而来，威势极为惊人。

    安林看着那个石头人，嘴巴微微张大。

    我的意中人是一位盖世英雄，总有一天，他会脚踏七彩祥云而来……

    红斗那强壮的岩石身躯燃烧着赤色的火焰，看起来威武至极，直接朝那小三妖龙冲去：“凌影，那几十个小的就交给你了！”

    “简单！”

    一个半透明的水母朝宛如一阵微风，看起来慢，其实极为迅速地来到了几十头迷你千眼妖龙的上方，触须如网般伸开，瞬间笼罩了方圆一千多米的区域，将所有迷你千眼妖龙笼罩在内。

    “神霄雷狱！”

    白色的神雷从触须中爆发出来，化作万千银蛇流窜，形成了一个极为可怕的雷电地狱，包裹着下方的所有生灵！

    “哈哈，你这小东西去死吧！让你爷爷我教你做人！”

    红斗脚踏火云冲到小三妖龙的面前，拳头携带千钧之力朝小三妖龙一砸而落！

    轰隆！冲击气浪席卷数百米。

    小三妖龙的身体被红斗砸得从中间凹陷，恐怖的力量让它如同炮弹般坠落地面。

    “哈哈哈……斗爷的拳头如何？让你一次吃个够！”红斗哈哈一笑，赤色的火焰拳头不停朝地面上的小三妖龙落下，火焰席卷大地，砸得地面不停的震动。

    就在这时，水母忽然发出了一声惨呼。

    “凌影，你怎么了？”红斗紧张地望向水母。

    只见那万千白色雷光，竟然全部调转方向，轰向天空上方的水母！

    轰隆隆……

    水母被自己的雷电炸得懵了，整个身躯拼了命朝远处逃窜。

    安林见状嘴角微微一抽，这应该是他牵雷术的锅。

    就在这时，小三妖龙已经趁隙冲到了红斗的面前，电光火石间，它的漆黑瞳孔便散发出了一阵诡异的波动。

    “掠夺！”

    红斗在这一瞬间，感觉到自己好像失去了什么。

    它心中骇然，拳头毫不迟疑朝小三妖龙轰去。

    小三妖龙似乎早有预料，身体化作一道白色的残影朝后方撤退，身体上那些密密麻麻的眼睛闭了起来，似乎在消化着什么，同时身体被赤色的火焰笼罩，恐怖的热浪朝四周扩散，极为骇人。

    红斗瞪大了双眼望向小三妖龙，这股熟悉的力量，它最引以为豪的力量……

    它又望了一眼自己的胸口，那里暗淡无色，宛如一个废石……

    “我……我的生灵火力没了……？”

    红斗张大了嘴巴，双目呆滞，宛如失去了梦想和信仰的石头。

    嘭！

    小三妖龙不知何时，已经用白色的龙爪轰击到了红斗的身体，强悍至极的力量，瞬间将红斗轰击到地面之上。

    随后它龙爪紧握成拳头，喷薄出无数赤色的火焰拳头，不停朝地面上的红斗落下，火焰席卷大地，砸得地面不停的震动，一如红斗曾经对它做的那样……

    红斗躺在地面上，被打得完全没有了反抗的欲望。

    连它最引以为豪的力量都没了，还反抗做什么，还是当一个废石吧……