    “我明白了，还是小若你细心周到。”江城现在越来越佩服容若，明明年纪比自己小，考虑事情样样周全。

    “对了，最近是不是遇到什么疑难杂症，我看你好几天没休息好了。”

    江城揉了揉眉心，眉宇间露出几分疲惫，温和笑道：“让小若见笑了，对于月华郡主的病，我到现在都还没有办法。”

    容若眉梢动了动，心里说道，没办法就对了，我亲自下的药，如果这么轻易就被你解决了，就太对不起我手上的几本古卷。

    没错，那种毒也是出自于古卷的《毒》这一卷，不过容若另外添加了几味改良过，原本的毒性深入骨髓之后，满九九八十一天就会毒发身亡，容若觉得对于一个生不如死的人来说，死反而是一种解脱，活着受罪才是对她的惩罚。

    “不要太勉强，世上疑难杂症千千万万，就算华佗在世也不能样样都看好吧。”

    “华佗是谁？”

    “……”

    容若挠了挠脸：“这个啊，是我们家乡一个土郎中，看病挺管用的。”华佗要是听见的话，估计气的棺材板都掀开来，容若默默的双手合十，您老别介意啊，其实我心里万分敬重您老，千真万确，比珍珠还真。

    江城疏朗一笑：“看起来小若的家乡人杰地灵，多出藏龙卧虎之辈，有机会我真想去见识一下。”

    容若但笑不语，转了话题道：“我这两天住在明玥宫。”

    “嗯？”江城还以为容若正好进宫，倒是没想到她就住在宫里，“我记得没错的话，明玥宫是瑾贵妃的地方，小若你怎么……”

    “不是你想的那样，皇上请我来给瑾贵妃看病，我住上两三天，等她病情稳定了我就出宫。”不想江城担心，容若三分真三分假的说道。

    两人再聊了两句，容若饿的肚子叫，不好意思的笑笑：“我还没吃中饭。”

    “介不介意太医院的粗茶淡饭？”

    容若瞥了他一下，她是那种娇生惯养的嘛，再说了，宫里哪里来的粗茶淡饭一说，没好气道：“不挑食，能吃就行。”

    “那走吧。”江城笑看着她，眼里的温柔宠溺唯有他自己懂得。

    *

    太医院膳堂

    “胡萝卜不吃，姜不要，炒蛋给你……”

    江城握着筷子，满脸无奈的看着前面一个空盘子渐渐堆叠成小山状，都是容若挑出来的东西，说好的不挑食呢。

    “喏，我最讨厌吃豆腐块，全给你了，还有这些肉丝不要。”

    江城看着一盘八分满的笋丝炒肉在肉丝被全部挑出来之后剩下的寥寥几根竹笋，哭笑不得：“都挑出来了，你吃什么。”

    “我吃这个就行了。”容若把鱼汤拌在饭里，用筷子搅了搅吃的津津有味。

    捧着大碗埋头苦干，时不时发出满足的赞叹声，等吃的差不多了，抬头时，鲜红柔嫩的舌头舔过嘴唇，这幅样子说不出的娇俏可爱，好像……好像是一只猫！

    江城先是让心里的想法惊了一下，接着越看越像，都忘了吃饭，只顾着眼眸带笑的看着容若。

    等容若吃饱喝足，抚着肚子打了个饱嗝，这才注意到江城一直没怎么动筷子，眨眨眼：“你不饿吗？”

    江城斯文的放下筷子，笑笑道：“我饱了。”看饱的，默默的在心里加了一句。

    容若看着江城碗里没吃几口的饭菜摇摇头，浪费是可耻的！

    殊不知在有情人眼里，有句话叫有情饮水饱。

    从膳堂出来之后，经过太医院的内院，浓郁的药香味扑鼻而来，虽然太医院里到处都是药味，但是这么浓郁还是少有的。

    院门口的老梧桐看着有千百年之久，密密麻麻的枝丫相互交错，就算没有树叶，依然将天空遮去大半，地上的根须更是虬枝盘旋，从土壤里冒出来，一直延伸出去，正好将院门拦了一道天然屏障，要是不仔细着走路，很容易被绊住。

    绕过老梧桐之后，内院的景象豁然出现在容若眼前，很多人在忙碌，但井然有序，没有丝毫嘈杂的声音，他们表情严谨认真，就算是做着重复枯燥的工作，却没有出现丝毫不耐烦的神情。

    从着装来看，一色的灰色粗布袍，黑色发丝盘到头顶用一根发簪固定，简单整洁，透出干练的气质。

    “他们都是药童，一般就是负责药材的择取，切片，碾沫以及晒干等，有些天赋出众的会让太医院的御医收为弟子，那就可以跟着研习病症，待到学艺出师便能独立门户。”

    江城说的简单，但容若知道从一个药童成长为真正的大夫，这中间需要多少年的努力，医者不像其他工作，他们需要在长期的摸索中前进，实践里才能获取最大收益。

    换句话说，虽然在太医院当一个药童在很多人看来大概是很有荣耀的事情，容若却觉得未必有出头之日。

    世人皆是自私自利的，能碰到一个无私教授的老师的几率有多少？

    别说有没有机会能让御医们看上收为弟子，就算是当了弟子，一直跟在名医后面打点杂工，何时才能学到医术的精髓。

    不过，除非是医学世家，祖辈相授，不然对于普通弟子来说，也没有其他更好的办法。

    院子切割成好几块，有专门晾晒的场地，也有研磨和整理药材的，整个院子充斥着各种药味，对很多人来说可能不习惯，但对于容若分外亲切。

    “刚才来的时候，好像不是这条路。”

    “我想你可能对太医院有些兴趣，带你过来看看。”

    原来是这样，容若微微一笑，江城真是个善解人意的人。这个时代的药堂她去过不少，太医院还真是头一遭，不知道里面有些什么特别的，顿时兴味浓厚了几分。

    “那边的一排房子是给各位御医休息用的，我们走这边，我带你去前堂看看，前堂分为文斋和理技两部分，文斋里有很多医术以及前人留下的医学记录，而理技则是平时医术切磋所用。”

    文斋，容若倒是理解，说白了等于图书馆嘛，至于这个理技……

    “你们平时还会医术切磋，具体怎么做？”

    江城温润而笑道：“不止是武学上有较量才会有进步，医术同样如此，为了鞭策自己也为了不让自己骄傲自大，我们需要同行的督促，才会发现自身不足的地方。”

    容若点点头，能想到这个办法的人，一定是位真正的医者，对医术有着无比崇敬的热爱，叫她也心生几分敬意。

    “至于具体如何切磋，我来太医院倒是还未曾见识过。”江城双手背负在身后，拧着剑眉道：“就我所知，最近一次切磋好似一年前，当时宫中一位公公身染疾病，因着他伺候过先皇，皇上就吩咐周太医给他诊病，结果这病症却是个怪症，周太医与其他御医商量之后，大家因为意见不统一就出现了分歧。

    每位太医都有丰富的行医经验，谁也说服不了谁，最后大家就找太医院首席吴太医做抉择，吴太医也觉得每个人讲的很有道理，实在难以取舍下，吴太医提议在那位公公同意的情况下，由代表的两位太医进行一场医术切磋。”

    容若捏了捏下巴：“这么说，那位公公后来同意当小白鼠……哦，我是说同意把自己当他们切磋对象了？”

    “嗯，当时他已经病入膏肓，虽然神志不清，不过身体却饱受病痛折磨，正是处于生不如死的时候，所以吴太医一提，他没怎么考虑就答应了，只不过要吴太医答应他，如果治不好的话，就给他一颗没有痛苦的毒药，结束这种常人难以忍受的折磨。”

    容若在医院见过很多癌症末期的患者，明明没有治愈的希望可还要忍受非人的痛楚，在一个又一个难眠的白天黑夜下苦苦煎熬，最后被病痛折磨的瘦骨嶙峋，生命衰竭后得以解脱。

    有时候，容若也觉得与其这样，不如在无痛中离开人世，她相信那位公公肯定也是生不如死，才会连一点求生欲望都没有，宁愿保全尊严的死去。

    可是，这又是一个无解的题，生为病人的亲属怎么可能眼睁睁看着亲人去世，就算是希望渺茫，也依然怀着能治愈的愿望，或者带着多聚一日也好的想法。

    撇开脑海中乱七八糟的想法，容若问道：“最后结果如何？”

    江城叹了口气：“很遗憾，在进行到一半的时候，病人承受不住……”

    两人同时沉默下来。兴许有人会说，大夫们见惯了生死已经麻木，可同样的，正因为他们是医者，更加怀揣着对生命的敬畏之心。

    容若和江城经过众人，有些停下手来好奇的打量，都疑惑这女子是谁，怎么能进入太医院的，而且长的还特美，跟画中的仙女似的，看着看着，都看呆了。

    ‘嘭~’

    “啊——”

    ‘咚~’

    一连串的声音响起。

    这个捧着一堆药材被突然停下脚步的人撞到了，药材洒了一地；那个捣药的杵子砸在自己手指头上了；那个手一松，刚制成的药丸滚到桌上，又骨碌碌一路滚出去，沾了满地尘土……

