
　　顶层宴会大堂。

　　千枝里穗在注意透子的时候，雨宫纪子则是在尽量避免被透子注意到，不然她这个时候去透子面前冒泡，回头上小号干坏事的时候被联想怀疑到一个人怎么办。

　　下号是不可能下号的，她把新一透了（背刺）都不带下号的。

　　雨宫纪子带着千枝里穗走向一旁绕了过去，并不引起宴会大堂中在做事的服务员们的注意。

　　千枝里穗的目光最后看了一眼安室透，也收了回来。

　　回头得把这人调查一下，不明来历的人怎么能接近她家纪子。

　　雨宫纪子在顶层的一间房间里找到铃木园子，她还在试衣服。

　　见纪子来了，铃木园子开心的把纪子拉了进去，千枝里穗则是留在房间外笔直的站立着守卫。

　　和她一起当门神的还有随后过来的另外一个安保公司的安保人员。

　　一身西装身材高挺笔直，戴入耳式耳机和一副墨镜，黑色短发前面的刘海有些自然卷的朝向右边，皮肤颜色带着一点的小麦色。M.23sk.com

　　隔着墨镜也能感受出对方的冷峻的目光。

　　千枝里穗心中点点头：“这样的保镖还差不多，有保护纪子的资格。”

　　雨宫纪子在房间里的床上坐着，看铃木园子挑换衣服，在她看来每换一套衣服，园子都会让整个房间光亮一次，因为换衣服时摘下发箍的园子。

　　太美了，正道的光啊。。

　　当然，到最后挑好衣服的铃木园子也就没了光，因为选好裙子她又把发箍戴上了。

　　“好看。”

　　雨宫纪子鼓掌，看没有发箍的园子看了个够。

　　“嘿嘿嘿，纪子也很可爱，宴会上的帅哥应该不少吧，我们一人一半。”

　　园子痴汉笑，雨宫纪子不好意思的摆摆手。

　　我全都要。

　　“总之园子加油！”

　　“纪子也……可以的！”

　　园子本想也给纪子加油，但转头一想，纪子喜欢的可是新一，她是中立在小兰和纪子之间的，就不明确的加油了。

　　纪子也没想到她会还记着这茬，只是点了点头。

　　随后园子想带纪子去下面先看一下她家的宝石的，但是雨宫纪子寻思着，这个时间点只能去看又不能去偷。

　　不然犯人直接锁死她了。

　　只是铃木园子带她去看宝贝的兴致很高，雨宫纪子也就打算去看看，真的只看看，不动手。

　　然后一出门，她的视线转了不到30°就硬生生停下了，余光视角极限的确定着，边上这安保人员，是赤井秀一没错吧？

　　搁这干什么呢？您刚刚进组织没多久，应该去为酒厂发光发热啊，为什么和安室透搭伙打工来了？

　　组织的人，也太闲了。

　　实在不行，可怜可怜琴爷吧，人家多兢兢业业，大周末的，还在忙着清除叛徒呢，和他作伴的，只有一瓶伏特加而已，年纪轻轻，白了少年头，说起来平添几分忧愁。

　　帮帮琴酒，叛徒实在是太多了。

　　雨宫纪子只能假装没看到。

　　现在她就更不能冒泡了，透子和赤井秀一和她碰面，不亚于混合双打。

　　赤井秀一在装安保人员，房间里的人出来自然下意识的低头，看到雨宫纪子的一瞬间，墨镜下的眼神也是一顿，这也太巧合了。

　　他更加不能被雨宫纪子认出来，雨宫纪子所知他的名字是诸星大，而他现在用的保镖名字可不是诸星大。

　　雨宫纪子一喊他名字就算直接把他的小号登出了。

　　过于致命。

　　赤井秀一冷静的作为保镖跟随着要保护的铃木大小姐和雨宫纪子一段路，中途找了个机会连忙和另外一个保镖交换工作岗位。

　　他弄的身份还是保镖队长，所以可以贴身保护重要人物铃木园子，此时换个岗位也轻轻松松。

　　只不过换完赤井秀一想了想，在这层随时可能再碰到，而宴会还没开始，目标人物还未到场，可以先去其他地方，等人来的差不多了，他也没这么容易被雨宫纪子注意到。

　　于是他直接去了楼下基本没人来的宝石展柜金库外，在这站岗没什么人来，等宴会开始再上去。

　　赤井秀一平静的目光落在从楼上下来看宝石的雨宫纪子和铃木园子两个人身上。

　　铃木园子还疑惑了一下：“你不是跟在我们后面吗？”

　　赤井秀一冷酷的回应：“岗位调换。”

　　“哦，随便吧，纪子我们进去。”

　　铃木园子滞了一会儿，拉着雨宫纪子的手进去了。

　　雨宫纪子也不好装什么都没看见，就正常的好奇的望了赤井秀一几眼。

　　赤井秀一的大心脏面无表情，面不改色，一副我是你不认识的人。

　　在她们两个进去后，他抬腿离开。

　　“队长你去哪？”

　　“厕所。”

　　从金库里的宝石展柜离开后雨宫纪子一边回应着园子，一边微微沉思，接近360度无死角的监控，展柜玻璃是比银行安全用的防弹玻璃还要过分一点的程度，展柜座还是什么硬度很高的特殊合金。

　　无伤大雅，如果硬上那是最下流的。

　　顺便一提，这颗宝石是颗粹蓝色的蓝宝石，也就鸽子蛋那么大，不能吃。

　　看完了宝石之后，铃木园子带雨宫纪子去特色的大落地玻璃窗边边看风景，嗯，风景确实不错，她又看到了一眼忙碌的黑色保时捷356A。

　　琴酒依旧在前往解决叛徒的路上。

　　铃木财团这座大厦算是附近顶高的大厦之一了，一览众山小，只有大概半公里的距离外还有另外一座相近高的大厦，雨宫大厦。

　　“我们两家的大厦一样高哦，封顶的时候我叔父和纪子的爸爸说好了，不分高低，以表示友谊。”

　　铃木园子给雨宫纪子科普道。

　　这茬雨宫纪子还真不知道，她对自己家的公司还真不怎么上心，不像园子以后，秀宝石的时候还能作为铃木财团的台上主持人。

　　她雨宫纪子也就只有将台下的心都俘获的本事了。

　　望着自己家的大厦，雨宫纪子的眼睛被闪光闪了一下，不由得的眯了眯眼，闪光，狙击手的提示光。

　　还没横跨半公里的视力，雨宫纪子向园子借口去上厕所。

　　园子张着眼睛：“一起去啊。”

　　雨宫纪子：“...”

　　一起去卫生间这个习惯，真的不好。

　　反正雨宫纪子是假去，比园子先出来，从裙子底下拿了个小型单筒望远镜瞅了眼自己家大厦顶上什么情况，千枝里穗偏头看着她，面无表情。

　　两瓶好酒，基安蒂红葡萄酒和科恩无色蒸馏酒，小小的有点掺水，但至少不是假酒。

　　“在我家大厦顶上干嘛呢？我要报警啦。”

　　雨宫纪子心想着，扭头见千枝里穗面无表情的看着自己。

　　“怎么了？呃啊...”

　　千枝里穗直接伸手给自家小姐来了次搜身，藏的东西，不少啊。

　　未完待续。

　　作者的话：稍后照例一个上架感言，不是更新，大家可以先睡jio。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第八十七章：两瓶好酒，裙下之物免费阅读。https://xs.23sk.com 