    “卧槽……”

    天府花园11号别墅的客厅沙发上。

    喜羊羊玩偶的羊蹄和小丑玩偶缝着小刀的手紧紧的握在了一起。

    两人瞪着眼着看着电视上林牧鸽的直播，炯炯有神的目光中装着的满是激动和兴奋。

    “……这这这……它也是灵异？”

    小丑玩偶的声音中多了一丝颤抖。

    “……没错，这也是我们的同胞啊！”

    喜羊羊扶着沙发缓缓站起身。

    这一刻，它终于看到了希望。

    看到了打败林牧鸽统治人类占领地球的希望！

    “看来是时候出一次海了！”

    喜羊羊的呼吸微微急促了起来。

    它想起自己来别墅之前在小区的池塘边发现那些被它从林牧鸽家里救出来的娃娃正在被幼儿园的小朋友们把玩。

    它还主动上去搭话，想着解救它们。

    但万万没想到那些人竟然都沉迷于被小朋友们抚摸的快感，甚至觉得就当一个普通的娃娃还挺好。

    当时喜羊羊三观都崩塌了。

    那些娃娃里，可都是五六十岁的大叔啊！

    “呵……”

    但现在不一样了，只要能把它纳入麾下，打败林牧鸽统治银河系指日可待！

    喜羊羊看着直播，心中已经开始规划起以后统治银河系的日子了。

    …

    …

    “我我我哇哇哇哇！”

    “嗷嗷哦嗷嗷！”

    于欣柠紧紧的抱着小拾一。

    小拾一紧紧的抱着于欣柠。

    看着直播里的这个庞然大物，她们俩同时吞了下口水。

    这大家伙……

    够做多少章鱼小丸子了啊！

    这够她们吃多少顿了啊！

    “刺溜~”

    小拾一擦了擦口水。

    …

    …

    “嗨，小老弟，我刚才就发现你了，你说你这么大的身子，藏我们小船的下面怎么可能不被人发现？”

    闪电散去，风筝已经被烧烂，但那只海球的蓝色光芒依旧刺眼。

    林牧鸽把玩着蓝光闪烁的海球侧着头看着眼前的庞然巨物。

    “兄弟们，这就是超巨型章鱼，我一般叫它章鱼哥。”

    “它也算是半个诡异生物吧，为什么是半个呢，因为它本身不是诡异生物，但却吃诡异生物，就是因为啥都吃所以才这么大。”

    “现在以知世界上最大的巨型章鱼是21英尺长，7英尺宽，重7吨，这只章鱼哥我目测一下，脑袋差不多就这么大了，才不到五层楼的高度，应该还能再长点儿个。”

    “轰！”

    滔天的海浪打在了这只超巨型章鱼的脑袋上，声音巨大，但它却纹丝不动。

    “《小老弟》”

    “《章鱼哥》”

    “他管克总叫章鱼哥？？”

    “《我起名一向很有逻辑》”

    直播间里只有零星的弹幕，大家都被这一幕深深的震撼到了。

    周围就是大海，空中还有风暴，眼前是光脑袋就有五层楼高的章鱼。

    那种渺小，无力，宛若尘埃的卑微感觉令人窒息……

    “老林，它怎么不动……”

    藏狐主任颤抖的从船舱中踏出。

    这辈子能见到这种生物，他内心中震撼又激动，连忙录了段视频发在了群里。

    “因为它比较傻，就喜欢发蓝光的东西，一看到就走不动了。”

    “对了，它身上的那些洞可不是洞啊，那都是它的嘴，和大飞蛛的眼睛数量差不多的。”

    林牧鸽举着还在发亮的海球，前面的超巨型章鱼一动不动。

    那只足以令巨物恐惧症患者昏厥的大脑袋像是月球表面一样坑坑洼洼的，上面全是嘴。

    “《比较傻》”

    “《眼睛》”

    “我这辈子真没见过这么硬核的视频。”

    “《才不到五层楼的高度》”

    “藏狐：早知我的今天上午就要娃娃了”

    “这真的不是克总吗……”

    “这显然不是啊。”

    林牧鸽百忙之中瞟了眼弹幕。

    “对克苏鲁神话里的那些邪神最经典的一个描述不就是‘不可名状’吗，大家可以很明显的看到，这就是只普通的大章鱼而已，完全可以名状。”

    他摊开手说到。

    “……好有道理……”

    “《可以名状》”

    “《普通章鱼》”

    “章鱼哥，你肿么了”

    “鸽鸽手里的那只海球会一直这么亮着吗？”

    二百多万人的直播间，弹幕奇少无比。

    毕竟在现在这种情况干预发弹幕的已经算得上是勇者了……

    “大家看，它一只手还想偷偷绕后呢。”

    林牧鸽把摄像头对准了小船的后面。

    这只大章鱼的一小小截触手已经搭了上来，只要再用那么一点点力气整个小船就会翻过去。

    “亮哥，帮我拿着史莱姆。”

    他把无情发亮的工具人海球交给了藏狐主任，然后一个滑步来到了大章鱼搭在船上的触手前。

    “呼，好重。”

    在藏狐主任欲言又止的目光下，林牧鸽费力的钻到了这个触手下面，把这一截触手像是带围巾一样带到了脖子上。

    “耶！”

    尽管直播间的老粉都已经猜到了林牧鸽想干什么，但这并不影响他们的震撼。

    直播间的二百多万人面前，他比了个剪刀手，抱着大章鱼的触手和后面大章鱼的脑袋合照了一张。

    “别闹。”

    他捏了捏想骑他脸的章鱼腿。

    “亮哥，递我一下书包。”

    林牧鸽接过书包，从里面掏出了一把刀，就在章鱼哥的面前把它的一只脚给活生生的锯了下来。

    “这里预告一下明天的视频嗷，明天给大家直播做饭，这是食材。”

    他拍了拍怀里比他整个人都要大的章鱼腿。

    “嘭！”

    放下后砸在甲板上，整个小船都震动了一下。

    “好了亮哥，谢谢。”

    林牧鸽接过海球，在巨型章鱼的眼前晃了晃后深吸了一口气将它迎风扔到了海里。

    “轰！”

    下一秒，刚刚还一动不动的章鱼瞬间缩到了海里，随着被海浪带走的海球逐渐远去。

    “老林！张师傅呢！”

    两分钟后，等小船重新平复下来，藏狐主任惊恐的声音传来。

    小船的驾驶舱里，刚刚还努力控制方向的张师傅竟然凭空消失了！

    “啊？什么张师傅？”

    林牧鸽挠了挠头。

    “就……带我们来的张师傅啊！给我们讲珍珠海传说的张师傅啊！你不记得了？！”

    “哈，开个玩笑，我当然记得了，他刚才趁咱俩看章鱼的时候就跑了。”

    “什么？！跑哪去了？”

    “就跳海啊，他又不是人。”

