    可以连接到遥远地方的飞船，这是最意外的惊喜。

    十八艘飞船进入了黑暗之中，没有吸收到任何能量，所以要吸收丹田紫府的灵气。

    另外一艘飞船进入一个强光太空，所以不断发电输送回来。

    现在飞船返回飞，因为早已经设计好到达哪一个星球，遇到宇宙风暴偏离了轨道，到了不知道有多远的地方，但还是根据计算推测的方向返航。

    陈小凡马上对全部的飞船下达指令，附近有什么星球，就登陆星球，不需要返航。

    但十九艘飞船四周都没有星球，所以依然是继续飞行。

    陈小凡心情特别好，那些飞船失而复得，而且还飞往更遥远的地方。

    很期待，这些飞船将会到达什么样的星球。

    天劫在大爆炸的时候，等于天劫已经度过了。

    此刻天上激射下来一点九彩光芒，钻进了陈小凡的眉心。

    丹田紫府之中的元婴发出恐怖的吞噬力。

    陈小凡一脸苦涩，知道危难再度出现了。

    是财政危机。

    不管是魔法药水，还是丹药，只要是基地之中有能量的物品，都化作灵气被元婴吸收。

    全部货币都被吞噬掉。

    这一次是打等级，不管什么修炼物资，都会全部吞噬。

    元婴里面的白色仙气变成了透明色的水，这是仙元力，介于真元力和仙元力之间，也就是凡间的能量进化成为仙元力。

    一旦变成白色的真元力，就是仙人等级。

    此刻具有半步仙元力，所以称呼为半仙之境。

    全身一阵阵舒畅，仙气不断淬炼肉身，每一个细胞好像发出欢呼，绽放出一股股清凉的气流。

    气流涌向灵魂，灵魂飘飘欲仙，感官无尽放大，感受到自己的存在，无比清晰，立于天地之中，掌控这天地的感觉。

    修为境界没有提升，还在地仙巅峰之境。

    因为没有经过天劫的锤炼，所以无法晋级。

    接受到九彩霞光，把沉睡的细胞真元力，全部唤醒。

    由于肉身修为是仙灵等级，所以不需要天劫洗涤，也可以晋级半仙，如果不是仙灵之体，这一次没有被天劫淬炼，绝对是大灾难，境界会永远停留在地仙等级。

    仙气不断淬炼身躯，一层桎梏打开！

    轰隆隆！

    元婴快速吞噬丹田紫府集聚的能量，快速吸收，之后从元婴期丹田部位的通道流出去，弥漫在全身。

    轰隆隆！

    天地枷锁被打开了！

    修为从地仙巅峰，晋级到半仙初期。

    晋级欲死欲仙的感觉，真的是很美妙，特别舒爽。

    一股磅礴的气势从身躯爆发出来，席卷整个天地。

    法阵结界光罩之中的半仙感受到陈小凡晋级的气势，都露出惊骇的神色。

    没有想到陈小凡此刻才是半仙修为，以前是地仙修为，就可以秒杀半仙，现在呢？

    陈小凡运转九个大周天，把修为巩固好，一个瞬移，返回到火星法阵结界之中，出现在一群半仙的面前。

    “这一次你们做的很好，由于之前我渡劫把丹药都用完了，现在要运送一批仙草和灵药会师门炼制丹药。炼制出丹药之后，每一个人奖励一颗九道丹纹真元丹。”

    “谢谢圣主。”一个个眉开眼笑，马上打电话叫门派子弟快速把把仙草和灵药送到特价集团银行之中。

    现在谁都不敢明面上和陈小凡作对，但暗地里会做手脚，毕竟现在尊者都没有说化解峨眉的事情，还是不服气。

    加上也没有看到方晓欣，知道方晓欣反而是一个祸害，属于陈小美的宿敌，必须要出去。

    方晓欣被西方修炼藏起来，不用说，也是图谋不轨。

    现在特价集团出现财务危机，现在必须处理好这些问题，否则后果不堪设想。

    等化解危机之后，再慢慢找借口处理峨眉的事情。

    然后找到方晓欣，除去万世恶人，才可以安心。

    一个个惊骇地看着陈小凡。

    陈小凡背后出现不断颤抖，地面上的很多铁疙瘩悬浮起来，也就是被外星人用激光把机器人化成的铁水冷却变成的铁疙瘩。

    陈小凡身躯发出恐怖的高温，背后出现一片火海，铁疙瘩快速融化，形成了一个个机器人。

    很快一大堆机器人出现，全部都配备有激光枪。

    一个个半仙心中除了震惊，还是震惊！

    这是炼器手法？

    无法想象，如果打斗，不断制造出这般多机器人，谁是对手啊？

    “这些机器人比上次的机器人先进很多，上次给予你们的机器人，你们毁掉了。现在这一批机器人不是无偿赠送，是公开出售，只要是半仙都可以购买。每一个人限购十一个。由于你们上前线抵挡敌人损失了机器人，所以我承担一半费用，你们自己出一半钱。也可以要五个免费的机器人。”

    一个个都点点头，大家都是保护地球，保护这一片星空，凭什么只让陈小凡独立承担损失？

    陈小凡开始说要大家自己出钱购买，最后半价销售给他们这些在前线战斗的战士，这是天大的恩惠。

    如果开始说半价销售，都会很反感，所以说话也要有秩序，这样别人才会感激你。

    陈小凡也没有办法，只有这样才可以快速圈钱。

    机器人定价是一万个万倍灵气货币，半价就是五千个。

    一个个都很乐意接受，纷纷拿出灵药和仙草兑换到货币购买。

    总而言之，一个九道丹纹的半仙真元丹，价值也要十万个万倍灵气货币。

    所以大家都没有谁说陈小凡不厚道。

    “记住，要购买机器人的修者，必须在前线服役，否则没有资格购买。”

    一个个都猛然点头，毕竟陈小凡设置的价格实在是太低了。

    一个个兑换到机器人，都眉开眼笑，机器人确实是比之前厉害一倍以上，防御力和激光射程，都是翻倍提升。

    如果之前有这样的装备，不会被打得没有还手之力。

    很多人想订购，结果只限于前线战士可以购买，都要报名到前线。

    毕竟一个机器人就等于和一位半仙一样的存在，谁不想提升战斗力？

