    “特么，这是一群什么人？竟然听不懂人话？”

    本来还在向林天举拳头的高级指挥系学员，王武看到这21个人对自己不理不睬的样子，气得满脸通红。

    无视，装清高是吧？

    没有实力的家伙也装清高，怕是被吓破胆了吧。

    好，我就让你们装到底！

    王武作为高级指挥部的大师兄，很多师弟师妹对他都是昂视的态度，他在国科大学说话，从来都还没有人敢直接无视。

    结果，没想到今天竟然碰到一群白痴，都被自己叫战，还无动于衷。

    真是不见棺材不落泪，这些家伙该醒醒了。

    王武脸色一沉，转头对旁边的主考官道：“报告，老师，我要挑战可以吗？”

    主考官老师看着王武眉头一皱，就这样干上了？

    王武可是指挥系格斗高手，历史上格斗对抗的成绩无人能敌，新生与他对战，恐怕就是一招半招的事。

    这才开始，就直接对抗，似乎有点欺负人啊。

    主考官老师犹豫了一下，转头看向一眼林天他们，第一眼却看到他们一副完全不在乎的样子。

    看起来样子很屌啊。

    这些家伙，就是大家口中所说的关系户，一直搞特殊不参加军事训练，成为历史上一批最奇葩的学生。

    听说他们能这么做，是得到王主任的直批，但是就算是直批，那又怎么样，无视国科大学的训练，就是在打训练教官的脸，打国科大学的脸。

    一群新生就敢这么做，这是何等的嚣张？

    那个主考官老师早看不惯这些人的作风，想到这些，默默地点头道：“没问题，你要挑战谁？”

    王武转头，用恶狠狠的眼神看着林天，重重说道：“我要挑战这个装模作样的家伙。”

    唰！

    听到这句话，原本都不想看王武一眼的老炮他们几个，终于纷纷转头看了过来。

    他们20双眼睛，几乎都同时看着王武，脸上都带着一丝怜悯的神色。

    老炮等人虽然都没有说话，但是意思已经很明显，你要惨了，你挑战谁不好，挑战魔鬼。

    教官的格斗，亡灵的所有队员从来都没有人敢说“挑战”两字，呵呵，这个家伙的胆子够大。

    敢叫战？

    不好意思，你只有被虐的份。

    对抗都还没有开始，老炮等人似乎早就看到那个家伙，倒在地上的模样，没办法，谁让魔鬼教官天下无敌，教官的真正对手恐怕还没出生。

    毕竟五大军区，就算是特种兵的精锐都无法与教官抗衡，更何况说他是国科大学的一个学生。

    王武并不知情，看到那些人异样的眼神看着自己，瞬间暴跳如雷，大吼道：“你们，这是什么表情？”

    不知道哪里来的一群傻逼，面对威胁一声不吭，现在面对挑战却露出这样的表情。

    什么意思？

    看扁我老子？

    一群白痴，训练不参加罢了，还爱装逼。

    这次，就让你们彻底露馅。

    老炮轻轻一笑，道：“没什么，就是觉得你有点可怜。”

    “可怜？”

    王武两道横眉直接皱成了一个倒“V”字型，吼道：“好你一个可怜，一群不自量力的家伙，也敢在这里嚣张，老子不介意替天行道，让你们知道该如何做人。”

    伞兵听着王武的话，咧嘴一笑，道：“哥们，你要是真打，我建议你提前联系好卫生员，那样还是还有救的。”

    这是边上的史大凡呵呵一笑道：“我不是卫生员吗，没事，你尽量打，包你不断气。”

    伞兵笑道：“对哦，怎么忘记你这个卫生员了，卫生员到时你别见死不救，怎么说也是我们的师兄啊。”

    卫生员点头：“放心，尽管打，医者父母心，伤了我来救，哈哈……”

    听着伞兵与卫生员两人调侃，鬼王道不咸不淡地说道：“你们别胡说了，有什么可怜的，人家自己要挑战的。”

    何晨光点头道：“对，人家勇气可嘉，被打击，说不定是格斗高手，一招定输赢。”

    小庄在边上直接催促道：“真啰嗦，快点上台啊，赶紧的，我等得急了。”

    “……”

    亡灵这些家伙，你一言我一语互相调侃，不断将王武的军。

    面对这些家伙的冷言冷语讽刺，作为原来部队少校的王武，本来就很傲气，哪里受得了，二话不说，直接跳到了擂台上往那里一站，瞬间整个人气势高涨，犹如一头即将发起猎杀的雄狮一般，浑身战意浓烈。

    王武站在擂台上，立刻指着林天的鼻子，喊道：“你，给我上来，我今天就要挑战你！”

    说话间，王武身上浓烈的战意不断冒出，向四周散开。

    这时候，台下的气氛都要炸开了。

    “开始了，真打要打起来了。”

    “大师兄，好好教训下这些目中无人，逃课的家伙，让他们知道什么才是实力。”

    “对，就干他，让他再敢嚣张，没有有实力也敢嚣张，看不起学校的训练，还以为自己成仙了不成。”

    “干他，干他……”

    台下一阵阵呐喊声响起，这些人都看不惯林天他们的学员。

    这口气憋太久了，凭什么他们可以特殊不参加训练？

    难道就是因为关系铁？

    什么关系不关系的，上了擂台就是拳头说话。

    这一刻等太久了，终于有人敢站出来，好好教训这些家伙，让他们碰碰壁。

    一个个学员，看着林天那秀气的模样，都觉得他根本不是王武的对手，看着他就好像看着一个倒霉透的家伙，都等着看他出丑。

    林天对周围人对评论充耳不闻，抬头望了站在擂台上的王武一眼，轻轻叹息了一下，然后慢悠悠从一边的台阶，慢慢地走了上去。

    又是一个欠揍的家伙，没办法，是你主动把脸揍上来的。

    林天一步一步地走到了擂台的一边，就站在那里，面无表情静静地等着对面正在武装的王武。

    这时，边上有人过来，递给林天一套拳套和护具，说道：“同学，这是你的。”

    然而林天却直接拒绝，摇头道：“不用这么麻烦，我就这样打，如果他能打伤我，我自己负责就行。”

