    邢宝华和刘泉走到厂院外面，蹲在路边。

    “我叔说，厂里已经在研究这事儿了，而且已经派人去刘娟娟家里做工作。”

    “有个屁用，现在啥都晚了。”

    “我叔说，可能刘娟娟和徐帅要调走，毕竟影响有些大。”

    “艹, 一帮马后炮，还影响，早干嘛去了？一个一个的都是大爷。行了，这都一天了，你也回厂里盯着点着。乱糟糟的我也怕那边出点事儿。”邢宝华吐完槽吩咐道。

    “徐帅性子急，你可看好了, 别再出什么事儿。”刘泉临走的时候叮嘱着。

    “恩，他的事儿，我来安排。”邢宝华说完, 转身回去。

    刚走到科室门口，就听见一阵脚步声。两边的小弟们，有蹲着的也都站起来。邢宝华转身就看到徐帅一阵飞跑过了。

    两眼瞪红。面目张狞，就差张着口要吃人似的。

    估计徐飞已经跟他说了过程，不然不会这般表情。

    准备往房间冲的时候，被邢宝华伸出胳膊一把拦住。并拽到身边，压着身声音说道：“别冲动。”

    “为什么？这是为什么？”徐帅毕竟才19，没经过一些事情，此番也经受一些打击。带着哭腔的问道。

    “我也想知道问什么？不管怎样，要冷静。这个仇，咱们记下。”邢宝华尽量的安抚着徐帅的情绪。

    众人在厂院呆着也没意思，还耽误人家工作，邢宝华让徐飞带着他的兄弟先回去。邢宝华拿出十块钱来。递交给徐飞说道：“买点烟，汽水。雪糕啥的分分。”

    “华子，你这就见外了，都是兄弟们，一声招呼谁不帮忙啊！这事儿我能处理。”徐飞见给钱脸也板着, 伸手阻挡着说道。

    “兄弟们跟着跑了半天了，水也没喝上一口，咱们和徐帅都是兄弟，不见外，他们不行，总要客气的，以后有事儿也能及时过来帮忙。听我的买点东西分分。”邢宝华强塞给徐飞说。

    “钱我就先拿着了，有事儿在喊我。”徐飞手下钱，带着小兄弟们，先走。

    邢宝华推着车，陪着徐帅往他家走，两人一路上也没说话。

    到了徐帅家门口，邢宝华对着他说道：“你先在家休息一段时间，我给你放假。”

    徐帅也没回话，而是直接回屋。邢宝华也无奈的摇摇头离去。

    第二天，安排完生产后，刘泉来到邢宝华的办公室。把昨天又打听的事儿，给邢宝华说一下。

    厂里怕有些影响，迅速的处理了几个人，至于调动到哪儿，目前谁也不知道。

    刘娟娟的父亲和堂哥**所喊去谈话, 具体能不能回来还另说。

    至于刘娟娟家里为何做出如此过激的事情来。还是那个在商场的对象。

    也不知道哪位脑子出了啥问题，让媒人转告，要人不要小的。条件不变。

    这样就给了刘娟娟家里一丝希望，有时候传统的观念，始终认为理大于法。别看现在国家一些相关的东西不健全。但法就在那儿，你不能逾越。

    至于刘娟娟的调动，刘泉也说了，去机械厂在省里的办事处。而徐帅调到东部油田机械供应站上，和那边一位职工对调一些工作。

    一东一西，俩鸳鸯彻底被拆散了。如果这俩有真爱，不会在意这种两地分居生活，其实这时期两地分居工作的大有人在。

    “打听一下，那个在商场工作的及叫啥，主要负责什么？”邢宝华吩咐道。

    “行，我回头问问。”这事儿刘泉应下了。其实多少为难他，这人不好打听事儿，属于埋头苦干型。

    刘泉走后，没过一会，洪明亮走进来，手里拿着一份报表，递交给邢宝华看。

    邢宝华看一眼，知道是职工考勤表。其中徐帅的名字，被红笔给画了一个圈。

    就是标明出来给邢宝华看的。上面有徐帅缺勤的记录。

    邢宝华两手环保胸，冷哼一声问道：“怎么想落井下石啊！”

    “那有，就是给你看看，让你签个字。”洪明亮微微一笑的说道。

    只要邢宝华签上字，那么徐帅这月烤漆缺少一半，工资差不多能拿个最低的生活费。其他的都没有。

    他赶紧洪明亮此时来找他格局小了，也降低的他的水准。是想看邢宝华升起的表情，还是有苦说不出的神态？

    就是想看邢宝华的笑话。就是来添堵的。

    “徐帅缺勤的那几天，我给他任务了。这段时间一忙忘记说了。”

    “什么任务？”

    邢宝华微微一笑说道：“你需要知道吗？”

    见洪明亮点点头，邢宝华再次说道：“我给他的任务就是找个没人的地方，按计算器玩。”

    “主任，您要公私分明啊！这样的理由合适吗？三岁小孩啊！拿着计算器玩，按坏了吗？按坏了需要赔的。”洪明亮还是微笑着说。只是小眼睛眯成一条缝，掩盖他眼中的寒意。

    邢宝华冲着洪明亮稍微招招手，说道：“凑近点，我怕你听不道。”

    “什么？”洪明亮还真凑近身子往前探了探。

    “啪”邢宝华猛的一拍桌子，趁着洪明亮发愣的工夫赶紧把手放腚后面甩甩手，用力过猛了。

    “你T嘛的，懂个鸡Ba毛。你要懂技术，你给我上。你要懂管理，别给我玩勾心斗角，管理制度是人情化管理还是制度化管理？你能给我叨叨明白不。啥也不懂，啥也不是的，给我滚！”邢宝华怒火的说道。

    这次倒是没关门，邢宝华的吼声也传出去。不少人听到，也投过目光过来。

    洪明亮涨红了脸，气的指着邢宝华，好像从没受过如此的侮辱。

    “你给我说清楚，你说不清楚咱们找领导评评理去。那有你这样放任职工的。玩计算器，你怎么不安排别人玩呢？我看你就是维护徐帅。你要不说清楚，我就，我就提请人事科给他处分，无辜旷工。”

    邢宝华点头说道：“行”

    说完这话，走到洪明亮的跟前，直接掐着后颈，拽出办公室。

    邢宝华绝得这帮孙子三天不收拾就给自己找麻烦，自己那有时间陪他们玩啊！这次就来个狠的。

    “你要干嘛，放开我，你眼里还有纪律吗？”洪明亮没邢宝华体格壮和高度。被人掐着后脖子出来，感觉脸都丢尽了。

    刘泉看到这一幕，也吓一跳。不明白邢宝华发什么疯，赶紧上去阻拦。

    侯立伟从透过办公室的窗户看着外面发生的一切，嘴角微微的露出一丝笑容。

    邢宝华把洪明亮拽到产品线边上，随手拿起一个计算器来。

    用手指随意的按着。又对刘泉说道：“帮我拿一个带电池的过来。”

    就这么按了十几下，问道：“看明白什么了。”

    没人知道邢宝华什么意思，甚至有人寻思着，你按计算器跟收拾洪明亮啥关系啊！

    片刻，刘泉把装好电池的计算器拿过来。邢宝华再次按到，计算器出来合成音，播报着他按的数字。

    “徐帅在这里按，会影响生产。我叫他出去找个没人的地方按。主要测试，普通电池和加强电池的耐用度？这样会在说明书中标注出使用不同电池，时间长短。”

    趁着洪明亮发愣的是时候，邢宝华拿起没安装电池的来。

    “按键和主板都是有寿命的，按键按下去对主板会有个微乎其微的损伤。知道滴水穿石的意思吗？时间长了就会对主板和按键损坏。这是在测试按键的使用次数，换句话说说，我需要在说明书上写上按键有多少次的寿命？”

    邢宝华说完，把手里的计算机交给一直站在身边的刘泉，走进洪明亮，用手拍拍对方的脸，说道：“所以说，不懂技术给我一边站着去，别指手画脚。”

    周边工人也都快围城圈了，看着两位领导，尤其邢宝华拍洪明亮的脸。这和打脸没什么两样。

    洪明亮涨红着脸一句话也说不出来不。这种羞辱搁谁能受得了，可是他忍了。

    而且他现在才明白过来，邢宝华是用技术词语刷他啊！明知道徐帅不会按着计算器玩，可邢宝华说他安排的，还强词夺理，这个理由他都没办法反驳。

    如果真让洪明亮抓着徐帅旷工，他还有理由。现在不是没证据吗？真闹到厂领导那里。洪明亮知道自己没啥好果子吃。

    徐帅事情，厂里正在压。

    而且挑徐帅的错，也不是时候，其实本意就是给邢宝华一个难堪。

    现在难堪尴尬的是自己了，谁让他没事儿找事来着。

    怒气中的洪明亮班也不上了，直接骑自行车走人。

    刘泉跟着邢宝华回到办公室，稍微关上门，对着邢宝华说道：“华子，惹他干啥？”

    刚坐下，对着刘泉说：“我吃饱撑的惹他，是他来找我麻烦，被我顺手给收拾了。”

    于是讲了洪明亮找徐帅缺勤的事儿来恶心自己。明知道徐帅跟自己的关系。还过来跟自己掰腕子，这不是找给他自己找刺激吗？

    “回头把计算器的技术吃透，在找几本管理的书看看。还有，徐帅走了，你找几个机灵的，培养起来当你的助手。”邢宝华说道。

    “行。”刘泉点头应道。其实他认为邢宝华今天被找麻烦，想多找点自己人。不管什么时候都有拉帮结派的，为了多站住脚多拉点人不算啥。

    其实邢宝华另一层的意思要把刘泉培养出来。

    如果洪明亮今天没来找麻烦，邢宝华还走后，他们爱谁争这个主任谁争去，就和他无关了。

    现在，哼，让你们啥也争不着。

