    科举如期举行了，最后虽然选出了一些不错的人，但是却少了像楚锦航那样的不一样的存在。

    不过聊胜于无，培养之后，或许也会成为栋梁之材吧。

    现在的萧让，正热衷于两天后要进行的武试科举。

    这是第一届，肯定要弄出点不一样的动静的。

    选拔赛和复赛已经进行完了，最后留下了三十六个名额。只等着半决赛还有总决赛了。

    武试和文人考试不一样，自古以来，文无第一，武无第二。

    所以需要层层选拔才可以，比试之下，高低立见。

    这日，就是武试决赛的日子了，地点设在皇城之外的地方。

    这也给原本枯燥的生活添了一些趣味，本来萧让是不需要亲自前往的，但是难得有这样的事情，必须带着自己的莺莺燕燕去看看热闹。

    今天的比试一共分为八轮，先前选拔出来的三十六人，两两对决，胜出的继续下一轮。

    直到最后决出前三甲，就是武状元，榜眼，探花了。

    第一轮的比赛没有什么精彩的地方，水平虽然都是上乘，但是毕竟是实力参差不齐。

    不稍半个时辰，已经出现了最后的六名候选人了。

    这才让这场武试有了可看的桥段，两两对决，三个擂台之上的六个人，打了许久都没有分出胜负。

    从拳脚套路，到兵器军械，比较之下，都是不相上下。

    随着时间的推移，比赛已经到了白热化的阶段。

    见他们久久分不出胜负，萧让觉得这样下去不是办法。

    况且，自己需要的人才将来是要做元帅将军的，只是身手了得是不够的。

    必须要熟读兵法，而且善于排兵布阵才行。

    停止了他们的比试，全都叫到了御驾之前。

    萧让在脑子里想出了几道试题，看他们谁可以作出应对。

    第一道题，如果他们在领兵打仗，但是后方供给不足，面前的敌人又非常的难缠，而他们的任务是拖延对方，让大部队转移，他们会怎么做。

    但是奇怪的一幕出现了，几人不假思索，全都说出了一样的答案，血战到底，直到最后一兵一卒。

    第二道题，将在外君命有所不受，这句话是对还是错。

    几人没有讲话，齐齐的磕头，直呼万岁。

    第三道题，什么样的士兵，才是最好的士兵。

    第四道题，如果给他们一队人马，他们有什么好的方法可以改善现在存在的一些军务问题。

    一道道的问题说出，几人都对答如流，虽然很多时候答案不同，但是表达的核心几乎都差不多。

    萧让觉得这样下去也不是办法，于是在心里想出了一个无敌的问题。

    命人拿来纸笔，给他们写出了一道绝妙的问题，然后看着他们作答。

    这六人看着上面的试题，一个个都愣在了那里，没有一人敢作答。

    因为那上面写了一句话：为将者，是要忠于泾国，还是忠于大王，必须只能选择一个。

    这样的问题，无疑是难以回答的，稍有不慎，就可能让大王恼怒。

    时间一点点的过去，依然没有人落笔。

    萧让等的乏味，眉头都要皱在一起了。

    身边的那些大臣，不知道纸上写的是什么，但是见到大王面露不悦，一时间也不敢讲话。

    “大王，是不是有些累了。”

    曲念卿知道他心情的变化，于是出来打着圆场。

    萧让刚要摆手，就见一个净面少年，润了润笔，作势就要开写。

    他的举动引起了萧让的注意，一下子来了兴趣。

    那少年像是有了想法，刚要写，又停住。

    这举动让萧让也跟着情绪反复，很是期待。

    再看那少年，嘴角一笑，提笔开写，挥洒几笔，就把笔放下了。

    “大王，草民答完了。”

    少年起身，行了个礼。

    就有一个内侍，过去拿了试卷递给了萧让。

    看到他的答案，萧让先是脸色一紧，随即哈哈大笑起来。

    “很好，很好。”

    大王这突如其来的笑，让身边的所有人都满脸不解。

    原来，那少年的纸上，只写了四个字：泾国大王。

    这答案虽说不是萧让心里最完美的答案，但是也有着异曲同工的妙处。

    “你叫什么名字？”

    萧让打量着这少年。

    只见他穿着一身月牙色的衣服，衣服上用青丝绣着素雅的图案。

    下颚方正，目光清朗，剑眉斜飞，整张脸看上去十分的俊朗。

    气宇轩昂，一看就非寻常人家的公子。

    而且就是这样一个身形不算高大的少年，竟然可以同身边那几个大块头比较，而且脱颖而出，一定有着他的过人之处。

    “回大王，草民乔亦翎。”

    少年落落大方，毫无惧色。

    萧让看着这小伙子，是越看越喜欢，说不出来的喜欢。

    且不说他眉清目秀，就是那身上的气质，也让人觉得舒服。

    内敛且透出一种正派，目不斜视，说明了他心中磊落坦荡。

    “孤钦命，他，就是我泾国第一届武试科举的状元。”

    萧让用手指了指那还在拱手的少年。

    “大王喜得良才，恭喜大王，贺喜大王。”

    文武百官在薛道衡的带领之下，齐齐拜倒。

    “至于你们几个。”

    萧让看了看薛道衡，心里有了打算。

    “薛道衡。”

    “臣在。”

    “孤觉得这几位水平相当，在比较下去也无益。不如咱们就用个别的方式吧。”

    萧让一笑，心里又有了打算。

    “大王请吩咐。”

    “为将者，不只是需要文韬武略，运气也是及其重要的，你去准备几个竹签，写上名字，让他们抽签决定吧，各凭运气。”

    “大王，这....是不是有点....”

    薛道衡听到这个安排，直觉大跌眼镜，会不会有点儿戏了。

    不过转念一想，自己的这位大王，总有些奇怪的想法。

    也就没有再说什么。

    “是，大王。”

    萧让一手拉着曲念卿，在一群妃嫔的环绕之下离开了。

    那少年仍是站在那里，看着大王离开，嘴角露出了得意的笑容。

    其余五人齐齐的看向了他，被他用眼神制止了。

    那几人连忙躲开眼神，从那神情来看，比看到大王的时候更加的敬畏。

    萧让怎么也不会看到，那少年的小臂之处，有着一个暗青色的三角标志。

    就是几次暗杀自己之后，被秦风发现的那个，红灯教的图腾。

    而在那剩余的五位参赛之人的脚踝之处，也有着相同的图腾。

    但是他们和少年的图腾位置不同，这足以证明了少年的身份不一般。

    萧让哪里会知道，自己发起的这场武试科举，竟然成了他们筹划之后，潜入朝中的跳板。

    而在那些淘汰的人里，绝大多数也是他们安插的人手。

    萧让这时候还在沾沾自喜，庆幸自己又得到了个人才。

    说不定这个乔亦翎将来会成为第二个祁云呢。

    就在他开心的时候，有一人的脸色正难看的紧。

    正是那位假死的老王爷，萧岿。

    自那日他见过老朋友之后，心中的不安越来越多。

    而就在今天，他又收到了一封信。

    那信上落款的名字，却是另外一个同样多年不见的老朋友。

    司徒静水。

