    “李君哥哥，我想以后天天都能见到你，我要带你走……”

    红衣女子慢慢站起身来，三千发丝无风自动，身影如梦如幻，似真非真。

    她喃喃自语，述说着曾经的过往，她和李君的过往。

    他们是青梅竹马的情侣，早就许下了永远都在一起的誓言，生死不离。

    他们月下盟誓，献出了彼此的第一次。

    一切都是那么的真实不虚，李君脑海中自动放映着诡异的画面，他抱着一头白貂正在……

    呕吐～

    李君疾步后退，右手狠狠一推，手上红光大盛将红衣女子重重击飞出去。

    此时再看红衣女子，哪里还有半分美态，分明就是头无面女鬼。

    女鬼无面，红衣上鲜血淋漓，双手宛如枯骨，指甲在月色下闪耀着寒光。

    李君心有余悸，他捋了捋脑海中的记忆，……并没有那头白貂。

    白貂的记忆，应该是无面女鬼强行篡改了他的记忆造成的。

    只是无面女鬼也太变态了吧，为嘛要给我安排青梅竹马一头白貂？

    变态。

    “为什么无面女鬼知道我叫李君？”

    李君突然又发现了一个很严重的问题，难道有什么势力盯上了自己不成？

    还是无面女鬼并不能说话，只是影响了自己的思维？

    李君抬头看向屋里，脏衣服依旧丢在地上，凌乱不堪，锅碗瓢盆摆放的也是乱七八糟。

    李君长舒一口气，看来只是被无面女鬼影响了思维，一切都是幻境，并没有什么势力盯上他。

    幸亏他有修为在身，无面女鬼的法术出现了某种偏差，他察觉出来了。

    这件事也让李君第一次见识到了这个世界的诡异。

    以后一定要小心再小心，苟到实力足够了再出山。

    “说，谁派你来的？为什么会盯上我？你们想从我这里得到什么？”

    李君欺身上前，狠狠掐住女鬼的脖子，眼神寒冷。

    女鬼浑身发抖，脑袋疯狂的摆动，就是一个字都不肯说，看样子准备死扛到底了。

    “冥顽不化。”

    李君不准备浪费时间了，他运转法力，红光丝丝缠绕上女鬼，准备将其变成鬼兵。

    待到红光消退，李君差点吐出一口老血，眼前哪里还有什么无面女鬼啊！

    李君眼前跪伏着少女，少女身材娇俏，穿着一件青衣，梳着双鬟，肌肤瓷白僵硬，泛着诡异的光泽。

    一张小脸上满是血痕，一条条的，恐怖极了。

    吸收了女鬼的残念。

    女鬼叫玲珑。

    乃是前朝宫中的一位宫女，宫中有位颜色无双的贵妃死了，玲珑选中成了殉葬宫女。

    为了逃避殉葬的凄惨命运，玲珑以手刨脸，生生毁了自己的容貌。

    却依然逃不过殉葬的命运。

    工匠用锥子在她脑袋上凿开了一个小孔，将水银灌入脑袋，口腔，肠道等部位。

    保证尸体千年不腐烂。

    玲珑在地底埋藏了千年，最近才复苏，奉贵妃之命潜入人间，收集美人面皮和一些精壮的男人。

    李君阳气非常足，遂被玲珑看上了，只是没想到李君是个硬茬子。

    “千年陵墓里的鬼怪复苏了？”

    “菜市场煞气也越来越浓郁了，里头似乎有东西要冲出来？”

    “前日随随便便就遇到了厉鬼，要知道厉鬼可是非常罕见的。”

    最近安平县不太平啊！

    是有什么大事发生了吗？

    可惜玲珑不会说话，她的残念里也没有关于复苏的原因，李君得不到太多的信息。

    李君收了玲珑后，将门窗关闭严实，这才有了一丝安全感。

    经过了这事，李君也没心情出门了，他在屋里呆坐了一夜，直到天光破晓。

    白天是人类的世界。

    自从百年前鬼门大开后，在人们的街谈巷议中，倒还从未出现鬼怪白天作恶的情况。

    鬼怪们似乎也遵循着某种法则？

    或者李君身份不够，一些只有统治阶级知道的东西，他不知道罢了。

    不管怎样，在老百姓思维中，白天还是非常安全的。

    打开门，就听见外头传来哭泣声音，西市笼罩着一片愁云惨淡。

    一打听。

    昨夜，县城失踪了十几名男子，其中西市就占了大半。

    安平县这些年虽然不太平，但也从来没有出过这么多的失踪人口。

    这个世界是要变了吗？

    街道上人来人往，凡尘众生碌碌无为生活着，纵然消失了那么多人，生活依然还得继续不是？

    李君摸了摸身上，一个铜板都没了，他现在穷的不能再穷了，就连今天饭钱都没着落。

    身为穿越人士，还是带着金手指的穿越人士，能够杀鬼灭怪的穿越人士。

    居然混成这副德行？

    丢人！

    将昨天剩下的炊饼吃了，李君决定今晚去会会贵妃。

    既然是贵妃陵墓，里头肯定有不少宝贝，先弄几件回来。

    这个世界即将大变，他也必须要强大起来，多多吸收鬼怪的力量，才能在这恐怖复苏的世界里活下去。

    ……

    城郊。

    夜幕笼罩天地。

    一轮明月高悬天空，四周传来若有若无的哭泣声，隐隐约约似乎还能看到些奇形怪状的东西在周边游荡，磷火幽幽，鬼影重重。

    李君不去理会它们，这些东西在普通人眼里非常恐慌，在李君眼里不算什么。

    子时马上就要到了。

    女鬼玲珑在前面带路，李君跟在后面，突然，四周幽幽的哭泣声音消失了。

    魑魅魍魉如潮水般往后退去，似乎生怕沾染了什么东西？

    一扇小门凭空出现。

    女鬼玲珑恭敬的做了个请的手势，意思是主人您先进。

    李君白了她一眼。

    他现在是抓的壮丁，要是太张狂的话，还不被那死鬼贵妃察觉？

    也不知道贵妃长什么样子？

    女鬼玲珑似乎懂了李君的意思，自顾先进去了，李君跟着她也进去了。

    一踏入小门，只觉得天旋地转，好一会儿李君才适应过来。

    这个空间到处都充斥着怨气，这怨气几乎都要化为实质了，压的人喘不过气来。

    树木也都扭曲着生长，在怨气的侵袭下，它们也似乎在承受着无尽的苦痛。

    这里太诡异了。

    而最诡异的却是这空间居然有太阳？只是这阳光照在人身上没有半分暖意，反而冷嗖嗖的。

    “昼夜颠倒，阴阳紊乱！”

    这不是普通厉鬼能有的实力。

    嘻嘻～

    一阵银铃般的笑声传来。

