    气！冷！抖！

    看完符书上边的内容后，许纸整个人心里气得要死。

    不是生气那只女魅鬼害了太多的男人，而是生气脑海里的那本符书竟然是自己的金手指，而且还是一个堪比系统的逆天金手指！

    只要斩妖除魔，就能开启符书上相应的妖魔页面，然后获得与妖魔技能效果相关的符术！

    比如斩杀了女魅鬼，就能获得与魅惑术具有相同效果的魅惑符！

    亏大了！

    我特么的亏大了！

    原来穿越的金手指早在十七年前就已经出现了！

    只要敢去斩妖除魔，开挂人生早在十七年前就已经可以开启了！

    然而我却是苟了二十年！

    一回想起自己在道观里苟活了二十年的光阴，许纸觉得自己就像是个被人卖了还帮着数钱的傻叉！

    当初要是不去信奉怂比才修的苟道，而是勇敢一点走出无为观斩妖除魔的话，自己现在说不定就是一位让妖魔闻风丧胆的大佬了！

    拳打蛟龙，脚踢凤凰。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    这下真的亏大发了，都怪前世看的那些苟道流小说！

    简直是误人子弟！

    平白无故地害人浪费了至少十七年的光阴！

    身为穿越者！

    就该一往无前，一路呈摧枯拉朽之势横推一切！

    苟你妹呢苟！

    误！人！子！弟！

    “呼~”

    许纸深呼吸了一口气，尽可能地让自己的心态平稳下来。

    此地不宜久留，溜了！

    想着，许纸拿着手里的那颗魅鬼珠子转身就走。

    不过刚走没两步，他就又转身走了回来，从腰间取出数张除魔符对着女魅鬼死去的位置疯狂输出。

    毕竟刚刚挂掉的那只女魅鬼长得这么迷人，背后估计应该有不少实力强大的老色胚相好。

    比如鬼将、鬼王、鬼皇什么乱七八糟之类的恐怖存在。

    为了避免被这些可能存在的老相好事后追杀。

    如今还未发育好的许纸，必须得清理干净现场的除魔痕迹。

    尽可能地隐藏自己在巷子里出现过的痕迹，免得被那些可能存在的妖魔寻上门来复仇。

    很快，在除魔符的一顿狂轰乱炸下。

    许纸脚下的那片女魅鬼死亡现场已经烧成了一片焦黑，再也感知不到有女魅鬼的气息残留。

    这样一来，即便有妖魔寻来这条巷子调查，大概率也调查不出来今晚这条巷子里到底发生了什么。

    “嗯，应该可以了。”

    看着脚下那片被除魔符烧得乌漆嘛黑的地面，许纸这才一脸满意地点了点头，然后放心迈步离去。

    期间从还在对木瓜树疯狂输出的男捕快身边经过时，许纸默默地从腰间取出来一张失忆符，啪嗒一声地打在了男捕快身上。

    接着便是一路扬长而去，一路径直地往无为观赶去。

    今晚收获很大，他得赶着回去研究一下脑海里的那本符书，以及灭杀女魅鬼后爆出来的那颗珠子。

    至于成功灭杀掉女魅鬼的那六百两银子报酬......

    那个可以等明早天一亮的时候再去领，犯不着这么着急。

    ......

    莫约半炷香时间后。

    原本只有男捕快的输出声在响的巷子，忽然响起了一阵脚步声。

    是许纸回来了。

    还是一路迈着六亲不认的步伐返了回来。

    只见他走到那片乌漆嘛黑的位置停下，然后一脸嚣张道：“爷乃竹子城小霸王，区区女魅鬼一拳秒杀之，简直不堪一击！”

    “若是不服，想要为其报仇雪恨的话，尽管来竹子城找爷，看爷弄不弄你就完事了！”

    报完这一假名号后，许纸这才真的放下心来了。

    然后二话不说转身就离开了巷子，顺便一把拧起正在木瓜树下疯狂输出的男捕快，把他也一起带出了巷子，免得他在里边出事了。

    “沙！”

    “沙！”

    “沙！”

    许纸前脚刚走，后脚巷子里就响起了一阵轻盈的脚步声。

    随着脚步声越来越清晰。

    很快的，一道苍白的身影出现在了女魅鬼魂飞魄散的位置上，全程就这么一动不动地站在上面，似乎在思索着什么。

    “沙....沙沙沙！”

    伴随着一阵清脆的纸张摩擦声响起，那道身影动作僵硬地扭动着自己的脖子，将自己那张苍白的脸扭向了许纸消失的方向。

    就在这时，遮挡在皎月前边的那片浊云飘走了。

    接着便是一缕月光打了下来，刚好落在了巷子里站着的那道身影上边，稍微照亮了一点他的面容。

    面涂腮红，双目空洞，面部神情和四肢的动作看着都极为僵硬。

    这是一具纸人，一具和成人一般大小的纸人。

    浑身上下透露出一股莫名的诡异，让人仅是看去一眼瞬间整个人都直感一阵毛骨悚然。

    “嫁衣死了......”

    纸人口吐人言了，原本神情僵硬的脸上露出来一抹诡异的笑容。

    但让人感到违和的是，它脸上那双空洞的眼瞳却是在缓缓地流出来两条鲜红的血泪，整副模样看着不知是在高兴，还是在生气。

    “沙！”

    “沙！”

    “沙！”

    很快，一片死寂的深夜中再次响起了一阵轻盈的脚步声。

    纸人动了。

    脚下迈起缓慢且又僵硬的步伐，一路朝着许纸消失的方向走去。

    而同一时间，距离山海镇数千里远的一座寺庙里。

    一名年迈的老僧正安安静静地盘坐在蒲团上，手里拿着一根木锤轻轻敲打着身前的木鱼。

    整个人看着一脸古井无波，仿佛这世上没有一件事能让他动容。

    “咔嚓！”

    不知是不是木锤敲得太过用力了，老僧身前的那个木鱼忽然裂开了，碎了一地都是木屑。

    紧接着下一刻。

    原本安静得像一尊雕像的得道高僧，忽然整个人双目怒睁，浑身颤抖着大喊道：“谁！到底是谁做的！我要杀了你！！！”

    老僧的情绪失控了，身坐在一间满是佛像的禅堂里大声嘶吼着。

    直到外边响起了一阵急促的脚步声，他才竭力平静下自己濒临崩溃的情绪，恢复回一位神情古井无波的老僧。

    很快，禅堂外响起了一道年轻僧人的声音：“师傅，我在外边听到禅堂里传来一阵嘶吼，禅堂里边是发生什么事了吗？”

    “净空，你心乱了。”

    老僧语气很是平和道：“为师已教诲过你多次，修佛，要心静如水，切记不可心躁，不然便会像刚刚那样心生幻象，耳入魔音。”

    “师傅教训的是，是弟子佛心不静，打扰了师傅修禅。”

    说完这句话后，禅堂外的年轻僧人立马快步离去，不敢再打扰禅堂里的老僧。

    听闻年轻僧人的脚步声逐渐远去，直至彻底消失不见后。

    老僧双眼布满血丝地起身离开了蒲团，从身前的一具佛像里取出一件萦绕着丝丝缕缕阴气的佛器。

    然后重新回坐到蒲团上边，嘴里对着佛器碎碎念念了起来，似乎是在施展着什么高深的佛术。

    莫约七息时间过去后。

    老僧徒然睁开布满血丝的双目，整个人咬牙切齿道：“我要杀了你！竹子城小霸王我一定要杀了你！然后将你碎尸万段！！！”

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

