    雨水洗刷着一切...

    弗兰克紧握着拳头，如果不是有所牵绊，他早就冲上去拼命了。

    可现在呢？要怎么办？

    原地等死吗？

    弗兰克不知道，现在的他，陷入了迷茫。

    ‘砰’的一声，一颗子弹射入他的胸膛。

    这次他没有闪避，这一枪无情的粉碎了他的肌肉，差点钻入了他的体内。

    感受着肌肉传来的剧痛，他忍耐着，没有叫出声。

    ‘砰’，‘砰’，‘砰’。

    又是三枪，每一枪都将弗兰克打退一小步，最终他‘扑通’一声，仰倒在地上。

    “真蠢啊。”

    面具男感慨着，把目光放在了小女孩的身上，他见女孩吓得瑟瑟发抖，觉得这种支配生死的感觉真是美妙。

    “你不能放了她，老板的命令是杀全家。”其中一个蒙面人冷声对面具男说。

    “我知道。”

    面具男淡笑着把枪口再次对准小女孩：“毕竟我可从来没承诺过不杀她。”

    “乖孩子，结束了…”

    ‘砰’。

    一声枪响，然而子弹却不是从枪口射出的，而是由枪尾壳迸射而出，反向穿透了面具男自己的胸口。

    “该死，怎么会...”

    “怎么了托里？”

    蒙面人不明就里，他明明听到了一声闷响，也知道那是面具男消音手枪的声音，可为什么女孩却没事呢？

    他们看不到面具男的表情，以为面具男打歪了...

    伴随着雨水的冲刷，面具男的身体以前倾的方式倒下了。

    这下引起了两个蒙面男的警觉，他们端起步枪，扫视着整个公园内部视线能及的区域。

    他们看到了行走在雨中的人，不，是被雨主动躲避的人。

    伊凡·琼斯，以及杰茜卡。

    “对一个小女孩都下得去手，即便我无法透视，也能看到你们腐烂发黑的内心。”

    看到地上死去的老人、妇人，伊凡已经知道这里发生了什么。

    她们之前还活着。

    漆黑的瞳孔逐渐化作蔚蓝。

    先是两个蒙面人手中枪械爆裂成灰，下一秒，伊凡单手虚推，一股无形的力量迅速拍在两个蒙面人的正身。

    ‘咣’的一声，两个蒙面人就像是被一辆卡车撞的倒飞出去，狠狠地撞在了门卫室的墙壁上。

    这之后伊凡伸展双臂，两手轻拍，两个蒙面人就像是被一股不可逆的力量操控！激烈地对撞在一起！直撞得骨头咔嚓一响。

    肢体动作，有助于想象力来更精准地操控灵能。

    奄奄一息的两个蒙面人已经连惨叫都发不出来，然而这还没完！

    “埋葬。”

    伊凡手指轻轻一划，整个门卫室的南壁轰然倒塌，两个蒙面人被落砖掩埋其下。

    自始至终，他们连还手的机会都没有。

    门卫室里面的看门老人恐惧地看着南面倒塌的墙，外面的风雨没有遮挡地斜灌进去，拍打着室内的床和电视机...

    杰茜卡见此一幕，赶紧跑上前去出示英雄勋章。

    “别害怕，我们是，额...我是超级英雄。”

    “那...那他呢？”老人伸出颤抖着的手指...指向伊凡。

    “他...他是英雄的哥哥！”杰茜卡这样解释。

    伊凡这时候正在安抚着小女孩，老人看着伊凡的眼神还是有些恐惧。

    他知道这一切是伊凡干的，之前他趴在窗户可是看了有一会了！自打伊凡出现，情景就没正常过！

    都是让人惊悚的超自然现象！

    ...

    “爸爸...妈妈，他们都...”

    小女孩已经坐倒在地上，她泪眼朦胧。

    虽然此时伊凡在她身边，雨水没再淋她身上，但她浑身在那之前就已经湿透了。

    “很遗憾...”

    伊凡只是晚路过了一分钟。

    他蹲下身，把手放在小女孩的肩膀上，催动灵能暂时附着于女孩的皮肤上，使其衣服的湿度不会给女孩带来影响，降低了生病的可能。

    此时杰茜卡也走了过来，她示意伊凡由自己来安慰女孩，伊凡点点头，表示同意。

    “呼...”

    站起身的伊凡呼了口气。

    这些街头的黑暗与血腥，他本不希望它们存在。

    太多无辜的人死在混乱之中，皆因秩序的力量还不够。

    伊凡低头，他看到弗兰克的妻子玛丽亚的眼睛是睁着的。

    但毫无疑问她已经死了。

    或许是没来得及闭眼，也或许是她想看看最后的结局——她的丈夫是否能逃过这一劫。

    这大概就是‘死不瞑目’吧。

    伊凡抬起手，隔空轻抚，合上了玛丽亚的眼皮。

    “愿你的灵魂能够安息。”

    人是有灵魂的，每当伊凡用灵能轻微撼动自己的身体时，他就能看到灵魂，而每次他用灵能强烈震动自己身体时，就能使自己灵魂离体。

    “雨，也该停了。”

    伊凡仰头看天，蔚蓝色的瞳孔加深成深蓝，随之一股磅礴的力量猛地以伊凡为原点爆发！狂风席卷！

    水滴被荡开，乌云被迫散。

    温暖的阳光照射在女孩和杰茜卡的身上。

    伊凡的瞳孔也从深蓝恢复成了原本的漆黑。

    “我们走吧，先把她...带着吧。”伊凡说。

    “嗯！”

    杰茜卡当然同意，这个小女孩可能连九岁都不到，现在丢下不管，只会让她的心灵受到更大的伤害。

    走之前，伊凡看了一眼看门老人，随即单手一挥，地上的散砖层叠而起，迅速排列组合，凝聚成了原本的南墙。

    直到最后一块砖合拢前，伊凡还能看到屋里老人那震惊至无以复加的目光…

    在伊凡几人走后...

    倒在地上那个名叫弗兰克的男子...手掌微微动了动...

    难道四颗子弹...都没能打死他吗？

    他呻吟一声...

    大约二十秒左右，他缓缓睁开了双眼。

    “我...还活着吗？”

    “还是说，之前那是场噩梦？”

    弗兰克想到这里，猛地坐了起来，他怀着希望去看...

    结果只得到了失望...

    妻子的尸体仍在那里。

    弗兰克爬了过去，摇晃了一下妻子的身体...毫无反应。

    他满脸悲伤，随后咬紧牙关，口水因牙齿的用力而从嘴角流了出来。

    手心逐渐紧握成了拳头。

    又过了十几秒，他四处扫望，蒙面人与面具人的尸体他都看到了，却没看到自己女儿的尸体...

    这一刻，他又燃起了一丝希望...

    “也许...也许有人出手帮了丽莎...”

    他想了几秒，随后低下头，查看自己胸膛上的弹孔。

    “胸部中弹，为什么我没死？先前我是...休克了吗？”

    他去摸伤口，痛苦侵袭着他的神经，他忍痛从几处肌肉里抠出了总计四枚子弹。

    最后他站起身，因疼痛而满头冷汗的他晃荡着身体往公园外走去。

    他给自己定下了首要目标：拿出家里的枪械，捣毁那个查尔斯餐饮店，杀了老板，杀了里面的所有参与者。

    “他们都有罪，所以都该死。”

    