    “没事，我等你。”周海点了点头，没有在意周围寝室新生的动静，等待杨淼，询问道：“你平常睡到多久？”

    毕竟，这可是他的战友。

    “呃，十一点。”浑身不适的杨淼，双眼带着黑眼圈，穿好迷彩裤，一边系腰带，一边回应道：“好，我穿好了。”

    自由自在玩乐一个多月，平常十一点起床，今天突然六点起床，杨淼身体的生物钟被破坏，浑身疲倦难受。

    “那走吧。”周海失笑摇头，起身离开寝室，向楼底已经正在集合的新生队伍而去。

    二号男生宿舍楼，全体一百余名飞行学员，磨磨蹭蹭两分多钟，这才集结完毕。

    整个飞行学员队伍之中，有当初首都选拔中心的熟人，满脸高冷的张哲、江磊、何平等，还有来自于各大选拔中心的飞行学员。

    “大家好，我叫谭刚，是你们的新兵训练教官，说实话，我对你们用整整一百五十六秒时间集结的速度，特别不满意！按照规定，你们要接受三个月的新兵训练和学习，达到规定指标正式给予学籍和军籍。”

    站在飞行学员队伍的正前方，教官谭刚粗狂的面容，透出如猛虎般的威严气息，声音洪亮似如咆哮，凶猛而有神的目光扫视众人：

    “如若不合格者，退回学前所在地，相信大家都知道这个情况，现在我对你们有一个要求，明天早上集合速度，缩减到100秒，听清楚了吗？”

    “清楚！”听到谭刚的话语，众人立马回答道。

    谭刚用近乎咆哮的声音，压过整个队伍：“给老子大声点，你们是军人，不是娘娘腔！”

    “清楚！”

    所有飞行学员一愣，深呼吸一口气，用力喊道。

    这一次，声音响亮而整齐，有了一股属于军人的气势。

    谭刚满意地点了点头，目光扫视众人一眼：“好，所有人散开，俯卧撑准备。”

    俯卧撑准备？

    众人愣了一下，看到谭刚凶狠的眼神后，赶紧回过神，立刻四散退开，一百余人分布于整个宿舍楼外的空地。

    周海和杨淼两人站在队伍末端，退到靠近宿舍楼的位置。

    杨淼一副睡眼惺忪的模样，身体疲倦，毫无精神，揉了揉眼睛，还打了个哈切。

    看到杨淼如此模样，周海微微摇头，静立未语，只希望杨淼能够尽快适应。

    高中生进入军校和高等院校，开学最重要的事情，并非学习，而是军训。

    而空军航空大学针对飞行学员的要求更为严格，每一名飞行学员必须经过三个月学习和训练，达到硬性指标，才能取得学籍与军籍。

    若不然，只有遣退至学前所在地。

    八月份遣退，这不仅是耻辱，更意味着浪费整整一年的珍贵时光。

    “标准俯卧撑一百个，开始。”待全体学员散开准备就绪，谭刚下达命令，吹响尖锐的口哨。

    紧接着，一百多名飞行学员得到命令后，满脸苦色，纷纷做起令人头皮发麻的俯卧撑。

    是的，头皮发麻。

    高考过后，大家开开心心玩了近两个月时间，压根就没有进行多少锻炼，再加上今天早上六点起床集合，生物钟被破坏，陡然做一百个标准俯卧撑，简直要人命。

    身体笔直，双手撑住地面，保持俯卧撑姿势标准的周海，以每秒两次的速度做着俯卧撑。

    标准而快速，富有节奏。

    “砰！”

    旁边，浑身疲倦酸痛的杨淼，咬牙做了三十来个俯卧撑之后，双手一软，无法支撑身体的重量，趴在地上。

    周海见到杨淼趴在地上，眉宇微皱，停下动作，询问道：“杨淼，怎么了？没事吧。”

    “没事，太久没做了，我要适应一下。”

    脸庞沾染灰尘的杨淼，打了个哈切，甩了甩头，轻轻揉了揉酸软的手腕，向周海说道。

    话落，整个人重新伸手支撑身体，努力做着俯卧撑。

    “加油，尽快适应。”见到杨淼的确没事，周海点了点头，说了一声，恢复动作。

    整个楼底，刚刚步入军校生活的诸多飞行学员，叫苦不迭，吃力地做着俯卧撑。

    对周海而言，一百个标准俯卧撑如吃饭喝水般简单，毫无难度。

    没多久，整个人做完，保持立正姿势，背脊笔直如标杆，同周围依旧做着俯卧撑的学员形成鲜明对比，鹤立鸡群。

    “那个男生，你做完了吗？”

    看到周海站直，谭刚眉宇微皱，下意识看了看时间，这才不到一分钟，大声吼道。

    听到谭刚的吼声，周围趴在地上竭尽全力做俯卧撑的众多飞行学员，顿时将幸灾乐祸和质疑的目光投向周海。

    这家伙，肯定撒谎了，一分钟怎么可能做完一百个俯卧撑。

    周海毫不在意，面容淡然，目光直视谭刚的眼神，大声回应道：“报告教官，我做完了。”

    声音有力而沉稳，丝毫不显怯势。

    伴随着周海话音落下，整个空地瞬间陷入平静，有些诡异。

    “卧槽，周海，你这是要作死啊，军训第一天就顶撞教官。”

    听到周海的话语，旁边咬牙做着俯卧撑的杨淼，顿时傻眼，赶紧劝道：“听我的，赶紧趴下。”

    挑衅！

    周海的回答，绝对是挑衅教官谭刚的威严。

    谭刚双目露出怒色，死死盯着周海，浑身弥漫威严的气势，大吼道：“不到一分钟，你就做完了一百个俯卧撑，你以为你是谁？给我重新做，两百个！”

    “是，教官。”

    周海面色淡然，得到谭刚的命令之后，没有丝毫反抗，毫不犹豫趴下，双手支撑地面，以每秒两次的匀速做俯卧撑。

    军人，以服从命令为天职。

    周海知道谭刚误会并惩罚自己，但他并没有选择拒绝和反抗。

    这是一场微不足道的误会。

    而且，两百个俯卧撑算什么？

    你不信？

    周海沉默无言，作为一个忠实的行动派主义者，他最喜欢用事实来回答。

    随着周海服从谭刚的命令，趴下做俯卧撑，整个空地鸦雀无声，所有人全都震了震。

    PS：

    吟吟吟？

    嘤嘤嘤？

    你们居然不喜欢嘤嘤嘤。

    失望。

    还有，说我不会拟声词的，过来，有种东西叫度娘，慢慢看。

    至于更新，随缘随缘，你看，今天就很随缘，我刚刚睡醒。

    忘了说，今天给第一位护法加更，明天给第一位堂主加更，也就是说，又有两天三更，感动么？

    上架的话，我很贴心和实在，心理预计大概会延迟到一百五十章左右，当然不排除编辑大人提前让我上架。

    爆发的话，斟酌斟酌，思考多少更。

    那个，最后，看我这么努力三更，多点推荐票可好？

    万分感谢各位小老板。