    冶矿市，位于我国西北部，是一座矿产资源、煤炭资源丰富，以有色冶金为支柱产业的重工业城市。总面积约1.8万平方公里，人口近百万，大致有三分之一的人口都服务于有色冶金企业。

    按照以往办案惯例，在条件允许的情况下，即使当地警方已经有很详细的现场以及物证等勘查和检验报告，支援小组也还是会再度对现场进行重建，通过模拟犯罪深度挖掘有可能被基层侦查员和技术人员忽略的物证，同时使对犯罪行为的剖析更加直观和立体，所以韩印在火速赶到当地与支援小组会合后，立刻在冶矿市刑警支队支队长刘富志的陪同下赶赴各个犯罪现场。

    冶矿市内下辖向阳和富平两区，凶手前八起作案集中于向阳区，只有本年度两起案件出现在富平区，由于时间较近，犯罪现场保持完整，一行人便先奔后者而去。

    两个案发现场相距不远，大致没超过一公里的范围，周边分布有多家中小型工厂，住宅区以厂矿家属楼和低档开放式社区为主，大都没有安装防盗门，摄像监控探头更是少见，不知道这是不是凶手转移作案区域的一个原因。

    无论是外观，还是内部布局，“1·20”案现场的楼房都要相对好一些，但建筑时间也有十几年了。双南向两室一厅的房子，一开门是客厅连着厨房，卧室在厨房的两边，大片血泊主要集中在客厅接近门口处，而门上、地板上和门两边的墙上，也留有不同程度的血溅痕迹。仔细观察血迹特征，可以看到血滴比较密集，形状大小相似，方向也一致，血迹细端均冲斜上方向，符合颈部动脉出血形成的中速喷溅状。这表明该案中的致命切割，是发生在受害人开启房门的一刹那，受害人当时是面对房门的，也就是说凶手是从受害人正面发起的攻击。

    接着，扭曲的血迹走向显示，凶手当时是单手拖行受害人的，情绪中没有丝毫的怜悯，就如拖着一只死猫死狗。受害人被拖行至厨房边停下，白色标记线精确勾勒出尸体方位和体位，结合先前现场勘验报告，可知受害人当时是双乳裸露，双腿最大限度地张开，下体完全赤裸，私处正冲向房门处。这显然非常刻意，就好像凶手觉得必须把她不为人知、羞耻的一面暴露给全世界，让世人一道来羞辱和鞭挞……

    当然，对凶手来说仅仅羞辱是不够的，他还要摧毁她，于是才有了他用锐器一次又一次疯狂地捅刺受害人尸体的行径。通常这种过度的杀戮行为，如果只是系列案件的偶然因素，会被视为凶手的初始犯罪，是一种稚嫩和混乱的体现；但一旦延续下去，形成在犯罪中非必须而凶手执意执行的动作，则有可能是一种愤怒与性压抑的体现。这种心理动因并不鲜见，韩印在包括“羊泉系列杀人案”在内的许多案例中都看到过。

    总的来说，这起案子无论从犯罪惯技还是犯罪标记方面对比，都与前面的案子大致相同。

    而“3·4”案的现场，是在一座厂矿家属楼内。尽管年代很久了，但条件还算可以，不像那种比较常见的筒子楼，做饭和上厕所都得在楼道内，只是它的室内空间很小，布局比较狭窄。进门是一个走廊，然后直通做饭的小阳台，走廊右手边是卧室和一个非常小的厕所。大面积的血迹也是聚集在门口处，但喷溅状的分布和运动方向则与上一起案子截然相反，虽然门上也留有一些类似喷溅的血迹，但明显比较分散，形状大小不等，看起来应该是凶手挥动凶器所留。总之，还原案发经过：受害人当时应该是刚迈入家门，凶手在她背后发起突然袭击。

    接下来，凶手宣泄畸变心理的附加过程，与上一起案子差不多，只是多了一个环节：他在受害人颈部系了一条红布，这是对犯罪标记的一个补充，也是对幻想的一个完善，当然意味着他还会再次作案……

    综合以上信息，支援小组对凶手的个性特征有了些初步的认识，同时引发几点疑问，需要深入分析：与当年一样，凶手实在太谨慎了，复出作案选择的是一个低风险区域，而且首起作案，是先敲开目标房门再实施犯罪的做法，这显然更加稳妥。那么，他是如何取得受害人的信任敲开房门的呢？他们有可能相识吗？凶手在犯罪中的标记动作，则映射出他内心对女性深深的愤懑和怨恨，那么他的刺激源是什么人或者事件呢？受害人脖子上系的那条红布，又有何种寓意？是与受害人有关，还是只与凶手的幻想有关？……

    向阳区是冶矿市政治经济文化中心，政府机构、各大银行分行、企业办公总部、豪华酒店、高档购物中心等，都设置于此地，住宅区大都经过重新规划，新建商品房较多，老房子几乎被拆光了，原先的所谓犯罪现场基本都不存在了，得以保留的只有第二起“94·7·27”案、第五起“98·7·30”案、第八起“02·2·9”案的原址。

    “‘回春’，算得上冶矿老字号，它的历史甚至可以追溯到20世纪三四十年代，后来经过一系列迁址、改建、更名以及转卖，直到20世纪80年代末期才又被向阳区政府翻建，并恢复原字号‘回春宾馆’，‘02·2·9’案的受害人就不幸死于这家宾馆三楼的一间长包房内。”刘富志向支援小组介绍说，“这里曾经也算得上向阳区颇有档次的一个休闲娱乐住宿场所，客房、餐饮、歌厅、洗浴等一应俱全，着实红火了一阵，当然随之而来的就是进出人员构成相当复杂，也为当年办案带来很大困难。不过就跟很多国有和集体所有制的酒店宾馆一样，随着大量国外连锁以及本地民营酒店的涌入和崛起，回春宾馆最终未逃过倒闭的命运，几年前它再次被转卖给一家民营企业。”

    站在如今已是面目全非、正处于新一轮翻建中的回春宾馆前，他们认为这里实际上对案件侦查已经意义不大，但刘队介绍的这番历史，还是能让支援小组多少捕捉到一些蛛丝马迹。

    而第二起“94·7·27”与第五起“98·7·30”案件，都发生在冶矿市供电局院内，前案受害人是食堂的临时工，案发时刚参加工作不久，住在大院北大门左边的宿舍楼里。这里现在仍是供电局职工宿舍楼，单身的住在二楼，受害人当时住的就是二楼最里面的房间。而后面的案子受害人是个小女孩，父母当时也是刚调入供电局不长时间，一家人住在大院北大门右边的计量所楼内。这栋楼现在也没什么变化，主要以办公为主，当年受害人一家是因为还没分到房子，暂时过渡住在这里的。两栋楼都临街，但进出口在大院内，外人进楼内必须经过北大门，而且凶手必须非常了解两名受害人以及家属的作息情况才行，这是不是意味着凶手与供电局有某种交集呢？

    “刘队，供电局除了这个临时宿舍楼，有没有家属大院什么的？”韩印站在供电局北大门外，注视着两边的大楼，沉思了好一阵子，才开口问道。

    “有，不远，就在那边。”刘队向供电局西边方向指了指，“现在已经规划成商品房小区了，不过相关配套设施还未完全建好，还没有住户。”

    “那原来的住户是回迁，还是领补偿款另选住地？”

    “估计是回迁吧，谁不想要市中心的房子啊？”刘队又模棱两可地说，“不过也说不好，得找人具体了解一下。”

    “要越详细越好。”韩印皱了皱眉，叮嘱道。

    “行，没问题。”刘队冲韩印点点头，顺便冲顾菲菲强调了一句，“顾组，有任何信息需要核实和了解的你们都尽管提，队里会全力配合的。”

    顾菲菲“嗯”了一声，谦和地说：“那麻烦您了！”

    “客气啥，应该的！”刘队大大咧咧地说。

    马不停蹄，一鼓作气，走完办案的首要流程，回到下榻的宾馆时，几个人都已筋疲力尽，他们谢绝了刘队和市局领导设宴款待的美意，在宾馆旁边的快餐店随便对付一餐，便回了各自的房间。

    不过在分配房间时闹出一点小插曲，“领衔主演”的是杜英雄。

    冶矿市局在接待方面考虑得很周全，为几个人各自准备了一个房间。但拿到房卡后，杜英雄非要让前台给他和韩印换一个两张床的标准间，还口口声声嚷嚷着说：“主要是为了方便和韩老师讨论案情。”

    韩印倒无所谓，但顾菲菲知道他喜好安静，尤其是研究案子的时候，便白了杜英雄一眼，说：“行啦，赶紧回你自己房间去，别打扰韩老师了！”

    “你懂不懂事啊，人家韩老师需要独立的空间做侧写报告，你跟着捣什么乱啊！”艾小美说得更加直白。

    “我肯定不捣乱，我就是想近距离观察，想多学习！”杜英雄举双手保证着。

    “让你怎么住就怎么住，再废话我让前台立马给你出一张回去的机票，你信吗？”顾菲菲不为所动，没好气地说。

    “那……行吧。”见顾菲菲有些动气，杜英雄蔫头耷脑极不情愿地小声嘟囔着。

    “没事，真的没事，我愿意和小杜住。”韩印打着圆场说。

    “哎，不对啊，我才反应过来……”艾小美冲韩印问道，“韩老师，你们俩怎么突然走得这么近了，到底什么情况啊？”

    “啊……”韩印愣了一下，瞅了杜英雄一眼，说，“小杜没和你们提过？”

    “没啊！”艾小美扭过头，指着杜英雄的鼻子，瞪着大眼睛审他，“说，什么情况？”

    “没啥啊！”杜英雄故作神秘，暧昧地笑笑，解释说，“我不是中枪住院了吗，医生说我至少要休养几个月才能重新上岗，我一想那时间白白浪费挺可惜的，于是问韩老师要了些资料，学习下犯罪心理分析的实际应用，也算充实自己，将来弄个文武双全啥的！”

    “嗯，还算知道长进。”顾菲菲缓和了脸色，冲杜英雄微笑一下，接着又转向韩印，“他成吗，是那块料吗？”

    “特别好。小杜本身学犯罪学的，相关的心理学都学过，有理论基础，而且他不缺乏实践，有办案经验，从某些方面来说，比在校生更容易成才，我也就是有针对性地挑一些案例给他看，让他自己琢磨，然后再和我交流讨论，反馈的结果我很满意。”韩印从不说场面上的话，一番诚恳的表态说明他真的对杜英雄比较认可。

    见韩印对自己评价如此之高，杜英雄倒有些不好意思，做出一副谦虚的模样，说：“主要是韩老师的案例做得十分精细，每一个小细节都有详尽的标注，特别容易让人接受。”

    “好啦，今天就算了，不在这一会儿。都够累的，各回各屋，抓紧时间休息！”顾菲菲冲着俩孩子说，也跟韩印饶有意味地对视一眼，体贴与关心之情尽在不言中。

    说是回房间休息，但是怎么可能呢？以往也都是如此，一旦进入办案状态，韩印的睡眠便少得可怜，也不是他不想睡，而是脑袋里一下子承载了太多复杂繁乱的东西，他又总是急于在最短的时间内把它们梳理清楚，更何况当下面对的可以说是一起“史无前例”的案件！

    纵观国内外犯罪情节类似的系列变态强奸杀人案例，包括最为人们熟知的发生在英国白教堂地区的“开膛手杰克案”、美国的“波士顿扼杀者案”与“BTK连环虐杀案”、亚洲邻国韩国的“华城连环奸杀案”，以及目前着手侦办的“冶矿市连环强奸杀人案”，无论是它们的犯罪手法、受害者人数，还是变态残忍的毁尸行径，都称得上惊世骇俗，当然最为吊诡的是，除了“BTK杀手”在距首次作案31年后落网外，其余皆为悬而未解之案例。

    那么通过横向比较总结，可以看到：整个系列作案中，所有案件都发生在傍晚之前，甚至大白天上午的，所有皆为风险最大的入室作案，所有目标受害人无一活口的，恐怕只此“冶矿市连环强奸杀人案”一例了。尤其初始作案与末起作案的时间跨度，以及中间停顿至再次作案的冷却期长度，都是绝无仅有的。

    而对于剖绘本案凶手最大的难点，在于他时隔十几年重新作案，显现出了与以往截然不同的人格特征——前面八起案件中，凶手保持了他一贯的风格，低调、冷漠。就像“波士顿扼杀者”与“韩国华城连环杀手”一样，他们始终追寻着自己的内心，丝毫不理会外界的言论。但第九起案件，凶手复制了初期案件的手法，似乎是在高调宣示他的回归，而紧接着在第十起案件中，他又完善了犯罪标记的环节，看似想证明什么，或者欲要考验和挑战警方的能力，所以说后两起案件凶手表现出的人格特征与“BTK杀手”有相像之处，他们都怀着被社会和民众强烈关注的渴望！

    当然，就如犯罪侧写本身的属性一样，它不是科学，只是运用相对科学的方法来总结、归纳和演绎，没有严谨的必然性，凶手完全有可能随着年龄的增长、经历的变迁，而产生不同的占主导地位的应激反应。就像前面提到过的“羊泉系列杀人案”，在整个案件中，凶手经历了由纯粹的宣泄愤怒，到企图挑战警方以获取成就感的欲望升级，不过这只是一个方面的案例，并且笼统来说这种转变并没有超出反社会人格的范畴。而本案的难点就像刚刚说的，凶手的个性转变是对立的，如此韩印就需要找出两个不同的刺激源……

    另外，韩印还有种感觉：这一次的办案氛围十分微妙，似乎所有人当着他的面都在刻意回避案件的紧迫性。尤其是刘队，看样子至少有五十岁，据他自己介绍，自始至终都参与了案件调查，想必没有谁会比他更迫切地想要抓到凶手。可是白天的交流中，他一直小心翼翼掩饰自己的情绪，这反倒让韩印感到心中压力重重——二十多年的警匪追踪较量，伴随着一个又一个生命的凋零，凶手却总能安然逃脱，而这一次很明显所有人都把破案的希望寄托在韩印身上。说实话，虽然他确实屡屡成为终结者，但是他不习惯被当成救世主，这很容易被摆上神坛，不符合他一贯追求低调的性格；同时，如果案件稍有闪失，也极易被一棍子打死，成为讨伐的中心……

    韩印脑子里乱糟糟的，正胡思乱想着，手机响了，接听之后，不无意外地传来顾菲菲的声音：“还没睡吧？明天一早我和小美去支队技术处，找找物证方面的线索。你有什么安排，需要我和刘队通通气吗？”

    “不用，我明天带小杜逛街去……”韩印出乎意料地答道。

    “噢……那好吧，知道了。”电话那头的顾菲菲沉默了一下，应该是有些诧异，但随即淡淡地应了一句，她当然明白，韩印的安排绝不只是逛街那么简单。

