    李冥得知墨家送来一柄传说中的名剑后，立刻找到逍遥子，将这柄定光剑索要了过来，同时还带走了天文家送来的天外陨铁，又从道家宝库中取走了数样极品锻材。

    正是以定光剑为主，辅以各种珍稀材料，在系统空间内存放了数年的诛仙剑胎才得以面世。

    剑成的瞬间，一股惊天的杀气直冲云霄，惊动了太乙山内的众人，在北冥子的带领下纷纷赶来查看，李冥费尽口舌才将此事糊弄了过去。

    诛仙剑面世后，李冥怀着好奇仔细查看起来，他以为系统送的剑胎都存在灵识，可一番查看后却发现此剑不似北冥剑那般，剑中只有纯粹的煞气，并没有任何灵识的存在，好似此剑诞生就是为了杀戮。

    ……

    赶了几个小时的路后，太阳西斜，天色完全暗了下来，尽管这些并不影响李冥的行程，但他还是选择找了个地方升起篝火歇息一夜。

    李冥将水倒入一个小铜鼎再放在篝火上温热，翻出事先准备的干粮，就是一顿简单的晚餐。

    填饱肚子后，李冥从剑匣中拿出诛仙剑，将北冥剑与诛仙剑一起放在腿上，闭上眼睛用通天剑意包裹住两柄剑。

    北冥剑如同孩子争宠一般，不断抢夺跟诛仙剑抢夺剑意，诛仙剑则毫无反应只知道“吃”，来多少剑意吃多少，丝毫没有填饱的意思。

    这两柄剑，说是融合通天圣人的青萍剑胎和诛仙剑胎，可本身就是凡铁铸造，虽然在世间也算得上神兵利器，可那也要看和谁比。

    按照系统的说法，两柄剑只是有了能晋升到真正的诛仙剑和青萍剑那个层次的机会而已，是否能够达到还要看李冥自己的努力，所谓一人得道鸡犬升天，如果李冥能达到通天圣人的境界，不断的用自身剑道洗练两柄剑，那这两柄不说能和真正的诛仙剑相提并论，但也不会相差太多。

    北冥剑在秦时经过了李冥数年的洗练，一人一剑早已水乳交融，北冥剑更是诞生出了灵智，诛仙剑才面世没几天，李冥自然要每天用剑意洗练。

    可谁知北冥剑却不愿意了，好似一个争宠的小孩，不断和诛仙剑争抢剑意，无奈李冥只能将两柄剑一起淬炼，每次传给北冥剑的剑意都会比诛仙剑多上一分，这才让北冥剑安稳下来。

    一阵乒乓之声从远处传来，李冥收回剑意仔细聆听起来，很快他就分辨出来这是兵器碰撞发出的金铁交击之声，很显然是远处有江湖中人在打斗。

    李冥可不是“热心肠”义薄云天的大侠，没心情管这些闲事，只是将地上的东西收拾好放回马匹上，靠着树干继续淬炼诛仙剑，只不过这次他分出一部分心神注意这那边的情况，只要这些人不过来招惹他，他也不想跟他们有什么交集。

    江湖事，江湖了，不外乎如此。

    可树欲静而风不止，这些人仿佛知道李冥心中的想法，他越不想掺和，声音反而越来越靠近他现在所在的位置。

    眼看实在避不开此事，李冥只能先结束了今天的淬炼，将诛仙剑放回剑匣，背靠树干看向声音传来的方向。

    没过多久，远处的山林中隐隐绰绰出现了数十道身影，这些人大致分为两伙，从服饰上就能看出，其中二三十多人是一伙的，这些人都是黑衣蒙面，一起围攻另外一人。

    被围攻的人边打边退，可以看出此人的身手远在那些人之上，仅仅是片刻的功夫，已经有数人被此人斩杀在地。

    “再靠近一步，你们所有人都要死！”看着这些人还在不断靠近，李冥依靠着树干伸手一指，一道剑气出现在半空，在十丈之外“画”出了一条线。

    正在争斗的双方，纷纷停下了手中的动作，齐齐看向不远处的李冥。

    李冥也看了过来，双方目光交汇，从黑衣人中走出一人说道：“阁下是何人？我们追踪门内叛徒，还请阁下离开此地，不然……”

    李冥没有再废话，一拍剑匣，诛仙剑从剑匣中飞出，带着恐怖的剑意飞向说话的人，下一刻在众人还没有反应过来时，诛仙剑已经从此人的脖颈环绕而过，返回到了剑匣之中。

    “滚！”李冥低声吐出一个字。

    这些黑衣人看着同伴的尸体，面面相觑，不敢再多说什么，慢慢的向后退去。

    只留下先前被追杀的那人仍旧留在原地，此人丝毫没有要离开的迹象，而是找了一片较为平整的地面坐了下来，从怀中拿出一块干粮自顾自的吃了起来，仿佛没有看见先前李冥杀人的一幕。

    李冥凝神仔细观察了一下那人，这才发现这人是个女子，身上穿着高领紧身长裙，腹部微微隆起。

    “这是怀孕了？”

    “这个装扮有些熟悉啊。”

    李冥越看越觉得熟悉，等到看到那女子的脸时，他这才恍然大悟，想起来此人的身份。

    在秦时明月中能有如此战力的女人并不多，能和此人相提并论更没有几人，而且怀有身孕，那就只有一个人。

    前罗网天字杀手，惊鲵！

    即便是知道了此人就是惊鲵，李冥依然没有丝毫想要帮助她的想法，拿出诛仙剑继续开始淬炼，全当没有看见她的存在，可他的一丝心神始终观察着周围动静。

    李冥既然知道了此人是惊鲵，自然也知道了刚才那伙人的身份，罗网的那些人可没有这么容易放弃，说不准什么时候就会卷土重来，再说惊鲵也并不是一个好相处的人。

    两人就这样持续到天色微微变亮，看着太阳逐渐升起，李冥收起诛仙剑，翻身上马准备继续自己的旅程。

    就在此时，周围的树木一阵摇晃，数道身影从山林中跃出，将两人围在中心。

    惊鲵看到来人瞳孔一阵收缩，心中不免生出一丝悔意，她此时有些后悔昨晚为什么没有及时离开。

    其实，她也知道昨天晚上即便是她想要离开也不可能，那些罗网中人绝不可能轻易退去，必然是整夜潜伏在山林周围，她一旦离开这里必然又会遭到围攻，只是看到这次来的人，她依旧止不住心中的悔意。

