    悄悄进入这处战场的人，自然是曹柘。

    他是感受到了天地间，隐晦而又强烈的能量波动后，临时转道来的此处。

    一来就看到欧阳锋在给黄药师点绿烟。

    “黄药师！”

    “黄药师！”

    “虽然此黄药师不是彼黄药师，但是···试一试又不会有什么问题。”

    想到这里，曹柘毫不客气的切入战场之中。

    在酣斗中二人，半点也没有察觉的情况下，在黄药师的背上，画下了一道符。

    随后开始可有可无的诵念改版‘请神咒’。

    曹柘请的自然不是某位‘神祇’，而是曾经被他收为师弟的那位‘黄药师’。

    那位神雕世界的老年版黄药师，要说是竞赛者也可，要说就是黄药师本人···也可！

    毕竟第一次竞赛的竞赛者，以少年之魂，切入老年五绝强者的体内，双向融合，双向吸收，这是正常不过的翻车。

    曹柘察觉到这个世界有古怪，所以还是需要有一两个帮手，至少帮忙跑跑腿。

    如今正好遇到了黄药师···你说巧不巧？

    至于从竞技场手里抢人这种事···怎么说呢？

    明着抢当然不行！

    所以曹柘用了‘请神咒’。

    明着来不行，那就偷偷的来。

    一如课堂上老师不准学生交头接耳，但只要没被抓到，那就不算是违反课堂纪律对不对？

    正在与欧阳锋交手的黄药师，眼神中须臾间流露出一丝丝迷茫。

    被欧阳锋抓住机会，又在身上点了几处毒烟。

    整个元神都翠绿一片，如果不是有正神神力护着，只怕早就元神毒发而亡了。

    为了避免黄药师落败身亡。

    曹柘好心的暂停了此处五分钟的时间。

    外界的时光流淌依旧，唯有此处，进入了时停领域。

    因为涉及到的人员较少，所以来自时间的‘反噬’，对曹柘而言如同没有。

    毕竟，使用定身术一类的手段，也能达到相同的效果，只是如果是精修元神的修士的话，对其使用了定身术，他还是有可能察觉到不对劲的。

    不如直接暂停时间来的干脆、方便。

    反正也都谈不上有多大消耗。

    五分钟之后，黄药师眼中的迷茫之色尽去。

    随后露出了几分恍惚，几分恍然···还有几分羞愧的神色。

    黄药师虽然就是黄药师。

    但是因为版本不同，黄药师与黄药师之间，也还是有区别的。

    碰巧，曹柘召唤来的这个‘黄药师’，他是比较‘老派’的黄药师。

    对于发生在这具身体里，记忆中的某些事，他即便只是想想，都会觉得羞愧难当。

    当然···这样的羞愧只是一瞬间的事情。

    刹那之后，时停结束。

    欧阳锋再度化身人首蛇身的巨蟒，吞吐着海量的毒烟，要将黄药师彻底的淹没。

    但换了蕊子的黄药师，却早已非之前的他了。

    黄药师加上黄药师加上一个竞赛者，可以组合成什么？

    答案很明显···那就是实力上，全面超越欧阳锋。

    传统款老版黄药师本不算什么，对于眼下战局而言，只怕除了些许斗争经验可取之外，再无任何多余的帮助。

    关键在于他跟着曹柘学了那么些年，又经历了第二场竞赛，且在时光塔内，又接受过曹柘的亲自传授。

    如今这般叠加起来，实力当然有了脱胎换骨的变化。

    面对海量的毒烟，黄药师竟然不再借用神力。

    而是袖口一张，模拟出了袖里乾坤似的法术。

    海量的毒烟，塞进他那宽大的袖袍里。

    随后凝结成毒汁，从袖口落下。

    手指之间，已经凝练出了一道寒芒。

    指尖轻点。

    一点寒芒遁出。

    随后那欧阳锋全身汗毛竖起，整个人都感觉到了一股无法形容的危险正在靠近。

    险之又险的侧过身体，却还是被斩断一臂。

    只在刹那，那断裂的一臂，便被剑气撕碎，粉碎成渣，再难恢复。

    而欧阳锋看似完好的大半截身躯，则是被可怕的剑气入侵，每一根血管都在身体里愤怒的造反。

    来不及多想，为什么之前还势均力敌的‘老朋友’，突然会变得这么强。

    欧阳锋脚踩着巨蛇，遁出此处空间，随后化作一片毒雾，随机散落入一座城池。

    如果黄药师追杀过去，那这片毒雾，就会直接毒杀整坐城的人，与他一同陪葬。

    黄药师没有追。

    因为他还有更重要的事情要做。

    他在曹柘的‘许可’下，看到了曹柘原本隐藏的身形。

    “黄药师见过师兄！”

    “承蒙师兄召唤，不胜荣幸！”黄药师发自肺腑的说道。

    他在被召唤前来之前，虽已经在另一个世界打开了局面，但再怎么好的局面，也比不上直接抱曹柘的大腿。

    这是他早就有结论的···真理！

    “你不怪我就好！”

    “等这个世界的事情了了，我们再去你之前待过的世界。”曹柘说道。

    实验能否将黄药师进行‘叠加’，这只是顺便。

    找个工···帮手！也同样只是目的之一。

    召唤成功后，还能顺势得到一个新世界的坐标！

    这才是曹柘的另一重重要的目的。

    “好！都听师兄吩咐。”黄药师说道。

    随后二人离开那处对战空间，返回了巨鸟驮着的山峰之上。

    “怎么样？适应现在的力量吗？”曹柘问道。

    黄药师点头：“这本就是我，没有适应不适应一说。”

    “不过力量的融合，还需要一定时间。”

    “再有就是···封神之力这种借来的力量，还是让我觉得有些不安心。”

    “师兄您可有什么解决的法子？”

    曹柘随口道：“这也容易，将所敕封的神，直接塞进身体里，然后关起来不就行了？”

    黄药师却眼头一亮：“此法···可行！”

    “如果是我以前，很难做到。”

    “但我现在不仅仅是一名封神修行者，还是一名拥有一定底蕴的武者。”

    “武者强劲的体魄，还有对身体的掌控能力，可以让我比较轻易的做到这种事情。”

    黄药师这么一说，曹柘突然就想到，武道修行在开辟小世界后的下一步修行，便是滴血化神。

    在恶气充盈，转换煞气的世界里。

    曹柘选择的是，以煞气点化为神的路子。

    但到了这个世界，因地制宜···似乎也可以选择，将已经封好的神，直接塞进体内？

    虽然算是走捷径！

    却也不失为一个路子。

    这么一算···这个世界的神，有点不够用啊！

