    龙战在路上截胡救到了苏菲亚，摆平了所有的蛇头，看似已经脱离了危险，实际上麻烦才刚开始。

    K夫人的命令是干掉，而黑狐私自改成了救援。

    乘坐直升机回去倒是简单，继续保持低空飞行姿态，向北飞行100多公里穿越边境就能回到美国境内。

    可顺利回到美国境内之后，怎么和K夫人交代是个大问题。

    为了保住龙战和苏菲亚的小命，避免落地之后就被逮捕秘密处理，黑狐和龙战一路上做了详细讨论。

    确定所有一切能利用的渠道后，最终制定了一个可行的方案。

    黑鹰跨越边境进入美国境内后，龙战带着苏菲亚在中途下机，并没有跟着黑狐一同前往麦卡龙空军基地。

    先一步和黑狐联络好了的鲁道夫，带人过去将龙战给接回去。

    龙战从鲁道夫这里拿到电话，立马联系他在特勤第六组的上级科比，将遇到的麻烦进行反馈请求帮助。

    龙战作为特勤第六组的精英，科比必然会想办法保他。

    另一边黑狐也联系CIA总部，让上级向K夫人进行施压。

    并且在直升机抵达空军基地后，前往指挥中心找K夫人面对面洽谈，用要挟的方式达成一笔交易。

    如果不保证龙战和苏菲亚的安全，那么龙战就会把苏菲亚曝光给媒体。

    黑狐完全不给任何一点面子，当面拿苏菲亚作为要挟，K夫人确实很生气，奈何形势逼人。

    K夫人只能让黑狐略作等候，专门和副部长做了一番沟通。

    在两人针对事情沟通之时，黑狐和龙战联系的“后台”也介入了进来，让事情变成了三方会谈。

    中午11点。

    经过一个多小时的洽谈，三方代表终于达成了约定。

    苏菲亚的身份比较特殊，不能让她在这时候暴露出来，必须继续隐藏一段时间，等外界的热度逐渐降下来。

    因此会秘密送往芝加哥，由苏菲亚的亲生母亲代为照看。

    同时CIA会派遣一个监控小组，全程保持对苏菲亚的秘密监视，直到墨西哥警察之死被民众所淡忘。

    老百姓的关注焦点都是随大流的，对热点的记忆并不会很久。

    哪怕当初正经全世界的棱镜门，也不过一两年就被世人彻底遗忘，再大的事情也会被时间冲散。

    剩下的龙战本身就是来自特殊部门，他知道的顶级机密早就有一大箩筐。

    保密工作这件事, 根本就不成问题。

    不过为了惩戒龙战罔顾命令, 拒绝执行干掉重要证人苏菲亚的决定, 龙战必须无条件去执行一项“高危”任务。

    算是将功补过！

    也可以说是“人情世故”，让K夫人和副部长有个台阶下。

    黑狐接到K夫人做出的最终决定，立刻转达给了龙战。

    听到重要证人苏菲亚的命保住了, 而自己也只需要去执行一下任务，龙战毫不犹豫的选择了接受。

    龙战自从加入海豹突击队开始, 每一个任务都可以称得上是高危, 执行的任务多到已经数不清。

    再多一个所谓的高危任务, 对龙战来说和喝水没什么区别。

    由于是非常紧急的高危任务，龙战甚至都没有时间和黑狐“叙旧”, 回到麦卡龙便被联络人送往了机场。

    护送苏菲亚前往芝加哥的任务，只能转交由黑狐来执行。

    经历了这一次墨西哥生死劫，龙战对黑狐已经非常的信任, 对黑狐护送苏菲亚不存在任何质疑。

    他相信苏菲亚有黑狐的一路保护, 绝对不会被秘密处理掉。

    苏菲亚则很不舍和龙战分开。

    这短短几天相处的时间里, 两人一起经历的各种, 对从小就被保护的严严实实，生活寡淡无波的苏菲亚来说, 实在是太具冲击力了。

    一种不可名状却丝丝入扣的感情，已经弥漫在了苏菲亚的心海。

    龙战能够感受到苏菲亚的“依恋”，也很想亲自送苏菲亚去她母亲那里, 奈何条件摆在眼前。

    为了确保K夫人不对苏菲亚动手，龙战必须配合答应相关的条件。

    再者。

    龙战可不是什么柳下惠, 万一苏菲亚投怀送抱他还真不知道怎么办，到时候反而会很尴尬。

    毕竟苏菲亚才16岁。

    为了避免变成一个怪叔叔, 对苏菲亚造成没必要的伤害。

    两人就此分开让苏菲亚冷静一下，顺便等她再长大一点点, 最少也要满18岁，龙战觉得反而会更好。

    最终龙战给了苏菲亚一个拥抱，无视苏菲亚依依不舍的眼神，把她交给了前来接应的黑狐。

    随后龙战放心的跟着联络人，乘车来到了麦卡龙机场。

    “这是给你准备的，里面有给你办好的身份证件和机票，还有一些个人物品, 任务资料也在里面，离登机还有点时间，你可以抽空看看。”

    把龙战带进一间VIP休息室内，联络人拿出早就准备好的行李箱, 简短介绍了一下便离开了。

    龙战打开行李箱的拉链，最上面就摆着机票和护照证件。

    拿起机票打开一看，距离登机时间还有一个多小时。

    “这么火急火燎，究竟什么任务？”

    龙战将机票放到一旁，拿起放在下面的文件夹，打开拿出里面的文件，坐在沙发上看了起来。

    文件一共分为两份，一份是合同，另一份是任务资料。

    加起来也就只有十几张纸。

    合同是一份私人军事承包合同，工作是加入到利比亚的GRS小队，保护中情局员工在那里展开工作。

    GRS——911事件后，中情局专门组建的特殊安保单位。

    既不属于第三方安保机构的PSC公司和PMC公司，也不属于CIA的编制成员，而是类似国内的体制事业编。

    说的简单点就是CIA的合同工，专门只服务于CIA的专属PMC。

    合同上标注的佣金不是买断制，完成后一次性给多少钱，而是按天算工钱，一天给1200美金。

    按这个日工资结算下来，一个月可以赚到3万多美金。

    看起来很不错，远超DG的服役工资。

    可实际上却是另外一回事，干这种合同工是没有保障的，更没有买任何的保险，死了就死了，不会有阵亡抚恤金。

    不管你在CIA干多久，退伍之后也不会有养老金。

