    胖妞被陈虎突如其来的亲嘴亲蒙了，一时间没有反应过来，而与此同时，陈虎开始撕扯起了胖妞的衣服。

    周围的人都一脸震惊的看着这一幕，没想到居然还有人好这口，这胖妞不止胖，而且还彪悍，她的胡子比一般大老爷们的腿毛还长，稳稳的一个女孩子，以她的体型，就算打一个男生，估计也是轻松加愉快，轻而易举啊。

    “卧槽！”“毁三观啊...”“这也太不可思议了吧，天地之大，无奇不有啊...”“林子大了，什么样的鸟都有，这不稀奇，说不定人家就好这一口呢。”

    食堂里响起了一阵震惊的议论声，毕竟眼前所见太过劲爆，想不激起大家的议论都难啊。

    “流氓，变态！”胖妞大声尖叫着：“给我滚！”胖妞伸出粗壮的大腿，踹向了陈虎的腹部。这一下直接将陈虎踹到在地，胖妞这一脚的威力，就算是个身强力壮的大老爷们估计也受不了。不过，，下一秒，陈虎又通红着双眼，犹如一只饥渴的猩猩一般，冲向了胖妞。

    胖妞再度一脚踹开了陈虎，而陈虎仿佛没事人一般，又再次冲了上来，就这么一来一回持续了两分多钟，中途也有人试图去拦着陈虎，不过却都让陈虎强行甩开。最后，胖妞的衣服已经被他撕开了不少，画面太美难以描述。

    这时，陈虎通红的双眼颜色开始逐渐变淡，手中的动作也停了下来，然后陈虎迷茫的看着自己面前的胖妞，似乎不明白到底发生了什么事情，虽说陈虎平常挺好色，但他眼睛不瞎，他不可能对这么胖的一个女生感兴趣啊。

    不过，就算陈虎不清楚自己为什么会这么做，但并不妨碍他清楚自己闯了大祸，于是他试图趁机逃掉，他从胖妞身上起来之后，就朝着门外跑去，那速度丝毫不比学校的运动健将百米冲刺的速度慢。

    “欸，这畜生想跑！”“快抓住他！”“他跑不了，通知学校，非礼猥亵女同学这可是严重违纪行为，甚至是违法行为！”

    食堂里还在围观的群众顿时叽叽喳喳的开口说道，不过却没有人因此而有所行动，毕竟陈虎的体格在那儿呢。

    正当陈虎要冲出食堂大门之时，食堂大门之外走进几个面色严肃、难看的校领导，其中白一凡正在此列。

    发生了这么大的事情，想不把校领导们引过来都难。

    白一凡和几位校领导进来以后，便是看到了体格硕大的陈虎和胖妞，当即脸色就是一变，虽然他们也很惊诧于陈虎居然会对这么一个胖女生感兴趣，但是，他们没必要关注这一点，他们只需知道，陈虎在大庭广众之下，非礼一名女生就对了，这可不是一件小事，若是一个处理不好，那对学校的负面影响是相当之大的。

    看到白一凡，陈虎脸色唰的一下就白了，他哪里还不知道，这次闯了大祸了，虽然他自己也不清楚为什么会那么冲动。

    最终，白一凡等人带走了陈虎，食堂里围观的学生也逐渐散去。

    安阳站在食堂外，眼神闪烁着看着这一幕。

    后来，据多方消息汇总，以陈虎所犯下的过错，足以将其开除学籍，后来还是陈虎家里费了很大的力气才将陈虎留了下来的。不过即便如此，他也被记了大过，并受到了停学一周的处分。

    不仅如此，在当天晚上，韩梦轩在新生大群爆出了她以前陈虎追求她时的聊天记录以及一些留言截图，以此来洗刷了我和韩梦轩的冤屈，证明了我们之间的清白。

    这件事算是彻底告一段落了，陈虎自此之后，声名狼藉，而我则是从此次事件中彻底的脱身而出，回归到了平静的日常生活中去。

    本来我以为，我能好好度过一段平和的学园生活，然而，我却殊不知接下来发生的事情，会再度将我卷入生与死的边缘。

    当然，这都是后话了，至少在陈虎事件解决后的几天之内，学校里相当的风平浪静，到了周末，我们也不必被强留在学校住宿，而是有自主选择去留的权利。

    周末我没有像假期那样，去接除鬼会的委托，刚开学我还不想那么快就回归到除鬼的日常中去，而是将时间分为娱乐和学习两大块。

    开学之后有了新朋友，关系处的比较好的，周末会出去一起吃个饭，唱唱歌，到处玩玩，比如说萧明言啊，韩梦轩啊，这都是关系还不错的。

    当然，我更觉得这两人是和谁关系都处的不错，毕竟一个是班长，一个是副班长，而且，韩梦轩这两天和我们一直在一起玩的理由，还有一个。

    那就是安阳。

    作为一个帅气的风云人物，来找安阳出去的学生自然是不少，不过他拒绝了班级甚至外班许多学生的邀请，然后主动约我们几人出去浪。

    韩梦轩得知这一点之后很高兴，因为她和我的关系挺好，有这层关系，她可以正当光明的去接近安阳。

    即便是去玩，但安阳依旧展现了他出众的能力，比方说我们在ktv唱歌时，安阳的歌喉十分出众，而且，不光是中文歌曲，英文歌，日文歌，甚至还包括一个高潮时需要高音的俄文歌，安阳都用对应的语言将其完美的唱了出来，使我们一行人大为叹服。

    安阳的确是才华横溢，他优秀到使所有同龄人黯然失色，不过，我很好奇，这样的一个人，为什么会屈居一个阳城五中，以他的才华，就算是去实验中学，也绝对是最出类拔萃的顶级学生。

    和新同学们出去玩，周末还算是过得比较愉快的，然而，在周日的时候，发生了一件预料之外的变故。

    事情的经过是这样的，林薇自从假期开始，就一直在补习，就算现在已经上学，但也并没因此而放弃补习。她每周六周日，都会花一个上午的时间去补习，这个补习班名字叫捷登教育，位于五中附近的一片补课区域，在那里一条街几乎都是各种各样的辅导班补课班。

    第一周周日下午，我们一行人在林薇补课班门前等她，本来我正在那儿和他们排位打王者呢，正当我打到一半的时候，我就听见一道尖锐的声音响彻而起。

    “怎么又是你小子！？”

    听见这声音之后，我浑身顿时一个激灵，这声音我太熟悉不过了，这分明就是林母的声音。

    虽然我只见过林母一次，但是她却给我留下了极深的印象，包括声音，所以，虽然路边到处都是人来人往的行人，但我可以很清楚的确定，这声音冲着的肯定是我。

    我们一行人都回过头看去，眼神困惑。

    张新宇倒是对林母有点印象，不过也是一副不确定的样子，但其他的人却对林母是一点印象都没有了。

    “你竟然还在缠着我女儿，我上次就警告过你，理我女儿远点，没想到你居然还死性不改，你看看你这幅样子，配得上我女儿吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”林母指着我的鼻子，泼辣的叫骂道：“就凭你纠缠我女儿这点，信不信我就能让学校给你处分？”

    林母轻蔑又夹杂着侮辱的语气，使得我脸色青一阵白一阵的，我有心去反驳，但碍于对方是林薇的母亲，只能嘴里的话咽了下去，然后好言相劝道：“阿姨，我觉得你可能是误会什么了，我和林薇只是朋友而已，你看，我们这些人都是她的朋友，我们来这儿只是来找她玩的。”

    “找她玩的？我怎么这么不信呢？你肯定是对我女儿有所企图，不然我不会频频看见你。”林母厌恶的看着我们，说道：“还有，你们以后就不要带着我女儿出去玩了，我女儿都让你们带坏了，我女儿以后是要考顶级名校的人，你们这样会耽误她的。”

    闻言，我们脸色都有些不好看，没想到一向平易近人的林薇，居然有这么一个尖酸刻薄，自私自利，目光短浅的母亲，不过，他们也清楚此时不是插话的时候，于是他们也只能沉默下来，眼神厌恶的看着林母。

    如果这不是林母，就凭她侮辱我朋友这件事，我就有足够的理由教训她一顿了，可是我现在不能，再怎么说，我总不能把我女朋友的母亲给打了吧？

    “像你们这样的人啊，除了玩就不知道做其他的事情了，将来一定没多大出息...”林母还在一旁喋喋不休的说着，而我此时已经快要到忍耐的极限了，没有她这样侮辱人的。

    “妈！”

    正当我准备出言反驳时，林薇从补课班走了出来。

