    “这...”

    苏淳安看到这一幕，眼中先是一愣。

    随后他便脚步连踏，几乎在一个呼吸间就走到了段真面前。

    他径直伸出手，将血气探入段真体内。

    “呼呼呼！”

    衍虚巅峰的血气早已能控制自如，稍稍一运转，就探知到了段真经脉的情况。

    渐渐地，苏淳安嘴角微微张开，浮现出极为浓郁的笑意。

    可正当他要发出声响时，却想起了还在睡觉的苏秀灵，于是身形一动，托着段真走到外室。

    “丹田不再萎靡，出现活力。奇经八脉虽有还有异种血气盘旋，但也已不是大碍。成了！真的成了！真儿！你修行有望了！哈哈哈哈哈！”

    苏淳安压抑着心中的欣喜，低声道出一番探测之后的结果。

    在他的血气感知下，段真体内原有的那团宛如跗骨之蛆的异种血气，已经消散了四成之多。

    而且看这样子，后续驱散的速度只会更快！

    他压抑着声音，但最后几声大笑还是尽显欣喜豪放之意。

    段真不能练武这件事，一直是他心中的一块痛楚。

    作为衍虚巅峰的存在，还曾经跟随一位修为极高的老师修行，他自然知道天地之广阔。

    他也几乎是看着段真长大，也知道段真对自己无法修行之事看似不在意、可那股心思却根本瞒不住任何人。

    多年以来，他替段真寻法寻药寻名医，就是为了让段真有希望能踏入修行之道。

    本已经放弃了希望，却没想到这一番变故之后，段真竟然真的开始有好转的迹象。

    他如何能不欣喜？如何能不高兴？

    “苏叔叔，我要死了！”

    段真此番变化成十三岁的状态，小胳膊小腿哪能受得了苏淳安这一番搂抱。

    他连连发声，终于让苏淳安平缓了下来。

    “没想到这玄元定清诀，还真的有用！这种隔空御物的方式，想来就是驱散异种血气的根源力量！”

    苏淳安又拍了拍段真的肩膀，话语间都是欣慰之意。

    隔空御物对苏淳安并算不得什么，只当是玄元定清诀的奇妙。

    两人坐到了茶案之上，段真也缓缓说起了自身的变化。

    “...其实那一日我便有所感悟，回去修炼一番便真的起了效果。”

    段真将玄元定清诀入门的时间说在了演武大会之后，后来只是一系列的变故导致他没来得及开口。

    “仅是入门，便能开始压制异种能量，那老道真的没骗我...”

    苏淳安听得段真的一番诉说，眼神也沉的很远。

    “老道？”

    段真心里一动，继续问道：

    “这法门究竟有何来历？苏叔叔没有尝试修炼过吗？”

    历经龙蛇、风云世界，段真的玄元定清诀何止只是入门这么简单。

    原始之章都开始分化了玄元无极、道一两印。

    武道也衍生出了一式玄元无上刀。

    可以说这一切的修为都是建立在玄元定清诀之上。

    这法门的口诀也极为简单，区区不过三百六十五字，却能一路支撑他前行到现在这般程度。

    如果仅用来驱散异种能量，却是太过于小儿科了。

    就连段真现在纵使不依靠玄元定清诀，也有其他方法来对付体内的异种能量。

    基因锁第四阶初期一开启，直接便能以入微到细胞层面的能力来驱散，甚至还可以从基因层面修改。

    而见神不坏那种感知体内漫天神灵的掌控力，也能渐渐让异种能量消融。

    可这一路走来，玄元定清诀却早就超过了这种层面。

    别的暂且不论，段真感觉薇薇安那从永恒深渊弄来的灵魂法典、以及“赵缀空”正在修炼的血神经，都比不上玄元定清诀。

    这个法门并不激发什么强绝诡异的力量，仅只有精神力而已。

    但其立意之高远，就连段真有着整个风云世界古往今来所有武学底蕴的见识，都远远不能及其万一。

    “我也修炼过，甚至也给你苏爷爷观过，但我们也看不出来历。”

    苏淳安听得段真发问，飘远的心神渐渐回复。

    他也念起了玄元定清诀的口诀，手中顿时升起一团血气。

    这血气不断变换，却没有什么显著的变化。

    “对我们而言，毫无任何作用。”

    苏淳安摇摇头，散开血气，继续道：

    “我也找从未修行之人练过这门功法，也找到同样经脉破损之人练过，但皆是无用。”

    这件事其实早在让段真修炼玄元定清诀之前就做过了。

    对于苏淳安而言，断然不可能随便就把被一个老道拿出来的功法交给段真。

    他早就找了许多人以身试法，但皆是连一丝引动都没有产生。

    反而还只有段真成功感受到了那种宛如千刀万剐般的痛楚，并开始坚持了下来。

    “皆是无用？”

    段真沉默了一会，想到了当初将口诀传给巴立明时，巴立明也练不出什么。

    “至于那老道，在你修炼出反应之后就离去了，我也差人找过，但却再也没了痕迹。”

    苏淳安继续开口，将段真本想问的问题回答。

    “如此说来...”

    段真神色不定，光是听苏淳安这一番描述，他就升起了一种浓烈的被算计之感。

    凭什么只有自己能练，而且真正入了门？

    可是对方图自己什么呢？

    “没想到真的解决了你的身体问题，实乃一大喜事！”

    苏淳安倒是没有段真想的这么远，他话语间又充满了喜悦，满意地看着段真。

    “如今你身体即将恢复，我便传你一些打磨气力的招式，以后，当要强大起来！”

    苏淳安勉励地拍了拍段真的肩膀，仿佛有些迫不及待。

    他膝下只有苏秀灵这一个独女，发妻病逝之后也未续弦，早已是将段真当做亲生儿子来看待。

    此番段真有望修行，他就有些迫切地想将一身所学传给段真。

    话语刚落，他便开始演示起一套基础的拳法。

    “武道虽然以血气为主，但肉身却依旧无比重要！真儿，看我的拳！”

    苏淳安一招一式，皆未用任何血气。

    但那运劲之下，也是宛如狂风骤浪一般，划出一道道空气涟漪。

    “这是我龙川之武者，打磨炼体七重关必练之拳，名为苍龙渡浪功！”

    “苍龙渡浪？”

    段真眼色一动，便散去其他杂念，静心看着苏淳安演练起来。

    ......