    看着泛红的天空，明羽喃喃道：“我们与崩坏的战斗，到底是为了什么呢？”

    明羽的声音很低，仿佛在自言自语一般。

    可符华知道，这个问题是问她的。而且，明羽问的也只是他为之战斗的理由。

    若这只是试卷上的考题，那么答案很简单标准——“为世界上一切美好而战”。

    但看着身前一脸颓唐的少年，她却怎么也无法把这句话说出口。

    尽管这个口号很响亮，也曾激励过无数的女武神为了这个世界而战。可在这种时候，它又是如此的空洞。

    为了这个世界上可能存在的美好，就需要一个个花样年纪的少女们来进行所谓的拯救世界的事业，背负着所有的痛苦与绝望。

    而这，怎么也谈不上是美好。

    尽管明羽绝对不是什么柔弱的少女，但在面对世界的残酷时，他也坚强不到哪里去。

    绝大多数女武神都在背负这一切，承担着崩坏带给她们的伤痛，却将美好留给其他人。

    这，便是所谓的“女武神”！

    在成为女武神之前，她们就明白自己所要面对的是什么，也做好了接受这一切的准备。

    当踏上这一条路的时候，她们就有了觉悟。为了世界的美好，她们甘愿承担这不美好的一切。

    为了世界上一切美好而战，是绝大多数女武神的答案。

    可符华明白，这绝对不会是明羽的答案，至少现在不是。

    为何而战？

    由于经历的不同，每个人都会有自己的理由。

    所以，这是一个见人说人话、见鬼说鬼话的问题。

    而对于眼前的这个人，符华却是有些看不懂。

    从外表看来，明羽似乎很好懂，几乎一眼就能看透。可若是细细看去，却又会发现这一切都只是表象，这个人的内在只有一团迷雾。

    在漫长的岁月里，她遇见过许多人，见识过众生百相。尽管记忆早已模糊不清，可像这样简单而又复杂的人，也实属罕见。

    沉默了半晌，符华淡淡的答道：“这个问题的答案并不在我。缘由如何，只能求诸己心。”

    “己心吗…”明羽低语道，有些疲惫的揉了揉额头。

    来到这个世界已经三个多月了，从一开始的恐惧和揣揣不安，到进入圣芙蕾雅后的安宁祥和，再到如今的心灰意懒，不知不觉便已经经历了这么多了。

    他心里一直很明白，这个世界绝对不像表面看起来这么平静。尽管它表面看起来也不平静，全球各地的崩坏事件层出不穷，但波涛下的暗流更加的汹涌。

    正是因为知道这个世界的危险，心中缺乏安全感，他才会谋划侵蚀之键地藏御魂，才会筹谋和上仙搭上线。

    在那个即将到来的乱世里，他没有任何人可以依靠。而他唯一能信赖的，只有自己的实力而已。

    论起努力程度的话，他自问在圣芙蕾雅中也能排在前列。

    但和其他人为了改变世界而奋斗不同，他所做的一切都是为了自己，为了能够在乱世中生存下去。

    他从不觉得自己是个英雄，也从未想过去当英雄。

    他只不过是个普通人，有点小自私和小贪心，只想守住自己那小小的一亩三分地。

    哪怕如愿以偿的得到了侵蚀之键，他也没想过用这份力量去改变什么。

    就连加入女武神部队的事情，也只是出于和德莉莎的交易而已。

    若是让他自己选择的话，他肯定就会在圣芙蕾雅一直待到两年后剧情正式开始了。

    但到了现在，他已经无法再平静的待在圣芙蕾雅了……

    曾今，他觉得自己孑然一身，不曾理解那些女武神对于崩坏的仇恨。但当看到熟识的同伴牺牲时，他才明白那种失去的痛苦。

    才知道，“崩坏降临”是个多么令人绝望的词语。

    有那么一瞬间，他想过逃跑。

    神之键可以舍去，一身的实力也不重要，但唯有那种生命逝去的痛苦和无能为力的绝望，他再也不想经历了！

    原本的骄傲被现实击碎，也让他看清了自己的弱小。

    只要他还留在崩坏的战场一天，就迟早有一天会再次面对这样的无助与痛苦，甚至连他自己都可能会死在哪片未知的土地上。

    而如果他选择逃离的话，则至少还能有两年的平安日子可过。运气好的话，苟到世界末日也不是不可能。

    且凭他如今的实力，哪怕失去了神之键，在一些小型的崩坏事件中也并非毫无还手之力，至少生存下去不是问题。

    在牺牲的英雄和苟活的懦夫之间，他宁可选择后者。

    他相信，生与死是两种截然不同的状态，活着某些人的心里与活着这个世界还是有很大差别的。

    可每当他想要下定决心的时候，纱织被崩坏兽的甲叶刺穿的场景、莉娅握着灵刀自尽的模样，便纷纷出现在他的脑海中，并愈发清晰起来。

    白色的兽群奔腾而过，一座座小镇与城市变成废墟，红色的液体汇聚成一条条小河，染红了整片大地……

    诸如此类的景象在他心头浮现，令他不禁犹豫起来。

    虽然从任何方面来说，崩坏的肆虐与他都没有任何的关系。即便有人在崩坏事件中死去，也不能怪到他的头上，他也无需为此而感到自责。

    哪怕是最严苛的人，也不能因此而苛责于他。

    毕竟，他也终究只是个人类而已，承担不起一整个世界的美好。

    可若是他能多杀死一只崩坏兽的话，或许就会有更多的人幸免于难，在未来的某次崩坏事件中活下来。

    便如第十六小队一样，如果他能更强一些，早一些掌握神之键，那结局或许就会不同。

    而这，是他所能够办到的。

    随着思虑的加深，明羽不由闭上了眼睛，眉头也随之紧皱起来。

    当两种思绪此起彼伏的时候，整片血海也激荡起来，数十米的巨浪无风而起，向着两人狠狠拍打了过来。

    看着犹自闭目沉思的明羽，符华知道已经到了关键时刻。

    叹了口气，她站在了明羽前方，迎向了那延绵不绝的巨浪，右拳微微收缩在身侧，庞大的崩坏能向着那一只纤细白皙的拳头汇聚。

    下一刻，拳出如风，成百上千道拳影在一瞬间轰出，将巨浪从中央撕裂开来。

