    叶云笙被说的莫名其妙，好在慕战辰这个口气，还是让叶云笙揣测了下自己今天干了什么坏事，紧接着觉得荒诞的扶住了额头。

    “慕大少，你这是在吃醋？”

    慕战辰蹙眉：“我是在规劝你好好走正路。”

    叶云笙连连应是：“好好好，我走我走，下次我再干这种事的时候，一定单独给目标人物结账。”

    这顺便掏个腰包，还掏出事了。他这叫什么，这就叫花钱买不自在。

    慕战辰得了叶云笙的应允还是不痛快，继续道：“再者，你不是来者不拒，去者不追吗？为什么又和任娇娇搅合在一起了？这要是被棉棉知道了，决计要找你麻烦了。”

    叶云笙单手插在口袋里，看着外面的城市霓虹道：“男欢女愛的事，有什么不能做的？我以前喜欢新鲜，但现在忽然又有点怀旧情结了。”

    慕战辰挑眉：“如果我妻子要找你麻烦，我一定站在我妻子这边。”

    叶云笙没想到慕战辰真就变成了个妻奴了，但他没干说，只是道：“那就希望到时候慕总裁手下留情了。”

    慕战辰不再说话，挂了。

    把玩着手机，慕战辰和叶云笙谁都没有提及叶云笙的病的问题。

    无法被女人束缚，无法付出真心，是他内心的症结所在，他不想去改变，也没想过要彻底治好。

    在叶云笙看来，这种病是揭伤疤，他宁可一辈子掩藏着这些伤疤，也不希望被任何人看到。

    所以治疗？

    怎么可能。

    他原因为这一生，就是万花丛中过，片叶不沾身，一辈子孑然一身，也不结婚，也不和谁共度一生。

    只是他没想过，他会遇见任娇娇。

    这个女人之于他，到底是什么。

    只单单是因为身体的诱惑吗？

    这时候门铃响了起来，叶云笙回身一步步走到门前。

    开门，门外的任娇娇穿着一件碎花裙子，外面套了一件浅绿色的风衣，像这早春刚抽柳的嫩芽一般，鲜艳，水嫩，煞是好看。

    叶云笙心中一动，伸出手不等任娇娇说话就把她拖了进来，一个长长的吻之后，任娇娇推他：“你放开我，我逛了一天街，先洗澡。”

    叶云笙再她唇角处厮磨：“一起洗。”

    任娇娇红着脸瞪他，却被叶云笙一笑颠倒了黑白，任娇娇被拖着进了浴室，两个人在浴室的时候，外面任娇娇的手机响了起来，是叶楠发的一段语音。

    事后，任娇娇躺在床上翻身拿起手机背对着叶云笙，手里是叶楠发来的语音，任娇娇打开，手机是外放，所以声音一下子在整个房间里飘荡。

    叶楠的声音磁性温和，低低的唱着情歌。

    任娇娇听的愣住了，空旷的房间里，只剩下他的声音，任娇娇的眼泪忽然就涌了上来，她捂住嘴巴哭了起来。

    这么好的一个人，她却注定要辜负，要伤害，她真的凭什么被这样喜欢。

    他满心情意发来自己的情歌，希望唱给自己听，怀着那样单纯美好的感情，他怎么会想到，自己现在，在他哥哥的床上。

    叶云笙在一旁听到她的哭声，只以为她心里有叶楠，和自己做觉得屈辱才哭。

    心里顿时打翻了黑色墨水一般，涌动起黑色的狂浪。

    攥着手。叶云笙冷下脸来：“怎么，现在知道哭了。刚才没让你舒服？”

    任娇娇不爱听叶云笙这么不好听的话，干脆不回答，他怎么可能知道她心里的难过。

    她难过叶楠和自己都爱错了人。

    难过她不能从一场糟糕的爱里走出来，叶楠亦是什么都不知道，一片赤诚之心。

    难过为什么一开始遇见的不是叶楠。

    她的眼泪越发激的叶云笙狂怒，叶云笙一把将她按平，低头讥讽的看着她落了泪楚楚可怜的样子。

    “我知道你想要叶楠，和我做的时候也是把我当成叶楠，不过那又怎样，你永远不可能和叶楠在一起。只要叶楠一天对你没死心，你就一天得委身在我身下。你就是哭瞎了这个事实也不会改变。除非我死了。”

    任娇娇泪眼朦胧的看着叶云笙，深吸一口气擦眼泪，任娇娇冷冷道：“你说那么多废话干什么，没给你上是怎么？我自己的眼泪我愿意为谁流为谁流。”

    她不想告诉叶云笙自己无数次看着叶楠寻找他的影子，而从来都没有在叶云笙的面容上看到叶楠的影子。

    有人说，遇见了你以后，从此我爱的每个人都像你。

    她原本以为这句话是矫情，但一直到遇见了叶云笙，之后又遇见了叶楠，她惶恐的发现，她竟无数次把叶楠和叶云笙重叠。

    会想，啊，叶楠的这个表情像他，眼睛像，鼻子也像，背影也像，声音也有点像。

    任娇娇是痛恨这样的自己的。

    叶云笙看着倔强的任娇娇，心里怒火滔天。

    他不知道这种情绪是什么意思。

    或许是他不希望自己睡的女人想着自己的弟弟，或许是男性自尊，占有欲？

    他不敢往醋意上想，怕一点言中了，任娇娇在他心里的分量也跟着变重了，所以他欺骗自己，每个男人都不能忍。

    “你还有体力哭，就还能做是吧，那么我们继续。”叶云笙冷酷的说道。

    任娇娇被扯开脖子，倔强的瞪着叶云笙，叶云笙对上这眼神，心里只有一个念头——睡服这个不服气的女人。

    事情最后怎么变得那么糟糕的，任娇娇也不知道，她只知道最后她哭着，哀求着，像个被吓坏了的小兽，求他停下来。

    而叶云笙，逼着她不断的到了她自己没到过的恐怖的境地，快感与精神疲惫、身体疲惫深深的折磨着她，最后她整个人都晕过去了，毫无知觉了。

    任娇娇倒在床上的时候，听到叶云笙俯再她耳边说什么，那种执念像是要将她牢牢抓住永不放手一般。

    恍惚中，任娇娇又想，怎么可能呢。

    这个没心的男人，若是想要她，曾经一句话，就能叫她万劫不复。

    一句我爱你，就可以叫她死心塌地，但他不是没说么。

    对，他一直没说，连个谎都不肯撒。

    所以他说了什么？

    大概是，你别想缠着我弟弟吧。

    任娇娇永远不会知道，这个早晨，叶云笙红了眼，抓着她说的是：你是我的女人。

