
　　夏天最终还是跟随着莫加力三人离开了此地。

　　事实上，他没有多余的选择。

　　初来乍到，人生地不熟，只能先求稳，同时赚一些元币。

　　况且来的时候，缥缈老祖也简单讲述过这里的一些基本规则。

　　当年，飘渺老祖也在此地挖过矿。

　　整整三百年，以他灵台境的实力，才获得了一块通行令牌。

　　无数年来，对于王禅的陨落，缥缈老祖一直心有愧疚，认为自己这个做老师的没用。天籁小说网

　　途中，夏天仍然在不经意的套话。

　　“莫师兄，这里除了挖矿之外，还有什么来钱最快？难道这个世界上的武者只能挖矿吗？”

　　“那倒也不是。”

　　莫加力对于夏天的试探并不在意，“不过对于你而言，目前还没有资格接触，别说是你，就是我都不够资格。”

　　顿了顿，他斜睥一眼夏天，嘴角勾起一抹弧度，“要说来钱最快，当然是抢劫啊，否则的话，哪来那么多占山为王的强盗？”

　　抢劫？

　　夏天嘴角一抖。

　　他自认为实力不错，却也不认为能够在这个世界横着走。

　　就连许多灵台境强者都宁愿一边挖矿一边修行，也不想去外界，更遑论是他这个灵海境初期。

　　一个时辰后，众人来到一座山前。

　　这是一座真正的巨山。

　　高足有数万米，底座也有上万平方，山脚底部，有着一个个巨大山洞，每一个山洞前，都有专人把守。

　　“灵海境……”

　　夏天心下暗叹，仅是这些把守也是灵海境层次的强者。

　　“这个矿洞归我管，以后你就在里面挖矿。”

　　莫加力指了指右侧一个山洞，又道，“走吧，我带你进去。”

　　几人进入矿洞后，里面吹着阴凉的风，倒也并不昏暗，洞壁上都镶嵌着类似夜明珠的晶石。

　　这里给夏天就一个感觉。

　　那就是大！

　　山洞洞顶很高，进入其内，根本没有压抑憋闷的感觉，并且分出许多岔道，纵横交错。

　　“每一条岔道，都是一条元晶矿脉，每一条矿脉内，都有无数个石室。”

　　莫加力指了指途中路遇的一个石室，里面传来笃笃声响，走至近前可以看到，一个人正抡着一个镐锄在费力的挖矿。

　　夏天眼眸一闪，“人真多……”

　　莫加力得意一笑，“我是这条矿洞的千夫长，手下有一千个矿工，当然，我们并不会约束任何人，前提是缴纳足够的元晶石……”

　　说到这里，话锋一转，“事实上，许多混的不如意的武者，都会主动来这里挖矿赚钱……”

　　未说完，一个身形健壮的大汉从一侧小跑了过来。

　　这家伙身上流露着灵海境后期的气息，脸上却是献媚笑着，“千夫长，您来了。”

　　莫加力淡淡嗯了一声，指了指夏天，“他叫夏天，是一个新人，以后在你所管辖的这条矿脉挖矿。”

　　没错，这一次夏天用了自己的本名。

　　这时，莫加力又为夏天介绍，“他叫钱英彪，是这条矿脉的主管。年轻人，好好干。”

　　说着，留下一抹意味深长的笑意，拍了拍夏天的肩头，转身离去了。

　　“千夫长，您走好。”

　　钱英彪完全一副卑躬屈膝的模样

　　直至莫加力身形消失不见，他才挺直了腰杆。

　　“夏天是吧，跟我来。”

　　夏天点点头，并未说话。

　　钱英彪带着他来到一间空着的石室前，随即又递给夏天一个号码牌。

　　“你就在这里挖矿吧，工具就在里面，挖了矿石以后，将之熔炼成品元晶……里面有鼎炉。”

　　钱英彪显得有些不耐烦，“你的工作的就是一天挖出十块原石，可以一天一缴纳，也可以一月一缴纳，如果有剩余，自己留着好了。”

　　说罢，也不给夏天开口询问的机会，转身迈大步就走。

　　夏天摇摇头，并未在意，当下就要进入石室。

　　不过就在这时，距离二十米开外的一个石室，忽然走出一个中年男子。

　　他先是张开双臂重重呼出一口气，且随意左右一扫，恰好看到夏天。

　　“小兄弟，新来的？”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头。

　　中年男子苦笑道，“我叫魏源，以后就是你的邻居了。”

　　“我叫夏天。”

　　夏天眼眸一闪，不介意多探探风，问道，“魏老哥，你遇到麻烦了，怎么看上去愁眉苦脸的？”

　　“嗨。不是麻烦，是愁啊！”

　　中年男子苦笑更甚，“你是灵海初期吧，看到你，就想到了当年的我，我当年也是灵海初期来这里的，已经挖矿八十年，如今已经到了灵海后期……唉，还要熬啊，不到灵海大圆满，根本脱离不了苦海。”

　　“苦海？”

　　夏天一愣，“魏老哥，这话怎么讲？”

　　“元晶矿石非常硬，以你的实力，每天能熔炼五枚元晶就算不错了，剩下的五枚，你就得欠着，然后越欠越多，这里看似不限制自由，但事实上，你一百年就卖身给这里了。”

　　顿了顿，魏源又道，“达到灵海境后期，勉强能够每日熔炼十枚元晶，但是之前欠下的要还，只有达到灵海境大圆满才有富余……在这里待上几天你就什么都明白了，不说了，我去挖坑。”

　　说罢，他转身又回到了身后石室。

　　夏天若有所思，沉吟着。

　　事实上，即便魏源不说，他也有所猜测。

　　缥缈老祖曾在此地挖过矿，同样与他说过。

　　所以才给他准备了一批高品质的元石。

　　让他去城池寻出路，也不介意夏天挖矿。

　　不过那个时候，中品元石与元币的兑换是一比一，现在却是十比一，夏天自然不愿意。

　　他能够看得出来，这是矿主的一种手段。

　　刻意压制元石的兑换率，为的就是让人免费挖矿。

　　思绪间，他也进入了石室。

　　石室很高很大，说是石室，不如说是一个巨大的石殿，只是没有任何装饰。

　　四处洞壁裸露着矿原石

　　石室中央，有一个两米高的鼎炉，上面镌刻着神秘的符文，时不时流转一道暗红色光泽，显得古朴而厚重。

　　夏天知道，鼎炉上面镌刻着的乃是某种火属性阵法。

　　只要输入元力就会产生高温，可以对原石进行熔炼。

　　目光转动，很快在一角看到了一把镐锄。

　　夏天走至近前，拿起镐锄，狠狠向着洞壁回去。

　　只听‘当’的一声脆响，冒出一窜火星。

　　夏天后退一步，龇了龇牙，感觉双臂被震的发麻。

　　以他刚才的力量，足以一拳打死一个灵海境后期。

　　但这一下子却只是在洞壁留下一个指甲盖的凹坑，掉下些许碎屑。

　　根据之前莫加力介绍，至少要五百斤左右的原石，才能熔炼一枚元晶石。

　　他这样的速度，只怕半天都积攒不到足够的量。

　　“当！”

　　夏天再次挥动镐锄。

　　这一次，运转元力，卯足的全部力量。

　　喀嚓。

　　伴随着火星迸溅，一块拳头大小的矿石掉了下来。

　　夏天捡起矿原石，放至眼前端详了片刻，又颠了颠重量。

　　矿石不大，但密度很大，很重。

　　很快。

　　再次挥动镐锄。

　　但这一次与之前不同。

　　他的双手之间，蒸腾一片乌光，似黑火燃烧，似黑水迸溅。

　　“噗嗤”

　　一锄子下去，一块脸盆大小的矿石掉了下来。

　　“果然有用。”

　　夏天一喜。

　　这就是他的底牌。

　　也是答应前来挖矿的原因之一。

　　当然不是真的挖矿。

　　初来乍到，他需要收集信息，弄一些元币，谋定而后动。

　　“噗嗤”

　　又一块脸盆大小的矿石被轻松切了下来。

　　这种似黑水似黑火的玄奥，被他命名为原初漓火。

　　既有火属性，也有水属性。

　　而且都达到了某种极致，矿石再坚硬，在这种玄奥力量之下，也如同纸糊的一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3344章 挖矿免费阅读。https://xs.23sk.com  