    　　“噌”

    　　独剑鞘再次长剑出鞘，它剑尖一挥与从天而降的比尔相撞。

    　　比尔在空中速度丝毫不减，居然迎着独剑鞘的刺击撞了上去！

    　　但在千钧一发之际，比尔偏转身子将将与独剑鞘的长剑擦过，它几乎是贴着独剑鞘的剑身落地。

    　　“驹刀！”（品尝恐惧吧！）

    　　比尔大喝一声双目血红，瞪眼技能发动！

    　　同时它双刀交错挥出，一道幻化而成的巨大爪子撞击在独剑鞘的剑身上！

    　　“轰！”

    　　金属爪将独剑鞘轰出去，它撞击在岩壁上微微颤抖。

    　　虽然金属爪属于钢属性技能，对独剑鞘不能造成全额伤害，但是被瞪眼削弱过防御属性的它同样也是受了不轻的伤。

    　　“独剑鞘，使用身体轻量化！”

    　　独剑鞘用胶水黏在身上的耳麦传来黑衣人的命令。

    　　独剑鞘从岩壁里挣扎出来，悬浮到了半空中，它身体一震将不必要的零件、挂饰全部震落在地！

    　　身体轻量化技能发动，独剑鞘速度大幅度提升的同时减轻了自身重量！

    　　现在的独剑鞘可以依靠着自身幽灵属性的特性悬浮在空中了！

    　　比尔望着突然就会飞了的独剑鞘，咽了咽口水。

    　　真就啥精灵努努力都能飞呗？

    　　“独剑鞘，使用燕返！”

    　　独剑鞘接到命令，从空中俯冲而下一剑刺出！

    　　比尔左右横跳窜出去半米远，自信挥刀。

    　　它有绝对的自信这个距离已经可以闪避掉独剑鞘的攻击了，毕竟独剑鞘的斩击仅仅是体术攻击，而不是什么大范围的魔法伤害。

    　　但出乎意料的情况发生了！

    　　独剑鞘居然好似提前预判到了比尔的行动，刺击命中了比尔的身体！

    　　“驹刀！”（不……不可能！我明明闪开了才对！）

    　　比尔身中斩击，身形虚晃几下，半跪在地。

    　　幸亏燕返属于飞行系技能，打钢属性只有1/2伤害，不然比尔可能一击毙命了。

    　　听到耳麦里传来的战斗声响，许天很是焦急，“比尔，你是中了燕返对吧？燕返必定会命中，不要给它机会施展第二次燕返的机会！”

    　　比尔强忍着身上的伤势，咬牙切齿蹬地而起，一双刀刃劈头盖脸朝着独剑鞘的剑身招呼着。

    　　“独剑鞘，寻找机会释放第二次燕返！”

    　　双方的训练家都已知晓这场战斗的胜负手了，只要比尔能在独剑鞘释放出第二次燕返之前压着它打，就能拿下对手的首杀！

    　　“驹刀！”（我已经撑了好久了，再不支援我要死啦！）

    　　比尔一直疯狂地压着独剑鞘，哪怕是用脸去接独剑鞘的撞击也不给它拉升距离释放燕返的机会。

    　　就在独剑鞘又硬生生挨了比尔一刀，准备拼死悬浮的时候，一道脸盆粗的火柱从茂林深处喷射而来！

    　　法兰克林施展了远程精准打击，喷射火焰技能命中！

    　　不知不觉间，天上的雨已经停了，人造光线重新又从茂密的树叶中洒向了大地。

    　　独剑鞘遭受当头一击，被喷射火焰打了个结实，丧失了战斗力！

    　　它在昏迷的前一刻也没能反应过来将法兰克林的大体位置传递出去。

    　　黑衣人队的强攻手独剑鞘淘汰！

    　　比尔重重喘了几口粗气，它爬上岩石峭壁冲着远处躲在树上的法兰克林挥了挥手。

    　　它小跑着到了新的阵地，就看见一个陌生的小精灵正在警戒着周围。

    　　“驹刀？！”（敌人？）

    　　比尔一惊，摆出了攻击架势。

    　　法兰克林吓了一跳，连忙从树上跳下来制止了比尔的攻势。

    　　“吼吼！”（别冲动！这不是敌人，是百变怪！）

    　　变身成皮卡丘的小桃子冲着比尔展颜一笑：“皮卡！”（让我来帮你疗伤吧！）

    　　随后它身形一阵变换，变成了吉利蛋的模样！

    　　“LUCKY！”（给你，吃下去就会健健康康啦！）

    　　小桃子将吉利蛋独有的蛋从胸前的口袋里掏出来递给比尔，比尔有些不好意思地收下了。

    　　“唧唧！”（系统准备就绪，可以实时超远距离打击！）

    　　比尔抬头看去，就看见一棵巨树的树枝上，盖诺赛克特的巨炮已经架好了。

    　　但跟平常的形态还不一样，现在的盖诺赛克特居然就像红色警戒里的法国巨炮一样将自己固定在了树上，动弹不得。

    　　但那口高科技光炮却也是口径大了几分，炮筒也是完成了加长变换！

    　　听见耳麦里传来的信息，修一脸不可思议地表情看着敖辛，敖辛自信轻笑一声解释道。

    　　“盖诺赛克特这个形态是我今天才刚刚改造完成的，虽然不能移动且防御力极低，但高科技光炮的伤害会翻倍提升！只要有人保护，盖诺赛克特将会成为碉堡般恐怖的存在，能对一个属性场地进行炮火覆盖！”

    　　“嗷呜！”（找到了，我发现了它们，是比比鸟、长翅鸥和妙蛙草，方位在西偏北15度，大约四百米的位置！盖诺赛克……）

    　　“吱吱！吱！”

    　　众人的耳麦里传来了丽丝的情报，但丽丝话还没说完，那面就响起了战斗的声音。

    　　再然后耳麦里就是嘈杂的电流声，最后归于寂静。

    　　片刻后，娜塔莉的声音响起：“丽丝它……离得太近被发现了，已经丧失了战斗能力。”

    　　常青大学新生校队自由人六尾，淘汰！

    　　“可恶！”

    　　许天大骂一声，这群小精灵里除了比尔和肖恩，跟他关系最好的便是丽丝了，毕竟是娜塔莉的小精灵，他们在真新镇的时候还在医院里度过了一段愉快的时光。

    　　而且，如果不是阴差阳错救下了比尔，其实丽丝才应该是许天的第一只小精灵啊！他打了三年工为得就是攒钱领养一只小精灵！

    　　现在丽丝算是“阵亡”了，让许天这个大老爷们心里很不是滋味。

    　　“盖诺赛克特，坐标已经给你了，你还在等什么？等着它们自己送到你的炮口下吗？”

    　　敖辛显然心情也不是很好，他皱着眉给盖诺赛克特下令。

    　　丽丝从某种意义上来说，也算是为了给盖诺赛克特提供准确的打击坐标，才离得那么近导致被发现的。

    　　对于这个很珍惜同伴的少年来说，伤害自己同伴的人是绝对无法原谅的！

    　　敖辛从小到大……可还没有一个能称得上是伙伴的人啊！

    　　“唧唧！”（正在分析属性，比比鸟为飞行系、一般系小精灵，长翅鸥为飞行系、水系小精灵，妙蛙草为草系、毒系小精灵。系统筛选第一次打击最优选择为电系，更换电磁卡带！）

    　　随着盖诺赛克特一阵机械声响起，它背上的卡带槽打开，从卡带存储器里弹出一张黄色的电磁卡带被机械臂抓住，安装在了卡槽上。

    　　“唧唧！”（检测到电磁卡带，高科技光炮变化为电属性攻击，光炮蓄能准备！）

    　　“唧唧！”（光炮蓄能就绪，允许发射！）

    　　“开炮！”敖辛冷着眼下令。

    　　而后在场外的众人，不论是许天他们战队还是对面的黑衣人们，都看到了一道闪烁着耀眼电弧的光炮横跨岛屿，落在了一片小型丛林中！

    　　而后全场响起了刺耳的轰鸣声，一朵不大不小的蘑菇云缓缓升起。

    　　黑衣人一方的自由人、辅助、输出核心均被淘汰！

