    第397章 否决

    听到第一客卿的这话，崔游心中一惊。

    有关武林殿殿主的消息，那可不是一般人能够听到的。

    自己跟着郡主过来，才有机会听到这些内幕。

    “不要说我们，就算那姜家，崔家他们也没希望。”安平公主说道，“我昨日见过陛下，也提起了武林殿殿主一事，陛下并没有多说什么，可我知道，陛下对这三个人选都不大满意。”

    “既然如此，那我们就另选一人。”排名第二的客卿说道。

    安平公主摇了摇头道：“不必了，强求的话，反而会弄巧成拙，让陛下反感。所以殿主之位我们就不去想了，那么我们的目标就要放在武林殿殿主下面的几个重要位置上。据我所知，武林殿下面会设四大堂，这四大堂主之位，位高权重，我们要尽可能多的争夺。”

    “公主殿下，按你的意思是要经过比武选拔？”客卿第一人问道。

    “虽然还没有明确的选人标准，但我想通过比武选择还是最有可能的，不仅仅是这四大堂主之位，其他的位置，也会通过比武定下位置。眼下武林殿下面具体的位置如何设置，还没有太明确的说法，等我得到最新的消息后，再根据大家的实力，对应争夺一些合适的位置。”安平公主答道。

    崔游倒是没想到这三方推荐的人选被皇帝给否决了。

    虽然没有明说，但这意思已经很明显了。

    那么这个殿主人选应该会是皇帝自己的人，会是谁呢？、

    谁最有可能？

    崔游一时间想不到，他对朝中的事还不大了解，有关朝廷中的权力争斗更是有些陌生了。

    “希望大家这次全力以赴，事后不论结果如何，我不会亏待大家的。”安平公主又说道。

    “请公主放心。”

    坐着的十个客卿立即起身，在场的客卿异口同声道。

    崔游和这些客卿出去了，夏馨月稍后一点才出来。

    他知道安平公主和夏馨月私下有话说。

    两人过来公主府并没有待多久，可以说差不多过来一下就回去了。

    可对两人来说，得到了安平公主的答复，让崔游以公主府的人加入武林殿，他们心中才能踏实。

    “陆客卿！”在回郡主府的路上，夏馨月在马车中不由喊了一声。

    “郡主。”崔游立即上前。

    “那个~~还是回府再说吧。”夏馨月想了想，现在在外面说一些事还是不大方便，“咦，前面怎么了？”

    就在夏馨月刚说完的时候，前方突然传来了噼里啪啦的响声。

    崔游抬眼看去，只见前面一家酒楼中不断有桌椅被扔出来。

    “看来是有人在闹事，大概是喝醉了。”崔游笑道。

    喝醉酒发酒疯的人多了起来，干出一些出格的事很正常。

    “走吧。”夏馨月掀起车帘子朝前看了一眼。

    她的想法和崔游差不多，多半是有人喝醉了在闹事，这种事在城中经常发生。

    “恩？停下。”夏馨月正准备放下车帘子的时候，忽然喊道。

    崔游双眼一凝，他看到了一个熟悉的人，相信夏馨月也看到了。

    夏馨月从马车上下来，朝着那家酒楼门口走去，崔游护在她身旁。

    “住手，快住手啊！”

    “谁敢上来？再上来，看我不打断他的腿。”一个汉子正操着一截断了的桌腿，正朝着地上躺着的一个男子身上狠狠的砸去。

    地上的男子双手抱头，在地上不断打滚，惨叫声连连。

    从这男子身穿的衣服来看，那也是非富即贵，再加上边上的护卫，绝对不是一般人。

    可在这个汉子的喝声下，这些护卫不敢上前了。

    他们真怕这家伙打断自己少爷的腿，真要断了，自己这边如何交代？

    “郑大人，您高抬贵手。”

    “我家少爷只是酒后失言，不是故意的。”

    “闭嘴，这里哪有你们说话的份？”这个汉子手持桌脚指着这些护卫喝了一声，然后俯下身子，将桌腿抵在地上男子地嘴巴上，“姜成沙，你是不是活得不耐烦了？”

    “郑耀金，你疯了？你敢打我？呜~~”话刚说到一半，郑耀金手中的桌腿一用力，桌腿直接塞进了姜成沙的口中，让地上的姜成沙顿时有些说不出花了，只能发出呜呜声了。

    姜成沙看上去很是凄惨，满脸乌青，口中更是鲜血直流，牙齿都掉了好几颗。

    “住手。”

    “谁？谁敢管本大爷的闲事？”郑耀金怒喝道，“恩？”

    他低头一看，发现自己手中的桌腿不翼而飞了，再抬头一看，发现桌腿已经落到一个带着面具的家伙手中了。

    “你找死！”郑耀金说着就想动手。

    “郑大人，你喝醉了。”夏馨月快步过来喊道。

    刚才就是她出声让他住手的，崔游得到了她的示意，立即夺下了郑耀金手中的桌腿。

    郑耀金一身酒气，满脸通红，显然喝了不少酒。

    看到夏馨月后，郑耀金不由愣了愣。

    显然对方的身份，尤其是女子的样子，让他清醒了一些。

    “郡~~郡主，这是我的事，你别管。”郑耀金认出了夏馨月，说着用脚又狠狠踹了地上的姜成沙好几下。

    姜成沙发出了杀猪般的惨叫，整个身子都卷缩了起来不住地颤抖着。

    “少爷！”姜成沙的那些护卫终于冲了过来。

    夏馨月的忍不住想要转过头，刚才郑耀金最后一脚可是真的狠，那是直接踹向了姜成沙的两腿之间，看姜成沙的反应，这力道恐怕不小。

    “少爷，啊，大人啊，老奴可找到你了，你怎么又出来喝酒呢？还喝了这么多？”一个老管家模样的老人朝着郑耀金这边跑了过来。

    “少爷，少爷，您怎么了？快，快喊大夫，啊不，赶紧送去大夫那边，快，少爷那里~~不能耽搁。”姜成沙的那些护卫急了，自己少爷的要害受创严重。

    “姓~~郑的，我~~我和你没~~没~~”姜成沙脸色苍白，额头冷汗直冒，话还未说完，双眼一番昏死了过去。

    看着姜成沙的模样，更清醒了一些。

    “郑大人，你喝醉了。”崔游淡淡地说道。

    郑耀金看了崔游一眼，身子一颤：“这么这么冷，这风可真冷，奶奶个腿，姜成沙你个混蛋别跑~~”

    ‘扑通’~~

    “啊，大人？”在郑耀金身旁的老管家也是有些惊慌失措了。

    郑耀金就这么倒下了，倒在了地上。

    (本章完)

