    第279章每个男人都要和老婆亲亲的

    “许芷微？”

    “是的。”护士长没想到秦昭知道她，神色更尴尬了。

    但是秦昭没有多说什么，也没有露出不满的情绪，倒是缓解了她的尴尬。

    等到楚晏拿了喜糖回来，又给了护士长一份。

    “谢谢啊。”

    “没事，应该给的。”

    秦昭笑了笑，转身离开的时候，笑容就冷了下来。

    “她把喜糖给谁了？”

    楚晏低声问她。

    “许芷微。”

    楚晏抿了抿嘴角，没想到许芷微还没有认清现实。

    这个女人难道不明白，就算他一辈子不结婚，也不可能喜欢她吗？

    问别人拿了喜糖，又丢给流浪狗吃，有意思？

    秦昭看到他的脸色，安慰道，“没事，我晚点找鬼教训她。不用被这种人影响心情，你今天继续开开心心的就好了。”

    刚才的花圈肯定是许芷微送的。

    那么喜欢整这些幺蛾子，今晚就给她一个惊喜好了。

    楚晏的好心情确实被破坏了，心里还想了一连串的损招对付许芷微和许家。

    但是他没想到秦昭会安慰自己，心情突然又好了起来。

    “昭昭，给我亲一下。”

    他又要亲亲，这会儿连急诊部都没走出去。

    “都是人，不行。”

    秦昭不给他亲，离远了几步。

    楚晏把她拉回来，拉开自己的一侧口罩，又拉开秦昭的一侧口罩。用口罩挡在两边，然后这样亲她。

    “噗...”旁边传来笑声。

    “大哥哥，你在干什么呀？”

    还有小孩好奇的询问。

    楚晏的这个行为，根本就是此地无银三百两好吗！难道口罩挡着，别人就不知道他们干什么了？

    秦昭听到笑声，脸蛋红的要命，连忙把楚晏这个丢人的东西拉走了。

    “昭昭。”楚晏的声音有几分幽怨，因为他还没亲到！

    “你还嫌不够丢人？”

    “每个男人都要和老婆亲亲的，这有什么丢人的？”

    “你闭嘴，你不知道有些人没有老婆？还有的男人，打一辈子的光棍！”

    “......”好吧，那些人真可怜。

    坐到车上，楚晏拿掉秦昭的口罩，把她按在位置上亲了个够。

    -

    午夜，许芷微在床上翻来覆去。

    她想到今天的喜糖，满脑子都是楚晏和秦昭的身影，怎么都睡不着。

    今天下午，楚晏和秦昭从车上下来的时候，她就在病房的窗边看到了，还看到了楚晏在车上亲秦昭。

    心里的那种感觉难以形容。

    她觉得自己要疯了，嫉妒的发疯。

    有时候，甚至还会想，等到她死了，楚晏要是也死了就好了。这样子，秦昭就会失去他，她算是另一种意义上的拥有了他。

    “咯咯咯。”

    突然间，许芷微听到了一道笑声。

    这个笑声由远及近，还带了些回音的感觉。笑着笑着，突然又哭了起来，像是在她的耳边哭，哭声凄厉无比。

    许芷微皱了皱眉心，以为自己出现了幻听。

    啪嗒，一声细响。

    有滴水，落在了她的额头上。

    许芷微伸手擦了一下，睁开了眼眸。她的眼前，突然浮现了一道狰狞的鬼脸，青面獠牙，鬼魂口中的口水，流到了她的脸上。

    “还是个小美人，看上去真好吃！”

    “啊！”许芷微反应了过来，发出一声破音的尖叫。

    她从床上滚落，惊恐地缩在墙角。

    “你、你是什么东西！不要过来，呜呜，不要过来啊！”

    “我是地狱跑出来的色鬼，有人把你送给了我当老婆，以后你就是我的鬼妻了。今天特意来找你洞房！”

    那只色鬼眼冒绿光，朝许芷微扑了过来。

    阴冷的鬼气吹在她的脸上。

    鬼魂笑嘻嘻地说，“你放心好了，我会好好疼爱你的。”

    “不！走开！你给我滚开啊！”

    许芷微看到那只丑陋的鬼魂，恨不得今天就死了，也不能给这种鬼当老婆。

    她一顿凄厉的尖叫哀嚎，但是根本没人发现病房的异样。

    直到鬼魂撕碎了她的衣服，她当场吓晕了过去。

    这只鬼没有继续，不屑地撇了撇嘴。

    “真胆小。”

    嘀咕了一句，这只鬼就消失在了病房。

    他是一只有修为的游魂，可以变幻成多种模样。有个厉害的人物让他过来吓人，但是又不能害人，所以吓唬完，他就走啦。

    凌晨的时候，许芷微才被护士发现，晕倒在了病房墙角。

    醒来之后，她的精神出现了问题，说自己看到了鬼啊什么的。

    晚上都不敢一个人睡觉，需要好几个人陪她，还要把房间的灯都开着。

    她的身体越来越差，隔三差五地吐血。

    没多久，医院下了病危通知书。

    许芷微本来能活到二十五岁过生日，但是眼下，恐怕连农历春节都挨不到。

    秦昭早就知道许芷微命不久矣，可是不会因为如此，就原谅她的作妖。

    她许芷微算什么东西？

    也配觊觎她的男人？

    得知鬼魂办好事情，秦昭就和楚晏收拾行李，一起去了汉南旅游。

    当然，此行和帝都考古队一起。

    墓地所在都是深山老林，所以要经过多次更换交通工具。他们从宛南下飞机，打算在这里休息一天，然后开车去墓地所在的少数民族居住地。

    刚好今天是周末，所以酒店都爆满了，他们只订到了小旅店的房间。

    “今晚要将就一下了，等到了目的地，条件可能更艰苦。”

    上官敬提醒了下小两口，他们考古队的人倒是不在意，毕竟总是在深山里做事，早就习惯了艰苦的环境。

    “小伙子，抽烟吗？”

    他给楚晏递了一支烟。

    楚晏摇了摇头，上官敬就把烟收了回来。

    “我去买包烟，你们先上去。”

    上官秋办好了大家的入住，上官敬和他们说了一声。

    秦昭和楚晏来到房间，两人的神色都有些古怪。因为眼前的房间，是个情侣主题房，装修就很暧昧，天花板还装了镜子。

    床边也有一面很大的镜子。。。

    “上官秋！你怎么给我订这样的房间？”

    秦昭正要去找上官秋算账，楚晏连忙把她拉了回来，关上了门。

    “那么多人入住，她肯定不知道房间是这样的。而且我们本来就是夫妻，住这样的房间也没什么问题啊。”

    “？？？”

    有问题！问题大了！

    秦昭盯着楚晏看了会儿，“你是不是在偷着乐？”

    “我没有。”

    话虽这么说，但是他没忍住，笑了一下。

    “.......”

    ?  ?上官秋：今天你和楚晏，必须给我生个孩子玩玩！

    ?      楚晏：好的，孩子他干妈。

    ?      秦昭：？？？

    ?      哈哈哈哈哈哈，笑吐了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

