    慧明和尚身上蕴藏鬼气？

    李陵愈发的确信，澄明寺不像表面这么简单，而且那个圆通大师是否出自金刚寺也有待考量。

    倘若这澄明寺真有问题，本官少不了要为民除害了！

    接着李陵又发现，钱山跟这个慧明和尚相谈甚欢，似乎很熟悉的样子，莫非他也去寺中求过子？

    想了想，李陵跟徐员外告了一声罪之后就向两人走去。

    “钱大人跟慧明师傅相识？”

    见到李陵，钱山心中道了一声晦气，脸上却是笑容灿烂。

    “大人，我与圆通大师有些交情，空闲时常去寺中与大师下棋品茶，因此对大师的弟子也比较熟悉。”

    说完，钱山就向慧明和尚介绍李陵道：“慧明师傅，这位就是本县新任的县尊，李陵李大人。”

    “阿弥陀佛，小僧见过李大人。”

    慧明和尚单手一礼，随即就闭口不言，只是含笑静静看着李陵，线条刚硬方正的脸庞上别有一番慈悲平和。

    “见过慧明师傅。”

    李陵微微颔首。

    不知是不是错觉，有那么一瞬，他感觉慧明和尚脸上戴着一张面具，而下面掩盖的是阴寒与冰冷。

    于是试探道：“听闻澄明寺广行善举，理当受到表彰和嘉奖，回去后我便上书一封，也好让朝廷赐下封赏。”

    “不好不好。”

    慧明和尚眼神微微波动了一下，摇头道：“出家人以慈悲为怀，行善之举乃是积累功德，这也是一种修行，若是朝廷赐下封赏，还如何修持本我佛心？还请大人收回此念。”

    “是我莽撞了。”

    李陵微微欠身以示歉意，接着又道：“慧明师傅，休沐时我欲前往寺中拜会，不知圆通大师可在寺中？”

    慧明和尚还未回答，钱山便抢先开口道：“大人，一般情况下，圆通大师是不会见外客的。”

    “我与钱大人一见如故情同手足，大家都是自己人，又怎能算外客呢？况且佛家广开方便之门，我又心慕佛法，与我佛有缘，这般潜在的信徒要是被拒之门外，佛祖怕是会怪罪的吧？”

    接着李陵又道：“钱大人与圆通大师相熟，前往澄明寺之时，本官提前会派人知会你一声的，到时候还得劳烦钱大人为本官引荐一番啊。”

    钱山：“……”

    连本官都出来了，能拒绝么？

    “钱大人，慧明师傅，二位继续聊，我就不在这里打扰你们了。”

    说完，李陵就向唐荣道士走去。

    拜访前怎么也得知会一声，该有的礼数不能少，如果连这么一点诚意都没有，到时候还怎么说服那玉真子支持自己的伟大理想？

    至于那澄明寺，现在李陵已经有五六成的把握肯定，这寺庙是在打着金刚寺的招牌行那淫恶之举了！

    一旦真正确认，对于这等藏污纳垢之地，少不了要伐山破庙了，到时候佛祖他老人家定然会感谢自己的。

    南无加特林菩萨，阿弥核佛！

    唐荣道士看上去比李陵稍长几岁，一脸生人勿近的冷傲模样，立在大堂里显得有些格格不入。

    将人请来也不能让他受到冷落，所以张员外特意安排了一名叫张凡的族侄作陪，在李陵走到两人旁边时，这道士顿时就一皱眉，偏过头看了看李陵。

    “阁下是何人？”

    张凡在唐荣身边待的难受，见李陵过来，马上向他介绍。

    “这位是本县的县尊大人。”

    “客随主便，今天又是张家大喜的日子，没有县尊大人，只有李陵。”李陵摇着折扇笑道。

    唐荣微惊。

    难怪自己体内的法力凝滞了一瞬，原来是受到了官气的影响……

    他可不是李陵这个顶着官气修行的变态，对官气还是很敏感的，也不敢怠慢，行了一个揖礼道：“原来是县尊大人当面，小道有礼了。”

    “道长言重了，不知玉真子道长近日可在观中？我欲前往拜会一番。”

    宾客越来越多，用不了多久宴会就会正式开始，所以李陵直接开门见山。

    “在的，近几年师傅一直都在观中清修，没有外出云游，县尊大人随时都可以到观中拜访，到时定扫榻以待……”

    唐荣道士虽然傲了一点，可几句话聊下来，李陵对他的感官还是不错的，毕竟他连心慕自家师姐的事都透给李陵了，这道士……

    嗯，或许是在山上待久了的缘故，性子比较单纯，有些藏不住事。

    很快的，前来贺喜的宾客悉数到齐，在张家仆人的带领下到各自的位置坐好，奴仆婢女端着酒菜送上桌。

    宴会的桌子是两个相对的“凹”字，李陵就坐在上首左边的位置，除了主位之外，这里就是最好的两个位子了，坐在他右侧的白玉君，与主位相隔的另一边则是唐荣道士与慧明和尚。

    “诸位！”

    主位上，张员外举起酒杯，大堂中顿时为之一静。

    “张某今年四十有八，自成婚取妾一直到三十七岁，期间曾得七子十女，奈何张某命薄福浅，儿女自出生起就体弱多病，活的最长的一个也不过五岁，之后的十一年再无子嗣，吾心甚痛……

    多亏澄明寺圆通大师施以妙法，令张某得一康健婴孩，如今，张某老来得子喜不自胜，如此大张旗鼓的办这满月宴，劳烦诸位移步驾临，就是想对外宣布，我张泽，终于有后了！”

    众宾客纷纷上前道喜敬酒，张员外则是来者不拒，一直喝的面色涨红才算作罢，仿佛以往的辛酸都烟消云散。

    敬过一轮酒，宾客们坐回到原位，张员外拍拍手，八名衣着艳丽的歌伎就迈着小碎步进到中间空地，伴着丝竹管弦开始翩翩起舞。

    丝竹悦耳，歌伎舞姿动人，妩媚多姿，众宾客觥筹交错，推杯交盏，尽享宴酣之乐，大堂里的气氛愈发高涨。

    李陵头一次体验这种宴会，几杯酒下肚之后也有些醺醺然了。

    白玉君则专心对付桌上的美食，吃相优雅速度却是相当不慢，不消片刻的功夫，两人面前的酒菜就换了三轮。

    宴会持续了整整一个时辰，前来道喜的宾客已经有不少人提出了告辞，慧明和尚与唐荣道士也已经离开了。

    见此，李陵便拉上沉迷于进食无法自拔的白玉君向张员外提出告辞。

    “张员外，多谢款待，时间已经不早了，明日还要上差，就不打扰了。”

    张员外向作陪的宾客告了一声罪，接着唤来一名丫鬟吩咐了一声，然后郑重的向李陵行了一礼。

    “大人请留步，张某有要事相求！”

    李陵犹豫了一下，看向白玉君。

    “白公子是李大人的朋友，自然不用避讳，两位请随张某来。”

    张员外伸手做了一个请的动作道。

    两人随着张员外来到后堂，就见有一名风韵犹存的中年美妇等在堂中，怀里正抱着一个裹在襁褓中的婴儿。

    “这是拙荆。”张员外介绍道。

    “见过夫人。”

    几人客套完之后，张员外小心翼翼的接过婴儿，珍宝一般的抱在怀里，然后看向李陵道。

    “李大人，张某有一个不情之请，还望大人答应。”

    “可是与这孩子有关？”李陵问。

    张员外面上颇有几分尴尬，与张夫人对视了一眼，接着二人便向李陵深深的行了一礼。

    “我这孩儿虽然健壮，不似有早夭之像，可张某心里依旧不安，所以想让这孩子认大人为义父，以便借助几分官气庇佑其顺利成长。”

    我去，这是要认爹啊！

    李陵顿时就被这神操作惊呆了。