
　　林凡就那么呆呆地看着秦大爷把军装慢慢穿上，亲手在胸前别上一枚枚勋功章，布满了整个胸膛，拿起那把制式大砍刀，靠在自己的胸膛。

　　而那原本有些佝偻的身躯，在这一瞬间站的笔直笔直，那双昏黄浑浊的双眼这一刻满是精光，浑身散发着强大的气势，伴随着冲天的杀气。

　　林凡在这强大的杀气下，脚下不停地后退，强，非常强！

　　这一刻，在林凡的眼中，他看到的不仅仅是秦大爷一个人，他好像看到了整个战场，无数的人类抵抗着异族的入侵，一个个拿着大砍刀疯狂的冲上前，即使弱小，但依然挺着胸膛向前冲，只为减缓异族的步伐，鲜血染红了大地，染红了天空。

　　这一刹那，他好像看到了一条宽阔无比的长长的浮空红玉长道，不，那是白玉砖搭建而成的，只是上面浸染的鲜血太多了，呈现出红玉。

　　上面倒着无数人类先辈的尸体，鲜血染红了整个白玉走道，但依然毫不畏惧。

　　“咚！咚咚！！咚咚咚！！！！”

　　林凡耳边好像响起了战鼓的声音，从微小开始响起，随即声音越来越大。

　　秦大爷一手端着一碗酒，一手拿着大砍刀，开始唱着战歌：“大刀向异族的头颅上砍去，人类的弟兄们，战斗的一天来到了！战斗的一天来到了！”

　　歌声有些低沉，有些沙哑，还有些断断续续，但这歌声却好像要冲锋的号角，老人身上的煞气和杀气越来越浓，甚至犹如实质一般展露出来。

　　林凡只感觉皮肤被针扎一般，不停地后退，眼神中透露出浓浓的震撼之色，因为在他眼中，秦大爷身上笼罩着一层血红色的气体。

　　“身后就是我们的家乡，咱们团结勇敢前进，看准那敌人，把他消灭，把他消灭!冲啊！”秦大爷声音变得昂然起来，身体微微前倾。

　　呯！

　　那碗酒被摔在地面上，瞬间四分五裂，那是最后的信号。

　　“兄弟们，杀！！！”

　　一声犹如晴天霹雳响起在整个风城烈士陵园的上空，这道声音中带着历史的斑驳，带着对异族的咆哮和仇恨，带着守卫后方人类家园的坚定，义无反顾。

　　秦大爷手中的大砍刀高高举起，他怒目圆睁，好像他身前就站着异族，而他随时会砍下去一样。

　　林凡被逼退到很远处，没站在秦大爷的面前，但依然感觉整个身体堕入冰窖，酒早就醒了，那种煞气和杀气，自己杀的三品六七星的狼人简直就是一个玩笑。

　　那种让人胆寒的气息，却从一个快要入土的老人身上散发出来，震撼，尊敬，崇拜。

　　这一刻，林凡相信了秦大爷曾经好像开玩笑似的所说的一切，他在战场上真的是一位强者，而且是一位杀的异族胆寒的人类强者。

　　这时，一道身影在高空飞速赶来，然后直接落下，来人正是风城城主韩兵，只有他一个四品，可以飞。

　　韩兵看到了林凡，他没想到这个小子也在这里，想问些什么，但看到秦大爷胸前那一枚枚几乎盖满整个左胸膛的勋功章，瞬间闭嘴，立正身体，对着秦大爷认真的敬了一个礼！

　　这是对一个老兵，对一个英雄的尊敬！

　　城主府就在不远处，刚刚韩兵被突然响起的一声给吓了一跳，尤其那冲天如同实质的杀气染红了这一小片天空，隔得老远让他都感觉头皮发麻，连忙赶来看看发生了什么事情。

　　就看到了现在这一幕。

　　石碑前，声音都消失了。

　　秦大爷站在那里，风吹过，吹过他的军装，但他好像没有任何察觉，就站在那里，随时发起冲锋的样子，像是一座雕塑，一座屹立不倒的丰碑，凝望着身前的空气。

　　林凡也察觉到不对劲，他有种不好的预感，心脏突然猛地一抽，一种浓浓的悲伤涌上心头，但他依然有些不敢相信，用着低低的声音轻轻的叫了一声，“秦爷爷...”

　　但可惜，已经没有任何回应。

　　眼泪一下子涌入眼眶当中，噗通一声，跪在地上，林凡依稀记得今天去见秦大爷的时候，秦大爷说的三句话。

　　“小凡来了啊！”

　　“长大了呢！成了帅小伙。”

　　“秦大爷今天要死了，想起好久没见你了，就想见见你，不忙吧？”

　　泪水顺着面庞滴落在青石板地面上，这一刻，林凡终于明白，秦爷爷真的知道今天自己要死了，他准备好了一切，却笑着和他说，好像一切都在开玩笑。

　　“我是强者，今年活了都两百多年了，还长命百岁，而且强者有预感自己会什么时候死的。”

　　今天的一幕幕，秦爷爷的一句句话回荡在耳边。

　　林凡再也控制不住，大声痛哭，他为什么没提前明白，原来他真的有所感应，知道自己生命走到了尽头，这是让自己来送最后一程。

　　好久不见，再见却成了永别。

　　秦大爷真的把林凡当成亲孙子一样看待，可惜自己后来学业忙，很久很久都没回去了。

　　“好好好！小凡长大了，厉害了，以后要去前线多杀点异族，帮秦大爷多杀点，成为人族的英雄啊。”

　　韩兵眼神复杂，一时间也不知道该说什么安慰的话语，他自然也看出来眼前这位老兵气息全无了，而且一定是林凡重要的人。

　　一个老兵，以这样的方式去世了。

　　即使在最后一刻，他还在想着杀异族。

　　这才是人类真正的英雄！

　　这样的英雄如何不应该得到人类的尊敬，他的崇敬！

　　韩兵走上前，想把眼前这位让他内心产生敬重的老兵身躯放平，把武器取下，但走到面前，却倒抽一口凉气，只感觉头皮发麻，只有站在秦大爷面前，才感觉那种让人心悸的杀气是多么可怕，还有那随时要砍下的刀，让韩兵伸出的手不停地颤抖，好像这一刻秦大爷还活着，而那把刀随时会落下，脚下连忙后退一步，这才发现脑门上满是冷汗。

　　错觉吗？可那死亡气息却那样的清晰。

　　他四品了，精神力破百了，灵觉很准的！

　　这老人多强？

　　韩兵不知道，但这一刀肯定能宰了他！而他可是四品啊！

　　“我来吧！”

　　林凡不知什么时候站起身，低头走上前去，韩兵想阻拦，但犹豫了一下，并未出声。

　　只见林凡走到秦大爷身边，用手握住那紧绷随时要砍下的手，哽咽着说道：“秦爷爷，小凡来送你最后一程！小凡在这向您保证，您的那份异族，小凡帮你杀！”

　　秦大爷原本紧绷的手就那么放下了，手中的大砍刀随之叮的一声掉落在地上。

　　林凡轻轻把秦大爷平躺放在地上，手拂过他怒目圆睁的双眼，轻声呢喃，“您可以休息了！”

　　空气中的肃杀气氛随着林凡这声话，刹那间消失了，只剩下风呼啸的声音，还有一个静躺的老人，脸上也不再狰狞，无比安详，像是睡着了一样。

　　这一天，在韩兵的帮助下，林凡送秦大爷火化，下葬，给自己的石碑秦大爷自己早就刻好了，就在死去那块巨大石碑的旁边，他要陪着他的兄弟们。

　　林凡也第一次知道秦大爷的全名是什么，秦德柱。

　　吴妈也来了！送秦大爷最后一程！

　　林凡回到福利院收拾了一下秦大爷的遗物，几乎没什么东西，简单简洁过了这一生，无儿无女，也没有亲人。

　　“这把刀你拿着，这是你秦爷爷留给你的，以前已经交代过了，你不在的这段日子，他经常提起你，和孩子们说你小时候调皮捣蛋的故事，每次有人说你成绩是风城第一名，他总是引以为傲，你文化课出来那天，风城第一名，南扬市第一名，他老开心了，喝了好多酒，不要太过悲伤，带着秦老的信念好好活着。”吴妈摸了摸林凡的头，安慰了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”林凡重重地点了点头，眼睛又红了。

　　背上那个长盒子，看了眼福利院，看了眼吴妈，转头离去，勋功章都和秦大爷葬在一起了，现在长盒子中只有一柄刀，他要带着这柄刀杀敌去，总有一天，他要杀尽进攻人类的异族，这也是秦大爷的心愿。

　　这一世，他第一次为其他人立下一个宏愿。

　　这一夜，林凡梦见了百万雄兵！好像秦大爷也在其中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第75章 这一夜，我梦见了百万雄兵免费阅读。https://xs.23sk.com  