    “尊敬的莎莉小姐~希望你能喜欢这套装备……这些是制作装备余留的材料请你收好，祝你能在无限城获得飞升。”

    “啊~好的。”

    由于太过疲倦外加与巨兽战斗累计的伤势，

    莎莉在配合了装备模具的制作后，直接在商店三楼的隔间睡去。

    在被服务人员叫醒时，已经过去二十个小时。

    “我有一个小小的建议，既然莎莉小姐已恢复好精神状态，不如就在我们这里进行「血统注射」，能确保你们不受任何打搅。

    像这等品质的「血统类道具」一旦被人发现会引发轩然大波。

    即便身处卡尔姆斯，也会有人对你下手……毕竟，风险与机遇是成正比的。”

    “好。”

    “那我就不打搅您了。”

    随着工作人员的离开，隔间只剩莎莉一人。

    桌面摆放着两个物件。

    其一、一道50×50×50cm的黑色箱体，表面流溢着金属光泽，触感却介于金属与硬蹄之间，正是利用「硬化蹄块」制作。

    收容在箱体内的，正是参考莎莉的意见、依照其身形打造出来的套装。

    其二、一只镶嵌着钻石瓢虫的晶体注射器，内部充满着呈晶状颗粒的黑色液体，正是以完美巨人心脏提炼出来的血统。

    当莎莉伸手触碰注射器时，道具信息立即传进大脑：

    『血统名称-安杰丽卡.死疽之羚』

    等级：【A+】

    限制：由于该血统取自于兽种巨人，受体自身兽性越强、体征越倾向于野兽（羚羊类），血统的适应性越高（若适应性不足60%，血统接纳将大概率失败）。

    基础效果：

    ①.整体机动性提高（与腿部相关的移动大幅增长）

    ②.再生性提高（身处无限城时，效果最佳）

    ③.诅咒亲和性（受体所精通的诅咒系能力都将获得加成，有可能领悟出更高级的诅咒技能）

    特殊效果：

    ①.「死疽之雾（光环类技能）」：生长于个体皮下的死疽孢子将保持着气体输出，影响范围可自行调整（10m范围内可发挥最佳效果）。

    任何受到气雾影响的活体，都受到死疽诅咒，肉体将快速腐坏、溃烂而凋零死亡。

    *受体可自行开关此技能。

    *若受体具备领域类技能，可结合使用。

    ②.「巨人之心」：只要心脏不被破坏，个体将永久存活。

    即便大脑遭到破坏，心脏也能担任临时的意识承载体。

    当摄取不含任何杂质的原生液Eitr时，有可能进一步完善血统，也有可能超出受体的承受值，导致意识由Eitr所统御。』

    莎莉盯着眼前的注射器，眼瞳间有着触须闪过。

    “无论是羚羊类别，还是诅咒特性都与我十分契合。

    尼古拉斯就是考虑到这一点，当时才会做出那种‘高风险’的决定吧。

    血统一旦接入体内，或许不仅会增强我在游戏中的角色，等到命运之旅结束时，我的本体或许也能得到感悟。”

    莎莉不再犹豫。

    依照工作人员给出的最佳使用方案，将注射器插进心脏。

    伴随着黑色物质全部注入体内，一种可怕的变化正在莎莉体内发生，

    皮肤溃烂、皮下孢子以及遍及隔间的黑色疽气，工作人员若在此刻闯进房间，就算是机械身体也会遭到快速的死亡腐蚀。

    【血统适应性-100%】

    ……

    大约两小时过去。

    瓢虫总店的楼梯间传来一阵羊蹄声。

    一位皮衣裹体、拥有着完美身材与样貌的女子，额头还生有一对细长且略微弯曲的黑色羊角。

    如此美景立即引来总店大厅约90%的目光。

    在被莎莉美貌所吸引的同时，大家也都注意到背在她背上的黑色箱体，表面烙印着完美的羊头印记。

    当然，受限于卡尔姆斯的规矩以及从莎莉身上散发出来的强者气息，大部分杀手也只能饱一个眼福，根本不敢有任何行为。

    但还是有极少数人起了歹意。

    “这等姿色的女人，配上刚出炉的套装！

    要不要冒险赌一次，凭队长你的能力只要能贴近她，就能展开思维诱导……最多花费三天的时间，这个女人就能转变成我们的队友。”

    “跟着她~找机会下手。”

    暗中。

    两名古怪的男性正在悄然靠近，

    其中一人具备变色龙体质，他故意将身体贴在同伴的后背，实现集体伪装……就连气息也与环境完全相融。

    当莎莉在站台前等车时，危险也在一步步逼近。

    完全伪装的两人已来到莎莉身后，

    接下来将由被称为「催眠师」的队长亲自动手，只需将手掌贴上后脑，就能悄无声息地植入催眠种子。

    一旦播种完成，1只需在不同场合，通过物件、声音对莎莉一系列暗示，催眠种子就会慢慢成长……最终达到完全催眠的效果。

    由于全程无需杀人，也不会累计任何杀戮值，他们早已不是第一次干这种事情。

    然而。

    就在此人将手掌贴上莎莉后脑的一瞬间，

    毫无征兆，甚至没有痛觉传来，整条手臂直接失去知觉……仅一秒钟的时间，坏疽组织就从手臂扩散到身体。

    列车进站

    莎莉以优雅的步态踏上列车时，没有任何人敢跟着上车。

    因为在她身后有着两团不断流着浓水的坏死肉团，隐约还能识别出两张极其痛苦、渴求死亡的面庞。

    ……

    住所不变。

    莎莉踏着轻快的步伐，一想到即将与韩东见面，面部便洋溢出一种清纯至真的笑容。

    “尼古拉斯！我回来啦！”

    推开房门而呼喊名字，却没有任何回应。

    不过，莎莉已然嗅到空间的熟悉气味，韩东就待在房间里，而且格林也在。

    抱着好奇的心态，寻着气息来到主卧门前。

    嘎吱~轻轻推开半掩的木门时，莎莉直接愣住……映入眼中的画面将永久储存在她的记忆中，下辈子恐怕都不会忘记。

    床铺上。

    两人以一种不可名状的姿态‘抱’在一起。

    韩东的四肢，以不同角度插进格林体表的孔洞，而且还在不规律地颤动着……

    莎莉因受刺激，站在门口说不出话。

    背上的黑色箱体也滑落在地……哐当！

    双目紧闭的格林因声响慢慢睁眼，一脸不耐烦地看向门口，“莎莉你回来了吗~我和尼古拉斯还有点事，别打搅我们。”

    莎莉鼓起勇气问着：“你们在干什么？”

    “还能干嘛~尼古拉斯的肉体被我打成重伤，正在帮他修复肢体……我可不想把时间浪费在疗伤修养这种事情上。

    别妨碍我集中精神，赶紧滚！”

    莎莉被这么一吼，只能默默离开还顺带关上门。

    独自呆坐在沙发上，思绪始终无法从刚才接纳的画面中挣脱出来。

