    【精锐之士，归心，天纵多能，先知先觉的秦羽】

    【拥有技能：神农地书，太玄系列……】

    【力量：116（97），敏捷：114（95），体力：111（93），精神：23，悟性：？+1，幸运：？+1，魅力：？+5，正向声望：？+5】

    【拥有白色碎片x23，灰色碎片x100】

    秦羽叹了口气。

    可惜他现在还是装不上血色词条。

    王二狗能直接【浑元无漏】，然后再提升到真气武人境界。

    可自己现在咋办啊？

    这属性都已经超的离谱了，可一点真气出现的感觉都没有……

    真是……

    抛开血色词条不说。

    这白色碎片也太少了。

    以现如今王二狗和铁柱的情况，再往上提升，他们俩需要的基本上都是绿色碎片了。

    也就是铁柱现如今还没有达到【浑元无漏】那样的境界。

    再给他提升一级应该就够了。

    不过想要再给他升级，需要消耗的就是三十个白色碎片。

    从【空手打死熊的】能够给他提升到【空手打死浑元无漏的】。

    再往上，想要突破【浑元无漏】。

    王二狗就需要一个绿色碎片。

    而铁柱需要三个！

    这就是整整四百个白色碎片了。

    压力实在是太大。

    不过要是秦羽能够完成那个任务三，将自己的全属性提升到30的话，他就能直接拿到一个蓝色碎片！

    有了这个蓝色碎片的话，那简直就是大发一笔横财。

    随便他怎么去提升去了。

    可问题是这精神属性实在是来的太难了。

    到目前为止，他这23点精神属性都是靠喝水喝上来的。

    如果预料不错的话，要是再给水井提升两级，他就能冲破30关卡。

    可问题就在于，现如今的水井已经是他消耗了五十个白色碎片提升起来的。

    要是再升一级，那就是5个绿色碎片，再来就是50个绿色碎片。

    承蒙惠顾，55个绿色碎片，谢谢！

    秦羽从哪里去整那55个绿色碎片过来？

    就很离谱。

    “难不成现在真要我直接抛弃练枪，改练拳术？”

    秦羽有些拿捏不定主意。

    他不信自己真能有回头再改过来练枪的定力。

    他从来不会给自己有多大的期待，因为他很清楚自己是个什么鬼样子。

    若是这个时候放弃了，那可能真就前功尽弃。

    踌躇片刻，秦羽还是没有继续思考下去。

    大早上的时候逢纪和娄圭才刚来带着井水去了宛城。

    想要知道宛城的情况，至少要等到晚上。

    兴许等到第二天也有可能。

    到时候也就差不多该知道了何进此行的态度到底如何。

    如果何进连一点时间都不想给他留的话，那就算是直接改练了拳术，也不可能在短时间内就攒够四百白色碎片的。

    “还是猛人太少了啊！”

    “我这基本盘固定在这里，没有人留守根本不安稳，外出没人保护，我自己也是个废物。”

    “要是能多弄来一两个猛人，让他保护我一阵子，那岂不是完美？”

    “现如今有个黄忠了，我想想，典韦许褚可能比较靠谱，回头试试去找他们。”

    “二爷，三爷就算了，马超，赵云离的太远，而且这会还都是未成年，五虎上将是没可能了。”

    “甘宁，太史慈呢？程普，韩当？”

    秦羽想了半天，想的自己都有些头疼，还是想不到任何头绪。

    而就在秦羽想着这事情的时候，距离小方村十多里外。

    正有一个手持双剑，屁股后面跟着一群流民的大耳年轻人正在朝着小方村的方向走来。

    他站在小坡上，回头看了眼这拖家带口，至少数百口的流民，一时间心中也感到有些懊恼。

    “这算是个什么事啊……”

    “我又不是来救苦救难的，怎么就变成现在这模样了？”

    刘备叹了口气。

    “所幸这就快到宛城了，干脆将这些人带去宛城，留在宛城外，也算给他们一条活路。”

    刘备心中想着，便干脆在官道上带着这群难民一路朝着宛城的方向走去。

    只是在要拐向小方村的那个不怎么起眼的岔路口，他驻足观望了片刻。

    “应该就是那个地方了，我还能感觉到这里有一股残留着的气息，而我失去的东西好像也就在这个地方。”

    “只是不知道我到底被人拿走了什么？”

    刘备正在想着这事，耳中便传来一阵骏马疾驰的声音。

    他扭头看去。

    这年头能骑得起马的，身份肯定都不一般。

    他带着这些流民，可不敢冲撞了那些世家豪族。

    也不用刘备吩咐，这些流民便早早的退到了路边。

    等那骑马的两人来到近前，他们的速度也渐渐降了下来。

    两人干脆就驻马停在刘备面前。

    这两人正是从宛城之中匆匆赶回来的逢纪与娄圭。

    他们俩正忙着要将何进那边的事情汇报给秦羽。

    这种大事，必须要由他们现如今已然当成实质上的“主君”，秦羽来做决断。

    逢纪、娄圭此时与小方村已经彻底绑在了一起。

    突然在这岔路口看到数百号流民驻足观望。

    这种事情他们怎么可能不来探究一二？

    “你是何人，为何要率众留在此处？”

    逢纪与娄圭自然第一眼就看到了刘备。

    此时的刘备长途跋涉而来。

    一路上跋山涉水，又经历了不少战斗。

    那模样看起来比流民好不了多少。

    但他本人却是生的英武不凡，双手过膝，尤其是那标志性的大耳，属实是极为难得的富贵之相。

    这样的人，就算衣饰普通，但却还是让逢纪与娄圭无法忽视。

    刘备眼见逢纪与娄圭问话，知道他二人必定是世家豪强之后，也不卑不亢的向其抱了一拳，道：“吾乃刘备，表字玄德，中山靖王之后，涿郡人，正欲前往此处访友，这些流民乃是我近日破了几处山贼流寇所救之人，本想先领他们前去宛城，谋一条生路，途径此地，恰巧歇息片刻。”

    不得不说，刘备这个中山靖王之后的名头还是很唬人的。

    刘备这是祖上阔过的典型，还是个不怎么值钱的汉室宗亲。

    逢纪，娄圭自然不至于怠慢。

    两人也朝着刘备抱拳一礼，做了一番介绍，寒暄了几句之后，逢纪便开口问道：“玄德适才所言，是要来此地访友？不知这友人是谁，可否告知？”

    娄圭对于这个问题也很好奇。

    刘备之前所指的方向明显就是小方村的方向。

    小方村里的人他们俩还不熟悉？

    除了秦羽以外，剩下的都不过是这附近汇聚过来的流民。

    断不可能跟这个中山靖王之后，从涿郡一路跋山涉水跑过来的刘备有半点干系。

    除了这些流民之外，也就剩下黄忠，吕布，张角三人。

    吕布乃是并州朔方人，与涿郡也相去甚远。

    倒是张角离的近点，但他又是太平道道首，刘备访友，总不至于一路追着张角访到这里。

    最大的可能就是黄忠。

    但逢纪和娄圭也觉得不太像。

    再联想到吕布与张角两人出现的时机，逢纪和娄圭两人心中便忍不住嘀咕起来。

    他们可还没忘，之前那被太史令王立断言圣人降世的天象上，他们可是看到了三道诸侯之气。

    现如今倘若将吕布和张角都算作一路诸侯，那会不会这刘备竟然也是其中一路？

    这也就是娄圭之前在秦羽身上看到的《三国演义》有点太少了。

    那短暂的片刻看到的大多都是跟他有关系的碎片。

    曹老板的信息自然是清晰。

    只是刘备这个昭烈皇帝，娄圭却是错过了。

    如果娄圭要是知道天下三分到底都分给了谁的话。

    他听到刘备名字的时候，也就不至于会是现如今的这个反应。

    不过就算是这样，他们也还是没有放过刘备这个豪杰。

    一个能凭一己之力灭了好几个贼匪山寨的人，那怎么想都不简单。

    而且他们在观察刘备的时候，可也是在看着他身后跟着的那些流民。

    不得不说，想要落草为寇，也不是任何人都有这个机会的。

    至少那些身子瘦弱的人就绝对不可能被接受。

    山贼哪里来的好心去养些闲人？

    他们更不会理会什么可持续发展。

    这世道，最缺的是人吗？显然不是。

    人死了，再从流民里拉过来一些就行。

    老弱妇孺，他们能看的上眼的也就只是一些健妇。

    多一个人就多一张嘴，山贼自己都养活不了自己，哪里来的功夫去养那些小子？

    这样的结果就是，娄圭逢纪一眼看去，便被这数百筛选过几次的流民素质所吸引。

    如果说放在以前，他们还不敢收下这些流民，将这些流民的户头直接隐下来。

    这样的做法就相当于从大汉薅走了这些人头的税款。

    但放在现在，那就没有什么问题了。

    以前秦羽没有跟脚，凭借他们逢家和娄家的能耐，之前那一百户就差不多已经是极限了。

    可现在有了何进当靠山。

    秦羽也俨然已经可以看做是板上钉钉的圣人之选。

    就这数百人而已，何进会在乎？

    有何进首肯，朝廷真会有人敢在这种事情上纠缠不休？

    而对于小方村而言。

    得了这些人口的话，再让他们去开垦荒田，以秦羽的能耐，日后这些人就将会逐渐成为一支虎狼之师的雏形！

    不得不说，在建功立业这方面，逢纪和娄圭这样的文士可要比秦羽这种咸鱼来的有冲劲多了。

    他们也一点都不怕步子太大扯着淡。

    反正在他们眼中，秦羽就是一个这么有能耐的人！

    而秦羽现如今最为欠缺的也就是人口了。

    在这双重的条件下，逢纪与娄圭二人对于刘备回答不出他想要访的友人是谁的问题根本没有丝毫在意。

    这更是坐实了刘备乃是那第三路前来此地的诸侯身份。

    在逢纪与娄圭两人的热情招待之下，刘备就这么晕晕乎乎的连同那数百流民一起，被带着朝着小方村的方向走去。

    刘备家道中落，论出身，那是真不怎么好。

    就算曾经有在卢植门下求学的经历，那个时候也没几个人能看的起他。

    文士的鄙视链啊。

    刘备毫无疑问就处在这鄙视链的底端。

    现如今的他，当然没有想过在遇到了逢纪娄圭这样，一身华服，明显看起来就是世家公子样子的人之后，会受到这样的礼遇。

    等到他跟着娄圭与逢纪一同来到这小方村之后，便被直接带去了秦羽的面前。

    这一下秦羽可直接就好家伙了。

    刘备还一脸懵逼的时候，秦羽就被这个大耳的年轻人给惊的差点扭了舌头。

    “刘备？？”

    “他怎么来了！”

    “逢纪和娄圭怎么把他给带来了？”

    “这不合理啊！”

    秦羽彻底懵了。

    你不在涿郡好好的卖草鞋，怎么跑到我这里来了啊？

