    “喂，心儿，找我有什么事啊，这么快就想我了。”

    　　离开别墅行驶在弥敦道上的SUV车内，陈永仁一边看着前方的道路，一边对电话另一头的李心儿调笑道。

    　　出乎陈永仁的意料，李心儿并没有像往常一样和他开玩笑，声音听上去有些焦急：“阿仁，你能不能过来一趟，这几天有人在跟踪我！”

    　　陈永仁挑了挑眉，也不顾前方马路上的汽车，踩下油门，开始在马路上不停的穿梭起来。

    　　看着急速上飙的车速表，感受着车窗外不时吹来的热风，陈永仁轻松道：“放松，别紧张，到底怎么回事？”

    　　“是这样，这几天我在外面逛街的时候总觉得有人在跟踪我，刚开始我还以为是错觉。直到今天前台说有人向她打听我，前台说那些人看上去是混帮派的。”

    　　陈永仁想了想，问道：“你这几天有得罪什么人吗？”

    　　“没有，我每天除了在家休息，就是去诊所看病人，剩下的时间也就是逛逛街什么的。”

    　　“你现在在哪？”

    　　“我哪也没去，就在家呆着。”

    　　看着前面的十字路口，陈永仁也不管前面的红灯，果断拐弯：“我知道了，你先安心在家呆着，我现在就过来。”

    　　挂断电话，陈永仁微微皱起了眉毛，他想来想去，也想不出来李心儿会得罪道上的人，两方根本就扯不上关系。

    　　难道...

    　　陈永仁的脑海里突然想到之前带李心儿跟踪山哥的事情，但是很快他就摇了摇头，‘该不会是哪个小混混看上这丫头了吧。’

    　　......

    　　“你家挺不错的嘛，虽然不大，但是很温馨，我能搬过来一起住吗？”半个多小时后，陈永仁打量着房间内的北欧风格，看着一身白色衬衫、黑色西裤打扮的李心儿。

    　　原本还神色紧张在公寓客厅内来回踱步、坐立不安的李心儿看见陈永仁一脸的笑容，心里就好像一块巨石放下了一样，整个人都轻松了下来。

    　　李心儿没好气的白了随意躺靠在白色沙发上的陈永仁，转身走向冰箱：“别做梦了，喝什么？”

    　　看着打开的冰箱，陈永仁笑着从沙发上站起身，走到李心儿身后，闻着对方身上的天然体香，一把抱住了她：“我想喝你。”

    　　“喂！”感受着身后陈永仁温暖的怀抱，李心儿心加速跳动了几下，连忙转身，把陈永仁从身边推开：“我可不是随便的人。”

    　　陈永仁笑着耸了耸肩膀：“那就算了，你今天就在公寓里呆着哪也别去，我现在就去把事情调查清楚。对了，你也别太担心，我来的时候看了看周围，这附近没有什么不三不四的人，对方看来还没有查到你住的地方。”

    　　说到这里时，看着表情放松下来的李心儿，陈永仁问出了另一个问题：“我说，是不是哪个小混混看上你了，才玩这一出把戏？”

    　　李心儿瞪了陈永仁一眼：“我怎么可能会和那种人的生活有交集，我从来就不搭理这种人。”

    　　见李心儿的表情不像在作假，陈永仁点了点头：“那我知道了，你安心休息吧。”

    　　走下楼梯，陈永仁开着汽车出了小区，左右仔细转了一圈，发现没有什么异常后，这才开向李儿的诊疗所。

    　　“呵呵，现在的小混混跟踪都这么光明正大的吗？”

    　　看着诊所外面三个毫不掩饰行踪、一脸桀骜表情的黄毛年轻人，陈永仁摇了摇头。

    　　打开车门，陈永仁拿起一根银色金属棒走了下去：“喂，你们几个，在这里做什么？”

    　　三个黄毛看着手持金属棒斯斯文文的陈永仁，不屑地撇了撇嘴：“你是谁，你管我们做什么？”

    　　陈永仁看了看周围，发现也没人往这边看，这才冲对方笑着点了点头。

    　　就在三人以为陈永仁打算说话的时候，一道风声在场中响起。

    　　紧接着响起一道剧烈的碰撞声和一个男人的惨叫声。

    　　砰！

    　　“啊！”

    　　看着额头上满是鲜血倒在地上的同伴，不等另外两人从震惊中反应过来，陈永仁再次挥起金属棒，狠狠砸在另一个男人的肩膀上。

    　　砰！嘎达！

    　　“啊！”

    　　看着又一个同伴被陈永仁打趴在地上，听着同伴肩膀骨头碎裂的声音，看着陈永仁始终一脸微笑就好像什么也没发生的表情，另一个终于反应过来的黄毛连忙迈开脚步向后跑去。

    　　可惜的是，对方速度太慢，才跑了两步，就被陈永仁从身后追上。

    　　陈永仁表情不变，狠狠挥起金属棒砸向对方的右侧膝盖。

    　　哐！嘎达

    　　“啊，我的腿！”

    　　看着双手抱着右腿膝盖不停翻滚惨嚎的黄毛，陈永仁一手拿着金属棒，一手抓着对方的脖领，提回到了另外躺在地上嚎叫的两人身边。

    　　至于周围行人看过来有些惊恐的眼神，陈永仁压根就没有放在眼里。

    　　“说说吧，你们是谁的人，来这里做什么？”

    　　“啊、啊，小子，你死定了，你……”

    　　“我一定要弄死你，你竟然……”

    　　三人只是捂着伤口嚎叫，压根就不打算回答陈永仁的问题。

    　　陈永仁也不废话，扬起手中金属棒，再一次狠狠砸下。

    　　“啊！”

    　　陈永仁不顾几人的惨叫，一下又一下的砸在三人的身上。

    　　“啊，我说、我说，别打我，我说。”

    　　可惜的是，陈永仁压根就不理会几人，继续不停的砸着。

    　　“我们是东星乌鸦的人，是乌鸦大哥叫我们来这里找一个叫李心儿的女人。”

    　　陈永仁这才停止了手中动作，看着蜷缩着身体颤颤巍巍的三人，皱了皱眉：“乌鸦为什么叫你们找李心儿？”

    　　“李心儿的男人羞辱了我们大哥的手下，大哥打算帮手下出气。”

    　　听了三人的回答，陈永仁一时间愣住了。搞了半天，事情还是出在他的身上。

    　　至于对方能从他这里找到李心儿，陈永仁倒不奇怪，他从来就没有掩饰自己的行踪。

    　　“呵呵，东星乌鸦是吗？”陈永仁嘴角微翘，语气淡淡的呢喃道：“看来又有事情要做了。”

