    “跟上去看看便是，左右以你现在的实力已经足够自保了。”项倾城轻笑一声道，她眼下对于陆小天的信心可是足得很，不提陆小天已经修成龙珠，单是眼下实力有所提升赢青道仙与三首白蟒须顿便不是那么容易对付的。

    “说得也是。”陆小天点头，项倾城眼下得到的是紫霄仙宫的一部分传承。紫清仙宫是否与紫霄仙宫之间有什么联系。不止是项倾城，便是陆小天也极想弄清楚。

    那三波人都在陆小天神识笼罩范围内，陆小天沿着这三波人行进的方向，一路尾随过来，忽然间最前面那三个人的气息陡然间完全消失了。紧接着是第二波三个人，然后是第三波，五个人。

    待到陆小天与项倾城赶到此处时，这几波人已经完全不见了踪迹。眼前只有一片蓝绿色涌动的光晕，在荧雨的映衬下煞是好看。

    陆小天眉头一皱，紧接着便与项倾城一同进入到这片涌动的光晕之内。一经进入到这片光晕之内，顿时一阵天旋地转朝脑海里涌来。

    连陆小天外放出的神识似乎都在随之转动起来。

    而这种眩晕感停下来时，陆小天发现项倾城已经完全眩晕过去。一团蓝绿色光华将项倾城托起，眼见得便要将其送走。

    陆小天连忙将项倾城收入镇妖塔内，怪不得云崇义他们虽然有关于传承的一些线索，却是不得其门而入。根本无力进来探索。单是之前碰到荧雨，持续的时间如此之长，如果没有事先准备一些手段，怕是早就已经陨落了，而云崇义那边显然也没想到会出现这般异变。

    此时四周仍然是一片蓝绿色的光晕笼罩，单凭肉眼看上去，视线也受到了莫大的影响，这些人竟然还在？很快，陆小天发现了其他三波人的踪迹。竟然与他一般，此时被禁锢在不足数百里主圆的地域内，有如此多的玄仙境强者呆在一起，可以说是相当狭小了。

    原本第一波三人中的真仙已经消失不见，看样子应该是已经被送走了。

    不过现在算起来，除了陆小天外，还有十个玄仙境强者。这些人无一例外，都被禁锢在了此地，一时间找不到更进一步，或者离开的路。

    “他娘的，这到底是个什么鬼地方。”其中一个满头赤发，络腮三子的中年汉子曹方几经试探，想要闯出这鬼地方，无一例外都被这蓝绿色光晕中一股诡异之极的力量反弹回来。

    曹方的样子与其一头火红的头发一般，极其火爆。运足劲力的一拳朝前一轰，顿时一片光晕涌动。

    “哪个王八蛋敢偷袭老子，活得不耐烦了！”轰地一声，显然开口这人脾气也好不到哪里去，对方感受到劲力冲自己而来，也豁然出手了，直接劈出一掌，灿金色的光华爆开，与方才的烈炎气息抵消。这里也就方圆数百里，两个一经动手，其他人都在涉及范围之内。

    “你们两个干什么。”另外几道声音怒喝起来。

    此地的蓝绿色光晕对于神识，气息皆有压制之效，只是一经动手之下，其他人也都发现了在这片地域还有其他人的存在。

    很快，这些人都发现了各自的存在。这蓝绿色光晕对神识气息皆起到极大的压制作用，玄仙境强者的神识覆盖竟然也不过方圆二三十里左右，具体覆盖的多远还是要看元神强弱。除了陆小天之外，没有哪个能将这方圆数百里的地域完全掌握。

    “你们是什么人，来自哪里。”那势力最为强大的一波五人中，为首一名老者头发花白，双眼中带着一点星芒，不怒自威地看着另外两波人。一副自上而下审视人的样子，这两波人加起来也是五人，刚好能形成均势。

    “星岩老怪，被仙军的端掉了老巢，毁了根基，成了丧家之犬，竟然想到这里摆威风。”方才出手的火爆性子曹方冷笑道。

    “你认识我。”头发花白的老者星岩老怪看向曹方，眼里的一点星芒越发显得诡异。

    “创立了星岩教的星岩老怪，敢在天庭的眼皮子底下搅风搅雨，星岩老怪的大名谁人不知。”曹方嘿声道。

    陆小天在一边听得诧异，竟然是传闻中星岩老怪，没想到这老怪不仅从仙军的绞杀下活了下来，而且还生活得这般滋润，看样子这星岩老怪比起传闻中的还要更加厉害几分，在其原来的星岩教几乎被绞灭的情况下，此时竟然还能领着四个玄仙级强者来此，只是不知其来此地，与云清仙宫有什么关系。

    虽然此时只有区区方圆数百里，可对于陆小天而言，也足够隐于暗处。这样也不影响到他偷听到这些人的对话，而且他现在看上去不过一个真仙，在一干玄仙中的显得过于明显。无论什么时候，没有能完全压制对方的实力，过于特立独行可不是什么好事。

    否则对方一个看他不顺眼，对他动手，先不说陆小天会不会被对方收拾掉，肯定是要被逼出龙身才能自保。如此一来便得不尝失了，陆小天自忖就算是现身，至少也得等到他表现出足够价值的时候，比如说为这些玄仙强者提供离开此地的方法。让在场的这十个玄仙强者不得不在某种程度上依赖于他。

    “不知阁下是？”星岩老怪此时被人认出，脸上也没有表现出太多的惊奇，只是眼神向曹方反复打量了几遍，确认自己没有见过对方。

    “一个闲云野鹤罢了，你没有见过也实属正常。”曹方嘿声一笑。

    “闲云野鹤？怕是不见得吧，火方教的教主，虽然不像星岩教那样闹得沸沸扬扬，立教没多久就被仙军给灭了，不过听说这位曹教主却是灭杀了不下两个仙域玄仙，手段着实厉害。”另外一个眉毛，面皮皆呈淡金色的雄壮男子一手搂着一个衣衫暴露的女子，左侧是一个赤鹃妖仙。

    “五百年前叛出仙军的金甲猿将莽川盛，这两位便是让金甲猿将猿霸冲冠一怒为红颜的赤鹃妖仙娟蓉与青狐妖仙百丽华了吧。”星岩老怪看着眼神扫向那全身呈淡金色的雄壮男子道。

