 来自苏洛的目光，崔判官顿时低下头，脸色有几分苍白。

他明白自己的话有些多了！苏洛的命令，轮不到他崔判官来质疑。

在这干裂黑色大地上，苏洛持阎罗剑，平乱八方，剑锋所指，阴魂皆灭！苏洛为第一殿的殿主，既然下令，荡空地府第二层，三百万阴兵常年驻扎在这里，自然会听令！对于阴间的东西，自然不需要五谷杂粮，不知饥渴，吃东西也没饱腹感。

这就是阴魂的特性！阴魂已经不能称之为人！在苏洛眼中，不过是鬼修罢了。

苏洛下令荡空地府第二层，一把阎罗剑，孤身镇压第二层。

再往下，就是地府第三层！那是第二殿镇守的地方。

苏洛并没急着下去，而是收剑归鞘，转身回到巨城当中。

目前第二层阴魂暴动，苏洛诛杀两大鬼帝级人物，剩余阴魂被不断格杀，巨城方圆千里内，看不到任何阴魂，皆是被杀破胆。

苏洛先前强行施展霸刀，无形中冲击了自身瓶颈。

如今修为又要突破！地府的极阴力量，苏洛半点也无法吸收。

不过储物戒指内，储存了大量的灵晶，还有珍贵灵药。

毕竟这些年来，苏洛执掌平乱军，整个五荒的资源，任凭调遣，苏洛储存一批灵晶也不意外。

苏洛身上的灵晶，足够他日常修炼所需。

此刻，在巨城深处密室中，苏洛拿出一条灵晶矿，施展禁制，封锁这方空间，吸收精纯灵力入体。

继而，苏洛体内气血暴动，头顶气血皇路，蔓延直达九百米！武皇境，九重天！对于苏洛而言，他的突破，只要灵晶足够，便能不断突破。

苏洛的境界，就是妖帝楚心都需要仰望了！宇宙万界，现存的唯一仙主境的苏少陵，就算燃尽一身修为，时到今日，还是三千仙帝忌惮的存在。

苏洛在古城半月，转身突破，期间再无强横阴魂出现。

一个是崔判官坐镇，另一个就是地府冥子归来，连杀二帝，的确震慑了暗中生灵。

最起码，苏洛展现的实力，普通帝者都不敢上前挑衅。

否则必死无疑！一些熟悉状况的帝者更知道，苏洛掌握冥心，更有阎罗剑在手。

若是动用这两样东西，怕是超越帝级的人物降临，那也无法奈何苏洛。

在深宫大殿中，苏洛坐在首位。

黑衣劲装的叶流现身：“军主！”

“事情办的怎么样？”

苏洛询问。

叶流自然不会隐瞒：“第一殿附近千里内，所有鬼修被荡除一空，期间有两名帝级人物现身，不过并没出手，而是选择避退离开！”

苏洛轻轻点头，他先前在第一殿上空，一刀击败烈赤峰，断了他的双腿。

无形中便是震慑！地府这片地界，那些鬼帝枭雄也不是傻子！准确来说，这些鬼帝枭雄知道苏洛身份后，虽然觊觎冥心，可更忌惮这位冥子的实力。

若是一位没成长起来的冥子，必然是各方逐鹿，到时候会对苏洛展开杀手。

可现在，苏洛拥有诛杀帝级的实力。

那么可想而知，在这些鬼修帝级人物，皆是需要忌惮几分，更不敢接下死仇。

冥子不死，将来必是地府的主人。

这就如同得罪将来的冥王，那不是找死吗？

地府如今的暴动，有一部分强者，拼死也要想要前往阳间。

可还有一部分生灵，虽然与之打成协议，想的却是付出最小的代价，得到最大的好处！能修炼到帝级的鬼修，又有几个是善茬啊！没人是傻子！王凤麟晃悠着大脑壳，目光不善：“你又晋级了？”

“归元境九重天！”

苏洛淡笑。

武皇九重天！王凤麟酸溜溜说：“你突破咋这快，再遇上烈赤峰，不用战神诀能干死他吗？”

苏洛轻声笑了笑，有些事情只有打过才知道。

武皇九重天，以苏洛的天资，有绝对资格逆伐帝者。

苏洛突然说：“地府环境特殊，鬼帝境的帝丹，有几分用处，你们平日里可以收集一些！”

“有啥用？”

王凤麟好奇询问。

苏洛指间拿出一枚帝丹，正是鬼帝罗陀的黑色珠子，这就相当于帝者的帝丹。

苏洛把玩着说：“鬼修是吸收地府极阴力量修炼，有时间我们会地面，我运转补天诀截取太阳之力，一个至阴，一个至阳，阴阳二力能淬炼自身！”

“能不能将肉身淬炼到，承受战神诀四转的地步？”

王凤麟眼都直了。

叶流顿时无语，帝丹那只有帝级鬼修才有。

这东西不好弄啊！苏洛点头：“应该可以！”

“那就妥了！”

王凤麟一听好处这么大，算是把这件事挂在心里了。

只要有机会，王凤麟绝对会弄死几名鬼帝。

紧接着，崔判官悄然现身，知道苏洛出关，特意过来。

“殿主！”

崔判官拱手。

苏洛询问：“第三层现在能下去吗？”

“这……”崔判官苦笑着。

说实话，现在崔判官有些不想让苏洛进入第三层。

如今苏洛这位冥子归来，坐镇地府第一层和第二层。

这才半个月，苏洛一声令下，三百万阴兵席卷第二层各地，所有鬼修全部诛杀，一个不留！这是要荡空地府第二层的节奏啊！若是让苏洛进入第三层，其后果可想而知。

第三层鬼修的结局，绝对不会比第二层好多少。

先前苏洛就让崔判官进第三层看看，结果第三层的门户，已经关闭。

从第二层这边，根本下不去。

崔判官在昨天，点燃引魂香，联系了第二殿那边，今天上午门户才完全开启。

第二殿的楚殿主，毫无疑问就是求援！第三层的状况，可是要危险的多。

第二殿负责地府第三层和第四层，不谈第三层和第四层辽阔疆域内暴动的鬼修。

单单是每一层九万九千个囚牢，不知道究竟是谁干的，全部开启！关押的巨凶，全部出世！单单是崔判官知道的，第三层最深处的囚牢，便关押十头帝级生灵，第四层更多！如今第二殿，只有楚殿主一个人撑着！ 