    天刚亮，盛晚棠就从床上坐起来。

    “不睡了？”陆霁渊俯身下来，吻了吻盛晚棠的额头。

    盛晚棠摇头。

    她其实一直没睡着，为了不让陆霁渊不高兴才装睡。

    盛晚棠一闭眼满脑子都是程宵那虚弱的模样，脑海里一遍又一遍的回荡着程朗原所说的话。

    她没有错。

    但是，一切的错位，她才是始作俑者！

    盛晚棠看到陆霁渊已经换了外出的衣服，衣服要出门的模样，露出疑惑的神情。

    “闻人海晏他们到机场了。”陆霁渊解释。

    他以为盛晚棠会睡懒觉，就打算自己接见他们，所以没给盛晚棠说。

    盛晚棠起身换了衣服。

    她也想见见闻人海晏，询问当年的事情。

    就在这时，陆霁渊的手机响起。

    他接听，很平静。

    看了盛晚棠一眼。

    盛晚棠敏锐的捕捉到。

    “是闻人先生他们还是……医院？”

    陆霁渊不想告诉盛晚棠实话，但是盛晚棠眼里的期待和紧张，刺痛他的眼，让他不忍心说谎。

    “程宵醒了。”

    盛晚棠长长松了口气，喜悦道：“那我们可以让闻人先生他们直接到医院见面吗？”

    她还不习惯称闻人兄妹为哥哥姐姐。

    陆霁渊拿手机的手指微微用力：“好。”

    她之前一直表现得冷静，恐怕连她自己都没有发现，听到程宵消息的瞬间，她眼里的光彩。

    陆霁渊知道不应该。

    但是他控制不住的吃醋。

    医院。

    盛晚棠快步走到程宵病房外，却被门口的保镖给拦住。

    程朗原不让她进门。

    “小姐，病人已经脱离危险，您可以放心了。”护士贴心的说完，面带揶揄的说，“那位病人一睁眼就问您呢！他一睁眼就问‘盛晚棠’，他很在乎您呢！”

    陆霁渊看向护士，目光微凉。

    “谢谢你。”盛晚棠牵住陆霁渊的手，说，“如果可以的话，请帮我向他转达我和我先生都来过，我身体无恙，也请帮我转达对他的谢意。”

    程朗原不让她进去探望程宵，盛晚棠现在也不强求，免得让程宵为难。

    她可以等程朗原不在的时候再来看程宵。

    护士听到盛晚棠特地强调‘我先生’，意识到自己误会了盛晚棠和程宵的关系，尴尬的笑了笑，不敢看陆霁渊。

    “闻人海晏到了。”陆霁渊对盛晚棠说。

    离开之前，盛晚棠透过病房小窗看了眼里面。

    程朗原似乎在说什么，程宵躺在床上，半垂着眼，没有反应。

    病房内。

    那抹视线离开的下一秒，程宵看过去。

    只看到盛晚棠离开的一抹身影，还有她身侧的陆霁渊。

    “程宵，我当初就不该同意你接近她！你这是第几次因为她而躺进医院了？！”

    程朗原怒不可遏，悔不当初。

    他很早就发现儿子接触盛晚棠，他也早早告诉过儿子，那个小姑娘就是让他失去妈妈和健康身体的罪魁祸首。

    他以为儿子会把仇人当做玩物。

    没想到，最终沦陷的却是儿子自己！

    “父亲。”程宵说话很吃力，“您恼怒的，是你想要盛晚棠的命，却害我了，是吗？”

    程宵是疑问句，却用的陈述语气。

    程朗原看儿子的目光变得犀利。

    程宵看了盛家这么久，还算了解林芝。

    林芝如今把盛梦月当成生命的重心，竭力的补偿盛梦月，如今盛梦月处境艰难，林芝不可能冒着生命危险去谋害盛晚棠。

    除非，有利可图！

    “程宵，那个女人是个祸害！”

    “父亲，您如果想我远离祸害，除非您——远离盛晚棠。”

    -

    住院大厅。

    “小妹！”

    闻人菱烟一看到盛晚棠，大步流星而来，抱住盛晚棠。

    盛晚棠愣在原地。

    这样的亲昵让她有些不习惯。

    但是，并不抵触。

    “我、我没事。”盛晚棠尽量让自己自然。

    “你脸色也不太好。”闻人菱烟端详盛晚棠的脸蛋，心疼道，“还痩了。”

    “过两天就好了。”盛晚棠安抚她。

    闻人海晏等人在路上已经得知了确切消息，但是不放心盛晚棠，才亲自赶来。

    盛晚棠看着闻人家三兄妹，心里全是暖流。

    这时，手机突然响起。

    盛晚棠没有备注，但是认知这一串电话号码数字。

    是闻人泱泱！

    “嫂嫂，我听说我那天意外挡下的车是你，真是巧。”闻人泱泱的声音还有些虚弱，“你身体如何？有受伤吗？”

    盛晚棠不想和她虚与委蛇。

    “我一会儿来见你。”说完就挂了电话。

    陆霁渊看向盛晚棠，有所猜测，微不可见的蹙了蹙眉。

    闻人泱泱竟然直接把电话打到盛晚棠这里来了。

    “你们要去看看闻人泱泱吗？”盛晚棠问闻人家兄妹。

    闻人菱烟和闻人时清看向闻人海晏。

    闻人海晏摇头。

    闻人泱泱交出银锁的时候，就已经不是他们家的人。

    他很清楚闻人泱泱的秉性，他们的出现只会让闻人泱泱抓紧机会为她自己谋利！

    盛晚棠点点头，和陆霁渊去找闻人泱泱。

    转身之际，突然看到一道眼熟的身影——

    一个面容憔悴的东方女人跟着护士往某个方向走。

    是盛梦月！

    盛梦月是来领尸的。

    盛昆接到林芝的死讯原本是来要的，但他那个身怀六甲的小三突然说肚子疼，盛昆思量着肚子里揣着自己儿子的新欢还是比已经凉透了的旧爱要重要，就让盛梦月来了。

    “你是死者的女儿盛梦月？”负责恰接的人问打量盛晚棠，似乎在辨别她的长相。

    盛梦月点头。

    恰接人等盛梦月签完火化协议，不动声色的交给盛梦月一个信封。

    盛梦月疑惑的打开，里面竟然是一张一千万的支票！

    她正想询问，对方已经离开。

    盛梦月脑海里闪过一个念头，立刻给联系自己来领尸的工作人员打电话：

    “你好，我是死者林芝的女儿。我想请问一下这次事故的受害方是谁？我很抱歉自己的母亲发生这样的失误，我想给受害者道歉和赔偿。”

    对方很快把事故信息发过来。

    盛梦月看到一个无比眼熟的名字：盛晚棠！

    车祸信息：盛晚棠，未受伤。

    盛梦月对林芝原本也没有多少感情。

    但是这一刻，她突然就明白，这个世界上最后一个真心对自己好的亲人，没有了。

    一千万，买了林芝当要盛晚棠命的马前卒。

    可笑的是，唯一爱她的妈妈死了。

    而盛晚棠却毫发未伤！

