
　　清晨，沈知心醒来的时候，傅承景已经起床。

　　微弱的阳光顺着窗户洒进来，男人站在窗前，正穿着西装外套。

　　只见他上身里面穿着一件白色衬衫，外面套着一件黑色外套，他的西装特别多，除了在家会穿休闲服装，他几乎都是西装出行。

　　她可真是个制度控！

　　傅承景的身材本来就好到爆，典型的脱衣显肉，穿衣显瘦，他的五官和整个人的气质，一点也不小鲜肉，而是带着硬汉的那种英气，比起硬汉，又少了那种粗壮的鲁莽感。

　　与生俱来的气质和后天接受的贵族教育，让他举手投足都有着与众不同的气息，更别说出入商圈的这几年，他的见识和眼界，进一步地塑造了这个男人。

　　身材好，气质好就算了，这男人的脸居然也好看地让她经常心猿意马。

　　一大早上，妥妥勾人的存在。

　　“看够了？擦擦口水。”傅承景扣上袖扣，目光斜睨过来。

　　“啊？”

　　难道她已经慌不择食毫无吃相到这种程度了，清早看到傅承景，还流口水？

　　得几百年没碰过男人了，才会这样？

　　沈知心大囧地擦了擦嘴角，这才恼羞成怒地道。

　　“谁流口水了？傅承景，就算你长得好看，也不至于这么揶揄我吧？”

　　末了，她将半张脸缩在被子里，低声地咒骂道。

　　“谁让你一大早上就勾人的？你个心机MAN！”

　　虽说前世是她眼瞎，但也不能说傅承景就一点错都没有，要是他早点开窍，时不时在她面前秀个身材，表现表现，说不定早就勾地她欲罢不能了。

　　傅承景唇角愉悦地微勾，少女刚刚一瞬不瞬瞧他的时候，脸上带着刚醒过来的朦胧感。

　　“这就起来了，不多睡一会儿？”男人穿好衣服，过来捏了捏小妮子的脸。

　　她头发蓬松，刚被他一句话调侃地脸上还带着红晕，此刻嘴巴微翘，像只被惹怒的小花猫，一双眼愤然地看着他，无声地在谴责他。

　　突然，少女眼睛落在男人的脖颈上，眸子先是瞪大，随后又萦上了一层水雾。

　　“傅承景，你昨天晚上去哪儿了？”

　　傅承景脸上的笑容瞬间收敛住了，少女之前的委屈是假的，现在的委屈可是动真格的。

　　特别是那眼中的水雾，似乎就要凝结成泪珠要滴落下来。

　　“除了梅园，哪也没去。”

　　只要小妮子一委屈，傅承景就慌了，特别要是她掉泪的话，傅承景简直就是手足无措。

　　每每都拿她没办法。

　　“你骗人！你自己做了什么好事，还想骗我！我看你就是吃着碗里，看着锅里的。是不是我怀孕了，对你一点吸引力都没了，所以你才会有恃无恐地骗我？”

　　沈知心越想越悲伤，特别是看到了“铁证”，她没办法不多想。

　　“骗你？知心，你给我说清楚。”傅承景最受不住小妮子这般激他。

　　什么毫无吸引力，简直就是反义词！

　　睁着眼睛说瞎话！

　　男人脸色铁青，捉住女人的小手，逼迫她跟他说出实话。

　　“你自己去照镜子看看！”沈知心委屈地道，眼睛蓦地一红。

　　卧室里就有梳妆镜，傅承景蹙眉看了看镜子，只见脖子上印着几道红痕，当下就明白是怎么回事了。

　　“自己在外面花天酒地，连证据都留下来了，你当我眼瞎吗？傅承景，你老实说，那个女人是谁？！”

　　嘴上说什么喜欢，实际上呢，她不理他的时候，他占有欲极强。

　　她对他好了，上心了，这么快就开始对她失去兴趣了。

　　“看来男人都一样，家花没有野花香，是不是？你是不是也想像其他男人一样，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？”

　　傅承景双手环胸，漆黑深邃的眸子就这么慵懒地看向女人，似乎一点也没有愧疚感。

　　渣男，妥妥的渣男！

　　好你个傅承景，现在都敢这样对待我了，老娘还怀着你的种呢！

　　沈知心气的都要爆炸了，她觉得自己现在跟生气的河豚没什么区别，委屈的要命。

　　昨天晚上十点左右，傅承景关上房门出去了，她以为他是去书房加班去了，还心疼他，怕他身体吃不消，说服自己以后要乖乖的，没想到……

　　好心被人当成了驴肝肺，人家那是出门去了，去泡妞了，说不定左拥右抱才回来的！

　　“我还以为你跟别人不一样，道德情操高尚，对婚姻忠诚，是个万一挑一的好男人呢，没想到你隐藏的还挺深的！你这样做，对得起我吗？

　　对得起为你辛苦孕育宝宝的妻子吗？不管以前我怎么样，结婚后，我的心里，可从来就只有你一个！”

　　可委屈死她了！

　　一块叠的平整的四方小帕子递了过来，小心翼翼地擦拭着她眼角的水痕，沈知心气的歪过了身子，背对着他，还沉浸在刚刚发现“奸、情”的痛苦中。

　　现在来讨好她，晚了，她可是一个容不得感情任何污点的人，她跟他没完！

　　“哼，你给我让开，我不想看到你！你出去！”沈知心夺过帕子，就扔向了面前的男人。

　　帕子挂在了傅承景的俊脸上，又从他的脸上落了下来，男人的眼神像只狐狸，整个表情居然不是在惶恐，不是在无措，也不像是要解释，而是享受。

　　享受，妥妥的享受？！

　　这不光是渣男，还是个妥妥的变态！

　　她怎么喜欢上了这个人面兽心的男人，她都委屈地哭了，他还有脸笑？！

　　“知心，我颈上的红痕，是你昨晚留下的。”男人叹了一口气，解释道。

　　“我才不听你解释，怎么可能是我留下的，我睡着了，况且像我这种大家闺秀，一向清心寡欲，那种事，我绝对做不出来！”沈知心懊恼道。

　　“是么？恰好，我这有证据。”傅承景亮了亮手机。

　　沈知心一把抢过手机，等会看过视频，看他还怎么强词夺理！

　　她点开视频一看，看完证据，她的表情如戏剧般地变化了。

　　先是愣了，随后震惊，然后无语，最后是羞地无地自容！

　　视频的视角是傅承景这边的，明显就是他在偷拍。

　　只见晕黄的灯光下，她如同一只猫咪似的往他怀里钻，还上下其手，无意识地在他颈子上乱啃，还发出胡言乱语。

　　“老公，我现在回南城了，每天都可以陪着你，你高不高兴？”

　　“高……兴。”视频里，傅承景的声音有些沙哑。

　　“高兴那你就抱抱我，我好喜欢老公抱抱。”她撒娇着。

　　之后她的举止简直跟大家闺秀这四个字可以说毫不相关，沈知心还没看完就把视频给关掉了，简直丢脸丢大发了！

　　她退出视频后，眼珠子狡黠地转了转，打开男人的相册，既然查岗，就查个彻底。

　　却只见，傅承景的相册里，满满当当的全部是她的照片。

　　有她生活中不经意的一瞥，有的只是她的背影，一个再平凡不过的睡颜，她把进度条往后一拖，手都拖累了，里面居然存着几千张她的照片，这其中连一张风景照都没有，全都是她一个人的……天籁小说网

　　最后一张，时间是四年前，她读高三的时候，穿着校服，只有一个远远的身影。

　　不知道这张照片是傅承景什么时候，又在什么地方拍下来的，她对此一无所知。

　　“知心，在我身上，没有出轨这两个字，现在没有，以后也不会有。”男人沙哑地道。

　　沈知心丢下手机，扑进了傅承景的怀里，心里满满当当的，都在发胀。

　　这一世，她和傅承景的相处只有几个月，可是在他的世界里，早就有了她的身影。

　　“傅先生，以后你都会这样宠我，容忍我的小性子吗？我怀孕之后，皮肤没以前那么好了，以后身材也会走形，听说有的人怀孕还会长雀斑，我会变丑的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第439章 女人天生爱吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 