    狗仔张皇失措地跪坐在地上，无比想要再晕过去一次。

    “你们打算怎么处置他？”

    苏千殷事不关己地看向他们。

    甄尤希刚好错开她的目光，试探性地看了一眼裴知茂。

    瞧见他沉着脸没有任何表示，甄尤希也不恼，主动开口道：“把摄像机给我吧。”

    狗仔猛然疯狂点头，条件反射地摸了摸自己的衣服，却绝望地摸了个空。

    摄像机不知什么时候脱离了他的怀抱。

    他愣愣地抬眸，才发现刚刚还站在旁边的小姑娘已经走到对面，把他那台摄像机交给了甄尤希。

    甄尤希勾着红唇接过摄像机，手指紧挨着按键，用力地扣了扣，里头的照片和视频开始不断被删。

    狗仔见这一幕很痛心，可是狗仔不说。

    “好了。”

    甄尤希删完所有关键信息后，意外地绕过苏千殷走上前，俯身礼貌地把摄像机放回狗仔的怀里。

    狗仔乍地瞪大瞳孔，受宠若惊地抱紧了摄像机，生怕对方一个转身就反悔了。

    全程旁观的小姑娘卷了下手指，漫不经心地玩弄起耳边的一缕发丝。

    “你就不怕他下次还会继续跟踪你们吗？”

    她眼眸微挑，唇齿间没过慵懒温柔的声线。

    还没等甄尤希回答，许久不说话的某尊大佛突然加入了话题。

    “这件事交给我来处理就行，午饭我已经带上来了，就放在门边，你们先吃吧。”

    裴知茂刻意用了“你们”，没有单独指向谁。

    甄尤希的嘴角似乎垂了下。

    随后，她再次轻而易举地展露笑靥，忽略了心底的一抹异样，明艳绝伦的脸蛋上依然是那般高傲从容。

    她知道他找回了冷静。

    就连现在从她面前经过时，他的目光也没有丝毫偏移。

    可是。

    又如何。

    她不过是帮他把错位的感情拉回正轨罢了，有什么可在意的？

    甄尤希徐徐收回视线，揉了揉眉心，不打算再去留意那个男人。

    裴知茂似乎也没有在意她的反应。

    他坦然自若地走到狗仔身旁，揪住其胳膊，迅速又不失优雅地将整个人原地拉起来。

    然后他就带着这个连大气都不敢出的狗仔离开了房间。

    砰！

    清脆决绝的关门声暗示着少了一个人。

    苏千殷循声望过去，看着紧闭的房门，终于把心底的疑惑给问出来：“你们吵架了？”

    她觉得裴知茂这个样子的离开实在很反常。

    “如果真的跟他吵架了，我就不会像现在这么安静了。”

    甄尤希弯了弯唇，想笑一笑来缓解气氛。

    却有那么一瞬间，她发现自己根本笑不出来，但也只是那么一瞬间。

    “你要不要也吃个饭？”

    甄尤希径直走到门口提起那袋外卖，刚转身就听见小姑娘平静的回复：“不用......”

    苏千殷蓦地刹住了还未说完的话。

    她缄声片刻，突然改口：“那我跟你一起吃吧，多少钱我再转给你。”

    “你一个小孩就别跟我谈钱了。”

    甄尤希把那袋外卖放到桌上，一边拆开袋口，一边勾起脚尖把靠近桌底的椅子给弄出来。

    “你可知道，姐姐一部戏的片酬就是这顿饭的好几倍。”

    女人毫不夸张地说。

    “那行。”

    苏千殷也不客气，她刚才之所以突然改口，就是因为身体内的小怪物在用情绪的波动告诉自己......

    他饿了。

