    忽然陷入了黑暗中之后，谷道中的匈奴人也陷入了恐惧之中。

    “啊——”

    一个匈奴人的惨叫声忽然响起，就是何君安都被吓了一跳。

    “他娘的，老子还没动呢，这些匈奴人惨叫什么？”

    身边的一个士兵低声骂道。

    “你鬼叫什么？”

    不光是汉军在骂，就是匈奴人也在骂。

    他们原本就一个个神情紧张，再加上现在这地方黑极了，今晚还是个没有月亮的晚上。

    天上微弱的星光根本的没办法照射进这谷道，火把刚刚熄灭这家伙就来了一嗓子，他们几乎都以为是有汉军偷袭呢。

    几乎是下意识的，听到惨叫的一瞬间，他们就已经全部翻身下马，尽量的把自己的身体靠着山壁站好。

    可是，等了许久也没有任何的动静，只有呜呜的风声不断的回荡在耳朵里。

    “我、我坠马了，腿撞到石头上了，好像骨头断了......”

    黑暗中，那个倒霉蛋终于搞清楚了，说了半天是他自己不小心坠马了，就这么点小事让所有人虚惊一场。

    借着微弱的星光，何君安再三确认了自己的士兵并没有动作之后，听着下面那些匈奴人叽里咕噜的交流，他这才放下心来。

    都已经这个时候了，可千万不能出什么差错啊！

    “该死的鬼地方！”

    听到同伴的话之后，几个匈奴人在黑暗中摸索着拿出了火折子，好不容易这才再次把火把点亮。

    这才看到那个倒霉蛋摔倒在了地上，他的马右前方一个白森森的山羊骷髅头顾已经被摔了个粉碎。

    看来刚才应该就是战马不小心踩到了这东西，所以，这才导致了他惊慌之下不幸落马。

    “一头死羊就把你吓成这个样子，真他娘的晦气！来个人，搭把手把他先送出去吧！”

    有了火光之后，几个匈奴士兵的情绪迅速的就稳定了下来，立刻有人上前帮忙，几人合力将那个倒霉蛋架上了马背，然后，让其中一人牵着马把他送出去。

    而剩下的人，这才举着火把继续前进，经过了这么一场小插曲之后的，匈奴人的胆子也变得大了起来。

    他们开始来回的在谷道之中奔驰，并且，不断的发出各种鬼吼鬼叫的声音。

    原本听到惨叫的时候，就是铁木那都感觉心头一紧，不过，好在并没有听到别的声音，他们这才勉强放心。

    过了没多一会，这才看到一个匈奴人牵着马走了出来，马背上的人似乎还受了伤，铁木那的心中充满了疑惑。

    “到底是怎么回事？有埋伏吗？其他的人呢？”

    等他们到了近前，铁木那焦急的问道。

    “回大人，这个小子不幸落马，摔伤了腿，其他人继续探索，并没有发现什么不妥......”

    “着人去给他看看，这一路上还远着呢，摔伤了腿这一路上麻烦了！”

    铁木那的心里这才松了一口气，他身后的数万匈奴人也是长长的除了一口气，这小子他娘的伤的太是时候了！

    “这些匈奴人，真他娘的烦人，大半夜的鬼吼鬼叫什么？还不快点进来送死！”

    元青身边的士兵们现在真的是紧张到了极点，为了隐蔽起见，他们就藏身在附近的沙坑里，距离谷道出口不到百丈。

    头顶上用搜集来的那些木料撑起了一个简易的棚子，上面还覆盖了一些沙土，但是，真要是走到近处的话，这些东西到底有没有用处谁都不敢说。

    “少废话，谁都不许动，都给我打起精神来，他们要是发现了我们就给我直接灭了他们，不能让他们给我喊出声来！懂匈奴语的那几个，你们给我小心一点，一会随机应变！”

    元青的心也提到了嗓子眼，都已经到了这个时候了，成败再次一举了，如果不是因为这该死的地方光秃秃的，元青也不想蹲在这个鬼地方。

    “诺!”

    元青身边的几个机灵的家伙已经脱下了笨重的铠甲，换上了特意带来的皮袍子，手中握着一把短刀，随时准备出击以防万一。

    所有人心里都明白，这个时候可不能出什么乱子，二狗原本就是个街市上好勇斗狠的混混，小时候学过一些功夫，可能就是托了这个的福，长了一副好身板。

    长大以后整天的在街市上好勇斗狠，后来，一直到了冯敬当了太守，灌夫来雁门募兵，他爹娘琢磨着这家伙整日里惹是生非也不是个事，所以干脆就让他顶替了大哥参了军。

    真正到了军营之后，二狗身上的那些坏毛病也都被收拾的服服帖帖，就像俗话说的，近朱者赤，近墨者黑，身在陌刀军这样的军队，眼看着那些老兵们一个个的升官发财。

    大把大把的赏钱往家里搬，二狗这心里不羡慕才有鬼，好不容易轮到自己上场了，第一战就摊上了肤施城头血战。

    见了血之后，元青立刻就发现了他骨子里那股嗜血的疯劲，还有这小子利落的杀人手段，立刻把这小子带在了自己身边。

    就连今天这样的场合，元青也特意把这小子给安排上了！

    “我要撒尿怎么说？”

    二狗小心的靠近一个会说匈奴语的同伴，压低了声音问道。

    “撒卡几瓦莉拉！”

    那人低声的一个字一个字的说道。

    “撒卡几瓦莉拉，撒卡几瓦莉拉......”

    眼看着匈奴人的火光越来越近，二狗低声的重复着。

    匈奴人连续在谷道中进出了几个来回，又在附近摸索了很久，还是没有任何的发现，为首的一个匈奴人虽然还是感觉这后背上凉飕飕的。

    但是，毕竟这天都已经快亮了，再说前面不远处就已经是长城了，所以，犹豫了很久之后，留下几个人继续搜索之后，还是派人回去报信了。

    “你们几个，到那边去看看，我总觉得有点不太对劲，大家还是小心一点那好！”

    为首的匈奴士兵犹豫着，指了指不远处的一座小沙坑。

    那些手下走了之后的，他自己则下马拿着火把朝着元青他们的方向而来，元青的心立刻就提到了嗓子眼......

