    最终爱德华还是在德洛丽丝认真的目光中败退了下来，耳畔听着德洛丽丝轻轻哼唱着的歌谣，爱德华躺在床上闭上了双眼。

    下一刻，一道光幕出现在了爱德华的视野中。

    “这算什么？我怎么有种在家长的看护下小心翼翼的偷偷上网的感觉？”爱德华有些无奈的唤出了昨晚让辅佐官临时制作出来的“古亚神教坚守者专属线上聊天室”。

    然后爱德华被刷屏的信息吓了一跳。

    【安德烈：“冕下，我要出发！我现在在俄里斯城，估计要两天才能赶到诺诺里拉。”

    安德烈：“冕下，我刚刚路过奇诺大河了，您一定要等我啊，我很快就到！”

    安德烈：“啊，我在的队伍不好遇到魔兽了。”

    安德烈：“……”

    安德烈：“咦？这疾风魔狼什么时候这么弱了？居然被我一剑就砍死了。”

    安德烈：“哦对了，我现在已经晋升圣武士了，四阶圣武士强无敌！”

    安德烈：“冕下万岁！古亚神教万岁！”

    ……】

    这货原来这么烦的么？明明看那虎背熊腰的模样不像啊。爱德华还以为安德烈会是个挺稳重的人来着，嗯，从体重到心理上都稳重的那种。

    【安德烈：冕下我过了米亚罗大桥了！大概还有一天半的路程我就能到诺诺里拉了！】

    快住手！这才半天不到的时间你就刷了好几十条信息了啊，都不知道亚摩斯和碧翠丝有没有说什么重要的事了！

    【安德烈：哇，冕下我这边遇又遇到魔兽了，居然是三阶的狂怒蛮牛，冕下您要吃牛肉么？我这就给您准备点！】

    爱德华有些无语的看着聊天室里短短几秒内安德烈的又刷新了两条信息，爱德华沉吟了片刻，给依然还在刷屏的安德烈来个禁言。

    【安德烈已被禁言】

    【安德烈已解除禁言】

    【安德烈：……冕，冕下？】

    感觉瞬间舒坦了，把某人禁言了下后爱德华没由来的感觉自己念头通达了，看着安德烈这回发出来明显有些瑟瑟发抖感觉的消息，爱德华感觉有些愉悦。

    【爱德华：牛肉要，不过狂怒蛮牛的肉你注意一点，只有胸口那边的那块肉比较嫩，其他地方的肉太老了不要。还有你安静点，不是重要的事就省省吧。】

    【安德烈：是，冕下！】

    【亚摩斯：冕下日安，可算能清净了，守了一晚上的消息，我还以为是冕下您出现了才让这地方这么热闹的。】

    【碧翠丝：冕下万岁！虽然有点对不起安德烈叔叔，但叔叔确实太能聊了，我才知道安德烈叔叔这么能说会道，明明以前在在一起的时候挺沉闷的。】

    【爱德华：可能这就是安德烈的真实性格吧。】

    网络上的性格和现实里的不一致，这是正常现象，爱德华曾经就有不少这样的朋友。对于安德烈的情况，爱德华倒是见怪不怪了，而且从某方面来说有安德烈，平日里活跃下气氛还是很棒的。

    【爱德华：先汇报下两座教堂的情况吧，今天应该发生了点什么吧？】

    昨天晚上亚摩斯等人圣力归来的同时，也意味着古亚神教的力量体系回归，照爱德华的计算来看，今天早上各个教堂进行日常祷告的时候应该就会有事情情况发生。

    【亚摩斯：是的，冕下。今天早上我这边在做祷告的时候，我有两位学生觉醒了圣力，成功晋级为牧师学徒。嗯，我的另外三个学生从他们身上的波动来看，大概用不了多久也会觉醒圣力晋升牧师。】

    爱德华默默点头，在这个剑与魔法的世界居然能在没有圣力的情况下收到五名学徒，老神官亚摩斯这忽悠，啊不是，传教能力相当的强啊。

    可以预见在获得了超凡力量后，亚摩斯老神官的传教能力绝对能飙升好几个台阶。

    这就是人才啊，特级人才！

    又能招揽新人才加入，又能培养新人才的诞生。

    古亚神教百废待兴，亚摩斯老神官这样的优秀人才，爱德华已经考虑起要不要给亚摩斯奖励些东西了，比方说爱德华他现在带着的这本《古亚圣经》。

    跟着爱德华变了两次身的《古亚圣经》，已经沾染了爱德华血脉觉醒后不经意间流露出来的非凡气息，从某方面来讲爱德华现在用的那本《古亚圣经》已经晋升到了宝物的级别。

    嗯，如果是游戏里的话，那就是古亚神教职业者装备《古亚圣经》时，使用神术时神术的效果翻倍。

    【爱德华：老爷子非常棒，如果可以的话，还请老爷子再多教出些牧师，我们教派想要扩张，教廷专属牧师的储备是必不可少的。】

    【亚摩斯：请冕下放心，这本就是我的本职之一！冕下竟然亲切的叫我老爷子？……呃，不好意思多发了一段，大家就当没看见。】

    现在看起来亚摩斯老爷子是这三位信仰坚守者里最靠谱的一个。

    嗯，这么说可能对碧翠丝有些不公平，毕竟在萨杜恩碧翠丝就跟开挂似的，成绩耀眼的让人震惊。

    但震惊归震惊，碧翠丝毕竟还是太年轻了，十多岁的小女孩，爱德华对她更多的是期待她的未来，现在的话爱德华认为碧翠丝还需要磨砺。

    当然，爱德华是个奖罚分明的人，对于碧翠丝在萨杜恩的优秀表现，爱德华对碧翠丝的奖励心中已经有了一个初步的打算，等爱德华处理完一些事情后，爱德华就会给碧翠丝送去属于她的那一份奖励。

    【碧翠丝：亚摩斯爷爷好厉害，我们这边今天也有点事情发生，不过不像亚摩斯爷爷那边一次觉醒两位牧师，我们这边挺麻烦的。我老师今早有了晋升成牧师的预兆，可惜这个预兆没有持续多久，我老师失败了。】

    【亚摩斯：撒门老弟？他果然……碧翠丝，告诉他，相信古亚神，并且忏悔曾经的自己，他应该还有希望。是这样么，冕下？】

    爱德华看着亚摩斯的消息，沉默了下，爱德华和亚摩斯老爷子都很清楚碧翠丝的老师，撒门为什么会晋升失败。

    碧翠丝的老师撒门，他对古亚神的信仰动摇了。

    牧师的道路不同于剑士，不同于魔法师，牧师的力量并不是他们自己修行得来的，牧师从本质上来说是从神明那里获得的力量，这也是牧师对资质要求较低的原因。

    但资质要求低归低，牧师在另一方面却格外的注重，那就是对神明的信仰。信仰越是坚定、虔诚的人，成为牧师后他们的成就也就会越高。

    有付出才会有回报，神明们其实也遵从着炼金术师们的等价交换原则。

    【爱德华：他支撑起了一座教堂，培养出了碧翠丝这样优秀的孩子，他现在只是迷路了，我相信他会自己找回回家的路的。】

    【亚摩斯：谢谢，谢谢冕下！】

    抛弃神明，背弃自身信仰，这种人神明们是深恶痛绝的，追杀背信者这种事在西比亚大路上屡见不鲜。

    爱德华并没有真的追究迷失信仰的撒门，所以撒门还有机会。

    远在远方大城中的亚摩斯老神官当即为自己的老友松了口气，好在他们的神明大人是一个好说话的人，当然神明大人也有着他的原则和底线。

    嗯，亚摩斯决定等下立即去魔导机械教会的办事处给撒门发份电报，告诉他事情还有转机！