    听到张大彪的话，王承柱在内心狠狠的鄙夷了他一下。

    如果不是等你们，你觉得你一营还能有肉吃？

    王承柱看破不说破，不答反问道：“张营长，你可知道，吕梁、佳县，以及方山县等地方, 正有大批鬼子主力朝这边奔赴过来？”

    闻听此言，张大彪顿时一惊，道：“既然如此，那我们更应该加紧时间进攻，在鬼子援兵抵临之前把李家坡上的这支鬼子消灭掉！”

    王承柱：“张营长，你的格局还是有点小啊。”

    张大彪一愣：“柱子，你这话是什么意思？”

    王承柱冷笑道：“李家坡上的这批鬼子不是想要固守待援吗？那咱们索性来一个将计就计，给鬼子来一个围点打援。”

    张大彪：“仅凭我们新一团这点兵力, 是不是太冒险了？”

    王承柱：“冒险是冒险了一点，可一旦成功，所取得的战果也是不可估计的，难道张营长就不想干一票大的？”

    张大彪陷入沉思，王承柱又像精神小伙哄骗小姑娘医院，接着道：“如果再加上独立团呢？”

    张大彪又一惊：“什么？独立团也要来？”

    王承柱：“独立团已经在赶来的路上，如果不出意外的话，最多再有一个小时就能抵临这里。”

    张大彪：“如果再加上独立团的话，倒是可以增加不少胜算，但柱子你想过没有，你的这个作战计划完全是在悬崖上走钢丝, 稍有不慎就可能导致我们新一团和独立团一起掉入万丈深渊。”

    “就比如，如果我们不能在鬼子援兵突破阻击线之前，消灭掉李家坡上的这支鬼子，到那时，我们又该怎么办？”

    王承柱自信道：“没有这个可能。”

    说着, 王承柱又指向炮兵阵地方向, 接着道：“王营长, 你应该看到我独立营的炮兵火力了吧，你觉得在我独立营的饱和式轰炸下，李家坡上的鬼子能坚持多久？”

    张大彪自然是看到了独立营的炮兵阵地，也被独立营的火炮数量惊的不轻，足足5门九二式步兵炮，除此之外还有九七式轻迫击炮，以及60mm口径迫击炮等10多门火炮，这说是一个炮兵连，实际上都快赶上一个炮兵营的火力了。

    张大彪道：“李家坡虽然地势颇为险要，易守难攻，但山上并没有什么树木，也没有什么山石，鬼子只能挖掘战壕作为掩体。

    如果我们有足够强大的炮火力量的话，要消灭山上的鬼子倒是不难。”

    “只是，柱子，你们独立营有这么多炮弹吗？”

    王承柱：“炮弹并没有携带太多，不过打这一场仗完全够了。”

    顿了下，王承柱又反问道：“张营长, 其实我独立营完全可以在短短一个小时之内就结束战斗，全歼山上的鬼子，但我却并没有这么做。

    你知道为什么吗？”

    “你是故意利用这批鬼子做诱饵, 吸引其他地方的鬼子赶来增援？”王承柱都说的这么明白了，张大彪哪还能不知道。

    王承柱：“不错！我八路军的装备太差，尤其缺乏重火力武器，要攻打鬼子的大型据点，消灭鬼子主力，太过困难。

    而把他们吸引出龟壳，再在半路上设下伏击，事情就好办多了，而这也是唯一消灭鬼子主力的机会。”

    张大彪皱眉思考了一会儿，一咬牙道：“好，既然王营长你有把握在一个小时内解决李家坡上的鬼子，那就这么干的。

    到时，就算我们挡不住鬼子援兵，拖上一两个小时还是可以做到的。”

    ……

    李家坡上。

    山崎治平在督促手下鬼子抓紧时间挖掘战壕，修筑防御工事的同时，也在时刻注意山下八路军的动向。

    当然看到一营大军抵临山下后，脸上顿时绽放出一抹狂热的表情。

    不过，旁边的小林次郎可就没有这么淡定了，他颇有些担忧的说道：“大队长，八路军的援兵到了，而且，除了这支八路军外，还有好几支八路军也在赶来的路上，这可如何是好啊。”

    山崎治平不以为意的道：“小林君，你注意到了吗，山下这支八路军在抵临之后，并没有急于进攻，而是在原地休整了起来。

    这说明什么？这说明支那八路军并没有消灭我第5大队的把握，也说明他们手里确实没有多少炮弹。

    再加上他们迟迟不发起进攻，给了我们不少修筑防御工事的时间，如此，我们必定能坚持到联队长和旅团长抵临。到那时，便是这些支那土八路的死期！”

    顿了下，山崎治平又嘲讽道：“真是一群愚蠢的土八路军，如果我是他们，必定会在我第5大队立足未稳，还没有修筑起防御工事之际，便果断发起进攻，那样的话，或许还有可能击败我们。”

    “不过现在，支那土八路错过了唯一的机会，便注定了他们的败局！”

    “大队长英明，皇军必胜！”

    听山崎治平这么一说，一旁的日川冈坂立即拍上一计响亮的马屁，心里也踏实了不少。

    “哈哈哈哈……”

    ……

    山下，半个小时后。

    新一团二营、三营，以及独立团相继抵临了李家坡。

    丁伟、沈泉，以及王怀宝等人听完王承柱的讲述后，皆意识到这是一个绝佳的发财机会，遂纷纷同意了王承柱的作战计划。

    唯有独立团副团长孔捷提出了不同意见：“柱子兄弟，这个作战计划确实很完美，如果得以顺利进行的话，确实可以大大提升我八路军的实力，也会大大削弱鬼子在晋西北的力量。

    但我们是不是请示一下旅长，万一上面怪罪下来，说我们未经请示就擅自行动的话，事情可就不好办了。”

    王承柱道：“孔副团长此言差矣，我新一团分散发展，所有行动都不需要请示，是得到老总同意的，所以完全可以自行做主。”

    孔捷皱眉道：“可那是你们新一团，又不是我们独立团。”

    王承柱：“所谓将在外，军令有所不受，如果面对什么突发情况，都需要上报并得到批复再做决定的话，只怕黄花菜都凉了。

    就好比，鬼子都打到你独立团团部来了，难道你还要请示一下旅长，在得到旅长批示之后再进行反击吗？”

    ……

