    “啊！”

    厂房里面不断传出一声声的惨叫，让见惯了大场面的陈国华又感觉心里发毛。

    惨叫声大概持续了半个小时，终于消失了。

    陈国华小心的凑到大门边上，想要看看洪文刚是不是已经死了。

    “吱！”

    厂房的大门被打开，一瘸一拐的洪文刚从里面走了出来。

    陈国华看到洪文刚一愣，从刚才的惨叫声推测，洪文刚一定是受到了严重的虐待。但是现在看来，洪文刚除了左手血肉模糊，右脚有一点跛之外，不像是受到了严重的伤害。

    既阻碍陈国华观察洪文刚的时候，李峰也叼着烟走了出来。

    刚才在厂房里面，李峰发现了技能栏里面恢复术的妙用。

    恢复术因为李峰正在攒声望点的原因，所以现在还处于初级，效果对于李峰自己来说不大。

    但是，那是因为李峰的体制强大，自身的回复速度就已经跟初级恢复术差不多了，所以才体现不出恢复出的效果。

    但是，刚才李峰把恢复术用在被自己毒打的洪文刚身上，却发挥出了意想不到的作用。除了已经断裂的骨头一时间无法愈合之外，其它的皮肉伤，甚至是内伤，都能在很短的时间之内恢复。

    发现这一点之后，李峰再也压制不住胸口的怒气。

    然后，就发生了陈国华所听到的洪文刚不断惨叫的那一幕。

    最后，李峰强忍着心中的杀意，流了洪文刚一命。

    因为李峰还要利用洪文刚把盘踞在泰国的人蛇集团一网打尽，铲除这个人体器官贩卖组织。

    而且，经过刚才的询问，李峰也知道了个人体器官贩卖组织具体情况，成员分布，跟当地那些高官有联系。一切的一切，李峰都已经知道的一清二楚。

    而且，李峰也知道了科伦坎贝尔那些吸血鬼盘踞在这里的目的。

    原来，科伦坎贝尔他们的目的也是为了打开僵尸圣典的血源。

    但是，科伦坎贝尔他们需要的血源能量远远超过吸血鬼伯爵打开僵尸圣典所需要的血源能量。

    所以，科伦坎贝尔他们利用洪文刚屠杀了无数的人类，把他们的鲜血聚集在一起，形成了一个巨大的血池。那个血池，就是科伦坎贝尔他们为了打开僵尸圣典制造的血源。

    而那个血池所在的位置，就是监狱的下面，一个巨大而空旷的地下空间。

    也是因为血池，所以李峰才没有杀死洪文刚。

    因为，李峰要利用洪文刚毁掉血池。

    陈国华疑惑的看着李峰，指了指洪文刚，意思是这小子怎么办？

    李峰冲着陈国华点点头，说道：“洪文刚已经在我的劝说之下洗心革面，答应帮助咱们铲除那个贩卖人体器官的集团。并且他也说出了所有的参与者。”

    洪文刚跪着地上，痛哭流涕的说道：“我现在才明白，我所犯的那些罪过死一百次都不够。我害的无数人家破人亡，妻离子散。我知道我做什么都不足以弥补我之前的罪过。但是请你们允许我补偿，我要帮你们捣毁贩卖人体器官的集团。然后，我会自杀，以补偿我的罪过。”

    陈国华目瞪口呆的看着跪在地上，痛哭流涕的洪文刚。

    真的假的？洗心革面？玩那？

    陈国华觉得自己应该是早上没睡醒，所以现在才回见到这么魔幻的情况。

    一个杀人如麻的恶魔，竟然被李峰就这么劝说了？

    这怎么可能？

    陈国华面色严肃的看着李峰，问道：“峰哥，这个家伙可是杀人不眨眼。能相信他吗？”

    李峰叼着香烟点点头，说道：“哼，放心吧！你忘了阿莱了！”

    陈国华回想起，本来视死如归的阿莱，也是在李峰的一翻劝说之下，洗心革面，成了卧底。那情况，跟现在的洪文刚一模一样。

    陈国华愣了一下，问道：“那接下来咱们是不是应该收网了。有了洪文刚的证词和证据，这下人证物证具在，谁也别想翻案了。”

    李峰却面色严肃的说道：“不急，我还有点事情需要洪文刚帮我干。现在洪文刚带走，让他把一切都交代出来，先把证据掌握在咱们的手里。然后把他放了，让他回到监狱。里面还有点事情需要他做。”

    李峰要洪文刚做的就是毁灭那个在监狱地下的血池。

    虽然不知道李峰要干什么，但是陈国华还是忠实的执行了李峰的命令，立刻找地方给洪文刚录口供。

    而李峰，却拨通了里拉的电话，把这里吸血鬼的阴谋都说了出来。

    想要让洪文刚顺利的毁灭血池，就必须把吸血鬼都引出来。

    李峰才不会那么傻自己去面对那个银发老吸血鬼，所以联系了里拉，让吸血鬼猎人联盟来干这件事。

    里拉语气严肃的说道：“你说的都是真的？”

    李峰沉声说道：“千真万确，我的线人已经亲眼看到了那个巨大的血池。他们想要利用血池来打开僵尸圣典，然后源源不断的转化吸血鬼。”

    电话里面里拉恨恨的说道：“上次僵尸圣典失踪，原来是被另外一拨吸血鬼偷走了，真是混蛋。”

    本来李峰是把僵尸圣典交给里拉，然后让她藏起来。李峰再悄悄的把僵尸圣典偷走，这样一来，就不会有人怀疑僵尸圣典在李峰的手里了。

    李峰说道：“所以，你赶快联系吸血鬼猎人协会，立刻来泰国阻止这些吸血鬼的阴谋。”

    里拉沉声说道：“好，放心，我们会马上赶到。”

    上次面对吸血鬼伯爵，虽然那些吸血鬼猎人被打得落花流水。但是李峰可不相信一个能跟吸血鬼斗了几百年的组织，会没有几个强者。

    所以，这次李峰打算让那些吸血鬼猎人打头阵，自己在后面浑水摸鱼。

    很快，陈国华就给洪文刚录好了口供。

    陈国华把口供的文字记录还有录像都给李峰看了一下，说道：“原来人蛇集团在泰国还有这么大的势力，光靠咱们这点人肯定不行。如果想要消灭人蛇集团的势力，必须联合泰国警方。”

    李峰皱着眉头说道：“不行，泰国警方里面一定有人蛇集团的眼线。如果通知他们，就会完全暴露。”

    陈国华问道：“那该怎么办？”

    李峰想了一会，说道：“我来联系港岛警务处，让薛定国跟这边的警方联络。反正现在人蛇集团也是在他们这里，想不想铲除完全看他们自己的意愿。”

    陈国华皱着眉头说道：“但是，人蛇集团如果不铲除，还有人更过的人被绑架买卖！”

    李峰拍了拍陈国华的肩膀，说道：“你以为我就不恨这些人贩子吗？但是这里毕竟不是港岛，不是咱们的地盘，咱们说了不算呀！”

    “哎！”陈国华无奈的叹了一口气。

    李峰马上联络身在港岛的警务处处长薛定国。

    薛定国听到李峰的话之后，沉默了一会，说道：“这件案子牵扯太广了，我相信你也知道事情的严重性。如果在港岛，我能顶住上面的压力，全面配合你。但是，那是在泰国，我鞭长莫及。”

    李峰沉声问道：“你能做到哪个地步？”

    薛定国说道：“我会跟泰国警方的警上将联络，但是现在的情况你也知道，他们不可能给你更多的帮助。不泄露详细应该就是他们的极限了。所以我会帮你在泰国的国际刑警分部，让他们安排人手听你调遣。”

    泰国的警队构架跟港岛不一样，泰国的警衔是跟军队一样。

    泰国警衔最高为警上将，相当于军队的陆军上将，军衔设计只不过是换为紫红色背景，星标换为银色八角星，皇宫图案上方有泰国海军的日出光芒标志。以下依次为JC中将、少将、准将、上校、中校、少校、上尉、中尉、候补中尉、候补警官。然后是警士长、上士、中士、下士、一等兵和警员。

    所以，警上将就是泰国警队的最高长官。

    但是，即使是泰国警队的警上将，面对人蛇集团在泰国错综复杂的关系，能保证消息不泄露就已经是最大的极限了。所以，薛定国才那么说。

    李峰问道：“能有多少人？”

    薛定国说道：“两百人左右，所以，这次的行动你要挑选出进攻的重点。”

    李峰沉声说道：“好，你立刻联系吧！”

    挂了电话之后，李峰对身边的陈国华说道：“咱们接下来的行动不会有泰国警察参与，咱们会跟国际刑警泰国分布合作，办理这件案子。”

    陈国华说道：“但是，这样一来，人手肯定也是不够。”

    李峰叹了一口气，说道：“所以，你把人蛇集团在泰国的据点都罗列出来，咱们必须选择重点的地方进攻。”

    陈国华点头号说道：“好。”

    “呼！”

    李峰长出了一口气，看着洪文刚，冷笑着说道：“该是回去结束这一切的时候了。”

    按照既定的计划，洪文刚收罗了在市区被引走的手下之后，离开了廊开市，回到了自己的私人监狱。

    而李峰和陈国华立刻在薛定国的指示下，开始跟国际刑警泰国分部的人联系。

    洪文刚带着一帮残兵败将回到了自己的私人监狱。

    回到监狱之后，洪文刚立刻就开始整理自己和一些利益人员的犯罪资料，并且发送到一个隐秘的邮箱里面。

    做好一切之后，洪文刚叫来一个自己的心腹，问道：“现在地下是什么情况了？”

    心腹沉声说道：“这几天又送下去了不少人，隔着地下室的大门，也能感受到从里面传出来的巨大热量。老板，里面到底在干什么？”

    洪文刚沉声说道：“不该问的不要问，去干自己活。”

    轰走手下之后，洪文刚来到监控室，无数的屏幕里面，反映着监狱里面的一举一动。

    洪文刚的目光落在了几个的屏幕上。

    这几个特殊的屏幕里面是地下室周围几个重要地点的画面。只要把这几个重要的地点炸了，地下室立刻就会坍塌。然后里面的血池就会被摧毁。

    但是，这几个重要的地点都有人蛇集团的人看守，根本没有下手的机会。

    洪文刚的眼睛慢慢的眯了起来，现在就等李峰那边的行动了。

    只要这些人一被引走，洪文刚立刻就能安排人把地下室炸毁，一切就都烟消云散了。

