    万妖国驻扎的一座皇宫之中，江临白天处理着公务，晚上便是和华婆婆一起研究那一朵血气清风花以及血脉丹的药理。

    经过两个多月的研究，江临已经是有一些的眉目了。

    两种调价血脉的丹药药理并不冲突，而且正好君臣相辅，有着一加一大于二的功效。

    若是平时的话，江临感觉自己和华婆婆不用花三日，就可以将这两种药物互相的融合，然后就可以让愫愫服下，调解血脉不用一年就可以完成。

    但是现在不同，虽然这两种药力极为的惊人，但也就是因为药力惊人，所以药效极其的霸道。

    放在平时，愫愫要挺过这霸道的药效，这绝对是没有问题的。

    但是现在愫愫有了身孕，愫愫和肚子里的孩子可真的不一定能够抵住。

    所以这些天，江临和华婆婆都在思考，该加入何种的安胎药，剂量的多少，才能达到最好的平衡。

    一开始确实是有些棘手，但是逐渐，江临和华婆婆也开始是有了些许的眉目。

    现在那一枚妖丹已经是制作出来了。

    这一枚丹药加入了血气清风花、系统的血脉丹以及白帝国宝库中的冰天九瓣莲、吴克莲花池的金色莲子以及江临在系统中购买的并蒂双生花。

    当这一枚丹药成型之时，天空之中雷声大作，雷云丛生，有了雷龙降世，要将这一枚丹药摧毁。

    更是有雷池再临，整个池子倾斜了下来，雷池之中的雷劫之水要将这一枚丹药浇灭！

    这是仙品丹药诞生的雷劫，而且雷劫一共分为九道，是极品的仙丹，夺天地之造化，为天地所不容。

    但是江临怎么可能会让这雷劫破坏这丹药丝毫？

    华婆婆继续丹药最后的完善，江临直接御剑而上，将九道雷劫硬生生的抗住，不让它们接近炼丹炉一寸！

    最后乌云散尽，丹劫消失，仙丹的药香传遍整个白帝城皇宫，江临这才从天上下来。

    一切都挺好的，就是江临整个人都被劈黑了三分，在床上躺上了三天三夜。

    这三天三夜江临也没有闲着，依旧是在处理着公务。

    不过只有丹药的话，还不够，服用丹药还需要药引！

    而在江临以及华婆婆的推论中，最好的药引那就是龙之泪。

    龙之泪自上古以来，本来就是疗伤圣药，其中蕴含着水之精华，有着滋阴补阳的奇效。

    母龙的龙之泪更是可以安神、安胎。

    而要得到龙之泪，唯一的办法自然就是去找沬枼了。

    而且还只能由江临亲自去找！

    江临感觉只要自己说出详情，那么沬枼一定会给自己龙之泪的。

    但问题是这个过程，可怕不会那么幸运，对于江临来说，或许会有不少的曲折。

    不过为了愫愫，为了愫愫肚子中的孩子，就算是过程再曲折，江临也都会去！

    自己受些苦就受些苦，只要愫愫和肚子里的孩子平安无事，那便是最好。

    不过现在还不需要那么急。

    愫愫并不是随时都可以付下丹药，这是需要条件的。

    为了能够让药效最大化，愫愫现在也还在修行着一种华婆婆提供的一种养气的心法。

    这种心法需要当愫愫彻底掌握，且将自己的气息调养到一定程度之后，再以龙之泪作为药引付下丹药，才能够将药效最大化。

    按照江临和华婆婆的预测，到达这一步需要一年半的时间。

    所以江临现在还没有必要那么着急去龙鸣洲，当务之急，是驳这一方面的事情。

    根据情报来看，驳那个家伙已经是在集结军队了。

    尤其是听说江临指挥万妖国的军队之后，驳的干劲就起来了，恨不得立刻就杀过去。

    但同样是介于对江临的尊重以及忌惮，驳最终还是冷静了下来，没有十足的准备绝不出兵。

    这倒是给了江临不少的时间，江临现在已经是传信飞剑给空灵宗为首的梧桐联盟，表示希望能够和对方谈一谈。

    两日之后，梧桐联盟回信，表示愿意跟江临详谈。

    至于地点，就定在空灵宗外的一座山峰之中。

    墨离等人想要跟着江临的一起去，毕竟现在江临的身份不仅是白帝国的话事人，也不只是万妖洲的统领者。

    江临在十二妖王的皇宫之中“厮混”，甚至替舞愫愫处理一切事务的事情已然传开。

    近乎所有人都知道江临和妖族天下的十二妖王有一腿。

    现在虽然两座天下皆是乱世，宗门以及王朝割据，但是两座天下间的隔阂已经是达到了最高潮。

    说是仇人见面分外眼红都一点没错。

    可是现在，自己浩然天下的年轻一辈第一人竟然和妖王有染，这怎么说都让人心情无比的复杂。

    甚至还有不少人不敢相信，认为这绝对是谣言，是污蔑!

    可是......

    当看到江临的那一封代表妖王舞愫愫的传信之后，他们不信那也得信了。

    姜鱼泥等人很想跟着过去，生怕江临会遇到什么危险。

    不过两日之后，江临没有让任何一个人跟着，只身来到了空灵宗的那一座山峰之中。

    这次双方见面，为了显示出诚意，梧桐联盟也是每个宗门出了一人而已。

    梧桐联盟之中，还有非珠柳宗、淦地拳宗、总昊宗以及落花宗等等江临曾经熟悉的宗门。

    这些宗门之中，都有江临交好的好友。

    而这次来的，也都是和江临熟识的人。

    但是就事论事，江临和叶良辰以及赵日天等人皆是没有打算将感情放在谈判之中。

    在去双方会谈的那一天，江临进去的一句话便是“无论今日的事情如何，日后我希望我们还可以一起喝酒，我们私人的交情永远都不会变。”

    听到江临这么说，众人皆是点头且松了一口气，表示自然。

    因为当时在万里城，自己这些人真的都是在战场上的过命的交情。

    当时听说江临死在万里城的时候，他们更是遥遥祭酒。

    当知道江临没有事情的时候，他们也高兴地大醉，大喊痛快。

    他们，是真正把江临当兄弟的。

    尽管不知道为何，江临怎么会和妖族天下的舞愫愫走在一起，但是无论如何，就事论事，无论最后的事情如何发展，他们都希望能够和江临喝一杯酒。

    于是乎，在这一天，江临把自己的计划没有多少保留的跟他们复述了一遍。

    大致的意思便是“我不是要将妖族天下驱逐出去，也不是要吞并妖族天下，而是我要创造一个浩然天下与妖族天下不分你我的世界，人与妖真正和谐相处的世界！”

    听着江临的话语，他们皆是愣住了神。

    他们没有想到，江临最后的目的竟然是这个。

    随后，江临表示他希望能够和梧桐联盟签订盟约，梧桐联盟若是帮忙，那么梧桐联盟的大军可以作为编外军队，可以赚取军功。

    若是梧桐联盟不帮忙，也得立誓不得在背后反刺白帝国与万妖国联军。

    否则的话，白帝国与万妖国的联军可能如同对待万妖洲的那一些军队一般，对梧桐联盟的宗门下手。

    尽管江临用的是“可能”这两个字眼，但是谁都清楚，若是梧桐联盟拒绝了的话，江临的军队真的会出手。

    到时候梧桐联盟的宗门都将被覆灭，吸收入军队之中。

    尽管江临曾经在万妖洲的时候表示，只要是战争结束，那么，想要重新创建宗门的，那就可以创建。

    他们不认为江临会食言。

    可是，若真的到了那个时候，宗门的一切都会是从零开始。

    而且真的到了那个时候，时代已经是改变，还有多少人会愿意回归宗门呢？

    这都是的一个未知数。

    最后，经过一系列的商讨，叶良辰等人决定需要回宗门与自家的宗主相沟通，七日之内一定会给江临的答复。

    江临对此也没有什么异议，他相信，他们会做出最为正确的选择。

    至少，梧桐联盟会选择后者，与自己和谈，那就是互不干扰。

    回到皇宫之后，江临继续处理着事物，他把驳手下得力大将的信息全部都要了过来。

    知己知彼百战百胜，江临要连他们喜欢穿什么颜色的裤衩都知道。

    没有过七日，五日之后，梧桐联盟传来消息，表示愿意和江临和谈，二者井水不犯河水，互不干扰。

    对此，江临并没有什么意外。

    第六日，江临想要把舞愫愫送到日月教，毕竟大战开始之后，江临很怕愫愫会出什么意外。

    舞愫愫很不想离开，但是舞愫愫也知道，自己如今现在的这个状态，就算是继续待在这里，那也是给江临添乱。

    最后，在江临的劝说下，姜鱼泥带着舞愫愫返回了日月教。

    不过舞愫愫强行把铭暗留了下来，为江临所用。

    江临知道自己是拗不过愫愫的，索性就接受了。

    反正在日月教还有林姨叽叽波雕大他们，愫愫无论如何都是不可能出事。

    至于殄彷墨离等人，皆是留下来帮忙，将舞愫愫送回日月教之后，姜鱼泥也是迅速返回。

    期间的路程并不算长，前前后后只花了不到两日。

    而就当江临感觉自己可以和驳好好大战一场的时候，突然，铭暗带来的两道飞剑传书打乱了江临的一切节奏。

    “发生什么事情了？”

    看着铭暗皱起的眉头，那凝重的眼神江临只见过一次，那就是上次铭暗在皇宫门口拦住江临的时候。

    对于铭暗来说，愫愫就是天。

    难道发生了什么事情，和天一样重要?

    “江公子，还请江公子决断。”

    铭暗将两封信递给江临。

    在铭暗的眼神中，江临看到了一种恍惚，一种不可思议，甚至这种不可思议在冲击着铭暗的世界观。

    江临接过两封信。

    打开第一封信。

    信上是白灵的娟秀字体以及淡淡的体香。

    “主人，萧姑娘已经是到了白帝城，主人不必担心，我们会安顿好萧姑娘以及萧姑娘的同门的。

    此外，郭先生已经是前往梧桐州了，郭先生似乎有要事要与主人商量，我们无法拦住。

    不过郭先生身上只是受了些许轻伤，主人不必担心。”

    看着白灵的信，江临不由愣住了神。

    萧姑娘自然指的是雪梨，“萧姑娘”的同门自然是指的是寒雪宗。

    可是寒雪宗为什么会来白帝城？

    没有片刻的迟疑，江临赶紧打开第二封信封。

    信封之中是雪梨所残留的剑气！

    “小临，寒雪宗被攻破了，当你看到这一封信的时候，我们已经是前往万妖洲了。

    攻破寒雪宗的严格来说并不是十二妖王的深甲，而是一个小女孩！

    她有着一袭金黄色的长发，看起来只有十岁的模样，面容精致好看地宛若瓷娃娃，可是她眼中的威严让人不敢直视。

    她手持一把金黄色的长枪，境界至少是炼神，仅仅是一枪便刺穿了宗主的心脏。

    小临，你若是遇到她，就赶紧离开！尽全力的跑！

    不要逞强！你不是她的对手的！

    等寒雪宗的弟子们都安顿好了，我会去梧桐州找你的！

    小临！保护好自己！

    一定不要逞强！

    我猜想，她便是神灵......”

    “金黄色的长发？手持一柄长枪？难道......”在江临的脑海中，关于江枫的记忆再次浮现。

    就是那一柄长枪，刺穿了自己第一世的师父的心脏。

    神王......

    突然，在江临的脑海中，冒出了这两个字......

    “没错，就是我哦。”

    就在江临明悟的一瞬间，宫殿之中，一道戏谑的声音缓缓回荡，铭暗站在江临的身前一动不动。

    空气的流动已经停止，整个大殿陷入了黑白之色，时间宛若静止了一般。

    而就在宫殿门口，一个小女孩手持着一柄金色的长枪，缓缓走进。

    看着一步一步朝着自己走过来的小女孩，在江临的脑海中，上古时期那一道金色的身影再次浮现！

    只不过，当时是御姐的形象。

    小女孩走到江临的身前，嘴角轻勾，身子漂浮而起。

    握着长枪，小女孩枪尖将江临的下巴挑起，歪头一笑：

    “江枫，好久不见了，你的模样......还是那么的让人感到讨厌呢......”

