    “老祖息怒！”

    张透立刻说道，“这道法，我们也学不到啊，这道法叫做天罗地网，乃是修为达到了二十八重天以上的修士，才能够习会的，而且还不是攻击道法，是一个抓捕的道法，但这道法，对于修士来讲，作用并不是太大，根本困不住同等级修士，所以修行的人便更少了！”

    “但对于这蓝兔灵兽来讲，就非常适合了，天罗地网一出，它就算再次分裂，也无法逃出去，它们的攻击，是不足以破开这天罗地网的，可惜的是，我们根本无法学到，我只有二十重天的修为，距离二十八重天，还早呢，现在看来，想要抓住这蓝兔灵兽，也只有这一个方法了！”

    “唉！”

    灰毛鸡叹了一口气。

    “唉！”

    黑皇叹了一口气。

    “那看来只有这一个办法了。”

    李墨亦是无奈的摇头。

    “走吧，各回各家，各找各妈！”

    灰毛鸡摇头，打开密室的门，在另外一侧，赫然是有一条地下通道。

    “墨大人，走吧，从这条通道走出去，便直接远离了这里，我们再大摇大摆的出去！”

    黑皇说道。

    李墨看了一眼，几人倒是将后路想的很好，可惜，根本抓不到。

    的确是可惜了，李墨抓到了蓝兔灵兽片刻，它体内的灵力，的确是恐怖，绝对能够让他修为直接突破的那种存在，可惜了。

    从这条长长的地下通道走了出去，已经远离了那座山脉。

    四人便走在一起，朝着房舍之中走去。

    片刻时间，一人从他们的头顶飞过，然后看了几人一眼，便一闪而逝。

    这正是寻找偷灵兽之人的那位看守弟子之一，看了几人一眼，便发现了他们的实力不强，没有那个能力，所以，直接越过。

    “墨小子，老祖先回去了，等你想到办法再联系我！”

    灰毛鸡说着，便朝着自己的房舍走去。

    “李墨道友，告辞！”

    张透也道了一声，朝着另外一个方向飞去。

    李墨也直接离去，回到了自己所在的大殿之中。

    这一夜，很快便过去了。

    翌日，圣子萧然，将所有人都聚集在一起，然后开口道：“你们可以去纯阳宗的内部，那里也有一些挑战的，排名的东西，类似与我们飞仙宗的飞仙石挑战，或者是虹桥试练，通过的，便可以得到纯阳宗的造化，都是一视同仁的，他们不会不给，不过，可别去那些低级的地方，我们飞仙宗丢不起这个人！”

    “肯定不会去那种地方，低级的地方，资源也是低级的，我们要来也没用。”

    “就是，谁还故意为了获取纯阳宗的资源，跑那些低级的地方去，丢人！”

    众天才都是笑着摇头道。

    “我知道大家不会，提醒一句。”

    圣子萧然点头道。

    “那纯阳宗有没有什么，越级挑战，会给更加丰厚的资源这类的？”

    李墨忽然问道。

    所有人的目光，皆是看向了李墨，露出了古怪之色。

    若是纯阳宗也有的话，以李墨的能力，必定能够得到许多好东西，让纯阳宗都吐血的那种。

    “有，你可以去试试，不怕什么，尽管挑战，有我在！”

    圣子萧然微笑道。

    “好！”

    李墨点头，亦是笑了起来。

    随后，一行人便走了出去。

    圣子萧然依旧是走在最前方，二十人不多，但却穿着飞仙宗的衣衫，在纯阳宗之中是非常的显眼，走到哪里，都会引起特别的关注，并且，不少修士，直接跟随着他们，一边议论着，想看看他们要去哪里，去做什么？

    当然，那些女性修士，则基本都是因为圣子萧然的气质与相貌，一个个眼睛发光。

    一行人，朝着纯阳宗的内部走去。

    “纯阳宗中，有两块巨大的石碑，分别为修为排名，战力排名，所有纯阳宗弟子的名字皆是在其上面，排名越高，便有更好的奖励，你们可以去在上面留名，以你们的修为，除了李墨外，都能够得到不错的资源，战力石碑上，是需要你们进行对战的，挑战排名越高的弟子，得到的奖励也越好！”

    圣子萧然说道。

    众人皆是点头，表示明白。

    李墨也悄然通知了灰毛鸡，他的心中产生了一个想法，或许能够学习到天罗地网，还需灰毛鸡的配合，只需要灰毛鸡过来就行，以它的机智，自己一句话不说，它也会配合的好好的。

    纯阳宗的纯阳道场，乃是整个宗门，最为庞大的道场。

    足足有百万丈大，道场之上，皆是铺着一种坚硬的黑石，当然，还有各种强大的阵法保护，绝对不会轻易破碎的。

    这处道场，乃是所有纯阳宗弟子，都会过来的。

    纯阳宗不像是飞仙宗那样，每个彩虹层上，只有彩虹层上的修士才可以过来。

    纯阳宗中，无论是道天境还是道天境一下的三神境，只要想来这个道场都是可以的，目的便是为了给他们一个增长见识的机会，也是给他们一个压力，一个动力。

    让修为弱一点的弟子，能够更快的变强。

    这种模式与飞仙宗的模式，是各有千秋，都是希望弟子变得更强。

    不多时，李墨与圣子萧然一行人，便来到了纯阳道场之上，这里，有两座巨大的石碑，高高耸立，如同山峰一般。

    说是石碑，但这石碑却是通体晶莹剔透，仿佛是玉石一般，每一个名字刻画其上，都是闪烁着淡淡的光芒。

    这石碑，亦是一方强悍的法宝，并且里面有储物空间，装有极多的资源。

    与飞仙宗的飞仙石一样，若是有修士满足条件，便可自动给与奖励。

    圣子萧然，率领着众人，来到了修为石碑前。

    此刻的纯阳道场上，已经有超过二十万纯阳宗弟子，聚集在这里，有见到一行人，便开始跟随的，还有原本在纯阳道场上的修士，在看见飞仙宗的二十位天骄后，皆是走了过来。

    除却大部分女性修士外，其余所有修士，皆是面色或淡然，或愤怒，或很冷的看着一行人。

    

