    这种级别的战斗根本就不是他所能想象的，此时此刻他就像一股婴儿般震惊的看着眼前的一幕，目瞪口呆。

    而一旁的林莫从此时则是得意之极，因为他知道，只要他二伯林戈扬出手，陈归林就必死无疑！

    林戈扬这种级别的高手，临江市内也没几个，陈归林凭什么是他的对手？

    一想到等会儿可以扒陈归林的皮，他这心里就忍不住的兴奋。

    “砰！”

    就在这时，店内忽的爆发出一道震耳欲聋的声响，整条街都跟着震动起来，无数车子被迫停车，警报声不绝于耳。

    下一刻，只见一道摧燦光束从店内猛然冲出，直至云霄！

    而陈归林的身影在这光束中一闪而没。

    林戈扬难以置信的看着自己的拳头，他万万没想到自己刚才的那一拳竟不没有伤及陈归林分毫！

    这么怎么可能？！

    自己刚才的那一拳虽然没有用尽全力，但好歹也是汇聚了自己全身七分真气使出的。

    在这一拳之下，第六境以下的任何武修都将粉身碎骨，根本不可能有活口出现！

    可是此刻，陈归林却完好无损的站在他面前，像个没事人一般，甚至脸上还挂着丝丝缕缕的笑意。

    嘲讽，赤裸裸的嘲讽啊！

    林戈扬顿时大怒，再度一声怒吼，拳头重新焕发出猛烈的光芒，真气好似在他的拳头上燃烧一般，发出夺目炫光！

    “去死吧！”

    又是一拳轰出，排山倒海的拳风裹挟着无边真气，浩荡而行，顿时山呼海啸，好似末日来临一般！

    但陈归林却仍是无动于衷的就这样看着，似乎是在看一个小丑如何博取别人的笑脸一般，显得格外的冷静与镇定，脸上丝丝缕缕的笑容缓缓消散，只剩下触目惊心的漠然。

    这让林戈扬一时勃然大怒，因为他从未被如此羞辱过。

    此时陈归林的这种漠然，显然就是对他最大的羞辱！

    于是，只见他拳头在轰出后的一瞬间，浑身真气在接收到命令后的刹那，尽数涌入了他的拳头内。

    这一拳，他竟使出了所有真气！

    而这时，陈归林动了。

    只见陈归林依旧毫无悬念的抬起了右手，沙包大的拳头在空中闪闪发光，真气勃然于上，这一片空间竟开始无端颤抖起来，好似要遭受了极大的压力，即将裂开也似。

    下一秒，陈归林缓缓闭上了眼睛，右拳在某种神秘力量的加持下，刚才出现过一次的虚影再度出现了。

    只不过这一次，这虚影看上去格外的真实，就好似真的出现了一个冰箱大的拳头，此刻正悬浮于虚空，那满满的威压仿若天地间最纯粹的力量，从九天之上汹涌而来，霎时间弥漫整片空间。

    艾格利大街上的人看傻了都。

    武修，他们当然见过。

    可是像这种级别的武修，别说两个，就是一个他们也从未见过。

    而且还是这样激烈炫目的战斗，那更是他们做梦都没想到的。

    于是不少人争先恐后拿出手机，对准这边进行拍摄，这可是明天的临江市新闻头条啊!、而且这种战斗记录下来，那岂非出去喝酒最值得炫耀的东西？

    那一旦上传到网络，点赞数还不得超过千万？

    只不过因为店铺倒塌以及真气激荡的原因，他们只能拍摄到战斗画面，至于其中的人，手机却是无法拍摄清楚。

    彪哥看着眼前的这一幕，彻底服了。

    他此时才想起陈归林之前的所作所为是多么的令人胆颤心惊。

    如果之前陈归林就展现出这样的战斗力，试问什么何佑梁，什么三爷，那不得统统化为產粉？

    幸亏自己一早和他搞好了关系，幸亏花家让他去参加赌王大赛，不然的话，只怕自己早就死在这种碾压级别的战斗当中了。

    想到这里，他不由伸手抹去额头上的粗汗，长出了一口气。

    而就在这时，战斗圈内再度爆发出一道震耳欲聋的声响。

    大地剧烈震动，像是地震一般，无数人惊声尖叫，无数车辆的警报声响起，整条大街可谓一片混乱！

    下一刻，倒塌的西装店内，一道黑影激射而出，一下子砸落在彪哥身后大街边上的超市门口，原本平整的地面顿时出现了一个巨坑！

    彪哥咽了口口水靠近一看，顿时心中一寒，差点没叫出声来。

    此时此刻，躺在巨坑里的，不是别人，正是林戈扬！

    第六境巅峰高手，居然就这么惨败在陈归林手中！

    饶是彪哥一向自认为见多识广，此时也不由心神震撼，久久不息。

    他原本以为林戈扬会与陈归林大战数百回合，打到天地变色，日月无光，然后将陈归林打败。

    可事实却是，林戈扬在陈归林手下居然没撑过三招！

    陈归林从坍塌废墟中走了出来，一只拳头闪闪发光。

    果然，他只用了一只手。

    彪哥顿时倒吸一口凉气，整个人脸上，那是说不出的难以置信，目瞪口呆的看着陈归林，一时竟不知该说点什么。

    而这时，一辆豪车从艾格利大街的另外一头驶来，在街道转角处停下，南宫千若与洛芷雅同时下车，匆忙奔来。

    “陈大哥！”

    南宫千若来到近前，看到陈归林还活生生站在原地，立时疑惑不已。

    洛芷雅也感到十分震撼，急忙朝巨坑里看去。

    这一看，洛芷雅差点摔倒在地。

    “千若，你看	你看……”

    她拉着南宫千若往巨坑里看，南宫千若顿时也是一个踉跄，差点坐倒在地。“陈大哥，你	你	你杀了他？”

    此时林戈扬躺在巨坑里奄奄一息，站在南宫千若和洛芷雅的位置往下看，自然以为林戈扬已经死了。

    彪哥闻声一震，急忙再度往下看去。

    林戈扬一旦死了，那这件事才是真正的闹大了啊！

    三联会的副会长死在陈归林手中，那意味着什么？

    那意味着陈归林将会成为被整个临江市黑道追杀的目标！

    甚至在全国范围内，他都会遭到黑道追杀！

    不死不休的那种！

    但彪哥转念一想，这林戈扬也太弱了吧？

    在陈归林手里三招都没抗住就死了？

    正想着，陈归林来到巨坑边上往里看了一眼，若无其事的道，“他还死不了。”

    “不过，他活着也跟死了没什么区别了。”

    说完，陈归林转头看向南宫千若，“你们怎么来了？”

    南宫千若立时道，“这么大的事，我能不来吗？”

    “三联会在临江手段通天，这件事当不会这么简单就解决。”

    “你让我想想……”

    陈归林没事，南宫千若也就放心下来了。

    可陈归林没事，三联会有事！

    这件事必然会传到三联会会长林连山耳中，到时候陈归林必然会遭到三联会的疯狂报复！

