    就在这个时候，刚才胖军师的一声大喊，终于是惊动了总部的暗卫。

    几个手持便携手弩和靴子挂着锋利匕首的红衣暗卫冲了进来。

    元洪看到这些人冲进来，面色一喜。

    他们可是从魔龙至尊的暗卫队里调过来的。

    平时喜欢隐藏在暗处，元洪想命令他们，几乎没有可能。

    但只要出现危险，这些暗卫就会主动出现。

    他们的实力有多强，元洪不知道，但能装备如此精良的兵器，想必不会太弱，对付林天佑这个毛头小子，应该是绰绰有余。

    他正要下达命令，却看到林天佑随意将手里的吃完的骨头一挥。

    他也没有看清楚到底是怎么一回事，刚刚现身的四名暗卫就已经倒下了两名。

    不过，这近乎秒杀的行为，令得剩余的两名暗卫更加警觉起来，他们已经视林天佑为最危险的敌人。

    嗖！

    终于，有一个暗卫朝着林天佑发了一箭，箭头带着毒液，速度极快。

    一旦箭头伤到林天佑，这里的毒液，就会令林天佑的身体瞬间腐烂，苦不堪言。

    那一箭，让元洪面露喜悦，传说中的暗卫终于动手了，他内心充满了期待。

    不过，仅仅过去了不到半秒时间，元洪脸上的喜色就变成了恐惧。

    他只看到，那个少年右手还在拿着食物，左手却是随意那么一抓。

    那只射来的箭矢就被其抓在手里，而后那个少年又在瞬间随手一挥。

    那支握在手里的箭矢便原路飞了回去，准确无误的将那个发射弩箭的暗卫脑袋打出了一个血洞。

    “这、这……”

    元洪吓的直接瘫软在地了地上，这个少年还是人吗？

    简直就是洪荒魔神啊！

    刚才那一手，如果换成黑衣老者来做，绝对做不到这一步。

    甚至连躲都不一定能躲开。

    可那个少年呢？

    一边吃东西，一边就能轻松的把箭矢抓下来。

    连看都不需要看一眼。

    这等神技，他这还是第一次见到。

    “快，把总部外面的卫兵都叫进来，让他们带上最好的武器，别舍不得那些武器，否则今天我们都要死！”

    剩下最后一名暗卫，他扭头大声对元洪喊道。

    “哦，好，我这就让他们进来！”

    元洪连忙点头，他从身上取出一块虎符令牌，魂力加持上去，立刻一道红光从大厅里散发出去。

    这道红光代表着命令已经发出。

    其实林天佑在他拿出虎符的瞬间，就能一指将其打碎。

    但林天佑没有这样做，而是让他把卫兵叫进来。

    今天他过来的目的就是团灭这里的所有人。

    现在有元洪主动叫人进来，这不是节省了他大量的时间？

    很快，三十几名卫兵冲了进来，将原本不算宽敞的大厅挤的是水泄不通。

    为首的卫兵队长看到元洪那紧张的样子，便喊道：

    “寨主大人，您放心吧，我们这么多人一起进攻，就算是他再厉害，也没有办法活下来的！”

    嗖！嗖！嗖！

    话音落下，几十人将林天佑包围，双方相距不到五米，这么近的距离，小型手弩发出箭矢，谁能反应的过来？

    林天佑却是双眼一寒，顿时一个魂力屏障撑了起来。

    将自己跟猎魂帝保护在了其中。

    那些打来的箭矢一下子就全部被弹开了。

    “好强的结界屏障！”

    卫兵队长一惊，立刻下命令：

    “用破界之箭。

    这种箭能有效的对付结界屏障！”

    众人一听，立刻反应过来，连忙从空间卷轴里换取破界之箭。

    “嗯，吃饱了，现在该活动活动了。”

    林天佑伸了个懒腰，在桌子上随意将手里的油弄干净。

    而后目光一寒，手指迅速点出。

    唰唰唰！！

    每一道指芒的闪出，就必将带走一个卫兵的生命。

    没有任何的犹豫，林天佑在魂力屏障的保护之下，直接硬抗他们的破界之箭，朝着卫兵们杀去。

    唰唰唰！

    在林天佑的指芒攻击之下，这些个卫兵根本无法抵挡，只能像白菜一样，任凭林天佑切杀。

    “暗卫，怎么办啊！”

    元洪见林天佑如此勇猛，吓的瑟瑟发抖，连忙向那名暗卫问道。

    那名暗卫也是被吓的说不出话来，凭元洪叫喊，也发不出一句声音。

    “靠，比我胆子还小！”

    元洪气的大骂。

    这么怂，怎么当上暗卫的？

    “烈焰小队何在？用烈焰宝器，给我烧死这个小子，快！”

    元洪大声叫道。

    烈焰小队已经是他最后的底牌，他们人手配备了一件火行宝器。

    品质都是准神品。

    这些火焰喷出，管你是什么来头，不逃就只有等死。

    “寨主大人，可里面还有咱们的卫兵呢，如果用火焰的话，那咱们的卫兵恐怕也要跟着一起死啊！”

    传令卫兵惊骇的叫道。

    “管不了那么多了，不牺牲小我，怎么能完成大我？

    他们的命不重要，本寨主的命才是最要紧的，懂吗？”

    元洪大声冲传令兵吼道。

    “是！”

    传令兵不敢再犹豫，立刻转身传令道，“烈焰小队注意，寨主大人命令，允许使用火行宝器。

    目标，烧杀总部大厅入侵的敌人两名！”

    命令一传出，很快，十名身穿劲装的男子，各抱着半米多长的葫芦，出现在了大厅的门口。

    这些葫芦是由高人以火行晶石炼制而成的宝器。

    只要将魂力加持到葫芦的底部，催动底部的符纹。

    这烈焰葫芦就能产生极强的火焰，从葫芦口发射出来。

    十名小队成员迈开马步，一手托着葫芦，一手施展魂力。

    已经对准了大厅中的林天佑、以及其他还没有死掉的卫兵。

    轰！轰！轰！

    十只火焰葫芦齐发，烈焰如火山喷发，直接飞向了空中，猛然朝着林天佑的方向冲去。

    他的周围还有七八名卫兵。

    这些火焰的威力，一道就足以烧掉百人，更别说现在是十道火焰齐发。

    这些卫兵和林天佑，恐怕只有魂灭的命运了。

    “啊，救命啊！”

    火浪冲天，热浪将大厅的房顶都给冲出了一个巨洞。

    人群之中，传来了撕心裂肺的嚎叫。

    但只是片刻，声音便消失不见，因为火焰太强，卫兵们还没叫完，整个人就已经被烧成了灰烬。

