    

    
                第4118章

    
                只见众人靠近金山，只见了金山，一道道光芒闪烁着，仿佛其中有什么强大灵宝要出现一样？

    
                “呼呼呼............”

    
                狂暴之力，不断的涌动在这虚空之中，感受上去，自然让人暗暗吃惊。

    
                感受便觉得，这其中竟然是有了不起的灵宝。

    
                周元看着，露出了一丝丝的冰冷。

    
                如此地方，确实可怕。

    
                而一旁的林云轩，眼神犀利到：“周兄这其中的东西，似乎与我有一点危害，对我有点危害，只怕是是我们要小心。”

    
                林云轩似乎感知出什么？

    
                周元露出了一丝诧异和犀利。

    
                周元疑惑的道：“是吗？这其中东西，也不知是个什么东西？”

    
                林云轩是魔族之人，对他有压制作用，想必其中是什么圣洁的灵宝吧？

    
                周元心中这般的思索。

    
                此刻的林云轩，心中自然有一堆的想法。

    
                毕竟若是这样，那他还真是好好去看看，到底是什么东西？

    
                周元此刻，便是速度飞快的前进。

    
                周元就是想看看，这其中到底有什么东西？

    
                他话音刚落原则，忽然想起了什么？

    
                他们飞快向前进。

    
                片刻之间，竟是冲到金山不远处。

    
                林云轩看着这一幕，也是万分惊讶。

    
                “我等现在冲上去，还是说在等一会，周兄。”

    
                林云轩这般的说着。

    
                周元露出了一丝丝的惊讶。

    
                只见下方众人，已经疯狂的冲上去，无比的疯狂，看上去实在惊人。

    
                “这其中，应该是有绝世宝贝，不过不要着急，这金光有古怪。”周元话音刚落，那金光近一瞬间缠绕众人。

    
                上去的众人，有些反应不过来。

    
                “这怎么回事，怎会这情况？”

    
                众人觉得，似乎有些古怪。

    
                等待众人反应过来的时候，那金光已经狠狠的缠绕着他们。

    
                此刻让众人，似乎有些难以动弹。

    
                众人惊悚了。

    
                等待众人再反应过来，那一道道力量，已经疯狂的围绕着他们。

    
                “轰隆隆！！！”

    
                狂暴之力散开，金光涌出一道道可怕之力。

    
                “啊啊啊............”

    
                惨叫声音响起，冲上去的那些人，无论修为多么强大，其中竟然还夹杂着两三名出窍境界的强者，竟瞬间被灭杀，化为血雾。

    
                如此状况，让人胆战心惊。

    
                “好强的力量！”

    
                众人直接被杀，这实在是太过于可怕了。

    
                那些还没有冲上去，看的一阵心悸。

    
                未曾想到，金光如此可怕和强横，确实是让他们有些难以置信。

    
                此刻的众人，看着金山的那一切，确实暗暗惊悚。

    
                不敢再向前了！

    
                远处的林云轩看着周元，眼神中露出惊骇之色。

    
                “周兄，要不是你在这里，我都以为你是这山的主人了。”林云轩不敢相信的开口。

    
                这话说的，让周元哭笑不得。

    
                因为他已经察觉到，金光有些异常。

    
                所以才会，有这般的感觉。

