    队友都进来后，局势立马就逆转过来。

    虽然天地公会的人比他们要多十几倍，但是他们大部分都还没有到二十级。

    大部分还是十五级的装备，比起张山他们，清一色的二十级装备来说，属性要差很多。

    开启狂暴后的张山，爆炸般的输出，很快就将他周围的远程脆皮全部打倒。

    七八道流星箭和各种晕眩技能落在他身上，完全无效。

    这就是狂暴技能的强大之处了，免疫一切控制技能，任何晕眩技能打在他身上，都起不到效果。

    “战士职业围住六管菩萨，把他卡住，限制他的活动范围，其它人先杀风吹风铃。”

    看到张山大杀四方，他们的远程职业，还没有靠近就全部倒下。

    天地屠龙刀急了，再也没有刚才那幅嚣张的模样。

    “都向我这边靠拢，保护好辅助，过不来的就拼一把，能杀一个是一个。”

    呼叫队友往他这边靠，因为张山现在还没办法帮到他们，他身边至少有二十个天地公会的战士和魔剑士。

    甚至盗贼职业，也有好几个卡在他边上，趁着张山刚才只顾着攻击外围的远程。

    都在疯狂的砍他。

    狂暴时间持续九秒时间，马上就要结束了。

    必须在技能持续效果还在的时候，将他身边的盗贼先打倒，要不然，等下一个个给他上晕眩技能的话。

    风铃给他加血都不一定能加得上来。

    张山将他身边最后一个盗贼打倒，其它队友大部分都杀出重围，向他这边靠拢。

    只有风云一刀比较倒霉，他离得远一点。

    最主要是他名气大，天地公会十几个人，在他进来时候就死死的将他盯住。

    根本没机会摆脱。

    “炒尼马，想杀老子，你们也要倒下几个。”

    风云一刀怒了，对着离他不远的一个法师发动冲锋，冲到法师身前一招二刀流，将那个法师秒掉。

    虽然冲锋加二刀流，让他瞬间秒掉一个法师，但很快又被围住。

    然后他就再也没机会跑出来了。

    冲锋技能交出后，风云一刀再也没有加速和位移技能可用。

    天地公会的十几个人，不用担心他用冲锋技能，锁定外围目标逃出去。

    “上，先杀了风云一刀，马的，早几天在当阳城，他杀了我们好几个，这回一定要砍死他，杀他守尸。”

    没了技能的风云一刀，有如一条咸鱼，挥舞斧头左砍右杀，却一个人也杀不死。

    没有冲锋减速和二刀流的爆发，谁也不会站着那让他砍，被他砍到一刀就退后补血。

    而风云一刀却要承受四面八方的伤害，虽然的装备很牛，但是这样的情况下。

    也只能拖延一下倒地时间罢了。

    蚁多咬死大象，风云一刀没有再挣扎几秒，就被乱招砍死，扑街倒地了。

    当其它队友靠近张山后，围在身边的那些战士职业，再也不敢继续，四散而逃。

    然而，这个时候想逃显然是有点晚，风云火炮和心随我动等人一拥而上。

    将他们大部分人截住。

    “一起上，我就不信，我们两百多个人干不过他们十来个人。”天地屠龙刀狂怒。

    天地公会还剩下近两百人，他想着，就是人海战术也能将张山他们淹没。

    “你们不用管外围，先把边上的十来个战士打倒，外围的都交给我，他们谁也冲不上来。”

    张山话一落下，其它人也不再犹豫，继续砍向刚才围攻卡住张山的那十来个战士。

    “一起冲，我就不信神器就这么强，冲上去乱刀砍倒。”

    近两百人呼啸而上，其实因为距离和位置的原因，能同时直面张山他们这个方向的也就十来个。

    天地公会冲击的浪潮进入张山的射程后，猛烈的输出从他手上打出。

    前排冲击的人片刻就全部倒下，完全没有机会靠近张山。

    凭借强有力的输出和超远的射程，现阶段的张山，完全可以让绝大部分近不了他的身前。

    之前要不是天地公会的卡住地图入口，他们早就没戏唱了。

    连续两轮，张山又打倒二十多个，各种职业都有，哪怕是天地公会的守护战士职业。

    也没能冲到张山的身前，在张山猛烈的攻击下，倒在了冲击的路上。

    这时风云火炮他们也将附近能够攻击到的全砍倒，剩下几个跑回天地公会的大部队中。

    他们也不敢追，不是每个人都是张山和小秘书，能在万军之中生存片刻。

    风云小秘书完全靠肉，而张山则是，一半靠撑血量，另外更重要的是靠他强大的伤害输出，迅速清除身边的威胁。

    身边的威胁减少，他自然就能生存更久。

    战场此时变得有些僵持，天地公会的人也没敢继续冲击，完全没有机会冲到张山他们身前。

    继续上去只能是一批批送人头。

    天地屠龙刀再也没有刚才的自信了，人数优势好像对张山他们，起不到作用。

    张山一个人就像一个无敌的炮台般，将他们的精气神都打掉了，完全没有了大公会的自信。

    “六管菩萨，你到底想怎么样，我们之间本来只是一点小冲突，你至于要追到应天城来吗？一定要搞到不死不休吗？”

    天地屠龙刀声色厉茬，虽然语气强烈，不过明显有点服软的味道了。

    张山并没打算放过他们，一万金币一个人头呢，更不要说，就算他就此收手。

    天地公会的人也不会罢休，以后只要有机会，他们肯定会变着法来找他的麻烦。

    狼行千里吃肉，狗走千里吃屎，这群人永远不会变得友好。

    既然是这样，现在有机会狠狠打击他们，为什么要收手。

    “我没想怎么样啊，拿人钱财替人消灾，我也是收钱办事，没想和你们过不去啊。”

    张山满不在意的调侃说道。

    “这事就此结束，心随我动出多少钱，我出双倍。”天地屠龙刀是真不想再打了。

    本来他们的等级和装备已经落后第一档次的玩家不少，这次又挂了这么多人。

    在打下去的话，曾经十大公会的荣光，就再也不可能回来了啊。

    “哼，天地屠龙刀，你想跟我比钱多吗？六管兄，继续杀，杀他们一个人我出五万金币，包括之前杀的人头都这么算。”

    心随我动心情激动的说道，这次跟着张山他们，杀得天地公会人仰马翻，大大的出了口恶气。

    但是还不够，他本来也是大家族的公子哥，什么时候这么被人打脸过。

    天地公会的杀他一次还不算，居然还公然在世界频道上叫嚣，简直是把他杀了后，还要拉出来鞭尸示众。

    他难道不要面子的吗？至于钱的事，他完全不放在心事，能用钱买到的东西，对他这种人来说都不算事。

