    三天后，桑榆岛西南方十数万里外，某处海域。

    “就这里吧！”

    看两女脸色有些发白，萧影知道两女连续遁海三天，即便是轮流也消耗不小。

    遁海之时，萧影与两女沟通不少，从常识、大道，到两女的任务等等都有谈及，可不想两女耗力过大。而且两女如今是黑塔部落最强大的“护法”，可不能消耗太过，免得强者意外降临而难以抵挡！

    “轰……”

    光芒一闪，庞大珈蓝仙舰势若天塌挪出，落下。巨响震耳中，海域颤抖，激起千重巨浪，威若流星坠地。

    萧影和烟雨二玄再次来到山巅祭司台，沟通主阵，激发图腾之力。

    无数道光芒在仙舰各处掠起，天地钟内九千族人被挪出，返回之前消失的仙舰各处。

    “半个时辰后，微型兽潮来袭，按照之前划分，各就各位预备！”

    黑塔族人还未从天地剧变的恍惚中反应过来，萧影的指令已经清晰传入所有人脑际。

    来不及多想，讶异疑惑的黑塔族人纷纷各就各位，或前往战台，或主持阵法，或持弓执枪，或警戒各处等等，局面混乱，反应迟钝，特别仙舰最主要的战台和阵法两大战力，需要巫士主持，却没有第一时间就位、预备！

    大约顿饭时间后，各方情报纷纷传到祭司台。

    “大祭司！各方部署已经完毕，人人就位，随时能投入战斗！”

    一番忙碌后，负责统筹全局兼军师职务的归海沧澜，迅速汇报道。

    黑塔部落的九千族人中有近八千战斗单位，除了老幼病残外都算战士。可谓全民皆兵。

    按照萧影之前部署，除老幼病残等负责后勤外，其他巫士和蛮士混在一起，共分为八个千人偏队，每个偏队设定一大都统，由部落长老担任。下辖五百人之小都统、百人之百夫长、十人之什长等等。其实就是把大桓天朝的军事构架搬到了黑塔部落。

    虽然仙界没有国家势力之说，主要群体的宗派、世家、部落等形式的势力也极少使用这种战斗构架。但狩猎团、冒险队等却普遍沿用，所以萧影无需因忌惮而沿用陌生且低效的构架！

    此外，归海沧澜负责统筹全局，祭司离火王负责指挥所有族人，酋长裂云负责统率巫士，长老火狼负责统率蛮士，虬龙、天甲、火鹤、焰鹰等八位长老分掌一个千人偏队，紫冠、火龙等长老负责采集、采购、贩卖等后勤诸事。算是初步形成了明朗有效的分工、规划和构架。

    “太慢！”

    看着期待兴奋的归海沧澜、离火王等人，萧影面无表情沉声叱道，使得众人脸色一滞，神情惶惶。倒没严厉斥骂，毕竟黑塔族人没经过正式训练，又是初次实践。

    不过，此处是仙界，不是世俗界。巫士也有神识、神通。成年蛮士的力量就堪比盘古天地的散仙之境巅峰，身体素质更为强悍。战斗本能位列百族前茅。可以说，黑塔族人就是一批最差也是散仙中后期的仙级“武林人士”。

    在桑榆岛时，萧影不敢大规模训练和改革，免得引起有心人注意，如今就是想把这仙级“武林人士”，训练成仙级特殊军团。

    “我蛮族之所以不被重视。饱受欺压，被看成是‘头脑简单，四肢发达’的莽夫、蠢货，就是做事散漫、毫无目标、反应迟钝。如今，我族拥有自己的仙舰。即将独自狩猎。但是，如此散漫的心态，茫然的态度，迟钝的反应，如何让人敬重？如何应付突发战斗？”

    没有理会周围神情惶惶的酋长、长老等人，萧影直接借用图腾之力和阵法之力，把自己的想法、告诫等传给所有族人，语气严厉。

    顿了下，萧影冷眼看向诸位长老训斥道：“至于你们，身为玉巫，神识已能传递到此处，不坐镇各自负责区域，跑来这里干嘛？邀功还是挨骂？闲着没事干？！”

    “呃……”

    归海沧澜、离火王、裂云等还好，沉默寻思，八位负责千人偏队的长老讪讪低头！

    “是啊，自己没事跑来这里干嘛呢？”

    扪心自问，八位长老迷糊之后便是惭愧且茫然，还真是习惯没事干就聚集到大祭司身边。

    看八位大都统级别长老茫然反应，萧影更为恼火叱道：“还不滚？！留着领赏还是聚餐？”

    “是！”

    八位长老仓惶应了声，争先恐后身化残影眨眼离去，速度惊人。

    连负责后勤的紫冠、火龙等长老也识趣悄悄退走，前往各自负责的区域。

    “呼……”

    萧影做了个深呼吸，再次传音全舰吩咐道：

    “反应太慢，重新来过。若有意见……可以退出部落！”

    简短意思传遍全族，引得黑塔族人颇为彷徨紧张，不少人感觉大祭司有些小题大作，却不敢有意见。

    毕竟没有部落、没有归属的蛮族，很难生存。而且大祭司极具威严，萧影所说也不是没有道理，蛮族的散漫迟钝是普遍感觉，也不是什么秘密，连蛮族自己也清楚！

    停顿十数息时间，让所有族人反应、消化。萧影心思一动，一股类似传送的撕扯力降临所有族人……

    无数光芒闪烁，珈蓝仙舰再次清空，仅剩萧影和运功恢复力量的烟雨二玄，此次没族人违令抵抗撕扯之力了！

    闭眼等候百息时间，萧影沟通“天地钟”。

    九千族人再次被挪移而出，出现在珈蓝仙舰各处，反应快了许多，却是一阵鸡飞狗跳般的混乱……

    大约五六百息时间，归海沧澜精明简易汇报道：“大祭司！部署完毕，各就各位！”

    “太慢！”

    萧影依旧面无表情应了声，再次通告全族：“还是反应太慢，我族族人本就数量不多，战力有限。若是无法发挥出最强优势。尽力、尽快利用仙舰优势做出应对，遭遇突袭或兽潮，可能就是族灭下场！休息十息，再次重来！”

    十息后，萧影再次收取全族；又等待百息时间，再次挪移出全族……

    “大祭司！部署完毕。各就各位！”

    “太慢！”

    “大祭司！各就各位！”

    “太慢！”

    ……

    如此反复折腾了十数次，原本萧影说半个时辰后有微型兽潮来袭，如今折腾一个多时辰，依旧连妖影都没见到一只，反倒是黑塔族人被折腾得有些疲惫、有些麻木，几乎是本能反应居多。

    不过，效果却极为显著和惊人。从第一次挪移出的千息就位，已经缩短到如今的百息就位。而且到了训练后期，萧影只是把八大偏队直接挪到相应的八个区域。并无前期精细，速度依旧在百息左右，训练效率高得连萧影都难以置信，惊喜不已！

    除却黑塔族人的强大**素质外，也有“天生的战士”的原因在内啊！

    “各就各位！”

    又一次折腾，归海沧澜肃然汇报。顿了下，低声奉劝道：“大祭司！差不多了，过尤不及！如今族人已经进入状态。足以应付各种情况。再则……大祭司慎重啊，若伤了元神。很难恢复！”

    离火王、裂云等一怔，看向大祭司，才发现此时的獠牙大祭司，脸色煞白，汗珠隐露，精神明显有些萎靡。

    他们被大祭司折腾得颇为疲惫、麻木。心中多多少少有些烦躁埋怨。但是，全族的收取、挪移、收取、挪移，虽然大祭司主要借助阵法和图腾的力量，却依旧要消耗元神之力，损耗比他们还严重得多！

    “大祭司……”

    想到这。离火王、裂云等关怀又惭愧、感动，却不知该说什么。

    萧影摆了摆手，通告全族：“休息百息，百息后狩猎！”

    话落，直接盘坐在地，全力运转《周天轮回经》和《万灵**》恢复状态。

    山巅祭司台寂静一片，气氛有些凝重压抑，却没人出声，各自反思之前一切，还有大祭司的用意。

    虽然绝大多数人疑惑大祭司所言的狩猎、微型兽潮，却没人出声询问，因为黑塔族人对獠牙大祭司有些盲目顺从和信任了！

    百息后，萧影睁眼，烟雨二玄已经起身静立，风华醉人，风情尽展，如绝美风景惹得山巅黑塔族人悄悄注目。

    “开始吧！”萧影起身朝两女吩咐道。

    烟雨二玄默默点了点头，白皙如玉的双手开始掐印……

    元气躁动，两只十数米大小，人身鱼尾的美人鱼元神幻影缓缓浮现半空，人身绝美、诱惑、神秘；鱼尾华丽、美妙、尊贵。

    “嘶、嘶、嘶……叮叮咚咚……”

    一股神秘诡异且难以察觉的元神波动荡漾而开，无形无相，无声无音，却是悸动神魂，萦绕天地。

    似鱼鸣，似奏乐，似呼唤，似共鸣，这是一种神秘诡异的音之大道！

    此音如天地所发之天籁，如亲人朋友之呼唤，如帝皇始祖之召唤，如信仰血脉之共鸣！

    包括萧影、归海沧澜等在内的黑塔族人，虽然没被此音针对，依旧瞬间迷失、陶醉！

    “海之幻乐！”

    “海之呼唤！”

    烟雨二玄各施一法，施展的是美人鱼一族身为海族皇室的著名招牌音波类天赋手段。

    传说中的美人鱼之主迷天仙帝，美人鱼的天赋之音修习到极高境界，高歌一曲，万灵迷醉，万族响应，翻江倒海，天地为卿倾，连三千大道都能暂时迷惑而任由调动，无所不能，这就是“迷天”的由来和威名！(未完待续。。)u