    

    “环儿，过几天，我就要率军出征了！”秦江看着环儿开口说道。

    “什么？”环儿面色一惊。

    “主人要率军出征？”她一双大眼睛里面，满是震惊。

    秦江点头：“正是！”

    “可是……可是，主人不是太子首傅，怎么会去率军出征呢？”环儿还是十分不解。

    “政哥，老奸巨猾，生怕我不帮忙，直接给我封了一个护军都尉的官职，想让我押送粮草，前往楚国战场！”秦江也是一脸无奈。

    “竟然是楚国战场！”环儿眼中满是担忧。

    现在的大秦上下，真是谈楚色变。

    之前李信率领二十万大军伐楚，结果全军覆灭。

    自己也是堪堪逃回来。

    而这次，就更夸张了，举国之力，六十万大军。

    依旧未能灭楚。

    实际上，许多人已经内心十分担忧了。

    久攻不下，生怕重蹈上次覆辙。

    也难怪环儿这么担忧。

    秦江看着环儿眼中的担忧神色，微微一笑，忍不住伸出手拍了拍她的脸颊。

    脸颊光华，如同鸡蛋清，带着温凉的感觉。

    “无妨，我这一次一定会平安归来！”秦江看向环儿，开口安慰道。

    与此同时，他目光湛湛，看向眼前的佳人。

    这个女子，是他来到这个世界上，迄今为止，关系最为亲密的人。

    也是普天之下，唯一一个以他为天的人。

    想到这里，秦江忽然心底微微触动，然后低声附耳在环儿耳边，轻声说道：“过几天。我率军出征。今夜闲来无事，你我，莫不如消遣一番！？”。

    听到秦江的话，环儿俏脸通红。

    她也不是傻子，哪能不知道秦江话里的意思。

    秦江见状哈哈大笑，整个人说不出的开心，模样也特别欠揍。

    “不过，还是别逗你玩儿了！”

    说完他看向身边正在给他揉捏肩膀的妙龄女子。

    “这次我不在家，你们全都听环儿的吩咐。听到了吗？”

    那些女子听完，赶忙行了一礼，恭声说道：“回禀主人的话，奴婢听到了！”

    秦江这时候，就是他们的主人，地位至高无上。

    她们哪有反抗的道理。

    秦江这才满意点了点头：“也罢，那你们今日边休息吧！”

    秦江到现在还没跟任何人发生过关系，倒不是说，他清心寡欲，正人君子。

    只不过感觉的确是现在没想这种事情。

    穿越之前，秦江记得，他非常爱看网络小说，其中有的网文，本来成绩不错，就因为写了一些这种情节，结果被404大神给灭了。

    ……

    深夜秦江一个人在书房不停的整理东西。

    那都是一些出门必备的东西。

    其实环儿早就已经给他准备妥当了。

    但秦江还是感觉似乎哪里少了些什么。

    兵书要不要带着？

    这盔甲是不是再多穿一层？

    秦江在屋里面，忙来忙去。

    都是一顿瞎忙活。

    也不知道忙了多久。

    忽然间，他耳旁忽然微微一动，听到了异样声响。

    “有人来了？”秦江目光一凛，整个人身形急转。

    如同利剑一般，扑向某处角落中。

    他速度快的出奇，一瞬间就到了那里，然后伸手一抓。

    立刻触摸到一团柔软，仔细一捏，还很滑腻。

    “这是？！”秦江微微一愣，整个人有些懵逼。

    这时，在他耳边已经有尖叫声响起。

    “啊……！”一声女子尖叫声，骤然响起，刺耳欲聋。

    声音还很熟悉！

    “是她？！”。

    秦江脸色骤然大变，有些不可置信看向对方。

    他手下赶忙用力一抓，将对方拎回了屋内。

    这夜深人静，三更半夜的。

    他可不敢让人听到他这里面有女子的尖叫声什么的。

    将这名女子拎回了屋内，秦江也赶忙关上房门。

    他看清眼前来人大半，眼前是一名身穿玄衣女扮男装的女子。

    五官娇媚，眼眸狭长，面色清新可人。

    当然，这不重要。

    最重要的是，这人他认识。

    正是许久不见的大秦公主，天之骄女嬴阴嫚。

    她竟然深夜到来。

    秦江看着眼前的嬴阴嫚，有些诧异开口说道：“你怎么来了？”

    嬴阴嫚没立刻回答他，而是迈开修长双腿在屋内走来走去，还不时揉了揉肩膀。

    “哎呀，你刚才的手上力道好大，捏的我肩膀好痛！”嬴阴嫚忍不住对秦江开口抱怨。

    “怎么，莫非你是听到我要率军出征才过来看我的？”秦江瞬间猜测。

    “不错，正是如此。”嬴阴嫚点的点头。

    她直言，自己就是因为听说秦江要率军出征。

    这才前来一见。

    “这次伐楚，山高路远，险阻重重。你我一别也不知还要多久才能再见面！”

    “你这人虽然有的时候，让人生气，但是比起宫内的其他人还是要好了很多！”

    “许久不见，本宫有些想念你了！”说到想念二字的时候，嬴阴嫚眼中露出一丝狡黠。

    秦江瞳孔一缩，敏锐捕捉到这一幕。

    他心中有数了。

    “哼，既然敢跟我来这一套，看我怎么修理你！”想到这类，秦江忍不住开口笑道：“莫非公主殿下是喜欢上我了？！”

    他这话本是开玩笑，没想到话一出口，嬴阴嫚却点了点头，认真说道：“好像的确有一些！”

    心底，嬴阴嫚已经快把秦江骂死了。

    “呸，好不要脸！”嬴阴嫚也学会了秦江的绝技。

    秦江自然不知道她心中所想，只是听到嬴阴嫚的话，顿时语塞。

    他做梦也没想到嬴阴嫚竟然答应的这么爽快。

    实际上现在是战国时期，风气开放，女子的性格也比起后世宋朝，明朝的时候不可同日而语。

    何况嬴阴嫚还是皇家公主。

    她可没什么矜持可言的，喜不喜欢便直接说出来。

    听到嬴阴嫚这么直白的话语。

    秦江有些尴尬，不过他也是爽快的人。

    当下点了点头：“俺也一样！”

    “自从秦某当日见过公主陛下之后，惊为天人，心中早已生出爱慕之意！”

    “未曾想，公主殿下，也是如此！”

    秦江说话间，一步踏向前方，竟然伸手摸向嬴阴嫚的脸颊。

    “今日月黑风高，不如我们就……！”秦江说话间，脸上露出一丝得意笑容。

    “装，我让你装！？”

