    开完会的时候已经接近晚上八点了。

    时繁星走出公司的时候，仰头看了看漫天的繁星，长长的吐出一口气。

    孙振对公司的改变比她想象中的要更深，今天开会的时候她才知道，从前跟着爸爸的一些老员工都被孙振以各种各样的原因辞退了，现在留下来的多数都是他后来自己重新招聘的。

    但是他的眼光实在是不敢恭维，高薪招进来了一批无才无能的花架子，公司被这些人带领着，不走下坡路才怪。

    也亏的是时家和封家两个家族的产业加起来体量实在是大，才能经得起六年的祸害，要是一般的上市公司，恐怕三年都撑不下来，就得关门大吉。

    【下班了？我在公司南边不远处的咖啡厅门口等你。】

    时繁星收到先生的短信后，快步往他说的那个地方走去。

    那个咖啡厅她知道，店面不大，但是咖啡的味道很好，小店也有个很好听的名字，叫“你的心河”。

    之前她还在读书的时候，每次遇到期末考试需要补习的时候，封云霆就会带她去那里，一边喝咖啡提神，一边强撑着精神听封云霆给她讲题。

    她到的时候，一眼就看到先生瘦瘦高高的站在咖啡厅门口的路灯下，灯光把他的影子在地上拉的长长的，他背靠在路灯旁，低着头看着自己的影子，不知道再想什么。

    她走了过去，轻声道：“等很久了吗？”

    先生回过神来，温柔地摸了摸她的脸：“累不累？”

    “不累。”

    “还要喝这里的咖啡吗？你之前最喜欢的喝的太妃榛仁拿铁，我去给你买。”

    时繁星吓了一跳，赶紧拉住他：“你别去！”

    “怎么了？”

    时繁星来回警惕地看了看，确定咖啡店主没有发现他们之后，拉着先生飞快的跑了。

    她跑了好长一段路，先生就乖乖被她拉着，停下来的时候脸上依旧挂着笑。

    时繁星跟他解释道：“这个咖啡厅……你应该知道的吧？封云霆带我来过很多次，他们家的店主都已经认识我和他了。如果你进去，她肯定会把你错认成封云霆，到时候你的身份就瞒不住了！”

    先生轻笑，看她跑的气喘吁吁，拉着她靠在自己的胸膛上：“先别说话，先缓缓。”

    “哦，好……”

    先生一边拍着她的背帮她顺气，一边道：“其实店主就算认错了……没什么，封云霆说不定不会再来这里了，那他就不会知道。”

    时繁星想了想，觉得也对。

    她跟封云霆都已经彻底结束了，他也将会开始新的生活，恐怕也是没必要再来这个跟她有过回忆的地方。

    “繁星，你今天做的很棒，出乎我的预料。”先生奖励似的摸了摸她的发顶：“孙振这个人自私多疑，但是最怕的就是吃亏。这次借着这笔债务，他害怕会有牢狱之灾，所以迫不及待就想把法人的身份给甩出去，我们正好顺势接过来。”

    他的怀里有微微的烟草味道，不过更多的是秋风的冰霜，还透着淡淡的古龙水气息。

    这样好几种一点都不相融的味道混合在一起，居然还挺好闻。

    “先生，你又抽烟了吗？”

    “……还是没散干净吗？抱歉，下次我一定多散一会儿。”

    时繁星在他怀里摇了摇头：“你的烦心事一定比我多多了，所以……想抽就抽吧，不过要少抽一点，毕竟对身体特别不好。”

    先生搂紧她：“嗯，好。”

    “小阳今天第一天放学，我没能去接他，他一定很伤心。”

    “没有，小家伙今天可开心极了，我今天去接他的时候听老师说，小阳简直是个社交小天才，才一天的功夫已经跟班上大部分的同学混熟了。”

    时繁星痴痴笑：“他一定是给同学们吹嘘，他爸爸是超级英雄。”

    先生也笑开：“没错。”

    “小阳他真的很崇拜你。”

    “所以我更应该戒烟才对，不能给小阳做了不好的示范。”

    时繁星突然抬起头来：“先生，你就这么大摇大摆的去了学校门口接小阳吗？那岂不是很多人都看到你的脸了？”

    “应该是吧。”

    “可是……”时繁星满脸担忧：“前阵子封云霆才跟顾心蕊一起上过社会新闻，应该有不少人认识他的，你……”

    “繁星，”先生的手指轻轻点在她的唇上，制止了她接下来的话：“陆廷有句话说得对，我是你的男人，我不能总是躲在暗处，看着你遇到困难也不能挺身而出去救你，这样的我太窝囊了。”

    时繁星道：“你不用在意其他人怎么看的，你有你的事情要做，你的身份还不能暴露在人前，我会帮你的。”

    先生俯下身，轻轻在她唇上啄了一口：“繁星，你真的越来越像以前了。”

    “什么？”

    “像二十岁的时繁星，热烈，真诚，直爽，单纯，”先生轻轻抬起她的下巴，看着她的眼睛：“目光澄澈，就像是天上的繁星都落在了你的眼里。”

    时繁星听得有点肉麻：“可是二十岁的我还是太幼稚了，满腔热血都错付，如果那个时候我能成熟一些，也不会落到现在这个地步。至少我不会再执着于让封云霆原谅我，我甚至都不用去跟他解释什么，因为那场车祸根本就不是我的错，我爸爸也在那场车祸中去世了，我也是受害人。他如果心里有我，自然会相信我，如果没有，那我再怎么解释都没有用。”

    “……或许吧。”

    “如果时间能够重来，我一定会先把妈妈接到身边来，好好照顾她。然后再努力赚钱，给小阳做手术。”

    先生提醒她：“可是，如果你没有怀上圆月的话，小阳没有同父同母妹妹提供的脐带血，就算是你凑够了钱也没有用。那时候你又要怎么办？”

    时繁星愣了一下，然后坚定道：“那我就学顾心蕊啊，给封云霆灌下去一瓶药，等到怀上孩子就立刻离开，去国外一边养胎一边守着小阳。”

    “嗯，这个想法倒是不错。”

    时繁星有些好奇：“先生，如果时间能够重来，你……你会提前找到我吗？在六年前的车祸刚发生的时候，我最难过最无助的时候，就带我走。”

    “如果时间可以重来……”先生呢喃这这句话，目光悠远。

    时繁星仰着头，等待着他的答案。

    他抬头看了看漫天的星星，忽而笑了：“如果时间可以重来，我会牢牢抓住你的，不管发生了什么，不管我是什么样的情绪，绝望也好，无助也罢，我一定会紧紧抓住你，永远都不会放手。”

    时繁星微微偏过头，把耳朵贴在他的胸膛前，隔着一层薄薄的衬衫，听着他强壮有力的心跳声，轻声问道：“你会在我跟封云霆相遇之前就找到我吗？”

    “我会代替封云霆，好好保护你。”

    时繁星勾了勾唇角：“你要是能早点出现就好了。”

    先生很惋惜的叹息：“我也很后悔，为什么我这么晚才出现。”

    “后悔吗？”

    “嗯，很后悔，非常后悔，这大概是我这辈子第二后悔的事情了。”

    第二后悔？

    时繁星有点不是很开心，不过转念一想，第一后悔的事情，应该跟他的原生家庭有关系。

    跟情情爱爱比起来，肯定还是亲情的排位更靠前一些。

    或许是这些日子经历过太多不好的事情，她连思维都变得阿Q了起来，变得很会安慰自己。

    “先生，你第一后悔的事情，是没有去找过封伯伯和封伯母，没来得及见他们最后一面，对吗？”

    “……是，也不是。”

    时繁星不懂：“不是？”

    封云霆道：“第一后悔的事，跟我现在正在办的事情有关，等所有的事情都解决了，我们去到了国外，一切都已经尘埃落定了，我再原原本本的告诉你。”

    “嗯，好。”

    封云霆抱紧了她，下巴放在她的头顶，轻轻摩挲。

    他这辈子，将近三十年的时光，最后悔的事情——就是相信了顾心蕊。

