    “你不就是想要这件袈裟吗？好，老子给你！”

    虚海看了徐言一眼，悲愤说道。

    说完，直接脱掉了身上，被徐言抓住的袈裟，身形猛地向前窜出去。

    徐言看着金蝉脱壳的虚海，再看看手里的袈裟，眼中一亮，“好宝贝啊，到时候可以给二哈穿！”

    说着，把袈裟塞进了体内空间，身形一闪，再次出现在虚海的身后，大手再一抓，又抓住了虚海身上暗棕色的僧衣。

    虚海：“……”

    “你还要是吧，我给你！”

    说罢，虚海再次使用金蝉脱壳的招数，直接把僧衣脱给了徐言，此时，身上只剩一件单薄的白色里衣。

    “老和尚，你浑身是宝啊！”

    看着手里质感极佳的僧衣，徐言满脸感叹。

    虚海就差没回头喷一口老血，这小子杀人诛心啊！

    地上的众修士。

    看着这一幕，瞠目结舌，心里直呼，“卧槽！！！”

    与此同时，徐言又一次追上了虚海。

    虚海气极：“别追了，追我也没用，我已经没有东西可以给你了！！！”

    “唉，虚海禅师，一看就知道你格局小了，我是这么在乎身外之物的人吗？我只是想让你快乐的和我玩耍，忘记你内心的痛苦。”

    徐言飞到了虚海旁边，一脸好心的说道：“我看你的鞋子也不错啊。”

    虚海：“……”

    你在我身边，才是最大的痛苦啊！

    “小子，得饶人处且饶人。”

    虚海深吸一口气道：“你不是我的对手，若是你今日放我离去，他日我成就仙佛之身第一个拍……收你做我手下如何？”

    “唉，那多没意思，其实我看你这白色里衣也挺不错的！”说完，徐言伸出大手，就朝虚海仅剩的里衣抓去。

    虚海大怒，这混账东西，真的是想薅光了自己啊，饶是他再能忍，此刻也彻底忍不了了。

    若是今天把里衣给了徐言，他日即便自己成就罗汉身，也得落得个脱衣罗汉的称呼。

    简直是耻辱至极！

    还有，这混账真的以为拿捏住自己了吗？笑话！！！

    想罢，虚海愤怒将一掌聚集浩瀚法力，径直轰在了，抓着自己里衣的徐言胸膛之上。

    轰！！！

    这一掌，蕴含了虚海滔天愤怒，力道大的出奇，直接把徐言震飞出去。

    “叮：宿主遭受半仙佛强者含怒一击，阴帝经+1万、+1万、+1万……；金刚不坏+1万、+1万、+1万……”

    “叮：恭喜宿主阴帝经升级至第五层！！！”

    “叮：恭喜宿主金刚不坏圆满，获得阴神金身！！！”

    倒飞的徐言瞪大了眼睛，这一掌，来的可真不容易啊……

    “徐言！！！”

    “小师叔！！！”

    “小王八蛋！！！”

    地上的小道姑、盛楠、太微真人、一衍真君等一众和徐言关系不错的人见状，纷纷被吓了一大跳。

    地上的大部分修士则感叹，徐言终于为自己自大挑衅的行为，付出了惨痛的代价……

    然而，就在太微真人、一衍真君两位能够腾空的高手，准备去救徐言的时候。

    却看见一道耀眼金光从徐言身上闪烁而起，如空中的一尊小太阳。

    正在逃跑的虚海也被后面的动静，弄得停下了脚步，忍不住回头观望。

    “这混账被我一掌拍出金光，荣登极乐世界了？！”虚海忍不在心里发出问号。

    但是下一秒，金光散开，变得柔和起来，露出徐言的身形。

    只见此时的徐言，浑身皮肤泛金，好似一尊金人，散发着柔和金光，如同神袛一般，出现在众人的视线当中。

    “这就是自由的感觉……”

    徐言横渡虚空，感受着丹田内汹涌澎湃的法力，再看了看自己的金色的双手，心里啧啧称奇，这要是上个保险，得值多少钱啊……

    “怎么可能？！这么恐怖的一掌之下，徐真君居然扛下来了，似乎气息也更加恐怖了啊！！！”

    “这是什么功法……”

    “好恐怖的力量！！！”

    “道友为何我有种想要跪拜的冲动？特么的，我是不是抖.M体质啊……”

    “仙子莫慌，我来帮你彻底觉醒……”

    地上一众修士见状，皆目瞪口呆，反应过来后，相互问道。

    “这是神袛金身，这小子真的是神明转世，只是不知道是哪一位尊神了……”一衍真君见状，嘴里喃喃道。

    一衍真君话音落下，众修士纷纷鸦雀无声，这位徐真君，居然有神袛加身！！！

    话说回来，一衍真君早在初见徐言之时，他看见徐言当时爆发出的神性，便有所猜测了，如今看来，果真如此！

    太微真人看着那身上披着金辉，化作神袛的徐言，心里也是瞠目结舌，不知道该说些什么。

    其实倒也还好。

    毕竟当今世道，还是有很多神袛的。

    如云白江的云白龙王，便是江神。

    甚至一些小河小山，也都会有神袛的存在。

    不过这些只是小神，修炼出的金身很弱小，甚至有的修炼了几百年，都没有修炼出来。

    这些小神修炼出的金身，如果硬要和上空的徐言比起来的话，就如皓月与萤火之分，只要自己愿意，一吼就能灭掉一些实力弱小的神。

    而且像他这种元神境的强者，有的时候，碰到一些事情需要去阴间，运气好的话，就会碰到一些实力强大的神袛，比如牛头马面之流的。

    “神袛……”

    见多识广的盛楠、半瞌眼老头、绝尘师太，也被徐言的金身，给深深的震惊了一把。

    与此同时。

    徐言傲然看向虚海。

    “神袛金身？你不是人？！”

    虚海瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    “你才不是人，你全家都不是人！”

    徐言被虚海的话，弄得噎了一下，随后玩味道：“你觉得，你今天还能走吗？”

    虚海被徐言的话逗笑了：“小子，虽然你是神袛，可你的修为始终不过元神罢了，你凭什么觉得，你是我的对……”

    但是虚海话还没有说完。

    徐言动了，直接出现在了他的身边，两只手抓住了他的肩膀，咧嘴一笑：“来，我来告诉你凭什么。”

    虚海心中一紧，一拳朝着出现在自己背后的徐言轰出，顿时虎啸震天。

    “佛门的伏虎拳，这老和尚居然已经修炼到了这种地步。”太微真人吃惊道。

    虽然徐言拥有神明金身。

    但是面对半仙佛境的虚海，胜算恐怕依旧渺茫。

    然而徐言看着虚海朝着自己捶来的一拳，却不闪不避。

    “夜郎自大。”

    虚海冷笑一声，手上加力，拳锋直接砸在了徐言的心口处，发出“咚～～～”的一身，紧接着一股反震的力量，传到了虚海的手上。

    将虚海震的在空中倒飞数米，徐言也被这一拳捶飞了一段距离。

    “叮：宿主遭受半仙佛境攻击，阴帝经+1万、+1万、+1万……

    阴神金身+999、+999、+999……”

    听着系统的提示，徐言看着虚海，就如同看见一块肥肉一样，馋的流哈喇子。

    “该死，这小子如今实力又进步了，怎么办？！”虚海虚眯着双眼，内心明显有些慌了，不由朝饕餮那边看去。

    …

    …

    “老匹夫，看本座的吞天噬地！”

    饕餮一拳逼开李平安之后，脸上狰狞怒吼。

    “这是要爆大招了吗？！”

    李平安脸上严阵以待，提剑横挡胸前。

    但是紧接着，饕餮二话不说，转身化作一道流光遁走。

    李平安愣在原地，眨了眨眼，良久才反应过来。

    饕餮跑了……

    “上古凶兽，就这？”李平安吐槽了一句，下一秒，就来到了刚才饕餮所护住的阵法中枢位置，提起剑就是一顿乱砍。

    …

    …

    轰轰轰——

    石林那边传来一声巨响。

    “这个饕餮！！！”

    正在和徐言对峙的虚海，脸上一愕，下一秒发出一声不甘怒吼。

    随即又看向徐言，眼中怨恨：“小子，你害的我根基受损，又将我成就罗汉之位的可能斩断，我与你不共戴天！！！”

    说完。

    虚海手中出现一块瞬移玉简，正要捏碎时，他却又突然看向徐言说道：“饕餮的本体，就在古城的下面，入口是之前那大殿中的椅子。”

    说完，虚海捏碎玉简，身形消失不见。

    徐言：“……”

    “跑就跑嘛，还放什么狠话，我与你不共戴天，不共戴天你就回来咬我啊，我站着让你咬。

    不过居然告诉我饕餮的位置，难不成有诈吗？不过这饕餮被李老头说的这么强，也不知道能不能让我一波肥啊。”

    徐言嘴里嘀咕。

    与此同时，他落在地上。

    褪去了金身，恢复了正常的模样。

    一群人也赶了过来。

    “小混蛋，以后要是飞黄腾达了，不要忘记我啊。”这时候，一衍真君走了上来，酸溜溜的语气对着徐言道。

    徐言嘿嘿一笑，没有说话。

    “多谢真君出手相救。”

    绝尘师太朝徐言抱拳。

    她知道，一路上若是没有徐言，她们这一群修士，只怕早已经遭受了虚海的算计。

    “我等谢过真君。”

    一众修士，此时也真心实意的对徐言说道，他们也不傻，知道没有徐言，他们保不准现在连投胎的机会都没有了。

    “不用谢，不用谢，把你们在大殿里刮收的宝物，分我三分之一就行。”徐言摆摆手，朝众人嘿嘿笑道。

    众人：“……”

    正御剑而来的李平安恰好看见这一幕，脸皮抽了抽，这小子简直比象征贪婪的饕餮，还要贪婪啊……

    “咳咳。”李平安咳嗽一声。

    “师父！！！”

    太微真人看见来人，老眼一红，差点飙泪。

    众修士见状，也纷纷看向了空中踏剑而立的老者，太微真人的师父，岂不就是传说中的剑圣，李平安吗！！！

    想到这里，全场修士包括绝尘师太，却除了徐言之外，眼中露出激动、崇敬之色，朝李平安拜拜道：“我等见过剑圣前辈！！！”

    “哎呦，李老头，你来了啊？你看我帮你拖住虚海，挽救了山乐市数百万人的性命，你要不要奖励我点东西啊，不然说不过去啊！说实话，我馋你脚下那把剑很久了！”

    徐言抬头抬头看着空中的李平安，连忙开口邀功道。

    李平安：“……”

    众修士眼神也纷纷朝徐言看来。

