    之所以要分三次发报，是因为电报太长了。发报时间一长，就会被定位。

    虽说现在是国共合作，但是，国民党不会大方到任由你在他的大本营中活动。

    电报发完后，两个人带着发报机来到了曹宁的另一间暗室。这间暗室是第一次使用。

    他们在这里等，等延安的指示。

    韩雪接过曹宁倒的茶，不满地对曹宁说：“如果你早一点将这事说出来……”

    “早说出来，没人相信不说，还会被人怀疑。”曹宁说。

    韩雪一想，也真的是这样。早说出来，国军不会因他的情报去修改已经订制的军事计划。北平还是要丢，天津也还是会被日本人抢去。

    “我不管，你以后只要得到情报，不管是不是真的，都要说给我听。”韩雪说。

    曹宁举起双手：“遵命！”

    这个等待的时间很长，中途，曹宁出去了一趟，买回了午餐，两个人在屋内吃的。

    三个小时，回电才来。

    曹宁与韩雪不知道，因这封电报，延安的首长们开了两个小时的会。

    没人去追究曹宁的情报迟送。他们也承认，这份电报如果在十天前收到的话，也就会被积压。没有证据的东西，说明不了价值。

    但是，北平与天津的沦陷已经证实了情报的准确。那么，上海危险了。

    会上，通过了一项决议，由中共方面，向南京方面通报，提示日本人将会进攻上海。

    同时，延安命令“风筝”小组，执行一顶救国惩奸的行动──让周思静的命留在南京。

    这时候，天三组、天八组，还有地五组，人七组都离开了南京。也是，国共都合作了，你的行动队还留在南京，说明了什么？

    在南京中，除了南京市委，只剩下几个秘密小组了。

    南京市委也在国民党的监视中，动弹不得。其他的小组各有任务。关键的是，延安不想这个消息让更多的人知道。知道的人多，泄漏的可能性就越大。

    最后，就将这个任务交给了上报情报的“风筝”小组。

    接到了命令后，曹宁看了看表：“明天早晨五点半，周思静的车子将会到达南京。我准备在南京城外好好地招待他。”

    韩雪说：“我也去。”

    曹宁本来不同意，但是考虑到人手不足的情况，便同意韩雪建立第二条防线，如果周思静逃离了第一道线，那么韩雪就在那等他上来送死。

    就在韩雪收到延安命令的同时，南京政府收到了延安的电报，电报通知南京：日军将在近期进攻上海。

    同时，军统也收到了延安社会部的通告，周思静叛变投敌，充当日本人的走狗。赵登禹是因周思静出卖了行动路线，才遭到日本人的伏击。

    为什么延安不向中统发报呢？因为中统与共党是十几年的对头，双方不可能马上冰雪消融，大势所趋，两方不公开对立了，但是心中的所个不舒服，影响了两边的交流。

    戴笠收到了延安的来电后，将方杰喊到了自己的办公室。

    他将延安的电文推向方杰：“看看。”

    方杰看了电文后，不是很奇怪的样子。

    “你事先知道？”戴笠盯着方杰问。

    方杰摇了摇头说：“卑职在调查这事。”

    原来在赵登禹牺牲后，军统安排了人去调查这件事。

    “调查的结果如何？”

    “还没确定，但是，29军的一个警卫排长说了一段话，证实了中共的情报是准的。”

    “他说了什么？”

    “赵登禹的车队在离开前往战区时，周思静是送行的人之一。但是，赵登禹走后，周思静回到了办公大楼。但是，他又从大楼出来，去了后勤处。用后勤处的电话打了一个电话，说：‘他上车了’。”

    戴笠听出了疑点。周思静有自己的办公室，办公室有电话。他不在自己的办公室打电话，就是怕被人监听了电话。

    之所以去后勤处打电话，因为那是最多电话的地方，没有人会怀疑并监听那边的电话。

    这样说来，周思静肯定有问题。

    “知道他打给谁吗？”

    方杰说：“正在查。那个时间段中，从后勤处打出的电话，排除了军需调拨请求的电话外，就剩下三个电话。”

    “哪三个人？”戴笠丢给方杰一支雪茄。

    “这是那三个人的名单。”方杰从包中拿出了一张纸：“我认为，这个人最有可能。”

    “说说理由。”

    “另外的两个人，多多少少都与后勤处有些关系，之前也有电话记录。而这个人，从来没有与后勤处有来往。”

    戴笠看了看名字，冷笑道：“一个生意人，靠着花钱在29军买了一个军职，其实还是生意人。他是什么时候进入29军的？”

    “两个月前，他给29军的军长捐献了一百根小黄鱼，获得了一个中校军衔，并在29军拥有一间独立办公室。”

    戴笠一拳头击在桌上：“抓他。”

    “是！”方杰马上跑出了戴笠的办公室。

    但是，过了十几分钟，方杰又回来了。

    “局座，刚刚29军那边来电报，嫌疑人死了。”

    “怎么死的？”

    戴笠气啊！刚刚抓住了尾巴，准备抓鱼，结果死了。

    “电报说，嫌疑人骑马的时候，马惊了，摔死了。”

    “摔死了！笑话！”戴笠气得将桌上的东西丢了一地。

    方杰蹲下去帮戴笠捡东西。

    戴笠点上雪茄：“日本人的行动真快。”

    方杰站起身：“我猜，嫌疑人之死，应该是为了周思静。现在，周思静正在南京活动，如果这时候，揭出了他的问题，那么，他就是全功尽弃了。所以，日本人在丢卒保车。”

    “我让他车也丢。”戴笠发狠道。

    方杰将捡的东西放到桌上：“局座。我们没有证据啊？就凭那个排长的话，也定不了周思静的罪，他可以说，他讲的是另外的一个人。”

    戴笠点头：“明地里我们不能动手，那就暗地里下手。杀了他，让日本人白花那几十根小黄鱼。”

    军统得到消息，周思静拿出了几十根小黄鱼，送给上上下下，求得一个好职位。

    