    《第四更~~~手残的我一天就写了这么多，唉，大家晚安！谢谢打赏和投月票的兄弟！最后弱弱求声订阅~~》

    “材料背包？”

    叶钟鸣觉得在末世生活过十年，不算上知天文地理吧，至少也算是见多识广，但是他真没听说过这个玩意儿。

    手里拿着这个土黄色的小背包，上下翻看了一下才慢慢打开。

    发现这竟是一个小小的空间装备，只是这件空间装备与空间水晶和踏血战靴的空间不同，这一件专门为材料准备的空间。

    材料背包中有十个小格子，每一个小格子中都有一份材料在里面，叶钟鸣看了一眼，发现在这件银色级别的装备中，一份材料的数量是不相等的，他寻思了一下，大概猜到，这应该和材料的体积有关，体积大的每份数量就少一些，小的数量就多一些。

    比如放在第一格的‘盘丝蕨翅尖’，因为是硬币大小的东西，所以一份的数量就足有上百个，而放在第二格的‘腺臭枝’，则因为体积有些大，一份只有两个。

    不过这种拿出来足有一米多长的散发着异味的枝条，能够放在这么一个小小的背包中，还是两个，已经非常不错了。

    随意把里面的十样材料都看了看，看到最后一个的时候，叶钟鸣突然怔了下，直接把这种材料拿了出来。

    是紫墨胆！

    还是一份二十五块！

    叶钟鸣在布鲁秘境中得到了梧桐纱罗木，现在又遇到了紫墨胆，难道这是逼得自己制作‘舞沙’的节奏？

    舞沙，也就是战刀月沙的第二个图样，第一个图样制造出的武器就是锋之月。

    叶钟鸣可是清晰的记得，舞沙的被动技能是‘沙场’，制造一个方圆两米的浮沙场，让使用者临时提高一点身体素质，让敌人受到持续性伤害。

    这是一个此消彼长的强大能力。

    现在锋之月作为主武器在遇到高等级怪物的时候，已经有些疲于应对了，也是到了更新换代的时候，如果能够制造出舞沙就再好不过了。

    可惜，现在叶钟鸣的手中有了梧桐纱罗木，有了紫墨胆，却没有最后一样固定材料，腐沙兽的心脏。

    想要弄到腐沙兽的心脏，就只能去这种怪物的栖息地——绝地之中，但是叶钟鸣也不知道哪个绝地有这种怪物存在，想要弄到有些困难。

    当然，紫墨胆这种东西哪怕不去制作舞沙，喂给战宠也是可以提高它们实力的，没有进化之血那么夸张，但作用还是挺大的。

    本来有些激动的心情冷却了下去，叶钟鸣重新把这些材料放回了背包，留着以后用到的时候再说。

    第三件奖励又给了叶钟鸣一个惊喜。

    “泽尔的头颅！”

    这件装备是绿色级别，看上去就是一个玉制的骷髅顶上带着一个把手。

    中和之握！

    炼金术士职业的必备装备和工具！

    的确，这东西叶钟鸣用不上，但是云顶山庄有用得上啊，糖果就是一个根正苗红的炼金术士！

    之前被叶钟鸣‘拐’来云顶山庄的糖果存在感非常低，地位很快就被她本来连进化者都不是的哥哥所取代。现在唐天已经是五星进化者，云顶几个战队的队长级别人物，可是当初被极度重视的糖果，却因为没有配方，没有材料而变得可有可无。

    她能够制作恢复药水，可惜，材料需要去绝地里寻找，云顶一直忙于其他事情，暂时没有精力顾得上她。叶钟鸣给她的那个配方也是特定条件下才能用到的，所以造成了这个小姑娘尴尬的地位。

    现在叶钟鸣回来了，正想着如何利用起这个在未来很强大的职业，没想到就有一件绿色级别的炼金术士必需品出现了。

    叶钟鸣简单研究了一下，发现这件绿色级别的中和之握真的不错。

    最让叶钟鸣眼睛一亮的就是第一个被动能力。

    “制造配方物品的时候，增加百分之十成功率。”

    炼金术士和工匠一样，是个烧钱的职业，未来，只有大势力才养得起这种制作类职业者。

    对于这些制造职业者来说，能够增加成功率的全部都是好东西，而这个绿色的‘泽尔的头颅’，竟然一次就增加了百分之十，这绝对是个了不起的成功率提升。

    在培养糖果的路上，这个能力可以为叶钟鸣省下不少钱。

    并且除此之外，这件绿色级别装备还自带了两个配方。

    “浓雾腐蚀炸弹”和“初阶疯化药剂”。

    前者是一种扔出去造成面积腐蚀性伤害的歹毒武器，后面是一种带有副作用的短时间实力提升药剂。

    两种东西用好了，用处极大。

    瞄了一眼需要的材料，叶钟鸣微微放心，都不是什么太稀奇的东西，用点心，随着末世进程的加深，找到这些并不困难。

    于是叶钟鸣兴冲冲地又拿起了第四件奖励。

    “图纸：雷暴塔楼（一级，可升级）！”

    叶钟鸣眼睛一亮，赶紧去看具体的内容。

    这是一张建筑图纸，除了建造师之外，工匠也可以使用，简单说来，这就是一种防御类建筑，可以建在任何需要的地方，在操控下，发出雷暴球攻击目标。

    能源有两种，一种是电力，一种是魔晶，图纸上记载着详细的能量数据，建造好之后，操控者可以依据这些数据来调控所需能量。

    末世未来是战团的天下，除了那些佣兵战团、商团和劫掠团之外，其他都会有自己的根据地，而基地的防御一向都是重中之中，云顶现在也就是能够修建古代的城墙，在末世各类强悍生命和技能面前有些脆弱不堪，以后随着末世时间久了，这种情况会越来越明显。

    而如果有这种雷暴塔楼来辅助防御，那么情况就会好上许多。再加上未来乐大远的魔晶炮问世，至少在远程压制力上，云顶山庄就足以让任何来犯之敌无比忌惮。

    看了看条件，所需到不是太稀有的东西，但是过程有些繁复，很是需要一些时间。

    但是这种好东西，多费些时间也是可以理解的。

    这四样奖励着实不错，给了叶钟鸣小小的震动，他无比期待最后、应该也是最好的三样奖励。(未完待续。)

