    “已经……不能再回到那个时候了……”

    “已经……没办法再度燃烧了……”

    它还有那么一点……燃烧的部分。

    燃星者的温度已经慢慢地变低了，变得如虚空一般冰冷。

    它感觉就像是完全死掉了那般，因此琳也能随意地探索它的内部结构。

    琳在探索过程中发现了一件有趣的事情。

    也就是它的……思维。

    ……………………

    燃星者似乎在很长一段时间里，都处于一种‘悲伤’的状态中。

    不过，这似乎和它与永焰倒是没什么关系。

    而是它的‘时代’已经结束了。

    就像琳知道的那样……燃星者一直都飘荡在虚空中，并维持着所有高温生物的‘正常’的运转。

    这些高温生物延续了很长一段时间，但它们间一直流传着这么一件事情。

    那就是它们的时代……迟早会结束。

    这些生物多少都有这么一个传说，它们的种群会在一段时间内接连灭绝，没有例外。

    比较奇妙的是，文明程度越高的生物，这种传说就会在它们中传的越盛。

    有不少生物，也开始调查这方面的真相。

    少数生物通过不断地调查发现了真相……似乎它们这群高温生物的诞生之源都是相同的。

    它们从同一个地方诞生，并在最后分散成了形态丰富，种类多样的生物。

    而它们也从它们的诞生之源发现，它们这种生命形式迟早会在某个时候‘终结’。

    也就是集体……灭绝。

    为了对抗这个命运，许多高温生物便开始试着反抗。

    它们灭绝的主要原因，似乎是它们的身体结构和不断变化的虚空环境产生了某种冲突。

    它们的身体结构会越来越不适合虚空环境，甚至难以维持形体。

    为了对抗这种注定灭亡的命运，它们开始采用各种方法的试着改变自己的生命形态。

    而有那么一些生物，则在阻止它们改变这个必然的命运。

    也就是包括燃星者在内的一些生物，它们会去找到那些试图改变自己生命形态的高温生物，并把它们重新变回‘正常’的形态。

    它们一直做这种事情很久了，而且也一直维护的很成功。

    因此它们也有一种称号‘终末的维护者’。

    别的高温生物一般不可能与它们抗衡，因为……这些维护者本身差不多都是‘最终形态’。

    很多高温生物有一种奇妙的‘进化’能力，也就是它们活了一定时间，或是做了什么……很特别的事情后，就会发生‘进化’。

    这会导致它们变成另一种形态，一种更为‘高级’的形态。

    而它们在进化成最终的形态后，也会比最初的形态强大很多。

    在不少文明中，它们将高级形态视之为‘神’，是它们群体崇拜的对象。

    因为一般很少有生物能‘进化’，更别提是进化成最终的样子了。

    有些生物的最终形态只在它们的文明历史上出现过很少的例子而已。

    少的它们连这种形态是自己变成的都不知道……因此诞生了很多相关传说。

    不过有一些生物，则对此研究的比较深。

    特别是找到了高温生物起源的那群生物。

    它们发现……有不少最终形态的生物都在维护着终末的到来。

    到底是为什么……它们也不清楚。

    而这些终末维护者，例如燃星者，它们本身并没有什么复杂的想法。

    它们只是认为，这最后的一刻必须要到来而已。

    它们在到达最终形态后，就会有种特殊的情绪……这种情绪会让它们觉得它们生命形式是必须要结束的。

    这种情绪似乎和它们的‘进化’有关，一旦变成这种形态，它们会变成一种类似‘全知’的状态，它们会瞬间知晓过去高温生物的一切历史，它们生命的源头，未来的可能等等。

    这时候，它们都会产生类似的相同想法，那就是觉得这一切都是毫无意义的。

    甚至认为这一切都是悲惨的，可悲的等等。

    它们认为这一切都必须被结束……因此每个最终形态的生物，都开始这么做。

    燃星者最初也是这样，只是它这个时候发生了一些特别的事情。

    最初它们的维护方式，也就是去找一些‘变异’的高温生物，因为这些高温生物可能会因为变异而躲过终末的时刻，它们做的就是消除这些变异。

    而现在……就不只是清除变异而已，因为一些高温生物试着开始反抗终末时刻的到来，因而开始主动改变自身形态试着活下去。

    燃星者当时和别的一些生物一同去阻止这种现象发生。

    当然这些生物也不会愿意被阻止……它们不断地抗争着，虽然几乎都是徒劳。

    而在与它们战斗的过程种，燃星者出现了怀疑的情绪。

    它觉得……很奇怪。

     为什么……它们会这样呢？

    在变成最终形态之前，这些生物对活下去充满了渴望，它们对终末有着巨大的抗拒情绪。

    但是，在变成最终形态后，却瞬间觉得这一切都没有意义呢？

     战斗的越多，燃星者这种疑惑也就越深。

    它还见过一些生物是抗拒终末的，但是一旦它们变成最终形态后，却开始维护终末。

    不过比较奇妙的是，燃星者虽然很疑惑，但它从未停下来过。

    它的行动似乎不受它疑惑的影响，它一直都在非常……积极地处理着各种对抗终末的生物。

    直到某个时候……它遇到了自己的‘低阶物种’。

    和别的生物一样，燃星者也是某种生物‘进化’的最终形态。

    只是，燃星者没有见过它的低阶形态。

    虽然变成最终形态后，它们能知晓几乎全部高温生物的历史，但是有关于它自己生物的那段历史却没有出现在它的记忆中

    它接触道这些自己的生物后，才发现了自己这段历史。

    原来燃星者本身并不属于高温生物的群体。

    它本身属于一种很特别的生物，不过和高温生物群体本身也有着很深刻的关系。

    它算是一种……在‘终末’中活下去的生物。

