    丙火神雷轰然炸响，耀眼的雷光将周围十几米范围中的所有鬼卒阴兵全部一扫而空。可是还没等两人松一口气，数量更多的阴兵就冲了上上来。

    剑光横扫，所过之处那些鬼卒阴差直接就被那凌厉的剑光扫灭。马蹄声响起，一道道鬼影快速突进，身上鬼气翻腾，阴风阵阵，正是几名鬼将。燕云烈抓起铁胎弓，另一只手反手抓出四支箭矢，只见那箭簇上刻画着朱砂符文，对准那些冲上来的鬼将就射了过去。

    箭矢化作流光如同流星赶月一般，飞驰而去，可是就在这个时候，那几名鬼将瞬间消失不见，几根箭矢飞过，射中了后面几名鬼卒阴兵，然后瞬间烟消云散。

    燕云烈微微一愣，不过反应非常快，反手又是几根箭矢，抬手就要射过去，可是已经迟了，只见其身旁突然闪过一道灵光，森冷的斧刃猛然劈下，斧刃带着一股阴冷的气息，那气势仿佛要将燕云烈一分为二。

    “掌心雷！”

    雷光闪烁，雷音轰鸣。那名鬼将刚出一出现，就被雷光击中。耀眼的雷光瞬间将其包裹，这名鬼将连哼都没哼一声，直接烟消云散。

    燕云烈只来得及喊一声“多谢”，立刻就反手将箭矢射了出去。反手甩出一道符纸，正好落在冲上来的鬼将身上，那鬼将见势不妙想要隐身，可是虽然隐身了，但是身上那枚符篆却将他暴露出啦，还没等其反应过来，一根箭矢瞬间没入胸膛。

    半空中传来一阵凄厉的鬼哭声，陆凡只觉得脑海瞬间眩晕了一下然后瞬间恢复过来，紧接着一道道黑影突然扑了过来。陆凡身形一闪，紫霄剑瞬间分化出一道道剑光，激射而出。

    剑光划过，黑影瞬间被洞穿，这个时候陆凡才看清楚，那是一个个狰狞的脑袋。飞头蛮，一种只有脑袋的鬼物，声音如鬼泣，能迷惑人心。

    “砰！”

    陆凡身形一闪，身合剑光，瞬间躲避开来，而就在那剑光闪现，一个巨型手掌猛然拍在他刚才站着的位置上。巨掌范围内的众多鬼卒阴兵被一掌拍成粉末。

    “丙火神雷！”

    雷光轰鸣，巨石纷飞，虽然受创严重，但是巨掌依旧向陆凡横扫过来，陆凡脚下用力，身形快速飞跃而起，剑光闪过，下一秒出现在不远处。

    “不能再这样下去了！”陆凡看了一样再次冲上来的众多鬼卒阴兵，身体中法力流转，紧接着又是一记丙火神雷飞出，瞬间将周围的鬼卒阴兵清空。

    剑光闪烁，瞬间将一名鬼将斩杀，然后身合剑光，瞬间飞到半空中。剑光横扫，直接将那只残破的手臂斩断。

    只是这种伤势，对于黑山老妖来说，根本无足轻重。这黑山老妖本体是一座大山，斩断一条手臂，很快就能再长出一条。

    陆凡看着不远处那座山峰，这山峰中央，一颗巨大的人脸轮廓出现在上面，一条条岩石组成的手臂横扫过来，陆凡闪身躲过。大量山石如同炮弹一般从天而降，逼得陆凡不断躲避。

    面对这样一座庞然大物，陆凡也是感到头痛，就算是紫霄剑剑光凌厉，但是面对这黑山老妖就如同是用牙签扎大象。体型差距太大，想要斩杀这黑山老妖可不容易。

    “轰隆隆！”

    乱石纷飞，陆凡剑光横扫，再次将一条手臂斩断。挥手一记丙火神雷，再次清空下面那些鬼卒阴兵。

    连续不断的战斗让陆凡法力快速消耗，真要这么耗下去，最后输的肯定是他，伸手一拍腰间的葫芦，取出一瓶法力药剂仰头灌下，紧接着陆凡就感到身体中的法力快速恢复。

    再一次躲过两只手臂的攻击后，陆凡不退反进，剑光横扫而过，下一秒人就来到了那座山峰不远的地方。

    陆凡法力快速涌动，一股强大的法力波动充斥其身。

    “定！”

    一道玄妙的云篆神纹闪烁，紧接着陆凡体内法力快速输出，然后瞬间爆发开来，紧接着陆凡身上爆发出一股玄妙的力量，正挥舞着几条手臂想要彻底拍死那道人的黑山老妖突然感到一股强大的力量瞬间将其笼罩，庞大的身躯突然变得无比沉重，体内的法力瞬间凝滞。

    刚才还势不可挡的黑山老妖瞬间停滞下来，并且就连在哪山峰周围的阴兵鬼卒也在这一瞬间全部失去了动作，如同木偶石像一般一动不动。

    看道定身术的将这黑山老妖定住，陆凡也是松了口气，而随着其被定住，正施展的百鬼夜行森罗地狱也被迫中断，原本正源源不断飞出各种恶鬼阴兵的通道也瞬间关闭。

    紧接着陆凡取一瓶金色的瓶子仰头罐下，原本消耗大半的法力瞬间恢复一截。陆凡法力快速流转，紫霄剑剑光大盛，一股龙吟声响起，紧接着紫霄剑冲天而起。

    “剑光分化！”

    “神剑！”

    天空中紫霄剑光华大放，转眼间就一道道飞剑出现在眼前，所有的飞剑在这一瞬间全部都绽放出耀眼的光华，整个天空都被剑光笼罩，下一秒，无数道剑光瞬间就向如同流星一般冲着黑山老妖飞驰而去。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声传来，挣脱了定身术的黑山老妖连忙挥舞手臂想要挡下那些飞剑。可是面对这么多飞剑，它的那些手臂瞬间就被穿透崩毁，飞剑速度丝毫未减，瞬息间撞在那庞大的山体之中。

    乱石崩碎，山峰崩塌，剑光如游龙，黑山老妖庞大的身躯不断崩碎瓦解，呼吸之间无数飞剑撞入其中，庞大的山峰轰然破碎倒塌。

    剑光消失，陆凡挥手召回紫霄剑，一脸凝重的看着不断崩坏的山峰。原本庞大的山峰直接崩碎了一小半。

    “该死的牛鼻子！我要杀了你！”充满愤怒的怒吼声响起。

    “极道魔焰！”

    一道耀眼的魔光瞬间飞来，速度快的就连陆凡也来不及闪避。五色烟岚瞬间将其笼罩，那道红光轰然击在五色烟岚之上，直接将五色烟岚破开，然后不断消磨深入，最终将其洞穿，而有了五彩烟岚的阻挡，陆凡瞬间闪避开来。

