    从议事大殿出来，沈长青嘴角勾起一抹微妙的笑容。

    “我的实力，看来镇压一般的王阶镇守使，真的没有什么大问题。”

    刚刚在大殿的时候，他看得出来，季天禄是受到了神雷天罡的反震力量。

    但是。

    对方强行撑着，沈长青也就没有说破。

    现在的季天禄。

    起码拥有侯阶镇守使的实力，也既是相当于一位中阶妖魔。

    饶是如此。

    在自己不出手的情况下，仅仅凭借神雷天罡，就把对方给震到。

    对此。

    他内心也是有些震惊。

    不过，除了震惊以外，更多的就是满意了。

    进入镇魔司这么多年，大妖级别的强者，除了一个王慕白以外，就没有见过乃至于听闻过别的大妖名号。

    不论落阳城那头妖魔所说的话是真是假。

    但有一点。

    沈长青是可以肯定的。

    在目前的局势下，妖邪一族中的大妖，乃是极为稀缺的强者。

    君不见。

    在大秦各地的镇魔司分部，真正的掌权人，也就是王阶镇守使这个层面而已。

    像是东方诏那等层面的强者，已经是镇魔司顶尖的了。

    也就是说。

    现在的他。

    屹然算是东方诏以下最强的一批人。

    不论是在镇魔司也好，亦或是在整个大秦也罢，自身都算是真正拥有了自保之力。

    如此一来。

    心中那种无时无刻的紧迫感，也算是降低了许多。

    “现在只要我不刻意作死的话，应该没有谁能对我形成威胁了，至于妖邪一族中，除非是碰到类似于王慕白那样的大妖，不然，以我的实力基本上都能镇压。

    哪怕是碰到了王慕白，不敌的情况下，逃走可能也没什么问题。”

    沈长青第一次，感觉到了身上某种沉重的包袱，徒然间消失不见了。

    虽然妖邪仍在。

    虽然自己还算不得是最强的那一个。

    但是。

    以自身如今的实力，在这乱世中保全自身，已经是没有问题了。

    换句话来讲。

    哪怕他这个时候离开镇魔司，独自一人隐居山林，镇魔司也大概率不会跟他翻脸。

    一入镇魔司，终生是镇魔司的人。

    说到底。

    那只是对于弱者的一个束缚而已。

    任何一个强者，都不是所谓的规矩就能束缚的。

    当然。

    沈长青也没有离开镇魔司的打算。

    还是那句话，背靠大树好乘凉。

    如今乱世当道，就算是躲在深山老林里面，也未必就能安安稳稳的过一生。

    再说了。

    那样的活着，也不是他心中想要的。

    在镇魔司里面，好歹还有不少的助力可以供自己使用。

    后续对付妖邪以及各方面的问题，都能方便许多。

    最重要的是。

    沈长青感觉自己在镇魔司里面，也还算是比较愉快的。

    仅此一点。

    他就没有换个地方的打算。

    回到住所里面。

    一个身影迎面而来。

    等到沈长青看清楚的时候，只见天魁不知何时，背后已经生长出了一双不大不小的翅膀，浑身的毛发亦是脱落下来，呈现出了宛如鳞甲一般的皮肤。

    跟以前相比，已是多了几分神威。

    “呜！”

    沉重悠长的声音，从天魁的口中传出。

    沈长青听不懂兽语，但从冥冥中的联系上，却能明白对方的意思。

    无非是等候了几天，有些饿了。

    “真能吃啊！”

    他摇头失笑，从指尖逼出一滴鲜血，然后向着对方甩了过去。

    顿时。

    天魁张嘴吞下。

    紧接着，浑身就是抽搐了起来，险些是被血液中蕴含的天雷力量，给电的不轻。

    突破到神霄金身第三阶以后。

    沈长青的气血已经变得更加强大，内里蕴含的天雷力量，也是更加的强。

    不过。

    天魁成功从幼年期突破到了成长期，各方面的实力都有一定提升，缓慢消耗鲜血力量，倒也不是什么问题。

    “慢慢吸收吧！”

    看了趴在地上不动的天魁，他只是看了两眼，就是没有理会过多。

    自身实力提升太快。

    天魁对其来说，作用性又是降低了许多。

    不要说现在成长期，只是堪堪比拟先天武者的天魁，哪怕是成熟期，堪比宗师巅峰的天魁，对沈长青现在来说，也是可有可无的而已。

    不过。

    他向来看中的，都不是天魁的实力。

    所以天魁强不强，都没有什么关系，等到日后能骑出去见人，给自己涨几分面子，那也就差不多了。

    院子中。

    沈长青沉下心神，再一次的开始熟悉自身的力量。

    紧接着。

    他就是开始修炼自身的两门武学。

    赤阳神掌以及七星踏空步。

    哪怕自己拥有完整神霄金身的记忆，沈长青都没有去自主修炼的想法。

    那等武学。

    不是短时间内，就能有所领悟进步的。

    神霄金身原本就是玄妙非常，而且对于修炼环境要求极高，还必须要有外力辅助。

    没有合适的条件，只是想要以自身天赋去参悟的话，几乎没有什么进展的可能。

    而且。

    就算是有合适的条件，想要从三阶突破到四阶，时间也是以十年以上为基础单位。

    所以，沈长青不会在神霄金身上面，去浪费什么时间。

    反之。

    倒是另外那两门攻伐武学，是短时间内就能有见效机会的。

    别看赤阳神掌跟七星踏空步都比较玄妙深奥。

    但是，玄妙深奥都是相对而言的。

    两门武学都只是宗师级别的武学而已，放在一般的宗师身上，想要大成是有一定的难度。

    可放在如今的沈长青身上，想要让两门武学大成，不是什么困难的事。

    两门武学里面。

    唯有七星踏空步，算是熟练度最低的。

    “身法不论什么时候，都是比较重要的，七星踏空步若是能够大成的话，也能有一些不小的帮助。”

    沈长青沉下心来，回顾着有关于七星踏空步的一切。

    紧接着。

    就见他脚步一动，身体幻化出道道残影，在院子里面纵横交错。

    ——

    “天雷降临！”

    破山城的情况，也是第一时间就传到了永生盟的手中。

    永生盟主听闻这个消息以后，面具背后的脸色，便是凝重了一分。

    天地自然的力量，往往是恐怖非常的。

    尽管到了他这个境界以后，天地方面的力量，很少能有威胁到自身的存在。

    但是。

    破山城外的天雷降临，仍然引得永生盟主忌惮。

    “引动天雷的人是沈长青，据消息来看，他是因为修炼一种强大的武学，才会引来这种异象。”

    一个永生盟长老低声说道。

    强大的武学！

    永生盟主眉头微微一皱：“能引得天雷降临的武学，除了传闻当中天雷宗的五雷铸体功外，应该是没有别的武学了。

    当年五雷铸体功也算是盛极一时，可惜门派内的所有高手，都因为修炼五雷铸体功，最后死在了雷劫下面。

    自那以后，天雷宗就彻底的销声匿迹了。”

    “但是……”

    “五雷铸体功虽然强大，但到了沈长青这个境界，应该没有转修的必要才是！”

    容不得永生盟主不谨慎对待。

    在自己即将要对破山城出手的时候，却有这样的异象出现。

    不管是基于什么心里，他都不可能掉以轻心。

    面前的永生盟长老闻言，不由摇了摇头：“沈长青一直待在镇魔司里面，我们也没有办法得到太多的消息。

    但我们曾经到过天雷降临的地方去看，那里除了有强大的雷劫气息没有消散以外，就没有多余的东西了。”

    说到了这个。

    他又是话锋一转。

    “盟主，其实我们也不用过于担心，一个沈长青就算再强，也不可能挡得住我们的脚步，既然我们已经决定进攻破山城，那么就不必顾虑太多了。”

    “小心驶得万年船，这不是打不打破山城的问题。”

    永生盟主微微摇头。

    打破山城？

    那只是次要的而已。

    如果因为沈长青的原因，导致永生盟损兵折将的话，那才是真正的麻烦。

    想到这里。

    他接着说道：“传我命令过去，让其他人加大牵制败月城跟南海城的力度，然后再让人在破山城镇魔司管辖范围内，制造一些动静。

    本座要看一看，他破山城到底还有多少余力。

    等到摸清楚情况以后，再行对破山城动手。”

    “属下遵命！”

    那名永生盟长老躬身退下。

    在他离去以后。

    永生盟主看着空荡荡的内堂，眼眸似乎又是阴冷了几分。

    “本座的大业不容任何人阻拦，沈长青也好，镇魔司也罢，只要你们敢挡在面前，那就只有死路一条！”

    “引得天雷降临，倒是一个不小的问题，只以永生盟一家的力量，终究是冒险了一些。

    妖邪一族一直让我永生盟在前面打生打死，这个时候，也该出出力才是了。”

    低沉的声音，在内堂里面响起。

    很快，又是沉寂了下去。

    永生盟主转身来到内堂里面，然后打开了内里的机关，进入到了一个密室当中。

    密室不大。

    地上却是画有诡异的图案，让人看了有种不详的感觉。

    只见到对方划破了手掌，有血液滴落在图案上面，顿时就看到那诡异的图案，被血液给强行激活了起来。

    幽光浮现。

    阴邪气息弥漫开来。

