    

    万人梯只到骑士殿，骑士殿以上就不允许闲杂人等入内了，这里的禁制更加强大，稍稍触碰就灰飞烟灭，唯有继续顺着被命名为星河的山道，才可以正式进入到神女山。

    当然了，其实这种地方的禁制，也就仅仅只是对那些高阶法师而言如此的。

    可要是到了超阶法师面前的话，这点禁制就真的不算什么了。

    “要是在九月七号深夜来这里，你们会看到这条山道直通夜空，繁星之中更会有一道星路打开，与这星河山道连在一起，当真是世间最壮丽唯美的景色了，可惜这里不是什么人都能够来的。”庞莱看着这条笔直通往神女山的天梯之路，不免感慨了起来。

    “庞老头，看来你也是一个有故事的人嘛，这里是不是有你暗恋的对象？”曹乐询问道。

    庞莱一头黑线！

    对于曹乐这个不懂尊重他的家伙，有些不爽了。

    吹胡子瞪眼的望着唐淼道：“你小子...老夫我好歹是宫廷首席，不论在国内还是国际上，都是有头有脸的人物了，你就不知道尊重我一下？？”

    “好的，我知道了，下次尊重你。不过我还是更好奇，你的追求者是谁？”曹乐又道。

    封离也是说道：“其实我也蛮好奇的，你对这里这么清楚...”

    不过封离终究不是曹乐，说的还是很腼腆的。

    但两人的意思一样，都是要八卦一波的意思。

    “谁还没有个年轻气盛的时候了，当时我来这里，其实就是为了见伊之纱一面罢了。”庞莱倒也没有含蓄，直接承认道。

    “你的目标不错，直接奔着人家头头来的。啧啧...可惜啊，你不够帅...”曹乐耸了耸肩说道。

    “你...”

    庞莱一头黑线！

    “你不会真的没见到吧？”封离问道。

    “这里的路，可不是那么好走的，除非是禁咒法师，不然实力都会被压制。并且实力越强，越被压制得厉害。”

    庞莱也没有藏着掖着，继续说道：“当年伊之纱不远见我，我只好闯山，我一身超阶四系满修为的情况下被压制到了只有高阶出头的实力，结果被守山石雕被重伤，休养了三个多月，修为还倒退了。”

    “庞老头，别灰心，你没完成的梦想，以后我帮你完成。不就是征服个圣女、神女么。”

    庞莱：“？？？”

    不知为何，这话怎么听得这么别扭了？？

    蒋少絮更是直接瞪眼了。

    牧奴娇还有穆宁雪也是一脸的不满！

    察觉到了三女的眼神，曹乐心里暗道不好：“有点飘了...”

    “说起来，你小媳妇现在就是圣女了，要是运气好没准就成神女了。”赵满延插话道。

    庞莱也是知道心夏的。

    不过，他可不觉得心夏能无依无靠的走到这一步，是什么好事...

    作为一个长者，一些阴谋论即便是看不透，也能嗅出一丝不同来。

    “嘿嘿...”曹乐笑了笑，没有接话。

    这个时候，还是得猥琐一下。

    不然这三祖宗都生气了，那可就得不偿失了。

    他从来不是因为一棵大树放弃一片森林的人。

    嗯...

    曹家需要后人，曹颖又是个姑娘，所以传宗接代的事情，还是得靠他来。

    这么一寻思...

    好像自己这并不是因为花心才撩拨这么多姑娘的。

    完全是因为需要...

    一个家族的壮大，不就是需要直系么！

    “你女朋友晋升的太快了，未必是一件好事。”庞莱若有所指的说道。

    曹乐一顿，接着道：“没什么好不好的，要是他们敢欺负心夏，我就给它拆了。”

    “你小子...真是不知天高地厚。”庞莱一头黑线的说道。

    接着又走了一段，快要抵达神女峰的时候，庞莱看着众人道：“到了这里，可不要乱说话了。”

    说着，庞莱还看了眼曹乐：“尤其是你！”

    这小子那简直就是满嘴炮火车。

    可有太多时候，祸都是从嘴里出来的。

    曹乐耸了耸肩。

    入到神女峰，但是骑士殿的人并没有让他们靠近到神女殿的地界，神女殿唯有巡逻的骑士和神女殿成员可以进入，其他人等都是不允许入内的...

    “这位是海隆阁下。”封离到了这里之后，介绍着哪里正在训话的男人。

    海隆一身紫金灿灿的盔衣，装扮颇有古希腊之风，威风凛凛的站在阶梯最高处。

    骑士殿广场上，除却执勤的骑士，基本上全部到位了，它们按照严格的职位制度排列成了一个金字塔形。

    海隆并没有搭理曹乐他们，就好像是完全的无视了一样...

    骑士分为几个级别，蓝星骑士，银月骑士，金曜骑士，紫宇骑士。

    紫宇是殿主的专属，骑士殿一共一位大殿主，三位副殿主，剩下的就是按照金耀骑士、银月骑士、蓝星骑士来划分了。

    对方正在训话，他们也没有过去掺和，就在这里等着。

    莫凡好奇道：“这家伙是帕特农最强的了吧？”

    “差不多，上一代殿主是禁咒法师，已经退休了。海隆是他的接班人，你说强不强？”庞莱回应道。

    “那老师你跟他谁强大一些？”江昱好奇的问道。

    “他超阶比我强。”庞莱也没有装什么，实话实说道。

    其实要是不考虑骑士殿的神佑之力的话，庞莱和海隆也是能打一打的。

    江昱一听，嘴角忍不住微抽了起来...

    庞莱在华夏，至少他已知的强者里，已经属于最强行列的了。

    却没想到，和这海隆打，竟然是被完虐的主....

    这就有点离谱了。

    当然了，这个世界禁咒法师是不允许随意出动的。

    所以，超阶满修的法师，自然就是金字塔的顶尖存在了。

    而颠位法师是属于禁咒临门一脚的存在，而但凡是颠位法师，几乎都是常年闭关之中，或者就是身居高位，很少出动，这也就导致超阶圆满在很多人的认知里，便是最强的存在了。

    在他们闲聊着的时候，海隆那边训话好似也结束了。

    正好看到了庞莱等人。

    而封离也是带着众人向着海隆哪里走了过去。

    毕竟是来这里接受神印赞礼的，总不能等着高傲的对方接待吧？

    ...        

