    说来这个赛季开始前很多的球员都放了“嘴炮”，实现的还真不少。

    德里克罗斯打出了常规赛MVP级的表现，兑现了自己当初夸下的海口。

    小斯这个赛季目前为止场均24分9.7篮板，整个数据相比上赛季并没有什么大变化，算是变相说明了即便离开了纳什，他也可以打出联盟顶级内线的表现。

    尼克斯队现在的排名也很好，现在排在了东部第七，虽然是季后赛吊车尾，可这个排名已经是尼克斯队好几年没有达到的成绩了！

    小斯不仅仅证明了他离开史蒂夫纳什还是很强，同时还证明了他的带队能力。

    这也使得小斯在联盟的风评大涨。

    比尔沃顿就直接放言：“阿玛雷的低位进攻能力被低估了，同时他的投篮能力以及处理球的能力也要比我们想的更好，史蒂夫纳什让他变得更好，这毫无疑问，但他也掩盖了阿玛雷一部分的光芒。”

    格里芬也算是兑现了自己的承诺，他说要抢回属于洛杉矶快船队的曝光度，从现在的情况看来，他也做到了，虽然抢回的没有那么的多，但快船队这个赛季在洛杉矶有曝光度了也是不争的事实。

    还有兰多夫……

    他在赛季前说要带着灰熊队重新回到季后赛行列，目前灰熊队排名西部第九，看着还没有达到，但西部第七第八还有第九的战绩其实是一样的，也就是说，灰熊队可以是第九也可以是第七。

    毕竟这三只球队之间本赛季都还没相互遇到过。

    兰多夫自然也算是暂时兑现了承诺。

    科比就不用说了，他说要拿三连冠，现在湖人队高居联盟第一就足以说明问题了。

    湖人队依旧在正确的道路上。

    这些家伙的狂言暂时都实现了，这也让众多球迷感觉这个赛季是真的要变天了！

    也不怪他们会这么想，毕竟在赛季开始前，他们或多或少嘲笑过这帮球员。

    没想到啊！

    他们都兑现了他们的豪言！

    嗯……

    勒布朗詹姆斯可能是现在唯一有点尴尬的那个家伙。

    因为热火队目前打完9场比赛，4胜5负，胜率都不足50%！

    这个战绩别说总冠军了，季后赛都进不了……

    一只拥有勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、克里斯波什的球队打成这个样子，可以说在赛季前是所有人都没有想到的事情。

    “我听说NBA大结局了？是湖人队要三连冠吗？不应该啊，这事怎么会在夏天闹这么大动静，湖人队都夺了两年冠军了！”

    “这真的是三巨头的球队吗？”

    “我想我终于知道为什么勒布朗詹姆斯会去迈阿密了，这显然是一条最艰难的道路！”

    这帮球迷在勒布朗詹姆斯说了要为热火队带去六个冠军之后，对于他这幅小人得志的表情是真的看不惯，可当时他们也知道，他们估计也就能这么骂两句，其他的啥事都做不了，甚至他们自己心里也觉得联盟未来四年都会属于热火队。

    没办法，这三个巨星实在太狠了！

    是那种不服都不行的狠角色。

    可没想到啊！

    真的，即便是真的发生在眼前了，很多的球迷也不敢相信这只热火队真的是拥有“三巨头”的球队……这战绩看着韦德一个人带也能打出来啊！

    落后就要挨打！

    打得烂就肯定被说。

    联盟的众多球迷自然开启了狂欢派对。

    在有关热火队的报道下面，各种各样嘲讽的评论随处可见。

    热火队队内的气氛也随着球队战绩不佳而变得紧张了起来。

    “曝克里斯波什后悔加盟热火队，称我本该有更好的选择！”

    “帕克莱利已经秘密准备复出，热火队有望复制06年神话？”

    “勒布朗不喜欢热火队新主教，斯波尔斯特拉是NBA第一位菲律宾裔主教练。”

    这两天关于这只球队的负面报道也一下子多了很多，如果只看这些报道的话，这只热火队的球员就快被全部打散交易了。

    也是这些报道使得热火队的球迷一个个都为球队担心了起来，甚至有不少的迈阿密球迷已经在组织联名请愿，让斯波尔斯特拉主动辞职，请帕克莱利再次出山了。

    总之，热火队的处境很糟糕。

    德怀恩韦德在如此混乱的情况下发声道：“我们会进行一次球员会议，我们会让所有人将自己的想法说出来，我相信，在会议之后，一切都会回到正轨！”

    韦德的话让不少的热火队球迷看到了希望。

    毕竟是06年在总决赛上创造了“奇迹”的男人，他的话迈阿密的球迷还是挺买账的。也是在他发声之后，热火队球迷安静了许多，他们重新恢复了耐心。

    只可惜事不遂人愿，在热火队球迷以为热火队已经跌到了谷底就快要触底反弹后的一场比赛中，勒布朗詹姆斯跟斯波尔斯特拉在比赛间隙发生了“撞肩”事件。

    从录像画面可以很清楚的看出来，这两个家伙迎面走过去完全没有一点交流，并且都没有避让，勒布朗詹姆斯甚至已经发生了碰撞，肩膀都没有一点避让，斯波尔斯特拉整个人都被往后带得趔趄了一下，差点摔倒。

    也是“撞肩门”事件的发生，众多媒体再次发表了跟之前一样的类似观点：热火队的队内气氛很糟糕。

    在一篇篇类似的通告中，原本已经重新有了一点耐心的热火队球迷重新变得没耐心了，终于在热火队的战绩从4胜5负变成了5胜7负之后，这帮迈阿密的死忠粉终于忍不住了，让斯波尔斯特拉下课的呼声再一次高了起来。

    “三巨头”带队打了十几场比赛，他们的战绩愣是没超过50%！他们是真的丢不起这个人，所以他们不想再等了，现在最快速的办法就是换掉主教练——毕竟夏天刚刚签约的球员至少到12月左右才能再次被交易。

    在动不了球员的情况下，那就只能先动主教练。

    帕克莱利快出山吧！

    这场的请愿动静很大，帕克莱利也被逼了出来：“我们没有任何问题，外面所说的一切都是没有任何依据的猜测，请球迷们相信我们，时间会证明一切，现在，我们只是需要一点时间而已！让我们看看接下去还会发生什么！”

    话没多少，意思表达的很清楚，热火队没有任何问题，就算现在有，再过一段时间就不会有了。

    帕克莱利在迈阿密比韦德更得人心，尤其是这个夏天之后，他发话之后，热火队的球迷再一次安静了。

    只是整个热火队都知道，留给他们的时间真的不多了！

    