    这柔软的感觉……

    顾昀双手虚抬在空中，大脑都已经短路了！

    完全不知道自己在想什么……

    结婚三年，想都不敢想的事情。

    如今……

    下一刻，林汐晗娇躯疯狂颤抖了起来！

    顾昀焦急的问道：“你……怎么了啊？你放心，我肯定不会骗你。”

    “我保证能将你的脸治好的，两天就够了！”

    林汐晗抽泣起来！

    顾昀慌了。

    就在她不知道如何是好的时候，林汐晗抬起头。

    精致的面容上满是泪水。

    可嘴角，却满是兴奋的笑容！

    嗯？

    顾昀愣了。

    到底是哭是笑呢啊？

    下一刻，林汐晗轻轻踮脚，在顾昀脸上蜻蜓点水般的吻了一下！

    轰！

    顾昀脑海中轰然炸响！

    身体瞬间僵硬！

    这……

    顾昀傻了，眼神之中满是不可思议的光芒！

    林汐晗竟然……吻了他？

    林汐晗俏脸一红。

    刚才太激动了，现在……才反应过来。

    林汐晗娇躯挣扎了出去，说道：“顾昀，谢谢你，我相信你！”

    这一刻，她心中无比坚定！

    顾昀呆愣了片刻，这才反应了过来。

    痴痴一笑。

    心中依旧一片混乱。

    林汐晗转过身，再次照镜子。

    眼神中满是欣喜！

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么样？死心了没？”

    林汐晗重重点头，惊奇的问道：“你……给我用了什么？怎么可能……恢复的这么快啊。”

    顾昀咧嘴笑道：“我说是我自己配的药，你信么？”

    林汐晗傻了。

    她直勾勾的盯着，心里面却早就已经掀起了惊涛骇浪！

    这……真的是那个废物？

    林汐晗呆愣的问道：“你……是医生？”

    顾昀笑呵呵的说道：“不啊，我是医圣。”

    说完，眸中精光一闪！

    林汐晗愣了。

    医……圣？

    良久，林汐晗翻了个白眼，说道：“你要是医圣你还会……”

    后面的话，却并没有说出来。

    顾昀却明白。

    是医圣，怎么还会受这么多的委屈。

    可他，也有他的苦衷。

    唉。

    顾昀心中默默叹息一声。

    良久，林汐晗情绪安静了下来，说道：“我去化个妆，一会儿咱们回家吧。”

    回家……

    不知道为什么。

    这句话在林汐晗嘴巴里面说出来……极为怪异。

    良久，顾昀笑道：“好。”

    没有化妆品，顾昀却买了一套回来。

    很快，林汐晗化完妆了。

    脸上那浅浅的伤痕完全被化妆品遮盖了下去。

    林汐晗美眸之中满是激动。

    真的……能恢复！

    很快，二人走出了酒店。

    顾昀拦了一辆出租车。

    很快，出租车便向着林家大院的位置行驶了过去。

    车内，电台声音响起：“今日播报，陈氏家族寿宴格外隆重，诸多大人物纷纷参与……”

    顾昀眉头一挑。

    可直到听完，电台对陈家大乱的事情只字未提。

    顾昀冷笑一声。

    很显然，有心人将事情压下去了。

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中满是冰冷！

    陈家！

    心中的怒火，怎能平息？

    可如今，她却没有任何报复的能力。

    唉。

    最终，林汐晗幽幽叹息一声。

    顾昀自然明白。

    想要说明，却还不知道如何开口。

    而且就算说了……她会信么？

    这件事情，林汐晗迟早会知道的。

    咳唔！

    忽然，顾昀剧烈的咳嗽一声！

    一股甜意在喉咙传来！

    顾昀连忙捂住了嘴巴。

    林汐晗疑惑的问道：“你怎么了？”

    咕咚！

    顾昀将血吞咽回去，笑道：“没怎么，有点累了。”

    林汐晗默默点头。

    很快，车子停在了林家大院的门口。

    林汐晗带着顾昀走了进去。

    顾昀捂着胸口，心里面莫名的开始压抑。

    又来这里了。

    抬起头，她仿佛已经看到了李香兰那尖酸的表情了一般。

    林汐晗拿出钥匙，走了进去。

    下一刻，李香兰焦急的声音骤然响起：“汐晗！你这个死丫头，你跑哪里去了啊？”

    “你再不回来妈妈就要报警了！”

    “给你打这么多遍电话你怎么也不接啊！”

    一边说一边快步的走了过来。

    林汐晗迟疑一下，说道：“那个……我昨天出去联系业务去了，然后……手机没电了……”

    李香兰不满的说道：“你这个死丫头！你真是吓死我了！”

    说完，这才注意到身后的顾昀。

    顾昀心中一紧。

    李香兰抬头，掐腰，表情慢慢尖酸……

    动作行云流水。

    下一刻，尖酸的呼喊声骤然响起：“你这个肺痨鬼，你还有脸回来？”

    “我让你给我的钱钱买衣服，你买哪里去了你！”

    “不知道我钱钱还挨冻呢么！”

    “死肺痨鬼，你到底安的什么心啊！你诚心跟我过不去是不是！”

    话语连珠炮弹一般轰了过来。

    顾昀低下头。

    心中始终都有着怒意，可他却没办法发泄。

    他必须得留在林家。

    任务，必须得完成！

    李香兰历喝道：“一脚踹不出一个屁来！我们林家怎么就找了你这么个废物呢？”

    “废物东西！干啥啥不行，吃啥啥没够！”

    “养你还不如养条狗呢！”

    咳咳！

    唔……

    顾昀剧烈咳嗽一声。

    这一次，忍不住了……

    鲜血瞬间洒落一地！

    “啊！”

    林汐晗惊呼一声，整个人都傻了！

    下一刻，高亢十倍的尖叫声响起：“呀！”

    “肺痨鬼！还不赶紧给我滚出去！我这可是国外进口的地毯啊！”

    “你要恶心死我么！”

    “滚！滚啊！”

    说着，嫌弃万分的推搡在顾昀身上！

    顾昀本就无比虚弱。

    一下，瞬间倒在了地上！

    脑海中一片眩晕！

    林汐晗终于反应了过来，娇喊一声：“妈，你干什么啊！”

    “是……是我给顾昀任务让他帮我去的！”

    “你说他干什么啊！”

    此话一出，李香兰顿时愣住了，眼神中满是不可思议的光芒！

    林汐晗竟然……因为顾昀跟她喊？

    林汐晗蹲在顾昀身旁，焦急的问道：“你……你这是怎么了啊？我送你去医院吧！”

    美眸中满是担忧！

    顾昀艰难摆手，努力的调整着自己的呼吸。

    良久，体内的躁动才按压了下去。

    可他的身体却已经虚弱到了一个极致！

    在这么下去，必死！

    林家……他不能待了……

