    “艾特林北，林北你能够帮帮我吗？”

    赵平的私聊自己被林北拉黑，只能够在班级群里寻找林北帮助。

    “赵平，你还有脸找林北帮忙？当初你和张羽二人做了什么事情，你自己心里明白！”

    沉浸了好多天的程清青终于在班级群里发泄着她对张羽和赵平的不满。

    当初二人一唱一和，差点将她和小胖害死。

    现在赵平有难了，她程清青要在线吃瓜。

    拥有了林北送的资源，鬼潮前期，程清青的领地比五十级以上领主都过的轻松。

    “对啊，赵平你当初故意陷害林北事情大家还记得了！”

    “我不知道林北怎么想，但是我可做不到那么大度。”

    看着赵平求救消息，班级群里有些人看不起赵平做张羽的狗，嘲讽着赵平。

    以前没事帮助张羽陷害林北，现在有麻烦了就林北，以为世人都是他爸爸啊！

    他做错什么事情都会原谅他。

    看着班级群里同学的话赵平的脸色铁青。

    “我们都是同班同学，林北帮一下怎么了？”

    “对啊，虽然赵平陷害了林北，可是也没有伤害到林北的性命，都是同班同学，林北没有必要做的如此绝情。”

    “万一以后林北遇到鬼潮了？他就不需要别人帮助？”

    班级中另外一群圣母开始道德绑架林北，和支持林北不帮住赵平同学争执起来。

    而话题中心的林北，在领地之中做了几个俯卧撑，打开领主商城。

    “需要香水配可换防御装备，遗忘之海的领主可不要错过？”

    面对被腐臭味熏的生活不能自理的提瓦特妹子，林北赶紧购买香水配方。

    女孩子们可不能受苦，特别是她老婆。

    “林北小弟弟，怎么有女朋友了？买香水配方。”

    “林北小弟弟你要抛弃我们这些可爱大姐姐了吗？”

    “什么大姐姐，是老阿姨吧！”

    ……

    “买给我老婆，她最喜欢紫色东西，有什么紫罗兰香水配方，价格可以翻倍。”

    林北在领主商城中又一次开始秀恩爱日常。

    “羡慕啊，上一次羡慕一个女人还是拍卖会上花一亿金币给老婆买价值一千万的服装。”

    “我特别想知道，富二代和林北谁更宠老婆！”

    “别想了，他们谁更宠老婆和我们有什么关系，我们又不是他们的老婆。”

    ……

    “积分加一千，

    积分加两千，

    积分加一千，

    ……”

    领主商城中的领主给林北贡献几十万的积分。

    “蚊子在小也是个肉。”

    看着几十万积分林北感慨一句，人族领主你们应该好好奋斗了。

    雪帝随便贡献一点积分，能够吊打你们一群人。

    这差距不要太明显。

    几分钟之后，林北获得三十份香水配方，其中二十九份来自遗忘之海的领主。

    收到香水配方的林北赶紧制作出香水，递给了雷电将军一瓶。

    “老婆你先将就一下，黑暗世界就是这样子的。”

    林北一边教雷电将军怎么使用香水，一边跟雷电将军解释着。

    黑暗世界鬼物成群，一但鬼潮降临，众多鬼物散发出来腐臭味，让万族领主都无法忍受。

    即便是大帝也只能用香水味道掩盖腐臭味。

    盯着领主商城的四大组织领主，原本猜测林北想要通过香水味来掩盖鬼潮带来的腐臭味。

    但当林北提及老婆，和林北不停贩卖召唤卡的样子，他们也就没有怀疑林北在遗忘之海。

    林北有老婆这件事情，他们已经通过张羽反复确认。

    紫发紫眸，应该是一位雷电系伴生兽。

    当初雪帝就是看着一只暗影系伴生兽称霸新人领主排行榜。

    林北能够成为第二个称霸新人领主排行榜的人族领主，他口中老婆应该是林北伴生兽。

    前期要靠伴生兽打天下的林北，肯定要将伴生兽当做老婆来养。

    不过说真的，林北家那只伴生兽真美！

    “老婆我去给香菱她们送点。”

    作为领地中大厨，林北觉得不能够亏待香菱。

    雷电将军点了点头。

    林北将香水送给隔壁家的几个女孩。

    至于托马他们，对不起他们不配。

    “吼吼吼！”

    又一轮的飞行鬼物攻击领地，林北叫出甘雨和幻影之舞。

    相互配合不停打着冻结反应。

    再一次融合出光明大巫女的林北让帝俊带着它防守领地后方。

    “东皇太一将你的东皇钟带过来。”

    看着甘雨一箭射穿一大片乌鸦，他林北可不能让甘雨受伤。

    直接将剩下的五千颗黑暗灵石全部注入东皇钟中。

    “武器东皇钟（破损，东皇太一专属武器，完全防御十五星鬼王以下的攻击，可部分防御十五星以上鬼王的攻击，完全修复需要黑暗灵石9.5万颗。）”

    升级完了东皇钟，东皇太一再一次将东皇钟套在甘雨身上，保护甘雨。

    看着不断涌现的鬼物，林北知道这仅仅只是开胃菜。

    后面将会出现更加可怕的东西。

    在甘雨以及光明大巫女防御之下，林北的领地固若金汤，一只鬼物都没有碰到林北的外城墙。

    林北放心回到小屋之中，坐在沙发上，打开通讯手腕。

    鬼潮降临是一场持续战，他林北没有必要现在就紧张兮兮。

    以免后续无法集中精力对抗后面越来越强大的鬼物。

    打开通讯手腕的林北，第一眼就看到赵平艾特他林北求救消息。

    林北根本没有理会赵平，他死不死和他林北没有任何关系。

    他们连朋友都算不上，凭什么要他林北无偿帮助他。

    “林北刚刚在领主商城中购买香水配方哄老婆，都没有资源帮助赵平，可真是恶心。”

    “建议将林北踢出班级群！”

    “建议将林北踢出班级群！”

    “建议将林北踢出班级群！”

    ……

    林北的不理会让很多嫉妒林北同学开始让林北退出班级群。

    “退出班级群，似乎也行。”

    看着班级群里越来越多让他林北退出班级群里的消息。

    林北一个字都没有解释，直接退出班级群。

    反正他有程清青这个欧神的好友，至于其他人，和他林北非亲非故，有没有好友，无所谓。

