，(首字母+org点co)！

天朗气清，湛长风三人行至彼洛山间，此地山势绵延转合，群峰林立，云雾晨霭内锁，似倒扣的海碗，兼之临近恒都，匪患没有听说，但闻，妖兽盘桓.前人墓室众多，是处挣身家的良地。

说白了就是捕猎妖兽.盗墓。

彼洛山脉环境险恶，是妖兽的乐土，寻常修士进去的多，出来的少，然架不住它元气充裕.风水好，是修炼的良地，有清修避入其中修行，也有寿元将尽的修士选此闭死关，更有修士将它选为墓地。

天时.地利.人和一就位，它自然成了众人眼中的宝地。

半个时辰后，前方绿树遮掩处，人声鼎沸，旗帜.檐角依稀可见，是处藏在山中的小镇，名曲。

湛长风三人进入一条街，这街有点意思，俱是地摊，人称淘宝一条龙，金条子红铜块，全看运气。

都是些怪模怪样刚出土的玩意，又或者别人没弄明白的事物，倒像是一堆堆的废品。摊主们可不同意这个说法，一个摊主对面前那几个客人比划道，“嘿，什么叫淘宝贝，说白了就是捡漏，年前一个破落户在我这儿买走一条丑不拉几的手链，一个月后见到他，那真是人模狗样啊，你们是不知道，这手链居然是一件灵器！”

“咱彼洛别的没有，就是墓多，刚出土的东西模样是不太好，可没准它就是哪位高手留下的宝贝呢，只要一块灵石，你就能买走一个机缘呐！”

说得那叫一个热血沸腾，好像一旦淘到宝就能一飞冲天似的。

但是别说，买的人挺多。大概不少人都有一个捡漏的梦。

围着地摊转悠的其实都是后天.先天修士，他们还不能够分辨地摊上的土物究竟是.完好.半废还是全废，所以也就更相信自己会淘到宝贝。

然有的摊主，也会在一堆破烂物里杂夹些好东西，充个门面，遇到识货的就交易出去。

硕狱四处瞅了瞅道，“大半是假的，连点元气都没有。”

有人插话，“宝具在墓中闲置久了，力量会消散，需重新祭炼温养才能恢复光彩，摊主们抓住了众人的这一点侥幸心，要挣钱不难。”

来者样貌俊秀，着一单薄的月白长衫，身无长物，空生落魄，在硕狱警惕的目光下分别朝他和大胖娃娃见了礼，然后向湛长风拱手，郎朗而言，“小道堇棘，自彼洛山中来，听闻道长在铲除山匪，特来请命。”

她这一行，虽大张旗鼓了些，踪迹也能预测寻到，然刚到此地就被发现，也太快了，“不必叫我道长，我尚未持牒。”

堇棘呐呐，似乎不能相信。

这也无怪他。

修者从凡夫庶子.蒙智生灵中脱胎而出，自天地中汲取力量，分享天地德运，必修持己身祭天告地，于是有了一科科道仪。

道仪有言，走上修途的皆默认为信士，信仰天地。

不论武道.法道，已经修行门派功法，并经过皈依拜了度师却居家修行的弟子，称为居士。

经过皈依并被授予冠巾的修者称为道士。

入道门.经皈依，戴道冠，拜入法脉的是道师。

按照藏云涧的教育引导，入社学，启蒙了修途，开始学武练法，就会进行受度，参拜天地二师.各道老祖，结一道缘。

等进入先天，便往朝天观参加冠巾大会，意为正玄规.消罪业.通明结缘。

当然也并非一定要到朝天观，地方上的庙宇.道观也可。不过朝天观西有云水台.南有三皇宝树，东北有六院，正是气运鼎盛之所，各道法像也最齐全，传说，有福缘深厚者，往那儿一拜，就引一道老祖降下天光，传法授业，大道可期。

道仪是正己明心的一种仪式，也是一种无形的机遇，所以对修道者来说，拜度师.授冠巾是必不可少的流程。

放眼藏云涧，凡先天，除了无人引度，或心性实在太差，通不过考校者，都经朝天观，戴上了三冠九巾，披上了道袍。

且在正式场合，穿道袍羽衣是一种重要礼仪。

按照正常发展，入社学.过六院，时机一到，冠巾羽衣加身，被人称一声道长，再顺当不过了，然湛长风早就不知道偏到哪里了。

经他那么一喊，湛长风倒是想起，长老会议管的就是修道者，本身代表修道者的仪范，它的官员都需持有朝天观认可的度牒，此前去长老会议拿荣誉巡察使的令牌，主事还催她快加冠巾，让人授牒。

这边堇棘差点以为她是那种连表面功夫都懒得做的散修，想要拔腿就跑。

然看看周遭的修士，即使穿了道袍也依旧行杀人夺宝.挖坟掘墓.掠夺灵植.猎兽挖丹之事，那穿不穿又有什么区别。

堇棘叹气，“小道向巡察使请命，招安一名穷凶极恶的匪徒。”

湛长风觉他身上的自然之息十分浓郁，略特异，便耐心道，“什么匪徒，如何穷凶极恶，现在哪里？”

“那匪徒本是一丛幽幻灵藤，修行千年，化形居山中，奈何来了个道人眼放光，出手就要收他的本体去炼药，东躲西藏，换了个地养重伤，隔天儿，又来了个垂垂修士在旁凿洞，说要闭死关，关没出，死倒是真的死了，没个两三年，一波波掐着指端着罗盘的修士来寻机缘，大打出手，没完没了。”

“匪徒闭着眼装死，没想到有眼尖的发现了他，挥刀就追杀来，匪徒只能出手伤了他，搬到更深处和一头妖熊做了邻居。又几年，妖熊生了窝崽子，要匪徒几片叶子遮窝，省得被常往山里跑的人发现，匪徒见熊仔长得讨喜，干脆折下一株分枝掩住了窝，得了妖熊的三拜。”

“后来匪徒外出探友，得知友人被连根挖走了，遗憾而归，路过熊窝，见分枝被毁，妖熊和熊仔皆不见踪迹，只剩地上一摊血，匪徒细辨气息，发现杀了妖熊捉了熊仔的，正是当年被他出手伤了的人。”

堇棘神色呆木，隐有颓唐，“匪徒心境大崩，一路寻去，凡遇之人，不论善恶皆杀之......”

他说到这里就说不下去了，那是一种杀到麻木后的茫然，杀了，然后该怎么办，换个地方蹲着，继续杀和被杀吗？

旁边酒楼里的食客刚从山里回来，衣服上还沾着血，腰间口袋里装着兽丹.皮毛.骨血，灌下一碗酒，抹了嘴和同桌修士大侃，“听说山里出了个藤妖，好些人死他手上了，我来回都把皮绷紧，就怕遇到他。”

“我也听说了，这等杀生的邪妖人人得以诛之，不妨寻镇里的高手牵起头，召集人手一同进山将其伏诛。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    