    我再一次感谢梅恩女士，便拿着这把临界对冲兵器前往富江所在的地方。那是一条长长的地下甬道，四壁镶嵌着钢板，在尽头是一扇类似保险库的房间，合金大门呈圆形，厚度相当惊人，其上有一个巨大的旋盘。

    此时大门半掩着，牛仔比利靠在门外的过道上吸烟，他看到我，夹烟的手指朝大门指了指。

    进去吧，看着点你的女人。他语气不善地说。

    他并非针对我，只是他对富江一点好感都欠奉，而我就是那条被殃及的池鱼。

    我问他为什么不进去。

    他一脸糗样。

    “那个臭女人说要换衣服。”

    我耸耸肩，在彻底进到里面前，回过头对他说：“其实这样的富江也挺有魅力，不是吗？”

    我转身进门，背后传来嗤声。

    直径二十米的半球型空间，大部分武器搁置在武器架上，小部分放在木箱中，还有一部分体积和形状不合规格的堆积在一旁。说富江在换衣服其实并不准确，她将包括内衣的所有衣服都脱掉了，却光着膀子，叉腰打量陈列在四周的武器。

    “你在做什么？”我难以置信地问道。

    “啊，阿川你来了，这里有很多好东西，我看得都入神了。”她朝我招手，份量惊人的胸部立刻摇晃起来，沉甸甸的弹性，看得我也要入神了。

    入神你个头，富江，你这家伙根本就是故意的吧？

    富江完全不知道收敛，或者说，她彻底在享受我此时的反应，在这种方面捉弄我显然已经成为她相当恶劣的爱好。我好几次想要抗议，不过话到嘴边就完全失去了动力，我不得不正视一件非常重要的事情，那就是我是个相当健全的高中男生。

    “快把衣服穿起来。”在她拖我去看武器时，我先将地上的内衣拾起来。

    “我要穿这个。”富江从一旁拿起打败面具男后得到的另一个战利品。

    充满黑色科幻风格的制服式紧身衣，材质是看起来像是塑胶的材质，从脚底包到颈部，关节部分呈现坚硬的铠甲状，拥有相当强大的防御力。富江是喜欢接近战的类型，对这件战斗服情有独钟也是理所当然。

    虽然面具男是男性，但是这件战斗服显然并没有性别的限制，富江在我的协助下穿好，结果看起来和在面具男身上的记忆截然不同。

    内里的全身式紧身衣几乎是紧贴着富江丰满身体的每一条曲线，将胸部和下身要害的模样都完全勾勒出来。富江并不介意在我面前展露身材，不过她之后还是将长风衣状的外层扣起来，掩盖住要害处毕露的曲线。

    “透气性很好，活动很方便，太奇妙了，就像是第二层皮肤一样，让我的肌肉充满了力量。”富江活动身体，这一次胸部却没有任何跳跃，显然被有效禁锢住了。“胸部的感觉也很舒适，比穿上内衣还好。”

    她做了几个搏击动作，快得几乎令我看不清手脚，只觉得一股股猛烈的风从身边刮过。这当然并非只是这套战斗服的因素，我觉得她之前服用的用面具男制成的灰石晶体已经产生效果。

    然后，富江戴上了头套样式的面具，面具上的五官同样是苍白的无机质，脸颊和额头都有花纹。但和面具男的区别在于，这张没有眉毛的脸更具备女性化的表征，眼影斜长，宛如女性机械恶魔的形象具现在眼前。

    我将刀状的临界兵器交给她。

    “梅恩女士说，如果遇到恶魔，这把武器也许会产生临时权限。用它能杀死恶魔。”

    “很好。”富江接过去，高高举起在头顶，之后用力挥落。

    一直站在我肩膀的夸克受到惊吓般飞起来。明明没有启动，可是在富江手中，这把刀状物却散发出一种奇异的气势。

    “我发现了一些好东西，你会喜欢的，阿川。”

    富江将我带到武器架的另一边，挨着架子边有一个巨大的箱子，她示意我打开它。我照办，箱子虽然有电子锁，但是并没有用上，只是将两侧的卡扣掀起，便简单地将盖子打开来。

    第一眼并没有意识到里面装的到底是什么东西，看上去像是一个机械。直到富江帮忙将箱壁都打开，才发现那东西就像一个科幻风格的巨大行李箱。

    银灰色的金属外科，仔细看会发现表面有许多线槽，所以也可以形容为一个巨大的魔方。体积大概可以塞下两个成年人，因为太大了的缘故，虽然有提手和肩带，但是和行李箱一样设置有额外的拖架，可以很方便地将手把拉出来，利用拖架底部的轮子将箱子拖走。

    除此之外，和这玩意一起封装的还有许多大大小小的盒子，已经一本说明书。

    富江招呼我一声就走开了，去拿她自己想要的东西。

    实际上，我和富江迄今为止，已经算是弹尽粮绝了。就算只是普通的武器，对我们来说也是十分重要的补给。不过从这本说明书上看来，这个地方收藏的武器绝对不是寻产的武器。

    虽然这里的热兵器占据绝大部分，但是偶尔也会在角落中看到铠甲和刀剑之类的冷兵器，仔细想一想，如果这个地方所储藏的物资，都是为了和继承统治局技术的末日真理教作战的话，那么能够造成有效伤害的限界兵器自然是重中之重。

    和我面前的行李箱装在一起的盒子，里面装的全都是各种规格，就连弹头也是特制的特殊子弹。

    爆裂弹，燃烧弹，冷冻弹，穿甲弹，迫击弹，火箭弹，霰弹，水银弹，劣化弹，脉冲弹，子母弹……以及类似能够射出捕网和追踪仪的辅助弹药。

    这些全都是为眼前这个巨大“行李箱”准备的。

    行李箱本身就是枪械的组合体。虽然在行李箱的伪装状态也能发射数种弹药，其上可以同时打开多个炮口，甚至可以进行俗称金属风暴般的高强度火力压制。但是利用类似魔方的枪体构造转换系统，可以获得更多针对特殊情况的选择。

    我的身体经过灰石的强化，可是要单手提起这个武器，仍旧感觉到十分沉重，若将它甩中人的头部，铁定能将脑袋砸开花。

    若要认真追究，这个名为“杀死你3000版”，简称“ky3000”的武器有诸多不便，这于武器使用说明书中也坦诚相告，但是就像富江说的那样，这是“最适合”我的武器。

    而且我可以毫不犹豫地说，我喜欢它的颜色，样式，名称以及各种这种复杂多变的特性。我就地开始适应它最几个最基本的功能，将它变成大口径的狙击枪和火箭筒后，又重新恢复成行李箱的姿态。

    “我喜欢这家伙。”我抬起头，对落在武器架上夸克说。

    夸克怪叫一声。

    有了这个ky3000，我又为自己找了一套防弹服和氧气面罩，然后就是匕首和钩线之类辅助行动的小玩意，以及尽可能多的弹药。当初将自己伪装成杀人鬼时的行头仍旧历历在目，所以此时挑选起来并不费力。

    我没有再给自己画上脸谱，因为这里需要的是战士高川，而不是杀人鬼高川。

    口哨声从我身旁传来，我转过头，发现富江也已经准备妥当。

    “真够帅气的。”她对我说。

    富江除了那身战利品，又在身上套了一层铠甲。胸口有护心境，金属将整条手臂和大腿都遮起来，当她活动手指的时候，宛如利爪般的刀刃便弹了出来。除此之外，她还提着一把巨大的电锯。

    只要一拉绳子，链锯立刻疯狂旋转，狂暴的声音令人心惊胆战。

    “你也一样。”我说。

    于是，当我们走出武器库的大门时，比利牛仔嘴角的香烟立刻掉下来了。

    “搞屁啊，你们！”他大叫起来：“男孩，不是说你。女人，你真的还走得动吗？”

    “轻而易举！”富江握紧拳头，发出铿锵的声音。

    比利牛仔还想说什么，却被手机铃声打断了。他接听电话的时候，我们就在一旁等着。

    “他们没吃饵？好，我知道了。没有问题，这又不是第一次，也不是最后一次。我可没那么容易死掉。”

    他收起手机，神情严肃地从我和富江脸上一一看过去。

    “开工了？”富江问。

    “就剩我们了，计划在路上说明，首先我们得冲破包围圈。”比利从屁股后的口袋掏出折叠的帽子，展开来斜戴在头上，“他们人多，但是在城市里应该不会太过份，我们也不想直接在城市中开打，所以真正的战斗在郊区才会开始。都给我打起精神来，别在好戏刚开锣的时候就扑街了！”

    “了解，长官。”富江并拢两指，在额前潇洒地划了一下，“让他们见识一下我们的厉害！”

    比利牛仔的目光落在我身上。

    我沉默着，将“行李箱”提起来。

    “ok，我们上吧！”比利大声喝道，从腰后掏出双枪，大步向出口走去。

    前方，充满敌意的脚步声如同海潮般涌来。

    to－be－continue……