    “新增宠物一栏，宠物数量暂时上限为三个，宠物可以宿主自行捕捉或者使用点数进行抽取。”

    “新增击杀进化体，得到的可用点数是双倍的效果。”

    “新增面板内容增加，具体请宿主自行查看。”

    系统一下子多了好几样全新的功能，可惜林浩暂时没有时间一一查看，他以最快的速度将周围的小白鼠都清理掉，这才找了一个比较安全的地方，看了看系统更新的内容。

    系统增加了宠物栏，这是林浩没有想到的，自己能够捕捉宠物就算了，系统居然还能抽取宠物，这个必须要给好评。

    击杀进化体，得到的可用点数是双倍，看起来很不错，但目前遇到的进化体只有小白鼠这么一个，实际效果有待研究。

    后面还增加了他所看面板的详细情况，上面多了一点，那就是弱点！

    这个功能对林浩来说，简直是如虎添翼。

    要是他能够之前就看出极限丧尸的弱点，也就不需要被极限丧尸追着满大街的到处跑。

    林浩看了下，想要抽取宠物，每次需要1个点数。

    他看了下自己剩下的点数，忍痛选择了抽取。

    只见他的眼前出现了一颗蛋，蛋似乎有点大，伴随着他的念头一动，蛋壳开始晃动起来，表面也逐渐的破碎。

    最终啪的一声，蛋壳碎了，一个毛茸茸的小家伙出现在林浩眼前。

    “这是……老鼠？”林浩嘴角抽搐。

    他的运气应该还没有那么非吧，怎么就抽出了一直老鼠？

    然而当他看到这只“老鼠”的面板之后，他惊呆了。

    熊猫（进化体，幼生期，超级进化）

    潜力：S（从低到高是C到S）

    力量：0.9

    精神：1.2

    体质：1.0

    速度：0.8

    天赋：萌混过关

    林浩嘴角抽搐，他想起来了，熊猫刚出生的时候，跟老鼠几乎差不多。

    这么一个巴掌大的熊猫，这要花多长时间才能长大啊？

    难道以后让他保护这么一个小家伙战斗？

    就在他这么想的时候，系统很贴心的说道：“宿主可以提供点数，帮助宠物快速长大，实力提升可以快速的缩短幼生期的时间，进入成长期。”

    “附赠宿主一个宠物空间，非战斗的时间，可以将宠物放在宠物空间里面。”

    林浩默默地给系统点了一个赞，这要是让他带着还是幼生期的大熊猫战斗，一不小心把它伤到可就不好了。

    “先把各项属性提升到10点，之后再提升大熊猫的实力，怎么说也是最高S级的潜力，成长起来实力应该不会差。”

    制定了目标后，林浩立刻寻找丧尸。

    何以解忧，唯有丧尸！

    林浩回到了之前的食堂，这里的丧尸依然在周围徘徊，这一次他准备来一个大的，将自身近乎一半的精神全部用在天赋控制丧尸上面，直接控制了15个丧尸。

    这一次他没有让丧尸送死，而是对着身边的一个丧尸出手，当场干掉15个丧尸后，分别往不同的方向跑过去。

    其他丧尸一看，立马嘶吼着追上去，这么一来，食堂里面的丧尸，已经不足150个。

    林浩先是将周围被引走的丧尸全部干掉，自身还剩下7个丧尸没死，再次故技重施，当然这一次他让这7个丧尸成为了演技派。

    一板一眼的走路，身体歪歪斜斜，满脸的茫然，晃晃悠悠的走向食堂。

    林浩发现了，这些丧尸并非能够看出一个丧尸是否被控制住，而是通过行动才会发现一个丧尸是否有问题。

    只要是有一阶以上丧尸存在的丧尸群，任何丧尸都不能攻击其他丧尸，但是其他零散的丧尸似乎就没有这个问题。

    等到这些演员丧尸重新回到丧尸群里面，故技重施，又带走了一波丧尸。

    这样来回试了三次后，15个演员丧尸都完成了自己的使命，全都被献祭了。

    看着眼前不到三十个丧尸，林浩嘿嘿一笑，就这么直接走进了食堂。

    原本热闹的食堂，现在只剩下这不到三十个丧尸，存放在柜子里面的食物，早就腐烂了，苍蝇蚊虫之类的到处乱飞。

    就连丧尸的身上，都有许多苍蝇趴在上面，蛆虫不时的从皮肤表面拱出来，然后又钻进去。

    说实话，这里的丧尸是林浩见过最恶心的！

    其实林浩早就发现了，丧尸似乎不是纯粹的死物，不然的话莫名志的食尸鬼能力，直接就可以让他当场啃食丧尸，而不是必须要干掉丧尸后才能发动。

    它们的脑袋还在活跃，它们的血液并没有凝固，甚至连丧尸展现出来的痛觉，都让人能够意识到，丧尸并没有死。

    只是丧尸的表面皮肤，好像会自然的腐败脱落，哪怕是缺少了一些部位，只要不是大脑，都不会有任何影响。

    用夏丘的话来说就是，鬼知道这些丧尸是怎么冒出来的。

    一个二阶丧尸晃晃悠悠的站起来，他的目光看向林浩，张了张嘴巴，好像是在说话一样，可惜的是，他并没有任何说话的能力，拥有的智慧也只是让他知道解决入侵者而已。

    这时，其他的丧尸蜂拥而来，似乎面对一个活人的时候，二阶丧尸也没有办法压制他们的本性。

    吼！

    丧尸张大嘴巴，咬向林浩的身躯，林浩后退一步，一刀划过。

    这个丧尸的脑袋直接掉落在地上，滚动了一会，这才停下。

    这只是第一个，但绝对不是最后一个。

    “刺客，使用！”

    林浩的身影消失在丧尸的眼前，在丧尸一脸懵逼，不知道林浩去了什么地方的时候，他的身影出现在一个丧尸身后。

    伸手，抹喉！

    动作无比的流畅，那个丧尸死的时候，都不知道自己怎么死的！

    一个一阶丧尸是速度变异，居然发现了林浩的所在，直接一个助跑，冲了过来。

    林浩果断的给他一刀，直接从眼眶子进去的那种。

    杀了之后，他还不忘掏出一阶晶石，这玩意可是好东西。

    只是林浩意外的发现，在他击杀丧尸的时候，二阶丧尸居然没有动手。

    “这货不是精神变异吗，这是变异到哪根筋上面去了？”林浩有些诧异。

    一直到他将其他丧尸全部杀光，这个二阶丧尸依然没有任何动静，要不是林浩能够看到对方的面板，他都以为这个丧尸是不是被吓死了。

    面对一个各项属性不过是6的二阶丧尸，林浩根本没有什么压力，他趁着潜行的时候，悄悄地靠近对方，依然是熟悉的抹喉。

    结果这一次，林浩发现他失算了。

    二阶丧尸一瞬间仿佛变了一个丧尸，他的身上涌现出一股强大的气势，面板也随之发生了变化！

    那是……红色面板！

    二阶丧尸（精神变异）

    力量：5.1

    精神：6.8

    体质：5.3

    速度：4.9

    初始职业：纵火者

    林浩当时就喊了一声我次奥！

    丧尸居然也有职业？

    还是陈哥的纵火者？

    要是这么玩，人类还怎么对付丧尸？

    人类目前的唯一优势就是职业者，进化者只能算是附带的，没有职业者撑起大梁，人类真的没办法和强大的丧尸对抗。

    结果现在他居然看到了一个拥有职业的丧尸，这到底是怎么回事？

    “系统，出来解释一下！”

    “丧尸的本质也是人类，那么就有很小的概率觉醒成为职业者，只是宿主之前没有遇到而已。”

    有理有据，令人信服……个屁！

    林浩气的都想打人，他的运气这么好吗，这都能遇到成为职业者的丧尸？

    面对纵火者丧尸，林浩根本就不敢靠近，毕竟他曾经使用过纵火者的职业，知道这个职业最强大的地方就是全身的火焰，只要是接触到任何物体，都能将自身的火焰延伸过去，但唯一延伸的地方，似乎只有手。

    林浩后退，二阶丧尸似乎回过神来，开始进攻。

    它的全身冒着火焰，距离稍微近一点都能感觉到它身上的热量。

    这可真的是自己没有什么感受，一旦纵火者成为敌人，那是可怕的噩梦！

    二阶丧尸的动作有点愚钝，一路上撞翻了不少的桌椅，这些桌椅在触碰到它身上火焰的时候，当场被引燃，让这个本来就难闻的食堂里面，多了一丝的烟火气息。

    林浩不敢靠近二阶丧尸，和对方拉开距离，他在思考自己该怎么对付纵火者丧尸。

    天赋当中，延长不适合战斗，控制丧尸的话，他的精神有点不够了，现在脑袋还隐隐作痛。

    至于剩下的一个嘴炮天赋，要不试试看？

    对方怎么也算是有那么一丁点的智慧，林浩抱着试一试的心态，直接使用嘴炮天赋。

    然后他就看到了，从自己的嘴巴里面喷出了一道光束，正中红心！

    二阶丧尸的胸口，出现一片焦黑，隐隐的露出了里面的肋骨。

    ？？？

    林浩当时就满头的问号，感情这个天赋还真的是字面上的意思，是真的嘴炮啊！

    嘴上的炮！

    他还一直以为嘴炮说的是用言语打败对方的能力，结果居然就这？

    “下次绝对不能范经验主义的错误，任何能力和天赋，我都要仔细的看清楚效果再说！”

