    第358章

    “成功灭口！”

    陈墨吹了一下枪口将灵魂猎手收进蒸汽心核进行温养。

    通过太虚机械盾虚空闪烁，陈墨来到布劳死亡的地方，正常来说晚上荒诞怪物造成的一切伤害都不会对现实产生任何影响，但是布劳昨晚撞穿的山却实实在在留下一个窟窿。

    更远处五阶荒诞怪物爆锤布劳的地方，更是有几座山直接被撞的稀巴烂。

    陈墨控制太虚机械盾上前，不断将巨大的岩石转移走。

    很快已经看到埋在地下布劳破破烂烂的尸体，现在的布劳保留了晚上荒诞怪物的样子。

    陈墨收走尸体，准备慢慢进行研究。

    为此他甚至不打算向黑山城蒸汽教会通报这里被荒野强盗袭击的事情了，更不准备拿巴顿和布劳兄弟的悬赏，要不然布劳这具特殊的尸体他可能就保不住了。

    陈墨举起灵魂猎手，一颗颗蒸汽云爆弹在周围不断种蘑菇。

    最后所有痕迹都不留下，这才控制太虚机械盾开始将转移走的人口全部转移回来。

    自从煤水树达到三阶，转眼已经过去两年。

    时不时的就有荒野强盗靠近，连续几波死在陈墨手里以后，就再也没有荒野强盗敢靠近了，毕竟任何一个能在荒野强盗的窥视下坚持下来的领地都是硬茬子，就算打下来得到的收获指不定还没有损失的多。

    至于那些三阶以上的荒野强盗，人数极为稀少不说，他们也看不上三阶煤水树。

    两年过去最大的变化，就是曾经的村子已经发展成小镇。

    没有什么城墙，但是围绕小镇有一座座各类炮塔，小镇内靠近矿山的地方更是开起了各种工厂，两年来小镇增加到上万的人口每一个都能在小镇生活的很好。

    这还只是小镇的变化，陈墨和煤水树也都已经提升到三阶巅峰。

    但是最大的收获，却是他对布劳尸体的研究。

    正常的生命体，灵魂是灵魂身体是身体，两者紧密联合，但是却也相对独立，然而荒诞怪物灵魂和身体却是完全融合为一，身体就是灵魂，灵魂就是身体，两者融合构成了一种新生命。

    陈墨分析之下得出结果，荒诞大世界的人类都有灵魂污染这种情况。

    灵魂污染达到极限，灵魂就会和身体完全融合，然后灵魂上的污染作用在融合后的全新身体上，就有了荒诞怪物这种存在，荒诞怪物身上腐烂的地方就是灵魂污染最严重的地方。

    天书世界，陈墨来到布劳的尸体跟前。

    两年时间，他的大部分心思都在这上面。

    有天赐神血，他想成为四阶机械大师不是难事，只不过有意压制，因为任何一个新生的四阶机械大师，都会引起蒸汽教会的关注，四阶开始也会进去蒸汽教会的中层。

    到那个时候他就必须返回黑山城，再想像现在这么清闲想都别想。

    反正距离二十年还有一段时间，反正四阶的蒸汽武装需要的材料他都已经提前准备好，只要愿意他随时都能突破到四阶何必着急，自然而然就将大部分心思放在布劳的尸体上面。

    两年时间，陈墨最初用天赐神血奴役布劳碎肉一样的残尸。

    经过天赐神血强化修复，这才让布劳的尸体恢复过来，甚至就连布劳身上腐烂的地方都重新生长，表面看起来布劳完全不像是一个荒诞怪物，但实际上这就是一个三阶的荒诞怪物。

    作为一个荒诞怪物，布劳具备可怕的防御能力和恢复自愈能力。

    其次布劳身上有蒸汽神力的痕迹，不过不是干净的蒸汽神力，而是被污染的蒸汽神力，这让陈墨怀疑北山王国甚至是整个荒诞大世界的所有荒诞怪物，都跟各国教会被囚禁奴役的神灵有关。

    因为发现布劳身上有蒸汽神力，陈墨就没少给布劳提供蒸汽神力。

    两年下来布劳的等级还是三阶，并没有因此提升到四阶，似乎荒诞怪物的实力从诞生的那一刻就已经锁死上限，中途他尝试用天赐神血的强化功能打破上限都失败了。

    等级虽然还是三阶，但是融合蒸汽神力也不是没好处。

    陈墨估计，如果现在让布劳跟五阶荒诞怪物交手，绝对能从天黑撑到天亮而不被打死，因为体内融合的充足蒸汽神力足以让布劳的恢复能力续航很多天。

    眼看距离二十年不远，陈墨已经忍不住想要探索黑夜了。

    他有天赐神印，更有命运木偶卡的命运转生，所以将自身的部分精神意识通过天赐神印降临到布劳体内完全不是问题，他对布劳的操控能力还要超过他的哥哥巴顿。

    因为布劳本身的特殊性，巴顿都能安全操控他没理由不能。

    此前没有操控，只是因为黑夜的门外有一个五阶荒诞怪物，在布劳的恢复能力没有提升到一定程度以前，他可不想给五阶荒诞怪物送上一个肉靶子挨揍。

    太阳又要落山了，热闹的小镇短短几分钟变的寂静无比。

    所有人都躲进绝对密闭的房间，陈墨也不例外，不过这一次他却放出了布劳并且通过天赐神印精神附体，他也算是亲眼看到了太阳落山前那最后的一刹那间。

    日夜交替的瞬间，周围的虚空产生了极其微弱的波动。

    两个世界，在这一刻产生了轻微的重叠。

    布劳已经不在现实，而是在晚上的荒诞迷境，周围立刻凭空出现一个个荒诞怪物，布劳瞬间加速离开小镇，普通的荒诞怪物没办法伤害现实的封闭建筑，布劳却能同时对两个世界的建筑造成伤害。

    如果在这里跟荒诞怪物交手，明天小镇就要死一大批人引起恐慌了。

    布劳离开的时候，小镇内一阶到四阶的荒诞怪物都视若无睹。

    但是唯一的五阶荒诞怪物，却仿佛受到冒犯一样追了出去，因为这一次布劳的速度太快，五阶荒诞怪物的背后金属部分身躯裂开一个个蒸汽喷射发动机的喷射口。

    周围不少荒诞怪物直接被喷发的高温蒸汽杀死，爆发速度轻松超过百倍音速追上布劳。

    布劳瞬间被从背后追上，五阶荒诞怪物一拳打出，借助速度产生的动能将布劳的头打掉，随后一个回旋踢布劳已经撞穿了几座山，上一次虐杀布劳根本就没有展现真实战斗力。

