    方云在玄天塔内盘点收获，而整个纪元圣殿，却已经闹翻了天。

    玄天塔横空出世，威能震天。

    三尊圣典至宝三足鼎立的画面，那是惊呆了所有人，但凡有点实力的圣子，都动用了自己的情报系统，去打探到底发生了什么事。

    玄天塔的历史很快被扒了出来，然后，没过多久，方云成就匠神之神的消息就不胫而走，震惊圣殿。

    这其中的关键，就是玄天塔授予方云匠神之神，这条消息，乃是器宫官方通报，玄天塔身为器宫之主，已经直接将这消息发布给了每一个器宫炼器师。

    所以，想不知道方云成为匠神之神都难。

    当然，很多炼器师，尤其是那种两耳不闻窗外事，一心只炼神仙器的炼器师，此时是相当震惊的。

    他们的心中，充满了疑惑，方云是谁？名不见经传啊，怎么一下就成了匠神之神？这些，都是不怎么关注器宫之外的炼器者，就连方云是至尊药神也不清楚，只是震惊这个从来没听说过的方云，竟然莫名其妙就成了匠神之神。

    其实吧，更加奇怪和莫名其妙的，则是跟方云一起修行炼器的那些低级炼器师。

    有个炼器师麻小武就莫名震惊，他可是清晰记得，前不久，那个方云还只是个小木匠，然后，他小麻还在方云之前，升级成了小铁匠，这才多久？

    方云竟然成了匠神之神？

    是不是同名同姓的炼器者？

    如若真是那个方云，岂不是太不可思议的说。

    相比器宫炼器者们的震惊，纪元圣殿的圣子们得知消息之后，那是无比的羡慕。

    好家伙，这方云，竟然成为了双宫至尊，积分一定不会少，真是太不可思议了，也不知那方云究竟是怎么做到的。

    当然，也有圣子酸溜溜地表示：“假如我能沉下心来，花大量的时间到器宫药宫，说不定，双料至尊就是本座……”

    这世上，根本就没有如果。

    而且，双料至尊的难度不是一般的大，就算是天才绝艳的圣子，要想成就双料至尊，怕也并不是简单轻松的事。

    玄明木莲仰望高空，脸上浮现出淡淡的笑容，轻声说道：“厉害，当日，他说要帮你修复战斧，你还挑三拣四，没想到，他竟然是当今最厉害的炼器师，匠神之神……”

    翠衫小轩拿出自己的神斧，仔细端详，片刻之后，无比认真地对玄明木莲说道：“你知道我现在最关心的是什么吗？”

    玄明木莲笑着说道：“难道不是让方云给你修修战斧？”

    翠衫小轩直摇脑袋：“错，我现在最关心的是，那玄天塔怎么跟我这把斧子这么相像，这其中，也不知有没有什么特殊渊源，你看啊，那塔叫玄天塔，我这斧，名叫玄天斧，该不会，他们乃是一套？”

    玄明木莲微微一愣，然后说道：“这个可能只是巧合吧，毕竟，用玄天命名的神器可能不少，我还曾经看到一把玄天仙剑呢……”

    翠衫小轩摸摸自己的脑袋，有些无力地说道：“当年，我得到这把玄天斧的时候，过程那叫一个惊心动魄，我曾经就想了，这把斧头一定来历非凡，没曾想，斧头还没怎么玄天，方云修的那塔，那才叫一个了得，直接跟纪元神钟对垒而不落下风，对了，那玉环叫什么来着，貌似也很强的说……”

    玄明木莲说道：“那是荒天宇寰，据说是镇守星坟的强悍神兵。”

    翠衫小轩思维特别跳脱，已经转移了注意力，或者说，注意力终于到了这次事件的主角方云这儿：“我说，木莲，要不，我们牺牲一下色相？让方云哥哥帮我好好修修这玄天斧，我感觉，我这玄天斧有玄天塔的潜能，修得好了，也能大杀四方。”

    玄明木莲猛翻白眼，没好气地说道：“他都答应帮你修了，你送过去就是，需要出卖色相吗？”

    翠衫小轩笑嘻嘻地说道：“色诱一下，他会更加用心嘛，我说木莲，你还惦记着你的包子弟弟是不是，以我说，那死鬼这么久了也不冒个花，也不懂得来看看我们俩，我们还守着他干啥，我觉得，方哥人不错，是个潜力股，双料至尊，那家伙的，绝对够强……”

    这家伙，又人来疯了。

    玄明木莲微微摇头，不去理她，心中却在想到，他现在在什么地方呢？为何到了这个时候，自己还找不到他的任何痕迹，就算是通明玄幽，也没有了太多感知，这是为何？

    玄明木莲百思不得其解，然而，她不知道的是，其实通玄明幽已经给了她答案，只是，她自己身在局中，没能想通这其中诀窍。

    也或者，方云成为圣子的时间太具有误导性，让她先入为主地排除了方云，所以，无论如何，她注定找不到准确答案。

    当然，有天赋神通在，从内心来说，她会本能地信任方云，亲近方云，这其实就是问他的答案。

    ……

    “厉害了，我的哥”，霸王魔枪莫米吉大声说道：“好一个方云，竟然成了匠神之神，好家伙，双料至尊，这是要逆天的节奏。”

    小艾依笑着说道：“没想到方云的炼器之术也是这么厉害，设想一下，谁要跟方云为敌，他一手握灵丹，一手握神器，这家伙的，绝对够人受的。”

    怪人双子缓缓说道：“其实，他的炼器之术本就十分厉害，记得吗，当日跟吉吉大战，他拿出的空间重矛，就是他自己炼制的，那重矛，竟然没比霸王魔枪弱上多少，更关键的是，他炼制了不少带在身边，当日，吉吉就被他给吓了一大跳……”

    莫米吉连连点头：“嗯，没错，那家伙随手就能拿出类比魔枪的重矛，我也是服了，现在看来，那可能远远不是他的极限，匠神之神，那是能直接炼制出魔枪的存在，那玄天塔，竟然被他直接炼成了此界最强的神器，不得不服。”

    银面艾琳小声说道：“可惜的是，玄天塔乃是道宫镇宫至宝，天生就是道宫之物，就算方云将其修复，怕是也不能成为玄天塔主。”

    胖墩哈哈笑了起来：“那样才正常，要不然，方云手拿玄天塔，我们这些圣子，谁是他的对手，玄天塔砸落，谁能受得了？”

    莫米吉微微沉吟，然后说道：“我倒是觉得，方云就算不能拥有玄天塔，但也绝对拥有许多玄天塔特权，搞不好，方云就能调用玄天塔的威能，说不定，方云看谁不顺眼，就能用玄天塔砸上一砸……”

    怪人双子双眼神光一闪，低声说道：“嗯，我也觉得有此可能，就是不知，玄天塔全力一击能否重创一座诸天。”

    几个人齐齐一惊，你看看我，我看看你，好像看到了玄天塔砸向诸天的那种无上威能。

    片刻之后，莫米吉眼珠子一转，笑着说道：“管它呢，反正方云是朋友，他总不会拿玄天塔来砸我，对了，方云成就双料至尊，正是时候去道贺一番……”

    莫米吉有方云的通讯联络方式，是方云少有的朋友。

    方云整出这么大的事，自然要问候一番。

    只是，莫米吉拿出通讯仪，捣鼓半天，然后无语地耸耸肩说道：“那小子还呆在玄天塔的特殊空间之内？竟然没有通讯信号……”

    此时此刻，跟莫米吉一样，联系不上方云的还有道宫黄大长老和一票匠神们。

    他们，正在玄天塔前干瞪眼。

    话说，此[笔趣阁 www.biqugex.biz]时此刻，黄大长老心中那叫一个腻歪，自己刚刚得罪一个圣子，让这圣子去完成一个不能完成的任务，结果，这小子不仅超额完成了任务，还一跃而成了匠神之神。

    关键是，道宫殿主竟然给自己传话，让自己去向方云示好，尝试一下，招揽方云。

    你说，这叫什么事？

    前倨后恭，仰人鼻息，脸皮掉了一地。

    不腻歪才怪。

