    两个月之后，苏莫回到了神路，回到了位于第五山的苍穹神宫之中。

    大殿之内，他召集了九大宫主、李峰、帝释和夕儿。

    众人济济一堂，苏莫端坐于主座之上，众人坐于下首。

    “苏莫，你决定好要去神域了？”帝释面色沉重的问道。

    “嗯！”苏莫点了点头，他已经将决定告知了众人。

    “苏莫，你有没有信心打穿界障？”李峰问道，现如今神域阵基还没到更换的时候，界障无比强大，不是说轻易就能去的。

    “问题不大！”苏莫叹了口气道，他虽然不清楚界障的具体强度，但想必，以他现在的实力，应该不成问题。

    毕竟，以往不是没有逆天大能，打穿界障进入神域。

    当初的帝一魂，就是如此。

    而别人能打穿，他就也能做到，再不济，他还有一个不败战气元神没有融合，若是实力不够，他再将此元神融合，实力还能增加。

    “苏莫哥哥，去了神域，你一定要万分小心！”夕儿面带担忧的叮嘱道，她可是清楚，神域还有一个帝一魂，在等着苏莫呢？

    “放心吧，没有了诸天神灵印，我去了神域，帝一魂也找不到我。”苏莫笑道。

    若不是诸天神灵印被解除，他哪里赶去神域啊？

    “苏莫，你放心去吧，待将来神域更换阵基之时，界障威力大减，我们会去神域找你！”姜枫然道。

    “嗯，你们尽快修炼！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，道：“有几个事情，我还要交代一番！”

    “你说！”司空炎等人开口道。

    “第一，将控制霸天族的奴印主印，再分化出三个，由五人共同掌控霸天族，并且，将来你们离开之后，主印也要传承下去，不能让霸天族有夺主的风险；第二，安排霸天族之人，在神路入口之处，长年接应天荒苍穹神宫的人；第三，神域更换阵基，力霸要去神域的话，你们不必拦他，第四，守护好苍穹神宫！”

    苏莫徐徐开口，将事情交代了一番，这些都是重中之重。

    首先，他离开了之后，霸天族无人震慑，全靠奴印了，所以主印必须要多，这样才保险。

    其次，天荒苍穹神宫之人，以后会不断的有人来神路，必须做好接引。

    海明江、钱副阁主、洛千帆，还有他的父亲苏洪等等，现在修为都是相当的高，过不了几年，都会纷纷前来的。

    至于力霸，他不在的话，还是给其一个去神域的机会吧，不然到时候狗急跳墙也是有风险。

    “苏莫，这些你就放心吧，我们都会安排的！”

    司空炎，彩芸、清雅、龙腾等人，纷纷开口说道。

    苍穹神宫不止是苏莫的苍穹神宫，也是他们的苍穹神宫，他们会竭力保护。

    “苏莫，主印还能分化出三个，给予谁？”李峰问道。

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“岳父是宫主，掌一枚主印，夕儿掌一枚主印，剩下最后一枚主印的话，待我那儿子来神路，让他掌一枚。”

    这一刻，苏莫动了一些私心，将主印给予了他的老婆孩子和岳父。

    不过，众人并未有任何怨言，毕竟，对于他们来说，谁掌控主印都是一样。

    “最后，我要说的是，我在神域等你们！”苏莫目光环视四方，朗声说道。

    “苏莫，你放心，待神域更换阵基，界障减弱，我必定去神域找你！”司空炎大声说道。

    “我们都会去的！”

    “我们会追上你的脚步！”

    “希望你在神域，还能勇猛精进，灭了那个帝一魂！”

    众人纷纷开口，个个充满了自信与憧憬。

    只有夕儿，面带忧虑，毕竟，她和苏莫重逢没有多久，就要在此分别了，而且不知道多久之后，才能再见，亦有可能，再也无法相见了。

    “对了，若是神域更换阵基，你们要立刻将苍穹神宫化整为零，毕竟，帝一魂有可能下界！”苏莫再次补充道，此事不得不防。

    万一，到时候帝一魂下界来找他，找寻不到，说不定会拿苍穹神宫撒气。

    “嗯！”众人点头，暗暗记下了此事。

    随即，苏莫便不再多言，长身而起，他准备走了。

    “苏莫哥哥，保重！”夕儿站了起来，面带不舍之色，她心中有些难过，也有些自责。

    她和苏莫成亲这么多年了，也没有诞下一男半女，而那个她从未谋面的木璃，却是为苏莫诞下了一子。

    唰！

    苏莫身形一闪，落在了夕儿的身前，也不避讳众人，轻轻的将夕儿抱在了怀中。

    “保重！相信我，我们还能再见，到时候子嗣不会少的！”苏莫轻声说道，他知晓夕儿心中的郁闷。

    “嗯！”夕儿轻轻的点了点头。

    随即，苏莫松开了夕儿，环视众人，抱拳道：“诸位，保重了！”

    “苏莫，我们还会再见！”

    “苏莫，珍重！”

    “一切小心！”

    “……”

    众人纷纷开口，面色郑重无比。

    “苏莫，我相信你，神域也会被你掀翻的！”司空炎大声道，他对于苏莫非常有信心。

    “哈哈，司空炎，借你吉言了！”

    苏莫轻笑一声，随即身形一闪，便立刻了大殿，飞到了高空之上。

    再次环视了一眼这片天地，苏莫再无逗留，身形如电，径直向界障之处飞去。

    一切都安排妥当了，他再无后顾之忧了。

    接下来，就是他和帝一魂，看看谁能笑道最后了。

    当然，貌似还有一个叫拓跋青云的分魂在神域，不知道现如今有没有被帝一魂融合。

    司空炎和帝释等人，均是没有送苏莫，因为他们无法靠近界障，苏莫之前就拒绝了他们相送。

    苏莫的速度极快，一路无话，几个时辰之后，他到达了上次修炼之地，距离界障只剩下几十万里了。

    虽然修为提升了，但是到了这个地方，压力也是不小。

    苏莫继续飞行，虽然催动了混沌之力护体，但速度依旧大大的减缓了。

    片刻之后，他接近了界障十里之内，停了下来。

    停在界障十里之内，苏莫感受到了庞大的压力。

    那界障之上，无时无刻不在散发而出的界障之力，看似平平无奇，但是威力比虚神境四变大能的巅峰一击还要强大。

    而这界障之力，好似大海浪涛，无穷无尽，根本没法躲避，不断的击打在苏莫的身上。

    轰轰轰！！

    沉闷的声音不断，苏莫身形不断的震颤，他早已催动了血脉之力，配合着混沌玄力，抵挡着界障之力的冲击。

    “越靠近，成功率越高！”

    苏莫深深的吸了口气，再次向界障飞去，随着靠近，压力不断的暴涨。

    他催动了万化神剑元神，形成强大的剑势护体。

    汹涌的剑威，将到他身前的界障之力，纷纷绞碎。

    不多时，苏莫再次的停了下来，他的身前百丈之处，就是界障。

    界障，就是一片灰色的屏障，隔绝了一切，对面便是神域。

    此地，没有雄主的实力，不可能到达。

    而苏莫的实力，已经远超所谓的雄主，都要沉声巨大的压力。

    嗡~~

    紫虚神剑在手，混沌之力缭绕，苏莫毫不犹豫，一剑重重的挥斩而出。

    轰！

    一声爆响，剑气重重的击在了界障之上，剑气顿时爆开，化为无尽剑雨，分射八方。

    而界障，微微波动了起来，并没有任何要破裂的迹象。

    “果然很强！”苏莫面色凝重，不过，适才一击，只是试探，他还远没有尽全力。

    嗡~~

    苏莫再次举起了手中的长剑，身上恐怖的气势瞬间爆发。

    