    李新年迟疑了一下拿过一把裁纸刀，一边问道：“胖子最近情绪怎么样？好点没有？”

    余小曼忧郁道：“这几天倒是没有发脾气，只是整天阴沉着脸，也不怎么说话，我让他去装假肢，他好像也没兴趣。”

    李新年慢慢拆开了邮件，又问道：“他那些债主最近有什么动静吗？”

    余小曼摇摇头说道：“最近有几个人来家里探望他，我也不认识，我担心是催债的，可胖子说都是他的朋友，昨天他还问我年底分红的事情。”

    李新年打开了邮件，只见里面只有一个牛皮纸的信封，上面也没有写什么，于是当着余小曼的面拆开了。

    信封里面只有一张便签纸，李新年只是扫了一眼，顿时神情一变，马上又把纸条塞进了信封里。

    “什么东西？”余小曼显然注意到了李新年异样的神情，不禁问道。

    李新年掩饰道：“确实是一个客户寄来的，我都把这件事给忘了。”

    顿了一下，故意转移了话题，说道：“我准备抽时间去见见胖子欠钱的那个餐厅老板，我一听打听清楚了，这个人名叫胡凯，据说跟胖子还是老乡。”

    余小曼惊讶道：“你去见他干什么？”

    李新年犹豫道：“我问了一下姚鹏，他说像胖子欠下的这种赌债一般水分很大，就像是高利贷一样利滚利，雪球越滚越大，实际上根本没这么多钱。”

    余小曼疑惑道：“你的意思是还能跟他们讨价还价？”

    李新年沉默了一会儿说道：“姚鹏的意思是先跟他们谈谈，总不能听任他们随意敲诈，不过，赌债也是债，如果胖子真欠人家这么多钱的话，那也没办法，只能还账了。”

    余小曼忧郁道：“我宁可日子过的紧一点，也不愿意欠这种债，实在不行的话等年底分红发下来之后就把账还了，我现在只想图个清静。”

    李新年迟疑了一会儿说道：“还是等我见过胡凯之后再说吧。”

    余小曼出去之后，李新年过去锁上了房门，然后坐在那里盯着那个信封看了好一阵，最后小心翼翼地拿出里面的便签纸。

    上面只有一句话：我交代的事情赶紧办，夜长梦多。知名不具。

    李新年和戴山打交道不是一天两天，并且还一直有业务往来，他乍一看见这种纸条上的字，马上就认出是戴山的字体，并且很清楚戴山让他赶紧办什么事。

    只是对“夜长梦多”这四个字有点疑惑。

    听上去好像戴山对自己隐藏在银行保险柜里的秘密有点担心被人发现的意思，难道检察院或者公安局已经发现了什么蛛丝马迹？

    可戴山逃亡在外怎么会知道警方的动向呢？他又怎么知道自己还没有办这件事呢？

    李新年拿起包装袋看看上面的标识，除了公司的名称、地址以及他的名字和手机号码之外，还有一个二维码，但并没有发件人的名字和地址。

    他拿出手机扫了一下二维码，只显示出顺丰快递的一个APP下载地址，并没有其他的内容。

    李新年拿起桌子上的座机拨了一个内部号码，说道：“让张富强来我办公室。”

    不一会儿，张富强走了进来，李新年把那个包装袋递给他说道：“你去附近的顺丰快递网点查查这个邮件是从什么地方发出来的，看看有没有发件人留下的手机号码。”

    张富强拿着包装袋出去了，李新年拿着那张便签纸把上面的那句话反复玩味了好几遍，最后确定自己应该没有理解错。

    戴山的意思显然是让他赶紧去银行取出保险柜里存放的股市账号和密码以及其他证明材料，只是不明白他为什么这么急迫，难道他认为目前已经没有风险了？

    李新年拿出打火机点燃了便签纸，等烧的差不多了，才扔进了烟灰缸里，然后伸手摸摸鼻子，忽然嗅到了一股几乎不易察觉的香味，并且是一种非常熟悉的幽香。

    他马上把手放在鼻子底下深深吸嗅了几下，香味反倒没有了。

    但他可以肯定刚才嗅到的那一丝淡淡的香味正是来自毛竹园潘家的味道，也是如兰和妙兰身上独特的幽香。

    这种便签纸应该是潘凤或者如兰用来开处方专用的，多半是戴山走的时候身边带了几张，不过，这种联络方式应该比较安全，警方还不至于检查自己所有的邮件。

    只是戴山为什么特意来信催自己动手呢？他又不急着用钱？如果警方确实发现了这笔钱的蛛丝马迹的话，那自己就更不能现在动手了，。

    这么一想，李新年决定无视戴山的催促，只要戴山还在逃亡，只要这个案子还没有结案，他就不打算去冒风险。

    反正那笔钱又逃不掉，说实话，就算被警方找到戴山隐藏的这只股票，也总比贸然动手被抓住强多了。

    这笔钱虽然诱人，可也非常危险，如果没有百分之百的把握享用的话，那最好只当它根本不存在好了。

    张富强很快就回来了。

    “老板，查过了，没有具体地址，对方的手机号码是一个负责揽件的快递员，并不是发件人留下的。”张富强说道，一边递给李新年一张纸条。

    李新年看了一下，发现是外省的一个陌生地址，应该是邮件承揽的第一个地址，但并不是发件人地址。

    不过，这倒也可以理解，戴山当然不会让人追踪到他的详细地址。只是不清楚目前他是处于流浪状态还是已经在那里安定下来了。

    “老板，你让我办的那件事基本上搞清楚了。”张富强见李新年拿着纸条坐在那里发愣，于是说道。

    李新年回过神来，问道：“怎么样？”

    张富强说道：“那家餐厅就在和平路上，比较偏僻，店面不太大，是一栋二层楼，我白天去了一次，晚上去了一次。

    看样子生意还不错，我问了一下服务员，店老板确实叫胡凯，他白天一般不在店里面，只有晚上才会去那里。”

    “这家餐厅是不是赌博场所？”李新年问道。

    张富强犹豫道：“这不好说，楼上楼下都有包间，我也不好进去查看，不过，现在一些餐厅都有麻将桌，客人吃过饭之后玩几圈也很正常。”

    “听说胡凯也是马达县人，你没听说过他的名字？”

    张富强摇摇头说道：“我从不赌博，对这个圈子并不熟悉。”

    李新年犹豫道：“可你那个朋友张福平好像是赌徒，不知道他会不会认识这个胡凯。”

    张富强想了一下说道：“难说，说不定他们还真认识，要不要我打个电话问问？”

    李新年沉思了一会儿，说道：“那你现在就打电话，就说你一个朋友欠了胡凯一大笔赌债，如果张福平认识的话胡凯的话，让他出面帮忙说说好话，看能不能少给点，或者宽限些时日。”

    张富强点点头，掏出手机就拨打了马达县香溪镇张福平的手机号码，可不一会儿就放下手机疑惑道：“怎么关机了？”

