    面对这忽然的刺杀，扈三娘第一个占了出来，长袖一卷，裹了对方的短刀，用力一踢，将这此刻踹翻在地，便夺了他的刀。

    然后横刀而立，杏目怒睁，喝道：“就凭你还敢来刺杀我夫君，不知死活。”

    然后下一刻，便有许多人从四面八方冲了出来，手中拿着各式各样的武器，扑杀向王伦两人。

    扈三娘见状也不敢大意，用短刀拼命的抵抗。

    王伦虽然很少出手，可自身武功底子也不是太差，再加上又与林冲学习了很长时间。

    因此这比这些刺客要厉害许多。

    招架了一会儿，扈三娘便夺了一把兵器丢给他，王伦接过兵器后，与扈三娘一同背靠背拒敌。

    倒也杀的风生水起，让这些刺客们一时间难以近身。

    而这时，许多护卫冲了过来加入战场。

    为首的两人，分别是刑破虏与马辰宗。

    这刑破虏本名刑大牛，是众多虏疮患者中，第一个痊愈的。

    因为感激梁山的救治，便直接改名为刑破虏，虏疮肆虐之时，他一直在帮忙救助患者。

    待虏疮的事儿结束了，他便加入梁山，最终谋得了一个护卫的职位。

    马辰宗也是类似。

    当时虏疮肆虐，他的岳父因为染病被隔离，马辰宗搜寻不得，待岳父痊愈回来后，马辰宗便对梁山心怀感激。

    再加上梁山在兖州的所作所为，的确让人钦佩，便就此加入梁山。

    因为武艺出众，且有勇有谋，就被推送到了王伦跟前。

    只是一时间，没有更好的职位给他安排，就让他先留在王伦跟前做护卫。

    有了刑破虏与马辰宗两人的加入，这些刺客们很快便被放倒或者击杀。

    王伦见状不得不提醒他们：“留个活口盘问一番，看一看谁是幕后主使。”

    听到这话，马辰宗等人才手下留情。

    可就算这样，到最后也只是抓了三个活人。

    “王头领，这三个人怎么处理？”马辰宗上前问道。

    “你们看着处理吧，只要别弄死就行，无论如何都要把他们的幕后主使给我揪出来。”王伦道。

    “明白了。”

    待王伦等人离去后，马辰宗也将这三人关押了起来。

    这时刑破虏道：“这些家伙竟然敢刺杀王头领，简直可谓，接下来怎么办？找最好的大夫在跟前候着，然后给他们上大刑？”

    “你这姓刑的，也不能逮谁都上大刑啊。

    我猜王头领肯定不在乎他们的死活，而更在乎背后主使的人。

    比起对他们动刑，现在最重要的事情，是总他们嘴里撬出幕后主使，以及这开京城内，还有没有其他同党。”马辰宗又道。

    “那该怎么做？”刑破虏一脸疑惑。

    “这事儿也好办，将他们三人分别看押，我来审问，相信要不了多久。就能撬开他们的嘴。”马辰宗道。

    当三个刺客被看押好后，马辰宗便带着翻译，来到了一个刺客跟前，道：“我刚才已经问过其余两人，现在到你了。

    别怪我没有提醒你，如果你敢对我撒谎的话，不光你小命不保，就连你的家人也要遭到连累。

    如果你老老实实的供出幕后主使，我还能向王头领求情，给你以及你的家人，一条活路。

    至于是死是活，你自己选吧，我给你一炷香的时间。”

    说完这些话，马辰宗便好整以暇的坐下，不在说话，只是静静的看向对方。

    这屋内一时间也变得无比的安静。

    不知道过了多久，刺客终于开口说话了。

    当马辰宗将他的话全部记录下来后，便丢下他离开牢房，然后如法炮制的去审讯第二个犯人。

    就这样，马辰宗用了不到三炷香的时间，就将这三人全部审讯一遍。

    然后马辰宗，将这三份审讯资料互相印证了一遍，便拿着他们来找到了王伦。

    “王头领，这是三个刺客的分别审讯信息，您过目。”

    王伦接过一一看完后，笑道：“意思就是说，这三人都来自庆尚道金家？

    是那金直忠指使他们来刺杀我的？”

    “应该八九不离十了，如果再给我一段时间的话，我能再确定一下这些信息的真实性。”马辰宗又道。

    “不用了，反正那金直忠是跟王俣一伙儿的，咱们早晚要收拾他们，现在既然有机会了，就不要错过。

    让石秀与朴俊一起把金家给查抄了吧。”王伦笑道。

    “明白了。”马辰宗应了一声便去安排这事儿。

    接下来的事情，也很简单。

    高丽五州的知州们回到自己的辖区后，第一时间要做的事情，就是建立一条通讯路线。

    这样才能将政令传达下去。

    这条通讯路线，不光要到各县之中，还得能传递到各个乡镇才行。

    而在他们建立通讯之时，自然而然便要与州内的大小豪族们有所接触。

    顺从的自然不去理会他们，胆敢暗中使绊子的，自然是大军压境，直接将其抄家灭户。

    在开京沦陷，高丽王战死的大背景下，也没有多少人会傻的反抗梁山。

    因此不管是真顺从，还是假顺从，最起码从表面上来看，他们是很顺从梁山。

    当梁山的通讯路线搭建好以后，接下来的政令，便一条一条的传递的每一处有百姓居住的地方。

    务必做到让所有百姓们都知道此事。

    税改、举办文武科举，创办免费学堂，以及鼓励开垦、经商，等等一些列的政令传达下去。

    百姓们渐渐也知道这高丽的天是真的变了，变的比以往更加的艳阳高照了。

    当然，在这之中，还有一条更加重要的信息。

    那就是自从以后，高丽境内人人公平。

    但凡有人无故杀伤别人，或者掠夺他人的财产，都将受到严格的惩罚。

    在梁山这便大刀阔斧的改革之时，在鸭绿江边，高丽最北边的保州内。

    王俣总算盼来了金国的使者。

    “敢问来使怎么称呼？”王俣恭声问道。

    “完颜吴乞买，当今的金国皇帝完颜阿骨打是我的哥哥。

    难不成高丽王觉得我来见你还不够资格，要我哥哥亲自过来才行？”来人一脸冷漠的说道。

    紧眯的双眼中，泛着如同刀子一样的寒光。

