    翌日。

    焦顺抱着早退的心思赶到衙门，先处理了半个时辰的紧急公文，眼见天色不早了，便从值房转到了司务厅大堂。

    今儿早上，他还有个联席会议要主持。

    说来这也是搬起石头砸自己的脚，当初焦顺为了反制军械司，怂恿神武将军冯唐上书，提议将有功的残障军官安置在兵工厂里，作为军方代表严把军械品质。

    军械司也确实为此头疼了许久。

    谁知风水轮流转，现如今朝廷已经正式通过了这项提案，而具体细节的落实研讨工作，恰巧就落到了司务厅头上。

    这回可就轮到焦顺头疼了，正因为这事儿是他挑起来的，所以他更要加倍表现出坚定捍卫工部利益的态度，甚至达成超出部里预期的成果，才能不落人口实。

    然而代表军方利益参与联席会议的除了兵部之外，还有勋贵们把持的五军都督府。

    这五军都督府并无多少实权，更没有调动军队的权利，主要负责的就是协调征召、退役、抚恤一类的事情，大致类似于后世的武装部。

    可也正因苦于没有实权，一旦遇到能拓展权利的机会，五军都督府肯定会据理力争毫不退让。

    想在这方面讨价还价，只怕很难有什么进展。

    所以就只能另辟蹊径了。

    却说焦顺皱着眉头掀开加厚的棉门帘，就见大堂里面早都布置好了，正北的公案已经被挪到了角落里，取而代之的是一块大大的黑板，当中十几张椅子用茶几隔开，约略围出了一个n型。

    兵部和五军都督府的人还没到，厅内只有几个书办正在进行最后的会前确认。

    “大人。”

    “主事大人。”

    焦顺没有理会纷纷躬身行礼的书办们，径自走到黑板前拿起粉笔，一笔一划的写下了‘功绩、权利、责任’几个大字。

    说来惭愧，他毛笔字写的差倒还罢了，连板书也是不堪入目。

    不过与会的都知道他的出身，也没人会专门挑剔这个，只要足够醒目就好。

    正犹豫是再补个小标题，诠释一下这几个字的具体意思，还是留些悬念等兵部、五军都督府的人来了之后，再打对方一个措手不及，刘长有就领着司库小吏走了进来。

    在刘长有的示意下，那司库小吏上前禀报道：“大人，一应需用之物都已准备妥当，如今就在隔壁偏厅里放着，只是……”

    说到这里，他压低了嗓音请示：“今儿是文会还是武会，还请老爷示下。”

    焦顺先前在杂工所时，还不曾主持过什么外联会议，也是到了这司务厅之后才渐渐多了这方面的经验。

    所谓的文会武会，指的是要不要在会议当中布置些小手段，惹得与会人士心烦意燥，以便更容易达到谈判目的。

    这些手段大多因地因时制宜，譬如冷、热、闷、尘之类的。

    “什么文会武会！”

    焦顺板起脸来呵斥道：“一应供给都上足了，真要惹恼了五军都督府的**，给咱们演起全武行来，是你顶着还是我顶着？”

    等那司库小吏诺诺而去，焦顺便转头问刘长有：“这厮是脑袋不灵光，还是想给本官使绊子？上手段都不看看对象是谁。”

    不等正揣摩黑板上标题含义的刘长有回答，他又无所谓的摆手道：“算了，管他是怎么一回事，过两天找个由头发落了吧。”

    刘长有自然不会有什么异议。

    这样的小人物也没必要辩什么忠奸，趁早打发了就是。

    抛开这事儿不提，焦顺正要和刘长有讨论一下会议流程，以及自己下午要早退的事儿，不想外面又有小吏送了紧急公文来。

    接过来一目十行的看了大概，却原来是内务府发函要求工部提供战舰外观图纸，以便内府匠人在西苑跑马场附近，雕出十分之一大小的冰雕模型。

    至于用途么……

    貌似是要当做年节时燃放烟花的平台。

    啧~

    不用问，肯定又是皇帝的奇思妙想。

    这位隆源帝大力发展工业的想法，的确很符合后人对明君的臆想。

    但这并不能掩盖他好大喜功的缺点。

    譬如远征东南亚，帮茜香国夺回失地，却并没有趁机捞取什么实惠，只落了个女王倾慕的虚名就洋洋自得；再譬如命令各家外戚必须新盖华丽别院，才能恭迎嫔妃回家省亲；还有他不惜工本在宫内打造的实验室，只因七月里一场工伤事故，就就勒令内务府直接拆掉，择地重建。

    相比之下，这次弄个铁甲舰冰雕放烟花，已经算是相当经济实惠了。

    在上面圈了个‘已阅’，又盖好他焦畅卿的私印，焦顺便命人将这份公函转给军械司过目。

    同时他特意交代道：“设计建造铁甲舰是部里一等一的大事，即便是外观也是机密，军械司若要出借图纸，手续一定要交接好，事后决不能让人挑出毛病来。”

    处置完了这事儿，兵部和五军都督府的人也终于到了。

    兵部派来的代表也是个六品主事，五军都督府来的则是一位姓仇的轻车都尉，论爵是正三品，实际的职务却并没有说明，不过看谈吐就是个老于世故的。

    等三方分宾主文武落座，焦顺作为会议主持，先是几句寒暄，随即指着身后遭众人瞩目的标题道：“诸位，今天咱们要磋商的是选任残障将士，作为五军都督府和兵部的代表，入驻兵工厂的一应事宜。”

    “此事朝廷已有定论，大方向上自没什么好置评的，不过具体细节，焦某这里还有一些小小的疑问。”

    “这功绩与权利自不用多说，将士们为国尽忠落的一身伤残，自然有权享受朝廷的荣养，但他们来工部却不能只是为了养老，更不该只是为了养老。”

    “焦主事。”

    焦顺话音未落，那仇都尉便提出了异议：“这些有功的将士去工坊，是代表五军都督府和大夏百万官兵，严把军械的质量问题，你怎么能说是去养老的？”

    “仇都尉。”

    焦顺微微一笑：“这些低品军将对军械的熟悉程度，难道还能比得上专司此道的匠人、匠官不成？以焦某看来，真要想将此事落到实处，还应该扬长避短，发挥这些将士们的专长……”

    “哈！”

    那仇都尉嗤笑一声，不屑道：“真正要用这些兵器搏命的，还不是我们这些厮杀汉？堪不堪用自然我们说了才算！至于焦大人所谓的扬长避短——难道说焦大人还想让这些军官，在工厂里练兵不成？”

    “是，也不是！”

    焦顺说着，目光转向了对面的兵部主事：“五军都督府或许并不知情，但兵部应该已经察觉到了吧？自从我大夏扬威域外，挫败了乌西人野心之后，来自欧罗巴乃至南洋各国的窥探就日盛一日。”

    那兵部主事原想着事不关己高高挂起，如今突然被焦顺点名问到，略一犹豫，还是选择了点头符合：“确有此事，自今年以来，江浙两广云贵等地就频频奏报，说是有洋夷土著或明或暗的窥探军情。”

    “不错！”

    他刚说完，焦顺立刻接茬道：“因咱们的火枪力压乌西洋夷，各地兵工厂遭到的窥探，恐怕比沿海驻军只多不少，长此以往难免百密一疏。”

    “偏军械司新立，正要赶制几件军国利器出来，若被洋夷提前侦知窃取，只怕……”

    听完这番话，那仇都尉脸上先是浮起些亢奋之色，但随即却就又皱起了眉头。

    焦顺话里的意思很明显，是想把兵工厂的安保职责，也一并交由军方代表兼任。

    这对五军都督府而言，自然是更进一步扩充权利的好机会。

    然则有利就有弊，揽下这桩差事就要承担相应的义务和风险，而又因为事涉军国利器，这事儿可比协查军械质量要麻烦多了。

    工部看似抛出了香饵，实则大有甩锅之嫌。

    就本心而言，仇都尉并不想掺和此事。

    但想到来之前几位都督的嘱托，他又很难开口拒绝焦顺的提议，思量再三，只好试探道：“焦大人准备如何确保兵工厂的安全？是从军队里抽调人手，还是……”

    果然上钩了！

    焦顺眼前一亮，断然道：“以焦某的意思，不妨从工人当中选些年轻精干的，成立一支内部纠察队，平时由军方代表负责训练。”

    仇都尉立刻追问：“如何统属？”

    “双重统属。”

    焦顺毫不迟疑：“平时仍归兵工厂统辖，若有泄密事件发生，则由军方代表临时接管，对泄密事件展开彻查。”

    这个答案显然并不能让仇都尉满意。

    在他看来，这所谓的临时统属权就如同鸡肋一般。

    但五军都督府里那些如饥似渴的老货，却未必会这么看，即便只是名义上掌控一支武装力量，也足够他们自我满足了——反正就算真闹出什么军机外泄的事情，顶缸的也绝不会是那些老货。

    而这位奴籍出身的焦主事，显然早已看穿了这一点。

    看着正当中似笑非笑的焦顺，他无奈的苦笑道：“兹事体大，仇某要奏请上官定夺。”

    “自该如此。”

    焦顺不为己甚的点点头，从善如流的道：“那咱们就先议一议，先期要安置的人数，以及试行范围……”

