    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最终转会到了西甲巴塞罗那！

    时间刚刚迈入七月，巴萨就迫不及待地官方宣布了这一桩震惊全世界的巨星转会。

    这也宣布着新赛季的巴塞罗那将拥有全世界最奢华最顶级的巨星阵容，甚至强如桑切斯这样的球星，都不得不在诺坎普坐上替补席，可见巴萨的阵容有多惊人。

    转会费高达一亿欧元，追平了四年前杨阳从利物浦加盟皇马时所创下来的世界转会费纪录，不仅如此，葡萄牙人在巴塞罗那的年薪也将达到惊人的一千六百万欧元，税后！

    就在今年二月份，巴塞罗那刚刚跟梅西达成了续约协议，把梅西的违约金提升到了惊人的两亿五千万欧元，同时也将税后年薪涨到了一千六百万欧元，在世界足坛仅次于皇马的杨阳和俄超安郅的埃托奥。

    而现在，巴萨给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多跟梅西一样的薪酬待遇，而且都是税后，这无疑是相当叫人惊讶的，因为这代表着巴萨将因此背负上更为沉重的薪水负担。

    在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多加盟巴萨之后，目前世界球员薪水排行榜里，杨阳是以两千五百万欧元的税后年薪排在第一，皇马目前还在积极跟他续约，但这一次杨阳并没有提出涨薪的要求，而是想要保持住目前的现状。

    埃托奥以两千万欧元位列第二，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并列第三，随后就是巴黎圣日耳曼的伊布拉希莫维奇、巴萨的伊涅斯塔和内马尔，他们的年薪预计都是在一千五百万欧元左右。

    那也就是说，在目前世界足坛薪水排行榜的前十里面，巴萨足足占据了四个席位，这是相当惊人的数字，也证明了巴萨在拥有全世界最奢华的顶级阵容的同时，也背负着外界所无法想象的薪水压力。

    可就算是如此，在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多跟巴萨签约的那一天，依旧有数万名巴萨球迷涌入诺坎普球场，亲眼见证葡萄牙巨星的加盟。

    所有人都认为，他会成为菲戈之后，又一名在巴萨大放异彩的葡萄牙巨星，同时也会成为又一个罗纳尔多，帮助巴萨推翻皇家马德里在西甲的统治。

    这是一场疯狂的个人秀，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的加盟引发了全世界的地震，无数球迷都在为这笔惊人的转会而欢呼喝彩，同时也对新赛季的西甲，尤其是巴萨，充满了期待。

    无数媒体都争相报道，认为刚刚拿下了欧冠冠军的巴塞罗那，在得到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之后，将继续统治欧洲足坛，而近两年来开始减少投入的皇马将在新赛季被斩落马下。

    欧洲各大博彩公司也都纷纷开出赔率，巴萨在西甲、国王杯和欧冠的冠军争夺战中都是一骑绝尘，遥遥领先，证明了超级巨星的加盟，极大提升了外界对巴萨的看好程度。

    反观皇马，虽然依旧位居第二，但声势明显大不如前了。

    所有人都认为，杨阳、罗本、阿扎尔和迪玛利亚的组合，在梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔和桑切斯的面前，将黯然失色。

    而在外界群情汹涌，对巴萨展开了疯狂的热捧的同时，西班牙机密报却悄然出了一篇报道，转发了福布斯的统计报告，报告显示，皇马虽然在上个赛季错失了欧冠，但整个赛季的收入高达六亿七千万欧元，遥遥领先于全世界所有的体育俱乐部。

    六亿七千万欧元！

    这是一个何等惊人的数字？

    简直可以说是所有豪门球队都难以想象，甚至都不敢相信的数字！

    根据福布斯报告，皇马的收入已经连续四年持续上涨，六亿七千万欧元的收入主要来自三个部分，比赛转播权收入、比赛日收入和商业赞助收入，其中，前两者大概占据了一半多一点，商业赞助收入占据皇马近半的财政收入。

    福布斯还深入分析皇马的商业收入，认为增长速度最快的是北美和亚洲地区，这是过去几年，所有豪门球队都在争相开发的重点区域，而皇马则是凭借着头牌巨星杨阳的势头，在这两块区域势如破竹，疯狂收割。

    相比之下，过去这几年，巴萨虽然也一直致力于开发北美和亚洲市场，但财政收入只有四亿九千万欧元，远远落后于皇马，而且这还是在巴萨夺得欧冠冠军的情况下。

    机密报还透露，皇马因为伯纳乌球场改造，以及巴尔德贝巴斯训练基地的办公大楼兴建，新增了巨额债务，但由于债务利息极低，时间极长，以皇马目前的财政收入来看，还贷能力根本毫无压力，没有任何的负担。

    反倒是巴塞罗那，在拉波尔塔执政期间，球队的债务高达四亿三千万欧元，这是一个令人感到崩溃的数字，而在罗塞尔上台之后，一直都致力于减轻球队的债务，并用了三年时间，减少到了三亿三千万欧元，这被视为罗塞尔的一大政绩。

    但根据机密报披露的数据显示，由于去年花费巨资引进了内马尔，再加上马蒂厄和亚历山大·宋的引援，导致球队在过去一年的债务非但没有减少，反而增加了一些。

    尤其是到了今年夏季，引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的一亿欧元全部来自于银行贷款，这将让巴萨的债务重新回到四亿多的历史高位，不仅如此，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多那高达一千六百万欧元的税后年薪，将进一步加剧俱乐部的薪水支出，预计将超过球队财政收入的七成，这绝对是一个不健康的数字。

    相比之下，皇马一直控制在四成到五成之间，无疑是相当健康的。

    机密报认为，西班牙经济状况不佳，皇马的经营却不亏反赚，很重要的一个原因就是杨阳所带来的惊人的商业价值，再加上球队的成绩彪炳，给死敌巴萨带来了巨大的心理压力，导致巴萨不得不展开军备竞赛，连续两个赛季引进巨星。

    “但巴萨必须要有足够清醒的认识，在财政收入赶不上皇马的情况下，拥有规模如此庞大的巨星军团，这无疑是不现实的，这将最终把巴萨拖进无法自拔的债务泥潭中。”

    在外界群情激动地热炒着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多登陆诺坎普的情况下，机密报的这篇报道没有引起多少关注，所有人更多是在为葡萄牙巨星的加盟而振奋，而沸腾。

    至少，对于普通的巴萨球迷和会员来说，超级巨星要比那些看不懂的债务更有吸引力。

    而加泰罗尼亚媒体也透露，内马尔正在跟巴萨提交申请，希望能够续约，并提高自己的薪水待遇，他希望能够追上梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，同时争取从二零一四年开始，每年加薪幅度在一千万欧元左右。

    但巴萨官方没有理睬这样的传闻，显然也是打算冷处理。

    以目前巴萨的财政，引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之后，势必将采取开源节流的方式，控制住俱乐部的开支，同时寻找新的有力的赞助商，增加球队的财政收入，其中包括跟卡塔尔航空的球衣广告合同，巴萨希望能够达到六千万欧元，追平皇马。

    …………

    …………

    当全世界都还沉浸在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多加盟巴萨的地震当中时，皇马却低调地官方宣布，以五千万欧元的高价，从利物浦引进乌拉圭前锋路易斯·苏亚雷斯。

    苏亚雷斯在乌拉圭接受媒体采访时表示，自己已经属于皇马，同时他也为自己之前咬伤伊万诺维奇一事表示抱歉。

    “前几天，杨阳给我打了电话，我接受了他给我的建议，我会在马德里接受心理医生的辅导，我希望能够解决这个问题。”

    而对于即将开始的皇马之旅，苏亚雷斯表示自己十分期待。

    “毋庸置疑，我想跟杨阳一起踢球，他是一名伟大的球员，过去、现在、将来，他都是我心目中最好的，我认为，能够跟他这样的球员在球场上并肩作战，是所有职业球员的荣幸，也是一份骄傲。”

    苏亚雷斯承诺，自己会在皇马全力配合杨阳，并奉献出自己的全部。

    但相比于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的转会，苏亚雷斯不管是在名气上，还是转会费上，都没有任何争锋的希望，外界也没有大肆宣传，甚至有很多媒体都认为，这是皇马在无法引进阿奎罗的情况下所作出的妥协。

    这无疑令人更进一步看低皇马新赛季的前景。

    可实际上，伊斯科、伊利亚拉门迪、达尼洛、卡塞米罗和苏亚雷斯，皇马今年夏季在转会市场上投入了一亿三千多万欧元，而巴萨到目前为止，仅仅只引进了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一名球员，花了一亿欧元。

    但超级巨星的吸引力明显要更大，葡萄牙巨星的加盟让巴萨彻底成为了欧洲转会市场的焦点，而皇马相比之下有些黯然失色。

    可如今的皇马早已不是四年前的那支没落贵族了，如今的银河战舰是欧冠三连冠，西甲三冠王，赛季大满贯，同时上个赛季也是西甲双冠王的顶级强队，早已造就了一身宠辱不惊的个性，不会也不需要去争夺这样的锋头。

    因为，全世界公认的最好的巨星就在皇马！