    第45章 妥妥的打击！你也算富豪？

    “嚯，柳总？您这里人还挺多的嘛？”

    来的人叫做赵权。

    他是草原市人，也就是整个草原的省会。

    而他媳妇则是扎兰城的。

    这几天过来扎兰城只是陪媳妇到娘家来一趟。

    而柳爸的公司是什么呢？那就是一家给人搞装修的公司。

    赵权在草原市有一套三百多平米的别墅，价格不算贵，算下来也才1000万出头。

    但装修这块，那就无深浅了。

    国内一般经济简单的装修分为半包和全包。

    半包装修400-600元/平米左右，若是100平方的套房，总价则是：4-6万

    全包装修700-900元/平米左右，总价：7-9万

    而中档装修：

    也算作100平米一套的总面积：

    半包装修500-800元/平米左右，总价：5-8万

    全包装修1000-1300元/平米左右，总价：10-13万

    高档装修：

    半包装修1000-1200元/平米左右，总价：10-12万

    全包装修1500-2000元/平米左右，总价：20-25万

    当然了。

    在高档装修以上，还有一种就是奢侈装修。

    这也是柳爸公司要做的事情。

    他们可一般不给小家庭装修房子。

    都是富人的大别墅或者昂贵小区房。

    一般每平米在5000元到5万之间不等。

    这个装修价格，直接比房子本身还贵了。

    就拿赵权要装修的这套别墅来说，预算价格就在4万每平米左右。

    三百个平方，也就是1200万的装修预算。

    基本比别墅本身还要值钱。

    一个1200万的装修单子，在装修公司看来，利润大概在三分之一左右！若是再在材料上动一下手脚，基本能有一半的利润。

    但柳爸一直对公司的口碑很看重。

    可不会在材料上用次品，然后光图赚钱。

    故而这次的生意，大概就是400万左右的利润。

    对于柳爸来说，也算大生意了。

    “赵先生快请坐，这位是我爱人，您应该见过。这位是我女儿，还要我女儿的朋友。”柳爸笑着介绍了一下。

    “你女儿的朋友？男朋友吧？”赵权开玩笑说着，楞了楞秦昊，盯着看了几秒。

    “咳咳咳......”柳爸对于赵权说秦昊是女儿的男朋友，也没有去否定，只是干咳了两声。

    “看样子？柳家是没同意这个小男生？”赵权擦眼观色也很厉害，自然看出了里面的猫腻。

    “赵先生，来说说我们的事情吧，今天若谈得好，那我们就把意向合同签订了。”柳爸也不废话，直接入了主题。

    “我这边没有问题。”赵权笑了笑道，“只是你们公司的设计师，给我设计的一套装修方案，的确看了不怎么喜欢啊！要不柳总，你再让设计师给我弄一个方案出来？我明明要的是一种大气、凡尔赛宫的感觉，为什么做出来，总感觉像是酒店大堂的视觉？”

    “赵先生，最近一次的设计，您还不满意吗？”柳爸也是有点头疼。

    “也不是不满意吧，总感觉差点意思，要不再改改？”赵权笑了笑道，“听说你们公司那设计师，好歹也是在国际赛场上，作品拿过奖的，怎么感觉给我设计的房子，就不那么用心呢？”

    “赵先生，您哪里话，您这装修预算的价格，我们设计师还不给你用心设计？那还得了？”柳爸苦笑道，“就您啊，眼光肯定太高了。”

    “我觉得我眼光也不高啊，就要一个既大气，又气派的装修设计，住着也得舒服的感觉。”赵权倒不是眼光高，而是觉得他们设计师的费用高，除开装修费用，这些设计师每平米也要3000多的设计费。

    300平米下来。

    光设计费就是三十万。

    出了钱？

    不好好使唤一下这些设计师怎么能能行呢？

    反正要修改出自己满意的设计图为止。

    “赵先生，我就这么说吧，您连续让我们设计师修改了三次......”柳爸难以开口地道，“人家设计师那边也有些怨言了，毕竟设计师也只是挂牌在我们公司，给我们公司打名号的而已，也不算我的下属.....”

    “这么说来？你们的设计师不会再对设计图进行修改咯？”赵权有些不高兴地道。

    “不是，绝对不是。”柳爸着急道，“只是这次的设计图，已经很完美了，再修改，也不能比这个更好了。”

    “柳总，你们公司这设计师，我可是花了30万设计费的，人家打了包票，说设计出来的房子我保证喜欢，不喜欢改到满意为止，这可是她自己说的。”赵权就很看不惯这个设计师，当初谈设计的时候，这设计师多高傲啊？

    这时候可不拼命让她难受？

    “这......”柳爸夹在中间，也真的是两头都难。

    设计师那边自己又得去好好说。

    而这边客户又不能得罪。

    “那.....那行吧，赵先生，我再给设计师好好说一下，让她再修改一次设计图，但这次之后，若您还不满意，我们就没有办法了。”柳爸坚定地道。

    “好好好，再改改，到时候再说吧。”

    “行，您喝咖啡，小心点烫。”柳爸虽然表面笑着，但内心还是不爽的，看来今天自己亲自来了，还是没有把合约签下来。

    “我插一句嘴吧，那个赵先生是吧？”秦昊也低头看了看装修设计图，道：“看你的样子，你这套房子修出来，不是要住的，而是要让大家知道你房子装修豪华是吧？”

    “你.....”赵权一听这话，有点不高兴，但还是道，“我自然要看上去大气.....”

    但赵权其实只有2亿左右的身价。

    现在赚够了钱。

    回到草原市老家。

    自然想花多点钱。

    弄一套富丽堂皇的别墅。

    也好让老乡们看看，当初穷的时候，这些人怎么对待自己的。

    属于暴发户心理。

    “若只是要让大家觉得你的装修豪华，那么设计就是白费，直接用顶级的装修材料即可，你的那些客人，也应该是有钱人，能看懂你的装修材料。”秦昊笑了笑又道：“大理石我建议把鱼肚白直接改成意大利黑金花！”

    “我用的大理石就是意大利黑金花，你不是看了预算方案了吗？”赵权哼唧道。

    “你这套别墅，只是在客厅里和卫生间使用了意大利黑金花大理石，而其他客人不活动的区域，全都用的是鱼肚白！”秦昊哪里不知道，鱼肚白虽然也很昂贵了，但比起黑金花，那就是差十倍的价格。

    就这么一平米黑金花。

    算下来就是2万多一平。

    这可是天然的大理石，不用去雕刻，就有天然的石头纹路。

    “小伙子，你不要多嘴。”柳爸也是无语，哪有这么给客户说话的？

    “我只是实话实说，看这装修的材料方案，只是在客人活动的区域用顶级材料......”秦昊笑道，“那些主卧室.....还有内花园，若是都用了顶级的材料，那么若客人不小心看见了，他们才会感叹，这房主真有钱，不管是任何地方，都用的是顶级材料。”

    反正秦昊在村里的房子也在装修当中。

    预算大概在1个亿左右。

    用的也全都是顶级装修材料。

    “呵，小伙子，你可知道，若用全部的黑金花大理石？我这三百平米的别墅，起码要4000多万才能装修下来了！”赵权哂笑了一下，对方自己不花一分钱，说得倒是轻巧。

    “您要的效果不就是大气吗？还怕花钱？”秦昊也抬头假笑了一下，倒不是故意怼他，而是看得出来，这人有意在折磨柳爸公司的设计师。

    就这设计出来的装修图。

    已经是非常不错的了。

    还连续改了三次？

    第一次的就已经很完美了。

    “你......”赵权哪里肯花4000万去装修啊？1200万也已经是大出血了。

    “站着说话不腰疼，你全用黑金花装修一套我看看？”赵权也不客气，“别说黑金花，你就用鱼肚白装修一套？柳总，你女儿这朋友在哪里就职啊？说话口气蛮大的。”

    (本章完)

