    魔都。

    不管前世今生，都是名副其实的商业之都。

    经济中心、贸易中心……这一系列的名称，都属于魔都。

    这是一个海纳百川的城市，这是一个承载着无数人梦想的大都市！

    当从火车上走下的那一刻，大都市的繁华忙碌，和阳城形成了鲜明的对比。

    方平不是乡巴佬，他也不是没来过魔都。

    可下车的那一刻，方平还是受到了震撼。

    “好多武者！”

    下车的那一瞬间，方平起码感受到了七八股翻腾的气血之力。

    而方平的气血之力，也没有遮掩，一瞬间，不少人朝他这边看来。

    当看到方平稚嫩的面孔，人群中的一些人瞳孔一缩。

    武者？

    还是突破极限，追求多次淬骨的准武者？

    这么年轻，气血剧烈沸腾，这就是身份的象征。

    正当方平四处张望之际，一位身穿警服的铁路公安向他走来。

    对方过来的时候，方平也注意到了，不是武者，可气血不低，起码130卡以上。

    年纪在三十岁左右的铁路公安，走到方平跟前，语气平和道：“这位先生，可以出示一下您的身份证吗？”

    方平微微蹙眉，不过也没说什么，将身份证递给了对方。

    男子用手中的机器，输入了一下方平的身份证号码。

    很快，男子就笑道：“方先生第一次来魔都吧？”

    “嗯，我是魔都武大的新生，提前来魔都感受一下气氛。”

    “能出示一下您的录取通知书吗？”

    方平再次皱眉，有些不乐意道：“需要这样吗？”

    “方先生别误会，您既然是魔都武大的学生，也意味着未来四年，您会常驻魔都。

    而魔都作为华国的经济要地，地位极其重要。

    武者拥有非人的力量，破坏力强大，对武者，虽然魔都不会做限制，可必须要登记造册。

    另外，有部分武者携带管制兵器，没有武道证书，是无法携带兵器出现在公众面前的。”

    说着，男子又解释道：“按照以往的惯例，武大的学生，会统一在那几天来报道。

    到时候，学校会来接人，也会安排好一切。

    您是独自前来，提前过来的，所以只能由我们帮您办理临时武道证……”

    方平了然，武者作为超越普通人的人形武器，和自走热武器没多大差别。

    这样的人，不加以约束，肯定容易乱。

    魔都的武者很多，有好有坏，登记造册未必会管用，可也是一个限制和约束的体现。

    想到这，方平又有些郁闷道：“我不是武者，难道也要登记？”

    “您不是武者？”

    男子有些惊讶，接着就想到了什么，连忙道：“气血超过极限，也需要进行登记。”

    “好吧，在这登记？”

    “当然不是，还要麻烦您跟我走一趟，去车站的武道办公室进行登记。

    不会耽误您太长的时间，很快就行。

    等拿到了武道证，您就可以自由活动了。

    有需要帮助的话，可以和魔都武大沟通，也可以和武道协会沟通，都会对您提供一些帮助。”

    “武道协会？”

    方平之前没听过这个机构，忍不住问了一句。

    警察也很好说话，笑着解释道：“这是一个松散的武者协会，算是半官方的组织。

    主要就是为外来武者提供一些必要的帮助，让他们更快的适应魔都的生活。

    武道协会的组织者，其实就是各地武大牵头，当地政府配合……”

    两人边走边说，很快，在车站一角，方平就看到了武道办公室。

    地方很大，起码在车站这边，占地相当的广！

    说是办公室，和一般的服务大厅差不多大，此刻人来人往，也有不少人和方平一样，在公安的陪同下，进进出出。

    来的路上，方平也知道面前这位警察的姓名，陈子川。

    对方属于公安系统，但是又负责接待那些刚来魔都的武者，负责引导工作。

    方平还是有些好奇的，见大厅人不少，还没轮到他们，便问道：“陈大哥，你怎么知道我可能是武者的？”

    陈子川的气血虽然不低，130卡左右的样子。

    可方平气血比他高的多，陈子川很难感应到什么，毕竟方平又没故意爆发。

    当时双方距离不近，陈子川可是直奔他而来。

    陈子川路上和方平聊了几句，也算有些熟悉了，不再用敬语，笑道：“很简单，其实你们下车的时候，都要经过站台出口。

    气血仓你应该用过，车站的站台出入口，都采取了气血仓类似的设置。

    只要气血超过一定界限，就能被感应到，提前传输到我们随身携带的接收器上。”

    “这样啊，听起来挺高科技的……”

    方平有些感慨，陈子川却是小声透露道：“其实也就适用于初品武者。

    一旦到了中品，感应不到的。”

    方平微微挑眉，这岂不是说中品武者可以不用登记？

    仿佛知道他的心思，陈子川又笑道：“中品武者坐火车的其实很少，一年到头也遇不到几个。

    而且到了中品，他们的信息记录也很全面。

    真要来了，购票信息我们也可以看到……”

    方平很想问问要是不用自己的信息购票，那又如何辨别？

    不过想了想，真要存心隐瞒自己，中品武者有的是办法隐藏，不坐火车，自己开车甚至步行都行。

    两人聊了几句，其中一个登记台没人了。

    陈子川急忙领着方平去了登记台，登记台后面坐着一位身着职业装的年轻女子。

    见到方平，女子声音轻柔道：“先生，麻烦您出示一下您的身份证，或者武道证。

    如果没有武道证，身份证即可。”

    方平拿出了身份证，摇头道：“我没有武道证，也不是武者。”

    “方先生是魔都武大的大一新生。”陈子川提醒了一句。

    职业装女子了然，查验了一下方平的身份证，不过没找方平要录取通知书，而是盯着电脑查看了一会。

    看了一会，女子柔声笑道：“方先生近期突破极限了？”

    显然，电脑上有方平的一些信息，包括体检检测的结果。

    “嗯。”

    “还麻烦方先生配合一下，做一个简单的检测……”

    女子说着，起身示意方平站到登记台旁边的一个小型仪器上。

    方平看了一眼，和大街上那些检测身高体重的机器差不多，不过看起来要复杂一些，也更大一些。

    和气血仓相比，没有封闭，而是半封闭状的东西。

    心里猜测大概是检测气血的仪器，方平也不抗拒，走过去站了上去。

    他站上去没一会工夫，仪器旁边的一个类似于显示灯的部位，亮起了两盏红灯。

    女子和陈子川脸色都微微变幻了一下，职业装女人秉持着多做少说的理念，没有开口。

    陈子川却是惊叹道：“二次淬骨，魔都武大果然是天才的聚集地！”

    “嗯？”

    方平疑惑道：“这也能查出来？”

    “简单的一个界定，红灯一盏，说明突破了150卡气血极限。

    红灯两盏，是一品武者的界定。

    你不是武者，那自然就是二次淬骨的准武者，二次淬骨的准武者，气血和初入一品的武者差不多。”

    陈子川不厌其烦地帮着解释，又有些羡慕道：“方先生，等你进了魔都武大，大概很快就能成为二品甚至三品武者了。”

    “借你吉言。”方平笑了一声。

    这时候，女子也回到了自己的座位，取出了一张和身份证差不多大小的卡片摆弄起来。

    让方平配合着照了张照片，不到五分钟，一张崭新的武道证到了方平手中。

    “姓名：方平

    性别：男

    籍贯：南江省阳城市湖心区景湖园6栋101室

    院校：魔都武科大学

    级别：一品”

    方平拿着这所谓的“武道证”翻看了一下，和身份证差不多，也有他的照片，稍微简陋一些。

    女职业装介绍道：“方先生，这只是临时武道证，等您入校了，学校会给你们统一办理武道证的。”

    “那这个一品……”

    方平指了指级别那一项，他可不是武者。

    女子再次解释道：“二次淬骨的准武者，都享受一品境的待遇。

    毕竟无论是气血，还是可能造成的破坏力，和初入一品的武者差距不大。

    初三品武者以气血判断，再之上，也会有专业的判定。

    等您进了武大，学校也会普及这些知识的。”

    实际上，女子觉得方平有些奇怪。

    按理说，这种二次淬骨的准武者，还没进入武大，那代表家里肯定有武者，还是实力不弱的武者。

    可方平有些常识性问题，却是显得很无知。

    这说明，他对这些知识接触的不够多，难道是一门心思修炼的那种人？

    心里想着，女子也不多问。

    她们的工作，只是负责给这些初来者登记。

    至于别的事，那不是她们该操心的。

    登记结束，女子职业化地笑着道：“方先生，证明已经办好了，祝您生活愉快。”

    “谢谢。”

    方平道谢一句，看向陈子川，陈子川连忙笑道：“现在就可以了，临时武道证用处很多，比身份证还要管用。

    你可以当成身份证来用，不过有效期只有三个月，当然，那时候学校也会帮你办好正式的。”

    想了想，陈子川又补充道：“如果你要携带冷兵器，那也需要办理证明，武道协会就可以办。”

    “知道了，麻烦陈大哥了。”

    方平再次道谢，陈子川说的那玩意和持枪证一个道理，这个不用过多解释方平也清楚。

    “不客气。”

    “……”

    和陈子川道别一声，方平拎着行李箱走出了车站。

    出了车站的这一刻，方平有些哑然失笑的感觉，总觉得武者和普通人都已经不算是一类人了。

    出个车站，还要办一份新的证明。

    抬头朝远方眺望，高楼大厦林立，汽车如潮，行人匆匆。

    魔都，和阳城迥然不同的城市。

    “先去魔都武大，在附近看看能不能租套房子，等安顿下来，再筹划赚钱的事。”

    方平盘算了一下，在这个陌生的城市，无亲无故，一切只能靠自己。

    换成普通的高三学生，大概会很茫然。

    方平谈不上茫然，只是有些怅然若失。

    离开家，没了父母关心，没了妹妹叽叽喳喳，一时半会的还真不习惯。

    “也不知道下次看到圆滚滚，会不会变瘦……”

    拖着行李箱走入人潮的方平，小声咕哝了一句，对妹妹变脸的行为，他是坚决不赞同的！