    江辞真是替他可惜了，要知道，恒远珠宝集团如今已是行业翘楚，虽然才创立四年，但凭借着优良的钻石和精湛的切工，成功占领了珠宝市场的半壁江山。

    墨修要是撒手人寰了，内部岂不是会大乱。

    墨修懒得理他，掐灭烟头，拿过他手里头的早餐托盘。

    都是他喜欢吃的东西。

    只可惜，墨修看了一眼，觉得没什么胃口：“有西红柿鸡蛋面吗？”

    “哪有那玩意儿，你别挑了，我给你拿的早餐也很可口。”

    墨修知道没有，将就着吃了起来。

    江辞话很多：“你真要我回国？”

    “我说一不二。”

    江辞被他气得半死，不过他知道墨修的脾气，确实说一不二。他也不反驳了，给了墨修一张名片。

    “这是我朋友的名片，你有什么事找他，他医术也很高明。”

    “行了，知道了，不用你操心，我女朋友帮我把公司和生活上的事早就打理得井井有条。”

    “有女朋友了不起啊！”江辞气，“赶明儿我也去找个女朋友，找个比你女朋友还漂亮的！”

    江辞见过墨修的女朋友顾回音，是挺漂亮，尤其是身材，盈盈一握，是大多数男人喜欢的类型。

    可惜不对江辞的胃口，江辞并不喜欢这种类型。

    他喜欢哪种类型？他好像自己也说不上来。

    “飞机票自己定，没人帮你。”墨修悠悠道。

    “你这人烦的很。”

    江辞懒得再理他，要不是看在认识五年的份上，他真是一分一秒也忍不了这个男人了。

    那个顾回音倒是好脾气，能忍受得了墨修。

    江辞冷哼一声出去了。

    墨修都赶他走了，他还能不走吗？

    不过，他还是给墨修留了足够的药。

    墨修吃完早餐，默默看向平静的海洋，那儿一望无际，碧波万顷。

    又是一个阳光明媚的天气，什么都很好。

    他眯起眼睛往外看，也没做别的，就这样静静看着。

    手机铃声打破这安然的平静，墨修接起电话。

    “墨总，你在哪里？我已经把纽约和华盛顿的工作都完成了，给你验收一下。”顾回音道。

    “这么能干？”

    “对呀，你是不是想犒劳人家一下？”

    “当然，必须的。”墨修道，“晚上我请你吃饭，有惊喜。”

    “是吗？好期待。”顾回音很高兴。

    自从和墨修在一起后，墨修从来都没有亏待过她，总会给她很多小惊喜，有时候是一件衣服，有时候是一款包包。

    而且墨修这人很会抓心，她和他在一起也不过就几个月，但他已经清楚地知道她的喜好，每次买给她的东西她都好喜欢。

    顾回音知道他是恒远珠宝集团总裁，她要是能跟他结婚，她就是总裁太太了。

    别说以后，就是现在，她已经甩宁安十条街。

    这么多年，她跟过很多男人，其实大多都不愿意娶她，只是玩玩她。

    自从她成了宋琳的干女儿，想娶她的男人倒是有了，但她又不愿意嫁了，因为那些男人要魄力没魄力，要能力没能力，都是些富二代。

