    第5113章

    谢梦瑶的表情也是变得有几分诧异，她想不到叶昊在这个时候救场。

    而看到叶昊身后的谢少成的时候，她的脸色更加的古怪。

    她刚刚还觉得，叶昊想要说服谢少成，是不可能的事情。

    但是想不到此刻谢少成已经和叶昊走在一起了。

    看来，叶昊真的是谢少成的大哥。

    只不过，叶昊这样突兀的闯进谢氏族群，于理不合，恐怕一会儿会被叶氏宗亲群起而攻。

    一念及此，谢梦瑶飞快的发出几条信息。

    就在这个时候，叶昊已经走到了场中之处，然后看着主席台上的谢如龙，微微侧头，道：“这就是燕京一脉世子，谢如龙？”

    谢少成微微颔首。

    叶昊淡笑，而后冷喝道：“谢如龙，给我滚过来道歉，给我一个交代！”

    听到叶昊嚣张的话语，全场都是忍不住一寂。

    紧接着，所有人都露出了戏谑和讥讽的表情。

    这个王八蛋是不是脑子进水了啊？

    在这样的场合也敢喊打喊杀？

    难道他不知道，这里是金陵谢门的地盘？

    整个谢家庄，就连扫大街的人都姓谢！

    在这个地方挑衅在谢门大得人心的谢如龙。

    找死也没这样的吧？

    “叶昊，发生什么了？”

    谢梦瑶此刻飞快的走到了叶昊身边。

    “虽然你是我们主脉的上门女婿，但是你也不能在这样的场合大呼小叫啊！”

    谢梦瑶一副责备叶昊的姿态，事实上是在告诉所有的谢门中人，叶昊不是外人。

    所以，叶昊现在不是在打整个金陵谢门的脸。

    叶昊的出现，只不过是主脉与燕京支脉斗争的一部分罢了。

    果不其然，听到了谢梦瑶的话，很多原本一脸愤怒、义愤填膺的谢门宗亲，此刻都冷静了几分。

    他们看着叶昊的表情多了几分不屑和审视。

    毕竟大家都很好奇，谢梦瑶看上的男人，到底是什么货色。

    而且能够当谢梦瑶的上门女婿，肯定是有什么过人之处的。

    还有人的视线落到了叶昊的下三路，此刻开始感叹叶昊这个王八蛋艳福不浅。

    “主脉族老还没出现，族会还没开始。”

    叶昊冲着谢梦瑶眨了眨眼，然后才背负着双手缓步走上了高台。

    “我只知道，谢如龙需要为刚刚的事情，给我一个交代。”

    “交代？”

    谢如龙侧了侧头，饶有兴致的看着叶昊。

    “我堂堂谢门燕京世子，需要给你一个上门女婿什么交代？”

    叶昊看着谢如龙，淡淡道：“你让塞外一脉和海外一脉联手，要他们拿下我的人头，当投诚的投名状。”

    “这件事，你不需要给我一个交代？”

    “况且，你我两人往日无缘今日无仇......”

    “你无缘无故的让人杀我！”

    “不给我一个完美解释的话，恐怕这件事没完！”

    “我不管你是想要弄死谢梦瑶的男人，还是想要杀鸡儆猴！”

    “但是，没有交代，今天你就别想从这主席台走下去了！”

    听到叶昊的话，全场都是面面相觑。

    谢如龙让谢镇海和谢镇塞给投名状？

    弄死这个上门女婿？

