    对于自己的选择，雷纳也是知道的，之前白胡子已经特意找他说过了。

    虽然这条路更艰难，但是他觉得更适合自己。

    “可惜你没能救下泽法，那个家伙，当年也想走那条路，不过他失败了，最终连巅峰战力都算不上！”白胡子摇摇头，说道。

    雷纳翻了个白眼，回道：“他都失败了，我再跟着他的路走，岂不是也要失败？我应该找卡普，那个家伙才是真的变态！”

    “笨蛋，你以为卡普会教你？而且谁告诉你泽法失败了，就不能教你？你自己算算，他教出来的弟子有多少强者！正是因为他尝试过，失败过，所以才更知道你要怎么走！”白胡子撇撇嘴，说道。

    “那你说……我去加入海军，他会不会教我？”雷纳想了想之后，认真的问道。

    “咕啦啦啦啦……你小子还真敢想啊！你就算敢去，他们也要敢收才行啊！”白胡子大笑着说道。

    “唉……这么说来，我只能自己来弄了！”雷纳叹息一声说道。

    白胡子翻了个白眼，说道：“你还真想去海军那边？”

    “我这不是打算去学习么？等到学完了，我再回来不就行了？”雷纳点点头，一脸认真的说道。

    白胡子想了想之后，点点头，说道：“那你去问问！”

    “问？我找谁问啊？”雷纳不解的问道。

    “找战国啊！他是元帅啊！你要是真的加入海军，估计一般人也不敢信，你和他说说，我估计他能不打死你！”白胡子煞有其事的回道。

    “要不……问问？”雷纳有些期待的说道。

    白胡子点点头，说道：“你自己去找个最近的海军基地，应该能联系上战国！”

    雷纳顿时翻了个白眼，说道：“新世界可没有海军基地，他们的一些暗点也是用来监视我们的！我估计我就是亲自过去找他们，他们也不会汇报，只会当做是我对他们的挑衅！要是去G1分部，还不如去马林梵多呢！”

    “那你也可以去马林梵多试试！”白胡子怪笑着说道。

    “算了，去了那里，我还振不知道能不会或者回来！”雷纳摇摇头，说道。

    其实他也知道，自己和白胡子在说废话，他现在的身份，和战国说这种话，战国也不会相信，还不如用个什么情报去找战国兑换卡普的指导更省事。

    但是也不知道是不是白胡子有什么计划，那天和雷纳聊天之后，居然真的让莫比·迪克号，朝着海军G1分部的方向前进。

    “老爹，我们不是要去攻击海军G1分部吧？”莫比·迪克号转向之后，队长都跑来询问。

    “咕啦啦啦……区区一个海军分部有什么好打的？要打……就打海军总部？”白胡子怪笑着说道。

    所有人都惊讶的看向白胡子。

    “老爹……您是认真的？干嘛这么突然的要去打海军总部啊？”马尔科不解的问道。

    “你看……你们都不相信，所以海军也肯定想不到……博士不是说最近缺钱缺材料么？咱们去抢劫一波，你们怎么看？”白胡子笑呵呵的回道。

    听到白胡子的话，不少人都纷纷眼前一亮。

    “哇哈哈哈……抢海军总部？这是个不错的决定，这才符合我们世界第一海贼团的排场！”拉克约更是一脸兴奋的样子，恨不得现在立刻马上就行动。

    “大哥……这……是不是太草率了啊？”雷纳迟疑了一下问道。

    “喂喂……雷纳，草率什么？这哪草率了？你想想，我们突然杀过去，有谁能想到？到时候我们抢劫了就走，岂不快哉？”白胡子还没有说话，拉克约就立刻不满的说道。

    反倒是雷纳身边的马尔科比较赞同他的话，现在雷纳不能动用写轮眼，视力也下降不少，加上白胡子的身体也不是巅峰时期的时候了，这个时候他们进攻海军总部，并不是一个好的计划。

    和他有同样想法的人不少，但是这个时候大家都没有说出来而已。

    “现在……我们可不是要低调的时候！也许你们认为，我们白胡子海贼团现在是低谷时期，我的年纪大了，雷纳的眼睛也除了问题……但是……我们是什么人？老子……可是白胡子啊！”白胡子见状，微微一笑，说道。

    他的话让所有人都一愣，然后所有人都举起武器，大声喊道：“白胡子海贼团！白胡子海贼团！白胡子海贼团！”

    “咕啦啦啦……小的们……让世界……见识一下我们的实力！”白胡子也举起自己手中的薙刀，大声吼道。

    “喔~~~”

    包括雷纳在内，所有人齐声附和。

    他们这个时候，也已经明白了白胡子的用意，越是这种困难的时候，越不能让人觉得白胡子海贼团不行了，不光是别人，也包括他们自己。

    在次之前，雷纳眼睛的事情他们都非常的担心，也都打定了注意以后要低调一些，万一再次被海军盯上，很可能他们要付出很大的代价才能全身而退。

    但是白胡子却告诉他们，他们白胡子海贼团才是世界第一的海贼团。

    于是就在这种全员战意昂扬的气氛下，莫比·迪克号朝着海军总部直接前进。

    几天之后，当莫比·迪克号距离海军总部越来越近的时候，雷纳终于拿出电话虫，拨通了一个号码。

    “阿拉丁么？我是雷纳！”雷纳对着电话虫笑着问道。

    “是雷纳大人？我是阿拉丁，有什么事情么？”电话虫的那边，是新太阳海贼团的信任团长阿拉丁。

    “嗯，我有事想要和你说一下，甚平在么？”雷纳点点头，说道。

    “甚平……他去龙宫城了我们在海之森林这边！”阿拉丁摇摇头，说道。

    “正好……麻烦你也去一趟龙宫城吧！找到尼普顿国王和娜迦！然后给我回个电话吧！”雷纳点点头，说道。

    “好的！”

    挂断电话，雷纳的嘴角微微翘起。

    他知道，白胡子要去海军总部，除了展示武力之外，也有给他帮忙的意思！

    到时候让他对上卡普，可以让他从卡普身上感受到一些东西。

    所以他这边也不能什么都不做，就真的这样直接冲进马林梵多。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”

    很快电话虫响起。

    “雷纳先生，我是甚平……不知道你找我有什么事？”龙宫城之中，甚平、阿拉丁、尼普顿、鲨星、娜迦几人，正围着电话虫。

    他们不知道雷纳召集他们有什么事情。

    “是这样的……”雷纳简单的将他们这边抢劫马林梵多的事情说了一遍。

    “什么？抢……抢劫马林梵多？”果然，雷纳说完之后，包括尼普顿在内的所有人都惊讶的问道。

    “对啊！这是大哥的决定！所以……我希望太阳海贼团到时候能到马林梵多附近的海域接应我们！”雷纳点点头，略带无奈的说道。

    “可……可是……雷纳先生……那可是马林梵多啊！这样做……是不是太草率了？”甚平一时间还不能消化掉这个信息，有些紧张的询问道。

    “呵呵呵……马林梵多又怎么样？我们又不是打算和他们全面开战……之前海军伏击了我们好几次，我们都没有找他们算账，现在只是过来抢劫而已！”听到甚平的话，雷纳笑着回道。

    “好吧！到时候我会率领……不对，阿拉丁，你现在才是船长！”甚平刚想答应，不过立刻想到现在自己已经不是船长了，所以将电话虫交给阿拉丁，说道。

    阿拉丁一愣，这个时候他也才想起来，因为这种大事，平常做主的都是甚平，所以刚才他也像往常一样等着听甚平的命令。

    所以听到甚平的话之后，他也才反应过来，现在自己是团长了。

    “好的，雷纳先生，到时候我们会准时抵达预定地点的！”阿拉丁结果电话虫，回道。

    “嗯！麻烦你们了，另外……娜迦女王……能不能麻烦你，到时候也走一趟！”雷纳听到阿拉丁答应之后，再次开口说道。

    “我？”娜迦皱眉问道。

    她现在在鱼人岛生活的还不错，日子平静又有鲨星陪伴，所以对于雷纳的提议，她其实并不想参与。

    因为一旦她的能力展示出来，那么很可能会影响到他现在的生活。

    “没错！我知道你在顾忌什么，不过我还是说说我的看法。现在的鱼人岛其实看似平静，但是人类对于鱼人的人鱼的歧视以及抓捕，其实非常严重，全世界来说，也就鱼人岛这一块净土而已！”

    “造成这种局面的原因很多……但是其中你们鱼人岛没有顶级强者，也算是一个重要的理由！所以……当你向全世界展现你的能力之后，也许会对鱼人岛的状况有些帮助！”雷纳轻声解释道。

    娜迦沉默着，没有立刻回答。

    “雷纳先生……我是鲨星！虽然你说的也有些道理……但是我觉得……”

    “好，我答应了，你希望我怎么做！”

    还不等鲨星将话说完，娜迦突然开口说道。

    “娜迦！”鲨星听到娜迦答应，立刻一把抓住她的手，说道：“要是你的能力暴露了，到时候肯定会有更多的人类来打你的主意，这样你岂不是会很危险！”

    “这样更好，只要杀退他们几波，让他们知道我们的厉害，他们也不敢再对我们同胞出手了！九蛇岛就是最好的例子！”娜迦摇摇头，回道。

