    第二天，江佩清在客厅的沙发上，发现了还在沉睡的墨遇州。

    因为喝多了酒，他睡得特别沉。

    老太太叫了他好几声都没有反应，甚至已经开始拿出电话拨打120了。

    多亏沈华柳及时下楼，把老人家拦了下来。

    “老夫人早上好，我们昨天都喝了不少酒，这才不好意思麻烦夏夏照顾的。”

    沈华柳愧疚地低下眼睛，脑子里依旧头昏脑胀。

    昨天他们几个回来那么晚，也没和老夫人提前说声，现在想想简直是太失礼了。

    温夏和战司宴也早早的起来下楼，看见了客厅里的情况。

    这才想起来，昨天谁都没有管墨遇州，竟然直接让他睡在客厅里了。

    想着，温夏急忙冲下楼帮沈华柳化解尴尬，赶紧说道：“奶奶，是我的问题，我们回来的太晚了，而且还喝这么多酒……”

    江佩清有些疑惑的看着她们，半天才试探性的开口：“你们几个怎么回事，我就是想看看这孩子是不是晕倒了，怎么一个个开始道歉了？”

    “我又不是什么封建传统的老太太，你们好不容易聚聚喝点儿酒，又不碍着我的事儿了。”

    江佩清的一番话，直接打消了沈华柳的顾虑。

    温夏趁机马上转移了话题：“我们昨天本来是想给父亲买生日礼物，结果谁知道拍卖会竟然出现了点问题。”

    “问题？”江佩清显然对这个问题感兴趣。

    温夏点点头，将拍卖会上发生的事，一五一十的讲给她听。

    沈华柳看时间也不早了，就想带着墨遇州赶紧先离开，临走的时候不忘和江佩清告别。

    “对了老夫人，爷爷他老人家特地嘱咐过，让您到时候一起过来，大家也好聚聚。”

    “夏夏和我说了，想聚就聚聚吧。”江佩清无奈的摇了摇头，唇角却隐隐的扬起一抹弧度。

    送走了这对小情侣，温夏决定先给岑溪打个电话，问问她最近的情况。

    电话铃响了半天，那边才迟迟接起，声音里还带着满满的困倦：“喂，谁呀，一大清早打电话过来。”

    “哼，这么长时间都不打个电话，我还以为岑小姐已经查无此人了呢。”

    温夏用鼻子轻轻出了口气发泄不满，语气自然不生硬，却还是让岑溪不好意思地笑了笑。

    “我这两天不是忙嘛，一直都和琛哥在一起，没来得及给你打电话。”隔着层手机屏幕，温夏都能感觉到那边喷涌而出的甜蜜。

    岑溪整个人像是被泡进了蜜罐子似的，八句话都离不开霍寒琛。

    “你大病初愈在忙什么呀？快说来给我听听，别告诉我在忙着谈恋爱。”

    “没有，我在家里面也闲不住，就想继续回到剧组工作，这两天琛哥正陪我看剧本呢，估计这两天就可以进组了。”岑溪抿着小嘴儿，困意也减了大半。

    这几天和霍寒琛生活在一起，仿佛一切都没有变。

    虽然她也知道自己，丧失了一段时间的记忆。

    但看着霍寒琛体贴入微的照顾，实在不相信两个人身上真的发生过什么。

    也不相信他会伤害自己。

    “看来我们的影后要继续工作了，医院怎么说，你别再累到。”温夏的声音里带着调侃。

    “医生也说没什么大碍了，不会影响我的正常工作。”

    “那就好，那我过两天去剧组看你，你也别太辛苦了。”

    “知道啦，也只有你和琛哥想着我。”

    岑溪满意的放下手机，从床上坐起来懒懒地伸了个懒腰。

    霍寒琛已经不在了，应该是去上班。

    这两天他好像特别的忙，有的时候很晚才回到别墅，整个人看起来都很累的样子。

    岑溪有的时候觉得自己挺没用的。

    她帮助不了霍寒琛，甚至连他在忙什么或者为什么事苦恼都不知道。

    想着，她拿过床头柜上的剧本。

    这些都是霍寒琛帮她精心挑选出来的剧本，无论是导演还是做团队，都是国内一顶一的精良。

    让她喜欢哪个自己挑。

    到时候可以直接安排进组，中间的签约，全都由霍寒琛来解决。

    岑溪感觉自己会有多想，都是因为她太闲了，只要他和霍寒琛一样忙碌起来，就不会有这么多的是非。

    她低头翻看手里的剧本，突然看到了个现代都市的青春偶像剧。

    大概的故事就是，男主角和女主角因为一些误会，陷入了相爱相杀的死循环。

    男主角不让女主角逃跑，甚至不惜将她囚禁起来，互相折磨。

    岑溪突然感觉到自己的大脑刺痛，让她直接闭上了眼睛。

    这个剧情也太虐了，竟然让自己这么快的就产生了共鸣？

    而且她看了一眼编剧和导演，都是在领域之中十分有名的存在，如果试镜成功，肯定是一次非常有意义的挑战。

    想着，她把其他剧本放到一旁。

    仔细的研读起来手里的这本，不知不觉就到了晚上。

    霍寒琛拖着一身疲倦回到别墅，霍老爷子的病越来越重，现在整个霍家都人心惶惶。

    就连妙手回春的霍尘野都说，自己已经尽力了，只能用中药吊着老爷子的命。

    老爷子一倒，整个霍家肯定会乱套。

    而他和郑艺彤的婚事，还没有公开解决，早晚是逃不掉的问题。

    “琛哥，你回来啦！”岑溪穿着真丝睡裙，从卧室里光着脚跑出来，眼睛里满满都是兴奋。

    霍寒琛无奈的摇了摇头，用沙哑的嗓音开口：“怎么不穿拖鞋，着凉了怎么办。”

    “我这不是太着急见你了么……”

    岑溪吹着眼睛，继续光着脚跑去客厅给他倒了杯温水：“先喝点水吧，听听你那声音，都那么哑了。”

    霍寒琛又从鞋柜里拿出个小兔子的毛绒拖鞋，半跪在岑溪的面前，示意她伸出脚。

    岑溪微微一愣，犹豫了半天才红着小脸儿出脚，任他用最温柔的方式帮自己穿上拖鞋。

    做完这一切，霍寒琛站起身，拿过她手里的水杯。

    “都说了别着凉，到时候又该肚子疼了。”他的语气有些无奈。

    “对了，琛哥，我想到合适的剧本儿了，就是这个故事我已经读了一半，非常喜欢！”

    “什么故事？说来听听。”

