

    “辞行？”谢安澜有些意外地看着他，“公子这是要去哪儿？”柳浮云如今的身体状况，去哪儿都无法让人放心啊。

    柳浮云道：“母亲，父亲…还有柳家的那些孩子我都安顿好了。想要离开京城出去走走。”谢安澜沉默了片刻，这两个月虽然忙，却也没有耽误朝中重臣办事。柳家的案子几乎已经全部办完了。除了柳咸和已经死去的柳戚柳贵妃，柳家包括柳成在内被判斩首的人共计十九人，被流放发配的男女上百，真正查出来没什么罪名被牵连也不过区区十几人而已。这其中很大一部分都是柳家的远方亲戚，柳家飞黄腾达的时候他们跟着喝汤，如今柳家完了他们也要跟着陪葬。

    柳浮云自然没有管这些人，只是将那些孩子送离开了京城找了个安静偏僻没有人认识他们的地方，找人抚养照顾他们。柳咸也跟着这些孩子走了，如今他变成了那副模样，也没有别的什么好执着的，就只剩下那一群孩子了。甚至就连柳夫人他也没有再多问一句。

    至于柳夫人，在听说柳家的事情，确定了柳浮云平安无事之后，柳夫人就去了尼姑庵，从此青灯古佛说是为柳家人恕罪。其实柳浮云心里明白，他的母亲只是不想拖累他。虽然他们的户籍都被迁回了外祖家，但是外祖父母早已经过世多年。与舅舅们更是从未往来过。外祖家绝不是他们母子的好归处。柳浮云再三劝说柳夫人，也不能让母亲改变主意，只得无奈地请谢安澜多看顾柳夫人一些，不要让京城里那些人再去打扰她了。

    如今在京城里，柳浮云除了还有母亲这一个牵挂以外，可谓是孑然一身，徒留黯然。出去走走也不是什么坏事，只是…“浮云公子打算往哪儿去？身体能撑得住么？”

    柳浮云道：“多谢关心，我心里有数。这些年一直困守京城，四处走走吧。”

    谢安澜立刻想起了他跟陆离的约定，皱眉道：“你要去西戎？”

    柳浮云淡然一笑，道：“瞒不过世子妃。”他当然知道，陆离不会隐瞒谢安澜这些事情，不过却没想到谢安澜反应这么快。谢安澜道：“并非我不相信浮云公子的能力，而是孙先生的话浮云公子应该知道。你的伤并不轻松，还是调理一段时间再说吧。至少…不会事情办到一半因为浮云公子身体垮了而半途而废。对吧？”

    柳浮云也不生气，淡笑道：“世子妃不必担心，我还不想死呢。孙先生的吩咐我都记得清清楚楚，既然我选择这个时候，就有十成的把握。”既然活过来了，他还有母亲要照顾有怎么会枉顾自己的性命呢？柳浮云其实是有些感激陆离的，他已经有许多年没有现在这样轻松的感觉了。说他虚伪也好，说他顽固也罢，就连柳浮云自己都未曾设想过自己还能有这样的一天。那因为贵妃而突然崛起的柳家也在贵妃自尽之后尽数消失了，或许若干年后柳家的后人还能重新崛起，也或许就此消失在历史的河流之中。对于柳浮云来说，这都是一个还算不错的结局。

    看着柳浮云坚定的神色，谢安澜也知道劝不住他。何况离开京城这个敏感的地方未必不是一件好事，只是…柳浮云的伤实在是让人有些担忧。

柳浮云还有事情要去见陆离，说了几句话便告辞了。谢安澜也不多挽留，盘算着回头再问问孙先生柳浮云的伤到底如何了。

    书房里，陆离正在为西西讲课。虽然已经有了六位老师，但是偶尔陆离还是会亲自教导西西一些功课。或者西西有什么不明白的也会拿来问他。在西西的眼中，最亲近的人自然是娘亲，但是最厉害的人确实爹爹。至于可怜的舅舅苏会首，只能含泪屈居第三。

    看到柳浮云进来，陆离拍了拍西西的肩膀示意他先出去。西西乖巧地点点头从椅子里跳下来走了出去。路过柳浮云身边的时候还有些好奇地看了柳浮云一眼，柳浮云微微垂眸，“见过陛下。”

    西西眨了下眼睛，“浮云公子不必客气。”便走了出去，门口已经有侍卫在等着了。既然爹爹没空给他讲课，就可以继续去找娘亲和惜儿玩儿了吧？

    “浮云公子请坐。”陆离道。

    “多谢。”柳浮云拱手道。

    陆离打量了柳浮云片刻，问道：“浮云公子这是打算启程了么？”

    柳浮云失笑，“果然是什么都瞒不过世子，我确实打算近日便启程去西戎了。”陆离皱眉道：“西戎不比东陵，你的伤好全了么？”

    柳浮云道：“等我的伤好全了，只怕要三五年后了。世子放心，我不会拿自己的命开玩笑的。”这话苏梦寒说，陆离绝对不信，但是柳浮云说的话，陆离却是相信的。沉吟了片刻，陆离抬手将一块令牌模样的东西抛给了他。柳浮云接到手中，有些惊讶地看着陆离。陆离道：“浮云公子是为了朝廷办事，我总不能一点表示都没有。这是睿王府在西戎境内能调动的一部分人手。随你调度。”

    柳浮云道：“世子如此信我？”

    陆离淡然不语，柳浮云也不客气，直接将令牌收了起来，道：“陆兄放心，我保证不出两年，西戎的局势定会让陆兄满意。”

    陆离道：“浮云公子还是小心一些，我不怀疑你的能力和才智，但是若论心狠手辣你只怕不如百里修。”

柳浮云含笑点头，“多谢指教。”

柳浮云在三天后离开了京城，临走时谢安澜陆离，穆翎等人都暗中去送行了。从前柳家在京城虽然声势赫赫，但是柳浮云却没有什么朋友。穆翎跟柳浮云也没有什么深仇大恨，如今柳家人死的死流放的流放，江枫夫妇俩也在被斩首的人之列，而江怜和江翌都被判了流放。穆家的仇也就算完了，他跟柳浮云虽然大概一辈子都做不了朋友，穆翎却也不会去做落井下石的事情。

目送柳浮云的马车缓缓离去，谢安澜侧首看向身边的陆离。陆离低头对她淡笑道：“不用担心，浮云公子不会有事的。”谢安澜点头笑道：“他离开京城也算是一件好吧。”总比一直留在京城触景生情要强。

    穆翎靠在一边，懒洋洋地道：“天高任鸟飞，柳家倒了对柳浮云来说应该是一件好事。”

    话是这么说，但是有多少人愿意用自家人死的死散的散来换这个好处？

    瞥了一眼她圆滚滚的腹部，穆翎有些困惑地道：“那位孙老先生的医术到底行不行啊？真的不是双胞胎？”谢安澜无语，一只手轻轻扶住腹部，立刻感觉到小家伙欢快地踢了她一觉。笑道：“孙先生的医术好不好，你问浮云公子和苏会首不就知道了么？而且，裴冷烛和林珏也说只有一个啊。”

    穆翎有些失望地道：“真的只有一个啊，怎么会呢？”

    “……”两人无语，一个两个有什么关系？陆离一只手扶着谢安澜的腰，道：“一个很好。”

    “哪里好了？”穆翎翻了个白眼，“要是有两个，我就可以抱一个回去玩儿了。”

    是谁给了你这样的错觉，睿王府会因为生了两个就让你抱一个回去？

    陆离微微眯眼，很快又微笑起来了，“眼看着穆老太爷的孝期只剩下一年了，青悦，身为妹妹你该为穆兄张罗一下婚事了。”

    “啊？”谢安澜眨眼，恍然大悟，“没错！”之前一直忙得不行，现在看起来应该可以暂时消停一段时间了。至于朝堂上那些老头子，有陆离对付就可以了。正好空出时间来给穆翎张罗一下婚事。不过……“我现在不太方便，等宝宝生下来之后就开始张罗。穆兄喜欢什么样的姑娘，不如提前跟我说说，咱们也好有个目标。”

    陆离道：“你如今不方便，母亲却闲着。这些事情母亲和成王妃比你熟悉。更何况，等宝宝生下来还要修养，之后我们又要出门，等回来说不定都到明年了。说不定，穆兄年过而立都还娶不上妻子。这让穆老太爷如何安心？”

    说得好有道理。

    谢安澜看向穆翎，“穆兄，你觉得怎么样了？”

    穆大公子一脸木然：我觉得不怎么样。

－－－－－－题外话－－－－－－

    有几个亲爱的因为章节名好奇的？（*￣3）（ε￣*）

    