    两人出了旅馆，直奔女娲生物科技的办公大厦，不过，两人却没有直接从正门进入，考虑到那个大楼的警戒程度，两人最终决定使用传送术来渗透。

    午夜时分，两人出现在了大厦对面的一栋大楼的楼顶上。

    “我还是不明白，为什么我们要跑到这里来进行传送？不能直接传送到那个楼顶上么？”

    “因为奥术魔法是凭借我的思维去控制的，因此传送术的目的地必须是我所见过的地方，否则如果我没办法去想一个特定的地点的话，那么传送将会非常危险。”

    西维亚一边解释着，一边用一个望远镜朝着女娲生物科技大厦的楼顶张望着。

    “好了，抓住我的手，现在我要开始传送了。”西维亚说着，两只手分别拉着邢天宇的两只手，她的脚下浮现出奥术的光芒，那光芒将两人团团环绕，传送术猛然发动。

    邢天宇便觉得内脏一阵紧缩，整个人都陷入到了一种离奇的失重状态之中，下一秒，他和西维亚已经出现在了女娲生物科技的办公大厦的天台上面。

    脚下一软，邢天宇差点摔个跟头。

    呕！邢天宇哇的一下把晚上吃的东西全给吐了出来。

    “抱歉，忘了提醒你，第一次传送通常都会这样。”嘴上说着抱歉，西维亚的脸上可没有丝毫的不好意思。

    好一会，邢天宇才缓过劲来，他也不是那种娇气的人，“好了，我们行动吧。”

    两人来到天台的入口处，面对天台的门锁，西维亚轻轻一挥手，开锁术。

    奥数光芒闪现，门锁应声而开。

    进入大楼内部，面对复杂的大厦内部，西维亚再一次一挥手，虚无形态。

    两人的身体渐渐虚化，变成了一种好像幻影一样的东西，那西维亚朝着前方的墙壁径直走了过去，轻松穿过。

    邢天宇看的啧啧称奇，也跟了上去，穿墙的感觉非常的怪异，虽然邢天宇知道虚化的是自己，但是当他穿墙而过的时候，却有种就好像那墙根本不存在，只是幻影一样的错觉。

    两人穿过一道又一道墙壁，那些混凝土的墙壁和坚固的铁门完全阻挡不了两人的脚步。

    “停，我认得这里。”

    邢天宇说道，这里正是两人在镜中幻影中看过的宁文瑞走过的一条走廊，两人穿过走廊，穿过保险库的大门，很快就来到了那保险箱的跟前。

    西维亚再次一挥手，解除了两人身上的虚无形态。

    邢天宇活动着手脚，重新感觉回到现实的感觉，心说这魔法还真是省事啊，唯一的缺点就是胃里更加难受了。

    邢天宇不由得感慨道，“你这魔法真是太方便了，等拿回异界之书，你可一定得教教我。”

    “放心吧，只要你想学我肯定教你，事实上学起来会很容易呢——咦！”西维亚一边说着一边又要用魔法开锁，不过这一次蓝光一闪，那锁却没有打开啊，不由得咦了一声。

    “怎么了？”

    “这锁头似乎有问题，不对，是箱子里面，有干扰源，果然有很强大的魔法物品在里面。”

    邢天宇示意自己来，他还记得宁文瑞输入的密码，照着输入了一遍，咔嚓一声，锁开了。

    “好了，赶紧看看异界之书有没有在里面吧。”

    邢天宇迫不及待的拉开了这个保险箱的铁门，里面却有三个隔层。

    邢天宇先打开了第一个，却见里面摆的满满的几十个玻璃瓶子，每一个都有易拉罐大小，瓶子很厚，透过透明的外壁可以看到每一个瓶子里都装着满满的亮红色的液体。

    “这是——活化之血？”

    邢天宇不由得吃了一惊，心说宁文瑞这是进行了多少次召唤啊，怎么弄了这么多活化之血？

    “你这个朋友莫非是专攻克古莫世界的召唤师么。”

    邢天宇心说倒是很有可能啊。

    他一边想着一边又打开了第二个隔层，里面却是一些现金、钻石、等一般贵重物品。

    邢天宇急忙又打开了第三个隔层，里面却放着五个两尺见方的扁平盒子，邢天宇拿起一个盒子顿时吃了一惊，那盒子异常的沉重，这些盒子似乎都是铅打造的。

    邢天宇心说宁文瑞莫非把异界之书放盒子里了？不对，异界之书极为特殊，怎么会有这么多盒子？

    “小心，我能感觉到非常强大魔法的存在，西维亚说道。让邢天宇顿时紧张了起来。

    不过再紧张也得打开来看看才行，他小心翼翼的将那盒子打开，里面却是一面造型华丽的镜子，金色的镜框上有着华丽的花纹，带着一个镶嵌着红宝石的黄金握柄，这显然是一个古代西方贵族妇女用来照的那种镜子，从镜子的光滑程度上看，应该是文艺复兴时期的。

    邢天宇朝着镜子里看了一眼，那镜子里却是什么都没有。

    不对，邢天宇忽然反应过来了，镜子里怎么可能什么都没有，最起码也得有自己的脸吧。

    “让我试试看，”西维亚说着，一挥手，奥术的光芒在镜子表面一闪而逝。

    “你在干嘛。”

    “当然是激活镜子，你看，有反应了。”

    果然，镜子里出现了一些雾气一样的东西，那雾气渐渐开始变红，逐渐变成了一张人脸。

    那人脸是用火红雾气构成的，形状很不规则，看起来十分邪气。

    一阵古怪低沉的咆哮声从那人脸口中响起，好似犬吠一般噪杂，完全听不清楚。

    “喂，你能听懂它在说什么吗？”邢天宇问旁边的西维亚，西维亚对着自己的耳朵施了个魔法，听了几句脸色却变得古怪起来，“他在诅咒我们，该死，快把它放回去。”

    邢天宇急忙把那镜子又放了回去，用力关好，那盒子的隔音效果却是极好，一关上那声音立刻就消失了。

    “那个诅咒要不要紧？”

    “不要紧，它应该只是单纯的咒骂罢了。”

    “你怎么知道？”

    “我就是知道，放心吧，我绝对不会拿诅咒来开玩笑的。”

    邢天宇半信半疑的点了点头，又打开了第二个盒子。

    这一次里面却是一个很普通的小圆镜子，有着俗气的粉色塑料边框，看起来有点像八九十年代的产物。

    这一次却没用两人动手，镜子里自动就浮现出了影像。

    镜子里显示的却是一个正在梳头的女人，她看起来二十多岁，长相俏丽，脸色苍白，穿着一身白色的连体衣，她身后的背景十分模糊，看不清楚，两人盯着那女人看了一会，发现那女人似乎只是梳头。

    “喂，你能听见我说话么？”西维亚冲着那女人喊了一声，那女人却似乎并不能听到这边的声音，只是自顾自的梳着头。

    邢天宇心说这算什么鬼？这个镜子的功能到底是什么啊？难度是偷窥专用镜？这个女人又是谁。

    “放回去吧，没必要再看下去了。”

    “嗯，你知道这镜子是怎么回事？”

    西维亚点了点头，又摇了摇头，“这镜子多半是从异幻界也就是亚特兰奇世界召唤来的，那个世界里的东西可没有什么道理可讲，鬼知道会有个什么效果，你要是想要一个一个弄清楚，那非得疯了不可。”

    邢天宇只好又把镜子放了回去。

    接着他打开了第三个盒子。

    里面却是一个银色的圆盘子一样的镜子，没有任何花纹雕饰，光秃秃的一个圆镜子。

    “咦，怎么又是镜子？你那个朋友莫非有恋物癖？”西维亚奇怪的问道。

    邢天宇心中却知道是怎么回事了，很显然，宁文瑞并没有放弃他召唤魔镜的想法，因此进行了好几次实验，不过也不知道他成功了没有。

    “他应该是想要召唤魔镜吧。”

    “魔镜？好吧，你朋友还真有想法呢。”

    西维亚说着拿起那银盘子，“魔镜啊魔镜快告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人。”

    那银盘子没有任何反应。

    “好吧，看来我没有做邪恶巫后的潜质啊。”

    她正要把盘子放回去，那银盘子表面忽然一阵荡漾，那银色的镜面好像水面一样泛起阵阵波纹，好像变成了液体一样。

    “咦，什么情况？”西维亚还想看个仔细，一只手却忽然从那银盘子里伸了出来，那只手是由那银色的液体构成的，它一把抓向了西维亚的脸，旁边的邢天宇却是手疾眼快，一巴掌把那镜子打掉了。

    镜子在地上滚了滚，重新变回了一副银盘子的形态。

    邢天宇不容分说，把镜子又塞了回去。

    “谢了。”西维亚似乎有点惊吓到了，冲邢天宇感激的笑了笑。

    “客气。”邢天宇把盒子放回原处，又打开了第四面镜子。

    这面镜子却是一面骨镜，镜子表面是白色的骨头，磨的铮光瓦亮，周围雕琢着许多风格诡异的雕饰，镜子的最外圈还有十个形态各异的骷髅。

    一看就让人觉得不是什么好东西。

    邢天宇朝着里面看了一眼，镜子里却显露出邢天宇和西维亚的脸来。

    看起来却是出齐的普通。

    不过马上，邢天宇就发现事情并不普通了，镜子中的邢天宇，忽然抓住了自己的脖子，他七窍开始流血，而西维亚则从衣服里掏出一把刀来，一刀一刀的割着身上的肉，割的鲜血淋漓，邢天宇心说什么鬼。

    他看了一眼西维亚，西维亚冲他耸了耸肩，表示也不清楚。

    邢天宇再次将目光看向镜子，却发现镜子又恢复了普通的画面，仍然是他和西维亚并肩站着。

    但是过了片刻，镜子里的他却掏出一根绳子，开始王头顶上挂，然后把脖子往绳套里一搁，愣是把自己给吊死了，而西维亚则是用魔法把自己给点着了，浑身是火的好像一根火炬一样站在那里，慢慢的烧成了灰烬。

    邢天宇一眨眼，发现镜子又一次恢复了平静，然后里面的二人又开始自杀。

    邢天宇皱了皱眉，虽然那镜子中的自己自杀他感觉不到任何异样，但是那逼真的画面却让他心里很不舒服，忽然他发现有点不对劲，那镜子周围的那些骷髅头，有三个眼睛亮起了光来，那光非常的微弱，在灯光的照明下几乎看不清楚，但是他的眼睛因为强化过，对光线异常的敏感，所以才察觉到了。

    心中顿时暗叫不妙，一把把镜子又塞回了箱子里。

    “我觉得我可能明白了。”邢天宇说道：“那镜子边框上面的十二个骷髅刚才眼睛亮了，我估计我们没死一次，骷髅眼睛就会亮一个，如果我们在镜子里死去十二次，就会发生什么。”

    虽然不知道到底会发生什么，不过邢天宇本能的觉得不会是好事。

    真是见鬼了，这些镜子怎么一面比一面诡异，邢天宇心想，看着第五个盒子，心说得，这个里面装的肯定也是镜子，异界之书显然不会在这里了。

    不过哪怕只有百分之一的希望，也得看看不是，邢天宇顺手打开了盒子，里面放着的却是一面青铜古镜。

    邢天宇不由得一愣。“咦，这不就是当初在夜泉镇宁文瑞召唤的那面镜子么？”