    作为现代人，骆小冰其实是不太相信风水一说的，所以咋听这宅子卖不出去的原因是因为风水，骆小冰第一反应就是觉得有点扯。

    像是看出了骆小冰的不信，中人便道：“这位夫人你也别不信，这原先的主家一开始也是不信的，可住进来第一年，他儿媳妇小产两次，住进来第二年，他小儿子瘸了腿，住进来第三年，他的生意出了大漏子，这不才不得不搬出去了？”

    中人现在索性破罐子破摔了，反正这儿也卖不出去，倒不如全都说清楚了以此博得这位夫人一点好感。

    骆小冰：“……”还真够倒霉的，她无话可说。

    就连一直在一旁默不作声的齐天昊也忍不住蹙起眉头。

    齐天昊这种在尸山血海里摸爬打滚过的，自然也是不信什么风水的。

    可关乎骆小冰，他下意识就想要阻止骆小冰买这里。

    只是齐天昊在看向骆小冰时，见骆小冰的眼中似乎带着几分的沉思和了然，齐天昊便决定再等等看。

    中人见骆小冰半晌没有说话却是有些着急，一边小心的观察骆小冰的神色，一边试探性开口，“夫人，您要不要去看看别的铺子，小的想起来这东街还有一处……”

    “既然这宅子风水这么不好，那为什么宅子不降价处理？”骆小冰没有回复中人的话，反倒是提出这个疑问。

    中人：“据说建这宅子的时候花了不老少的钱，加上要是价格说的太过便宜，定然会引人怀疑而去打听，这宅子就更卖不出去了。”

    骆小冰：“……”好像很有道理的样子。

    骆小冰没有说话，而是从前面往后走，这次对着宅子的布局她更是看的仔细了些。

    等走到后罩房时，骆小冰心中已然有了成算。

    只是那一直跟在骆小冰身后的中人却是不懂骆小冰这般行为是什么意思了。

    按理说，知道了这宅子的风水不好，那这位夫人必定是不会买了才是，可怎么瞧着这夫人倒像是很感兴趣的模样？

    正当中人丈二的和尚摸不着头脑的时候，骆小冰也终于是将所有的布局全部看完了。

    “五百两，我便将这儿买下来了。”

    骆小冰转身看着中人，直截了当的开口。

    中人闻言很是诧异，完全没有想到骆小冰竟然会真的想要买这宅子。

    “夫人，您不再考虑考虑？”中人下意识开口。

    骆小冰闻言倒是好笑的看着那中人，那中人正懊恼自己多嘴，却正好对上骆小冰那眼神，不由得有些尴尬：“夫人若是诚心要，我便去找主家问问可否让价。”

    骆小冰点头，没多说什么。

    中人见骆小冰是真要买房子，便跟骆小冰约定好一个时辰后在后门这条巷子里会合后，就匆匆离开了。

    等中人离开，齐天昊才看向骆小冰，“我那箱子里有千两现银。”所以不用节约钱买风水不好的宅子。

    “嗯，我知道了。”骆小冰并没有被那银子的数目震惊到，毕竟她自己估摸着也是有那么多的。

    她的眼神落在走在前面的两个孩子身上，心中想着要如何利用这空余的一个时辰，以至于并没有察觉到齐天昊此时此刻的小心思。

    齐天昊“……你要是想在镇上买宅子，我可以给你买更好更大的。”

    骆小冰闻言直接摇头，“我并不想在镇上买宅子。”

    要买，她也会去县里买，毕竟县里消费水平高，同时商机也大。

    嗯，她可以先去仁寿堂一趟，看看之前送来的药推广的效果如何，要不要加大生产。

    要是有多的时间，她可以再去锦娘的铺子瞧瞧。

    锦娘夫妻两个近日准备去县城那边开分店，她得趁着现在不忙准备多点的式样，好让新店一炮而响。

    最好就是她设计的服装能够全国连锁。

    骆小冰的思绪越走越远，齐天昊瞧着骆小冰这样就知道骆小冰没有理解自己的意思，所幸就直接问，“为什么一定要买这个宅子？”

    齐天昊表情严肃，声音也严肃了几分。

    不仅是骆小冰停止发散思绪回过神，就是走到巷子口的两个孩子也都停步回头看来。

    “啊？”骆小冰虽然回神，但是还是有点状况之外，“为什么不能买？”

    “宅子风水不好。”齐天昊强调。

    放在以往，他想都不会想到自己有一天会这么在意风水这东西。

    或者说，他从没有想到自己会这么在乎一个女人。

    骆小冰严肃着脸的齐天昊，看清了他眼里的关心，这才想明白齐天昊之前那些话所要表达的意思，忽然忍不住噗呲笑出声来。

    不知为何，她竟是觉得眼前这男人现在这严谨的模样很是可爱。

    毕竟她以为齐天昊这种气场的人是不会相信风水这种东西的，可是现在却是一本正经的说宅子风水不好，这种感觉就有种反差萌的意味，莫名就戳中了她的笑点。

    齐天昊看着眼前笑的花枝乱颤眼神璀璨夺目的女人，风水什么的瞬间就被他抛之脑后，一双眼睛就这么紧紧地盯着眼前的女人。

    尤其，盯着那双水润的唇上，有种想要亲的冲动。

    或许是齐天昊的眼神太过于灼热，骆小冰停止了笑，目光与齐天昊的一双眸子对上。

    这一刻，心脏扑通作响。

    看着那离自己越来越近的男人，骆小冰心知下一刻会发生什么，这一刻她内心有紧张，也有隐隐的期待，竟是完全忘记了这里除了他们，还有两个孩子。

    安安和乐乐本来已经止步朝着骆小冰他们走来，可是忽然他们就顿足了。

    聪明如他们，虽然不是很懂，但是此时此刻，他们也感觉到了爹爹和娘亲之间不对劲的气氛。

    乐乐小眼睛亮晶晶的，眼里疑惑又莫名期待。

    安安则是一脸的复杂，可是复杂过后，却是带着几分的松懈和妥协。

    算了，娘亲喜欢爹爹，他就不讨厌爹爹好了。

    当然，要是爹爹以后敢欺负娘亲，他一定不会再原谅他。

    比乐乐稍聪明的安安，边想着，便板着一张精致的带着婴儿肥的小脸，用手捂住了妹妹的眼睛……

