    “我不姓张，我姓陶。”虽然不知道赵军为啥那么问，但老头子只告诉他自己姓陶。

    “嗯。”赵军闻言，点了点头，忍不住嘀咕道：“你老爷子是够淘的。”

    老陶头好像没听见，只将枪一提，好像鼓舞士气一样对赵军说：“小伙子，咱们上！”

    说着，端枪就往外走。

    赵军紧忙给他拦下。

    “又咋的了？”老陶头有些不耐烦地问。

    “唉。”赵军感觉心好累，但也只能耐着心给他解释，说：“老爷子，打野猪不能迎头去。”

    “啊！”老头恍然，道：“好像是有这么回事，我听人说过。”

    赵军长出了一口气，对他说：“老爷子，你把枪给我吧，我打。”

    “那可不行。”老陶头一听就不干了，“你之前说你没打过猎，这我能让你打么？”

    赵军：“……”

    这时，老头子又自言自语絮叨上了，“我从后边儿过去，斜不楞地瞄它眼珠子，给它一枪，先给它左眼打瞎了，我再绕回去，把它右边眼珠子也打瞎了。这它俩眼瞎了，跑也跑不了多远，你看咋样？”

    “不咋样。”赵军摇头，道：“要不咱回去吧。”

    “回什么回？”上年纪的人都倔，老陶头一甩胳膊，对赵军说：“小伙子，你就瞧好吧。”

    老头此话一出，赵军感觉自己好像听过类似的话，顿时感觉心里更没底了。

    但见老陶头绕道野猪身后，慢慢地往前摸，跨过那白桦树，蹑手蹑脚地往前走，同时端枪瞄着野猪脑袋。

    巧的是，野猪恰好此时回头。

    老陶头倒是果断，扣动扳机。

    就听“嘭”的一声，铁砂如柱而出，噼里啪啦地就打野猪眼睛上。

    “嗷……吼儿……”

    野猪发出一声惨叫，左眼合上，眼皮缝中有血溢出。

    赵军在后面看的惊讶，这老陶头还真是厉害，这一枪打的真准。

    而且，还真将那野猪眼睛打瞎一只。

    再看老陶头，将身一转，迅速地从兜里掏出大罐头瓶子，把铁砂灌进枪里。然后收好瓶子，又往野猪右边绕去，是要再把野猪右眼打瞎。

    可野猪被打瞎一只眼睛，铁砂嵌入眼珠之中，野猪吃疼，往前一顶。

    就听嘎嘣一声。

    套子折了！

    这野猪套子是下套子的人拆了八股油丝绳做的，也不知道这头野猪在这儿挣扎多久，八股油丝绳刚才就只剩下了两股。

    而在正常的情况下，野猪钻进套子里以后，肯定会不断的挣扎。

    可随着它挣扎，勒在野猪身上的油丝绳会勒进野猪肉里，野猪再一动，都会感觉到疼了。

    所以，这时候的野猪轻易地不会再用力挣扎了。

    但是，挨了一枪，被打瞎了眼睛的野猪是又惊又怕，猛地往前一蹿。

    这一蹿，一股脆劲儿，就把剩下的两股油丝绳给挣折了。

    老陶头站在野猪右边，全神贯注地端着枪，他还不知道套子折了。

    但透过枪星见野猪一动，老陶头下意识地一搂火，一管铁砂噼里啪啦地全打在野猪屁股蛋子上。

    野猪“嗷”的一声，直接转身。

    “快跑哇。”赵军大喊一声。

    正是这一声，把老陶头从惊吓中唤醒。

    老陶头二话不说，转身就跑。

    可就他那老胳膊、老腿，上坡都费劲，还能跑得过野猪吗？

    眼瞅着老陶头就要被野猪撵上，赵军快步冲了过去，轮着棒子就往野猪身上砸。

    没办法呀。

    虽然说赵军和这老头儿之前都不认识，但既然一起搭伙打猎，那就不能不管这老头。

    虽说母野猪杀伤力不大，但这老陶头一把年纪了，要被野猪挑个跟头，估计就算不死，也没几天活头了。

    被赵军削了一棒子，野猪转身奔他就来。赵军撒丫子就跑，一边跑，一边喊：“老陶头子，你快上树啊。”

    一急眼，连老爷子都不叫了。

    老陶头回过神来，往左右一看，旁边有一棵跟他腰差不多粗的椴树。

    老陶头把枪往肩上一挂，伸手往树上一搭，就要往树上去。可老陶头一蹬腿，脚蹬在树上的时候，竟然踩秃噜了。

    年纪太大了，腿脚不好，上不去树。

    这时啊，赵军带着野猪在林子里兜了一圈。

    还别说，这老陶头有一点说的不差。这野猪瞎了一只眼睛，视力多少受到一些影响。在追赵军地过程中。经常刮碰到树上，撞的野猪嗷嗷直叫。

    可正是如此，野猪才越来越愤怒，锲而不舍的追击着赵军。

    赵军从一棵树后绕出，他也想上树躲避。毕竟这野猪跟黑熊不同，只要人上了树，就能躲过它的追杀。

    可赵军转头一看，那老头子不断地往树干上蹬脚，可一蹬就秃噜，就是上不去树。

    这赵军要上了树，他是能躲过野猪，可就怕野猪转头奔老陶头去。

    赵军无奈，快步跑到老头子身前，嘟囔了一句：“瞅你笨的灵巧。”

    “这孩子……损人都阴阳怪气的。”老陶头刚要生气，却发觉自己的脚蹬住了什么东西，紧接着身子托起来了，然后就听赵军喊道：“快爬！”

    这是赵军托住了老头的鞋，将他愣托了起来。

    老头抓着一根树杈，硬是爬了上去。

    这时，野猪冲了过来，赵军忙提起那落叶松棒子，绕着树就跑。

    野猪冲的急了，一头扎到前方，但它将身一转，又嗷嗷叫着追向赵军。

    不论赵军怎么绕树跑，野猪就是不曾离去。

    这时，老陶头已稳稳骑树坐着，看着赵军被野猪追赶。老陶头也跟着着急，大喊道：“快跑啊，快跑啊。”

    这给赵军气的。

    但此时老陶头已经上树了，赵军便无了后顾之忧。现在只要他也找一棵树爬上去，就啥事都没有了。

    可没想到的是，这野猪被打瞎了一只眼睛，恨极了这些人，玩儿了命地追。

    它是越追越近，赵军几次刚靠到树前，只一停下，野猪就冲了过来。要不是赵军躲闪的快，怕是早被野猪挑了出去。

    没有办法，赵军只能继续绕树奔跑。

    但拼体力，人肯定拼不过野猪，赵军灵机一动，想到一招，一边跑，一边扯着嗓子喊：“老头子，一会儿我带猪搁你树下过，你给它一枪。”

    赵军的意思很明显。

    就是让老陶头装上枪，打这野猪一下，吸引它的注意力。

    不用多，只需要几秒钟，就够赵军上树的了。

    一听赵军这么说，老陶头也反应过来，当即不再看热闹了，又从挎兜里掏出罐头瓶子，拧开瓶口往枪管里倒铁砂。

    等老头子装好了枪，坐在树上喊：“小伙子，我装好了，你来吧。”

    赵军闻言，一边往老陶头那边跑，一边继续喊：“你可别打着我呀！”

    “这孩子……”老陶头感受到了不被人信任的滋味是这么难受。

    当赵军从老陶头所在树下跑过时，老陶头举起了猎枪，瞄着下方。

    但见那野猪从树下穿过，老陶头居高临下，就是一枪。

    但听枪声一响，铁砂如柱，直击野猪右眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    逍遥兄弟的盟主加更，五更全已到位，感谢兄弟们的支持与厚爱。

    兄弟们睡吧，我再改两章，大概会晚一点发，你们明早起来看。

