    不过比起上次来说，她的伤势并不严重，还可以进行战斗。

    等到土墙消失之后，颜冲看见了对方的身影，再次冲了上去。

    没有了弓箭，对方对他的威胁已经不大了，他只需要谨慎一些，相信很快就能解决战斗。

    看到了颜冲冲来，艾玛双手各夹着几张卡牌，没有轻举妄动，她现在思绪飞转，考虑着接下来如何应对。

    虽然感觉自己很难赢得这场比赛，但她还是不会轻易放弃。

    颜冲先是使用了一张【冰刺术】卡牌，试探了一下，被艾玛灵活地侧身躲过，随后颜冲再次释放了一张【油腻术】卡牌，这让艾玛的身心有些不稳，不过游侠职业良好的平衡性以及提升后的敏捷属性让艾玛及时稳住了身形，并没有摔倒。

    终于，艾玛忍不住了，捏碎了一张【火球术】卡牌，一颗火球朝着颜冲呼啸而来。

    这个距离，就算有着迅捷术的加持能够勉强躲过对方魔法技能，但火球术是以爆炸的冲击波为主要杀伤的，颜冲根本无法及时躲过。

    但颜冲也没有准备躲，他瞬间捏碎了一张【土墙术】卡牌，一面土墙挡在了身前。

    火球正中土墙，但却没有像上次那样让土墙破裂开来。

    土墙作为长方体，是有一个最薄弱的位置的，那就是在它的中心点，这样子同等级的火球是可以将之击碎的，但除了这个位置，打在其他的位置，或者没有穿透性的伤害，土墙只会布满裂纹，还能维持一会儿。

    挡住了火球之后，颜冲再次飞身而退，这次，艾玛也同样没有继续释放技能。

    不过颜冲打的主意还是实现了，面对一个战斗智慧不亚于他的对手? 互相消耗卡牌是对他非常有利的。

    首先他的卡牌数量比对方多? 其次他不借助卡牌也有较强的战斗力，所以战斗不应该陷入僵局之中。

    根据他的计算? 自己使用了十张卡牌? 还剩五张，而艾玛使用了八张卡牌? 剩下的应该不比他多。

    土墙消失之后，颜冲再次冲向了艾玛。

    艾玛望着再次冲来的颜冲? 有些无奈? 她自然也清楚了对方的打算，但她并没有更好的办法，这场比赛，前期她使用弓箭掌握了主动性? 但奈何不了对方? 结果被颜冲掌握了主动性后，就陷入了困境之中。

    她盯着对方的动作，想要看出对方的破绽，她手中还有四张卡牌，但其中一张是隐身术? 还有一张是侦测术。

    这两种卡牌，她各制作了两张? 正是为了克制对方的隐身和隐藏气息，但如果再给她一次选择的话? 她一定选择攻击性卡牌。

    颜冲再次释放出【冰刺术】卡牌，一根长约一米的冰刺朝着艾玛的胸口射去? 也许是艾玛有些恍惚? 没有完全避开? 冰刺擦中了她的右臂，将骑士服擦破，露出了石肤术强化后的灰白手臂，只见她的手臂被擦出来一道深可露骨的痕迹，殷红的血液流了出来，滴落到了地上。

    “这是要放弃了吗？”颜冲心中暗道，不过他并没有放松警惕，因为亚历山大之前战败时的自爆提醒了他，哪怕在赛场，面对的是同龄的少年，也不乏对自己对他人都狠的狠人。

    因此他再次释放了一张卡牌，一枚一米见方的巨石从艾玛的头顶落下。

    艾玛向后一个空翻，躲过了这枚巨石，随后，她不等颜冲再次发起攻击，直接大声说道：“我认输！”

    随着她的声音响起，身上顿时升起了一道蓝紫色的光罩，将她的身体保护了起来，随后，她被传送到了场外的观众席上，身上的伤势也被治好了。

    这一幕让颜冲不禁愣住了，没想到对方认输地这么干脆。

    擂台下面的观众们也似乎没有想到艾玛会在这个时候这么干脆的认输，顿时一片寂静，足足过了十几秒钟才嘈杂了起来，还有不少人从座位上站起身来，发出了欢呼和口哨声。

    来自奥术师协会的青年男评委从台下走上了擂台之上，对着颜冲微笑着说道：“恭喜你颜冲！你获得了这一届三院联赛卡牌师青铜阶的冠军！”

    “让我们祝贺来自联合学院的颜冲！”他随后对着观众席说道。

    顿时，台下响起了热烈的掌声。

    随后，颜冲在众人的目光注视下回到了观众席上。

    颁奖典礼和闭幕式在明天下午举行，所以他在三院联赛上的任务已经完成了。

    明天上午，还有一个冠军混战的比赛，不过那只是娱乐赛，并不是很重要。

    “恭喜你，颜冲！”海伦走上前来，真诚地祝贺道，其他联合学院的学员们也凑了上来，纷纷表示着自己的祝贺。

    “哈哈，晚上我在凯琳塔五层的冠军之心请客，来庆祝我们联合学院的颜冲获得了冠军！”汤姆大声地说道，脸色涨红，似乎获得冠军的不是颜冲，而是他自己一般。

    众学员顿时一片欢呼。

    右臂袖子出现了一个明显破口的艾玛也走了过来，她清冷秀丽的脸上竟然也露出了一个明媚的笑容：“你真的很厉害！祝贺你获得了冠军！”

    “谢谢！你也是一个不错的对手！”颜冲同样笑着回应道。

    汤姆在一旁吹了声口哨，揶揄地看着颜冲，不过却被颜冲无视了。

    这时，简不知道何时已经从评委席上走了下来，看见她的到来，几位站在颜冲身边的学员连忙让开，让她来到了颜冲身前。

    颜冲望着对方，下意识地就发动了阅读，发现正是她本人。

    “干得漂亮！今晚上星辰学院会为冠军们举行庆功宴，七点来我房间。”她面带微笑地说道，随后便离开了赛场。

    “呃——那等到明天晚上的时候我们再庆祝吧。”汤姆有些尴尬地说道，随即他面露期待之色：“据说三院联赛结束之后我们会有一次较长的假期，可以留在星辰岛上好好玩一玩！”

    颜冲面色平静，心中暗道：“明天晚上？说不定明天下午三院联赛结束之后，各职业冠军们前往星辰学院宝库挑选奖品的时候，就会发生什么呢。”

    明天就是先知会的发难之日了，到时候肯定会有一场恶战要发生。虽然罗莉说过已经给他提供了保护措施，但颜冲可不会把自己得性命安全完全寄托在别人身上，万一遇到什么危险，他会第一时间发动超时空穿梭逃回地球。

    在无尽大陆呆了这么一段时间了，虽然还不到一个月，但他已经有些想念地球的手机和电脑了，虽然魔法和炼金都挺好玩的，但玩多了也腻歪。

    “当然，走之前能够在宝库中挑选一件稀有级甚至史诗级的宝物，那肯定是极好的。”颜冲忽然对明天充满了期待。

