    “詹少郎，可以睁开眼睛了。”

    詹治同脸上的眼罩被拿了下来，这里是一间狭小阴暗的木屋，对面摆着木桌椅，后面是一堵墙壁，在木案的上方有一个翻板。

    “詹少郎，请在此先安坐，我家先生稍候就到。”身旁带他进来的人沉声说了一句。

    詹治同也没多问，走前两步，就在那张椅子上坐了下来。

    只是相隔两个多月，他的形象与之前已是大为不相。眼窝深陷，下巴上是久未修剪的胡茬，原本俊美的脸上满是沧桑。

    这一次詹公虽然主动揽下了大部分罪过，可是因为裘学令的揭露，他偷学张御学问的事情被暴露了出来，虽然都堂最后没有收押他们父子，可却是罚了他们一笔数额巨大的财物。

    他把宅子和古物都卖了，才勉强凑齐。

    现在他只能四处去帮人做一些与土著沟通做买卖的事，这放在以前他是不屑一顾的，可现在为了生计，却不得不为。

    但即便是这样，有些天夏人得知是他居中沟通，都明确表示拒绝，说是不相信他的人品，怕他在其中做手脚。

    他无法反驳，每次都是默默离开。

    不过也因为这些经历，他接触到了瑞光城中许多的底层民众，也看到了许多以前根本看不到的东西。

    就在他默默坐在那里时，对面忽然传来一个闷闷的声响，道：“詹少郎。”

    詹治同抬头看了眼，前方还是那堵墙，对方人应该是躲在后面与自己说话，他道：“需要翻译什么东西？”

    墙壁上那个盖板翻开，一本树皮书被送了出来，里面人道：“这上面的文字，请你翻译一遍。”

    詹治同身躯前倾，把树皮书拿过，认真翻了起来，可过了一会儿，他的手微微一顿，随后又若无其事翻下去。

    他记得很清楚，这里面有一些语句文字是自己之前翻译过的，只是上次那个人是特意摘抄出来的，而且也就是十几句话，并没有让他看到这本书。

    墙壁后的那个人一直在等待着，见他始终不出声，问道：“怎么样？能翻译出来么？”

    詹治同道：“可以，我需要纸笔。”

    那人吩咐道：“快，给他。”

    马上有人把事先准备好的纸笔递了过来。

    詹治同接过后，就逐字逐句翻译下来，有时候他还会停下思考片刻，然而再接着继续。

    用了近一个夏时，他才停下动作，将树皮书还有那写好的纸张往前一推，道：“可以了。”

    盖板后伸出一只手，将书和纸都拿了回去。过了一会儿，那人道：“詹少郎，准确么？”

    詹治同回道：“我可以保证最贴近原意。”

    那个人道：“很好，只要你翻译的准确，我们下次还会找你的，智……咳，把钱给他。”

    先前那人走了过来，将一小袋金元丟在了案上。

    詹治同看了一眼，将金元拿过，然后如来时一般被蒙上了双眼，并推上了一辆马车。

    马车进行的很稳，不知道过去多久后，终于停了下来，他耳边有声音道：“詹少郎，下车吧。”

    然而他被人带了下来，有个人一直站在他背后，并且把手搭在他的肩膀上，等到马车走远，这才松开了手。

    过了一会儿，詹治同伸手出来，将眼罩扯下，这是城西一个荒僻的街角，与他现在住的地方相隔不远，对方很显然知道他住在那里，这或许是一种警告。

    他回到家中后，先是给卧床不起的詹公喂了点米粥，打了盆水给其翻身擦了擦，这才出来，走入一间堆满书籍小屋里。

    这些书是詹府中唯一没有变卖出去的东西。

    他在这里坐下，拿过笔纸仔细书写着，没过多久，就把那树皮术上内容原封不动全部给默写下来。

    其实那本书看着厚实，也不过就三千多字，对于他这样记忆力出众的人来说，翻了两遍，就已经全部记住了。

    这上面详细记载着，如何与一个名叫天平之神的异神沟通的办法，包括怎么献祭，怎么给其找寻寄托用的分身。并且在最后一页上，还有如何运用献祭力量壮大自己，进而获得超凡力量的办法。

    不过他估计这书的原主人最后一页应该看不懂，因为这完全是用一种非常少见的“盖如文”书写的，都护府内，大概只有裘学令和他能翻译出来。

    不……或许还有一个。

    他看着这张纸，这么一份重要的东西，对方居然就这么放心给他看了？

    他又看了看桌上那一小袋金元，忽然自嘲一笑，因为他想到，对方之所以相信他，那正是因为他名声不好，是一个把利益看得比品德更重的人。

    现在他只需要通过一定的献祭仪式，说不定就能获得超凡力量，进而摆脱这段日子以来的狼狈和凄惨。

    他对着这张纸看了许久，最后将之拿起放在衣兜里，就推门出去了。

    张御自玄府回来后，因为司吏衙署那里基本已是无事，内奸也都在上回被一同指认了出来，所以他这几天一直在居处积蓄神元，用以观读真胎之印。

    这枚章印是需要不断投入神元，才能把依附在其余几个正印上的小印逐渐壮大。

    玄府这次又传授给他两个章印，仍是“意、身”两印上用于斗战的章印，至于范澜所说的秘传章法，则还未见到有什么消息。

    他并没有着急观读，现在一两个章印对他帮助不算太大，反还不如把全部精力放在真胎之印上。

    这一天他打坐结束出来，李青禾迎了上来，双手呈上一封信，道：“先生，宫外送来的书信。”

    张御拿过打开，将信纸出来抽了出来一看，却发现是一门土著语书写的，后面还附着了几条明显祭祀用的语式，他心下一动，考虑了一下，道：“我出去一趟。”

    他拿上夏剑，披上斗篷，出门后一路步出学宫，乘上马车，直往瑞光城西南方向而来。

    城西南因为靠近港口，许多夜市和地下赌坊都在这里，不过现在还是晡时左右，看去相对安静，他照着书信所指，让马车在一个街口停下，自己走入了一条巷道中，并在一个看去较为破落的院门前停下脚步。

    他将遮帽往后一掀，伸手叩了叩门。

    过了一会儿，脚步声过来，大门吱嘎一开，詹治同出现了门后，他看了看张御，让开身躯，道：“不嫌弃的话，就请进来吧。”

    张御走了进来，这是一个杂草丛生的前院，角落里有一个鸡窝，有蚊蝇时不时飞过。

    詹治同看了看外面，合上门，道：“这边请。”他引着张御来到旁边一处小间，就将事先准备好的一叠纸递给了他，“我想这东西对你们玄府有用。”

    张御拿过来翻了翻，道：“天平之神么……”他本来以为这件事已经告一段落了，没想到这么快又与这位异神有所牵扯了，他抬头道：“詹少郎，你看过献祭原书？“

    詹治同道：“是的。”

    张御心思一转，这可是个重要线索。

    每一本献祭用的原书对神明来说都是十分重要的，要是能够找到，那甚至有可能直接把天平之神召唤到事先布置好的地方，然后将之消灭。

    他道：“詹少郎，这些东西是怎么来的？”

    詹治同就将之前所遇到的事说了一遍，又言：“这个人虽然没有和我见过面，他随从出来前也换过了衣物，可是那种样子一看就是商贾作派。”

    “对了，那个随从应该是亲信，名字里有一个‘智’字，不知道是姓还是名。”

    他又转过身，从柜子里拿出一小袋金元，递给张御，“这是他们给我的，我知道玄府有很多匪夷所思的手段，你们或许可以有什么办法通过这个找到线索。”

    张御伸手拿了过来，对于玄修来说，这样的线索其实已经够多了，他道：“这件事很重要，詹少郎，你希望我把你的名字报上去么？”

    詹治同摇了摇头，道：“我现在只想安安静静的生活。”

    张御点了点头，他将东西收好，站了起来，道：“你没有意图举行仪式来获取超凡力量，这个选择是正确的。”

    詹治同抬头看来，道：“是欺骗？”

    张御淡声道：“这是天平之神的献祭方法，当天平的一端摆上东西，那另一端就要摆上相等量的，你会得到力量，只是要付出的代价会让你再也无法回头。”

    詹治同看了看他，认真道：“我过去或许做了很多错事，但我身为天夏人，永远不会通过祈求异神来获取力量。”

    张御看他一眼，点了下头，他双手伸出，将遮帽戴上，就提着夏剑走了出去。

    他出了这个小院，自小巷里走出来，这时接近傍晚，天穹上是一片如火点燃的云霞，可以看到前面坊市已渐渐有了些热闹的迹象，有一阵阵炙烤的香味随风飘来。

    他正要走上马车的时候，忽然一紧手中的夏剑，有所觉察般往某个方向看了一眼。

    ……

    ……