
　　苏云回到天门镇，进天门之前，他又仔细嗅了嗅身上，确保没有血腥味这才走入镇里。

　　“小破孩做坏事了！”

　　他刚刚进镇子，脑袋上便挨了一下，一颗小石子从他脚边滚到远处。

　　苏云抬头，露出少年才有的阳光稚气的笑容：“曲伯，你污蔑我。”

　　曲伯还是和平时一样，爬到天门上敲敲打打，雕琢天门。

　　这老者放下斧凿，笑道：“小破孩一副刚刚偷过鸡的小狐狸的模样，鬼鬼祟祟的，还说没有做坏事？”

　　他坐在架子上，悠然道：“你身上还有血腥味，瞒不过我。上来，咱们谈谈！”

　　苏云迟疑一下。

　　天门镇中所有的镇民中，他与曲伯最是亲近，但是自从他无意中打开天门性灵进入另一个世界，在另一个世界见到曲伯的尸体后，他便有意无意的与曲伯疏远了一些。

　　以前他经常爬到脚手架上，听这个老人说一些稀奇古怪的故事，比如说深夜鬼市，比如说天上坠龙，都是吓得他晚上睡不着觉的事情。

　　苏云爬上脚手架，来到曲伯身旁。

　　“天市垣这个地方，是个了不起的地方。”

　　曲伯仰面躺了下来，双手枕在头后，道：“天市，是天上的城市，垣是城郭，咱们天市垣，传说是天上的城市坠落到人间。因此这地方总是会发生很古怪的事情。小破孩，你的眼睛快好了吧？”

　　苏云也躺了下来，他的视野里还是一片黑暗，看不到天门镇的天空：“快好了。倘若我全力鼓荡气血，可以把堵塞我瞳孔的东西冲开，但是只能坚持很短的时间。不过，若是我把洪炉嬗变修炼到第六重，那仙剑的阴影便再也无法堵住我的瞳孔。”

　　“那个叫裘水镜的人，是一个很有才能的人。”

　　曲伯笑了：“将来你的眼睛痊愈，倘若看到古怪的东西，一定不要惊讶。因为这里是天市垣，天底下最古怪的地方。”

　　苏云面色平静，默默点头。

　　他在另一个世界的石桥上见过曲伯的尸体，曲伯之所以这么说，是担心他眼睛痊愈之后无法接受自己看到的真相。

　　曲伯继续道：“天市垣，传说是神仙居住的城市，它不知从何时坠入凡间，也不知何故坠入凡间。有许多人试图从这里寻到长生的奥妙，寻到成仙的奥妙，但是无一例外都落空了。”

　　他坐起身来，感慨万千：“古往今来多少王侯将相，一代又一代人，都化作了尘土。他们把自己的墓建在这里，期望能够长生，最终不过是粪土一把罢了。”

　　他捡起斧凿，继续雕琢天门：“小破孩，六年前岑老把你送过来的时候，说你的眼睛失明与我们有关，天门镇欠你的，须得把你养大，不能让你死在外面。岑老是前辈，我们也认同这一点。前不久岑老走了，你的眼睛也快复明了，等到你眼睛复明的时候，我们便不再欠你了。那时就是你该离开的日子了。”

　　苏云怔了怔：“曲伯……”

　　曲伯悠然道：“你身上有杀伐之气，你长大了。这几天我看到你处理危险，果断决绝，你的心态也长大了。等你眼睛复明的时候，你便是一个无需我们照顾的大人，不再是小破孩了。下去吧。”

　　苏云怔了怔：“曲伯一直在暗中照看着我？他知道我这些天遇到的危险……”

　　他心中满是感动，默默的走下脚手架：“其实我一直在受曲伯的恩惠。曲伯在天门镇中照顾我，在另一个世界，我也是在他的遗体旁遇到仙图，得到莫大的机遇，实力才突飞猛进。曲伯是人是鬼，又有什么关系呢？”M.23sk.com

　　过了两日，苏云体内元气如炉火纯白，洪炉嬗变修炼到了第五重。

　　他的身体机能也愈发强大，心脏像是一个时时刻刻燃烧的洪炉，提供给身体强大的血液，肺腑更是像一个巨大的鼓风机，随时可以催动洪炉，让气血旺盛数倍！

　　他的身体也一点点强壮起来，也可以在体内容纳更多的气血。

　　他手脚可以气血显化出蛟龙之爪，无需借助神仙索，便可以在山崖上疾步如飞。

　　每当他催动气血运行到双眼时，他甚至能够感觉到仙剑的烙印松动，似乎随时可以被他的气血冲开。

　　只要冲开双眸中的仙剑烙印，他便可以看到天门镇的真相。

　　苏云犹豫再三，还是没有这么做。

　　他一直很想治愈自己的眼睛，一直很想离开天门镇前往城里求学，但真的到了这一天，他还是犹豫了。

　　他不是不想长大，而是不想离开这片故土，离开这里可爱的人们。

　　甚至，他对看到天门镇的真相有些恐惧和抵触！

　　不过，随着他的修炼，洪炉嬗变第五重的修为水涨船高，他的气血会越来越雄浑。

　　等到他的洪炉气血演变到第六重，炉火化作蓝色，不管他想不想，他强大的气血都会涌入眼睛，让仙剑烙印无法堵住他的眼瞳！

　　仙剑烙印和天门镇烙印并非会因此而消失，还会留在他的眼瞳中，但那时已经不能影响他的视力！

　　裘水镜是一个非凡的人，他对苏云眼疾的判断极为准确，无愧于天门镇的居民对他的评价。

　　花狐和三只小狐狸从荒集镇归来，苏云的生活又恢复到往日的状态，每天早晨早起，面对大海日出修炼，然后与狐狸们一起狩猎觅食，再去牛家庄的菜园子偷菜。

　　晚上倘若有月光，便一起去采集月亮精华。

　　他们偶尔还会跑到蛇涧去捉鱼，现在蛇涧没有了全村吃饭，变得安全了许多，黄村和临邑村的村民也敢来到这里活动。

　　蛇涧的鱼很是珍稀，因为接近葬龙陵，传闻有着龙的血脉，少刺而鲜美，味道极佳，只需上锅蒸熟加点小葱，泼点热油，便是让人食指大动的佳肴。

　　最奇特的是，吃了蛇涧的鱼会让人感觉到气血贲张，修炼速度也比从前快了许多。

　　“难怪全村吃饭一直盘踞在这里，原来还有这个好处。”花狐羡慕不已。

　　这些日子他们修炼速度也变得很快，花狐也把洪炉嬗变修炼到第五重，三只小狐狸修炼到第四重，显然蛇涧里的鱼让他们获益匪浅。

　　苏云也日渐接近洪炉嬗变的第六重，偶尔会感觉到气血涌入双眼时，隐约可以看到一口仙剑在空中旋转。

　　随着他气血的提升，这口仙剑便越来越清晰，除此之外便是天门镇的烙印，也在他的眼中。

　　还有那八座朝天阙，也渐渐变得清晰起来。

　　他眼中除了天门镇外，还有北海，巨大的水柱高不知多少里，粗大无比，旋转着往上升，直达天外另一个世界！

　　许许多多船只行驶在波涛汹涌的北海上，有的船则行驶在水柱上，在浪涛间出没，向另一个世界进发！

　　这便是苏云在六年前看到的最后一幕。

　　葬龙陵的山谷中，苏云闭上眼睛，这一幕烙印在他的眼瞳中，即便是闭上眼睛也无法抹去。

　　“小云哥，快点过来！”狐不平在前方呼唤。

　　苏云张开眼睛，向前走去。每当夜幕降临葬龙陵便会变得极为危险，龙灵会出现，围绕着自己的尸骨飞行，强大的气血压迫会封闭他们的五感六觉，死都不知怎么死的！

　　但是白天的时候龙灵消失，这里变得很安全。

　　苏云和四只狐妖白天的时候会来到这里有模有样的“格龙骨”。

　　格物致知，这是修行之妙。

　　当年“领队学哥”率领天道院的士子前来格龙尸，领悟出了十六卷法门，他们能够参悟出了不起的功法神通，苏云、花狐他们自信也能。

　　只是此时的龙尸没有了血肉，只剩下了骨骼，所以他们只能来“格龙骨”了。

　　他们都修炼了鳄龙吟，又观摩了全村吃饭进化为蛟龙的过程，苏云更是把鳄龙吟转变为蛟龙吟，花狐也在蜕变的过程之中，因此格龙骨对他们极为重要。

　　苏云在另一个世界的仙图中得蛟龙形态神韵，观摩全村吃饭蜕变为蛟龙，得蛟龙气血，但是龙的骨骼、肌肉、肌理、经络、筋脉、五脏六腑等器官，他却没有见过。

　　现在龙骨摆在眼前，自然不能放过。

　　俗话说画皮容易画骨难，其实难就难在普通人无法接触到骨骼，比如观想猛虎、鳄龙等猛兽甚至妖物，普通人只能远远看一眼，倘若被猛兽发现，多半难逃性命。

　　但格物需要近距离观察，观其精气神，观其举止，甚至要剖开猛兽，在猛兽活着的情况下观察身体各个器脏的运行，了解其原理，洞察其奥妙，还要观察其行动时骨骼动态，对普通人来说，是根本无法办到的事情。

　　对士子来说，也是危险无比，只有名师指导，或者大阀世家财力雄浑，才有可能学到精髓。

　　但像真龙这种神话传说中才有的神物，即便是名师、世家大阀，也往往只能用雕塑或者书画来教导士子，根本不可能寻到一条真龙！

　　苏云面前，便是一条真龙的龙骨！

　　“把它刨出来！”

　　花狐站在葬龙陵前，意气风发，吩咐小狐狸们：“刨出来格他！”

　　宅猪：哼，昨天晚上做梦，梦到自己屁股上被盖了一个蓝色的圆圆的章，然后被人推到菜市场，宅猪发现好多人拿着推荐票来买我，这就是被人宠着的感觉吗？好幸福，哼哼~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第三十三章 必须格他免费阅读。https://xs.23sk.com 