    月球同步轨道，氪星飞船。

    林易和小黑猫从银白色漩涡中迈出。

    佐德等人早已候在飞船的作战会议室中，此刻看到林易的到来，所有氪星人的脸上都忍不住流露出一丝隐隐的激动之情。

    他们期待已久的日子终于来临了！

    只要拿到世界引擎的残骸，佐德便会率领氪星士兵离开太阳系，寻找一颗同样被黄色太阳照射的星球用来重建氪星。

    佐德强忍着心中的喜悦，从林易手中接过了一颗黑白色的噬囊。

    早在离开地球之前，林易便用噬囊给佐德运输了一批补给，那时的佐德便见识了这东西储存物品的作用，自然也知道它到底该怎么使用。

    催动生物力场探查过噬囊后，佐德脸上露出一丝笑容，然后顺手将这颗黑白噬囊递给旁边的士官，吩咐他去往飞船下层的维修室，将世界引擎的残骸从噬囊中放出来。

    紧接着，佐德回过头来，神色认真地望着林易说道：“阁下，我还有一个请求。”

    林易瞥了他一眼：“说……”

    佐德平静道：“我想要艾尔家族的主秘钥。”

    林易眉头一挑：“我能知道为什么吗？”

    佐德叹了口气道：“因为艾尔家族的秘钥中，储存着氪星首席科学家的人工智能——阁下，我需要这位首席科学家的帮助，没有他的把关，想要靠我们几个战士修复世界引擎和创生密室，根本不可能。”

    呆在月球的这段时间里，他们一直在研究创生密室。

    但创生密室和中枢秘典作为氪星生物科技最顶级的杰作，又岂是他们几个只点了武力基因的氪星战士能够研究透的，哪怕经过一两个月的研究，他们也只能勉强将被战斗波及的部分从外观上修复成原状。

    可外观是修复原状了，里面还乱着套呢！

    哪怕佐德等人完全按照飞船智能的提示，一步一步地进行操作，也根本无法将创世密室启动，更不要提装载中枢秘典，生育氪星族人了。

    这一下，佐德等人彻底傻眼了。

    不仅如此，他们也彻底绝了假意讲和，然后反攻地球的念头。

    因为就算他们真的攻克了地球，甚至屠尽了人类，只要乔·艾尔不合作，那他们所做的一切还是白瞎……

    佐德等人深知，只有让乔·艾尔修复了创生密室，储存着数十亿氪星人基因的中枢秘典才能发挥作用，否则的话，他们手中掌握的中枢秘典就只能是用于查阅的氪星基因库，根本不能发挥它最重要的生育孵化作用。

    望着佐德脸上不死作伪的苦涩表情，林易想了想，居然点了点头。

    “好啊，我可以帮你要将艾尔家族的主秘钥要过来，不过，我不敢保证乔·艾尔一定会配合你。”

    “他会配合我的！”

    佐德语气坚定地说道：“这一点你不用担心虽然我与乔艾尔理念不合，但在保卫氪星的观念上，我们都是一致的，他一定会帮助我修复世界引擎，然后重建氪星！”

    “看到你这么有信心，我就放心了，所以接下来，是不是该说说报酬了？”

    “……报酬？”佐德微微一怔。

    “是啊！”林易理所当然地说道，“我只答应你找回世界引擎残骸，可没说过帮忙要回艾尔家族的秘钥，既然你有了另外的请求，我索要需要另外的报酬也没什么吧？”

    “帮地球拦下达克赛德的大军还不够吗？”

    佐德皱起眉头说道：“阁下，明人不说暗话，你身为旧神时代的残党，应该很清楚达克赛德这个名字的含义，我愿意拿整个氪星替地球挡剑，已经是最有诚意的报酬了，就算多提出一个请求，那也是为了重建氪星这个目标，你们——”

    “别着急！”林易稍微安抚了一下佐德，而后笑着说道，“我当然知道达克赛德在宇宙中的威名，也清楚将军的诚意，不过，在拒绝之前，不如先听听我的条件怎么样？”

    “……”佐德皱起眉头，“说说看。”

    林易正色道：“很简单，我想让你们为我做事。”

    佐德像是一怔，旋即满脸愤怒。

    “你想奴役氪星人？”

    “不不不，只是雇佣关系而已！”

    林易笑着说道：“说句实在话，你们既然只剩下这小猫两三只了，就算真的成为星际雇佣兵也没什么吧，等到氪星重建，你们甚至还能将氪星遗民组建雇佣兵小队，最终成功重建氪星，复兴整个文明的故事写进历史。”

    “虽然这样也不怎么好看，但总比你们进攻地球，结果被地球人击败，还扶贫般地以德报怨，反过来帮你们重建了氪星要好得多吧？”

    望着林易脸上似笑非笑地表情，佐德脸颊上的肌肉微微抽搐。

    但紧接着，他便神色冰冷地表达了拒绝：“抱歉了，阁下，不管剩下多少人，氪星也只有军队和士兵，没有流浪舰队和星际雇佣兵。”

    “……好吧。”

    眼见着佐德态度坚决，林易也不再出言相劝。

    一直没有说话的小黑猫看到这一幕，当即皱起眉头，但看到林易似乎没有继续出言相劝的意思，也只能按捺下自己的性子闭口不言。

    “好了，是时候带你们去那颗我承诺的星球了。”

    林易一边说着，一边伸手向后一招，原本飘浮在他身后的银色剑羽顿时激射而出，宛若闪现般穿透了坚固的飞船舱壁，出现在整艘氪星飞船的前方。

    看到这一幕，佐德等人顿时忘却了刚才的不自在，心中涌现出一股激动和忐忑之情。

    下一秒，银光闪闪的规则剑羽扭曲成一道圆环，而后呈螺旋状不断扩张变大，直至变成堪比氪星飞船的巨大旋涡，将整个飞船前方的空间悉数吞没。

    看到这一幕，佐德等人的眼中都闪过了一丝震惊。

    虽然主舰装载的幻影发射器也能携着飞船，乃至比飞船更大的空间站进行穿梭，但那是氪星研发了几百年的科技成果，与眼前这道被林易几秒内随手放出的空间传送门性质完全不同！

    有了这种能力，地球人岂不是随时随地都能入侵氪星的核心腹地？

    佐德眼中闪过一丝复杂和忌惮。

    难怪这家伙丝毫不担心氪星会违背承诺……

    这种稳定而又庞大的空间传送门，哪怕放在最高端星际战争中，也完全能够起到决定战局走向的作用！

    “别愣在这里了，走吧，我带你去看看那颗新的星球。”

    林易淡淡的声音从身后响起，佐德回过神来，连忙命令士兵发动飞船，驶进了那道横跨在同步轨道上的巨大银白色的旋涡。

    待飞船进入银色的穿梭通道，佐德貌似无意地开口问道：“对了阁下，你不是地球的旧神吗，怎么在宇宙中还会有星球资产？莫非您也曾游历宇宙，加入过某个霸主文明成为星际移民吗？”

    “宇宙我确实游历过，不过……我什么时候承认过自己是旧神了？”

    林易似笑非笑地瞥了他一眼，而后向前迈出一步，身躯在银光中闪烁消失，再度出现时已经拦在了氪星飞船的前方。

    “佐德，欢迎来到我的世界！”

    宛若雷鸣般的巨响在飞船外部的上空回荡。

    佐德顿时面露惊愕，目光震惊地望向飞船前方。

    只见那群高耸到夸张的万米高峰之间，伫立着一名身高不知几万米的巨人，其身穿类似华夏古代服饰的白色衣袍，头发漆黑如瀑，双眼宛若方才那道吞没了飞船的旋涡，闪烁着璀璨的银白色光芒。

    此刻，那位巨人正低头俯视着刚从银白色漩涡中飞出来的氪星飞船，用那双堪比日月的银白色巨眼与飞船中的佐德等人对视着。

    很显然，这位宏伟的巨人，便是林易以剑境领域的权限召唤出来的化身投影。

    而那道巨型银白色旋涡所通往的，也并非是林易之前承诺的全新星球，而是林易拥有着完全主宰权的剑境领域！

