    “走一步算十步，你也是够精明的。”孙莺莺笑着说道。

    “那是必须的。”叶青耸了耸肩，说道：“如果我不精明一些的话，恐怕早已经让那些老狐狸给干掉了。”

    “这倒也是。”孙莺莺点了点头后，努着嘴说道：“那你就开始部署吧，希望熊老头再犯昏招，给我们一个继续消耗熊家力量的机会。”

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“谋事在人，成事在天，只要我们做好准备，我想结果也不会太差的，不管熊老头这一次上不上当，也不重要了，最少现在平城的战果已经是我们事先能想到的最好战果了。”

    随即，叶青将拿出手机，给赵嫣然打了一个电话，交待她利用断魂涯的通讯系统造成假消息迷惑熊家。

    随后，叶青又给苏明芳等四支战队的队长分别打了电话，让她们进入战备状态，找好伏击的地点，争取将熊家救援的队伍也全算歼灭。

    为此，阴武门在平城东南两面几个城市的情报人员也将活跃起来，时刻盯着这几个城市黑暗势力的动静。

    部署完成后，叶青就拿着孙莺莺去睡了，嗯……现在都已经快天亮了，得休息。

    虽然平城的问题解决了，但怀城这边则是已经风起云涌，得时刻保持着精力来应对即将会面临的问题。

    一觉醒来，已经是中午，两人在青杰酒店的中餐厅吃了午餐后，就直接拿着行李去了袁家庄园。

    袁家庄园已经成为罗系阵营处理怀城事务的指挥中枢了，叶青得在这里坐阵指挥。

    到了袁家庄园，康王胡同一号的兄弟们已经在昨天抓捕了很多刘湘惠的手下。

    这些人中，有武者，有普通的间谍，此时，康王胡同一号的人员正在抓紧时间审讯。

    与此同时，大量外勤人员也从各地调来，开始通过袁氏集团留下的线索，调查袁崇朗掌握的那部分间谍的人员构成，以及他们有可能隐藏的地点。

    不过这些事情都是需要时间的，在没有结果出来，叶青也无法确定下一步的动作。

    至于说怀城周边的各大势力有没有什么异动，则将由武道局在暗中监视。

    嗯……在昨天晚，平城大战打响的时候，在大华各家都将注意力放到平城的时候，何冰已经率领一部分武道局的武者秘密进入了平城，为了保密，他们并没有与叶青见面。

    不过叶青和何冰的联系却是通畅的，现在武道局的成员也配备上了梅妍菲那个研究中心研制的手机，保密性极高，所以叶青也不用担心会让人监听。

    而陈智国调动的那个师估计要到晚上才能开到怀城郊区。

    所以即便叶青过来了，今天似乎也没有多少事情要做。

    此时，他更关注的还是平城那边的情况。

    将终端打开，叶青和孙莺莺将睡觉期间漏掉的消息给过了一遍。

    总体上来说，在他们睡觉的时候，平城并没有出现任何的意外，一切都挺顺利的。

    不过为了配合叶青迷惑熊老头，从而再消耗熊家力量的计划，陈智国并没有按照之前的行动计划，将部队调入到指定位置，从而全面接管平城。

    现在平城局势已经稳定，而为了打击熊家的力量，罗系阵营的部队推迟点一点时间进入平城，那是没有问题。

    毕竟只要部队不进入平城，熊老头就还能看到逆风翻盘的希望，如果部队一到，那熊老头就没了希望，就算再不甘心，也只能放弃平城了。

    将消息过了一遍没多久，梧桐就给叶青打来了电话。

    说是平城东南两向上的几个城市中黑暗势力在今天早上十点左右的时候完成了集结，每个城市中大概都有四五百人的规模，五个城市，那就是两千人左右，而且和当初横城遇到的那些黑暗势力的人一样，这些人也都是经历过训练的，但他们集结之后，却没了下一步的动作。

    听着梧桐的汇报，叶青眯起了眼睛，这怎么可能呢？

    几个城市的黑暗势力完成集结，这说明自己的判断并没有错，赵嫣然的假消息已经迷惑到了熊老头，这老家伙也按照他预想的一样，要动用黑暗势力反攻平城。

    然而，这些黑暗势力怎么就没有下一步的动作了呢？

    按理说，兵贵神速啊！

    现在只有迅速的进行反攻，熊家还有机会，如果时间拖得久了，对熊老头说，更加不利。

    毕竟正常情况下，熊老头应该认为时间越久，叶青在平城就会完成防御部署，那样的话，哪还有什么机会啊？

    “梧桐，你分析一下，为什么会出现这种情况？是不是我们的计划让熊老头给识破了？”叶青拿着手机，沉吟着问道。

    “我觉得不像。”梧桐应了一声：“我觉得应该是熊老头的疑心病又犯了。”

    “嗯！”叶青点了点头，梧桐说的这种可能性还是很大的，毕竟熊老头越老越多疑，这在叶青这里已经不是什么秘密了，从最近交手的情况来看，已经能够看出这方面的端倪了。

    叶青沉吟片刻后，问道：“那他有没有联系过你和海棠呢？”

    “没有！”梧桐应了一声，说道：“到目前为止，我们没有收到那个联络员给我们发出的暗语。”

    “这个时候，他没联系你们，那还真是奇怪呀！”叶青皱着眉头说道。

    平城现在落入了自己手中，对熊老头来说，丢失平城，对熊系将来的战略影响相当大，可以说，这已经是关键时刻了，熊老头在叶家埋下梧桐和海棠这两枚棋子不应该就是为了在这样的时刻发挥作用吗？

    他怎么不联络梧桐和海棠，搞清楚情况呢？

    就在叶青疑惑不解的时候，梧桐突然在电话中说道：“有了！”

    “有了什么？”叶青疑惑的问道。

    “刚刚海棠跟我说，那个联络员已经发布暗语，而且是紧急见面的暗语。”梧桐应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我就说嘛，这样的时刻，他怎么会不用你们呢？”

