    天空晦暗，阴云低沉。

    一阵阵东风呼啸，吹得衣角翻动哗哗作响。

    反昆仑联盟的大军缓缓的移动着，一个个百人的方阵扛着高达六米的长枪，如同一片茂密的树林。

    在长枪方阵之后，是一个个身材魁梧，拎着长刀和盾牌的胸甲剑士。

    身穿全套铠甲，拎着大圆盾和长枪的马其顿重步兵紧随其后。

    马其顿步兵方阵的左翼是一群打着赤膊日耳曼蛮族，扛着双手大斧的精锐斧兵，簇拥着三队日耳曼狂战士。

    右翼是密密麻麻的高卢武士，穿着轻甲，拎着双手大剑，发出一阵阵狂笑。

    高卢猎人、森林之子则不停的检查着手上的弓箭，一队队蛮族骑兵在他们身边狂奔而过。

    队伍的最后边是一队队不列颠重型战车，坐在战车上的不列颠战士发出一阵阵怪叫，看起来气势十足。

    孤独大帝看着长长的行军队伍，脸上露出了得意的神色，这一次反昆仑联盟凑了足足五千人的大军，号称万人。

    这数千人摆开的阵势蔚为壮观，一路上遇见的领主要么望风而降，要么远遁千里。

    为了激发联盟大军的士气，他们在路上还顺手灭掉了几个领地，抢了一些资源。

    尝到甜头的联盟领主们一个个如同打了鸡血一般，士气更加高昂，因为他们知道这只是饭前的开胃小菜，真正的大餐还在后边呢。

    孤独大帝对着钢铁之翼招了招手，“阿翼啊，你手下的骑兵都撒出去多久了，怎么一直没动静啊？”

    钢铁之翼一脸的茫然，“我不知道啊？”

    “那你还在这晃悠啥呢？！”孤独大帝一脸恨铁不成钢，“还不赶紧去问问，不然咱们什么时候撞到昆仑的军队都不知道了。”

    还没等钢铁之翼答话，两人忽然听见一阵阵“咚咚咚”的闷响。

    众人心中一惊，仔细听去那声音越来越近。

    透过厚厚的云层，几缕阳光照射下来，远处绿草如茵的地面上，突然涌现出了一大片骑兵。

    那骑兵身上统一穿着红色的战袄，套着黄澄澄的铠甲，宛如一片移动的黄金湖泊。

    在阳光的照耀下，铠甲的反射的光芒形成了一道道光晕，晃的人睁不开眼。

    这是何等壮观宏伟的景像，金灿灿的海洋不断的移动着。

    马蹄踩踏着泥土，大地震颤起来……

    骑兵的后边是一个个巍峨雄壮的步兵方阵，全身披挂铠甲的武士挺着长戟，踏着战鼓的节奏，缓慢而又坚定的前进着。

    秦时信马由缰跟在大队步兵的旁边，赵云典韦一左一右的护卫在身旁。

    在大队步兵的最后方，是李广率领的一百射声营弓弩手，扛着散发杀气的大黄弩。

    两支大军就这么在遭遇了。

    双方隔着一千步的距离缓缓停了下来，隔空相望。

    忽然天地之间安静了下来，只有一股股杀气开始互相弥漫碰撞。

    蛮族大军中的祭司开始吟唱，一个个血红色的光环蔓延开来，覆盖了整个大阵。

    蛮力！热血！无畏！狂化！

    层层的BUFF套了上去，蛮族士兵们热血沸腾，开始不断的躁动起来。

    而华夏一方的士兵却毫无波澜，不动如山。

    斯基泰的精锐——橙色兵种弓骑兵最先冲了出来，狂叫着朝华夏的大阵冲了过来。

    五百步！

    四百步！

    斯基泰弓骑兵拿起了弓。

    三百步！

    弓骑兵反手从箭壶中拔出了羽箭。

    二百五十步，弓骑兵开始弯弓搭箭。

    射声营弓弩手迈步走出了魏武卒的盾牌大阵，端起了大黄弩。

    机括声响，紧绷的弓弦将锋利的箭矢弹射了出去。

    密集的箭雨闪电般越过了二百五十步距离，狠狠的扎在了弓骑兵的身上。

    大黄弩射出的箭矢直接穿透了弓骑兵身躯，那厚实的铠甲脆弱的如同纸糊一般。

    一朵朵鲜血绽放，斯基泰人的精锐骑兵纷纷落马。

    二百步的距离如同天堑，如风一般的弓骑兵被阻挡在了这个距离上。

    一匹匹受伤的战马嘶鸣着，背上的骑兵十不存一。

    看见这一幕钢铁之翼眼珠子都要瞪出来了，“这……这什么玩意！？作弊！有人作弊！”

    孤独大帝铁青着脸，狠狠拍了这货一巴掌，“闭嘴！”

    “我TM的精锐骑兵没了！闭什么嘴！”钢铁之翼一下蹦了起来，“这还打个屁啊……”

    “一会打完了我让你优先挑选战利品！”孤独大帝阴着脸低声吼道，“现在你给我稳住了！让你的骑兵去侧翼，骚扰对面阵型！”

    钢铁之翼张了张嘴巴，一咬牙狠狠点头同意了。

    随着钢铁之翼的一声令下，两百斯基泰骑兵分成两队，向华夏的左右两翼插了过去。

    孤独大帝拔出了佩剑，大吼一声，“诸位，领地联盟兴废就在此一战！我马其顿长枪方阵打头阵，诸位领军掩护，给我冲！”

    凄厉的号角长鸣，整齐的马其顿长枪方阵开始移动了。

    在长枪方阵的两侧由马其顿重步兵方阵掩护，三个方阵呈品字形举着如林般的长枪气势汹汹的压了上来。

    其他的领主对视一眼，一咬牙，命令自己的士卒跟了上去，列队在长枪方阵之后。

    射声营的弓弩手将大黄弩重新上弦，又对准了缓缓压来的长枪方阵。

    随着距离越来越近，大黄弩再次发出了嘶鸣。

    一支支箭矢闪电般的越过了三百步的距离，射入长枪方阵中。

    马其顿方阵步兵举起了硕大的圆盾，将整个身体遮蔽了起来，大黄弩的箭矢打在上面发出了“嘭嘭嘭”闷响，竟然没有穿透。

    眼见长枪方阵的阵型丝毫未乱，反昆仑联盟的其他人士气再次高涨起来。

    站在阵前的李广脸色凝重了起来，“上弦！放进二百步再射！”

    然而二百步的射击效果依然不佳，长枪方阵已经完好。

    “改用牛角弓，抛射！”李广再次下令。

    一道道箭矢如雨点的在空中划过弧线，朝长枪方阵盖了过去。

    如林的长枪开始不停的摆动，如果刷子一般将箭矢挡了出去。

    李广双眼眯了起来，随手摘下了背上的弓，搭箭上弦。

    那箭矢如闪电般直接撞入了长枪方阵之中，将一面盾牌击的粉碎，盾牌后边的士兵被钉在了地上。

    一箭之威，恐怖如斯。

    弓弩手齐声喝彩，“大将军威武！”

    接连三箭，直接将长枪方阵打出了一个豁口。

    秦时面无表情的看着长枪方阵混乱了片刻，迅速有人填补上了锋线。

    “弓弩手退后！”秦时缓缓拔出了佩剑，“终究还是要硬碰硬，大秦锐士列阵！”

    “杀！杀！杀！”

    彩色兵种的大秦锐士排成了一列越众而出，他们身后是九十名中阶秦锐士，百人方阵带着无穷杀意迎向了马其顿长枪方阵。

