    ――我想和喜欢的人告白,你觉得他会同意吗？

    ――会。

    ――我喜欢你。

    ――我们不合适，还是做朋友吧。

    ――唉，连你都不同意,那他肯定也不会同意的,还是算了吧。

    杜优容刚才说，第一句话问出来，但凡是个正常人都会说“会”。

    初瞳也这么想,毕竟一般有人问自己这种话,不都会鼓励别人吗？

    这个套路,杜优容也是听别人说的，已经是经过实践的最保险的方法。

    但是洛舟这是怎么回事？？

    众人面面相觑了好几秒，初瞳傻眼，杜优容满脸大写的“靓女无语”：“这咋办啊？洛舟学长怎么不按套路出牌啊？不是,这计划就这么卡在第一步了，怎么搞？？？”

    初瞳脑子现在转的也很慢，讷讷：“不知道……”

    而那边,洛舟还在发消息。

    洛舟：【看到没？】

    她没回，过了会儿，他又发来两条。

    洛舟：【？】

    洛舟：【真的去了？】

    “……”

    初瞳默默打字：【没有。】

    她抓了抓头发,又打：【既然你这么说，那就算了,我再想想……】

    舍长小心翼翼的提议：“那不然,咱们换个别的告白办法？”

    “没有了,”不等初瞳说话,杜优容就道,“我说的这个已经是最最最保险的办法了，虽然闹出这样的乌龙,你等着，初瞳明天睡醒了估计得后悔死，让她以后再冲动一次？门都没有。”

    初瞳的确是这种性格。

    别人是一而再再而衰三而竭，初瞳这种性格大概是一而就衰了，也没有二和三了。

    “不信咱就问问她。”杜优容转向初瞳，“宝贝，改天清醒的时候再找机会告白一次，你还想吗？”

    酒精作用下，初瞳大脑几乎滞缓，却还是摇了摇头：“……不想了。”太丢人了。

    杜优容一摊手：“你看吧，我说啥了。”

    众人齐齐沉默三秒。

    “容容说的对。”初瞳叹了口气，喝了口酒，“那我们继续游戏吧，就当我刚才什么都没干。”

    后来的游戏，但凡指针转到初瞳那里，问的问题无一不是和洛舟有关的，初瞳语言组织能力虽然比不上清醒的时候，但还是把能想到的都告诉了她们，几人听得津津有味，恨不得当场录像。最后杜优容甚至不要脸皮直接指针作弊，转好几次，一直到转到初瞳那边才会作数。

    三人吃好喝好，听故事也听饱了，最后一起扶着初瞳离开。

    回宿舍的车上，杜优容看着初瞳困得睁不开眼的样子，刚才没有想到的一些细节浮上脑海。

    她觉得洛舟有哪里不对劲。

    之前没顾得上分析太多，现在仔细想想，当时洛舟回复初瞳的不光是“不会”，还问了初瞳“喜欢谁了”，还命令她“不准去”。

    光一个“不会”就不正常。

    再加上后面两连问，就更不正常了吧？

    此时此刻，洛舟正在参加一场久违的同学聚会。

    他昨天回A大参加校庆的事，被当初的同届同学们不知道从哪儿听说了，还把这消息发到了班群里。

    死了挺久的班群因为这消息激情聊了一夜，大家聊出了感情，并且还定了干脆就圣诞节出来聚聚。

    隋易是带聊的主力军之一，说自己为了见那群老兄弟们，爱豆的演唱会都不去了，也是他疯狂拉洛舟一起参加。

    这么一番张罗，最后凑齐了出来聚的一共有二十个人，对于毕业几年各奔东西的大学同学来说，已经算是十分不错。

    大家先是走了一番所有聚会都会走的流程，追忆似水年华，回忆曾经那些让人记忆深刻的片段。

    来的二十个人里面，女生比男生少得多，其中罗文薏也在。

    有人怀念：“唉，想当时大一的时候刚进篮球社，看薏姐打篮球，我真是惊为天人好吧，怎么有女孩子那么帅的――”

    “是啊，薏姐也就是因为女孩，体力差点，不然肯定跟咱太子殿下是最佳搭档了啊，还轮得到隋易这货？”

    “诶，怎么说话呢？”隋易不满，“我光有体力？我技术也贼棒的好吧？”

    这话说的又有歧义，几个男生挤眉弄眼的开玩笑：“是啊，技术贼棒，贼棒～”

    洛舟听了半天，啧了声：“你们说错性别了吧，都叫什么薏姐，那明明是哥。”

    现场有一瞬间的凝滞。

    但似乎只有洛舟一人没感觉出来。

    “咳，”有人缓解尴尬，“话不能这么说啊，舟哥你不看看薏姐现在多漂亮，比大学那会儿还漂亮。”

    “就是，当时大学的时候也有很多人追她吧，不过因为她跟咱们――不，是跟你熟，所以很多男生觉得自己没戏，追都不怎么敢追。”

    洛舟靠在座位上，挑眉：“那他们眼神可真是不好使，我俩纯哥们，怎么就不敢追了？”

    “……”这下连隋易也无语了。

    听他们调侃这么久，罗文薏开口打断：“得得得，你们差不多得了啊，什么敢不敢追的，没有的事儿，有也是因为我本人气场太强大，跟洛舟有半毛钱关系啊？”

    洛舟一脸毫不意外的样子，“我说什么来着。”

    追忆过去暂且告一段落，大家开始询问起彼此的感情状况。

    单身狗互相取暖倾诉，而有对象的有些已经开始掏出手机拿照片互相攀比了。

    洛舟除外。

    毕竟他这人在大学里有多受欢迎，在座的所有人都清楚，他如果没谈恋爱，最大的阻碍者一定不是别的，就是他自己。

    当问到罗文薏时，她坦然自己毕业至今都是单身，众兄弟都炸了。

    “我艹，真的假的，你大学单身四年一直跟我们混在一块就算了，毕了业也没谈个恋爱？”

    “薏姐太惨了吧……”

    “是啊……”

    “不是吧，罗文薏你不是吧，”隋易也不信，“你又不像咱们太子爷，嘴有点毛病，你这条件怎么能单身这么多年啊？”

    罗文薏听他们这番感慨，忍不住笑：“我说你们，我去国外读了个研实习了好几年，天天忙的要死要活的，我是惨，但不是因为单身才惨的啊，瞎同情什么呢。”

    “主要咱这个年龄摆在这儿，二十五二十六了，你不着急，家里人也不着急？”

    “男生的话好像还好，女生的话是真的有点晚，”有人说，“我有个表妹，今年二十三，毕业刚一年多就被我姨妈开始催着相亲了。”

    “实在不行呢，”隋易知道大家都在说给谁听，也顺势道，“不然，就从老同学里面选一个呗，知根知底，还高质。”

    身处话题中心的罗文薏还没讲话。

    洛舟突然问：“二十五岁老吗？”

    “……”

    “喂，别搞什么性别歧视啊？”洛舟笑着闲闲道，“二十五二十六是男是女都不老，你们几个脑子有毛病吧。”

    隋易：“………”

    说这些还不是为了暗示你，这他吗都不懂的吗。

    上大学那会儿，只要是稍微没那么直的男同学，都看得出罗文薏对洛舟的心思。别人可能多是靠猜测，而隋易却是真真切切确定的，大四毕业前夕的某天晚上，洛舟当时手机在他那，来了电话隋易替他接了，就听到罗文薏突然带着哭腔来了一大段表白的话。

    她喝酒了，听到不是洛舟的声音之后才又立刻清醒过来，接着，她让隋易把来电记录删除，也千万不要告诉洛舟这件事。

    虽然不知道她为什么藏了这么久，但隋易也真的一直没告诉。

    说实在的，他觉得罗文薏挺惨的，这么好一姑娘，怎么就喜欢上了洛舟这个逼呢。

    这个话题之后，洛舟便收到了初瞳的微信。

    ――tong：【哥哥，我想和喜欢的人告白，你觉得他会同意吗？】

    那瞬间，整个人突然有种窒息感。

    不知道是“喜欢的人”还是“告白”还是“同意”这三个词，哪个更窒息一点。反正这句话合起来，在洛舟看来，就仿佛钉子扎进眼睛里一样不舒服。

    他回复了初瞳之后，便一直等着她的回信。

    她说她没去告白了，然后说准备再想想。

    洛舟也完全没觉得心情有变轻松。

    这岂不是说明了――她真的有个真实存在的喜欢的人？

    谁？熊大？还是她闺蜜口里千方百计打听她消息的班草？

    喜欢一个人这么随便的吗？说好的提前给长辈把把关呢？

    聚餐的中半段，洛舟就已经开始心不在焉，后半段全程梦游，酒也没心情喝。

    聚餐结束，没喝酒的送喝酒的回家，洛舟负责送隋易和罗文薏以及另外一个男生。

    按照路线，先到隋易家，而后是那个男生，罗文薏是最后一个下车的。

    洛舟路上一直挺沉默，很熟悉他的性格，罗文薏也识趣的没有说话。

    一直到快到地方的时候，她才开口。

    “洛总――”

    “好兄弟，”洛舟笑了下，“叫大名就行了，叫什么洛总。”

    “行。”罗文薏笑着叫他，“洛舟。”

    “嗯。”

    “实话实说，你是不是……”她停顿了一下，而后目视前方，继续道，“有喜欢的人了？”

    “………？”

    “她是不是在今晚，也就是刚才，给你发信息了？”

    “？”

    洛舟愣了，“有这么明显？？”

    罗文薏没答，又说：“我能再问一句……”

    “你喜欢的，是那天在宠物医院见到的妹妹，叫初瞳的那个小姑娘吗？”

    “………”

    洛舟这下是真无语了。

    他面无表情往后一靠：“不是，我是把我喜欢初瞳写脸上了？嗯？”

    罗文薏“噗嗤”一笑：“没，就是女人的第六感。”

    洛舟轻嗤：“那你这第六感可真是准的可怕。”

    罗文薏笑着垂眼。

    他没否认。

    没否认，那就是了。

    那天在宠物医院，并不是罗文薏第一次听“初瞳”这个名字。

    她从小到大都学习好，记忆力超群，她清楚的记得，大二暑假跟洛舟以及别的朋友出去吃饭时，洛舟被一个还在读高中的小姑娘告白了。

    他自然是毫不留情的拒绝，罗文薏调侃了他一句：“这小姑娘多清纯漂亮，你还真是狠心啊？”

    “这个就叫狠心了？”洛舟当时表情不屑，语气却骄傲，“我一叔叔家有个十几岁的妹妹，今年应该读高中，不是我吹，比她清纯漂亮一百倍，性格还特别可爱。”

    在洛舟嘴里，从来没这么正儿八经的夸过女孩子，就连洛棠都是拐弯抹角的夸。

    罗文薏当时就愣住了。

    然后他又说：“名字也好听，叫初瞳，我去她家那会儿，她是我专属的小跟屁虫。”

    他笑的很好看很帅，那神情里，是满满的怀念。

    联想那时，再看如今。

    似乎，也并不奇怪了。

    车停在了罗文薏家院子门口。

    “如果有什么需要帮忙的话，随时找我。”她一边解开安全带，一边笑着说，“虽然你一直没把我当女生看，但我性别的的确确是女的没错，总要比你懂女生的。”

    洛舟倒没觉得自己有什么会需要别人指导的地方，不过他还是嗯了声，“放心，会的。”

    目送罗文薏进了院，洛舟驱车回家。

    路上还在想晚上初瞳说的话，遇到红灯，他摸到一旁的手机，给初瞳发微信。

    没空闲聊：【下周什么时候有空，跟我吃个饭。】

    看了看，觉得语气不够强硬，又加了个表情。

    没空闲聊：【/微笑】

    圣诞节这次喝酒，初瞳醉了，但是醒来之后没断片。

    ――可她宁愿上次没断换这次断片。

    一想到，她对洛舟说，自己想和喜欢的人告白什么的……

    实在是！太！羞！耻！了！啊！

    宿舍的人都劝她看开点，但这事儿的后遗症实在太大了，初瞳缓了好久也没缓过来。

    尤其是醒来之后，看到洛舟给她发的两条微信，那个怎么看怎么阴阳怪气的微笑脸。

    约她吃饭必然是要兴师问罪的。

    她就算拒绝了他一次约饭，C市就这么大，A大就这么小，他了如指掌，总不可能永远躲着不和他吃饭。

    可是到底要怎么说才好啊！！！

    洛舟催得紧，拖了一个星期，转眼便到了圣诞节的下个周日，她定好今晚和他吃饭。

    但初瞳到最后也没想出个所以然。

    她绝对不会告诉洛舟那个所谓的喜欢的人就是他，可她也不想胡乱编造一个人出来。

    恰好又双接到了李冉的拜托，这次李冉直接说，“学妹，我这实习简直绝了，每天无偿加班，完不成任务不准下班，真的没空做兼职……你看那喂猫的兼职薪水是真的高，我给别人也不放心，你去做行不？我听那个帅哥说他的猫可喜欢你了，你不是也跟我夸过它好看么？”

    李冉列举了一大堆好处，她说的确实是实话，初瞳虽然不缺钱，但也没直接说，“学姐，不然这样吧，我还是代替你先做着，然后这段时间在社团里我找一下有没有想长期去做的，有的话我告诉你，你和温宿还有他的猫觉得那人可以，我就再转接出去。”

    薪水高的兼职在哪里都不缺人，找人肯定简单，问题在于金贵的猫咪喜不喜欢。

    于是，和洛舟见面之前，初瞳又踏上了暂时兼职的路途。

    温宿的猫叫Blue，她问过温宿，他说是因为它湛蓝色的眼睛。

    初瞳一直很喜欢这只猫，每次来都想和它多玩会儿，除了主人热衷于给她搭顺风车外，对于主人帅哥倒是没有什么兴趣。

    今天和往常一样，她准备离开的时候，温宿又问她去哪里，初瞳说了和洛舟约好的餐厅大体方位，男人说要送她，顺路。

    “……其实，我想问好多次了，”初瞳忍不住道，“为什么这么多回，我去哪里你都顺路？有这么巧合？”

    “你以前都是回学校，我是固定去市中心，自然顺路。”温宿解释，“所以准确来讲，今天才是第一次巧合。”

    “……”

    初瞳半信半疑，但还是搭了他的车。

    毕竟这附近出租难打，和洛舟的约饭她也不想迟到。

    洛舟定的餐厅在商场顶层，一个五十多层旋转餐厅。初瞳提前在网上搜过，据说上面可以看到整个C市，晚上可以观赏到很漂亮的夜景。

    她提前交代了自己帮同学做了个兼职，所以不用洛舟去接，但没想到，他的超跑和温宿的车是同时停进停车场的。

    一个暗蓝一个黑，一个炫酷一个低调，并排着停。

    初瞳下车的时候，洛舟正抬手锁车，一边走，视线一边扫过，却在触及到她的时候，整个人一顿，脚步也停下。

    紧接着转身走向她这边。

    恰好温宿也从驾驶位出来，两个男人就这么对视上。

    明明什么都没做，初瞳有那么一瞬间像是被抓包一样，有种莫名的心虚。

    她看着洛舟脸色有越变越黑的趋势，正准备说点什么，却被一旁的温宿也打断。

    “洛少，”温宿从驾驶位绕到了初瞳这边，朝着洛舟伸手，“我是温宿。”

    “……”

    洛舟思索了一会儿，没想起来，“你是温家的……”

    温宿：“排行第二，温勉的弟弟。”

    哦，是那个他从没见过的出国留学的老二。

    温家也是C市大户，商业上有不少合作，洛舟跟温勉还是挺熟的，他便点了点头：“你跟你哥长得挺像。”

    温宿笑了笑：“那不知道洛少赏不赏脸，改天叫上我哥，一起吃个饭？”

    洛舟嗯了声：“让你哥发我时间地点就好。”

    而后，他一把拉住身边从头到尾沉默着的某人的胳膊，道，“那她我就带走了。”洛舟挑了挑眉，非常有占有意味的道，“谢谢你给她送过来，这是来找我的。”

    “兼职是什么时候开始的。”

    “大概一个多月了……”

    坐在环境优雅的旋转餐厅内，初瞳看着桌子对面的洛舟，他今天穿的很休闲，脱下外套，里面灰黑色毛衣衬的肤色很白，说话时，修长脖颈上的喉结滑动显得格外性感。

    哪哪都很好看，就是表情有点臭。

    他抬了抬下巴，冷笑：“不是说去兼职，为什么坐他的车来的，什么兼职？”

    他这个状态有点奇怪。

    初瞳没给他讲事情的前因后果，只是说了下自己的职责，然后直截了当道：“你不是在那个社团待过嘛，这就是那里提供的。一个可以撸猫，还可以看帅哥的兼职。”

    她也说不清自己为什么要加上后半句“还可以看帅哥”这个条件。

    她承认温宿是个大帅哥，但她并不怎么吃他那款的，她吃洛舟。

    但经过刚才那一番停车场对话，初瞳突然很想看看……在洛舟面前夸别的人帅，他会是什么反应。

    “……？”

    洛舟先是一愣，而后回想了一下温宿的模样。

    他五官有种斯斯文文的气质，却又不会显得太严肃古板，平心而论，气质和外表比熊大是好多了。

    兼职了一个月，上周她突然说有喜欢的人，想告白，这周就坐着这个陌生男人的车来和他吃饭，而后又夸他长得帅――

    一切突然都在脑子里连成一条线，疑惑都解开了。

    所以她喜欢的，她想告白的，百分之九十，就是刚才那个温宿。

    “怎么想的去兼职？”洛舟沉默了好几秒，忍着口吐芬芳的冲动，“最近缺钱花？”

    初瞳没反应过来这个话题的跳跃，眨了眨眼：“啊？”

    他眯了眯眼，看着她的时候眼神格外深邃，“缺钱想兼职的话，洛棠那只洛羊羊给你喂，怎么样？”

    初瞳懵了一下：“什么……？”

    “可以撸猫，洛羊羊，”洛舟扯了扯唇角，“也可以看帅哥。”

    “……谁？”

    “你哥哥我。”

    “……”

