    “秘术残篇而已，有什么大惊小怪的？”镜知先生淡然的声音飘来。

    这可是秘术啊！

    就算是残篇也价值无量，这可是前日你授课时亲口说的。

    还说非修仙宗门、大型氏族几乎不会有。

    现在就成而已了？

    周皓无语。

    何谓秘术？

    如果说神通是一些远古强大的神魔创出的天赋法门，只有神魔炼体流强者才能修炼的话，那秘术便是练气流前辈仙人大能所创，以紫府元力，乃至仙力方能施展。

    像出名的一些神通，比如法天象地、夸父追日、七十二变、三头六臂、后羿射日等等，神魔炼体流强者凭借这些神通法门能碾压同阶，甚至跨阶斩杀练气流修仙者。

    可练气流中也有极为强大，足以媲美顶级神通的仙家秘术，比如袖里乾坤、五行大遁、移星换斗、三昧真火等等，若是练气流修仙者能习得一门强大秘术，配合法宝，便是对上同阶神魔炼体流强者，也足以分庭抗礼。

    只是神通珍贵，秘术难求，许多修仙者达到紫府境，明明能修炼神通，习练秘术，可是却根本没得练。

    “这门《逍遥游》遁法秘术在天界道门也是绝顶遁法之一，流传甚广，你日后若是能渡劫成仙去到天界，自然有机会获得全本。”

    镜知先生悠悠然道，

    “当然，整个大夏王朝数百万年都未必能成功渡劫一位，我看你也够呛。这本虽是残篇，也足够你用到元神返虚了。”

    一个够呛，噎的周皓半天未开口，索性不理他，专心研究手中书籍了。

    哗~~~~

    随着不断翻阅，《逍遥游》遁法的修炼讯息也被周皓快速记在脑海。

    《逍遥游》遁法的基础篇乃是步法，看到页面所绘的是无数足印，以及注明的方位、真元运行路线，周皓便眼睛一亮。

    “这基础身法也是以八八六十四卦为基础的啊！”

    他穿越前从师尊‘道一真人’处习得用来做法事的罡步，是以易经六十四卦为基础，与这《逍遥游》遁法的基础步法虽有不同，可终究能算是同出一源，无形中基础入门便更为简单。

    将心中想要立刻尝试练习的念头压下，周皓继续完后翻。

    基础步法练熟入门后，便主要是真元元力的运行秘术。

    《逍遥游》遁法分多重境界，除了独特的真元运行外，还需足够的悟道境界方可提升。

    第一重境界，先天生灵便有可能练成，需先领悟风之真意。

    施展遁法时，身周会有轻风环绕，修炼者犹如用了轻身符，身法速度猛增数倍。

    第二重境界，需紫府元力方能催动，要紫府境界方能修炼，练成后可如万象真人那般驭风而行，一日飞行二十万里，比紫府修士驾驭法宝还要快上一倍。

    若是再驾驭飞行法宝，速度更是足以媲美万象真人。

    且随着道之真意的领悟越深，元力境界的提升，速度还能更快。

    第三重，便需要道之域境的境界方可修炼，想要大成更是需要完全悟透风之一道。

    可练成后，修炼者能身化青风，朝游东海，暮宿西山，便是返虚地仙，也不过如此了。

    “只有三重功法？”周皓合上手中书籍，皱眉道，“第三重功法还不全。”

    “你能将前两重练成，同级大境界内，就算打不过，想跑绝对没人追得上。若是第三重练成，就算散仙地仙，不靠空间挪移，单靠遁法也追不上你，还想如何？”

    镜知先生冷哼道，“真要是前三重功法俱全，早就放在仙门当核心功法传承了。”

    “是，是。您老说的对。”周皓也反应过来。

    能在这只是给青蛟军一众先天生灵准备的藏武阁学到这样的秘术残篇，已经算是天大机缘了，真要是前三重功法俱全，还能轮到自己来修习？

    “看完了就滚蛋。”镜知先生阖上双眼，“别打扰我睡午觉。”

    周皓抬头看看天空，此时刚到辰时，太阳星刚刚升起。

    这时候睡午觉？

    他也不敢问。

    毕竟镜知先生吃了自己带来的芝龙肉可以照样嘴不留人。

    但自己拿了人家的遁法秘术学，却是真的矮了一截。

    将石桌上的石盆收起，周皓刚要放下手中书籍。

    “那书是我昨日抄写的，你带着吧。”镜知先生摆摆手，“入门的步法是基础，丝毫不能出差错。”

    昨夜抄写的？

    难道这不是藏武阁内的留传功法？

    看看手中崭新的书籍，想到上面密密麻麻的无数足印、图形以及镜知先生发乌的眼圈，周皓只觉心中震动。

    “多谢先生传功。”周皓对着躺椅躬身行礼，见镜知先生并无反应，似乎是睡着了，方才轻手轻脚离开。

    “没有元力就是不方便，连水印术都不能施展。月影，你可知我写了整整一夜……”

    躺椅上，镜知先生似是梦呓，呢喃几句后，便在清晨的阳光下，沉沉睡了过去。

    ……校场内，第五队的军士已经开始晨练。

    还有四天便要离开玉龙城，出海前往海岛驻地，昨日周皓便下令，这几日每天辰时出练，各行各伍务必要配合纯熟。

    “喝！”

    “哈！”

    见手下军士在五位行长带领下，已开始训练，副统领胡勇在旁督导，周皓看了一阵，便走到一旁，准备开始练习《逍遥游》基础入门的步法。

    镜知先生所写书册，厚厚的一本倒有大半绘制的尽是足印，上面不但有「归妹」、「无妄」等字样，以六十四卦中的方位标明位置，一个足印至另一个足印还有绘着箭头细线贯串，可见费心。

    周皓取出书籍，与脑海中对照，又一步一步走了一遍，确认无误后，方才开始按照记载的行功路线，配合呼吸、真元运转练习。

    一开始，周皓就仿佛刚刚学步的孩童，走着走着一个踉跄，下一步便怎么也迈不出去，只能停顿。

    这一停顿，体内真元运转就停滞，呼吸也跟不上，就要重头再来。

    时间一长，周皓的奇怪举动，便引起了其他先天生灵的注意。

    “统领大人在做什么？不好好走路，转什么圈子？”上官云心中纳罕，开口对一旁的妹妹说道。

    “应该是在练身法吧？”上官雨好奇的看了会，却没发现这周皓的步法有啥特殊。

    “练身法？”上官云一咧嘴，“这动作真难看。”

    难看？

    周皓也觉得此时自己的样子很难看。

    他本以为自己有罡步的底子，又悟出风之真意，想要基础步法入门还不简单？

    但现在，周皓只有一个感受。

    别扭！

    看书籍上画的脚印似乎很简单，可只有自己真正练习去走时，才会知道有多别扭。

    有些足印，想要按顺序踏下去，根本就是违逆正常习惯的，甚至方位距离远的，要单腿蹦过去……

    而且还需要配上呼吸和真元运转，真是要多别扭有多别扭。

    再又一次失败后，周皓听着远处军士们压抑不住的笑声，脸上也有些挂不住。

    可这也将他的拗劲激起。

    “我还就不信了。”

    将脑海中浮起的要靠青花水气进入悟道状态的念头打消，周皓再次从头练习。

    “若是一个入门的基础步法都要靠青花水气，日后若离了青花空间，便什么也学不会了？”

    人始终要靠自己，青花空间内的水气、雾气再好，那也只能是一工具，是关键时刻的底牌。

    若是连平常修炼都要靠它们，长此以往下去，形成了依赖，当有一日青花水气、雾气不再起效果了呢？

    难道那时的成就，便是自己的上限？

    不！

    绝对不行！

    周皓认认真真，一板一眼的继续练起来。

    周围全是异样目光？

    那又如何！

    过程再艰辛，只要结果是自己想要的，管他们怎么看！

    一遍，两遍，三遍……无数遍，只要失败便重头再来。

    渐渐地，周皓脚下的步法开始连贯起来，体内的真元也越来越顺畅，那有些别扭可笑的身影也多了几分飘逸。

    呼~~~

    一阵风忽然凭空而生，环绕在他周围，脚下的步法也越来越熟，越来越快。

    周皓体内的真元流转越发快速，身体似乎没了重量，仿佛只要自己轻轻一动便能随风飘起。

    “对，就是这样。”周皓的眼睛越来越亮，随着最后一步踏出。

    嗖！

    他的身影竟出现在三十丈外。

    校场的地面上，一块足有近百丈，由无数个脚印形成的巨大圆圈，在月光照耀下清晰可见。

    “成了！”周皓脸上浮现一丝笑容。

    遁法秘术《逍遥游》第一重，总算是成了！

    “周皓，你没事吧？”

    熟悉的声音传来，将周皓从沉浸中唤醒。

    “香草？”周皓转头看去。

    就见香草正站在几丈外，旁边还有一身穿黑玉龙甲的女子，却是杨芸。

    “还有杨芸统领，你们怎么在这？”

    “我们为何在这？”杨芸似笑非笑地道，“这两日你跟入魔了似的在校场练习身法，谁叫你都不理。香草妹妹也在这陪你足足站了两日。

    你不心疼她，我还心疼这个妹妹呢。”

    “芸姐。”香草脸颊一红，“谁陪他了，我是怕他出事。”

    “他一先天生灵能出什么事？”杨芸打趣道，“炼体的个个都跟牛一样，累不死的。”

    芸姐？妹妹？

    她俩什么时候这么熟了？

    等等！

    两日？

    我竟然沉浸在修炼中两日？

    “咕噜~~~”

    周皓腹中传来的一阵因饥肠蠕动而发出的声响。

    “你们吃饭了吗？要不……我们边吃边聊？”

