    第421章尉迟墨城出现

    来的人正是面具装扮的尉迟墨城，虽然有不少人已经知道了他的身份，但是，这不妨碍他以这个身份再次出现在大家视线内。

    尉迟墨城刚落在院子里面，一群的黑衣人将他围住。

    他扫了一眼这些人，“他对你倒是舍得。”竟然留了这么多人保护她。

    花酒酒挥了挥手，这些黑衣人都退了下去。

    跟尉迟墨城硬钢没什么好处,可别忘了他就是一个变态人物。

    想到上次那血腥的一幕，花酒酒就觉得有些头皮发麻。

    “听说他就是尉迟墨城？”桃子凑到花酒酒跟前小声的询问。

    “嗯。”花酒酒淡淡的应了一声。

    桃子啧啧了两声。

    这双重身份都是那么的高大上啊！

    竟然，也喜欢花酒酒。

    果然，这女人就不是一般的女人啊！

    “那个男人，让我这段时间可真的是够狼狈的。”尉迟墨城完全不见外的找了个位置坐下。

    花酒酒站在原地没有说话，淡漠的看着跟前妖冶的男人。

    “接下来,可有他忙的了,可没有时间再关注到我头上了。”尉迟墨城得意的说道。

    “你做了什么？”花酒酒冷了下来。

    “我能做什么？”尉迟墨城反问道。

    这个女人就这么的不相信他么？

    花酒酒抿唇。

    好一会儿后才问道：“你找我做什么？”

    “自然是跟你联络联络感情。”尉迟墨城说的理所当然。

    花酒酒嘴角狠狠的抽了一下。

    她可真一点也不想！

    更何况，她早就说过了，他们之间两不相欠了！

    尉迟墨城看出她的嫌弃，心情有些的不愉快。

    这个女人还是这么的冷漠无情啊，好歹自己也是救过她好几次了吧。

    难道，真要如她所说的，两不相欠了么？

    休想！

    他绝对不允许！

    尉迟墨城周身散发着危险的气息，桃子都忍不住的打了一个颤。

    花酒酒认识的都是些什么人啊，一个个气场都这么的变态的么？

    也不知道尉迟墨城想要做什么，花酒酒就任由他坐在院子里面，自顾自的回房间了。

    赶肯定是赶不走的，并且还会损失惨重，所以，他爱待就待着吧。

    只要不影响她做事就好。

    尉迟墨城不由的扬起那双邪魅的眼角。

    这个小女人，似乎还挺放心他的？

    他可以说，自己得到这个小女人的一丝信任了么？

    尉迟墨城一个闪身，挡住了房门，他居高临下的看着跟前满脸不耐的花酒酒。

    “你就这么不想见到我？”

    花酒酒表示，知道就好。

    尉迟墨城刚才的一丝愉悦立马消失不见了。

    修长的手指捏住她的下巴，强迫她对上自己的视线,“可惜，你不想见也得见。”

    花酒酒冷笑了一声，“如果你想尝尝我新炼制的毒药也行。”

    “你舍得么？”尉迟墨城勾了勾妖魅的双唇。

    “你看我舍不舍得！”花酒酒小手一扬。

    尉迟墨城瞳孔微缩，一把抓住她的小手，沉声道：“听说你在找天山雪莲。”

    果然，花酒酒收起了指尖的毒药。

    尉迟墨城的睫毛轻轻颤动，果然只有这样，才能让这个小女人的目光为自己驻留。

    这可真是让人很不愉快啊！

    “你有它的消息？”花酒酒的语气中带着些许的迫切。

    尉迟墨城不由的看向了她，眼中满是猜忌。

    一直以来，只有她的家人，才能让她的情绪有所波动。

    现在一株药材也能让她如此激动。

    这药材，是给什么人用的么？

    他肯定不相信，只是因为这个药材珍贵而激动。

    她身边，有什么让她在意的人，需要这么珍贵的药材呢？

    尉迟墨城脑海中一下子闪过好几个人。

    可是，不管是谁，他都无法确定，因为这个小女人藏的太深了。

    尉迟墨城高傲的仰着下巴,明显是他知道,但是可不会轻易告诉你的样子。

    花酒酒拉下了脸,但是，也没有就此转身离开。

    毕竟，她确实很需要那东西。

    天山雪莲的稀有程度，可不比蓝晶蚕丝好多少。

    因为它是长在雪山之巅的东西。

    那里环境恶劣，随时都会命丧黄泉，哪怕是绝世高手，也不敢轻易去。

    所以尉迟墨城这里有消息，自己自然是不能错过的。

    “你有什么条件？”花酒酒沉声问道。

    必定是有什么交换条件。

    这种想要两清的感觉，让尉迟墨城有些不爽。

    可是，他们现在偏偏也只能互相交易，才能够有所交集。

    所以尉迟墨城心情格外的烦躁。

    “我现在心情不好，不想告诉你。”尉迟墨城放开花酒酒，语气中充满了不悦之情。

    “……”

    花酒酒很想翻白眼，但还是耐着性子问道：“那你什么时候心情好？”到时候她再来找他。

    “那就要看你了。”尉迟墨城说着就离开了。

    桃子凑到花酒酒跟前，献上一计，“可能你牺牲一下色相，他心情就好了。”

    花酒酒凉凉的看了她一眼。

    桃子嘿嘿笑着跑开了。

    花酒酒也是阴沉着一张脸，“妗月，没有任何的消息么？”

    妗月也有些的呕血，怎么就尉迟墨城得到消息了，而她们都没得到消息？

    “我会让人多加注意。”

    看来尉迟墨城是从特殊渠道知道的这个消息。

    果然她们的情报网还不够全，自己果然做的还不够多，要更进一步的发展了。

    “知道尉迟墨城出现在此处有什么目的？”花酒酒又问道。

    “往南地界发生了地龙翻身，皇上派四王爷去赈灾，想来是路过这里。”妗月一直都有收集重要的消息，好能及时的和花酒酒同步。

    地震？

    好像是有听说。

    但是，听说震感不是很强，已经被处理好了。

    没有出现流民，或者是粮食价格哄抬的情况，应该是已经过去了才是。

    “是地方官员将所有难民都控制在当地，后来出现了瘟疫，有不少人偷跑出去，导致周围地区也感染，最后实在是瞒不住了，皇上这才派人去处理。”妗月解释道。

    这消息她也是今天刚得到的，正准备和花酒酒汇报的。

    花酒酒没想到竟然会是这种情况。

    瘟疫……

    这在古代，可是很致命的！

    很多时候，古人会直接选择封城！

    (本章完)

