    有人发出了质疑，这种事情要是没有证据证明，只是凭借一张嘴，确实很难让人信服，尤其是那些帝境大人物。

    “我自然有让你们信服的东西。”

    那听风楼的武者打了一个响指，表情十分的自信。

    使得众人十分疑惑，不知道听风楼到底做了什么准备，竟然如此的自信。

    所有人也都拭目以待，他们现在确实无法得知里面的情况。

    而在这个时候，在听风楼武者身边，出现一位青年，他手中有这一颗水球，将其直接捏碎。

    “这位是我听风楼的探子，他成功的通过了第二场考验，而在考验结束，也就是第二声响传出的时候，他主动退出了，而这个水球，则是记录了他离开之前的一切！”

    听风楼的武者解释，但是这个解释，又一次引起了一片哗然，甚至有些不敢相信。

    很多人看向那青年的目光都变了，一个可以坚持到最后的武者，竟然甘愿主动退出。

    这要是发生在别的势力武者身上，这种事情是永远不可能发生的。

    尤其是那些没有实力坚持到最后，而提前被淘汰的武者，他们看向那青年的目光，就像是看疯子一般。

    那可是化龙盛会，难道区区情报，能够和化龙盛会之中的造化可以比拟？

    “估计也只有听风楼的人才会做出这样的事情吧。”

    也有人感叹，听风楼这个视消息为命的势力，做出这样的事情，虽然让人惊讶，但是也并不是不能理解。

    “你们懂什么，听风楼曾经可就做过这样的事情，那个青年看似放弃了化龙盛会之后的造化，可你们又知道他在听风楼中得到了什么？”

    不过也有人似乎知道听风楼的内幕，所以不感到惊讶。

    那青年确实很多人觉得他放弃了大好前途，但是他们参加化龙盛会的目的是什么？

    有的是为了获得逆天造化，来改名，未来成为强者，立于顶峰。

    而有的人，在进入之前其实就有自知之明，尤其这一次化龙盛会的考验难度似乎很大，不少人并不抱有太大的希望，可以得到一些好处就满足了。

    这个青年，是通过了第二场考验，但是怎么通过的？是轻松通过，还是极限通过？

    如今的他，既然通过了考验，那必然是已经得到了一些好处，即便是继续坚持下去，也很可能是无法通过之后的考验了。

    而如今，外界急需知道里面的状况，权衡利弊之下，与其继续坚持下去，等待被淘汰，不如是提前放弃出来，将情报带出来。

    这样的话，他在听风楼获得的好处，不比在之后的化龙盛会之中获得的差。

    所以这么做，可以说是利益最大化了，并且听风楼的武者，他们每一个都是对消息十分看重，为了一些值得的消息，可以付出很大的代价。

    在听风楼之中，聚集的武者，都是这样的人！

    “这样呀，那到是可以接受。”

    有人释然，这确实是将利益最大化了，如果是这样的话，那这个青年确实聪明，而且还有实力，以后注定会成为听风楼的大人物。

    可以说是名利双收了。

    “我勉强坚持到了最后，这是第二场考验最后的场景，当第二次声响传出的时候，在龙神尽头的龙首吐出了那一道光芒，照耀在我的身上，使我所有伤势瞬间恢复，我可以肯定，这个时候，就是第二场考验结束的时候。”

    这个青年将第二场考验的前后细节说了一遍，这可以说十分的详细，那些古老道统的大人物也都听的十分认真。

    “原来如此，逼迫武者到达极限吗？”

    “可惜的是，还是不清楚到底谁是前三，又得到了什么好处。”

    通过这听风楼武者的叙说，他们确信现在第二场考验才真正结束，因为那光束之中有着一个令牌，在令牌上有着一个数字。

    而这个青年就拿到了一个，而且看那个数字，也是很大的一个。

    “现在根据两大名都淘汰出来的武者，如今还留在化龙盛会之中的人，不超过三成！”

    在这个时候，听风楼的武者再一次放出令人震撼的消息。

    “这一次的化龙盛会，到乌龙城的时候，不知道还会剩下多少人！”

    听到这个数字，就算是邢婆婆都十分的感慨。

    “看吧，我们也不用着急了，耐心等待吧。”

    一些帝境大人物看向龙都的方向，如今所有的画面再一次改变，他们可以看到的，竟然只有悟龙城和附近的区域。

    至于其他地方，不知道为何，竟然看不到了。

    这样的变化，似乎也预示着他们想要亲眼看到进入其中的天骄进入悟龙城之前的表现是不太可能了。

    “诸位放心，我听风楼会尽可能的带出一手消息，大家敬请期待！”

    这个时候，听风楼的武者宣布到，里面的情况无法第一时间得知，其实是一件很煎熬的事情。

    “那就麻烦听风楼了，等化龙盛会结束，我等会送上大礼！”

    一些大势力也是开口，显得也十分大气。

    听风楼本身在整个神域都十分有影响力的势力，既然人家愿意从中传出消息，那他们也不介意宝表示表示。

    “多谢诸位，这是我听风扇该做的！”

    这其实是意外之喜了，他们这么做的初始目的，只是先要扩大他们的影响力罢了。

    在龙首处，萧辰如今已经恢复如初，身上散发着神芒，气势如虹，那股状态，就像是神王之中的王者，不可战胜一般。

    要是其余天骄见到，都无法升起战斗之心。

    不过当龙首嘴中的光芒消散时，萧辰的气息也逐渐收敛，在他手中出现一个令牌，上面写着一个一字！

    证明这一次考验，他的名次是第一，萧辰知道，接下来就是特殊的奖励了。

    而在其他空间里，唐梦盈与贾浩生看着手中的令牌，先是呆滞一下，随后唐梦盈微微摇头，有些不甘懊悔，没有想到竟然只是一个第二名！

