
　　陈航很快给他发了一个视频过来，正是之前叶景阳来找他解释的视频。

　　陆翌然拿出手机，盯着那视频看了好一会儿，才深吸了一口气，手指微微颤抖着点开了视频。

　　陆翌然没有记错，叶景阳当初，的确是说过那些话。

　　陆翌然缓缓闭上眼：“安小九，是当年那个孩子。”

　　其他三人都沉默了下来，过了好一会儿，周钊才开了口：“要不要想办法做个亲子鉴定确定一下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用确定了，你们之前不是说过的吗？安澜和时淮一起出国的时候，就带着安小九了。当时我们还很奇怪，安澜那时候的情形，怎么会还有精力收养一听歌孩子。即便是收养孩子，当时她情况不定，也应该将孩子放在国内更好一些，可是她却将孩子也一同带了出去。”

　　“她一直将安小九带在身边，是因为，安小九也是她亲生的孩子啊。”

　　陆翌然喉头微微有些哑，双目通红：“对不起林姨，我今天晚上恐怕没有办法陪你吃饭了。”

　　林语薇连忙摇了摇头：“没事，饭什么时候吃都行，你还有事情要去处理的话，就先去处理吧，不用管我的。”

　　陆翌然点了点头，朝着保镖招了招手，保镖将陆翌然从椅子上转移到了轮椅上，陆翌然才操控着轮椅朝着餐厅外面而去。

　　吴文杰连忙跟了上去：“陆爷现在要去见安总吗？要将当年的事情，告诉安总吗？”

　　陆翌然喉头微微紧了紧，只摇了摇头，深吸了一口气：“不告诉她，我想要先静一静。”

　　陆翌然的声音无比沙哑：“我竟然不知道，我这段时间，做了那么多的错事。”

　　“我无论如何也想不到，安小九，竟然是我的孩子。”

　　陆翌然缓缓闭上眼：“也不怪我想不到，我向来自私自利惯了，陆家人，脑子里装着的，永远是自己和利益，根本不懂怎么去爱。我就应该独孤一生，可是偏偏，上天给了我安澜，和两个孩子。”

　　“我却在无意之间，伤害了他们。他们恨我怨我恼我，也是应该的。”

　　“毕竟，连我都没有办法原谅我自己。”

　　陆翌然上了车，直接去了地下室，将自己关进了地下室：“让我静静，陆氏的事情，你先操持着，在我叫你之前，你不要来打扰我。”

　　“是。”吴文杰眼中满是担忧：“陆爷你也不要太过苛责自己，毕竟之前你不知道……”

　　陆翌然却是苦笑了一声，眼神有些茫然：“我不知道？”

　　“是，我不知道安小九是我的孩子。可是安澜之前有些话说的挺对的，难道就因为，我不知道安小九是我的孩子，我就能够这样做吗？就可以肆无忌惮的将他当做我引诱别人的饵，放他去冒险吗？”

　　“即便是他不是我的孩子，他也只是一个孩子啊。”

　　陆翌然目光中没有任何波澜，却带着让吴文杰心惊的绝望。

　　吴文杰心里愈发慌了，他实在是害怕啊，害怕陆翌然会做出什么出格的事情来。

　　陆翌然的精神状况本来就不太好，到时候万一钻了牛角尖……

　　吴文杰急急忙忙道：“虽然之前陆爷你的确做了很多不应该做的事情，可是陆爷你要想想，想想安总，想想轻语小姐，想想小九少爷啊。”

　　“所有的一切，都还可以弥补啊。轻语小姐和小九少爷都还小，陆爷你是他们的爹地，可千万不能够……”

　　陆翌然只目光沉沉地看了吴文杰一眼：“我知道，放心，我不会做那种傻事。我只是想要好好的想一想而已，想清楚了，自然就出来了。”

　　“你说的对，我之前是做错了事情，但是我还有弥补的机会，我只是现在有点，不知道该怎么面对他们而已。”

　　吴文杰听到陆翌然这样保证，这才长长地舒了口气。

　　陆爷知道就好，知道就好。

　　陆翌然向来说话算话的，他既然想明白了这一层，他倒是不担心，陆翌然真的做出什么不可挽救的事情来。

　　吴文杰深吸了一口气：“那陆爷你好好想想，我电话二十四小时保持畅通，陆爷你需要我的时候，随时都可以给我打电话。”

　　“我去跟霍管家交代一声……”

　　陆翌然摇了摇头：“不用告诉他，和跟安澜说的一样，就说我出差了。”

　　“好吧。”吴文杰点了点头：“那我每天叫人给陆爷你送饭菜那些来。”

　　“嗯。”

　　陆翌然应下，就将面前那厚重的铁门给合上了。

　　吴文杰的视线被彻底隔绝。

　　吴文杰只觉得心里愈发的发慌，可是这件事情是陆翌然自己的事情，困住陆翌然的，也是他自己心里的心魔，他完全没有办法帮忙的。

　　他只能够等陆翌然想明白，自己走出来。

　　他现在唯一能做的，就是帮陆翌然盯紧了陆氏集团。

　　吴文杰在门口来来回回走了几圈，才离开了那地下室，上车直奔安澜家隔壁去。

　　到的时候已经是晚上将近九点，吴文杰在安澜家门口看了一眼，里面的灯还亮着，偶尔还能听到安小九大笑的声音。

　　吴文杰深吸了一口气，按了两声喇叭，而后才将车开进了隔壁，而后转身上了楼。

　　安小九果然被喇叭声惊扰，从屋里跑了出来。

　　看见隔壁的灯亮着，安小九眨了眨眼，目光在那房子上转了一转，就看见了站在二楼阳台上的吴文杰。

　　“吴叔叔。”

　　吴文杰打了个哆嗦，看向安小九，不知道是不是今天知道了安小九其实是陆翌然的孩子，吴文杰几乎是下意识地就扫向了安小九。

　　容貌……

　　吴文杰在心里暗自评估着，眉眼倒是不怎么像，但是那薄唇，那鼻子，倒是和陆翌然如出一辙，只是鼻子嘴巴没有眉眼存在感那么强，所以之前他都没有发现。

　　而且安小九那股子聪明劲儿，其实是有点像之前陆家还没出事的时候的陆翌然的。

　　聪明，张狂肆意。

　　吴文杰叹了口气，才朝着安小九扬起了一抹笑来：“小九少爷。”

　　安小九眨了眨眼：“吴叔叔你不是和陆叔叔一起去出差去了吗？怎么还在这里啊？”

　　安小九话音刚落，客厅的门又被打了开来，是安澜走了出来：“小九你在跟谁说话呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百二十八章 我也没有办法原谅自己免费阅读。https://www.23sk.net 