    被【白狼之灵】咬掉半截身躯的雷普当场死亡。

    不过，这样的死亡，并没有妨碍某种规则的体现。

    一件战利品从对方的尸体上浮现。

    金色。

    比普通金色要耀眼的光辉，在秦然的眼中绽放。

    白色巨狼叼起这件物品，十分乖巧的送到的了秦然的手里，一点也没有了之前凶猛、可怕的样子。

    这是一条古朴的项链。

    通体金属制成，有着一个大拇指尖大小的吊坠。

    吊坠上篆刻着秦然专家级都无法分辨的秘法文字与金属链子形成一个完美的整体。

    【名称：荆棘的欺诈】

    【类型：饰品】

    【品质：史诗】

    【属性：信仰欺骗】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是‘地上之神’妮凯蕾针对荆棘女士温妮莎制作的特殊物品】

    ……

    【信仰欺骗：当被侦测时，将会表现出对荆棘女士虔诚的信仰】

    ……

    “妮凯蕾？！”

    当拿起【荆棘的欺诈】，看到上面的备注时，即使是以秦然的心性，都不由为之一愣。

    他怎么也没有想到，雷普这个有着双重身份的骑士长竟然会和妮凯蕾有关系。

    同时，也理解了雷普为什么能够有着双重身份。

    一个怎么看都不像是有虔诚信仰的人，竟然会成为神庙的骑士长，这可让秦然疑惑了许久。

    现在看来，完全就是依靠了【荆棘的欺诈】。

    看着手中的【荆棘的欺诈】，秦然想到了更多。

    “对方嘴中的‘他们’就是妮凯蕾等人？”

    “妮凯蕾他们要对付的就是温妮莎？”

    就在秦然脑海中浮现猜测时，系统提示随之而来。

    【支线任务：隐秘（完成）】

    【接触到关键物品：荆棘的欺诈！】

    【触发特殊事件：命运的阻碍】

    【根据以往经历，玩家自动被划分为妮凯蕾阵营】

    【命运的阻碍：命运总是玩笑!你对荆棘神庙的影响，将会最为你最终的评价！】

    （标准：影响包括但不限于名声，影响越大就会获得越高的评价！）

    ……

    “影响荆棘神庙吗？”

    秦然心底转动着念头。

    不过，表面上却是镇定如常的收起了【荆棘的欺诈】。

    “大人。”

    已经苏醒的迈尔泽快步走到了秦然身边。

    “将他们全部绑了，然后，让皮尔克他们转移到这里。”

    “记住，我需要的是不留痕迹的转移。”

    秦然吩咐道。

    “是，大人！”

    迈尔泽躬身应是后，就向外跑去。

    随着迈尔泽的离去，秦然转头看向了爱特琳娜。

    还没有等秦然开口，神庙执事就主动说道：“我愿意配合您做任何的事情！”

    话语间，神庙执事时不时的看着【白狼之灵】，脸上带着无法掩饰的惊惧。

    显然，刚刚【白狼之灵】无声无息一口咬掉雷普半截身躯的情形，吓到了这位神庙执事。

    “任何事？”

    秦然强调着。

    “是的，任何事！”

    神庙执事点了点头道。

    “包括背弃荆棘神庙？”

    秦然眯着眼问道。

    “只要您愿意保证我的安全，我可以背叛荆棘神庙！”

    略微的犹豫后，神庙执事说道。

    “你真是一个现实的人！”

    “也许这就是温妮莎女士不曾偏爱你的缘故。”

    “不过，拥有着你这样的合作者，我却是感到幸运。”

    秦然这样的说着。

    然后，转身就向着大厅的一侧走去。

    在那里有着一个外表充斥着秘法文字的罐子。

    而刚刚靠近，一股鱼腥味就铺面而来，哪怕罐子的盖子牢牢盖住都无法掩盖这股味道。

    里面是什么？

    答案是不言而喻的。

    荆棘圣杯！

    除了这个之外，根本没有其它的可能。

    当然了，为了更确切的答案，秦然会进一步的检查。

    可并不是在这里。

    秦然抬手一挥【白狼之灵】就如同出现时的悄然无声，消失时也是悄然无声。

    不过，并不是那种突兀的原地消失。

    而是跑到了一侧的阴影中，缓缓消失的。

    就仿佛是融入了阴影一般。

    这自然是秦然刻意为之。

    为的就是故意误导爱特琳娜。

    面对爱特琳娜这样的合作者，被对方知道的太多，绝对不是什么好事。

    一切就如同秦然预料的那样。

    当看到【白狼之灵】融入阴影中消失时，神庙祭司不自觉的就打了个寒颤。

    “这、这是狩猎者庙会？”

    “不、不是的！”

    “狩猎者庙会大祭司的动物同伴都不可能像那头巨狼般可怕！”

    “不仅来去无声，而且刀枪不入……”

    神庙祭司想着，目光不由自主的就看向了身边的阴影。

    她总觉得那头巨狼并没有离去，而是隐藏其中，窥视着她，一旦她做出什么出格的举动，就会扑出来咬断她的脖子。

    对于对方惊慌的样子，秦然暗自满意的点了点头。

    然后，一言不发的开始检查这个据点。

    顿时，整个大厅就陷入了一片寂静之中。

    在这样的寂静中，神庙执事变得分外难熬。

    所幸的是，离去的迈尔泽很快返回了。

    还带着含羞草和皮尔克等人。

    刚刚被支配的原‘绿石’杀手迈瑟也在其中。

    几人进入大厅后，就纷纷向着秦然行礼。

    “这里暂时成为你们的临时据点。”

    “我检查过这里，这里有着足够你们生活一个月之久的物资。”

    秦然说着，就看向了含羞草。

    “你也留在这里。”

    很简单的一句话，却足以让含羞草明白秦然在接下来的事情中，无法兼顾到自己。

    虽然离开了秦然，心底的害怕，已经让他慌乱起来。

    但含羞草尽量表现的正常一点。

    他不希望秦然因为他而分心。

    “我会努力不成为累赘！”

    心底这样告知着自己的含羞草，保持着沉默。

    可在秦然眼中，含羞草这样的正常，就是最大的不正常。

    又看了含羞草一眼，深知此刻应该做什么的秦然对着几个被支配的手下简单的吩咐后，就走向了雷普的尸体。

    这具尸体还有用，需要处理一下。

    但更重要的却是那个存放有‘荆棘圣杯’的罐子。

    接下来的计划，能否成功，都要看它的了。

    当然，期间少不了另外一方的配合。

    事实上，另外一方，远比秦然计划中的还要配合。