

　　刘军走上前，对着陈默说道：“很好！没有想到我们特管局的信息，也有错误的时候！不过你以为将小钱打败了以后，就可以嚣张得瑟么？”
　　
　　“呵呵！我还真的没有以为！”陈默回答道，然后看着刘军，接着说道：“我本来就嚣张得瑟！”
　　
　　“你！”刘军真的有些生气了，直接对围着的人说道：“上，将这个家伙给抓起来！”
　　
　　六个人听到以后，也就直接上去开始攻击陈默。
　　
　　陈默丝毫不惧，直接就上前见招破招，最高的，也就是后天五层的修为，还真的不够他用力的！所以这些家伙，在陈默手里没有走过几招，就都被他一一放倒不说，还都起不来！
　　
　　刘军看到这里，也就反应过来，这个陈默的实际实力，绝对和自己差不多！因为收拾后天五层的人，也就是两招而已。换成自己也是如此，但是也就表明，陈默的实力，已经能够和自己媲美！
　　
　　“好！好！怪不得你说不想选我给的两条路，没有想到你竟然有如此的实力！”刘军一边说道一边走上前！既然如此，那就自己出手好了！
　　
　　看着陈默，刘军真的没有想到，一个西市出来的小年轻，竟然有如此高的实力！难道西市的修炼人员，都有这么好的实力么？
　　
　　“轰！”的一声，刘军脚下一蹬，直接朝着陈默冲过去！
　　
　　陈默直接一个直拳，就将刘军的冲势给拦截下来，然后一个后侧踢！刘军及时反映过来，双手护在胸前，生生承受了一记陈默的后侧踢。
　　
　　“嘭！”的一声，刘军心中大惊！没有想到，眼前这个叫陈默的家伙，劲力是如此的大，刚才他想拦截化解陈默的后侧踢，但是在拦截完成后，感觉自己的胳膊就像不是自己的一样，疼痛难忍不说，还感觉有种要断了的感觉。
　　
　　但是没有想到陈默的后侧踢还没有完，转身就接着又是一记后侧踢，这是陈默想出来的连环踢。他练习的陈家拳法，并没有包涵脚的招式，这是他看过一些视屏上的表演后，学到的技术。
　　
　　“嘭！嘭！”连着两次的后侧踢，刘军都拦截了下来，都是用双手小臂抵挡，但是在第三记后侧踢的时候，却没有想到：“咔嚓！”一声，刘军的胳膊直接骨折了！
　　
　　紧跟着，陈默一脚踢在他双臂让开的空档，直接踹在其胸口处，将刘军踹飞了出去！不过，刘军也硬气，丝毫没有叫喊出来一声。
　　
　　其他七个人，都看的大惊，没有想到这个叫陈默的家伙，竟然有如此的实力！真的是大出他们的意料！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默上前，接着就是一脚踹在了刘军的肚子上，然后看着众人，谁起来，就直接上前一脚！
　　
　　随即，就在“嘭！嘭！……”的声音中，这八个人都被陈默踹的爬在地上，起都起不来！
　　
　　“你……！”刘军看到这个场面，气的指着陈默说不出话来！
　　
　　“我怎么了？难道不可以么？”陈默看到有人爬起来，上去就是一脚！虽然没有多大的力气，但是这样戏弄人，也让这八个人感觉丢尽了脸面不说，心中气郁的就像死了算了！
　　
　　“士可杀不可辱！你如此对待同僚，我记下了！”刘军狠声说道。
　　
　　“呵呵！现在你们记起来我是同僚了啊！可是将我骗到这里，然后给我两条路的时候，记得我是同僚么？”陈默问道。
　　
　　“你！”刘军有些说不出话来！
　　
　　“哼！陈默，我们虽然将你诓来，给你两条路，但是却并没有想着下狠手！”那个将陈默诓来的工作人员，捂着肚子，对陈默说道。
　　
　　陈默也不回答，直接一脚上去，就将这个家伙给踹晕了过去！
　　
　　“屁话！将我诓来，如果实力不足，还不是你们说了算！给我两条路，威胁我，还说不想下狠手？呵呵！当我是三岁儿童啊！”陈默说道。
　　
　　直接走到那个叫阿蒙的家伙跟前，然后抓~住他的领口，直接拽起来，说道：“小子！我的汽车就是让你这样糟蹋的？说吧，这个事情该如何解决？”
　　
　　“哈哈！如何解决？我给你特么个锤子的解决！呸！”阿蒙直接一口吐沫吐向陈默，但是却别陈默给躲了过去！不过也让他的眼睛一缩，无名的火气就上来！
　　
　　刘军看到这个情况，顿时一惊！心中就知道不好！对于陈默如此高的修为，绝对也是有着一定的性格的。本来将自己这些人打到在地，也并没有让自己等人给弄伤！就算是自己手臂的上伤，也是因为陈默连续踢在同一位置才导致。
　　
　　但是其他七个人，都并没有受到太大的伤害，刘军知道陈默这是手下留情了！但是却没有想到阿蒙直接给他吐口水！还真的是不可原谅了！要是谁给自己吐口水，他绝对将这个人给打出屎来！
　　
　　所以赶紧忍痛喊叫到：“等一下！”
　　
　　陈默虽然听到了，却不会收手！直接一拳就打在阿蒙的肚子上，然后将其痛的直接痉~挛起来！
　　
　　其实，今天陈默还真的不想下狠手，毕竟这些人都是特管局的人。按照他们的说法，还真的都是同僚！可是这些王八蛋还真的欠教训！
　　
　　陈默没有用真元，而是直接对这个叫阿蒙的家伙，拳打脚踢了一阵，直接将他打成猪头，这才收手！
　　
　　转身又对其他起来的人，一脚一个全部将其踹到在地，并且这次稍稍加了些劲道，让其全部都疼的抽抽！
　　
　　这才走到刘军的面前，问道：“说吧！是谁让你来的！”
　　
　　刘军看到自己手下，被陈默给打翻在地，心中真的是怒火高涨，尤其是见到陈默对阿蒙的一顿打，还有后来的踹人，瞪着陈默说道：“姓陈的，今天你厉害，所以我认栽了！但是只要你弄不死我，我绝对会在以后好好报答你的！”
　　
　　此刻，他也差不多估量出陈默的实力，在他的心中，陈默也就是后天九层的实力！所以今天的事情，他绝对会将场子找回来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

