    宁阑不再多言，直接盘膝坐于丹炉之前。

    混元一气功心法默默运转，体内元气于星宫、经脉中快速流动。

    养心阁大殿之中，变得安静起来，只有丹火在丹炉内燃烧发出的声音。

    突然。

    宁阑的元气和神魂力同时涌出，面前一株三级灵草尹罗草飞入丹炉。

    他手捏丹诀法印，丹炉内的尹罗草，眨眼间便淬炼完成。

    随着一株株灵草投入丹炉，经淬炼后留下的灵草药效，在丹火之中呈现出五颜六色。

    姚空眼神直勾勾盯着宁阑的手指动作。

    到了这个时候，宁阑的丹师身份，已经不需要有任何怀疑了。

    淬炼灵草材料的过程如此娴熟，对药理的理解掌握，无疑达到了非常恐怖的地步。

    最令姚空感到震惊的，还不是宁阑对各种灵草特性的了解，而是他的手法。

    他当年在上清丹宗，见识过这种炼丹手法。

    此法，也是上清丹宗的不传之秘。即便是上清丹宗弟子，也只有极少数，能有资格学习此丹诀法印。

    如果不是因为宁阑只有十七岁的年纪，那姚空可能都怀疑他就是从上清丹宗出来的强大丹师了。

    梅二会长等人，都屏住呼吸。

    他们，此时连眼睛都不舍得眨，生怕错过宁阑做出的任何一个动作。

    对于他们来说，这样的机会，可遇不可求。

    时间一点点流逝。

    二百三十九种材料，陆续淬炼完毕。

    接下来，就是提取、驱杂和凝丹三大步。

    炼丹四个步骤，每一步都非常关键，容不得出现丝毫偏差。

    像闭宫丹这种丹药的炼制，对丹师能力上的考验显然更大。

    因为，它需要的材料种类实在是太多了。

    姚空有一句话没有说错，就连一些五级丹师，都很难炼制出闭宫丹。

    完成最后一步凝丹后，宁阑缓缓松出一口气。

    一阵倦意，随之袭来。

    哪怕是他堪比望月之境的神魂体，在炼制一炉闭宫丹后，都觉得有些疲惫。

    由此可以想象，这种丹药的炼制，对丹师的神魂力消耗多么巨大。

    好在，只是神魂力上的消耗，用聚神丹就能快速补充回来。

    宁阑停下手中动作，看向欧阳少纪道：“欧阳殿主，现在我要开炉取丹了。”

    欧阳少纪一颗心提了起来，连忙点了点头。

    他甚至不敢说话，也不敢询问这一炉闭宫丹的炼制是否成功。

    其实，丹药还在丹炉之中，连宁阑自己，也不能百分百确定成功了。

    丹炉内的那颗闭宫丹，看上去是稳定了。但是，谁都不能确定，当这颗丹药从丹炉内取出后，是否还能保持稳定。

    宁阑一挥手，打开丹炉。

    随着一股元气涌动，一颗紫色丹药，缓缓从丹炉飞出。

    姚空等丹师，他们的目光，都死死盯着这一颗紫色丹药。

    丹药，缓缓飞入宁阑手心。

    一股香气散发出来，充斥整个大殿。

    望着手心中的丹药，宁阑心中松出一口气，脸上露出微笑表情，说道：“还好，虽然只成丹一颗，但总算是炼制成功了。而且，一颗闭宫丹，已够用。”

    欧阳少纪目光盯着闭宫丹，沙哑的声音道：“宁阑府主，这就是闭宫丹？”

    像欧阳少纪、蓝九源他们，都是第一次见到闭宫丹实物。

    包括姚空、梅二等丹师，以前可能都没有机会见到闭宫丹实物。他们，可能只是在丹道典籍上，看过此丹相关图像。

    宁阑点头轻笑说道：“嗯，此丹就是四级丹药闭宫丹。有了它，便可将若兰小姐体内的冰源力，封锁在气穴之中。”

    欧阳少纪激动的身躯颤抖起来。

    蓝九源出声说道：“宁阑府主，为什么你能够炼制出闭宫丹？”

    宁阑成功将闭宫丹炼制了出来，说明他至少是一尊四级丹师。

    而在整个牛酉洲，四级丹师已是顶尖丹师。

    洲城丹师协会会长，就是姚空先生的师父，也没有达到五级丹师等级。

    说实话，宁阑在武道上，是观星境修为，他们对此勉强还能理解。可宁阑在丹道上，也达到了至少是四级丹师层次，他们是真的不能理解。

    宁阑笑了笑道：“蓝殿主，这丹道上，我也曾得到过一些机缘。所以，我确实也是四级丹师身份。绝大多数四级丹药，我应该都是可以炼制出来的。”

    这个时候，姚空从座椅上站了起来。

    他面无表情，走到宁阑面前。

    大殿内，众人的目光，自然看向这位从洲城过来的四级丹师。

    包括宁阑，也将眼神落在此人身上，不知道对方想要做什么。

    姚空站在距宁阑大约三米远处。

    他抬目看了一眼。

    而后他快速低下头，九十度躬身行礼。

    宁阑眉头微微一皱，对姚空的这般举动，也感到意外。

    姚空弯着腰，说道：“宁阑先生，方才你所言，一点都没错。我们，就是一群井底之蛙，眼界实在是太窄了。”

    他对宁阑的称呼，从府主变成了先生。

    他继续说道：“今天，见识到宁阑先生的丹道手段，我姚空真是三生有幸。”

    看到姚空这般姿态，宁阑也是有些哭笑不得。

    先前，姚空等丹师的言行，确实令他有些恼火。

    可此时，姚空如此谦卑有礼，倒是让他不好翻脸了。

    梅二会长等郡城丹师，对视了一眼后，也都站起身。

    他们向前走出几步，同时向宁阑九十度躬身行礼。

    宁阑在丹道上展现出来的能力，让他们心悦诚服。

    与武道一样，丹道上比的也不是年纪，而是能力。不管是十七岁还是七十岁，只要丹道能力足够强大，便可以让其他丹师从心底尊敬。

    这就是达者为先。

    宁阑望着众人，摆了摆手出声道：“诸位不必如此。”

    姚空直起身，真诚表情说道：“宁阑先生，我想邀请您前往洲城丹师协会指导工作。您的丹道能力，在整个牛酉洲，无人能及。即便是我的师父，怕是也要差上一筹。”

    梅二会长也连忙激动的声音道：“宁阑先生，您若是有空闲，还请到郡城丹师协会，给我们这些丹师讲一讲丹道。我们岭南郡，除您之外，没有第二位四级丹师。”

