    “好，就这样吧！    这是目前唯一的机会了！”

    林飞打量了一下，周围空间中的那些黑色符文数量还在不断增多。

    整个小世界，一眼望去，完全变成了黑暗一族的巢穴，到处充斥着浓郁的黑暗能量和黑暗法则。

    “先修炼心力能量，争取提升一个层次！”

    林飞的心中作出了决定。

    于是，接下来的时间，林飞暂停继续参悟法则，开始专心修炼心力能量。

    以前，林飞已经修炼过好几种专门提升心力能量的功法，现在，林飞把这些功法重新修炼一遍。

    林飞在心力能量方面，本来就达到了一个极高的水平。

    对心力能量的本质，认识得越来越清晰，越来越透彻。

    现在重新修炼那些心力能量的功法，林飞有了一番新的感悟。

    “噫？

    怎么回事？”

    林飞突然惊喜地叫出声来。

    因为，林飞发现，自己现在修炼心力能量，似乎效果十分明显，刚刚运转以前修炼的那几种提升心力能量的功法，心力能量的强度，就开始不断提升，提升的速度有点惊人！    “有点不正常。

    我以前修炼心力能量，提升的速度绝对没有这么快。

    就算是我在火源兽一族的祖地之中，在那个天火磨之中修炼，心力能量的提升也没有这么快速，这么明显。

    这一次，我修炼起心力能量，提升的速度居然如此之快，很不正常啊！    这到底是怎么回事呢？”

    林飞心中思索着。

    “咦？

    我的体内，好像九九八十一道分身，都在各自独立修炼心力能量！    而且，每一道分身，都是一个独立的个体，所修炼出来的心力能量，不断叠加，让我的心力能量快速提升！    还有这样的妙处！    看来，这是因为九九八十一大道之果的作用！”

    林飞突然惊喜地说道。

    “太好了！    想不到啊，九九八十一大道之果，居然也有辅助心力能量修炼的作用！”

    林飞说道。

    接下来，林飞全力修炼心力能量。

    在林飞的体内，九九八十一道分身，各自盘坐在一个不同的位置，就好像一个独立的生命体，各自修炼心力能量。

    而且，这九九八十一道分身，都曾经有各自不同的一番历炼，人生体验十分丰富。

    这些人生体验，对修炼心力能量，也是一种巨大的帮助。

    随着时间的慢慢流逝，林飞的心力能量不断提升。

    这样一来，那些笼罩在林飞身体周围的心力世界，也相应地，变得越来越强！    将那些想要向林飞渗透过来的黑色符文，全部阻挡在外！    所以，这个小世界之中，黑色符文的数量，虽然越来越多，但是，对林飞的影响力却是变得越来越小！    这一点，让林飞十分高兴！    “再将心力能量提升多一些，就开始专心感悟法则了！”

    林飞的心中暗道。

    当林飞在小世界之中，专心修炼心力能量的时候，小世界之外，三个黑暗主宰和四个老楼主，正在拼命破坏那个困住他们的时空囚笼。

    而第三轮回主宰和荒仲年则是在全力维持那个时空囚笼。

    这个时候，第一轮回主宰，第二轮回主宰和几十个荒兽距离落神谷的位置，越来越近了。

    “前面就是落神谷了。

    三个黑暗主宰和四个老楼主已经来到，我们的速度必须快一些！”

    第一轮回主宰和对第二轮回主宰说道。

    此时，两个轮回主宰的脚下，都踩着一条宽大的轮回路虚影，两个主宰都是在这条轮回路虚影之上，全力奔跑着，这是轮回一脉的轮回路身法，威力十分强大。

    两个轮回主宰跑在这条轮回路虚影之上，一路上，以惊人的速度，不断穿越时空。

    此时。

    轰轰……    那个时空囚笼在三个黑暗主宰和四个老楼主的全力攻击之下，开始出现了越来越多的裂缝。

    一道道裂缝，遍布在这一片时空之上，远远看去，就好像一条条黑黝黝的丝线，密密麻麻地攀爬在那片时空之中，触目惊心。

    “再加把劲，这个该死的时空囚笼就要被我们打破了！”

    一个老楼主大笑说道。

    “区区一个时空囚笼，最多困我们一时三刻，起不了什么作用的。”

    第三轮回主宰冷笑说道。

    随着三个黑暗主宰和四个老楼主的拼命攻击，这个时空囚笼开始崩坏，不断爆炸。

    “不好，他们就要破掉这个时空囚笼了！”

    白帝神君脸色大变。

    “不用怕。

    就让他们破掉吧。

    我们的援军到了！”

    这个时候，荒仲年突然轻声笑道。

    “哦？

    他们来到了吗！”

    白帝神君闻言，不由得精神一振。

    “是的。

    我们荒兽一族的成员，马上就要来到了。”

    荒仲年说道。

    “老大和老二，也即将来到。”

    第三轮回主宰也是笑道。

    就在此时。

    轰隆隆……    在三个黑暗主宰和四个老楼主的全力攻击之下，那个时空囚笼终于轰然炸碎了。

    “哈哈，我早说过，区区一个时空囚笼，对我们起不了什么作用！    现在，我们一起动手，先杀掉林飞，然后再对付这三个家伙吧！”

    第三轮回主宰狂笑说道。

    “谁说没有作用的？

    那个时空囚笼，最起码拖延了你们的时间。

    现在，你想杀林飞，没有多少可能了。”

    第三轮回主宰身形一闪，挡住了去路。

    荒仲年和白帝神君也是移动身形，挡在落神谷之中。

    “就凭你们这三个家伙吗？

    我们七个，只需要留下三个，暂时拖住你们，其余四个去杀林飞，绰绰有余了。

    林飞作为一个后辈小子，能让我们三个黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主，一起出动，亲自来对付，他的面子也算大了。

    这一次，林飞虽然肯定会死，但是这件事传了出去，林飞这个名字，也会因此而震动整个绝对空间海，他可以安心去死了。”

    第二黑暗主宰冷笑说道。

    “滚开吧，你们三个，是拦不住我们杀林飞的！”

    一个老楼主喝道。

    “他们三个拦不住，如果再加上我们呢？”

    就在此时，突然，一道声音响起。

    然后，远处，有两道凌厉的身影，快速而来，站在第三轮回主宰的身旁。

    正是第一轮回主宰和第二轮回主宰！ 

