    大年初二，也就是张晨和贺红梅启程去黄山的那天，谭淑珍一个人从永城开车回到了杭城，房地产行业说金九银十，其实还有一个小高潮，就是正月，买房子对每户人家来说，都是大事，春节期间，在外地工作和学习的家人都回来了，正好是干大事的时候。

    谭淑珍还记得他们桃花源开盘的那个时候，就是在正月期间，有过一个小高潮。

    刘立杆他们公司，包括天空之城和杭城中心，在杭城一共有七个项目，这七个售楼处，正月的时候都在加班。

    杭城的房子，如今早已经不是一房难求的时候了，市场变了，他们的姿态也必须跟着放低，刘立杆和谭淑珍、老谭商量，他们判断，就目前的这个状况，接下去那些已经交了定金的客户，大部分也会直接放弃定金。

    还有一大部分的房子，当时为了减缓和控制房子释放的速度，本来就是他们几个项目交叉互相订的，这一部分的房子，对外说是卖掉了，其实还在他们自己手里。

    到了这个时候，他们就要想办法把这部分的房子先推出去。

    谭淑珍跑了几个地方，给大家发了红包，问了问销售的情况，其实也不用多问，看着他们那一张张提不起劲的脸，谭淑珍心里就明白了，情况肯定不会好。

    果然，每个售楼处都和她抱怨，看的人多，买的人没有，付定金订房的，也同样没有，一个上午，磨破了嘴皮，那些人就像大爷一样，一个个背着手转了一圈，最后，别说买，连声谢谢都没有留下，就走了。

    还有一个，干脆就是手里拿着五个房号，是来打听定金能不能退的，他在嚷嚷说，这房号，他还是加价从别人手里转让来的，你们就应该讲讲良心，我认赔，你们就按原价退给我好不好？

    售楼小姐当然不可能答应，他就站在售楼部骂，什么难听的话都骂出来了，最后是看售楼部的工作人员也好，边上看热闹的广大群众也好，没人站在他那一边。

    还有人当时抢号抢不到，对这些抢到号的，大概心里有气，还在边上笑他，谁家会买五套房，你不就是个炒房的，这房号现在要是涨价，你还会在这里叫吗？

    其他的人应和，就是就是，最可恨的就是这些炒房的，赔死也活该！

    那人看看捡不到便宜，这才拿眼瞪着众人，讪讪地走了。

    谭淑珍到了杭城中心，这里的情况稍稍好些，售楼部的和她说，有几个已经确定要买，但这买办公室的钱，不是要从公司账上出来吗，所以要等到上班之后。

    说着，心里也没有了底，继续说，也不知道是不是真的，谭总你放心，我会跟进的。

    谭淑珍心里也和售楼小姐一样的无奈，但她还是说了几句鼓励的话，这才离开。

    从杭城中心出来，谭淑珍本来想去“天空之城”的，看看时间，已经是四点多钟，前面听下面的人抱怨和诉苦，花的时间太多，人家在诉苦的时候，听的人必须保持足够的耐心，才能让对方体会你的感同身受。

    相反，一个喋喋不休地在和你诉说他的快乐的人，你是随时可以打断他的，说句加油或真棒就可以走开，他自己的快乐都快把自己搞晕了，你听不听其实是无所谓的。

    从这里开车去“天空之城”，需要四五十分钟的时间，等她到的时候，售楼处也该已经下班，谭淑珍决定明天上午再去。

    谭淑珍今天从永城赶回杭城，是临时起意，心里放不下，一定要过来想出来看看，他们年二十九回永城的时候，她妈妈把冰箱里所有的东西都带走了，这时回家，是没有东西吃的。

    谭淑珍一个人，也不想去酒店里吃饭，她知道张晨还在杭城，又知道贺红梅应该已经来了，就不想去打扰他们，想了想，还是开车去了超市，买了两筒面条，一盒鸡蛋和两把青菜，她觉得这两天可以靠这些对付了，这才回去了米市河畔。

    谭淑珍停好车，刚走到自己的家门口，手机响了，她接了起来，是应莺，应莺是听自己原来销售部的手下说谭淑珍回来了，这就马上打电话过来，让她去她家里吃饭。

    谭淑珍说算了，我就在家里，随便搞点什么对付一下就可以。

    应莺说不行，你等着，谭总，我马上过来接你。

    谭淑珍笑道，好好，你把你家地址发短信给我，我开车过来。

    她走回家里，把青菜、鸡蛋和面都放进冰箱，和它们说，好吧，我明天再来对付你们。

    谭淑珍关上冰箱的门，正准备出去，电话又响了，她以为还是应莺，拿起来看看，却是老万，老万也是从售楼部，知道谭淑珍回来了，打电话来叫她吃饭，和她说，今天正好郑慧红也在家。

    谭淑珍赶紧和老万说，谢谢，谢谢，我这正准备去应莺家里去吃饭。

    “那明天，明天谭总过来吃饭好吗？”老万叫道，郑慧红在边上叫：“淑珍姐，明天我也在家里，后天就要去加班了，你来吧。”

    谭淑珍说好，那我明天晚上来。

    谭淑珍坐进了车里，电话又响了，是宋春明，宋春明也是来叫她去家里吃饭的，谭淑珍只能谢谢，和他说，今天去应莺家，明天去老万那里。

    “那后天，后天来我家吃饭好吗？”宋春明说，“我老婆还没见过你，她很想见见你。”

    谭淑珍答应了。

    接下去，桂花和张木生、许文辉、范建国，还有他们公司财务部的经理等的电话接连打了进来，都是要请她吃饭的，谭淑珍只能一一和他们另外定了时间。

    每一次放下电话，谭淑珍心里都有一丝的感慨，本来以为，自己今天要一个人，在家里捧着青菜鸡蛋面，看着电视过日子了，没想到突然来了这么多的饭局。

    她把吃饭的时间都排到初八了，让她感动的还不是有饭吃，而是，这些人看样子都心系着公司，他们在外面各守一摊，本来是只要盯着自己那里就可以的，杭城的销售好坏，与他们无关，但他们显然不是，每天都和这里的售楼部联系着，这才知道她回来的消息。

    谭淑珍心想，她也正好利用和各个分公司总经理吃饭的时候，更多地了解各地的情况。

    谭淑珍启动了汽车，开出了地下车库，车行在凤起路的时候，她的手机又响了，这一回是老谭，老谭也是来叫谭淑珍去桃花源吃饭的，谭淑珍赶紧说，自己正在去应莺家吃饭的路上，还和老谭说，我去了各个售楼部看了看，看样子和我们判断的一样，不理想。

    “我也去了。”老谭笑道，“我去了两个地方，都是你刚刚走，对了珍珍，你明天怎么安排？”

    “我想去‘天空之城’看看。”谭淑珍说。

    “好，我和你一起去，明天上午我来接你。”老谭说，谭淑珍说好。

    挂断电话，谭淑珍想到，公司的中高层人员的电话都到齐了，唯一没有给她打电话的就是刘立杆，这个家伙，就真的对公司的销售情况不闻不闻？

    还是他问了，也知道谭淑珍从永城回到了杭城，但就是不给她打电话。

    “哼，你不给我打，也别指望我会给你打电话，休想！”

    谭淑珍在心里愤愤地骂，骂完她自己摇着头，笑了起来，她觉得她现在和刘立杆的关系有点怪，两个人都保持着表面的平静和平相处，但这平静，其实有点装，都在怄着气呢。

    为什么怄气，谭淑珍想不明白，也不太想去多想，就这样吧。

    ……

    刘立杆和孟平，都在一个叫依依的女孩子家里，这个家的男主人，把他们叫过来吃饭和打麻将的，是老倪。

    这个依依，不是空姐，而是模特，新丝路的模特，还是上次张晨时装秀的时候，来走台的模特之一，老倪当时看到，就和刘立杆孟平说，这个女孩子不错。

    孟平和刘立杆，都不知道老倪是怎么追上依依的，问他，他也只是笑，不说话，不过孟平想到了老倪最早追菲菲的情景，就那么在飞机上跟着飞，就知道，老倪追女孩子的韧劲，那是一般人比不了的。

    老倪不肯说，刘立杆就问依依，这个老同志是怎么泡上你的？

    依依倒很坦诚，撇了撇嘴说，怎么泡，钱呗，不断地抬价，最后高到了我想，还这么辛辛苦苦地走台干嘛，老是老了一点，反正是走肾又不走心的，跟他去吧，这就到杭城了。

    刘立杆和孟平大笑，老倪在边上也嘿嘿笑，叫着，走走，过去麻将。

    麻将开局，孟平心里却有些失落，他本来以为这次来，陈雅琴他们应该还在加班的，她们不是还要给老倪做外盘吗，没想到她们也放假了。

    孟平打电话给陈雅琴，陈雅琴说，现在外盘没有意思了，不需要加班。

    “怎么了？”孟平问。

    “芝加哥的几个农产品是做超长线的，设好了止盈止损，就随他去了，伦敦这里，现在我们国家已经是有色金属的最大需求国，他们反过来会被上交所的价格影响，我们国内一休市，外盘不仅成交量大幅萎缩，冷冷清清，那盘面也像是无头苍蝇一样，找不到方向。

    “所以，短线的单子，我们就在放假前平了，现在没事可干。”

    陈雅琴和孟平说，孟平哦了一声，就找不到话说了，陈雅琴本来还想开玩笑问：

    “怎么，你又想去百草园和三味书屋了？那你来啊，我陪你去。”

    但听到孟平哦了一声就沉默了，陈雅琴也就没有把这话说出来。

    他们挂断了电话。

