    就在墨守辰思考这股奇怪的味道究竟来自哪里的时候，旁边有人打开了手电。

    借着手电的光亮，他看到在自己的面前有一张脸，一张满是血污的脸。

    因为这张脸离他实在是太近了，所以他一时没有反应过来这张脸是谁，但他却听到疤脸惊恐的声音。

    “螳……螳螂？！”

    螳螂？！

    墨守辰这时才反应过来，在还未凝固的血污下面，确实是一张女人的脸。

    而且这熟悉的香气，不正是之前螳螂帮自己绑安全绳的时候闻到的吗！

    可是螳螂不是已经……

    墨守辰顿时感觉汗毛倒竖，他想往后退，却发现自己的后背已经靠在墙上，根本就无法后退分毫。

    “鬼啊！”

    疤脸发出一声凄惨的嚎叫，其实他自己心里也清楚，如果在铁索桥那里不是他独自逃跑，螳螂也不会死，所以在他看来，螳螂就是回来找他索命的。

    “螳螂，对不起，当时我实在是太害怕了，所以才会丢下你自己先跑的，其实我特别的后悔，真的，要是再给我一次机会，我肯定不会丢下你的，我发誓！”

    疤脸跪在地上拼命地冲螳螂磕头，想要乞求她的原谅。

    此时的螳螂看起来特别的凄惨，她不但脸上有多处划伤，而且身上的衣服也破了好几处，鲜血从里面渗了出来。

    她看着疤脸，然后冷冷地说道：“行了，别磕头了，我不是鬼，我还活着。”

    “你不是鬼？”

    疤脸用怀疑的眼神看着螳螂，显然他并不相信螳螂的话，从那么高的悬崖掉下去，怎么可能还活着。

    见疤脸和其他几个人都用怀疑的眼神看着自己，螳螂指着墙上的影子说道：

    “你们看，我有影子，虽然当时我掉下悬崖，可是我的飞龙爪还勾在悬崖上，后来我抓着飞龙爪的绳索好不容易爬了上来，结果上来之后发现你们全都走了，你们是不是有点太狠心了。”

    这时胡久又问道：“那个鬼影扑到你的身上之后，你为什么要松开绳子？”

    螳螂解释道：“当时鬼影一碰到我，我的身体就动不了了，后来在下落的过程中，我撞到了一块凸出来的石头，那个鬼影被震掉了，我这才恢复知觉抓住了绳索。”

    这个解释听起来没有问题，疤脸这才相信螳螂还活着，他长长地松了一口气，说道：

    “吓死我了，我还以为已经你变成鬼了呢，你活着真是太好了！”

    螳螂冷笑一声，对疤脸的态度十分不屑，疤脸也知道自己理亏，所以也不敢表现出任何的不满。

    周二爷这时也走上来关切地问道：“你身上的伤怎么样？要不你留在这里休息，就不要跟着我们去找皇陵了。”

    螳螂摇了摇头：“二爷，我就是受了点皮外伤，不碍事的，还是让我和你们一起走吧，不然我不放心。”

    “那好，等这次回去之后，我一定好好地奖赏你！”

    周二爷故意把“奖赏”两个字说得特别重，也不知道是不是代表着另外一层含义。

    几个人又重新上路，这时，墨守辰想起之前的疑问，就对胡久问道：“刚才你说的‘阴兵’是怎么回事？”

    胡久解释道：“阴兵，简单点说就是由鬼魂组成的士兵，古时候皇陵里都会有陪葬的兵俑，这些兵俑可不是装饰，而是用来守护皇陵的。”

    “鬼魂组成的士兵？难道说皇陵里的兵俑都是用活人……”

    胡久笑着摇了摇头：“没你想的那么恐怖，兵为固国之本，让士兵陪葬这么荒唐的事情当权者是不可能做的。”

    “不过在烧制兵俑之前，会在泥浆中混入士兵的血液，所以守护皇陵的兵俑都会蕴含煞气，甚至会成为阴兵在墓里巡逻，不过因为都是一些残念，所以只要不惊动它们，就不会有危险。”

    看来刚才那些脚步声应该就是守护皇陵的阴兵在巡逻，这么说的话，这里距离皇陵应该不是很远了。

    墨守辰突然想起刚才停在自己面前的那股寒气，或许那就是其中一个阴兵。

    幸好当时自己忍住没有逃跑，否则一旦惊动那些阴兵，还不一定会发生什么可怕的事情呢！

    正和胡久说阴兵的事情，疤脸突然从后面快步追了上来。

    墨守辰以为他是来报复刚才胡久对他出言不逊的，就赶紧把胡久拉到自己身后，然后警惕地问道：“你要干什么？”

    可是疤脸看起来一脸的惊慌，似乎并不是来找茬的。

    他冲墨守辰使了一个眼色，然后凑上来小声说道：“我发现螳螂好像有点问题。”

    墨守辰疑惑地问道：“什么问题？”

    疤脸用余光偷偷瞟了一眼走在后面的螳螂，然后低声说道：“刚才二爷叫她，她转了一下头，我发现她影子的转头动作竟然慢了半拍。”

    “慢了半拍？”墨守辰没太理解疤脸的意思。

    “就是她的头已经转过来了，可是她的影子才刚刚开始转头。”

    “你的意思是说她和自己的影子动作不一致？”

    疤脸点了点头，他的脸色煞白，看样子是吓坏了。

    其实墨守辰也觉得现在的这个螳螂有点问题，因为她出现的时候正好是阴兵经过的时候。

    刚刚自己只是动了一下腿，就引起了阴兵的注意，而她是直接从后面走过来的，肯定会接触到那些阴兵，她怎么可能什么事都没有。

    墨守辰将自己的判断讲出来之后，胡久的表情也变得凝重，三个人商量了一下，最终决定试一试螳螂的真正身份。

    “我早就看你不顺眼了！”

    说完墨守辰一拳打在疤脸的脸上。

    虽然只是在演戏，但由于特别讨厌疤脸，所以墨守辰这一拳假戏真做，打了稍微重了一点。

    挨了拳头的疤脸连退好几步，然后故意撞在螳螂的身上，直接把她撞倒在地。

    与此同时，墨守辰和胡久都在注意着螳螂的影子。

    果然如疤脸所说，当螳螂摔倒之后，她的影子先是顿了一下，然后才后知后觉地跟着倒了下去。

    “对不起，我不是有意撞……”

    疤脸本来想要道歉，可是话刚说一半，他就惊恐地指着倒在地上的螳螂连连后退。

    因为他看到，正准备从地上站起来的螳螂，她的身体朝前，可是脸却朝后。

    也就是说，她的脑袋竟然向后转了180度……

