    傅时年跟傅时月谈完回到房间的时候苏木已经洗漱完了，却没有躺在床上休息，而是站在落地窗前看着窗外的景色发呆，他站在门口看着她许久的时间，苏木都没有察觉到，更没有回头。

    傅时年知道她的心情很乱，所以也没有说话，直接去了浴室，等他再出来的时候，苏木已经落座在床边的位置了，床头柜上摆放着一盒香烟，苏木的手中也有一根，却并没有点燃。

    走过去在她的身边落座，伸手从她的手中抽走香烟，苏木微微笑了笑：

    “我没抽。”

    “我竟然不知道卧室里还有这种东西。”

    “哪种东西？”苏木看着他：“之前你不是也很喜欢吗？怎么现在却这么嫌弃？傅先生有些喜新厌旧哦。”

    傅时年目光灼灼地看着苏木：

    “那是对物，对人不是。”

    苏木迎视着他的目光，几秒后微微笑了：“你是在跟我说情话？”

    “是，我对你不会有厌烦的一天。”

    苏木笑了笑，却没有回应什么，傅时年将她搂在怀抱中：“还在为七七的事情担心？”

    “嗯，心里很不安，总觉得要发生什么事情。”

    其实苏木知道这种感觉很没有道理，七七就在同楼层的房间里，不到一分钟的时间她就可以走过去看到她，傅时年和江北也都住在归宁居，她所有在乎和珍视的人都在自己的身边，按说不应该有任何的不安。

    但她的心就是很乱，比去见七七之前还要乱，不然也不会想要拿烟出来抽。

    可傅时年并没有觉得苏木是在胡思乱想，恢复了理智的傅时年在乎苏木的每一个感受和情绪，他看着她的眼睛，问：“哪一方面？跟我说说，或许我们提早做好防备就不会让事情太糟。”

    苏木摇摇头：

    “我也说不上来。”

    只是一种感觉而已。

    “可能是今天发生了太多的事情，我有些神经质了，你不要在意。”

    傅时年看着苏木几秒，将有可能发生的事情都想了一遍，并没有察觉到有任何不妥的地方，于是点点头：“你可能是太累了，早点休息吧，就算是真的要发生什么事情，也要保持足够的睡眠和精神才行。”

    苏木摇摇头：

    “睡不着。”

    在傅时年从浴室出来之前她已经尝试过让自己睡觉了，但事实证明她没有丝毫的困意，但时间已经是凌晨了，苏木不好让傅时年陪着自己一起熬着，便起了身：

    “你先睡吧，我再去看看七七。”

    可是苏木的脚步尚且未迈开，就被傅时年拉回了怀里，下一秒在苏木反应不过来的时间里被压制在了大床之上，苏木眨巴着眼睛看着面前近在咫尺的傅时年：

    “你要做什么？”

    “我进卧室之前又去看过七七，她睡得很安稳，连姿势都没变，你不用担心。”

    苏木应了一声，想起来，却被傅时年加了力道，压制得死死的，他俯身咬在她的耳垂处，换来苏木的一个颤栗，傅时年轻声开口：“既然睡不着，我们就来做做运动。”

    知道傅时年想要什么，苏木便伸手阻拦他：

    “我今天没心情。”

    “我知道。”

    嘴里说着知道，手上的动作却并没有停止，他直接解开了苏木的睡袍：“正因为你的心情不好，我才要让你转移一下注意力，眼下这个时间里，我已经想不到比这更好的方式了。”

    “可是……”

    “你不想要我吗？”傅时年微微抬起身体，委屈地看着苏木：“苏苏，我很想要你。”

    有些撒娇，有些委屈，有些期待，以至于苏木根本没办法拒绝，最后被他得逞，但有一点傅时年是没有说错的，她在极致的运动之后确实没有什么心情再去思考别的事情了，没一会儿就陷入了梦乡。

    傅时年去浴室洗了一条毛巾来为她稍稍清理了一下，自己才去浴室冲澡。

    虽然劝说着苏木不必担心七七，可真到了自己这里，却还是忍不住在上床睡觉之前又去了一次七七的房间，确定她没有醒来并且一切安好之后才重新回到卧室，躺在床上，将苏木拥在了怀中。

    苏木很累，所以在傅时年抱着自己的时候虽然有感觉，却也只是稍稍调整了一下姿势就又沉沉地睡了过去。

    后来的后来，整个夜晚都沉寂了下来之后，苏木做了一个梦，梦到七七离开了她，梦到七七渐渐地从自己的视线之中跑开，并哭喊着说再也不要见到自己，再也不想听自己说话，说讨厌自己骗她……苏木一直在七七的后面追着。

    她是一个大人，七七只是一个三岁的小孩子，按理说应该很快就能追上的，可是她却怎么也跑不动，最后只能眼睁睁地看着七七跑入了一片迷雾中，消失不见。

    苏木被惊醒的时候是凌晨四点，她几乎是条件反射地从床上坐起来就下床往门外走去，傅时年也被惊醒，他手忙脚乱地去拉住苏木，看着她满脸的泪痕，不由得心下一惊：

    “怎么了？做梦了？”

    苏木看着眼前的傅时年似乎才恢复了一些理智，她紧紧地抓住傅时年的手：

    “我去看看七七。”

    知道她可能是做了不好的梦，所以傅时年也没拦着，拉着她的手和她一起过去，出门的时候发现她因为着急根本没有穿鞋，虽然说归宁居是四季恒温，入秋后走廊里也铺了厚厚的地毯，但终究还是有些寒气的，傅时年担心苏木着凉，便折回去给她取了拖鞋，蹲下身给她穿上之后才和她一起走向七七的卧室。

    七七的房间里，傅时年和苏木站在床头看着睡梦中的七七，她大概醒来过一次，床边的拖鞋已经不整齐，手机也被她拿到了枕头边上，不过此时倒是睡得很安稳。

    苏木的目光一直万般留恋地落在七七的脸上，小声开口:

    “我梦到七七不要我了，我怎么都追不上她，眼睁睁地看着她从我的视线里消失不见，而我却什么都不能做。”

