    苏洛泱终于躺平在自己床上，长川阁再次恢复了宁静。

    但她知道，这宁静与之前已然不同，黑夜里隐藏着暗卫，外堂坐着抄经的五兄，荷花也搬着铺盖睡到她榻边。

    苏家正给予她最大的保护。

    自己以前就是个夜猫子，那是因为期货、黄金都需要看外盘，时差让她不得不在晚上，提前消耗自己的生命。

    现在好了，没有电，更没有网络，但她可以有更好的睡眠，现代金融民工奢求的睡眠。

    翻了个身，她从软枕下摸出那块玉珮，捏在手上慢慢摩挲着，今天的一切，如同过电影般在脑子里闪过。

    闭着眼，她开始自我催眠：眼睛晚安、鼻子晚安、嘴晚安、肩晚安……道过晚安的部位依次松弛下来，脚指头还等着她道晚安，可她已经沉沉睡着了。

    踩着老桃树枝跳回府的裴煊并没有回房，他和苏元枫两人一起，进了他家离桃树很近的一处小院。

    “还没睡？见你屋里亮着灯，干脆过来坐坐。”

    裴煊和苏元枫两人都上了坐榻，榻桌旁的白衫少年头都没抬，眼光仍在手中的堪舆图上。

    元枫顺着他的目光，看到了堪舆图上，位于东都西南三百里的景室山。

    “怎么？想出去走走？北边的邙山近，一日便可来回。”

    “邙山那个小山丘藏不了人，这里才可以。”

    白衫少年那指甲修剪得平整干净，修长有力、骨节分明的手，在“景室山”的位置敲了敲，这才放下舆图，不再继续这个话题。

    他拿起桌上的壶，给他们每人倒了一杯香橼水，不紧不慢的说：

    “再说，出了公主府就会有人盯着我，你以为我坐着轮椅，还能到哪儿去？”

    晒干的香橼要凑近鼻子，才闻得到香味，但泡在水里，那香味很快就会散发出来。

    李奏晚上睡眠不好，太医给了他这个喝香橼水的法子，好在岭南的贡品里总会有新鲜香橼，切片晒干，一年四季都能用来泡水喝。

    他将水递给元枫，问道：“是什么人？竟敢夜闯将军府。”

    “不知道，他差点用绳子勒死我小妹，情急之下，府里的人将他打死了。看他装备身手，应该不是军中之人。”

    裴煊有些出神，他皱着眉，嘴里喃喃道：

    “绿衫白裙……凶手着绿衫白裙，那就还是在那几个小娘子当中，又或者有人故意穿了同样的衣裙，想要嫁祸于她们？不对不对，那凶手又如何算计得到，泱儿被救后会失去记忆？”

    绿衫白裙？

    原来我救的人是她。

    “会不会是小妹自己穿着绿衫白裙，所以她潜意识中出现了这个颜色，其实并非如此？裴煊，你也别放过其他可疑之人，尤其是船主人史家，他的嫌疑不小。”

    “史二郎有那么傻？在自己船上杀人？今天两位小娘子先后落水，我看他的神情不像是装出来的。”

    “哎！别拿我小妹和你那个为你殉情的表妹比，泱儿没那么多心眼，她是被推下去的。”

    “什么殉情，说这么难听，我没承诺过她什么......”

    两人你一言我一语，李奏插不上嘴。

    一是因为今日他是见有人落水才下去救人，并未看到推人那一幕，二是因为他前天才刚到洛阳，对这边的人基本不熟。

    其实，就算是在西京长安，李奏熟悉的人也不多。

    若不是裴煊、苏元枫年少求学时，曾在宫学里做了几年陪读郎，他也不会有机会和他们成为好友。

    上辈子自己死于四年后的“甘露之变”，而这两位好友更是死在他之前。

    那时他在长安，朝廷收到的奏报，他半个字都不信。

    今生让他重回到自己被诬陷造反之际，圣上为消除王守澄的怀疑，按照王守澄的要求，将他贬为巢县公，做为与皇兄的交换条件，他获得了离开长安的自由。

    他到东都洛阳，就是为了找到前世他们的死因，他要改变两位表兄，乃至于自己今生的命运。

    前世苏家一父五子战死沙场，他记得那时苏氏有五位郎君之外，并未报家中还有其他兄弟姊妹，难道当年元枫的妹妹已经死于今天这次落水？

    是我的出现，才让这一切发生改变。

    若是如此……也是造化。

    看着眼前认真分析凶手动机的两位表兄，李奏心里泛起阵阵涟漪，长安他是再不愿回去了，十六王府那个囚笼，是他前生噩梦。

    三两位意趣相投好友，三两杯浓淡皆宜好酒，逍遥一生又何如？

    “所以，说了这么多，我们又绕回原点，一无所获。”元枫最后失望的总结道。

    裴煊曲起指关节，在自己额头上敲了敲：

    “明天我让人扩大搜索范围，看看周围有没有人能提供线索。苏二去铁铺打听，他回来你也把结果知会我一声。唉！睡觉睡觉，查不到就辞官回家，跟六郎混。”

    李奏一听不禁好笑起来：“怎么突然说出辞官这样的话？姑母那样要强，定不会许你胡闹。”

    元枫哈哈大笑，把刚才裴煊在自己父母跟前立誓的事，绘声绘色的告诉了李奏。

    “原来你对苏家表妹这样上心？以前倒没听你提起。”李奏斜眼笑道。

    “没有的事，人家清清白白一个小丫头，别毁人清誉。”裴煊忙辩解道：

    “我是觉得姨母说得对，做为地方官不能保护百姓、为民做主，有什么意思？还不如回家。”

    “杜太妃那个侄女对你痴情，都肯为你服毒自杀，你离我妹妹远点，省得哪天莫名其妙被迫害。”

    元枫半开玩笑的说。

    杜芊芊没有人证这个问题，并没有因为她今天的“壮举”消失，不过是将矛盾引到和苏洛泱争男人的“情”字之上，香艳之事总是格外引人注目，她对苏将军和李留守的“仇人”论，反倒被人忽略了。

    连李奏都忍不住为她的果决叫好，这种女子要是真狠毒起来，岂是男人可比？不过，这也看得出，她对裴煊的感情不过如此：

    可以争，也可以利用。

    他忽然想起来，前世正是杜芊芊嫁给了裴煊，虽没听裴煊说过他们夫妻感情如何，但他涉足安王与太子之争，应该就是因她而起。

    他微微点头应和元枫道：

    “不错，杜芊芊仍有疑点，你最好把她查清楚。就算不是她害人，这样跋扈的女子，你若真娶回家，那可要家宅不宁了。”

    “哎？你俩抽什么风？我什么时候说过要娶她？两个疯子！对了苏三，我刚才过来时，踩的一枝树枝折了，明天记得找人锯掉，免得谁再踩到上面摔下来。”

    “除了你我，还有谁敢踩那里？过两年树死了，整棵都要锯掉，现在何必增加它的痛苦。”

    “子非树，安知树之痛？”

    “子非吾，安知吾不知树之痛？”

    李奏笑着摇摇头，这两人从小玩到大，人前都是一副不苟言笑、成熟稳重、堪当重任的样子，背地里一点鸡毛蒜皮的事，也要辩个不死不休。

    他们都还叽叽呱呱的活着，真好。

