
　　想了想，转过身，抱住了他的腰：“我答应你，以后有什么事都叫上你，这次是真的，不骗你。”

　　程墨深吸一口气，突然将手中的吹风扔到一边,直接将她抱起，让她双腿夹住自己的腰。

　　然后又凶又狠地吻了上去，毫不遮掩地发泄着从知道她遇险后，一直沉沉地压在心里的怒火。

　　直吻得云渺喘不过气来，这才转移阵地。

　　在云渺还没有反应过来时，刚套上的衣服很快跟地面亲热去了，而她，也再无暇管其他。

　　因为今天的程墨,又快又猛,跟平日里温柔得好似怕力气大一点，就能撞疼她一般的样子，完全不一样。

　　如今说往日的他，在床上就像小奶狗一般的话，今天的他，就完全是一匹凶狠的狼。

　　一次之后，身上的男人还要继续，云渺总算是没有因为男色而完全失去理智。

　　“别，一会还得去做笔录，人家还等在外面。”M.23sk.com

　　“不管。”程墨根本不想理会那些，继续往她身上到处点火，一身的健子肉，好似有永远也使不完的力气一般。

　　“一会回来再继续。”最后一丝理智，让云渺推开了他。

　　“还有，我肚子饿了，饿了就没力气。”

　　一句没力气，终于让程墨停了下来。

　　将她抱起,长腿一迈，走向了浴室。

　　“洗一下，一会我重新下鸡蛋面，吃了再去。”

　　“好。”

　　云渺这时哪有什么意见？

　　当然是他说什么就是什么。

　　接下来，洗澡，擦水，穿衣等等，全程都没让云渺动一下手，程墨就像照顾一个小孩子一般，什么都代劳了。

　　最后，还被按坐在椅子上，吃下了一大碗鸡蛋面，这才顺利下了地。

　　不过，在下楼的时候，又被重新抱起。

　　“一会他们要是问起，你就还照之前说的那样说，那个姓陈的身上的伤，你就说是我救你的时候,跟他打了一架,是我打伤的。”

　　姓陈的脸上身上，那些淤青和红肿，很明显是人为的，根本不可能是撞的。

　　手骨和腿骨断裂处，也不像是摔的，专业的法医一验便知。

　　云渺一只手绕在他脖子后面，眼神眨了眨：“这样，他们会不会怀疑你什么？”

　　她自己下的手，她自己知道。

　　那家伙，除了四肢以外，应该还有好几根肋骨裂开了。

　　再加上后来，他又‘加工’了一下，那变态挺惨的。

　　程墨冷笑了一声：“他们能怀疑什么，我又没干什么坏事。”

　　他保护自己的女朋友，有什么错？

　　面对一个穷凶恶极的变态连环杀人案，他力道大了点，又有什么错？

　　反应过来，自己刚才的样子，有点凶，他急忙收敛了脸上的狠意，温柔地低头亲了亲她的额头：“乖，听话，就那样说。”

　　他不想让那些人的视线，转移到云渺身上。

　　一个眼睛看不见的十九岁女孩，有那样的身手，下手时会那么狠辣，那些人难免会注意上她。

　　程墨知道，她身上有很多说不通的地方，甚至有点神秘，但是，那又怎么样？

　　只要她喜欢自己，对他来说，这一点就已经足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第692章 要完，我们都被盯上了（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 