    第365章366【两更合一】火拼

    他为什么会在这里听到魏今亭的声音？

    不会的，一定是他听错了，魏今亭已经死了，就死在他的面前，是被他皇叔给活活打死的。

    那日魏今亭被行刑的一幕毫无征兆从他脑海里蹦出来，那满地鲜红色的血再次刺痛了谢二的眼睛。

    他蓦的攥紧了拳头，眼底血红一片，抄起手边瓷瓶，猛得转身，朝身后之人砸了过去，怕自己打不过，扬声朝钟寄吼道：“钟寄！先拿下漠北军，你我二人之事，稍后再谈！”

    钟寄的剑与他的瓷瓶几乎同时袭向那漠北人。

    只见那人出刀轻挑，钟寄手中配剑脱手飞出，而后大手一伸，稳稳接住谢二丢过来的瓷瓶。

    “谢二，是我！”

    谁？

    谢二对上一双完全陌生的湛蓝色眼珠，整个人有一瞬的恍惚。

    “二皇子，小心！”

    谢二被钟寄的声音惊醒，就见那漠北人大步上前，凌厉突出的五官在他眼前放大再放大，谢二蓦然瞪圆了眼睛。

    下一刻，整个人被一股大力狠狠扯进了一个坚硬的怀中！

    “你还好吗？有没有受伤？”

    谢二茫然无措任魏今亭抱着。

    怎么回事啊？

    这个人，他好像魏今亭啊，轮廓像，声音像，现在连气味都像。

    可是，魏今亭不是死了吗？

    在他来之前，他还和他说过话来着。

    就在他床榻边的冰棺里。

    魏今亭见他不说话，将人从怀里挖出来，大手在谢二脸上抹了两下，“吓到了？”

    谢二以一种疑惑且陌生的目光，盯着眼前的人看了好久好久。

    他忽然伸开手，捂在魏今亭的眼睛上。

    那个多日以来，日日入梦的人猝然重现在他面前。

    魏今亭从来没见过谢二这般模样，一时心里拿不定注意，伸手握住谢二捂在他眼睛上的手，“我可以解释……”

    “你解释个毛！”

    刚才还一脸呆滞的谢二忽然爆起，一巴掌拍在魏今亭的脑袋上。

    “你他娘的没死！你他娘的竟然没死！”

    谢二一把抽走魏今亭手里的大刀，在手心里一翻，用刀背追着魏今亭便是一顿打。

    “你他娘的给我站住，小爷今天不打死你，小爷跟你姓！”

    气死他了！

    亏他为了他，跟皇叔反目，日日以泪洗面，跟个破棺材睡在一起，那冰棺是千年玄冰打造的，鬼知道有多冷！

    这些日子，他流的眼泪他娘的都白流了！

    “你敢耍我！你竟然耍我！”

    一旁的钟寄：……

    别看钟寄年过半百，眼睛尖得很，第一时间便看到了魏今亭衣袍上的狼头刺绣。

    在漠北，只有皇室成员才有资格穿绣有狼头的衣袍。

    所以，二皇子早就跟漠北人勾结了？

    若真是如此，二皇子似乎有实力与太子一战！

    二人打斗间，钟寄默默在心中做出一个决定。

    既然他们是认识的，那此地不再需要他。帐外一片嘈杂，哀嚎声、尖叫声不断。钟寄第一时间冲出营帐。

    然而——

    当他看到营帐外的情景时，钟寄傻了。

    整片军营中火光冲天，倒不是敌军烧了他们的军帐和粮草，是他们自己人四处扔的火把，将整片军营照得亮如白昼。

    天上盘旋着黑压压的鹰群。

    军营外包围着数也数不清的野狼群。

    将士们背靠背围拢在一起，不少人身上已经挂了彩。

    大家不停打着火把往外丢，试图用火来驱散野狼。

    然而，野狼群丝毫不怯，半步也不退，身子前倾，摆出一副即将要攻击的姿势，朝着众人呲着牙！

    “这样不行，这些畜生一点也不怕，不如我们杀出去！”

    “你疯了，这是漠北的野狼，你没听说过，一个野狼群可以顷刻间撕碎１０万大军吗？”

    “那怎么办？坐以待毙吗？为什么会忽然出现这么多野狼，还有老鹰？这是不是漠北的战术？”

    ……

    听着将士们你一句我一句的说，钟寄也有点紧张。

    他年轻时作战，也碰到过野狼群。再骁勇善战的军队，在这些大自然生出的野兽面前，战斗力不值一提。

    为免惊动野狼，钟寄站在原地，动也没动，低声朝帐篷里喊话：“二皇子，是不是您的朋友招来了野狼？您快想想办法，狼群正在对我们的军队攻击！”

    然而，钟寄喊了无数声，帐篷内都没有反应。

    这时，一位将士由于太过恐惧，忽然提刀，朝野狼群冲了上去。

    众人大惊。

    绷在大家心头的那根弦“啪”的一下断了，不知道谁喊了一声：“兄弟们，给我上！我就不信，我们干不过一群畜生！”

    轰的一声，众人一涌而上冲向野狼群。

    野狼群也毫不示弱，主人的命令是命令，但面对危险，任何野兽都有自保的条件反射。

    眼看着，众人与众狼就要打得不可开交，忽然，远方传来阵阵哨声。

    那声音忽慢忽快，忽长忽短，带着一股凌厉的杀伐之气。

    正露出野兽凶狠一面的野狼们仿佛被人点了穴一般，呆在了当场。

    有几只狼还生生挨了几下，竟然也没有还手。

    头狼忽然仰头嗷嗷叫了两声，众狼纷纷后退至刚才的安全边界。

    与此同时，一阵清亮的马蹄声由远及近传来。

    很快，一黑一白两匹汗血宝马，出现在众人视线中。

    来人一身红衣，长相精致如画中之中，后面那人则一身戾气，一条长长的刀疤，自左眼起横穿全脸，很是骇人。

    红衣驾马上前，狼群瞬间左右退开，给来人让出一条路来，模样恭敬的让人头皮发麻。

    “你就是钟寄？”

    钟寄一脸莫名。

    “我是赢无月。”

    钟寄：？？？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他正要抓赢无月呢，人就送上门来了。

    不过，钟寄看了眼天上的鹰还有地上的狼。

    他恐怕没那个本事抓住她了。

    钟寄拱手跟她打了声招呼：“老夫正是，赢医官，这些狼似乎很听你的话？”

    赢无月笑了，半点也没遮掩：“真是对不住啊，这狼都是我手下，它们跑得快，我就让它们先来了，你的兵要是不先攻击，我的狼不会伤人。”

    钟寄顿时火大！

    竟然是她招来了狼群！

    你这还不叫伤人！

    你看看我的兵，哪个人身上没挂彩！

    (本章完)

