    “城主大人，要不饶了我们吧，我们觉得这样不行。”有好几个学员开口，对着前面正在领头奔跑的周易轻声说道。

    “怎么不行了？等你们再次昏倒的时候。我会继续救助你们的，不用担心，来，跟着我继续跑。”周易微微一笑，伸出手朝前伸了伸，示意后面的学员全部跟上。

    一个个学员不仅面露绝望，看着前面快速奔跑的周易，面色苦逼到了极致。

    这就好像是拿刀把你捅伤，然后又瞬间帮你愈合，然后继续接着捅你一样，这特么谁扛得住啊？

    感受着身后学员不断传来的大量绝望值，周易不仅满怀欣慰的笑了。

    你们这帮兔崽子，看来没有白教啊，这训练还是很有用的，效果还是相当不错的。

    带着这帮学员一直奔跑到傍晚，周易这才停下来。

    “好了，看你们的样子又快趴下了，既然如此，那我们今天的训练就到此为止吧，你们都去吃饭吧。”周易转过身来看了一眼身后的气喘吁吁的学员，随后轻声说道。

    “啊？谢谢校长大人！”这帮学员先是一愣，随后很快就回过神来，对的周易激动的感谢道。

    感受着这批学员传递过来的大批希望值，周易不仅满意的点了点头。

    轻轻伸了个懒腰，然后周易快速的朝着来回的路跑去，很快就来到了那批正在做立正动作的学员面前。

    “行了，大家都停一停，去吃饭吧。”周易轻轻拍了拍巴掌，随后对着这些学员开口说道。

    这些学员有些激动的看了一眼周易，随后连忙蹲下身子，开始按摩起自己的腿，他们感觉腿已经没有了知觉，完全麻木了。

    周易瞧了一眼这些学员，懒得理会他们，感受着他们奉献过来的希望值，随后，满脸笑容的朝在旁边的沈梦雅走去。

    “很开心吧？”沈梦雅看了一眼周易，随后轻轻翻了个白眼，开口说道。

    “是的呢，现在已经感觉到舒爽到无法呼吸，好了，我们回去吧。”周易对着沈梦雅笑了笑，随后揽着她的柳腰一起朝着学院外面走去。

    回去之后，周易集中精神观察了一下，他所拥有的绝望值暂且不提，他所拥有的希望值已经接近了1万。

    只需要再好好努力一把，那么他的希望值就可以破1万，然后瞬间提升到启明镜，然后就可以去找碧玉那厮去算账了。

    一晚上睡得相当的香，第二天早上周易早早的起来，略微吃了些早餐之后就带着沈梦雅朝着学院敢去。

    赶到学院之后，周易向着前来担任老师的哀霜城高层打听了一下，得知那些学员已经分好了班级。

    随后他就挑了一处班级，然后朝着里面快步走去。

    “城主大人。你怎么来了？”让周易有些没想到的是，这个班级内教授那些学员的竟然是穆凯乐这个家伙，看到周易之后，穆凯乐先是一愣，随后脸上露出笑容，对着周易询问道。

    “怎么？我去哪里还要向你汇报进程吗？”周易撇了一眼穆凯乐，随后笑着问道。

    “城主这是说的哪里话，我只是随口一问而已，绝对没有其他别的意思。”穆凯乐连忙摇了摇头，对着周易开口解释道。

    “你无需解释，你想表达的意思我都明白，好了，你继续讲你的课，我在旁边旁听一下。”周易举起手示意穆凯乐闭嘴，最后走到一旁，朝着旁边一个空余的空位走了过去，然后坐下来开口说道。

    穆凯乐被噎了一下，随后小心翼翼的看了一眼坐在最后面的周易，略微犹豫了一下，随后继续开口讲课。

    他现在感觉自己身边就像绑了一个定时炸弹，随时都会爆炸的那种。

    讲个课都有些提心吊胆的。

    周易从希霜那边了解过很多关于念师的知识，所以穆凯乐所讲的东西，他还是有一些一知半解的。

    不得不说，穆凯乐的讲课水平还是非常高的，倒不愧是哀霜城的高层。

    “请稍等一下，我有个问题想问一下。”周易看了一眼正讲得唾沫横飞的穆凯乐，最后举起手来，开口说道。

    穆凯乐微微一愣，随后连忙对着周易点了点头：“城主大人有什么您尽管问我，必定知无不言，言无不尽。”

    周易微微一笑，随后开口说道：“也没什么大事，我就是想跟你说一下，以后每天下午，抽出来几节课的时间交给我。”

    “什么？城主大人想要亲自教授这些学员，关于念师的知识吗？”穆凯乐先是微微一愣，随后有些不可置信的看着周易，出声问道。

    “不不不，你想太多了，我只是觉得，人呢，就是要多学习一些知识，所以我决定，教你们一门外语。”周易话音略微顿了一下，随后指向穆凯乐：“到时候你跟着这些学员一起旁听。”

    “外语？”穆凯乐微微一愣，有些不解的看着周易。

    “是的，就是完全不同于你们现在所说的语言。”周易看了一眼学员们和穆凯乐疑惑的表情，随后出声解释道。

    “可是城主大人，我们学这个有什么用呢？不是在浪费时间吗？”穆凯乐看了一眼周易，随后有些小心翼翼的出声问道。

    “浪费时间？你告诉我呗，怎么就浪费时间了？我觉得你这个思想观念非常的有问题，穆凯乐，现在你给我出去绕着学院跑一圈，然后再回来跟我说话。”周易面色一厉，对着穆凯乐训斥道。

    “来自穆凯乐的绝望值，+1.”

    “啊，不是吧？城主大人，我错了，我知错了还不行吗？我觉得您说的非常有道理，我觉得学这门外语是非常有必要的。我觉得这可以给我们带来无穷的知识和力量，我觉得我们有了这个外语，就像有了精神支柱。”穆凯乐面色一苦，随后连忙对着周易快声说道。

    鬼知道他昨天跟着这帮学员一起绕着学院跑了一圈之后，给累成了什么样。

    他现在是真的一点都不想再去体验一下那种感觉了。

    看着翻脸比翻书还快的穆凯乐，底下的一众学员，不仅撇了撇嘴。

    “虽然你现在说的是实话，说的非常的有道理。但是，我金口玉言。说出的话就像吐出去的钉子。所以你还是赶紧去立刻跑一圈，冷静一下，然后再回来和我对话。”周易抬起眼皮，轻轻撇了一眼穆凯乐，随后温和的笑道。

    “那，要不然您把钉子咽回去呗。”穆凯乐略微迟疑了一下，随后看了一眼周易，开口说道。

    “你说什么？我没听太清楚。”周易愣了一下，随后做出侧耳倾听状，轻声问道。

    “啊？城主大人，我刚刚说什么了吗？我什么都没有说。”穆凯乐略微愣了一下，然后装傻的说道。

    “二圈，一圈都不能少，我会派侍卫盯着你现在立刻，马上，给我去跑。不要让我再说第二遍。”周易伸出两根手指，对着穆凯乐温和的笑道。

    穆凯乐现在真的很想给自己一巴掌，自己真的是嘴贱，为什么明知道周易是个魔鬼，还要调侃周易呢？

    “来自穆凯乐的绝望值，+1”

    看着走出去的穆凯乐，周易微微一笑，随后快步走上讲台。

    “好了，既然现在你们的穆凯乐老师已经去锻炼身体了，那么我们接下来说一下，我即将开始讲解的一些外语的事情。”周易轻轻一笑，随后开口说道。

    随后他就开始出声讲解起来汉语。

    等到穆凯乐回来的时候，周易已经讲了很大一会儿。

    “城主大人，我跑完了。”穆凯乐气喘吁吁的看着站在讲台之上的周易，随后苦着脸出声说道。

    “嗯，非常的好，现在已经中午了。那大家就准备放学吧，穆凯乐，然后你一会儿去给其他老师传递一下情报，就说以后他们和你一样，每天下午抽出几节课的时间。然后让所有的学员在礼堂集合，我到时候会在礼堂为他们讲解外语。”周易看了一眼穆凯乐，随后温声笑道。

    “哦，好的，城主大人，我知道了。”穆凯乐面色一苦，不过也不敢多说什么。

    “来自穆凯乐的绝望值，+1”

    而底下的学员们此刻心中也非常的绝望，经过周易刚刚给他们详细的讲解了一下这门外语，他们发现这门外语的复杂程度和困难程度远远的超过他们现在正在使用的语言。

    感受着不断奉献而来的绝望值，周易满意的点了点头，随后走下讲台，带着沈梦雅，朝着教室外面走去。

    “城主大人，您脖子是不是有什么毛病啊？莫名其妙的您点什么头啊？”穆凯乐看了一眼周易，随后笑着出声问道。

    然后话音刚刚落下，他自己就后悔了，怎么特么就管不住自己这张嘴呢？

    “你刚刚说什么来着？风太大，我没有听清。”周易脚步一顿，伸出手指轻轻掏了掏耳朵，随后转过头看向慕凯乐。

    底下的学员一脸懵逼，风？这教室里哪来的风？

    “是啊，这里风好大呀。刚刚嘴漏风了，我什么也没说。”穆凯乐尴尬又不失礼貌的笑着说道。

    “哦，嘴漏风了啊。”注意脸上露出一副沉吟之色，没过多久，随后脸上又露出一些笑容：“我觉得那你就需要好好的喝点风了，去绕着学院再跑上三圈，跑不完不许吃饭。”

    话音落下，随后周易对着外面的侍卫打了声招呼：“去盯着他，不能有一丝一毫的偷懒。”

    “是！城主大人。”外面的侍卫恭声应道。

    穆凯乐此刻非常的想把自己的嘴巴给缝上。

    “来自穆凯乐的绝望值，+1”

    “好的，你们其他人都可以去吃饭了。”随后周易转过头看向底下的学员们。

    这些学员不仅同情的看了一眼穆凯乐，随后站起身来。

    感受着这些学员奉献过来的一大批希望值，周易不禁微微一笑。

    等到这些学员刚刚站起身，周易脸上突然露出恍然大悟的神色：“哦，对了，我突然想起来他是你们的老师啊。老师去喝风，学生怎么能不陪同呢？你们都跟着穆凯乐一起去跑上三圈，然后你们再去吃饭。”

    你特么的是魔鬼吧？一帮学员盯着周易，眼珠子都快瞪出来了，还有这种操作？

    穆凯乐心中则是有些幸灾乐祸，你们这帮家伙，让你们还特么的同情兼鄙夷的看着劳资，现在要和劳资一起受罪了吧。

    “来自穆凯乐的希望值，+1”

    独自一个人承受痛苦，那是非常难以承受的，简直就是巨大的折磨，但是当有其他人先来一起分担的时候，你就会发现这个痛苦其实并没有那么痛苦了。

    此时此刻，穆凯乐对此深以为然。

    看着跟着穆凯乐一起走出去的学员们，周易脸上露出一丝笑容，随后拉着沈梦雅朝着外面走去。

    “相公，你也太坏了吧。”沈梦雅不仅伸出手轻轻捏了捏周易腰间的软肉，有些无语的说道。

    “没办法，我也想低调，可是这实力他不允许呀。”周易轻轻摇了摇头，随后脸上露出无奈的表情。

    “我信你个鬼。”沈梦雅不仅白了周易一眼，嘴角勾起一丝弧度：“不过呀，相公，你如此一来。我吸收到了好多好多大量的七情六欲呢。感觉修为进程这几天已经有了大量的提升。”

    “嘿嘿，今天想吃什么？我回去给你做呀。”周易不仅嘿嘿一笑，随后揽着沈梦雅，在她脸上轻轻的吻了一口。

    “还是我来给你做吧，我看这几天我给你做饭，你舌头都快吞下去了。”沈梦雅微微一笑，随后伸出手轻轻捏了捏周易的脸蛋。

    “啊？有吗？嘿嘿嘿。不过这也没办法呢，谁让老婆的手艺越来越好了。”周易伸出手挠了挠头。露出青涩小男孩一般的表情。

    这种情绪，他只会在沈梦雅面前表露出来。

    “相公的小嘴可真甜，不过我知道你说的都是真心话。好了，我们回去吧，今天中午给你做一份丰盛的午餐，我发现这个世界好多食材都没见过呢，可以相互利用起来，做出比以前那些菜肴更加美味的食物。”沈梦雅也是嘿嘿一笑，随后在周易的脸蛋上吧唧亲了一口。

    