
　　陆怀姜打着油纸伞回去时。

　　江怀安正好下马车，刚下朝回来。

　　江怀安其实有点不知该如何面对陆怀姜。

　　陆怀姜是陛下，也是他的妹夫。

　　是邪神，却也是愿意为妹妹放弃一切的人。

　　若是以前，是要称呼一声陛下的。

　　江怀安只顿了顿便道：“陆兄从外面回来？你这脸色怎么如此差？”

　　江怀安狐疑的看着他，昨日脸色还挺好的。

　　今日怎么苍白无力，瞧着像用力过度有些虚脱的样子？

　　陆怀姜嘴角扯了扯，笑不出来。

　　你妹妹干的好事~！

　　“大概是淋了雨，身子不大舒服。”陆怀姜摸了摸鼻尖，眼神不敢看大舅子。

　　“拿我的帖子请太医过府一趟。”

　　小侍从立马跑了出去。

　　陆怀姜也没阻止，他确实需要补补了。

　　长久下去，他怕自己给江怀鹿气死了。

　　两人一同回了府邸，这一回府，江怀安便听丫鬟说在府上瞧见了姑娘。

　　陆怀姜才道：“我给鹿鹿做了个泥身，她暂时可以附身于泥人上。每日可有一个时辰出来活动。”

　　江怀安大喜，但知晓妹妹要明日才能再出来，也只得按捺住喜意。

　　“虽然只能出现一个时辰，但姑娘家的裙子头饰也少不了。”

　　“她喜欢的菜色也得准备起来了。”

　　陆怀姜有些后悔，鹿鹿那一个时辰本就不够用，以后跟他抢人的怕是更多了。

　　不过瞧见众人欢喜，陆怀姜倒也笑了。

　　“爹，你要让娘记得我啊。我随帝君去一趟幽冥海就回来。”陆呦呦不肯离开家，拉着陆怀姜不肯松手。

　　“呦呦身上的气息越来越重，本君想要带她去一趟幽冥海，寻幽冥至宝遮蔽她一身的骨血。”

　　“呦呦不得胡闹。待寻了幽冥至宝，你以后在凡间就安全了。你想在府内陪你娘，也能留下。”就不会惹得各方觊觎。

　　陆呦呦这才安心。

　　“那你告诉娘，呦呦很想她……”

　　小姑娘磨磨蹭蹭，“那我可以明天再走吗？我明天想见见娘，见见她再走。”

　　帝君看了她一眼：“可。”

　　晚膳时陆怀姜一口没吃。

　　撑都撑死了。

　　“爹你是不是在外面偷吃了啊？你的嘴巴都吃肿了。”陆呦呦狐疑的看着陆怀姜。

　　陆怀姜立马站起身：“太医来了。”快步出了门。

　　众人总觉得他的身影带着几分仓皇，落荒而逃。

　　陆怀姜先将鹿鹿的魂安置在仙草内，又加固了一层防护，这才去了前院找太医。

　　太医瞧见他的时候低着头，腿肚子都隐隐在打哆嗦。

　　“以前怎么没见过你？”陆怀姜坐在椅子上，伸出手，随口问道。M.23sk.com

　　太医看起来很年轻，但医术不错。

　　朝臣皆知陛下住在江家，自然派了医术极好的过来。

　　“以前是微臣师父给您看诊。”

　　“你师父是谁？”

　　“微臣师父是上任院首，后来致仕，便让微臣出来独当一面。”他绝不会说，是因为自己胆子小，不敢在御前伺候。

　　特意熬到他儿子当了皇帝才出来。

　　哪知道……

　　他命不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1298章 朕被掏空了免费阅读。https://xs.23sk.com 