    通天教主打量着杨易，说道：“人皇杨易？贫道记得你们人族似乎有三祖，你是何时成为人皇的？还有这百年来人族有如此巨大的变化，可是因为你？”

    杨易装着疑惑问道：“还未请教，三位前辈如何称呼？”

    通天教主说道：“贫道三人三清。”

    杨易装着震惊的样子，然后忙施礼道：“原来是三清前辈，晚辈有礼了。

    我人族感恩于圣母造人，更感恩于盘古大神开辟洪荒，否则何来这个大好世界？

    三清前辈乃是盘古正宗，亦是我人族最感恩和敬仰之人。”

    老子无为，通天洒脱，都不会在意自己先前的无礼。

    但元始天尊就不一样了，对方皱着眉头，一副我很不爽的样子。

    无奈之下，杨易只能够张口就是一顿马屁。

    果然，元始天尊听完之后就立马阴雨转晴，脸上也露出了淡淡的笑容，看向杨易的眼神也温和了起来。

    老子依旧淡然，似若万事不惑于心。

    通天教主爽朗笑道：“你这小家伙倒是嘴甜，贫道很喜欢，若不是你早就拜师了，贫道都想收你为徒。对了，你师父是谁？还有先前贫道的问题，你也还没有回答。”

    杨易说道：“三位前辈，这里不是说话的地方，不如我们换个地方？”

    通天教主摆了摆手：“无需如此，这首阳城有很多新奇的事物，我们三兄弟正好随便看看，你就带我们逛逛。”

    既然如此，杨易也只能点头。

    他在前边带路，便说道：“晚辈也不知道师父是谁，百年前师父曾入我梦中传法，教了我很多东西，可谓是包罗万象。

    正是依靠师父的教导，晚辈才能够带领着人族发展，也因此被三族推为人皇。”

    三清闻言都是一惊，因为从杨易话中可以得知，杨易的师父根本没有给予任何修炼物资上的支持，仅仅是梦中传道。

    可就仅是梦中传道，竟然就让杨易百年修炼到了金仙，这也太惊才绝艳了吧。

    他们虽然出生就是金仙，可那是因为来头大。

    可杨易有什么？

    人族，也就是九天息壤外加三光神水炼制而成的。

    老子眼眸中泛起点点青色的光芒，他从上到下打量着杨易，惊诧道：“混沌体，你竟然是混沌体，这怎么可能？

    等等，你这混沌体似乎有些不全，是人后天改造的，并非天生。”

    元始天尊和通天教主都被吓得一跳。

    混沌体！

    有没有搞错？

    即便是残缺的混沌体，那也堪比一般的先天神魔啊。

    如果是完整的混沌体，那么资质可能还要在他们之上了，因为混沌化万物，混沌体就是真正的大道之体，入混沌如鱼入水。

    即便是人仙，也能够在混沌中生存。

    元始天尊打量着杨易，目光也变得凝重了起来：“后天塑造的混沌体，这等手段简直匪夷所思，或许唯有圣人才有这个手段吧。杨易，你师父可是女娲师妹？”

    体质天生，特别是先天神魔，更是无法改变。

    倒是万族，他们可以通过提纯祖脉，不断改变自身体质，在理论上最后可以达到始祖的地步，但这种改变是因为本身就有这个基础。

    也不怪元始天尊会这么想，一是改造体质之法太过匪夷所思，他们是绝对做不到的，当世也唯有鸿钧道祖和女娲有可能了。

    二是女娲主修造化之道，人族又是她造的，她是最有可能的人。

    杨易暗暗心惊，却也没有慌乱。

    以三清的修为，看穿他的体质并不算什么。

    他也没有把话说满，似是而非地说道：“晚辈也不知道是不是圣母，只知道入我梦中的师父是个女子。晚辈只能够听到师父的声音，看不到她的相貌。”

    通天教主哈哈笑道：“那肯定是女娲师妹了，如此说来你就是她弟子，我们也就是你师伯。不过女娲师妹隐藏还挺深的，有如此手段我们都从不知道。”

    老子和元始天尊也觉得就是女娲。

    先不说除女娲之外，洪荒之中还有哪个女子有如此手段，竟然可以逆天改变人的体质，且还堪比先天神魔。

    就说除了女娲外，谁还会费如此代价和心思去培养一个人族？

    把普通人改造成混沌体，那怕是残缺的，那也肯定需要不小的代价，否则洪荒之中岂不是先天神魔满地跑了？

    “杨易见过三位师伯！”

    杨易顺杆子之上，恭敬喊了一句。

    他的世界任务虽然是一统三界，诸圣俯首，但没有必要现在就表现出对他们的敌意，那完全是自己找死的行为。

    在这过程中，他完全可以借诸圣之力先发展人族。

    跟三清搞好关系，对他没有坏处。

    杨易师伯都喊上了，三清也不能没有表示，于是纷纷掏出见面礼。

    老子拿出一个青皮葫芦：“这是一葫芦七转金丹，应该足够你修炼到太乙金仙。”

    元始天尊拿出一枚印玺：“这是贫道炼制的小玩意，也就是上品后天灵宝，就赐给你了。”

    通天教主则拿出了一张阵图：“这张阵图名为颠倒五行阵，以你的修为勉强能够发挥三成的威力，足以困杀太乙金仙。若是能够发挥到极限，困住大罗金仙也不是难事。”

    三件见面礼中，通天教主的礼物最大气。

    杨易感觉喜从天降，瞬间有种被砸晕的感觉。

    他连忙恭敬地接过，嘴里一个劲感谢和说好话，把三清都拍得心情舒畅，他们看向杨易的眼神也亲切了不少。

    女娲师妹你是圣人又如何，你弟子还不是照样拍我们的马屁。

    这种精神上的胜利，让他们很舒畅。

    接下来，杨易领着三清逛街。

    首阳城作为人族的都城，常住人口超过了千万，街上自然无比的繁华。

    街道两侧各种店铺，应有尽有。

    卖吃食的，如卤肉、甜品、油炸、烧烤、酒楼等等。

    卖生活用品的，如服装店、鞋帽店、首饰店、超市等等。

    卖服务的，如理发店、浴足店、戏楼等等。

    当然，还有数目更加巨大的各种修炼培训班、丹药铺、炼器堂、傀儡店等等。

    甚至街头街尾，还有表演各种戏法的。

    三清活了千万年，也算是见多识广。

    当年龙、凤、麒麟三族鼎立的时候，他们也曾游历过三族建造的城池，但无一能够与首阳城相比的。

    那些城池实际上就是一个个要塞堡垒，更因为三族争霸，上下修炼心切，城池里根本没有多少生活气息。

    大家早就可以辟谷，百万年不吃东西也不会饿死，一套衣服更是可以穿到死。

    哪里像是首阳城，各种美食被玩出了花样，扑鼻的香气让他们都有种食指大动的感觉，更有各种各样的精美华丽的服装，比他们的道袍好看不知道多少。

    如果抛开修为不谈，他们进入首阳城，有种乡下人进城的感觉。

    各种新奇事物，看得他们眼花缭乱。

