    蛇母嘉格莉拉语速极快：“很显然，你现在已经失败了。联军阵营已经集齐了七位圣器领主，他们现在正在其他的头颅处寻找地核，一旦寻找结束，他们就会齐聚于此。在七位圣器领主的合力进攻下，你必将消亡。”

    大主君并没有否认这一点，他只是有一丝不甘心地说道：“可恶，如果我能够亲自携带圣器，就不用把它留给希恩那个废物，也就不会被人类先知夺走。”

    “为什么你不能亲自携带圣器？”蛇母有点好奇。

    大主君道：“这是位面意志对我做出的限制。你觉得圣器是什么？哼，就是位面意志的触角之延伸！如果我把圣器随身携带，就等于是给了位面意志直接影响我的机会。”

    蛇母点点头，她总算明白大主君为什么把至关重要的圣器——切肉斧给希恩领主保管了。

    或许有人说，大主君可以把圣器藏匿起来。但想想看白晓文的预言能力，以及灵界规则的暗中偏帮，不管藏在什么地方，都逃不过白晓文的预言，最终还是会被找到，而且还不需要通过一场高烈度的战斗就能获得。

    蛇母感觉到了大主君此时的心情，祂的实力虽然强大，但在这个位面之中，却是举世皆敌，处处掣肘。

    “好了，我承认，我的计划已经失败。现在，说出你的交易内容。”大主君道。

    “我希望你能主动解除对蛇神阿莫塔瓦大人的控制！”

    蛇母说道，“我会举行禁忌仪式，复活阿莫塔瓦大人。祂一旦复活，就能自如地掌控自己的身躯，驱逐七大圣器领主轻而易举，而且能够充分发挥蛇神的实力，打赢这场战争。”

    “我又能得到什么？”大主君问道。

    “你可以活下去。”蛇母道。

    “哼，你以为我会真正死亡？”大主君冷笑了一声，“现在出现在你眼前的，只是我的一个化身，一个载体！我的真身，已经超出了你的理解范围。就算这个载体死去，我也只是失去了降临的媒介，根本不会死亡。”

    蛇母吃了一惊。

    大主君道：“我此次降临黑潮位面，目标就是将这个位面腐化为我的领地。为了实现这个目标，我付出了很大的代价……现在我愿意与你合作，主动解除对阿莫塔瓦残骸的意识控制。不过，你要确保我的这个载体媒介的安全，并在合适的时机，为我寻找一个新的宿主！”

    “新的宿主？”蛇母嘉格莉拉重复了一遍。

    “没错，七位圣器领主中，除了那个先知迪奥·斯凯尔布姆，其余六人都符合我的要求。最好是卡美洛女王。”大主君道。

    “你还是没有死心，想要卷土重来。”蛇母道。

    “没错，我与你合作的前提，就是保留这个重头再来的机会，”大主君冷冷说道，“你呢，你又有什么选择的余地？想要复活你的神，就必须承担应有的风险。”

    蛇母没有过多犹豫，痛快地说道：“我答应。”

    “抱歉，我不相信空口承诺，你必须让我种下意识之种！”大主君道，“如果你反悔的话，就会付出惨重的代价，但这也是唯一能够取得我信任的方法。”

    蛇母皱眉：“意识之种是什么东西？”

    “是我的一缕精神力所化的种子，你可以理解为一段秘密触发的咒语，满足条件就会触发。而我设定的条件，就是你的反悔。一旦意识之种触发，就将全面摧毁你的意识，让你变成一个白痴。当然，意识之种要在你的脑海里扎根的话，必须你毫无反抗意识，主动接纳才可以。”大主君解释道。

    看到蛇母犹豫不决的样子，大主君加了一把火：“快点决定吧，虽然我无法探测到七名圣器领主的位置，但他们应该很快就会赶过来。”

    “我愿意接受。”蛇母下定了决心。

    “交易成立！”大主君也露出了一丝笑容，对他来说，稳输不赢的局面能够保留一丝翻盘可能，自然是一笔合适的交易。

    很快，大主君给蛇母种下了意识之种，其过程无需赘述。

    “接下来我会解除对阿莫塔瓦身躯的控制！你注意启动复活仪式！”大主君有些粗暴地用触手卷起背后的那一根根细长触须，发力将其一根根扯断。

    这些细长触须极其坚韧，不过在大主君主动控制下，却是松弛下来，就像是老化的蔓藤，轻易被大主君扯断了。

    蛇母答应了一声，急忙取出了一件件散发着古朴气息的物品。有黑色的羽毛，有黏稠如墨的汁液，有散发着腐败气息的药草……种种诡异物品的中央，则是一只小小的九头蛇雕像，看不出什么材质。

    大主君瞥了九头蛇雕像一眼，嗤声说道：“原来你有阿莫塔瓦的本命像，怪不得有把握复活它。你是要把星海之中游荡散落的阿莫塔瓦的意识，引导到它的大脑之中？”

    “什么都瞒不过大主君阁下。”蛇母恭维了一句，随后就开始了仪式，喃喃念诵起了古老的咒语。

    陡然间，大主君的神色一变，看向了连通颅骨腔室的那道巨型血管。

    “什么人，出来！”

    这句话下意识地喊出之后，大主君就明白了过来。他猛然发出了一声叹息：“完了！没机会了。”

    脚步声响起，一连七名领主，各自持有的圣器散发着璀璨光芒，鱼贯进入颅骨腔室。

    “这邪恶的仪式，还是尽快终结吧。”卡美洛女王挥动阿祖斯的威权法杖，一团散发着冰霜气息的宝珠旋转着飞出，速度奇快地冲向了正在主持仪式的蛇母嘉格莉拉。

    大主君虽然明白事不可为，但也想挣扎一下，祂的独眼睁圆，精神力射线激射而出，目标是那颗冰霜宝珠。

    不过，哈洛德·阿瑟顿冲了上来，藏剑盾的盾牌表面闪过了一层镜子般的银光，那道精神力射线，原原本本地被反弹而回！大主君急忙躲闪。

    哈洛德骑士长也承受了一定伤害，健壮的身躯被击退数步，但这已经无伤大雅了。

    呼啸的寒风声起，冰霜宝珠在嘉格莉拉的面前炸开。