    清晨，徐乐刚练完剑，余双喜就告知他，燕红叶来访。

    燕红叶，这是昨天那位红衣女侠的名字，徐乐隐约记得她在某部神话电视剧中出现过。

    “她来找我干什么？”

    徐乐对燕红叶的身份并不好奇，他已经知道此方世界是综合神话世界，按照综神话小说的设定，神话人物会接连出场，一板砖拍下去说不定就能拍到一位。

    要是每一位神话人物出现，他都去寻根究底，探究对方身份，他岂不是要累死。

    他穿越过来是为了享福，而不是让自己受累。

    再者说了，这燕红叶的实力也并不出奇，他昨天与她交手的时候，压制了她一整场……

    燕红叶的腿明显没有麻姑粗，他有麻姑这么一个粗腿抱，已经心满意足了。

    “见过徐公子！”

    燕红叶对徐乐抱拳道。

    她一身红衣，身量较高接近一米七，身材丰盈，双腿修长，身材凹凸有致，玲珑的曲线让人血脉贲张。

    并且她面色冷静，说话的时候冷酷无比，让人非常有征服感。

    “不知燕小姐来徐府所谓何事？”

    徐乐开门见山的道。

    燕红叶没想到徐乐这么直接，她神情一滞。

    “我来有两个目的，一是想给徐公子你道歉。”

    “昨天因为我的缘故打搅徐公子你捉妖，心里非常过意不去。”

    燕红叶是个坦诚的人，她实话实说道。

    她昨天回去之后，想到自己的所作所为就羞惭不已，今天刚一起床，就马不停蹄的上门道歉了。

    徐乐笑道：“无心之失，在所难免，燕小姐你不必自责。”

    “多谢徐公子体谅。”

    燕红叶诚恳的道。

    她不会把徐乐的大度当作理所当然，她知道这种品德很难得。

    “不知燕小姐，你来徐府的第二个目的是什么？”

    徐乐好奇的问道，他之前没有和燕红叶接触过，他想不通燕红叶找自己干嘛，

    难道她对我一见钟情，所以才故意接近我？

    这个想法有点自恋，但燕红叶的行为不得不让徐乐往这方面想。

    “听说徐公子你的剑术很厉害。”

    “我想和徐公子你切磋剑术。”

    燕红叶说出了自己的目的。

    说完之后，她凤眉一凛，身上涌现出一股强大的剑意。

    “比剑？”

    “原来不是暗恋我。”

    徐乐一愣，知道自己想差了，燕红叶根本没暗恋自己。

    燕红叶刚见面就提出比剑，让徐乐有些愕然。

    徐乐诧异的看了燕红叶一眼，这姑娘看上去美貌如花，没想到是一位剑痴。

    “徐公子，你觉得我这个提议如何？”

    燕红叶用炽热的眼神盯着徐乐，她的眼神之中全是战意。

    徐乐被燕红叶盯的发毛，对方炽热的眼神让他有些招架不住。

    同意，还是拒绝？

    拒绝的话，以燕红叶的热切，她肯定是不会放弃找自己比剑。

    那么，只能同意了。

    跟这么一位优秀的剑客切磋剑术，也是徐乐心中之愿。

    “和燕小姐这样优秀的剑客切磋剑术，也是我的荣幸。”

    “不过我有言在先，这次切磋剑术，以和为贵，点到即止，千万不要伤人……”

    徐乐对燕红叶道。

    “好，那我们开始吧！”

    燕红叶显得非常的兴奋，她迫不及待的要和徐乐交手了。

    二人来到徐家的演武场。

    徐乐和燕红叶分立两旁，两人身上同时涌现出一股强大的剑意。

    铿的一声！

    燕红叶背上的长剑出鞘，她身上已然透出一股凌厉的杀机，嗖的一声，她连人带剑刺向徐乐。

    这一剑非常的快，并且带着肃杀之气，一股冷冽无比的杀机瞬间弥漫徐乐。

    就在这时候，前方渊渟岳峙的身影动了，徐乐云淡风轻的朝前迈出一步，轻轻的拔出悬在腰间的剑。

    剑光绚丽夺目，就像天上那最美丽的星辰一般。

    徐乐挥剑的动作很潇洒，明明是在挥剑，却像是仙人在起舞。

    徐乐身形瞬间犹如鬼魅般直掠而出，轻描淡写的出现在燕红叶的正前方，横剑于胸，对着她的胸口刺了过去。

    这简简单单的一刺，却像是蕴藏了无穷奥妙。

    燕红叶感觉自己的前面，后面，四面八方都被这一剑给笼罩。

    无奈之下，她奋力一挑，运用自己创造的《天遁剑法》，于不可能之中寻常可能。

    这《天遁剑法》是她听了鲁妙子的那番话之后所创造的剑法。

    大衍五十，天衍四十九，所谓的天遁，就是寻找天地中遁去的一。

    只要通过遁去的一，随天数不断变化那样子，则敌人便无从掌握和破解。

    只有一个人最强与最弱合一，就等于是四十九数和遁去的一融合成为五十之数，如此就不会再露破绽。

    璀璨刺目的剑光划破虚空，带着凌厉杀意暴虐而出。

    铿锵一声，两柄剑碰撞在了一起，火花四溅，发出清脆悦耳的声音。

    徐乐好似没有受到影响，一步步的向燕红叶靠近，每走一步，他身上的气势便恐怖一分。

    燕红叶目光一动未动的盯着徐乐的身影，眼神非常的狂热。

    对方太强了，只一招便让自己落于了下风。

    这才是她想要遇到的对手，若对手不能压制自己，如何让自己提升。

    对手越强，她越兴奋。

    “再来！”

    燕红叶大吼一声，剑气破空，霸道绝伦，向徐乐攻击而去。

    狂暴的剑气好似狂风般横扫而来，其后好似匹练的剑光带着肃杀之意而现。

    面对这可怕的剑气，徐乐眼中没有任何的畏惧神色，他显得很镇定，施展《凌波微步》，看似杂乱无章的步伐，却能不断躲过剑气的扫射。

    与此同时，徐乐手腕一抖，剑影纷飞，剑光闪烁，一缕缕剑气顺着他的手腕肆虐而出。

    叮，叮，叮！

    二人的剑气碰撞在了一起，燕红叶看似凶猛的一剑在徐乐的反击之下骤然而停，徐乐在虚空之中居高临下的俯视着燕红叶，宛若星辰的眸子充满淡漠。

    “还比么？”

    徐乐在虚空之中俯视着燕红叶，声音非常的淡漠。

    “比！”

    燕红叶不是轻易认输的人，就算处于下风，她也不会退缩。

    接下来燕红叶的攻势更加的猛烈，她的剑招就像是狂风暴雨一般，连绵不绝。

    不过徐乐总是每次以差之毫厘的距离躲过去，这才是最让她心态崩溃的。

    每次当燕红叶以为反败为胜的时候，徐乐就躲过了她的攻击，并且还很淡漠的对她来一句：“还比么？”

    徐乐的语气很平淡，没有任何嘲讽的意思，但落在燕红叶的耳朵里，这比嘲讽更让她难受。

    “比！”

    燕红叶银牙紧咬道。

    她那因修炼《玄心奥妙诀》而变得古井无波的心境再次因徐乐起了波澜。

    到了后来，燕红叶已经累的气喘吁吁，挥不动剑了。

    徐乐在一旁道：“还比么？”

    燕红叶见到徐乐淡漠的样子那真是非常的气苦，她是心高气傲的人哪里能受如此蔑视？

    “再来！”

    燕红叶强提一口真气，直接向徐乐发起攻击，一剑刺出，剑气纵横。

    燕红叶太累了，她这一剑出现了很多的破绽，徐乐轻而易举的就躲过了她的攻击。

    燕红叶咬着牙，继续挥剑出击。

    输并不丢人，丢人的是连对手的衣角都碰不到就输了。

    燕红叶今天非要碰一下徐乐的衣角，要不然就太丢人了。

    “燕小姐，我们总这么僵持着也不是事，今天算平手如何？”

    徐乐不想再和燕红叶耗下去了。

    他还要写小说，还要领悟天剑之道，他还有很多重要的事情要做。

    “我不需要你让。”

    “要么你击败我，要么一直僵持着。”

    燕红叶用倔强的眼神看着徐乐。

    “既然如此，燕小姐，得罪了。”

    徐乐叹息一声，既然燕红叶这么说，他就只能对她动手了。

    轰！

    凌厉无比的气息在徐乐体内汹涌而出，在这一刻，徐乐就像是一柄锋利的长剑般。

    “这才是他的真实实力么？”

    燕红叶用骇然的眼神看着徐乐，在这股气息的压制下，她有种窒息得感觉。

    在这一刹那，徐乐的剑却挑起了一道优雅的剑光，一步踏出，汹涌的真是完全汹泄而现，在这股劲道的冲击下，周围的一切都被剑气碾碎。

    徐乐快若闪电般的出现在燕红叶面前，手中的剑以一种轻描淡写的凌厉姿态刺出。

    这一招仅仅是简单的一刺，却封锁住了燕红叶的前后左右，四面八方，让她无从还击。

    砰的一声，燕红叶发出一声闷哼，她感觉到一股强大到无法想象的力量击在自己身上，她整个身体都被击飞。

    就在燕红叶的身体快要跌落地面的时候，徐乐身体移动她身边，接着他轻轻一拉，便把燕红叶拉入怀中。

    燕红叶第二次被徐乐拉入怀中，感受着徐乐关心的眼神和近在此尺的呼吸，她的脸上立即飘起了两朵红云。

    不过，她是个骄傲的人，输就输了，她不需要徐乐的任何关心与施舍。

    “放开我！”

    “放开我！”

    她的身体不断的挣扎。

    不过没用，徐乐的手掌就像是钢铁做的一般，紧紧的把她给箍住。

    “放开我！”

    燕红叶还在不停的挣扎。

    “怎么就不听话呢？”

    徐乐略带一些不耐烦的道。

    “怦怦！”

    徐乐直接手起掌落，打在她的屁股之上。

    打完之后，两个人都愣住了。

