    很快，江某人把所有视频删了，并且发表了道歉声明！

    如果说他此时此刻还没有意识到事情的严重性，那可真就成了一个傻子了。

    如果说陈沧是一个普通的大V，哪怕是几百万粉丝那种，甚至，哪怕陈沧是一个明星。

    他都会去蹭一蹭热度！

    但是！

    陈沧那是一般人吗？

    人家现在没有愿意动用那些特殊的手段来降维打击。

    要不然，这江某的号直接会被封，甚至可能自媒体上谁也不敢刊登他的内容。

    因为陈沧根本不是混迹娱乐网红圈的人物。

    人家粉丝的确不多，2000粉丝，但是，却是真的粉丝！

    而且，这其中有医生，有病人，有家属，还有很多人……

    但是，归根到底陈沧不是一个网红。

    而是一名医学家！

    没错。

    此时的陈沧身后已经可以加一个“家”字了。

    人家的实力和影响力是国际范围的。

    和陈沧叫板？

    这还根本不够资格！

    这江某只能说是识趣。

    第二天老老实实来了医院，给护士、医生挨着道歉。

    毕竟，你怎么？

    再怎么闹下去，他真的要被闹死了。

    现在网络暴力这么严重。

    不论是谁，很容易被伤及无辜。

    而这个时候，医院官v发表了消息：

    “医院是治病救人的地方，绝对不是有心人士违法的洼池，希望大家，不论是谁，来到医院都能遵守医院的秩序，不要给自己和他人增添麻烦，附带一句：由急救中心牵头的黑名单正在逐步完成，预计年底开始在急救中心医院公开试用！”

    “希望大家为了自己和家人的安全，不要把医院当成你们牟利的工具！”

    这一消息发表之后，说实话，还是吸引了很多人的注意。

    毕竟医疗黑名单这个东西争议不断！

    这一次急救中心铁了心一样试行黑名单也真的把众人给震慑住了。

    因为大家谁也不知道规则，谁也不知道具体项目。

    这让众人有些担心。

    但是这个时候，医院发布了新的消息：

    “医疗黑名单包括医护黑名单和患者黑名单！”

    “医护黑名单主要是针对医疗队伍中的那些害群之马，对于收红包、乱收费、缺乏医德……等严重违法违纪行为，对于这些人，我们会努力剔除出医疗队伍，永不录用，并且会在整个医疗行业内推广。”

    “患者黑名单：对于那些严重危害医护患者生命安全，影响医院正常医疗秩序……等行为，进行扣分，当分数达到一定程度，纳入黑名单。

    新增解除黑名单的方法：通过一些义务劳动……”

    黑名单消息公布之后，也的确在网上吸引了很多人的注意。

    甚至大家纷纷开始支持！

    民意很高！

    因为这一次的黑名单并非是要求患者，同时也在要求医生本身。

    所以说，这一次急救中心的“黑名单”很可能会成为国内首家开始试用的黑名单单位。

    其实，不论是医生还是患者，都希望有一个良好的医疗秩序。

    患者希望在医疗过程中得到公平的救治。

    而医生同样希望可以好好的看好患者。

    所以，本质上来说，是没有区别的。

    其他的，是时代的产物。

    需要医疗制度的不断完善而已。

    这一次的网红江某的这么一闹，也让急救中心“黑名单”制度加快了步伐。

    而这一次，网络上也正式看到了医院的舆论力量。

    而与此同时，很多医院也看见陈沧带给闹事儿者舆论压力的同时，也是别出心裁，建设医院官网账号！

    并且聘用专门的人来经营医院的官方账号！

    说不定有朝一日，医院也能成为大V账号！

    ……

    ……

    办公室内。

    恢复了往日的平静。

    老余交完班之后，若有所思的看着陈沧。

    说实话，上次的事情是余勇刚有意为之。

    其实，老余对这种闹事儿的小角色根本不会当回事儿。

    大风大浪走来，这种事情见多了。

    他让陈沧来做，也算是给陈沧一个锻炼的机会。

    毕竟，陈沧回去以后就是要做主任的，这种医患纠纷和矛盾是科室里最麻烦的事情。

    老余一点也不担心陈沧的临床实力，这绝对是一把好手。

    但是管理科室，就得面面俱到。

    这种事情是让人很头疼的。

    老余原本想要让陈沧锻炼一下，没想到陈沧这小子……竟然另辟蹊径。

    直接用2000万粉丝的力量实现了反超！

    这让老余有些哭笑不得。

    甚至，老余没想到这件事儿还在医疗行业引起来一阵小旋风。

    有些医院甚至鼓励医生成为网红，宣传一些医疗知识，写一些医疗故事。

    这样一来，既能提高老百姓的医疗健康常识。

    还能说不定混出来一个小网红！

    以后遇到网红也就不担心了。

    老余真的是实属哭笑不得！

    不过，这也算是解决了吧。

    老余摇头离开之后，老马拦住陈沧，一本正经的说到：“沧儿，我想做网红，你觉得我有潜力吗？”

    陈沧想了很久，给了答案：

    “有！”

    老马顿时一愣：“我适合做什么类型的直播？”

    一旁的李越直接说道：“我觉得适合做吃播！”

    侯组长则是忍不住吐槽一声：“老马，你适合拍精神病小伙！”

    老马切了一声：“那叫精神小伙，看我花手！”

    老马顿时引起来办公室内的一阵欢声笑语。

    这时候，张琴也是无奈说道：“咱们这边搞外科的，医闹一发生就是大事儿，想想当时慧慧被捅刀子，我就心慌的不行！”

    说到这里，张琴好奇的问道：“你们说，人家内科，不对，人家中医科是不是没有医闹啊？”

    陈沧忽然笑着说道：“中医医闹还少啊？历历在目！历史渊源！”

    众人好奇看着陈沧：“陈教授，您给解释一下呗！”

    陈沧学着电视剧的声音，有模有样的说到：“传太医来！”

    “你要是治不好她，你就一同陪葬！”

    顿时办公室内，大家笑得是合不拢嘴！

    老马认真的看着陈沧：“沧儿，我怎么觉得你又黑我老祖宗？”

    ……

    ……

    ps：这个故事是最近发生的一件事儿，可能有些朋友看过，我觉得有意思就写出来了。

    事实证明，生活比小说更扯淡。

    感谢“hushengayi”盟主的10000打赏，谢谢。

    六更送到，求个票票。

    对了，顺手py一波朋友的书：《惊奇赘婿》

    我只想当一名三好赘婿，但大佬们，你们别总找我啊！

    逼我成为首富...

    逼我成为权臣...

    逼我拯救带刺玫瑰，冰冷巨山，萌萌小可爱...

    这是一本被迫成为王者的书，阴谋手段无所不惊奇！

