
　　G2五个人收缩阵型，已经做好了接团的准备而厂长则是直奔小龙，准备把这小龙拿下来EDG剩下其他三人也在演戏，假装要上前跟团，实际上已经做好了后撤的准备陈阳的人马靠近对面五人，二话不说直接开启大招这大招就恐惧到了对面前排大树，其他人都相当轻松的利用走位扭开了陈阳大招放完之后，利用疾跑和E技能的加速，头也不回地往中路跑了G2众人原本以为人马会杀进来，直接找锡安，等到他们反应过来人马要跑的时候，已经来不及阻止他们这阵容位移的硬控就是大树，在大树被恐惧的情况下，没人可以出手阻拦这个人马目送人马离开，G2众人选择回头想要找EDG其他人接团，然后厂长的奥拉夫眼里只有小龙，把小龙偷掉之后直接开着大招和疾跑跑路而EDG其他三人更是早就开始后撤了直到这时，G2才反应过来自己上当了，EDG这波就不是来接团了，只是为了拿小龙而已G2开始反过来追，大树闪现W给到奥拉夫，南垃士右女切色控生的衣就甲加持，大树这W没有任何作用指南奥拉夫回头给到一斧头，把追上来的G2众人陈阳的人马则是来到中路，把兵线一推，天G2见已经追不上奥拉夫，只能往中路走，防陈阳把G2中路一塔推掉半管血，然后直接娃娃见状解说道：“我怎么感觉G2被耍了？

　　吓到了，他们肯定是以为这波EDG要接团，实际米勒：“那现在第二条火龙被EDG拿到，G2的发育时间，这样拖下去对G2很不利”

　　“虽然这一场EDG中路发条是被压制了，但用的，如果继续拖下去，锡安的优势也就没了G2众人自然也知道这一点，所以在小龙丢了之后，开始采取更加激进的进攻，想要逼迫EDG现在就和他们打团然而EDG现在是不动如山，根本不着急，就慢慢打比赛时间很快来到二十一分钟，第四条小龙要刷新了，这一条是水龙之前两边都没有拿过水龙，谁拿都是第一条，所以作用不会很大G2故技重施，提前布置好视野，想要勾引EDG过来打团然而EDG不为所动，这条龙让给G2也没多大影响G2最终自己拿下小龙，两边又没打起来与此同时，中路这边，小学弟通过几次被单杀，已经基本熟悉了锡安这英雄对线方式，虽然现在装备差距比较大，但他还是稳住了，没有被继续单杀阿P似乎是已经意识到，继续在中路对线没有任何意义，和发条和平发育就是慢性自杀于是他开始推线游走，想要在边路找到一点机会“对面中路不见了”看到锡安消失在中路，小学弟第一时间给到队友信号下路便开始后撤，虽然阿水心里很不爽，但是没办法厂长也提前来到下路这边反蹲很快，G2中野两人就出现在EDG的视野范围内，他们似乎是想从三角草绕后，直接越塔强杀厂长的奥拉夫已经在后面就位了，阿水和妹扣重新回到线上陈阳有TP,可以第一时间支援过来这时阿P的锡安在下路兵线上给了个真眼，大树的TP就直接给到了真眼上！这TP的位置，正好把塔下的阿水和妹扣堵住了！

　　“对面TP了”妹扣连忙提醒道，他说话的同时，陈阳的TP已经给到下路一世苔“对面在想什么？塔下五打四吗？”厂长已经有点看不懂了，塔下五打四可不是好的想法，现在只能算中期，还没到可以无视防御塔的地步“他们急了，这波我们守住，他们打输了基本也就没了”陈阳指挥道他能感觉到G2很急，特别是第二条火龙被抢掉之后，G2的心态肯定是发生了很大的变化厂长的奥拉夫来到塔下，和双人组会合紧接着，两边上单的TP先后落下来G2五个人已经到齐了，大树选择闪现W先手阿水的EZ!

　　与此同时，巴德大招直接给到防御塔，把防御塔给蔽了！

　　娃娃见状解说道：“巴德这个大招！直接让防御塔没法攻击，那现在就是五打四而且是没有防御塔帮忙的那种，感觉G2有机会啊”

　　看到防御塔变成金色没法输出，厂长有点急了，他开着大招，直奔对面后排，想要把后排先赶走而陈阳的人马则是原地给大招，同时恐惧到女、大树，给阿水争取输出的空趁着对面被人马恐惧，阿水开始输出对面锡安只要能把锡安解决掉，那G2剩下的几人都不足为惧不过，相比之下，阿水的EZ血量掉得更快，毕竟是被对面五个人一起集火在人马大招的恐惧效果消失之后，阿水的EZ几乎是被间秒杀为了击杀EZ,锡安的位置也比较危险，陈阳已经住锡安了，利用QA不断输出美大招，逼出了锡安的闪现，这样一来，陈阳就有机会了现在大树手里没技能，G2其他人给更是无法阻止锡安这个小脆皮，自然是扛不住人马近身的伤害，最后被陈阳的人马击杀同时，巴德大招的效果消失了，防御塔开始帮忙输出厂长的人马，一路把和巴德赶走，跟EDG众人争取了不少时间不过他这大招时间马上就要过了，只能选择先撤回来好在对面下路是，同时发育也比较一般，厂长能扛得住如果这一场对面下路拿到其他英雄，或者发育更好一点，厂长的奥拉夫先阵亡，结果就完全不同了G2这边，阿P的锡安已经阵亡，所以即便有人数的优势，他们还是选择先撤“我过来了，可以追”说话的是小学弟，此时的发条已经靠近下路，马上就可以帮上路陈阳身上的疾跑效果还在，于是他开始反过来追击对面剩下的四人妹扣见状提醒道：“你小心点，别被秒了”

　　结果他这话刚说完，对面大树突然回头，w给到陈阳的人马大树控住人马之后，女和回头输出原本满血的人马被集火，血量间掉了一大半娃娃见状惊呼道：“这波教主是不是失误了，他应该是看到中路过来，想要帮忙留人，但是没把握好机会，大树是没闪现的，只要他把握好机会，大树是摸不到他的就在所有人都以为，陈阳的人马要被秒杀的时候，人马开启W,一发技能同时命中大树和女，那血量就是往上涨对面除了之外，都是靠技能输出的，一套打完就要等技能CD其实也差不多，打完四发子弹之后需要换子弹所以，陈阳虽然被间打掉大半血量，但是在对面输出的真空期，他又把血量吸上来了不少G2众人且战且退，想要等到下一套技能，然后把陈阳的人马给击杀了就在这时，小学弟的发条从河道位置走了过来！

　　看到发条的间，G2众人就意识到不能继续打下去了然而，他们想撤走，EDG肯定是不同意的首先这个没闪现的大树就走不掉大树自己似乎也意识到了，他选择留下来埋自己，掩护队友后撤发条这英雄也没有其他留人的手段，只能配合陈阳击杀这个大树厂长残血的奥拉夫想要勾引对面回头继续打，然而G2众人也不上当，直接就撤这样一来，虽然阿水阵亡了，但是EDG反而赚了个人头米勒：“这波教主是真的胆大啊，他一个人上去吸引四个人的伤害，把对面大树给留下了，自己还没死”

　　“如果他不上的话，发条就要白跑一趟娃娃：“在伤害计算这方面，教主还是挺到位的，他应该知道自己不会死，利用人马恐怖的吸血能力，可以把血量稳住”

　　“能够感觉到现在G2是越打越急了，EDG作为劣势方，反而是有条不“如果继续这么打下去，EDG马上就要进入他们自己的强势期了”

　　比赛时间来到二十五分钟，陈阳已经有了自己的三个半大件，而中路发条，也有了两件半从装备上来说，已经初步有团战的能力了G2似乎是意识到不能继续拖，他们选择先把大龙附近的视野做好，让EDG失去大龙坑附近的信息陈阳见状指挥道：“我们过去看看，差不多可接团了”

　　阿水：“再不接团，我都要走下坡路了”

　　阿水玩的是EZ,这英雄十几分钟到二十多分钟是强势期，也就是两件套到三件套的时候，继续往后就要越来越弱了现在这个时间点，正好是EZ强势的时候，同时发条又要开始发力了，算是完美的接团时期陈阳虽然看不到具体的经济面板，但他知道己方落后应该很少从防御塔还有补刀的数量上来看是这样的，所以完全没有理由害怕接团EDG五人抱团往大龙坑的方向走，靠近之后，阿水利用蓝色饰品眼看了一眼，结果发现G2还真就开始打大龙了不过这大龙血量几乎还是满的，证明G2先埋伏了一下，然后没了耐心就直接开始打大龙“别着急，我们慢慢摸过去”陈阳指挥道大龙血量还多，现在只需要防备的是被强开对面有巴德大招，在野区这种狭窄的地方，很容易被他大招同时命中多人靠近大龙坑，陈阳正打算过去放视野，结果和他想的一样，巴德大招扔出去来了！M.23sk.com

　　这巴德是在EDG的视野盲区放的大招，所以EDG众人第一时间没有反应过来看到巴德大招的间，阿水的EZ连忙交出E技能后撤但小学弟的发条就没这么好的运气了，他直接被巴德大招控住，同时还被控住的有妹扣的美G2众人果断放弃了打大龙，想要出来接团陈阳的人马开启疾跑和E技能，现在他必须要阻止G2众人靠近后排，不然这波团战可能会败发条的输出很关键，如果只靠阿水的EZ,那AOE是完全不够的G2这边，阿P的锡安也不敢轻易靠近陈阳的人马倒是大树已经闪现进场了，直接去找被巴德大招控住的发条陈阳直接把大树给无视了，这个时候如果他去找大树，那反而是上了当，对面后排就能顺势上来跟输出对面和锡安选择先上来输出陈阳的人马，虽然陈阳的装备比大树好但他除了一件输出装备，而大树是纯肉装备，加上大树本身就更肉一些如果双方互相对拼切前排的能力，那肯定是G2这边更强一点所以陈阳必须要拉开，在锡安和上前来输出的同时，他选择先往后撤，假装要跑在锡安和上前，想要输出EDG后排的时候，陈阳突然回头，假装要上，给两人压力通过这种来回地拉扯，陈阳争取了好几秒钟的时间，同时自己也没有吃到大量伤害而趁着这个机会，EDG正面其他四人已经把进场打大树给解决掉娃娃见状解说道：“完了呀，G2的后排被教主的人马拉扯了，没有第一时间跟上输出“现在大树先白给掉了，没有前排的保护，感觉G2必须要撤了”

　　米勒：“现在EDG反过来开始追G2,厂长的奥拉夫开启疾跑留人，这波G2众人选择往上路的方向撤“等等，人马给TP了！人马直接把TP给到上路兵线上，这是打算前后包夹吗？

　　陈阳选择TP到上路，想要来个前后包夹TP落地之后，开启E技能，朝着G2众人冲过去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十四章 G2他着急了免费阅读。https://xs.23sk.com 