    “哇，好漂亮的剑！”

    帝星女看到龙宫成员递过来的龙血剑，双眼放光的说道！

    王仙看着她笑了笑，将剑递给她！

    “这是我与一人进行交易的剑，没想到他已经死了，现在剑被他们送过来，送给你了！”

    王仙笑了笑，淡淡的说道，将手中的利剑递给帝星女！

    “哼哼，虽然有些不吉利，但是我勉强收下了！”

    帝星女自然能够认出这柄剑的强大，不过王仙在她看来就是土豪，土豪送的，自然要！

    “走吧！”

    王仙朝着她说道，立刻用能量将她与影姨包裹，快速的朝着邀月星飞去！

    邀月星，乃是上月大教在这里最为庞大的一颗星球，也是最为繁华的一颗星球！

    从这里能够传送到中央帝庭的一个星球上，然后再从那里进行中转！

    “师傅！”

    不过，当王仙路过北川宗的位置时，北霜感应到他，立刻飞过来！

    “师傅，您是要去什么地方？”

    北霜朝着王仙好奇的问道！

    “去中央岛屿帝庭，这边的事情交给龟丞相和天阵他们来处理，这一次可能要过去大半个月的时间！”

    王仙看了看北霜，微微停住身形，朝着她说道！

    “去中央岛屿帝庭嘛？”

    北霜神色微微有些恍惚，显然是想到了一些什么事情，紧随着抬起头：“师傅，我也去！”

    “嗯？你也去？”

    王仙微微一愣，错愕的看着她！

    “去解决一些恩怨！”

    北霜眼中闪烁着一丝冷冽的光泽，显然，这是她以前的事情！

    “好，那就一起吧！”

    王仙点了点头！

    “恭喜北霜小姐，当初的天之娇女又回来了！”

    影姨目光深深地看了看北霜，笑着说道！

    “嗯！”

    北霜朝着影姨帝星女她们点了点头！

    “影姨，你认识她？”

    北霜在龙宫呆了一年多的时间，不过这一年多她并没有跟一众女生有任何交流，更没有与帝星女她们交流！

    而且对于北霜，帝星女她们也不认识人！

    看到影姨朝着北霜恭贺，帝星女忍不住的传音问道！

    “以前我听说过她的名声，当初帝庭当代的帝子追求她，闹出了一些事情！”

    影姨朝着帝星女传音道！

    “哦？是吗？”

    三万多年前的事情，帝星女当时还没有出生，并不得知！

    在帝庭，五千年化为一代，这样已经是隔了六七代的事情了！

    北霜的崛起，帝星女在智脑上也了解到，不过其与帝庭帝子的八卦，她倒是不知道！

    每一代，帝庭年轻一代男子最强者与女子最强者，都会被称之为帝子与帝女！

    这时这一代的最高称号！

    也是最高荣耀！

    “这一次，我要成为帝女！”

    帝星女口中喃喃，眼中露出坚定地神色！

    “到了！”

    很快，一众人来到邀月星球，王仙说了一声！

    “师傅，传送阵在这边！”

    北霜说着，前面带路朝着传送真的位置飞去！

    “龙王，冰霜女神！”

    传送阵处，镇守这里的上月大教弟子恭敬地喊了一声！

    一个一战成名龙宫的首领，一个是大名鼎鼎的冰霜女神，这种强者，哪怕不是他们上月大教的也会受到尊重！

    “嗯！”

    北霜点了点头，四人直接进入传送阵内！

    通过传送很快来到一颗星球上，然后在帝星女的带领下开始中转！

    整整中转了五个小时，他们才停下来！

    可想而知，整个中央岛屿帝庭会有多大！

    帝星域，一大中心岛屿，三大小岛屿，其余各种星系！

    其中仅仅中心岛屿便占据了整个帝星域的五分之三！

    而这中心区域，帝庭又占据了百分之七十的星球！

    智脑上有记载，直接受到帝庭掌控的生命星球，达到了一百五十多亿颗！

    一百五十多亿颗生命星球，这是什么概念？

    最远距离的两颗星球，如若靠飞行的话，哪怕是神王巅峰强者直接飞行，也需要几十年的时间！

    至于帝庭的强大，更是无法揣摩！

    至少，不朽神王级别的强者数量，在两三百万之多！

    这就是整个帝星域主宰者的力量！

    遥想当初的帝陨之战，跨域战争成巫会陨落了十几万不朽神王，这十几万，全部都是不朽神王六阶以上的！

    “这就是帝庭岛屿！”

    帝星女的声音响起，一旁的王仙脸色有些威震的扫视着周围！

    帝庭核心之处，并不是在一个星球上，而是一个庞大无比的岛屿！

    虚空岛屿，庞大的陆地板块！

    至于整个岛屿具体有多大，王仙完全望不到边际！

    “帝庭岛屿面积很大，神王巅峰强者想要从一边飞到另一边，需要一个月的时间！”

    旁边帝星女朝着王仙介绍道！

    王仙微微咂舌！

    这就是帝庭嘛？

    整个北线，几千颗星球，从第一个到最后一个，如若王仙飞行的话，大概需要一天的时间便能够飞到！

    然而这里，神主巅峰强者飞行都需要一天！

    浩瀚，无垠！

    整个陆地板块，大型岛屿，可以媲美星南星系了！

    恐怖如斯！

    “帝庭岛屿分为内岛和外岛，内岛非帝庭核心弟子之外，只有达到不朽神王才能够进入！”

    帝星女继续朝着王仙介绍道！

    他微微的点了点头！

    “走吧，我带你去我家那里！”

    回到帝庭岛屿，帝星女明显欢快了很快，立刻走到一旁的传送阵钱，朝着王仙招了招手！

    “帝庭很大，在这里可以传送，当然也可以走虚空隧道，传送的速度要比较快一些，当然价格也比较高！”

    帝星女笑着说着，几人身形直接消失！

    “这里是内岛！”

    很快，四人出现在一个浩瀚的广场内！

    王仙目光看向前方，眼中闪烁着光泽！

    在前方的位置，有一个巨大无比的宫殿！

    望着前方那巍峨的宫殿，王仙感觉自己体型好似缩小了几百倍！

    宫殿高耸入云，每一根柱子估计都有几十万米高！

    仅仅一个大殿，便有万米之高！

    一个个柱子撑起，令人感觉自己渺小无比！

    浩瀚的能量从宫殿的方向传来！

    哪怕王仙此时距离那里有上亿公里之远，依旧能够清晰的感受到！

