    众人各自分宾主坐下。

    陈凯之和那越国国君分左右而坐，其余人则都坐下首。

    清河郡王武成镜来的最迟，他是被两个宦官搀扶着进来的，众人抬眸，见武成镜徐徐入殿，个个眼神怪异。

    武成镜坐下，接着左右四顾，却对陈凯之不看一眼。

    陈凯之面带微笑：“有朋自远方来，不亦乐乎，今日，因缘际会，朕为东道，慢待了诸位尊客，实是汗颜……”

    “且慢！”武成镜打断陈凯之的话。

    今日这会盟，其实所有的寒暄，各国都已私底下商议好了的。

    也就是说，陈凯之开场该说什么，接着其后谁来说话，又该说什么，虽没有强硬的规定，却都已经暗中有了默契。

    可武成镜，似乎对于这规矩，没有放在眼里。

    他直接打断陈凯之的话，随即道：“总是说什么尊客，若是尊客，那么小王想要问陛下，小王皇兄何在？小王皇兄，也是大陈的尊客，可而今呢，生不见人，死不见尸，这便是待客之道吗？”

    从一开始，武成镜显然早已做好了准备，他就是来捣乱的。

    燕军就在百里之外，现在已聚集了七万人，还会有源源不断的兵马陈在燕陈一线，一触即发。

    自己乃大燕皇帝的继承人，回国之后，便可立即即皇帝位，而今日是会盟，当着各国的面，你陈凯之能将自己怎么样，难道真敢杀了自己？若是真敢动手，便彻底的坏了规矩，你陈凯之便千夫所指，成为千古罪人，贻笑大方了。

    武成镜这些日子，早已压了一肚子的怒火，他早就忍受不住了，现在冷冷看着陈凯之，面带冷笑。

    而各国君臣，却大多面上带着事不关己高高挂起的冷漠之色，显然，此前陈凯之对燕成镜的‘无礼’，某种程度，也使他们兔死狐悲，此时，他们默默的看着事态的发展，似乎，武成镜作为出头鸟，也确实符合他们的利益。

    陈凯之微微皱眉：“清河郡王，令皇兄的事，迟一些再说。”

    “迟一些再说。”燕成镜大笑，他四顾左右，他厉声道：“半月之前，小王要见皇兄，陛下是如何对待小王的，今日却说什么有朋自远方来，大陈，就是这样对待朋友的吗？”

    他开始血泪控诉起来：“现在皇兄生死不明，陛下又三番辱我，哈哈……你们大陈，当真当我大燕好欺负，我大燕以武立国，堂堂正正的在马上，与胡人决战大漠时，你们陈人在何处，我大燕带甲五十万，绝不会轻易受辱，今日这会盟，更是可笑，口口声声，说什么要各国为大凉的皇子讨还公道，公道二字，陛下也配说的出口吗？若是有公道，何以小王的皇兄会遇刺？”

    陈凯之皱眉：“令皇兄……”

    陈凯之才说三个字，他毕竟是天子，大庭广众之下，自然不可能如燕成镜这般，肆无忌惮。

    可武成镜却是毫不犹豫的打断了陈凯之的话：“够了，什么令皇兄，皇兄，就是你授意，命人刺杀的！”

    此言一出，堂中哗然。

    这当着面，直接说这等话，就相当于是指控了。

    要知道，受害之人，可是堂堂大燕国的皇帝。

    倘若当真是陈凯之授意指使，那么……就实在过于可怕了。

    所有人震惊的看向陈凯之。

    各国的君臣，更是脸色铁青。

    他们也都在济北呢，陈凯之若当真如此，既能刺杀大燕皇帝，谁能保证，他不会索性连越国国君和楚国太子一并干掉？

    众人细思恐极。

    倒是在场的礼部官员们吓得脸都绿了，晏先生、杨彪以及蒋学士等人都在场，晏先生正色道：“清河郡王，可莫要胡说八道！”

    武成镜大笑。

    他已感受到了晏先生等人的慌张。

    这绝不是开玩笑的事，即便没有证据，可凭着这子虚乌有的流言，也足以滋生出无数的是非。

    武成镜冷冷盯着陈凯之：“还想要抵赖吗？保护皇兄的侍卫可以作证，他们分明看到，那刺客，原来竟是大陈的锦衣卫，化成灰，也认得，若是陛下还想抵赖，小王可以将这些人……”

    “够了！”陈凯之厉声一吼，恶狠狠的看着武成镜。

    这些话，是摆明了要污蔑。所谓燕人的护卫看到了刺客真容，这些燕人护卫，本就是燕人，自然是武成镜想要说什么，便可以让他们说什么，此时陈凯之彻底的怒了。

    反而晏先生等人担心的看着陈凯之。

    他们很快意识到，这武成镜，本就是来捣乱的，他的目的，根本就是要故意惹怒陈凯之。

    今日这会盟，算是彻底的没救了。

    不只如此，还让各国看到了陈凯之凶狠的一面。

    武成镜冷笑：“莫非陛下杀了小王皇兄，还要杀小王？”

    各国君臣，此刻俱都默不作声，一个个冷眼看着陈凯之。

    武成镜口中所说的，他们未必相信，可是并不代表，他们没有对陈凯之更加提防起来。

    他们依旧冷漠的看着事态的发展，甚至，清河郡王向陈凯之的挑衅，他们是乐见其成的，或许二人争执之中，能够得出事情的真相。

    陈凯之脸色铁青。

    他眯着眼，这眼眸里，迸发出了杀机。

    随即，陈凯之冷漠的道：“朕若是要杀你，你能如何？”

    这几个字，一字字从陈凯之的口中说出来，隐含着滔天的杀气。

    武成镜心下一凛，他自知自己彻底将陈凯之惹怒了。

    于是，他下意识的想到了半月前，那个时候，陈凯之也是这般看着自己，也是这杀气腾腾的眼睛。

    这同样的场景，令他生出了无以伦比的羞耻之感，可他依旧还是笑了。

    今日这里是各国的君臣，而且，燕军就在不远，随时可以出击，陈凯之若是不想这济北立即陷入战火，不想成为各国的眼中钉，也绝不敢对自己如何。

    武成镜便淡淡道：“陛下杀了我大燕皇帝，今日又要杀小王，小王能如何呢？只是陛下却需知道，这天下，并非是你们大陈説了算！”

    他到了现在，依旧还在讽刺。

    陈凯之眼眸猛地一张，目中杀机毕露。

    他深吸一口气，已是长身而起，各国君臣以为，陈凯之或许是拂袖而去，可接下来，却见陈凯之手已搭在了剑柄上。

    顿时，有人倒吸了一口凉气。

    便连那武成镜，顿时也感觉到了一股杀气，心里竟有些慌乱。

    晏先生等人见状，顿时惊诧，他们太了解陈凯之了，怎会不知道，这武成镜彻底的触犯了陛下的逆鳞，可今日……

    晏先生忙是拜倒：“请陛下息怒。”

    众臣纷纷拜倒：“陛下息怒。”

    陈凯之不发一言，只是长身伫立，听到群臣的劝谏，握着剑柄的手，不禁微微一松，他随即微微一笑：“来人，将武成镜请出去吧。”

    晏先生等人方才松了口气，虽然是要将武成镜赶走，可至少，还没有到最坏的境地。

    各国君臣一个个显得尴尬，几个护卫已是快步进来。

    武成镜也长长松了口气，见陈凯之强忍着怒火的样子，心里明白，陈凯之不敢对自己如何，他大笑道：“看来，陛下还是没有刺杀小王兄长的胆魄，并不敢当众将小王如何，只敢鬼鬼祟祟，命人背后刺杀罢了，既然陛下不需小王在此会盟，那么小王走便是了，不过……陛下……有一句话，小王倒是想说，小心了，多行不义必自毙！”

    此话从他口里说出来，实是说不出的令陈凯之觉得讽刺。

    他似乎也意识到，清河郡王绝不只是简单的讽刺，此人的每一句话，都别有深意。

    大燕皇帝遇刺，最大的得利者便是他这清河郡王，就算没有人相信是他，可总会有人怀疑，所以，他今日，故意在会盟时，将皇兄遇刺之事，全部推到陈凯之头上，本质上，却是对燕国的臣民们喊得，这是告诉燕国臣民，一切的罪魁祸首，便是陈凯之。

    除此之外，他故意惹怒陈凯之，就是要破坏会盟；破坏会盟，又使燕国上下同仇敌忾，而自己再当着天下人的面，一副为了皇兄，而在此对陈凯之冒着巨大风险血泪指控，他这大燕皇帝的位置，便算是彻底的稳了。

    武成镜似乎觉得，自己已经完成了使命，他转身欲走，且也打定了主意，出了这学宫之后，立即回国。

    可陈凯之突然道：“慢着。”

    “什么？”武成镜回眸。

    陈凯之一字一句道：“方才的话，还请再说一遍。”

    “什么话？”武成镜看着拼命压抑着怒火的陈凯之，不禁失笑。

    陈凯之道：“那一句多行不义必自毙！”

    武成镜便深深的看了陈凯之一眼，这陈凯之，显然是不甘心，想要挽回一点颜面。

    想到此处，武成镜心里冷笑，挽回了你的颜面，小王的面子，可就挽不住了，你是大陈皇帝，而我亦是要即皇帝位之人……

    他呵呵一笑，接着慢条斯理的道：“就请陛下小心，多行不义必自毙！”