    淼淼走到络绎面前的时候还仔细看了看，确定自眼前这个人是之前那个高冷男神，而不是小安装作络绎的样子来骗她开心的。

    “怎么？”络绎看她认真的样子有点好笑：“不认识我了？”

    “嗯……嗯！”淼淼点头：“我认识的络绎哥哥好像不会做出这种当众……的事。”

    “那你从现在开始要重新认识我一下了。”络绎说道，目光温柔的不像话。

    “重新认识一下……一个正在追求宁淼淼的封络绎。”

    络绎的嗓音本就是很具有磁性的，他特意放低了音量，柔情中还带着些许缠绵意味。

    淼淼呼吸都放慢了。

    络绎完全都没给她反应的时间，将红的似火的玫瑰花递到她面前。

    “首席大人，我能预约你今天晚上的时间吗？”

    淼淼：……

    “你给我看看你的腰。”

    周围一片唏嘘声。

    “哇塞，首席好大胆，上来就要看腰。”

    “真是看不出来，首席竟然这么直接的耶，明明一副好乖好乖的模样，原来内心这么火热的啊。”

    “首席，加油，我支持你，争取早点生个奶娃娃出来继承你的衣钵。”

    淼淼：……

    不是，没有，误会了。

    络绎和小安两个人长的一模一样，封宸都分不出来谁是谁。但是小安小时候很活泼，玩闹的时候不小心在腰上烫了一道印子，一直都没消掉，这也是区分他们两最明显的特征了。

    主要是因为淼淼实在没见过这样的络绎，想要确认一下而已，可不明真相的吃瓜群众们全都疯了，一个比一个激动。

    看样子，想给淼淼和络绎原地搬张床的想法都有了。

    淼淼的脸已经红到快要滴血。

    她真的是……多多少少有点缺心眼了。

    络绎已经走到了她面前，嗓音带笑：“回家给你看。”

    淼淼：……这都什么跟什么啊。

    不远处，有个人死死盯着这一幕，眼神越来越幽暗。

    ……

    当淼淼坐在车上的时候，脸上红晕都还没能褪掉。

    “要现在看吗？”络绎问道。

    “啊？”淼淼愣住了。

    “要我自己掀？”络绎问，就要动手。

    “不用！”淼淼当即制止。

    这人怎么动不动就脱衣服啊。

    络绎失笑，没在逗小丫头。

    “带你去吃川菜可以吗？”他记得她很喜欢吃辣。

    “不了。”淼淼摇头，“吃点清淡的吧。”

    她记得络绎胃不好，和小希一样，吃不了重口味的东西。

    所以每次她都会迁就他，即便自己很嘴馋，也会控制住。

    “嗯。”络绎应下，却将车停在了一家火锅店。

    淼淼疑惑：“不是说……”

    “以后，你都不用迁就我。”络绎说道，神情专注而又认真，还带着一丝丝心疼。

    “换我来迁就你。”

    淼淼还没开口，又听到他的补充：“换我来追你，把以前亏欠的，全都补偿给你。”

    络绎对上那双错愕的杏眸，一字一字的问道：“我亲爱的小姑娘，现在，你能给我一个追求你的机会吗？”

    淼淼没有反应。

    络绎非常有耐心，就这样静静等着她的答案。

    即便知道她的心意，知道她不会拒绝，该有的仪式感，他也绝对不会少。

    他的小姑娘，值得最好的。

    过了很久，络绎才听到小姑娘极为小声却异常坚定的声音。

    “好。”

    ……

    即便确定了络绎的心意，淼淼还是有些疑惑，之前顾森给她看到视频里的人到底是谁呢？

    望着给自己不断布菜的络绎，淼淼拿出了手机。

    “这个……真的不是你吗？”

    络绎接过手机，剑眉拧在一起。

    “顾森给你看的？”

    “你怎么知道？”淼淼问：“他还说他之前看到你和苏燕在一起吃饭，而且苏燕也还……”

    “不要相信他们说的。”络绎道。

    “我和苏燕没有关系，以前是，以后也是。”

    “哦，知道了。”淼淼点头。

    她在络绎面前格外的乖，基本上他说什么她都会照做。

    “那……你能放过顾氏吗？”淼淼又道：“顾森对你并没有恶意的，而且这两年，他也很照顾我。”

    出国的那段时间，淼淼一个人离乡背井，在外面一个人也不认识，是顾森一直在她身边陪着她，鼓励她。

    所以她才能那么快的投身舞蹈事业，不然的话，她现在可能还在颓废呢。

    提到顾森，络绎眼神明显不一样了，淼淼隔着烟雾都能看出他眼底藏着的不耐。

    “是吗？他怎么照顾你的？”络绎问道，杯子里的果汁都快倒满了都没发觉。

    淼淼歪着脑袋，眨了眨澄澈的眼睛。

    “络绎，你是在吃醋吗？”

    络绎动作一顿，神色未变，“没有。”

    “哦……”淼淼拖长了尾音，悄悄起了坏心思，“那我来和你好好说说他是怎么照顾我的啊。”

    “唔……刚去H国的时候呢，我有些水土不服，吃不下东西，是他跑遍了大半个城市买了我喜欢吃的豆糕。”

    “在我训练的时候呢，他总是会准备好水，在一边等我，从来也不觉得累。”

    “我生病的时候呢，也是他忙的焦头烂额的给我买药，带我去看医生……”

    淼淼每说一句，络绎的脸色就黑一分，到最后都快能滴出墨来了。

    淼淼观察着他的脸色，握住了他的手掌，劝道：“络绎，我朋友不多，顾森是非常难得的一个，我答应你，我以后尽量不见他，也请你可怜可怜他，不要封杀顾氏了，好吗？”

    络绎手段真的很厉害，淼淼这段时间了解到，顾长河求了不少人，都没人敢救济他们。顾长河在这短短几天之内老了好几十岁，看着沧桑极了。

    顾森虽然从来没提过，但想必日子也非常不好过。

    淼淼忐忑的等着络绎的回答，良久之后他才点了点头。

    “你保证，以后不要和他有什么牵扯了。”

    “嗯！”淼淼飞快答应，“我一定会尽量的。”

    络绎：……不是尽量，是必须。

    算了，看小姑娘开心的样子，他也没再多说什么。

    淼淼回到家时正打算和顾森说这个好消息，谁知道他已经出现在她家门口了，脸色阴暗的看着她。

    开心的淼淼没察觉他的不对，连忙道：“顾森，络绎答应我了，会放过顾氏，你不用再担心了，”

    “是吗？”顾森冷笑，“那我还真是要好好谢谢你呢……”

    “谢什么啊，我们都是好朋……”淼淼话还没说完，就被顾森捂住了口鼻。

    “唔！”

    淼淼瞪大了双眼，不停挣扎，顾森死死抓着她。

    眼前意识越来越模糊，淼淼反抗的力道越来越小，渐渐的，就完全没了动静。

