    被刘闯这么一说，葛小伦和怜风也觉得有道理，于是他俩便一起去跟岳原舟说自己也需要一份跟那三家一样的东西。

    出乎意料的是，岳原舟竟然就直接就爽快的给了。

    于是拿了东西的怜风怀着疑惑的心通过大型空间桥传回地球附近之后。才看着自己手中的资料嘟囔道：“这么容易？”

    可不是嘛，她一直认为她跟葛小伦贡献最小，拿这种似乎是突破关键的数据她自己都觉得有点烫手，不过她现在也没看出来关键在哪里罢了。

    怜风倒是没怀疑过这份数据的真实。因为赵信已经悄悄的把数据给他的好老婆炙心看了，就是一模一样的。

    刘闯就坐在怜风前面，这会儿已卸下黑甲，他现在一身紧身衣凸显出他壮实的肌肉，只见他说道：“别想了，虽然科研的东西我不太懂，但是我觉得吧，人家能给就不错了，既然确定没错了，那我们就慢慢摸索呗。有一句话不是叫知足常乐嘛，天使用了十万年才突破到43%就停滞不前，现在我们才用两千多就拿到激活到49%的技术了，我觉得即便以后长时间研究不出也没什么。”

    葛小伦也点点头：“闯子说的没错，先把这部分的技术拿去造福人民才是正理。”

    “嗯，刘闯顺便去通知一下，待会召集大伙开个会，对了……只通知华夏的人。”怜风没有再继续纠结，直接就准备展开会议，统计这次所得。

    怜风说只通知华夏其实是肯定的，这种技术不可能向全球无偿开放。

    现在华夏科技已经很发达了，活动区域已经扩展到附近恒星系，当然比邻星他们是不去的，因为岳原舟在之前就禁止任何文明进入比邻星，对于大佬的话，基本上所有文明都赞成。

    而如今的比邻星文明经过两千多年的发展也已经成功迈入信息时代，而且由于长时间的施加影响和灵魂烙印的使用，这个文明对神舟文明的认同和归属感一直都很高。论忠诚度可以跟恶魔有一拼了。

    现在岳原舟已经开始给他们改造星球了，二十来亿人已经做好跟随岳原舟的步伐，但是人都会思乡之情，特别是受到岳原舟引导他们文化的方向也是以地球为主的情况下，所以在知道能把星球也一起开走之后，顾之忧都没有了。

    在岳原舟高超科技的支持下，开辟底层生存空间、模拟原来先生存环境都成了可以实现的事。因为是第一个星球，所以岳原舟并不想弄得那么复杂，直接就简单粗暴的加推进器。

    随着时间的推移，数以亿计的推进器在星球边上被制造出来，还有几台超大功率曲速引擎、光能壁垒和引力屏蔽装置等等。然后是行星地壳加固之类的工作，当然炮台什么的就没有了，因为这是被当做居住星球改造的。

    而他们文明的名字都就叫比邻星文明，虽然名字不一样，但是因为灵魂烙印的关系，他们现在就是神舟文明下的一员了，而岳原舟所在的赛博坦星，现在应该叫神舟星了，这是文明个体心目中的圣地。只有在各个领域拥有十分卓越贡献的人才能居住之。

    但其实原本岳原舟想再打造一个会变形的星球的，只不过现在是第一次，所以他决定还是先让他们开本星球。

    作为第一个下属文明，岳原舟对他们也很好，因为接下来岳原舟就要给他们解决行星能源和动力的问题。

    “既然是比邻星文明，而且都把自家行星都开走了，那恒星自然也不能落下了！”

    岳原舟说着便放出恒星收纳的配套装备。他要把整个比邻星收纳到空间里，然后专门给这颗居住行星提供动力和能源，当然也会以十米大小的球形物体行驶放在行星之上。就跟之前岳原舟收纳的红矮星一样。

    从现在开始，这个世界的比邻星就没有了，它将继续为从它这儿诞生的文明服务。

    做完这一切之后，时间已经过去十几年，而现在岳原舟就要戴着比邻星文明一起去一趟冥河星系。因为之前莫甘娜提议被采纳了，所以这次去冥河星系其实并不慢。

    很快岳原舟便叫上了莫甘娜，然后传送到之前三角座星系，紧接着便根据莫甘娜提供的坐标和虫门信息，一路向数十亿光年外的冥河星系跳跃而去。

    紧紧过了数月，岳原舟跟莫甘娜便到了昆萨星，这就是莫甘娜的目的地，因为她并不想去见卡尔。

    “这个给你，要不要炸你自己决定。”在分别的时候岳原舟大手一会，一片诸神黄昏出现在莫甘娜面前，看得莫甘娜一阵心惊肉跳。

    光速传播的暗位面崩塌并没有到达昆萨，而作为一路帮他寻找去冥河星系之路的莫甘娜，岳原舟并没有直接在这开炸，而是给她自己选择。

    岳原舟说完之后便直接进入虫门消失不见。

    莫甘娜看了看消失在虫门之中的一大一小两个星球叹了一口气，然后直接就启动了手中的诸神黄昏。

    “与其数万年后等崩塌自动到来，还不如现在就主动去炸了，我...也想生活在新宇宙之中啊。”莫甘娜想着便走向恶魔一号的大厅，然后开着恶魔一号向昆萨星飞去。

    而岳原舟则在经过数月传送之后便抵达了冥河星系死歌书院所在。这是卡尔的住所也是他的基地，同时也是大时钟所在。

    因为这儿暗位面还在，所以在岳原舟开着星球从虫门出来的那一瞬，卡尔便发现了。

    “卡尔！”岳原舟看了一眼已经走到书院外面的卡尔。

    当然他是站在神舟的广场上从屏幕看的，此时阿追就在他旁边，不过她并没说什么，与恶魔共处两千多年了她早就见怪不怪，现在看着这号称死神的卡尔也没什么惊讶的。

    她早就知道，这些神对岳原舟是没有威胁的，这时候她已经走回到沙发上然后调出一些关于战争的资料看了起来。

    与此同时卡尔微微抬头：“你还不动手？”

    动手？这家伙该不会是以为自己来打他的吧......

    岳原舟念头一起便觉得应该不是，卡尔应该没那么肤浅，他琢磨道：如果不是认为自己来揍他的，那么他说这句话的意思...难道是让自己动手炸暗位面？

    这么想着岳原舟便说道：“很急？”

    “急！”

    虽然说急，但是卡尔的神态和语言都显得十分平静。

    见卡尔这么说，岳原舟直接就启动了诸神黄昏。过了一会，在感觉不到暗位面之后，卡尔的情绪才有些波动，然后他说道：“过来坐坐？”

    “不必了，找你确认点事，确认完之后我就走了。”

    对于岳原舟的话，卡尔并没有意外，于是他说道：“好吧，在确认之前让我先说说，没问题吧！”

    “听着呢！”

    卡尔这时候抬起手把他的兜帽放下来，然后沉默了一会才说道：“以前想好好做点学术研究，结果出了个正义秩序，这也不许那也不许研究。最后终于正义秩序褪去，本以为就能好好研究学术了，可是没想到暗位面崩溃的消息传来，然后太空出现。”

    “呵呵...其实这两千多年来我一直在研究这暗位面到底是怎么崩溃的，只是那双眼睛一直看着我，让研究毫无进展，不过你还是来了。”

    岳原舟有点意外，没想到卡尔听到暗位面崩溃的消息第一时间并不是逃避或者阻止，而是像研究怎么让暗位面崩溃。这要么说明太空给它心理留下阴影，要么就是他知道暗位面崩溃是阻止不了的，然后立刻转变心态与时俱进。

    不论是那种，都说明卡尔这家伙很特别。

