    一艘军舰的攻防毕竟不是一个人就可以作出准确判断的，碧蓝星空始终是战士，不是专业机械师，鲨鱼号一开启全部动力系统，一瞬间就把自己的位置给出卖到对方的雷达上了。

    惊虹号也忽然掉转船头，看情形是准备拦截鲨鱼号，而且就在这时，一阵阵“哧哧哧”的声音响起，一个巨大的半球状蓝色能量罩出现在海面上，把惊虹号笼罩得严严实实，能量罩表层仿佛有电流在窜动，而且还有电子火花在“啪啪啪”的作响，看上去就像掌控师的电系护盾一样。

    那些飞龙纷纷被阻滞在能量罩外，撞在上面马上死亡，自杀飞溅毒液的有，被表层电流烧成糊锅巴的也有……飞龙每撞一下，能量罩就迸出一道刺眼的白光，光芒比天空中的太阳都还刺眼，这玩意的强大简直让人难以置信。

    甲板上的1860惊讶道：“除非几百个掌控师一起组合团队大招，才有可能组成这么大的护盾。”

    碧蓝星空骇然道：“这是个什么东西？”

    月影秋纱和沙丘魔女都直摇头。

    步话机里传来了飞MM的声音：“这是MPF脉冲电磁武器，但看来是小功率的防卫系统，通过S级晶源来释放电流，然后转化出强大的能量，我们不能靠上去，靠上去所有的通讯和侦察系统会受到电磁干扰，雷达和鱼雷装置就会失灵。”

    碧蓝星空呆了呆，这一刻竟也不知道该怎么办才好。

    惊虹号冲着岛屿方向半转弯来拦截，不过电磁护罩的光芒却因为飞龙的陆续撞击在不断的减弱，可是飞龙的数量也在急剧减少。

    10分钟过去，天空中的飞龙全数“光荣”，电磁护罩也消失了。

    碧蓝星空大喜：“机会来了。”但是沙丘魔女骇然道：“他们的速度达到了98航节，远比我们快。我们无法靠近岛屿。”

    碧蓝星空下令道：“开炮！”

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰！”前甲板六尊舰炮有节奏地放了六炮出去。六颗炮弹在半空中发出了破空呼啸之声。

    其中三颗在惊虹号两侧地海面掀起了数米高地浪花。另外三颗分别在对方地前甲板、左侧舰身、舰顶爆炸。三道火光瞬间闪起。无数金属碎片乱飞。

    沙丘魔女马上收集数据：“速度下降3个航节。破损度

    伍华点了点头：“这么高地破损度绝对不是自己这三颗炮弹造成地。而是在之前地激战中损坏地。”

    事实果然如伍华所料。惊虹号上地舰炮弹药早就耗光了。现在只能依靠速度追上来。

    月影秋纱道：“我们可以边打边退。耗死他们。”

    碧蓝星空点了点头，鲨鱼号横向开动。八尊舰炮一起开火，惊虹号上到处起火。

    但是在几分钟之后，沙丘魔女又开始叫了：“发现鱼雷，550mm大型鱼雷。不是助推式，速度很慢，目标指向我们的前甲板。”

    碧蓝星空道：“能不能躲开。”

    月影秋纱紧张道：“能，关闭动力系统就能。”

    碧蓝星空急了：“那就赶快。”

    动力系统一关，又意外地情况出现了，沙丘魔女骇然道：“助推式450mm中型鱼雷，有两枚射来，目标指向我们的中央船舱。时间……30秒。”

    碧蓝星空一拳砸在指挥舱地仪器上。她知道自己中计了，对方的总指挥显然是个高手。先用大型鱼雷来诱使你关闭动力系统，真正的杀着在后面。至于人家的武器系统为什么能一发两枚，这个问题碧蓝星空已经来不及去想了，大吼道：“全速往后退。”

    海面上那枚大型鱼雷像只巨大地海怪一样与鲨鱼号擦肩而过，但是后面紧随而来的中型鱼雷准确的撞在前甲板下的舰身上。

    “轰隆、轰隆”两声巨响，前甲板燃起了熊熊大火。

    “破损度22.8%。”沙丘魔女的也急了，如果对方鱼雷够多的话，五六个回合之后，所有人就要葬身在这海上。

    “开启升降机，长弓准备应战。”碧蓝星空说道。

    前后甲板的金属防御板打开，轻舞天使的长弓小队迅速升空，XM-230机关炮打得对方地指挥舱一片飞沙走石，日月无光。

    其实星战里打军舰地前端指挥舱是根本没用的，制造地时候主脑系统考虑到增强游戏的趣味性，指挥舱默认无法被直接摧毁，除非你把舰上船舱全部端掉，指挥舱才会失去作用，毕竟玩家能造出这种玩意很不容易，你一炮把人家地军舰干掉，机械师们就没前途要改行当战士了。

    “哧、哧、哧……”六枚喷火的地狱火导弹急驰而去，一阵巨响之后，惊虹号上完全是一片火海。

    “破损度71.6%！”沙丘魔女这下清醒过来，“对方很可能是二十四元合金制造，防御太高。”

    伍华等大部队都在船舱里被撞得死去活来，伍华胆子大，跑出去看了看，惊虹号被地狱火击中都没事，而且距离越来越近，他隐隐中有种不好的感觉，这波对手恐怕也是真正的精英组合，非常狡猾，而且武器也不弱。

    此刻傻眼的是轻舞天使等人，按理说地狱火导弹打出去不炸掉你几块钢板，也要烧掉你1%的破损度，但看一片浓密的火焰中，惊虹号像艘幽灵船一样带火冲了上来。

    碧蓝星空道：“长弓返回来再装导弹，他们撑不了多长时间了，再射一轮就要他们沉船。”

    不过六架长弓返回甲板降下去时，惊虹号的大招出现了，它的后甲板也升起两架直升机，伍华在后甲板上已经端起了芬兰之星，然后通过狙击镜看得一清二楚。

    这两架空中怪鸟有个大名鼎鼎的名字叫AH.MK8（马克八），是多用途的海上军用直升机，绰号“山猫”，山猫的速度、爬升、性能都还差长弓不少，还达不到数字化标准，无法适应未来的科技战争，但是它的功能却是非常的实用，可以进行攻击、救援、空投、防卫等多种任务。

    如果作一个形象比较的话，山猫之于长弓，就如同枪械世界里的AK系之于M系，孰优孰劣，不同的环境里有着不同的说法。

    伍华来不及想了，猛的朝步话机里声嘶力竭的大喊：“指挥大家全部出舱，快，全部上左侧走廊。”

    碧蓝星空愣了愣，关键时刻她选择相信伍华。