    目前在这里……确认了不少的生物。

    在连接世界，虚民的营地之中。

    这里的建设已经弄的差不多了，在金属塑造的高墙之内耸立着许多的建筑，在这里面最大的那座建筑之中，一个绒毛之球正在里面的某个房间之中一动不动。

    虽然看起来没有活动，不过实际上绒球在处理一些……信息。

    这些信息都是有关于这里的各种生物的，琳现在确认了这里部分的生态情况。

    总的来说，这里的生物关系相当复杂，几乎每一种生物都有着很复杂的群体结构和生活方式。

    比如说学者它们之前遇到的‘地镜’和‘隙虫’，这些生物，它们有着相当复杂的生活系统，不过根据学者它们的报告，这些生物占据的地方很小。

    琳还注意到，这一带的生物也都差不多，它们不像绒球或者别的一些地方见到的生物那么的……单纯。

    琳发现目前在这里遇到的多数细胞生物它们都不是单单由细胞组成的躯体，在它们体内有可能有相当多别的东西居住在内。

    可能是一个文明，也可能是更复杂的群体……这里的生物基本都是这样。

    不过，这也只是这附近的现象，更远的地方就不太清楚了。

    最近这里出现了一些来自于远方的生物……就是那些东西。

    想着，琳看向了房间的角落，角落处摆放着一大堆的透明罐子，每个罐子里都有个黑色的……细小颗粒。

    这些颗粒在罐子内不断撞击着，好像想从这里面出去。

    它们被叫做‘黒鳞’，之前它想袭击学者它们的本体，不过被绒球给抓住了，然后，琳就把它的每一个颗粒都分别装在一个罐子中。

    结果它就像是这样什么都做不了，只会不停地撞击。至于原因琳现在已经知道了。

    每个颗粒都有一定的‘思维’能力，就像是单独的脑细胞，当它们组合在一起时，才能形成真正的思维。组合之后它们不管如何变化形状都可以。

    不过要是被分散的话，‘黒鳞’就不会思维了，它们只会执行唯一的动作，那就是组合起来。

    黒鳞组合的速度相当快，但在组合过程中用些方法阻止它们组合。那它们就会永远不能思维。

    就像是现在这样，因为被罐子隔离，所有的颗粒一直都处于去组合的路途上。

    琳则在这里对这些黒鳞进行着一些检测，这些颗粒里面的构造很复杂……这让琳很感兴趣，琳觉得可以造出类似的东西试试看。

    比如说，可以制造一些特殊的兵种，这些种类的兵种可以运用在很多方面。

    而黒鳞这种生物本身，琳觉得和梦食有关联，因为它们身上有着类似梦食的梦境能量。

    并且在出现的时候，就去追击学者它们的本体。这感觉十分……可疑，但现在还没有准确的证据，还需要继续探测。

    除了这些生物外，琳也稍微研究了一下最新的一种生物，现在琳把注意力转向了另一个绒球那里。

    这颗绒球在高空中飞着，在它前方远处的天空，可以看到一团庞大的……乌云。

    就是它了，这种生物应该叫做……云雾组合者。

    这类生物生活地点似乎飘忽不定，这个位置是距离营地差不多一公里的地方，也就是在‘镜坑平原’的上方。

    之前在这里没见过这种生物。但它现在出现在了这里，琳觉得它的有趣度也挺高的，本身看上去是一团很大的乌云，但是这块‘乌云’是由大量的生物组成的。

    里面混合了多种微生物。似乎还混杂着一些像是‘隙虫’那样，有着高度技术的微生物。

    琳还没有完全确认里面有多少种微生物，不过琳对它们的生活有了一定的了解。

    它们最大的特点就是‘组合’。

    这个聚集成一团巨大乌云的微生物会组合出一些大型生物，组合方式主要是由大量原本都十分细小的微生物拼凑在一起，在短时间内就能组合出一个大型生物。

    目前，琳确认它们能组合出的生物只有一种……这种生物长着四片翅膀。身体是橄榄型的。

    乌云团本身通常不会去狩猎，而是会出动这些组合出来的飞行生物去狩猎或者战斗，如果这些组合生物被杀，乌云会试图回收它们的尸体。

    可能它们还会组合别种生物，不过琳还没有见到。

    这乌云团平时就使用这种奇妙的方法生活着，但它们还有一些别的……特性，比如说对于保护住通往另一个恒星巴士的‘门’相当的执着。

    似乎不想让任何生物通过，这是琳从教长那里知道的。

    想着，琳顺便关注了一下有关于这里的各种探索的事情，目前出动了两支队伍，一支是学者和勇者它们的队伍。

    它们主要是进行多种事情，比如说以各种方式接触连接世界的生物，顺便进行研究。

    还有看看它们究竟能行动多远，同时也能测试它们那些装甲的……性能。

    然后另外一支队伍就是教长的，它主要是到另外一个恒星巴士上进行探索，现在似乎已经成功地进入了‘门’之中。

    不知道它在那里会遇到些什么……但是教长的本身并不在这个地方，所以不会出现像是之前那种被发现本体位置的情况……

    除了它们的队伍之外，还有一些别的队伍也准备出动，在这个世界上全面展开探索。

    现在，琳还是对于教长的探索比较有兴趣，因为另一个恒星巴士上似乎是个完全不同的地方。

    在那里可能没什么细胞类生物，不过也有着复杂的环境……最初来说是这么认为的，但现在的情况好像有些不太一样。

    ……………………

    “这里很多……”

    在一片吹着寒风的冰冷环境之中，教长的金属蜘蛛正在缓缓地向前移动着。

    它在这里走了一段时间，这个地方的引力比较小，不过金属蜘蛛没有因此快速前进，而是小心翼翼地……一步一步慢慢地走。

    这不是因为教长想走那么慢，而是它现在正跟着的目标走的那么慢。

    之前，教长发现了不少似乎是‘黒鳞’的生物，它们看上去像是在地面上贴着的黑影，但在接近看了之后，才发现不是。

    那它们究竟是什么呢？当然是……不知道是什么。

    目前教长对这种……‘生物’的了解，也就是知道它们是一种贴在地面上，能缓缓前进的直径三米左右的圆形扁平物。

    它们也很适合叫做‘黑皮’而不是黒鳞。

    教长没有让蜘蛛对它们做些什么，只是慢慢地跟在这些挪动的‘黑皮’之后，因为教长觉得这些生物可以带它到某个地方。

    它们的确有着某种目标，教长注意到周围的黑皮都在往一个方向移动，要光说速度的话，这些生物倒是很像在这极寒之地生活的生物。

    不过教长认为它们应该不是细胞类生物，所以它们爬的那么慢不是因为寒冷，只是单纯地快不起来而已。

    即使如此，它们还是带教长看到了一些特别的东西，一些……残骸。

    在这个区域，荒凉的岩地之上有着不少的残骸，这些残骸像是多细胞生物留下的，都是些碎裂的骨架，这些骨头散布在这里，这让教长觉得可能是有多细胞生物通过门来到这里，然后到这里都死掉了。

    但是，它们还没有完全死掉。

    教长的一个金属蜘蛛走近了前方的一副骨架，这幅骨架之前应该是属于一个体长十米多的生物，教长可以看见在散落的骨头上闪烁着细小的光点。

    如果使用微观的方式来观察的话，可以发现骨头上有着很多洞孔，这些洞口闪烁着光亮。

    在洞口处偶尔还会见到一些微型生物从中爬出来，然后又钻回去。

    这些微生物的身上都穿戴着像是一层透明薄膜一样的东西，看上去是用作保护用的。

    教长觉得，这种微生物可能是之前就居住在活的生物身上，当这些生物死在了这个地方之后，它们还在这里努力地生活着。

    教长主要注意的还是这些残骸的方向，这具残骸和周围的全都一样地对准了一个方向。

    教长看了看那个方向，在越来越黑暗的远处好像有着一面巨大的峭壁，为什么残骸都对准了那个方向呢？

    而这些在地上爬的黑皮，也是在往那个方向爬去。

    想着，教长让金属蜘蛛加快了速度，往那所有的生物都向往的方向跑去。

    奔跑的过程，持续的并不久，教长的金属蜘蛛们停了下来。

    在它们的面前，的确出现了一面巨大的岩壁，看着这面岩壁，教长感觉自己现在的位置好像是在一处峡谷之中。

    这面岩壁上也有残骸，它们多数是些飞行生物，和之前已经变成骨头的不同，这些飞行的生物身体还保持的比较完整，不过都贴在岩壁上冻干了。

    并且还像是黏在上面那般不会掉下来。

    教长打算爬上去看看。

    ‘轰隆！’就在金属蜘蛛接触岩壁的一瞬间，整面岩壁突然震了一下。(未完待续。)

    PS：  感谢~绮梦空音~的1276~

    感谢~极北王~依卡尔~lixuening~飞城袜妖~的月票~

