    岑晔站在陆小天对立面，虽未动分毫，虚空中却是隐隐传来海潮汹涌之声。

    那海潮之声似乎能震荡人心，等闲修为稍弱的听到海潮声不由心神摇曳。

    陆小天伸手一挥，依旧是十二道玄火赤柱向对方交织而去。同时虚空雷霆交织，五雷种箭直接化为雷霆在玄火赤柱间暴虐蹿动。

    只是玄火赤柱还未接近到岑晔足够的范围之内，陆小天便眉头一皱，只觉得眼前的岑晔气息似乎不太稳，可对方的意境却是极其悠远。让陆小天也不由有一种莫名的被压迫感。

    “这个小友这一场打完之后，怕便马上要冲击天仙境了吧，玄虎道友你们为了打赢可谓是无所不用其极。”容虚洞主倒是没想到原本应该是玄仙间的一场较量，眼下竟然又出了变故，真是怪事连年有，今日特别多。此前出了个娄忆空引动群星之火，布下星傀屠魔大阵，一旦待其成势，发挥出的威能就算不及天仙，也差不了多少了。

    而眼下的岑晔虽然无法引动星火，也没有那星傀屠魔大阵的手段，可其本身却是努力压制着自身的境界，只要其自己愿意，甚至能立地冲击天仙境。

    这样一个玄仙的实力，也同样不能用寻常玄仙的实力来看待了。

    岑晔现在的气息波动有些大，正因为如此，才会更加让玄仙觉得难以琢磨。而对于天仙而言，境界不稳，倒是有许多破绽。可对于天仙以下的玄仙而言，就算是偶尔察觉到了对方的破绽，却也未必能轻易抓住机会。

    “双方的约斗只是约定了不能动用仙宠，超越玄仙的宝物，至于斗法者的修为只要还没有达到天仙境便不算违规。容虚洞主若是觉得吃了亏，也大哥从鸿皓天庭选一个这样的人过来比试。”

    双方刚才几乎已经撕破了脸，谁都力求能击败对方，此时玄虎尊者对容虚洞主语气里倒也没剩下几分客气了。

    “就怕你们机关算尽，最后却是落个偷鸡不成蚀把米。”寒螭宫主冷声道。“我有言在先，如果他没有在比试中突破成天仙还好说，一旦突破便是破坏了比试的规矩，如果你们自己不出手制止我们也会出手。”

    “这就不劳你们操心了，静观其变吧。”星一迟城主哈哈一笑，岑晔快突破至天仙境倒是不让人意外，只是岑晔选择此时松动那一丝境界，又必须在结束比试之后才能全力准备冲击道基境。这样故然会使得后面突破至天仙境的难度会增加不少，可至少这场比试对于陆小天而言，又凭白多出了许多变数。

    此时陆小天察觉到有些不对劲，想要抽回玄火赤柱，岂料对面的虚空忽然一阵莫名的吸扯力扯着玄火赤柱进入其中一般。

    “且试一试我这离潇水境的威能如何。”岑晔长发翻飞，身形在陆小天眼前逐渐变淡，虚空中只剩下一道淡淡的人影，似乎一道淡萍接乎一层水液形成的屏障出现在陆小天面前。

    纵然陆小天想要将这玄火赤柱召回，里面传来巨大的吸附力不说。那看似淡薄的水幕看似缓慢无比的往外推进。淡薄水幕的另外一侧，虚空中无尽海潮涌来，岑晔那虚淡的人影立于海潮之中，仿佛主宰这虚空汪洋的海神。

    看上去气势雄浑的海潮一道接着一道，将岑晔的气势不断拔高，待到后面，岑晔原本淡泊的人影，却是有着凝如山岳的厚重气势，厚重中又带着无尽汪洋中的深遂磅礴。

    哪怕是观战者的诸多天仙，看到眼前这一幕也不由有种孤身直面无尽汪洋冲击的那种渺小与无助感。

    心志稍微弱一些的人甚至都会被这厚重的气息冲垮而失去战心。纵然是陆小天的玄火赤柱被那看似淡漠的水幕吸入进去，对陆小天而言，也不由有种被无尽海潮湿气侵袭的感觉。

    五雷箭所化的雷电没入其中，也有如击入深沉的汪洋，威力惊人，却是被汪洋所包容。

    陆小天深吸了一口气，对于大多快要晋阶天仙的玄仙而言，面临晋阶瓶颈的松动，对于力量，意境的掌控难免不不那么尽如人意，甚至有时候会出现一些失控的状态。

    哪怕是力量再强，一旦出现少许失控的苗头，对于陆小天而言，趁机将岑晔一举击败的也并非不可能，甚至几率极大。

    可这种情况在岑晔身上却是并未体现出现，对方的意境稳如磐石。直到现在，陆小天竟也未能察觉出其可趁之机。

    “这玉玄天庭果然藏龙卧虎，单凭这一手，便已经比楚昭阳与娄忆空要高明了几分。”陆小天心里也是有几分懊恼，倒并不是对方没有缺陷，只是陆小天眼下元神被约束到距离寻常天仙相差不大的情况下，察觉不到对方身上的弱点。

    真要是解除束缚，不至于要动用所有的元神，哪怕是比正常天仙强上那么一些，也许便能发现端睨了。有时候胜负往往便是那么一线之隔。

    也许在这星云城内，娄忆空借助群星之火，摆下星傀屠魔大阵，岑晔也未必是其对手，可换到其他地方，娄忆空怕是多半斗不过这种状态下的岑晔。

    如此行事确实会给后面晋阶天仙境造成相当的困难，毕竟根基不稳便妄用超过自身境界的力量，对于任何一个境界而言都会形成某种程度上的根基不稳。

    可至少眼下给受到极大限制的陆小天却是带来了极大的麻烦。

    玄火谜阵不可谓不厉害，陆小天更是新近突破，领悟到了那一丝洞天道境的玄妙。此时在意境上依旧受到了对方的压制。

    意境上被人压制是极其难受的，似乎自己的一举一动都在对方的预料之内。

    五雷箭所化的狂暴雷电在那无尽海潮之内虽是掀起惊天狂澜，可潮头打得再高，也总归也落下去的时候。

    那水幕另外一侧的虚淡人影只是伸袖一挥，似乎便有无尽海潮对着陆小天汹涌而来。

    浪潮未至，无形的冲击波已经直入识海深处震荡。

