
　　第280章丹仙城（下）

　　独孤默为了独孤博和刘老头还有黄城三个人找到了几种可以高品级的丹药，炼制出来，毕竟对于他们而言太低级的丹药对于他们一点作用一点作用都没有。

　　虽然这些丹药的品级都很高但是对于独孤默而言，并没有太大的炼制难度，毕竟独孤默已经成为九品炼丹师。23sK.com

　　但是这些高品丹药炼制起来特别的消耗时间，所以独孤默花了整整一个礼拜才将这些丹药炼制出来，分别是七品紫玉温灵丹用来温阳丹田的，八品九窍通脉丹用来温养经脉的，八品阴阳灵丹用来治疗所有暗伤的，九品寿元丹可提升寿命三十载，每人一生可服用一次，无副作用，最重要的是六品复颜丹和八品的驻颜丹，独孤默也想看看这群老人家年轻时候的样子。

　　这些丹药独孤博刘老头黄城三个人每人一份，毕竟他们三个人都需要丹药调理身体。

　　就这样，独孤默将所有的丹药整理起来以后离开了地火室，出了地火室以后独孤默就回到丹仙山上去寻找独孤博去了。

　　至于刘老头的丹药，独孤默过段时间会亲自带到丹仙城送到刘老头的手中，毕竟接下来丹仙城的修建需要独孤默做很多事情，很多魂导器的阵纹都是需要独孤默去做的。

　　回到丹仙山上以后，独孤默找到了正在工作的独孤博和黄城，两个人并不是很忙，毕竟现在丹仙宗的上层力量正在下放，独孤博两个人也可以休息休息了。

　　“爷爷，我炼制了一些丹药，帮助你们调剂身体的，咱们试试效果吧。”独孤默拉着独孤博和黄城回到了长老殿，将一堆丹药摆放在他们面前。

　　“小默，先给我们介绍介绍这些都是什么丹药吧，先吃哪个后吃哪个吧。”独孤博看着独孤默的样子笑了笑说道。

　　“好嘞，先吃这个紫玉温灵丹，虽然药效七品，但是胜在持久，可以持续温养经脉五十年。”独孤默指了指一个水晶瓶里丹药说了一句。

　　独孤博和黄城互相看了一眼打开瓶塞，将两枚丹药取了出来，一人一枚仰头吞服了下去。

　　丹药入口即化，不过却没有任何的效果。

　　“这个丹药的能力在于温养丹田的，短时间内不会有任何效果，不用震惊，就是这样的。”独孤默看着独孤博和黄城的笑容笑了笑，然后解释了一句。

　　“那我们俩接下来应该服用那个丹药啊。”独孤博点了点头，然后问了独孤默一句。

　　“那个白色的八品丹药九窍通脉丹，这是四品通脉丹的进阶版，可以温养经脉，效果和紫玉温灵丹一样短时间内不会有任何效果。”独孤默笑了笑然后指着另一个白色的丹药说了一句。

　　黄城打开丹药瓶，每个人一粒，然后一仰头又服用了下去。

　　“接下来服用的是阴阳灵丹，以阴阳二气重塑身体，可以治疗一切暗伤。”独孤默又指了指黑白相间的那么丹药说了一句。

　　独孤博两个人碰了一下杯，然后把丹药放进嘴里了，接着，两个人脸色通红的吐了一口黑血。

　　“靠，这丹药的效果怎么这么冲啊！”独孤博没好气的说了一句，之前两种丹药都让独孤博觉得这次的丹药效果都会很温和，突然来了一个狂暴的，独孤博和黄城都愣住了。

　　“嘿嘿，没事的，剩下的阴阳造化之力就能帮助你们治疗所有的伤势，接下来是重头戏了，九品丹药寿灵丹，延寿三十载！药材实在是太难凑齐了，只炼制了三枚，爷爷你们三个人一人一枚。”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　“这个东西一枚就可以延寿三十载？”独孤博震惊的说了一句，他实在是没想到这些丹药竟然有这么强大的效果。

　　“每人只能服用一枚，再服用第二枚一点效果都没有，趁热吃了吧。”独孤默笑了笑说道。

　　独孤博和黄城点了点头，然后同时将丹药服用了下去，丹药入口即化，接着独孤博和黄城的身体竟然开始变年轻了，原本褶皱的皮肤竟然缓缓的鼓了起来，身体素质疯狂的年轻起来了，整整年轻了三十年，独孤博和黄城恢复到了六十岁刚刚突破封号斗罗时候的巅峰状态了。

　　“小默，这丹药的效果实在是太神奇了。”独孤博和黄城齐声震惊的说了一句。

　　“九品丹药就是夺天地之造化，增加寿命也不算什么太特殊的能力，接下来这两枚丹药虽然不是什么高阶丹药，但是他们的效果更加的明显，要不要试一试。”独孤默突然嘿嘿笑着说了一句，然后从魂导器里拿出了两瓶丹药，挡在了独孤博和黄城面前。

　　“这是什么丹药啊？能让你露出这个表情，讲讲吧。”独孤博笑了笑说道。

　　“这枚蓝色的丹药叫做复颜丹，可以用来恢复你们年轻时候的容颜，而这枚紫色的丹药叫做驻颜丹，可以让你的面容永远固定，两种丹药叠加，可以让天下所有的女人为之疯狂。”独孤默指着丹药给独孤博和黄城说道。

　　独孤博和黄城对视了一眼，两个人的眼神中充满了诧异，他们俩真的没想到独孤默给他们俩还准备了这个丹药。

　　不过两个人还是把丹药抓了起来，然后一仰头先将复颜丹吞了下去。

　　接着两个人身上散发出一阵淡淡的白色光茫融入他们的皮肤，原本褶皱的皮肤重新变得光滑，颜色也变得越来越白，重新回到了二十多岁的样子。

　　“太神奇了！”独孤博和黄城再一次异口同声的说道。

　　独孤默和年轻的独孤博炼制是一个模子刻出来的，而黄城年轻起来以后整个人国字脸，看起来宽厚雄伟。

　　“驻颜丹也吃了吧，这样你们就可以永远保持着年轻的状态了。”独孤默看着两个人的样子笑了笑然后开心的说了一句。

　　独孤博和黄城互相看了看，然后仰头大笑，同时将手中的丹药吞服了下去，不过驻颜丹吞服下去以后并没有任何的效果。

　　“爷爷，黄爷爷，给您们安排的丹药都都吃完了，接下来我得去找刘爷爷一趟，毕竟那边修建城池还需要我去帮忙，尽早解决城池问题，我也能早点结婚。”独孤默嘿嘿笑着说了一句，然后行了一礼就离开了丹仙山。

　　独孤默带着丹药骑着裂风飞快的向丹仙城的方向跑去，毕竟丹仙城早点修建完毕，独孤默就可以早点结婚了，这次独孤默没有带着千仞雪一起去，工地不干净，所以就不让千仞雪跟着去吃苦了。

　　此时的裂风已经今非昔比了，如今的裂风凭借着无数的龙牙米稻草还有无数的兽灵丸，成功的突破到了七万年的修为了，不过因为血脉力量的限制，没有办法继续突破了，而独孤默也正在寻找一些可以帮裂风解决血脉力量的问题，不过因为一些药材还没有找到，所以裂风的问题还没有解决。

　　至于小白硬生生的凭借自己的天赋，修为也超过了裂风已经突破到了九万年了，而且独孤默感觉到小白再修炼一阵子即将可以突破到十万年的境界了，小白的寻宝貂血脉的天赋还是不错的。

　　所以独孤默也要开始为小白准备突破十万年的准备了，如果凭借小白自己的实力想要突破十万年虽然也可以，但是怕是会引起根基不稳，所以独孤默要给小白炼制一些提升血脉力量的丹药。

　　就这样，裂风全速奔袭下，用了一天的时间独孤默就来到了丹仙城外，此时的丹仙城正在打造地基，看样子这丹仙城的修炼才刚刚开始，而刘老头看到了过来的独孤默立刻拉住了独孤默，给独孤默安排工作了。

　　就这样，独孤默稀里糊涂的干了一天的活，直到晚上，独孤默忙完手里的活以后，来到了刘老头的帐篷外，轻轻的敲了一下刘老头的门。

　　“进来吧，门没关。”刘老头的声音从帐篷里传了出来。

　　“刘爷爷，这么晚还没睡觉，你这不行啊，身体熬不住的。”独孤默看着一脸疲惫但是依旧趴在桌子前不断规划明天工作的刘老头心疼的说了一句。

　　“没事的，我这身体还扛得住，当年我比这能熬多了。”刘老头笑着说了一句，不过脸上的疲惫怎么也抹除不掉。

　　“来吧刘爷爷，先放下你手中的工作，我给你和我爷爷还有黄爷爷三个人炼制了一些丹药，用来帮你调理一下身体。”独孤默笑着从魂导器里拿出了几瓶丹药放在了刘老头的桌子上。

　　“这是什么丹药啊？给我讲讲吧。”刘老头放下手中的笔看着独孤默的样子笑了笑说道。

　　接下来独孤默将之前给独孤博他们介绍的话又给刘老头讲了一遍。

　　半个时辰以后，一个剑眉星目十分帅气的青年男子出现在独孤默的面前，刘老头帅的让独孤默都感觉到有些震惊，实在是想象不到，刘老头究竟是发生了什么才导致老了以后这么猥琐。

　　“这太神奇了！”刘老头看着自己的面容和身体不由的震惊的说了一句。

　　“嘿嘿，行了，刘爷爷，丹药也已经给你分发完毕了，接下来我就要开始干活了，我可想着早点解决丹仙城的问题，早点结婚呢。”独孤默看着刘老头已经将丹药全都服用完毕，然后就准备离开去继续干活了。

　　“行，一会我再给你送一批材料过去，你多干点，我们也能早点完工。”刘老头爽朗的笑了笑，然后把一个魂导器扔到了独孤默的面前。

　　“好吧，我尽快把这些解决掉。”独孤默点了点头，然后就离开了刘老头的帐篷。

　　回到了自己的帐篷以后，独孤默打开了魂导器，看着里面的各种绘制阵纹的材料，忍不住的一阵头疼，实在是太多了。

　　这是刘老头早就准备好了的，就等着独孤默过来刻画阵纹了，所以这些东西都需要独孤默在内部刻画阵纹，其他人做不了，那就只能独孤默来做了。

　　“为了结婚！加油！”独孤默咬了咬牙然后拿出一个新的材料开始给它刻画阵纹了。

　　随后每天都会有人来给独孤默送来各式各样的材料以及图纸，独孤默所有的精力都放在魂导器阵纹的刻画上了。

　　所以接下来的日子里独孤默每天的工作都是刻画阵纹，虽然很疲惫，但是频繁的使用精神力，对于精神力的提升还是很有帮助的，没过多久，独孤默《的九转炼神决》第六重也已经进入了瓶颈，距离突破第七转也只差一点点了。

　　接下来，独孤默用了三个月的时间才将丹仙城这座城里需要独孤默在材料内部刻画阵纹的材料全部刻画完毕了，不过独孤默并没有轻松下来，接下来，独孤默又和刘老头申请了一些材料，将阵纹绘制在材料内部，毕竟独孤默这里多刻画一些阵纹，其他人那里就会减轻很大的压力，更何况独孤默实在是太想早点修建好这座城池了。

　　刘老头得知独孤默刻画阵纹的速度提升了以后，连忙修改了丹仙城阵纹的刻画分工，将绝大部分的阵纹刻画工作都交给了独孤默，毕竟内部刻画阵纹要比在表面刻画阵纹制作出来的魂导器更加的持久耐用，所以因为独孤默的原因一些刻画阵纹的魂导师都失业了。

　　而且有了独孤默的加入，修建城池的速度快了好数倍，短短半年时间除了一些内部精雕细琢的地方大体上都已经修建完成了，集结了丹仙宗所有力量建造而成的城池看起来异常的雄伟壮观。

　　不过因为各个魂导器之间的调配还没有完成，所以城池里的魂导器还没有开始安装，所以现在这座城池只是一座普通的城池，只有等所有魂导器全都安装好了以后才能算是彻底的建成。

　　至于丹仙城的大小，是武魂城的六倍，星罗城的二十倍，从现在开始，丹仙城才是整个斗罗大陆上最雄伟的城池了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百七十九章 丹仙城（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 