    莫知骋大概是怔了一下，随后温和说道，“小姝啊，吃饭了没？晚上回来吗？”

    我笑了笑道，“我们刚做好，今晚要住在傅慎言这边，你们吃饭了吗？四季今天好些了吗？”

    他嗯了一声道，“没事了，高烧退了，应该不是什么大问题，你妈和阿姨正在厨房里做饭，我们也马上吃了，傅氏还好吗？”

    我点头，和她聊了一会，便也不多说了。

    挂了电话，我刚准备吃饭，穆深的电话就打来了，我接通电话，开口道，“穆总，你好！”大概是工作上称呼习惯了，我顺其自然就这么开口了。

    电话那头叹气，“现在不是工作时间，你直接叫我名字就行了，听欧阳诺说你在京城了，明天有时间吗？一起吃饭？”

    想到之前在欧洲答应他的事情，一直拖着到现在，我想都没想，就同意了，开口道，“好呢，那你把时间和地点发给我，正好我明天有时间。”

    他应了一声，也没多说。

    挂了电话，傅慎言看着我，黑眸漆黑无底，“穆深？”

    我点头，“之前我在欧洲的时候答应过他，等我们几个安全回国之后把外婆留给我的那个檀香盒子送给他，他可能对那个盒子比较好奇。”

    他微微蹙眉，沉默了一会道，“你就没有想过为什么你外婆会有那个盒子？”

    我点头，“想过，但是我想不明白。”

    他看着我，目光有些深邃，“你和穆深的遇见多少都透着几分刻意，沈姝，任何事情都留一份心眼，总是没错的。”

    我有点懵，但又觉得他的话没错，索性点头，嗯了几声。

    好在他也没继续多说了。

    ……

    隆冬街。

    霜华餐厅。

    按照穆深给我的地址，我来到了餐厅，跟着服务员找到穆深的位置，京城已经不如深秋，他今天传了一声休闲的韩式衣着，头发被可以打理过，驼色大衣摆放在一旁，一眼看去有几分韩国花美男的意味，看着倒是格外的俊朗。

    餐厅里看了暖气，我将外套脱了，放在一边，看着他道，“你回来京城好几天了吗？”

    他点头，看着我浅笑道，“原本是打算前几天就约你的，但看傅氏最近似乎事情挺多的，想着你可能也没时间，所以就往后退了。

    我笑笑，傅氏的事情多少已经在京城折腾开了，估计这个圈子里的人，不少人都知道了，他知道也不奇怪。

    他招来服务员，让他们上菜，和我聊了一些琐碎的事情，等菜齐全了，倒是看着我道，“兰溪村的项目目前看来想要完成一时半会是没办法了，你接下来打算留在京城，还是打算回A市？”

    我耸肩，开口道，“还没做好打算，等收假回去再看。”我倒是想起欧阳诺，不由看着他道，“我还以为这一次回来，你会带着欧阳诺等着他一起呢！”

    他笑笑，没继续这个话题了，只是看着我道，“那盒子，你不会还没带来吧？”

    “自然是带了的，不过我有些疑惑想要问问你。”有些疑惑我想了很久，实在想不通了。

    他点头，“你尽管问！”

    “之前在江城，你拍卖的那个盒子是你爷爷的？”

    他点头。

    我顿了一下道，“是他一直有，还是后面别人送给他的？你能帮我问问，穆爷爷他认不认识一个叫沈琳风的人？”

    他原本含笑的脸，不知道怎么的突然沉了下来，带着几分无法言语的冷冽，我不由觉得四周的温度有些低，不由太瘦搓脸搓手臂。

    看着他小心问道，“怎么了？”

    片刻，他收敛了脸色，看着我道，“你外婆叫沈琳风？”

    我点头，想起之前他在江城墓地的时候还在外婆墓碑前待过，不由道，“穆深，我一直觉得，你靠近我好像有刻意而为的嫌疑。”

    原本以为他多少会搪塞一下，但我没想到他只是看着我点头，开口道，“嗯，我们第一次见面，并非在墓园，而是在京城，不过那个时候我注意到你，但是你没有。”

    我愣了愣，没打算和他细聊那些过去，注意力转移到我外婆身上，我看着他道，“所以，你认识我外婆，穆爷爷也认识，对吗？”

    他点头，淡漠一笑，“何止认识，还很熟悉。”

    我微微凝眉，等着他接下来的话，但是他似乎没有继续说的打算，只是开口道，“把盒子给我吧。”

    我将带来的檀香盒子给他，原本是还想问他一些关于我外婆的事情的，但是他似乎没有想要说的欲望，我便也不多说了。

    只是心里疑惑，我似乎对他并没有想象中的那么了解，很多时候，我总觉得他和我们所有人都走得很近，和我们很多人都很亲近，明明是个大家公子，但是身上没有半点富家公子的毛病，很多事情，他都跟着参与和帮助，好像他就是我们生活中的一员。

    但很多时候，我又觉得他似乎离我们太远了，他身上有太多东西是我们没办法可能明白的。

    他低眸看着手里的盒子，检查了一遍，大概觉得没什么问题，挑眉看着我道，“关于你外婆的事情，我了解的不多，我要这个盒子就是纯属的好奇，傅慎言不知道你把盒子给我了？”

    我摇头，“他知道！”

    他微微蹙眉，有些不理解的样子道，“他没说什么？”

    我摇头，看着他道，“怎么了？有什么不对的地方吗？”

    他耸肩，没多说了。

