    闻见与赢正有关系，主位上伏天圣主这才稍微消减了些许怒气，不过目光依旧带着几分蔑视的厉色，看向那栖霞教老者：“有什么意见快说吧。”

    “前些日子他曾到过我们栖霞教，与我门下一位女弟子有染，若是将她带到圣地，老朽相信这个赢正一定会乖乖就范。”老者拱手开口。

    “你有什么目的，你的话几分能信。”伏天圣主闻言，并未像其他人那样大喜，而是更加凝眉看着老人。

    “实不相瞒，以前他杀了我教三长老和嘴得意的弟子扬长而去，我们与他也是不共戴天，那日他虽未找麻烦，但老朽也不得不为我教安危着想。”栖霞教老者道：“得知伏天圣地与之也有纠纷，便想过来投在门下希望能够恩准，一起对付赢正这个魔头。”

    “一个不入流的教派，也配与我圣地谈一起这两个字？”伏天圣主目露凶光：“来人把他给我轰出去。”

    “圣主这……”伏天圣地大长老有些难堪。

    “把那个栖霞教给本座平了，留下那个女人，其他全部灭口。”伏天圣主沉喝。

    “不能啊！”栖霞教老者目光大怔：“你们伏天圣地德高望重，地位不凡，若是传出去灭我一个小教派！有失颜面！有损威望啊圣主大人！”

    “杀光了你们栖霞教的人，不就没有谁能传出去了？到时候再将此事嫁祸给赢正，如此岂不更妙，哈哈哈！哈哈哈！一石二鸟！今日，多谢你来提醒了！”伏天圣主目光狰狞。

    “不！你们伏天圣地不得好死！老夫算是看错你们了！”栖霞教老者血丝满布眼眸，撕心裂肺、歇斯揭底！

    “一丘之貉，何来看错。”侧边一位长老诡秘一笑：“有什么冤屈也是你咎由自取，安心的去吧。”

    嘭！

    栖霞教老者都不用被拉出去，直接被那位伏天圣地五长老一掌，隔空震成了一团血雾。

    “用那个女人来引蛇出洞，虽然手段卑鄙了些，但栖霞教灭亡，没有人会知道是我们干的。”刚刚出手的五长老轻笑起身：“此事就交给老夫吧。”

    “做的干净些。”伏天圣主语罢，也起身离开。

    ……

    时间匆匆。

    又是两个月过去，夜晚，赢正所在山谷中红光依旧闪烁，一道道轰隆声不断响起。

    “离门，开！”

    轰隆！

    一声沉喝，赢正周身红光冲天，现在的他已经能够开启第六门，恐怖的威压铺天盖地，虽然还没有达到第七门，但现在六门的力量他感觉也绝对能够击杀圣人了，甚至可以力悍圣人王都不会落于败势！

    不过，诡道术虽然强悍如斯，可弊端也变得很明显，那就是维持这种状态的时间不太够。

    开启两三道命门的话，他还能坚持一两个时辰不成问题，但从四门开始往后，持续时间就变得越来越短。

    单单六门维持的时间，五分钟已经是极限了。

    五分钟后他就会变得极为虚弱，虚弱到一个普通老百姓都能随意将他击杀……

    嗡！

    山谷中某处。

    赢正褪去红阵，盘曲而坐，修身养性恢复着体力。

    “别让她跑了！”

    “快追！她快化形了！皮肉骨髓皆可入药，拿去变卖更是黄金万两！”

    “大伙快追！”

    就在这时，大老远的赢正耳边就传来一道道吆喝声，应该是这附近的一些狩猎的佣兵团。

    “平日里这些人应该绝对不敢踏足这里才对？今天真奇怪。”赢正恢复不少后睁开了眼，看向声音源头方向。

    “公子救我……他们是冲着我来的。”一道声音突然从赢正打坐青石后方传来，这是一个穿着赤红长衣的女孩儿，比他只小一两岁的样子。

    柳眉凤眼，年纪虽然不大，但却略显妖媚，此刻女孩儿看着赢正，全身散发着一层清香的粉色微光。

    “你不是人。”赢正看着后方女孩儿，略微皱眉说道：“另外，你虽然天生媚骨，但对我没用。”

    “我错了公子，别杀我……我只是害怕他们……”小女妖微微惊讶，同时又很胆怯，她没想到自己的媚术也有不管用的时候，她天生媚骨现在还不足以对于一群人释放，但对于单一的人来说还从未失过手。

    不过她从未用媚术害过人，只是为了活下来，魅惑那些人从而逃跑。

    “你应该是散妖吧。”赢正看着女孩儿。

    “嗯，我已经修炼了五百年，勉强化为了人形后就想出来走走，没想到刚刚出我五百年的蛇窟就遇见了那些可怕的人……”小女妖卑微喃喃。

    赢正吃惊，没想到这个看起来比自己都小一两岁的女孩儿，居然已经是修炼五百年的妖，这遮天世界里的时间，看来对于修行者来说还真是没什么概念……

    唰唰唰！唰唰唰！

    此刻，十多道身影闯入山谷中，来到了赢正与小女妖这里，将他们围了起来。

    “原来你躲在这里。”其中一位刀疤男子目光深邃看着小女妖：“乖乖束手就擒，可免你受皮肉之苦。”

    “那个小子，赶紧离开她，她是一介散妖，无家规束缚，无人性可循，随时会要了你的性命。”一位佣兵看着赢正开口。

    “散妖也是一条性命，没有人性的话慢慢教不就有了？”赢正目光微凝：“再说难道我们人刚生下来就有人性吗？她现在刚化形成人，不过相当于一个刚出生的婴儿，各位大哥，你们赶尽杀绝不太好吧。”

    “小子，你真是冥顽不灵！”一位男子气的咬牙沉喝。

    “你们也不坏，我不想为了一个妖怪杀你们，我也不想你们杀了这个小妖。”赢正神色平淡，随后威压释放，红光耀眼，像是一尊神祇！恐怖如斯！

    随着威压释放，众人瞬间后退几步，瞳孔微缩起来！

    “半步大能！”

    “他居然是半步大能！”

    “这红光……难不成这传说中诡异山谷的血色就是他制造的吗！”

    众人内心无比惊骇。

    赢正旁边的小妖一时间美眸充满了崇拜之色，她没想到眼前的公子竟然是位步入了仙台境界的真正大修士！

    “你们走吧。”赢正将断剑捡起背在后方，随后又将量天尺系在腰间，也准备离开，半年了，六门开启虽然只能维持五分钟，但再修炼下去恐怕已经无济于事。

    想随心所欲开第七门，他知道，没有三五年怕是不可能了。

    “红色尺子……难道你就是……那个我们人族的天骄，赢正？！”

