    “第一门，开！”

    “生命法则！”

    “无根木！”

    沐夏脸色一变，暴喝出声。

    浩渺湖上的惊呼声，尖叫声，骇然声，她已经完完全全顾不得了。

    第四道雷劫来的太突然，和只渡了最后三劫幽冥神雷的上辈子相比，这一次简直是死亡模式！

    轰的一下！

    幽冥神雷彻底将她淹没。

    恐怖的破坏力，让她立刻受到了巨大的损伤。

    “噗！”沐夏一口血狂喷，唯一庆幸的是生命法则施展的及时，无根木的治愈之力始终在修复着她，第一门的开启也让她恢复力加速了数倍不止。

    这一道幽冥神雷，她扛了下来，连忙看向了秦予夺。

    他也在看着她。

    黑眸中的担忧在看到黑色的雷霆散去，露出的她的身影后，长长松下了一口气。

    “我没事，我有煞气本源，还可以燃烧魔种，有你给我的足够的丹药和无根木果子，你不要分心，顾好自己！”

    秦予夺只来得及飞快说完这句话，猛地抬起了头。

    沐夏也在一瞬间心头一跳，抬头的一刻第五道雷劫已经扑面降临！

    轰隆！

    更为狂暴的幽冥神雷！

    毁灭的力量霎时让她吐血连连。

    周身五脏六腑全似被碾碎了一般，经脉也出现了莫大的损伤！

    生命法则和第一门已经不够用了，沐夏开始服用丹药，好在她和秦予夺在茶会之前虽不担心，也狮子搏兔用全力，做出了足够的准备。

    当第六道雷劫结束时，沐夏虚弱地估算了一下。

    “身上所有的手段加起来，撑过第八道幽冥神雷不成问题，第九道很有可能是灭世血雷。”

    “那就要拼一拼了！”

    沐夏在心中思忖着，却忽然间她猛地一颤，不可置信地向天幕看去。

    黑色的阴云里，第七道在酝酿的雷劫，出现了一点红光。

    一点血色红光。

    无比璀璨，无比耀眼。

    “灭世血雷！”沐夏咬牙吐出这四个字，一下子从石墩上站起来。

    同时整个浩渺湖内外，霍地一下，所有人都不自觉地站起了身。

    灭世血雷！

    居然第七劫就是灭世血雷！

    一道道目光颤抖地望向天幕上的猩红光芒，那是血的颜色，是传说中出则灭世的必杀之雷！

    “我……我是第一次……第一次看见灭世……血雷……”

    “我也是……她到底……到底是什么人……”

    “他们两人……”

    低低的声音，艰涩地汇聚成一股嗡嗡的风暴。

    如果说第四道幽冥神雷出现的时候，浩渺湖内外还能尖呼一片，人人凸目瞪眼。

    到了这时候，众人已是连话都说不全乎了。

    中央广场中的黄家家主，儒雅的脸色已经维持不住，化为一片惨白：“老祖，这两个人……我们不能动！”

    “这样的天赋……这样的天赋一旦成长起来……”

    那绝对是他们黄家，连想象都不敢想象的存在！

    “成长不起来！”

    老妪一声尖叫打断了他，身体亦是止不住地颤抖：“对，对，他们成长不起来……已经喝了乱神茶！”

    “到了第九劫……他们就死……死定了！”

    “甚至根本撑不到第九劫，灭世血雷之下，他们必死……必死无疑！”

    老妪吞咽着唾沫，战栗地盯着天幕上终于酝酿完成的第七劫！

    轰！

    细如丝的灭世血雷，从天幕降临。

    一线红光，垂直而下，连接着天与地。

    整座浩渺湖上，千尺巨浪咆哮。

    整座黄家的府邸，空间乱流闪现。

    整个玉荒城的湛蓝天幕，化为了一片猩红。

    沐夏也在这细细的一道血光之下，化为了一片血肉模糊！

    “噗噗噗！”

    仅仅血雷降落的刹那之间，她的眼耳口鼻皆有鲜血喷涌，早已强横到极致的肉身，被这一线血光破坏殆尽，从经脉，到血肉，到五脏六腑……

    沐夏似个血色的破布娃娃，所有的手段齐出，连无根木的果子都服用了一枚，才没瘫软着倒下去……

    咬牙撑着，又艰难地渡过了她的第八道灭世血雷……

    好在现在的她和秦予夺，都不是当初在罗刹海上的他们了。

    小沐扬出生时，他们才返虚境。

    而现在，已经是渡劫大圆满，距离人仙，只差临门一脚！

    “最后一道！”沐夏嘶声暴喝。

    轰！

    第九道灭世血雷！

    也是最后一道，心魔之劫！

    足足百丈的血色雷海，疯狂地将她淹没！

    万幸这一片雷海，破坏的不再是她的肉身，沐夏刚刚生出庆幸之意，忽然整个人狠狠地一震！

    毁灭的力量，冲入她的识海！

    顿时沐夏广阔无际的识海被血色弥漫，所过之处，一片千疮百孔。

    她的白金魂灵霎时间重伤垂死，让沐夏脑中响起尖锐的嗡鸣，几乎不能思考，连记忆都出现了模糊和错乱。

    下一刻无尽的负面情绪疯狂地涌出，放大，蔓延，暴动……

    轰！

    眼前的场景变幻。

    “我……我在哪？”她走在一片空间风暴之中。

    “我又是谁？”眼中一片茫然。

    “我是沐夏，我来了仙域，我在渡九道……不对，我才刚刚来仙域，刚走出仙门……”

    “是了，这是仙门之外那十七个方破碎的‘天’……”

    沐夏自言自语着，在空间风暴中快速地穿梭。

    忽然她步子一顿，看着前方的眼中，掀起惊涛骇浪。

    “不……不……”

    那是一小截青龙的断尾，断口处鳞片翻卷，血肉模糊。

    “不好！”九重界中，皇甫榆脸色狂变：“沐夏的气息变弱了！”

