    丹城。

    按照苏辰的推算，自己发出消息，佛族派出百佛前来，大概需要四五天的时间。

    自己布置阵法，绰绰有余。

    哪怕是能够借助葬劫笔，在神罚谷布置葬劫阵，不过苏辰也没有十足的把握，就一定能够顺利斩杀来自佛族的百位帝佛。

    这一战，关乎到自己的生死，必须小心小心再小心，不能有任何的意外，全力以赴地围杀百位帝佛。

    耗时四天时间，葬劫阵已经全部布置完成，并且手握葬劫笔，苏辰的眼神格外的凝重。

    正常情况下。

    以他的实力，叠加骆天妃都不可能是一位大帝佛陀的敌手，更何况现在他们要面对的是整整百位大帝佛陀，要不是借助葬劫笔和神罚谷，肯定不会如此鲁莽。

    “苏弟，你真的想好了？”

    “此事不会牵连到帝塔，我以父亲作为诱饵，就是要将全部的事情引到父亲身上，这样以来，佛族不会想到是帝塔在帮我，并且短时间内，佛族也不会知道我的身份。”

    这便是苏辰的真实目的。

    在他看来，无论自己动用什么理由，一旦佛族查出自己的身份，肯定会将矛头指向佛族，并且无论隐瞒，还是会被佛族查出来。

    唯有借助父亲，相信佛族不会有任何的怀疑，毕竟当年父亲已经突破到大帝境，更是斩杀佛族的数千武者，和佛族之间已经是不死不休的局面。

    “神罚谷内，真的能够击杀百位大帝佛陀吗？”

    点点头，又摇摇头，苏辰笑着说道：“不知道，斩杀封号大帝肯定是不可能，不过击杀大帝应该没有问题。”

    苏辰已经问过塔灵，葬劫阵的威力，叠加葬劫笔和神罚谷的特殊环境，极限便是斩杀大帝境，并且也只能动用一次。

    也就是说。

    借助神罚谷，能够施展一次葬劫阵。

    所以苏辰很清楚，自己只有一次机会，无论如何都要成功，必须顺利斩杀百位帝佛。

    “苏弟，既然我们都是秘密出手，佛族肯定不知道，你竟然是帝塔的客卿长老，为何不让帝塔塔主帮你出手，只要我们掩盖得好，此事肯定无人知道。”

    苏辰明白骆天妃的意思，他也曾经想过此事，但最后被他否决了。

    原因很简单。

    苍绝燚为何要帮自己，毕竟佛族不是小虾米，那可是十大古族之一，甚至整体实力很有可能已经凌驾于其他古族之上，从当年图腾古族不敢出手就能够看得出来。

    帝塔的身份的确特殊，不过和佛族相比较起来，差距还是有点，单单是佛族的半步神道，就足以镇压帝塔，在苏辰看来，帝塔不可能因为自己，和佛族直接选择开战。

    苍绝燚能够暗地里相助自己，已经算是非常不错了，他也不想麻烦人家，毕竟自己开了口，人家是该答应，还是要拒绝。

    “求人不如求己，帝塔可以相助我们，但是为了我和佛族开战，肯定是不太现实的事情。”

    骆天妃点点头，说道：“佛族内单单是封号大帝，恐怕都有着数位，甚至超过两位数，更是有着半步神道坐镇，帝塔的确不会轻易招惹。”

    “走吧，要是不出意外的话，百佛应该快来了。”

    同一时间。

    百位佛陀在最短的时间赶到丹城，路上只是用了两天时间而已，随着苏战的出现，彻底让佛族震怒，当年的事情，到现在都无法忘记，也是佛族的一生耻辱。

    随着百位佛陀进入丹城，顿时引来注意，众人纷纷猜测。

    “佛族的人来了，看来是因为当初佛筌被屠杀的事情，到底是谁做的，真是够牛的，连佛族都敢招惹。”

    “难道你没有听说吗？”

    “听说什么？”

    “有人在丹城看到了苏战。”

    “苏战是谁？”

    “据说数十年前，苏战斩杀佛族的数千佛陀，最终引来佛族的追杀，最终居然被他逃掉了，不过没有想到的是，苏战竟然出现了，斩杀佛筌应该是在挑衅佛族。”

    “百位佛陀来自佛族，号称百佛大帝，布置出的百佛镇魔阵，可以镇压封号大帝以下的任何武者，看来这次佛族是真的怒了。”

    “也许苏战早就跑了。”

    帝塔前。

    骨老亲自出来相迎，将百位佛陀全部迎入帝塔之中，不管日后会如何，最起码现在的帝塔和佛族，没有任何的恩怨，并且还有生意往来。

    佛族的实力摆在那里，单单是半步神道的威慑，就足以让帝塔忌惮三分。

    会客室内。

    “阿弥陀佛，骨老，我们这次前来，相信你应该已经知道原因，所以我们开门见山，不知道帝塔是否锁定了苏战的踪迹。”

    骨老已经得到苏辰的信息，所以知道自己该怎么说，毕竟帝塔只是传递消息，并没有出手。

    就算稍后苏辰无法做到，佛族也不会将事情牵连到帝塔的头上，

    “我们的确是看到了苏战，但是后面苏战去了哪里，我们尚不可知。”

    “那你是否见过佛弑师弟？”

    摇摇头，骨老当然知道，苏辰已经禁锢了佛弑，脸上却是无奈的说道：“刚开始见过，最近三四天，我们都没有再见过佛弑大师。”

    听到此话，百位佛陀的脸色都很是阴沉起来，直觉告诉他们，此事没有那么简单，毕竟他们前来丹城，佛弑师弟应该和他们会合才对。

    结果呢？

    自从他们进入丹城，一直联系不到佛弑。

    难道佛弑出事了。

    “副塔主，有人送来一封信。”

    “拿过来。”

    接过信，打开刚刚看了第一眼，骨老的脸色就彻底变了。

    “骨老，怎么回事？”

    “各位大师请看。”

    佛陀接过信，看着信上所写，怒道：“放肆，苏战简直就是嚣张，竟然敢禁锢佛弑师弟。”

    “骨老，我们想要问问，神罚谷在何处？”

    “就在丹城外不远处。”

    “我们现在立刻就去，还请骨老派人封锁神罚谷外的所有地方。”

    “大师，此事我们帝塔不愿意插手，还请见谅。”

    “骨老误会了。”

