    昼夜交替、日月轮转，随着玄墨他们继续深入前往龙墓，时间也不知过去了多久。

    在根据冰龙王指引，以及气息和精神方面的探知。玄墨他们在前往龙墓的过程中，已经踏出了平原，甚至深入了一众密林。

    不过随着他们走的越久，不仅龙族血脉的气息更加强烈，而且他们遭遇的龙魂都已经是强大的真龙龙魂，虽然数量大幅减少。

    而且在这样的情况下，可是高兴了马红俊，虽然说强大的他的确打不过，但是柿子总也有软的。于是强的真龙龙魂都由玄墨和大黑解决，而实力差点的，都交给马红俊。

    这一段日子下来，马红俊不仅体质增强了不少。就连凤凰火焰也已经远比之前强上了不少，无限接近于极致之火，仅差一线。

    至于那些强大的真龙龙魂，则是在玄墨的土龙王血脉展现出强大作用进行压制。再加上大黑的强悍实力，哪怕是真龙龙魂，在一人一兽联合下来之后，也不是三合之敌。

    所以这一路下来，也是收获颇丰。

    此时此刻，玄墨他们也已经来到了一座山谷，所站之处正是这座山谷的侧面顶峰。

    “这里的龙族气息是最浓郁。如果我没猜错的话，龙墓应该就是位于这片山谷里了。”

    玄墨一边说着，一边扫视着四周。

    很快，他就发现这种山谷实际上是向内塌陷，与其说是山谷，到还不如说是盆地。

    “我们去看看那里面是什么样吧。”

    招呼了大黑和马红俊一声，两人一兽就朝着山谷边缘走去，想要一探究竟。

    但是当两人一兽走到山谷边缘，然后朝着里面看过去的时候，那里面呈现的景象却使两人一兽在下一秒，都不禁愣在了原地。

    “我的天呐！这副场景…”

    马红俊眼神呆愣，率先开口说道。

    只见放眼望去，下面的山谷一眼根本望不到尽头。远处，是暮霭沉沉，隐约有淡淡的雾气。

    而这种雾气玄墨和马红俊都十分熟悉，那就是在当初落日森林里，碰到那只亡灵骨龙的气息，就是和这股气息相差无几。

    不过这里，却比亡灵骨龙那浓郁许多。

    虽然这股气息只要服一些防毒的草药，就照不成多大的伤害。但是也从侧面反应出了一点，下面的埋葬的尸骨数量远超想象。

    “胖子、大黑，你们让一让。”

    玄墨沉声，一步跨出的同时，一股魂力波动在身上涌动，然后凝聚集中宛如利刃。

    大黑和马红俊闻言，默契地往后一撤，而玄墨的强悍魂力也在这时候爆发了出来。

    “嗡——”

    一阵不算狂暴的魂力波动，在玄墨保证不惊动那些个龙魂的情况下，轰入了雾气。

    片刻之后，在魂力之下雾气驱散。

    而后，他们就见到在那千米深的山谷之中，无数巨大的骨骼铺满了山谷的每一个角落。马红俊还好，像是大黑再次来到山谷边缘的时候，向内看去的一刹那。他和玄墨一样，一股难以形容的悲意瞬间涌上心头。

    只不过，玄墨状态倒是比大黑好一些…

    此时此刻，在玄墨的脑海中。

    “弟兄们和族人们，都葬在了这里…”

    冰龙王见到这一幕，虽然脸上没有任何表情，但是那悲凉的声音却丝毫不是作伪。

    “……”并且现在在冰龙王的身边，差不多已经接近苏醒，逐渐凝实的火龙王精神烙印也在不断抖动，可见他的情绪波动之大。

    “老兄弟们，我想我们又要见面了…”

    随着冰龙王这番话的落下，火龙王精神烙印的抖动程度，变得更加强烈，显得十分激动，就像是在赞同着冰龙王的说法一样。

    “快了快了，马上就行。就是不知道墨小子能不能见到他们，得到他们的出不承认。”

    冰龙王自己这番话刚说完，红光就随即一闪，使得冰龙王立马微微一笑，“也对，我们的眼光的确不差。并且他们实在没出来的话，就由我们俩亲自出面来劝劝他们。而且我想，我们两个的气息他们应该已有察觉。”

    说罢，便朝外界眺望过去，目光深邃…

    “吼——”

    与此同时，在外界。

    大黑没有压制，顿时仰天怒吼，激昂的龙吼响起，回声在整个山谷内回荡着。

    就连他额头处的那块龙鳞，在玄墨他们的眼中，散发出了一阵耀眼的金光。而后他体内那稀薄的金龙王金色气血，激荡而起。

    “这是…等等，嗯！”

    马红俊和玄墨骇然地看着这一幕，但是刚等玄墨说出两个字的时候，他的“饕餮神牛”武魂就像不受控制一样，自发完成附体。

    一瞬间，饕餮神牛的虚影出现在玄墨的背后，与大黑的金色气血并立，一齐怒吼！

    紧接着，此刻在龙谷的内部，竟然也隐约之间传来低沉的龙吟，不断在其回荡着。

    那龙吟声如泣如诉，充满悲哀的气息。

    只留下马红俊一个人呆愣在原地，看着眼前的这一幕。

    “这…这到底是怎么回事…”

    ……

    此时此刻，龙墓的中心地带。

    突然，龙谷中的几道龙吟声，回荡到了这里。就好像一颗石子投入到了一片水面。

    一下子就将平静的安眠之地，激起了波澜。一只只真龙的龙魂，从龙墓当中出现，和大黑传来的龙吟，饕餮神牛的吼声呼应。

    “嗡嗡嗡…”

    随着一阵奇妙的波动，三道虚影缓缓出现在半空。眼神中的追忆也是一闪而过，重新变为，或者说是掩盖成了淡漠和平静。

    面对众多真龙龙魂齐吼之声，三道虚影只是在眼眸处闪过光芒，一道能量在身体上面轻轻划过，这才止住了龙吼之声的冲动。

    “看来他们已经来了。”

    “过了这么长一段时间，算算时间的话，其实也已经差不多了。”

    这时，刚等话音落下之后，其中一道身影就淡淡地说道。

    “你们决定见不见他们？”

    “你们觉得呢…”

    这句话问出，三道身影就闭口不言，极目远眺，他们的目光仿佛能够穿过雾气，看向玄墨他们…

