    李星星不曾参与工厂的建设和管理，其后又滞留香江十几天，回沪后一直深居简出，错过峥嵘电动车厂和峥嵘电器厂在报纸上登的招工启事，不知外面早已忙得热火朝天。

    呈现出一片欣欣向荣的状态。

    作为全国最有名的工业城市，本地市民们的感受最明显，万丈高楼平地起仿佛就是一夕之间的事儿，人人走路带风。

    一两万人有工作岗位了呢！

    而李星星距离工作还有很长的路要走，于次日一早老老实实地销假上学。

    开学三个多月，请假两个月。

    她是最不合格的学生。

    别说同学有意见，就是几门任课老师也有点不高兴，找到校长告状，校长就对李星星说道：“虽然你外语天赋确实好，但学习如逆水行舟，不进则退，这学期不准再请假了。”

    李星星满脸不好意思：“您放心，到放寒假之前，我绝对不请假。”

    正好，打算在校园内避避风头。

    外面实在太危险，差点跑火星避难了。

    返校后第一堂课是张教授的。

    装好学生的时候李星星就特别像好学生，扎着折辫，戴着红色毛线帽，围着同色围巾，小脸白白净净，打扮得乖乖巧巧，坐得端端正正，听得聚精会神，两眼亮晶晶，随着张教授的全英文授课而拼命点头。

    显然，完全听懂了。

    倒是别人有点跟不上节奏。

    即使如此，大家仍旧格外认真地学习，如饥似渴。

    张教授心中微叹。

    有天赋的，懒。

    勤奋的，天分又不足。

    好在勤能补拙并不是一句虚话，所以他对学生们教得十分用心，下课后说道：“有问题的到办公室问我，你们该准备下一节课了。”

    他前脚一离开，坐在李星星前面的陆可宁就转过头冲李星星一笑：“星星，你请了两个月的假，我把笔记借给你看，你能不能跟我说一些外面的事情？我听说，你们参加广交会的人滞留香江好几天，殖民地的资本主义社会是什么样儿？”

    “什么样儿？不如解放前的沪上。说白了，就是从小渔村发展起来的，内地大户人家带去很多资源，工资高，消费同样很高。”李星星接过她递来的笔记本，“谢谢，可宁。”

    陆可宁托着下巴：“不是说那里很繁华吗？”

    李星星嗯了一声，翻开笔记，一目十行看下去，翻到第五页，说道：“可宁，你的笔记有错误，语法记错了。”

    “是吗？”陆可宁趴在她桌上看，“哪里？”

    李星星指给她看。

    才跟夏明星和陈念恩学过，她记得很清楚。

    陆可宁忙找班级里的学习尖子询问，发现正如李星星所言，顿时佩服得不得了：“你缺课两个月，居然打眼就看出我的错误，真厉害。”

    李星星开始为下一堂课做准备，“是常识呀！”

    感谢爷爷，感谢哥哥和老公，她缺课两个月回来竟然跟得上！

    喜滋滋！

    顿时感到肩头轻松了呢！

    中午就不慌不忙地随陆可宁等人回宿舍，准备晒晒被子，结果发现被褥很干净，而且一点都不潮，且有晒过太阳的那种味道。

