    汪瀚一脸疑惑地看向周军。

    现在钱都给到位了，也允许他扩张网吧了，这小子还有什么事情？

    “你说。”汪瀚说道。

    他这话一出，周军反倒扭捏了起来。

    “到底什么事？”汪瀚问道。

    一个大男人，扭扭捏捏的，他都快看不下去了。

    “嘿嘿，也不是什么大事，就是想找哥你帮个忙。”周军说道。

    “现在家里的房子也修好了，我打算跟女朋友结婚了。”

    “哥你不是被大仙指点过吗，算命水平也一流，你看看能不能帮我算算结婚的日子啊。”

    周军鼓起勇气将话一股脑全倒了出来。

    然后他就用期待的小眼神看着汪瀚。

    汪瀚满脑门黑线。

    这混球小子怎么还记着这一茬在！

    老子要真的能掐会算，老子就去买彩票了，还做个冒险的生意啊。

    “军子，哥我送你一个字。”

    “哥，你说。”周军回答道。

    “滚！”汪瀚冷漠道。

    周军？？？

    这人咋了？

    怎么说变脸就变脸啊！

    周军想不明白。

    “瀚哥一定是在嫉妒我！毕竟我都结婚了，他现在还只是在跟嫂子谈恋爱。”

    “可这嫉妒也是嫉妒不来的啊！你有勇气，你也去跟嫂子求婚啊！”

    周军心里想着，很郁闷。

    “你要算日子，去天桥底下找个算命的给算，别来找我！”汪瀚见周军那一脸郁闷的样子于心不忍，便说道。

    他算是认命了，在周军这里他永远也摆脱不了神棍这个称号了。

    “哥，你怎么不给我算呢，天桥那些老头还没你厉害。”周军不依不饶。

    汪瀚老脸一黑。

    “哥，我还有事，我先走了。”周军见汪瀚真生气了，说着连忙转身跑路。

    “这一天天的！”汪瀚吐槽道。

    一旁付文看这两人的交流方式，一脸不解。

    身为无神论者，他搞不明白周军在想什么。

    结婚不就是随便定个日子，然后亲朋好友吃顿饭的事情？

    搞这么复杂干什么？

    “我明天再来，软件公司的事情你先盯着。”汪瀚对付文说道。

    说完，汪瀚离开公司。

    来到公司楼下。

    汪瀚见有个人鬼鬼祟祟地站在他车前。

    这是一个瘦高个，带着眼镜，看上去斯斯文文的。

    “呵呵，没想到还遇到熟人了。”汪瀚在心里想着，直接冷着脸走了过去。

    包友成本来只是想过来上网。

    只是他还没走到网吧，就遇到了汪瀚的车。

    一想到那天汪瀚牵着徐慧的手上车的一幕，他心里的气顿时上来了。

    特别是一想到那天之后，他被调到了生产车间，干活累不说，还见不到女神。

    这让他心里的气顿时到了顶点。

    现在看到车了，又不见人。

    他打算先小小的报复一下。

    “你在干什么！”

    就在他正打算举起手上的石头砸车玻璃的时候，冰冷的声音从他身侧传来。

    他举着石头的手顿在了半空中。

    紧接着，他条件反射的将石头丢在地上，之后转身看向说话的人。

    他就见到汪瀚正冷着脸看着他。

    他心里尴尬的一批！

    这刚准备干坏事，正主就来了，还被抓了一个正着。

    “你想砸我的车？”汪瀚扫了一眼掉在地上的石头，随后一脸玩味的看着包友成问道。

    面对汪瀚的质问，包友成心里顿时不爽。

    他咬了咬牙，一脸怒气地盯着汪瀚道：“你哪只眼睛看着我要砸你车了？”

    “真以为你有一辆车就了不起啊！老子家里也有，你看老子嚣张了吗。”包友成说着，觉得这些话说着很顺口啊。

    车他没有，不过不妨碍他装逼。

    他话说完，刚才的尴尬也消失了，转而一脸挑衅的看着汪瀚。

    汪瀚？

    他没讲过这么不要脸的。

    要不是他及时制止，这货刚才的石头铁定会砸在他车上。

    “白痴！”

    汪瀚冷哼一声。

    对于这种小丑，他都懒得争吵。

    说完，他打开车门，就要上车。

    包友成一愣。

    他没想到自己这么挑衅汪瀚，汪瀚仅仅只是轻描淡写的吐了两个字。

    看汪瀚这样子，他竟丝毫也没有生气。

    这让包友成有一种自己运足了全力，却一拳打在棉花上的错觉感。

    这让他心里十分窝火。

    眼看着汪瀚就要走了，他连忙上前一步，挡住汪瀚。

    “让开。”汪瀚眉头微皱，冷声道。

    这真是下楼的时候没有算好时间，咋就遇到这奇葩！

    “哼！我有话要说，说完我就放开。”包友成理直气壮地说道。

    汪瀚静静地看着他，等着这奇葩继续说。

    包友成话语停顿，见汪瀚只是看着他，他脸上露出错愕之色。

    这时候你丫的不是应该回老子一句‘你说’的吗？

    你就这么看着老子，是咋回事？

    又停顿了几秒钟，包友成见汪瀚还不说话，于是他又硬着头皮说道：“你知不知道身你根本配不上小慧？”

    说完，他又停顿。

    “你这时候该说话了吧。”包友成想着。

    主要是汪瀚不说话，他觉得自己很尴尬。

    汪瀚……

    依旧不说话。

    包友成尴尬的心里一阵窝火。

    “我告诉你，你现在已经是有孩子的人了，小慧这么好你怎么能让她给你孩子做后妈！”

    “你要是真的喜欢小慧，我劝你最好退出。只有我，才能给小慧一个幸福的家。”

    实在没办法，包友成只能一口气说完，说完他怒视着汪瀚。

    “你不说话好啊，那老子现在也不说话了，老子就瞪着你！”包友成在心里想着。

    “你说完了？”汪瀚这时候平飘飘地说道。

    包友成……

    你丫不是不说话吗？

    他下意识地点头。

    “说完了就让开，小慧在家里做好了饭等我。”汪瀚说道。

    说完，他轻轻推开包友成，之后上车。

    打火。

    缓松离合慢给油。

    小轿车稳稳地行驶了出去。

    包友成看着远去的小轿车，他只觉得心里一阵憋屈。

    汪瀚那平静的模样，还有最后轻轻推开他的动作，让他觉得他在汪瀚眼里就像是小丑一样。

    “汪瀚！你给老子等着！老子不会让你继续跟小慧交往的！”包友成最后咬牙切齿地吼道。

    吼完。

    他也不上网了，直接转身离开。

    对于这小插曲，汪瀚压根没放在心上。

    他唯一感慨的是，女朋友太漂亮，一些不开眼的总是想在他面前找存在感！

    他回家后也没把这件事情告诉徐慧。

    这毕竟只是一个小插曲，有什么好在乎的。

    次日，汪瀚依旧开车送徐慧和徐泽山去厂里。

    老丈人表示，他真的能开车……

    “今天厂门口怎么了，怎么聚集了这么多人？”

    距离厂门口还有一段距离，徐慧一脸疑惑地说道。

    徐泽山闻言，连忙从后排座倚坐直身子，伸头看去。

    看着几百个工人聚集在厂门口，已经把厂门口堵了起来，影响了其他工人正常上边，这让他眉头皱起。

    这可是大事情。

    他第一想法是，这些工人要干啥？难道在厂里工作出了问题？

    “小汪，开过去看看。”徐泽山对汪瀚说道。

