    “江队长，你在想啥呢？”

    卜庄凑了上来，他看着江枫望着窗外目不转睛，不由得好奇的问道。

    “没什么，我刚刚已经联系燕都的组织了，说明天刚好有一批人来测试，我给你安排了，到时候就可以直接测了，三天之内就会有结果。”

    江枫回过神来，看着那卜庄笑着道。

    “啊这么快啊。”

    那卜庄有些惊讶，毕竟加入龙国的武者队可不是小事情，他原本都做好了等半个月甚至更久的时间的准备，没想到居然明天就可以参加测试了，这时候他显得有些紧张。

    “对啊，这么快，难道你不开心吗？”

    江枫看着那卜庄有些愕然的表情，故意问道。

    “啊不是，我开心啊，只是没有预料到。”

    那卜庄连忙摆手，生怕闹出什么误会。

    “没事的，放轻松就可以，我相信你，以你的实力，应该能够进入到这次的测试中。”

    江枫拍了拍他的肩膀，微笑着鼓励道。

    其实进入国家队的标准并不固定，只要是看参加测试的人数和质量，只要达到了龙国武者的标准，都可以获得参加测试的资格，但如果测试的人中，有一个实力特别强的，那恐怕你被选上的概率会低很多。

    不过这件事情也不用太担心，能在二十岁之前达到内劲小成的都是些天赋极高的人，而那些人都生在大家族之中，从小就得到了极好的教导，这种天才整个龙国中也是少数的存在，而蒋梅就是个活生生的例子。

    对方已经是龙国武者中的二星武将，实力几乎触碰到了内劲大成的境界，在灵境中和其余的几人实力，差距肉眼可见，这便是大家族中恐怖的影响力，而像蒋家这样的古武家族更是龙国重点扶持培养的对象，蒋梅更是在十六岁之前便进入到龙组。

    那卜庄听到江枫的安慰后稍微安定了一些，继续调息了起来，他需要在到达燕都进行测试之前达到最好的状态，尽可能把握住这次的机会，他在昨晚便听江枫说过了，测试一般分为三个步骤，第一个便是测试身体素质，关于力量敏捷以及精神量级，第二个是实战演练，而最后一个便是关于人品的调查，确保是国家能用上的人才。

    火车依旧在开动着，阳光一点点上升。

    等到了晚上，那卜庄才从修习的状态中退了出来。

    那卜庄缓缓睁开双眼，第一时间便看了一眼身旁的紫杉弓，随后又看到江枫从对面走了过来。

    “我还真怕你直接修炼到第二天，走吧去吃点饭！”

    江枫走上来，便直接拉着那卜庄朝八车厢的餐厅走去。

    这趟车上的人并不多，而且两边的座位还偶尔有些空缺，此时的餐厅只有稀疏的六七人正在坐着，互相交谈着什么。

    因为车上能够做的东西有限，两人只点了一些家常类型的小炒。

    “练的怎么样，有没有从秘境中适应过来。”

    江枫拿起桌子上的一份报纸看了起来，顺便询问道。

    “还行吧，这段时间参与了不少的战斗，只是之前七八年练习的锤法看来用不上了，弓箭我只是以前学习过一些基础，算不上精通，我怕……到时候。”

    那卜庄没有丝毫的隐瞒，直接将自己的想法告诉了江枫。

    “你之前的锤法不用拉下，等到了龙组里，我带你去武器库，里面挑一个更好的链锤，到时候你可以远近战双向发展吗。”

    江枫看到那卜庄有些忧心忡忡的样子，立刻给出了自己心中的建议。

    “您好，这是您点的菜。”

    一个穿着白色厨师装的中年人走了上来，将两盘还冒着热气的家常菜端了上来。

    “别多想了，吃饭吧。”

    江枫将一碗米饭递给了那卜庄，宽慰道。

    那卜庄中午就没吃东西，这会饿的肚子咕咕叫，他也没谦让，直接便夹上菜，扒拉起来。

    餐厅里座位不少，不过大部分都是空的，加上江枫和那卜庄两人，整节车厢内才十多个人，此时江枫注意到在自己右边不远处的一张餐桌上，有两个中年人，倒是引起了他的注意。

    拳茧、太阳穴微鼓、下盘极稳这都是极其明显的特征，从表面上看，那两个人最少也是不低于十年的外门功夫高手，而且江枫能够察觉到对方的气息非常的沉稳，必然也是精通内劲的武者。

    江枫只是露出一个好奇的目光，只是瞬间那个被观察的中年男人就回过头朝他所在的方向看了一眼。

    江枫迅速收敛心神，专心致志的吃饭，此时那个男人才重新回过头去。

    “怎么了老李？”

    那个中年男人对面的人开口问道。

    李明志摇了摇头，轻声道：“不知道，我刚才好像察觉到有人在打量我们，可能是我感觉错了吧。”

    坐在李志明对面的中年人带着一个灰色的帽子，穿着藏蓝色的外套，显得并不起眼，他笑着道：“应该不可能吧，在这个火车上，难道还会有连你都察觉不到的高手不成，肯定是你看错了，喝酒！”

    李明志的国字脸上浮现出一丝自嘲的神色道：“程旭你就别拐着弯骂我了，我这个年级也不过才勉强登堂入室而已，根本算不上高手。”

    两人聊着天，很快把这件事情给淡忘了，此时江枫才松了口气，心中暗道好险，自从除了秘境之后，他对身体的控制就变得宽松了许多，刚才更是差点暴露出自己的气息，还在他在被发觉之前就收敛了心神，这才没被发现。

    也不知道这两人究竟是什么人？

    江枫在心中想着，一般到了内劲大成的武者，基本都是家族中的一方巨擎，或者是龙国中的将领，一般的散修几乎难以达到这个境界，这已经是成了定论的事实，往往到了这个境界，就能直接跳出现有的框架，成为当地的龙头，甚至跻身进入京城之中。

    “江队长，我怎么感觉，你出了秘境之后就变了很多啊，是不是还有些不太适应啊。”

    那卜庄看到江枫沉吟的样子，关心的问道。

