        等待的日子过得闲，也过得少有的舒坦，除了吴老鬼的‘呱噪’烦人一点儿，其它的事儿是再美好不过了，快乐不少，心情颇好，用承心哥酸溜溜的话来说那就是‘只要有如雪在你身边，把你扔茅坑里呆着你也觉得舒坦。’

    我咧着嘴笑，心说，我去呆着就好了，你要敢把如雪扔进来，我和你‘拼命’，但到底没说，因为偶尔我也能看见承心哥眼底的黯然，他是在想沈星吧。

    人，总是这样，会触景生情，亦会触情生情，若是不忘，置身人潮，心中亦是凄凄...

    情伤，容不得外人多说半句，这种时候，也只能拍拍承心哥的肩膀，陪他默坐半晌，直到他从恍然的情绪中恢复过来，重新挂上那招牌微笑。

    这样的日子过得没有时间的概念，一晃就是11月，天更冷了，我们三个南方人都有了一种‘猫冬’的心思，一边佩服北方人发明出这个词儿，一边不愿意出门。

    只有吴老鬼天天出去的勤，他念叨着：“这帮犊子应该到了，我得去盯着。”当然，只是远远的盯着，每一个城市不少人，自然也不少灵体，只不过大家活动范围不同，活动时间不同，也互不冲突，倒也没事儿。

    吴老鬼不分白天夜晚飘出去盯着，一是它不怕冷，二是它说它是机灵的，那么多年都不会出事儿，远远盯着也自然不会出事儿。

    我总觉得吴老鬼是有些不靠谱的，但是拗不过它要我们信任它，也就随它去了。

    这一天依旧和平常没有什么区别，如雪‘玩’着她的虫子，承心哥看着一些关于中医的书籍，至于我，看个《故事会》呗，那时候没觉悟，早知道多看一本《知音》，说不定我也火了。

    总之整个温暖的房间是一副懒洋洋的气象，直到下午4点多的时候，熟悉的东北腔‘突兀’的出现在整个房间：“快，快，都麻溜点儿，来，来了，来了。”

    这话说的，突头突脑的，让人咋一听根本摸不准是啥意思？什么快啊？又什么来啊？还结结巴巴的，难道鬼也会上气不接下气？

    话在屋子里落下了，才看见吴老鬼风风火火飘进来的身影，它毕竟做鬼这么多年，集中它的精神，想让我们看见我们自然也能看得见，不然为啥会有普通人也就见‘鬼’的经历呢？

    我们三个不傻，吴老鬼这话虽然无头无脑的，但一回过神来，也就知道了是什么意思。

    如雪听闻只是平静的把虫子‘变’走了，转眼间又‘变’出一只虫子，没有接话，承心哥‘哦’了一身，然后继续钻研他的书籍，至于我，刚好看见手里那本《故事会》有个好笑的故事儿，躺在沙发上，笑得没心没肺的。

    吴老鬼那么激动，却遇见我们三人这种反应，一时间愣是没反应过来，过了半天，它才嘶吼到：“我说你们咋的了？人来了啊？人来了。”

    这时，我刚好看完那个故事，从沙发上坐了起来，‘啪’的一声合上书，才说到：“我们知道了，就是那拨儿人来了，可是犯得着这么激动吗？又不是现在就要决斗。关键是，我们啥时候出发？”

    吴老鬼傻愣愣的接了一句：“对啊？啥时候出发？”

    承心哥此时也合上了书，扶了扶眼镜儿，微笑着说到：“老吴，我得承认你有些本事，在古时候当个斥候啥的，是绝对好用的。承一那意思你还不明白？是提醒你，我们该出发了，其实，我们一直就觉得奇怪，这里不是去到你说到那老林子最近的城市，为啥你要我们在这儿等？如果你只是为了看看仇人来了，才能放心，我理解你的心情，不过是该出发了。”

    如雪也淡淡的说了一句：“是啊。”

    这时，吴老鬼才一拍脑门，反应了过来，说到：“看我一激动，啥都给忘了，忘记跟你们说件事儿，这老林子里，别看大雪纷飞的，危险多，莫名其妙的家伙也多，当年我们入山时，就是在这里找的一个最厉害的老向导带路的，那犊子（中年道士）是个谨慎小心的人，早就给自己留好了退路，他跟那厉害的老向导说了一下他的身份，也露了两手本事，说了他们家不能丢掉对老林子熟悉的那项本事，如果能传承下去，他们家也就世世代代被他师门养着，有天赋的子孙，也未尝不可以学‘仙术’，所以，他们先来这里，是因为在这里早就有人等着了，而且老林子稀奇古怪的事儿多，得准备一些东西，他们这是来来人取东西来了。”

    原来是这样啊，我不得不佩服那中年道士想的可真深远，和人家比起来，说咱们是杂牌军，都是给了脸了，我想到一件事儿，摸着下巴开口问到：“那向导啥的一家人意思是也知道仙人墓这个秘密？”

    吴老鬼开口说到：“那哪儿能啊，他们只负责把我们带到一个地方，那就成了，剩下那路..”说到这里吴老鬼的表情变得怪异了起来，干脆一抓脑袋说到：“我也不知道，你们去看了就明白了。”

    这吴老鬼，又是拍脑门，又是抓脑袋的，问题拍不着也抓不到，急死它，一想着这个我就乐，笑眯眯的看着它，倒是承心哥急了，说到：“你这不坑人吗？人家又有经验丰富的向导，又有装备的，我们有啥？有啥？你说啊，不说的话，我扎死你。”

    说话间，承心哥手里已经出现了几根金针，我绝对相信他能扎到吴老鬼，虽然不如山字脉收拾鬼物那么犀利。

    吴老鬼飘起来，一边嚷着：“供奉，供奉！”一边喊着：“我有准备，我有准备啊。”

    承心哥笑着收起了金针，对我说到：“这老吴，不跟他急眼，他老抓不住关键。”

    “你的准备是啥？”我对承心哥的话深表赞同，然后问到吴老鬼。

    吴老鬼摇头晃脑的说到：“我是谁啊？我是聪明机敏寡言...”

    “说重点！”

    “说人话！”这次轮到我和承心哥急眼了，如雪没什么表示，手里把玩着一只虫子，吴老鬼看了脸色大变，说到：“小姑娘，你不能玩那玩意儿啊，要吓死淫（鬼)滴，它能咬着我啊！准备就是，在这地儿，曾经除了那个经验极其丰富的向导外，还有一个厉害的向导，只是名声没那人显赫罢了，所以找人的时候就略过了他，我一没钱，二没啥仙术，就只能想想笨办法，我变成鬼以后，每个月都给他托梦，让他不能丢了本事，要传承下去，以后是要帮我报仇的，这是他的因果，也是他后世子孙的一个契机，说报仇也不难，到时候给指定的人带路就好了，嘿嘿..他死以后，我又给他儿子托梦，接着就是孙子..总之，他们家这个梦已经世世代代传下来了，而且深信不疑，等着给咱们领路呢。”

    如雪收了虫子，第一次看吴老鬼的眼神中有了一丝敬佩，我和承心哥面面相觑，这吴老鬼莫非真的是聪明机敏寡言侠义小郎君？这办法都能想出来？卑鄙是卑鄙了一点儿，无耻是无耻了一点儿，可架不住它还真有用啊！

    至于因果什么的，它自己说的话自己去背呗，反正没有伤天害理，这欺骗的因果也不算太严重，至于契机，这个如果可以的话，我和承心哥在钱方面是不会吝啬的，自从决定要去昆仑，我们各自努力的几乎可以说是在‘圈’钱了，这时候花点儿也不算什么。

    “那我们必须要先出发，赶在那帮人之前，毕竟人家人多势众，在到仙人墓之前，我认为不应该起冲突，为避免留下痕迹，说不定我们还得绕路。”承心哥皱着眉头说到。

    “老吴，你针对的只是那个鬼修，是吗？”我也问了一句，既然合作，办事儿总得给别人办好了，针对那个鬼修无可厚非，毕竟他为恶在先，若针对别人，我倒是不能和老吴合作了，就算昆仑墓也不行，因为我不能因为一个鬼修，就去判断他们整个门派都是坏人。

    这是我一直压在心底的话，这个时候必须得说清楚了。

    老吴做出一副义正言辞的样子说到：“别看我修行没啥天赋，可是道家典籍总是读得不少，虽然不求甚解，但简单的道理总是懂，冤有头，债有主，结出了果子，也得顺藤摸着那个因。我针对的只有那个犊子！”

    “那好吧，你今天晚上把准备做周全了，我们明天就出发。”我干脆的说到。

    至于那准备，该是什么准备，吴老鬼自然是懂的。

    ———————————————分割线————————————————

    第二天一早，我们就出发，昨晚看着地图商量了很久，我们的决定是辗转到另外一个地方上山，入林子，所以我们也没换所谓的‘装备’，只是一人一个大包裹，穿着平常的衣服就出发了。

    当然，我们只能决定大方向，具体的还是要靠那个向导。

    房子只能回来再退了，毕竟事出匆忙，吴老鬼这个人仿佛也只有关键的时候，才能发挥它所谓的‘智慧’，让我们有所准备。

    藏在养魂罐里，吴老鬼一路指着路，把我们领到了一个看似普通的居民楼里，爬上二楼，按照吴老鬼的指引，我们敲响了那户人家的门。

    说实在的，敲门的时候，我心有忐忑，万一吴老鬼不靠谱的话，却不想这时候，一个年轻男人来开了门，一见到我们，就嚷着：“爸，就是他们，他们真来了，真来了。”

    年轻人那么一嚷嚷，从屋里出来一个中年人，看起来也就是50岁上下的样子，见着我们有些激动，一开口就说到：“还真的给盼来了啊！”