    离开村子，牧北和少女走出很远，在林间暂时驻足。

    “你不觉得我恶心怪异吗？”

    少女问道。

    牧北摇头：“一点也不会！”

    少女哦了声，便是不再说什么了。

    牧北顿了顿，问道：“我没有别的意思，就是，你那手……是怎么回事？”

    少女低着头，不说话。

    “不好意思。”

    牧北不追问了。

    过去片刻，少女道：“半年前采药时发现一口石窟，里面有团黑色光球，我好奇摸了下便晕了过去，醒来离开后，身体渐渐生出变化，不仅是手，其它几处地方也……”

    她声音很小，但是落在牧北耳中却宛若惊雷。

    听少女描述，他估计，那黑色光球应是毒源！

    “你还记得石窟位置吗？能不能带我过去？”

    他连忙问她道。

    少女点了点头，带牧北往那石窟走去。

    不久后，两人登上一处山头，牧北听到惊恐凄厉的惨叫声。

    他循声看去，山下远处那个村子里又冲进了数十头腐尸，狰狞疯狂的撕咬村民。

    一群村民惊恐惨叫，已是有大半惨死，被数十腐尸分食了。

    “怎么了？”

    少女问道。

    “没什么。”

    牧北笑道。

    他有元道级修为，听觉和视觉都不是普通人能比。他能听到看到，少女却不行。

    少女哦了声，继续为牧北带路。

    牧北跟着少女翻过几个山头，来到一片深山。

    前方出现成片的黑色雾霭，笼罩了方圆数千丈范围，附近的草木全都枯萎死了。

    来到这里，牧北体内的原始剑突兀动了起来。

    这使他眼中生出一缕微光，这里果然有毒源！

    “这……以前这里不是这样的！”

    少女这时惊道。

    牧北却不意外，道源多存于仙境险地，或则说，是道源让附近变作为仙境险地。

    毒源蕴含至烈道毒，它所存在的地方，渐渐会被影响，变作为一片凶险的毒地。

    就在这时，不远处响起脚步声，两道身影绕着毒雾边缘走来。

    这是两个中年，一个身着血袍，体型魁梧，另外一个是个侏儒，面相极为丑陋。

    牧北在两人身上感觉到了浓烈的腐尸气，便是知道了，这两人当就是血宗余孽。

    之前那些腐尸，应就是这两人炼制出来。

    两个中年自也是发现了牧北和少女，侏儒男子盯着少女，眼中迸溅出极淫光泽。

    “没想到，探查这等诡毒，竟遇上这般漂亮的美人儿，嘿！今天老子有福了！”

    他咧嘴淫笑，一口牙齿枯黄不堪，搓着手逼向少女。

    牧北看向他，一柄灵剑激射而至。

    侏儒男一拳轰出，将这灵剑震飞。

    “小杂毛，有些实力，难怪这美人能看上你！”他走向牧北，真元境中期的气势渐渐显露，狞笑道：“先打残你，让你看着老子睡了你女人，而后再把你弄死，哈哈哈哈！”

    牧北面无表情，百柄灵剑齐现，化作一片剑雨压过去。

    侏儒男脸色大变，当即暴退。

    可是却迟了。

    百柄灵剑斩过，在一道凄厉惨叫声中，将他斩的粉碎。

    血袍中年面露惊悚，转身便逃。

    牧北御剑而上，转眼将之斩杀。

    这血宗余孽一看就是极恶之人，既然看到，自然得杀。

    扫了眼两人的尸体，他走过去，将两人的纳戒摘下来。

    随即，他看向前方毒雾，百柄灵剑横空激斩，荡开一股股剑风。

    剑风卷开一些毒雾，制出一条空隙小路，他带着少女快速往前。

    不久后，他踏入一口洞窟，在里面见到一颗黑色光球。

    正是毒源！

    在少女惊讶的眼神中，他随意抓起这毒源，而后快速退了出去。

    直到离开很远，他方才停下。

    这时，体内出现了许多源力。

    原始剑吸收了毒源后，反馈出了许多源力。

    当下，他盘膝下来，运转起一剑绝世炼化。

    约莫一个时辰后，他将这些源力完全炼化吸收，实力随着提升了一大截。

    “你接下来有什么打算？”

    他问少女道。

    “打算？”

    少女怔住。

    显然，她对此没有头绪。

    “我带你去个地方可好？我在那里修行，那里绝不会有任何人对你有偏见。”

    牧北道。

    少女想了想，点了点头。

    牧北一笑，带着少女离开这地方，不久后回到太虹洞天。

    少女第一次见到这般壮阔宏伟的所在，一时间有些发怔。

    “以后你便留在这里。”

    牧北笑道。

    他找到柳擎和易长河，为少女安排了间独立安静的房间。

    “轻语姑娘，你之前称，身体其它部位也有如手臂上那等暗黑，可否让我看看你身体？”

    屋里就两人，牧北问道。

    回来的路上，他已知道了少女的名字，苏轻语。

    一个很恬静的名字。

    “啊？！这……”

    苏轻语脸颊红了。

    要看她的身体？！

    牧北见她这般，顿时意识到自己说的有些问题。

    他连忙解释道：“你别误会，我只是觉得你或许变为了某种很强的灵体，想具体看看。并不看整个身体，再看几处有暗黑的部位就行。”

    苏轻语咬了咬唇，极其漂亮的脸颊还是很红，可见着牧北眼神清澈干净，便答应下来。

    当下，她挽起衣服，露出平坦匀称的小腹，小腹处有几片漆黑色，有一些黑雾在流动。

    随后，她撕开裤子，露出白皙修长的双腿。

    只是，左右大腿位置，却都有几块暗黑色。

    牧北凑近了些，认真凝视。

    苏轻语脸颊红的如同染了血，被一个男子这般盯着，只感觉身体发烫，烫到耳朵根部。

    “没错了，是万毒体。”

    这时，牧北沉声说道。

    苏轻语快速遮住身体，而后小声问道：“牧大哥，什么是万毒体？”

    “一种很特殊的体质。”

    牧北道。

    苏轻语受毒源影响，身体异变，回来路上他就觉得对方可能成了万毒体，但却不确定。

    而方才，近距离认真观看，他终于肯定下来。

    他的猜测没有错，苏轻语确实变成了万毒体。

    诸天灵体谱上所记载的五等灵体。

    这等灵体本身已万毒不侵，而一旦擎至大成，更可演化毁灭道毒，威能之强堪称慑人。

    见苏轻语有些紧张疑惑，他笑道：“放心，这是大好事！许多人可是求都求不来的！”

    当下，他从白衣女子溢出的记忆中挑出一部最适合苏轻语的功法，让她记下后焚毁。

    苏轻语算是他的救命恩人，他自然希望她好。

    “按照这套功法修行，你很快就能控制这等体质。届时，那些毒斑会消失，你能拥有极强的实力，更可轻易间驾驭万毒和化解万毒。”

    他笑道。

    苏轻语顿时惊喜起来，漂亮的双眼中流露出光亮，连忙向牧北道谢：“谢谢牧大哥！”

    相比强大的实力，她更在意自己的身体。

    毕竟，她是女孩子，没有哪个女孩子不想拥有白皙身躯，那些毒斑一度让她很难受。

    牧北摆了摆手，又送给她一枚纳戒，其中有些灵石和灵药，足够苏轻语使用很久了。

    随后，他走了出去。

