
　　收到对方来信，贺云倒是不怎么意外，可看完来信内容，贺云却当场愣住了。

　　“这是真的？这么快就有眉目呢？”

　　贺云看着手中的信，惊讶不已。

　　原来，这信中虽然说了很多，但大体上其实就说了一件事，信上说，东南亚某华人众多的一小国，有一家出版社的负责人在看完王若呴画的画稿后，立即就与羊城时代动画与魔都人民美术出版社达成了初步合作意向，表示愿意承接在本国发行的合作方案。

　　具体的合作细节，这封信上倒是没说，可信上却透露了一点，这家出版社与一家名为银都机构有限公司有一定联系，而这家公司，隐隐有着国家背景。

　　换而言之，这次的合作，其背后有着国家出手了。

　　目的，自然就不言而喻了。

　　不外乎一个，在赚取外汇的同时，也顺便推广一下我国的动漫文化。

　　没错，就是这么直接！

　　事实上，在当下，赚取外汇对于国家来说，目前还是排在第一位的，毕竟虽然现在都改革开放近十年了，但是相对而言，咱们国家的外汇储备，还是远远不够的。

　　当然，这些与贺云是没多大关系的，他需要关注的是稿酬问题。

　　“也不知道这次合作有没有一万稿费？应该会有吧？”贺云小声念叨了一句，随即将信收了起来。

　　而后，他拿出了于院长给他的那几本书其中一本看了起来。

　　.........

　　九月底，贺云又收到了一封信，信是从京都八一电影制片厂寄来的。

　　寄信人不是别人，正是柳老。

　　对于柳老的来信，贺云确实有点惊讶，毕竟他和柳老有过约定，如遇紧急之事，将会采用电报的方式通知他，现在却是寄信给他，那就说明并不是紧急之事。

　　果然，当贺云拆开信看完之后，发现信中只是言说《芳华》剧本初稿已经完成，并且想征求一下他的意见，对于电影的名字有什么想法。

　　“电影名字？难道芳华这个名字不行吗？”贺云小声呢喃了一句，不禁陷入了深思当中。

　　思索了片刻，贺云却是微微摇头，又念叨道：“算了，既然柳老提了这事，那我就给他回一封信谈谈我的意见吧。”

　　其实，贺云还是比较倾向于“芳华”作为电影名字的。

　　至于理由嘛，也很简单，如果这部电影采用“芳华”作为电影名，那势必会对他的这部小说《芳华》产生巨大的推广效应，到那时，他的这部小说也将会随着电影的热播，再次成为大家瞩目的焦点。

　　“柳老，您好，您的来信已收到，对于电影名，我个人的意见是倾向于使用小说原名，我的理由如下........”

　　给柳老的回信很快就写完了，贺云看了看，确定没什么问题后，就给寄了出去。

　　而与之一起寄出去的还有一封信。

　　这封信是寄给湘省日报的，信中所装的正是一篇约稿文章。

　　原来，不久前，贺云就曾经收到过湘省日报寄来的一封信与一张汇款单。

　　汇款单上有着二十三块五毛三分钱，虽然不多，但是却意义非凡。

　　甚至在贺云看来，这二十多块钱比他之前所收到的稿费都要珍贵，因为这是他第一次收到权威报社寄来的稿费。

　　所以，他花了三天时间，细心打磨了这么一篇新的”改革文章”，再次寄给了湘省日报。

　　..........

　　晚上是贺云的写稿时间，与早上相比，写作效果虽然差了那么一丢丢，但比白天写稿却要强得多。

　　这不，吃完晚饭后，贺云便坐到了桌前。

　　他将新的稿纸放在一本书上，拿起钢笔在第一行正中间写上了“湖山情”三个大字。

　　而后，他空了一行，在稿纸上写道：“轰隆隆.......屋外，雷声轰鸣，暴雨倾盆，夜是那般漫长，许飞躺在床上，却是怎么也睡不着，堂屋内，马灯的灯光投射到房间门口，两道影子显得那般瘦弱，许飞知道，那是爸和妈的影子..........”

　　对于这篇小说，贺云并未如之前的小说那般，采用第一人称，而是选择了第三人称，这次，他将以一个旁观者的角度去推动小说当中的情节发展。

　　这样做，如果是后世的网络小说，难度其实并不大，可是现在就不同了，写这类现实主义小说，代入感也是非常重要的，而与第一人称相比，第三人称的代入感明显要弱上许多。

　　为此，贺云必须要通过雄厚的笔力来引导读者，让读者沉入到剧情之中去。

　　时间一点点过去，贺云这一写便是三个小时，即使是邓成军二人返回宿舍，他也没有察觉到。

　　好在，邓成军二人也知道贺云写稿时不便打扰，所以他们并未去打扰他写稿，而是躺在床上，各自看着书，直到熄灯。

　　就这样，时间一晃便进入了十月份。

　　十月一号是国庆节，学校按照以往的旧例，放了三天假。

　　贺云本想趁此时机回一趟家的，可是现在离于院长布置的任务只剩下不到一周时间了，他却还有一本书没有看完，这让他顿然放弃了回家的打算。

　　不过，他选择不回家，可家里却给他来了信。

　　这信依旧是以六妹贺小莲的名义寄来的，写信的人还是自己的老爸贺冬雷。

　　“咦？村委会居然新调了一位书记过来，而且还是李乡长的小儿子？我记得李乡长的小儿子今年才三十岁吧，好像叫李国京吧？”

　　贺云小声嘀咕了一句，目光之中透露着一丝惊讶。

　　虽然此前他就料到村支书会换人，可他万万没有想到，新的村支书不仅是从上面调派的，居然还派了这样一位特殊的人下来了。

　　正当贺云为之惊讶时，忽然他再次惊咦了一声：“啥？大哥要来我这？”

　　原来，在信的结尾处，老爸贺冬雷还告知他，最近他大哥会到银城来，而且还准备到学校来找他。

　　“一号，那不就是今天。”贺云算了一下日子，立马站了起来。他看了看手表，发现此时已经八点半了。

　　“糟糕，只怕大哥在码头等我很久了，不行，我得马上去码头接他！”

　　贺云嘀咕了一句，即刻就将信塞到了口袋内，转身往学校外走去。

　　…………

　　半小时后，码头上，人来人往。

　　贺云下了车后，看了一眼手表，发现已经上午九点了，他没有多想，即刻就往码头走去。

　　来到码头上，他环顾了四周一眼，却没有发现自己大哥的身影。

　　“怎么没看到呢？难道大哥已经到我学校去啦？”贺云暗暗嘀咕了一句，即刻就准备往回走。

　　突然，他耳旁传来了一道熟悉的声音：“老四！”

　　听到这一声，贺云赶忙回头，就见大哥拿着一个包站在不远处看着他。

　　“大哥！”贺云顿时一喜，立马走了过去。

　　他打量了大哥一眼，即刻问道：“大哥，你刚刚去哪了？我怎么没在码头上看到你呀？”

　　“我在码头等了你很久，见你一直没来，我以为你可能是没有收到爸寄来的信，所以就想自己去你学校去，可我刚刚找人打听了一番，他们都说需要到某某地方去坐车，我正准备去坐车了，没想到就看到你站在这了。”贺云大哥咧嘴一笑，急忙对贺云解释了一番，随后又继续说道。

　　“老四，大哥得麻烦你一件事。”

　　“大哥，你说吧，我能帮忙的一定帮忙。”贺云点了点头，即刻说道。

　　“老支书受伤住院的事，这事你应该已经知道了吧？”贺云大哥一边往前走，一边看向贺云询问道。

　　“知道，爸前段时间写信告诉我了，而且，我也去看过老支书了，怎么啦？大哥，你这次来是为了老支书的事？”

　　“嗯咯.....这不是新的支书到任了吗？而哥现在又是副支书，这几天新支书都有事，所以就派我来.....和老支书当面交接一下工作了。”贺云大哥笑了笑，解释了一句。

　　可这话听在贺云耳内，却是让他瞬间一惊：“副支书？大哥，你这次被推选为副支书啦？可你之前不是不愿意参加选举吗？怎么现在又......？”

　　说真的，此刻贺云不惊讶那肯定是假的，毕竟为了这事，他可是一连劝了自己大哥好几次，可最终也没有说服他，而现在倒好，自己大哥居然不声不响的就当选了副支书，这着实让他感到很不解。

　　“还不是爸让我当的，再加上新支书第一天到任就找到我，硬是让我当这个副支书，后来，大家也都推举我为副支书，所以.......”

　　听到大哥这番话，贺云算是听明白了。

　　敢情还是“身不由己”！

　　好吧，虽然这个结果离贺云之前的目标差了那么一点，但好歹也实现了一半不是。

　　“就是不知道这位新村支书有没有改革的决心了！”贺云默默嘀咕了一声，领着自己大哥往前走去。

　　..........

　　银城人民医院门口。

　　“到了，大哥，这里就是老支书住院的地方了。”贺云对着自己大哥说道。

　　“嗯.....那你先回去吧，别耽误你上课了？”贺云大哥摆了摆手，对贺云道。

　　“大哥，今天国庆节，我们放假，不用上课的”贺云笑了笑，随即领着自己大哥就往医院内走去。

　　很快，他就带着自己大哥到了老支书的病房。

　　由于老支书这次伤的比较严重，再加上年纪大了，所以这才住了这么长时间的院。

　　好在，这次的医药费大部分由那个打伤他的村民出，而另外一部分则由镇政府出钱，要不然，老支书家里根本就负担不起这么多的医药费。

　　“大哥，老支书就在这个病房，你进去吧，我就不进去了。”

　　“嗯.....路上小心点，注意车！”

　　“知道了，大哥，那你忙吧，如果有事的话，你就在医院门口坐三路车到银城师范学校门口下车，然后你找门卫室大爷，他能通知到我。”贺云叮嘱了自己大哥一句，便转身离开了。

　　回去的路上，贺云一直在琢磨着自己大哥当选副支书的事情。

　　他越想越觉得那位新支书这一招颇有深意，似乎在隐隐酝酿着什么后招，毕竟他初来咋到，却谁都不找，只找自己大哥，这明显是有目的的，至于这个目的究竟是什么？贺云隐约有了些许猜测。

　　.........

　　进入十月之后，秋意正浓。

　　锦城，《科幻文艺》杂志社。

　　梁达康看着最近几天从全国各地统计的杂志销量情况，显得非常高兴。

　　“老梁，什么事这么高兴呀？看你眼睛都笑成一条缝了。”梁达康对面，端坐着的一位眼镜男子，他笑着问道。

　　他叫郑润民，是川省科学技术学会的副主席，算起来应该是梁达康的上级，不过两人是老同学，又是多年好友，再加上有共同爱好，――科幻小说，所以平时关系很好。

　　“哈哈哈....这不是咱们杂志销量再破新高嘛，现在全国销量都快突破十万了！”

　　“十万？这么多！”郑润民也十分惊讶，作为主管《科幻文艺》的领导，他自然是了解《科幻文艺》杂志销量的，可是这一次居然提高了这么多，这让他不解之余，也不禁看向了梁达康问道。

　　“老梁，说说吧，销量怎么会一下子提高了这么多？”

　　“老郑，其实要说原因，还是挺多的，不过根据读者来信看，最主要的原因还是因为一部科幻小说。”

　　“你是说之前你跟我提到的那一部科幻小说？”郑润民愣了一下，似乎想起了什么。

　　“对，就是前段时间，我跟你提过的那一部科幻小说，我已经与老金谈过了，他说可以出版，不过必须分为上下两册分开出版。”

　　“这个老金，还是顾虑太多呀！”郑润民微微摇了摇头说道。

　　“其实也还好，这部科幻小说字数挺多的，分为上下册出版，我看问题不是很大。现在，我都安排编辑开始校对了，估计要不了多久就能出版发行了。”梁达康随之一笑，点头说道。

　　而后，他又看向了郑润民问了一句：“对了，老郑，之前我拜托你的事情咋样了？拿到国际上去评奖到底能不能行？”

　　“这个......”面对梁达康的询问，郑国民顿时犹豫了起来。

　　梁达康见此，不由即刻追问道：“老郑，有难处？”

　　“哎.....老梁，这事.....只怕......！”

　　“只怕什么？”这一刻，梁达康瞬间紧张了起来。

　　PS：想想两章还是放在一起发了，明天公司放假，今天忙到十点，还差两千字，明天应该会有三章三千字的大章。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十章：大哥成为了村支书！（4000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 