    赵白蓉戴上斗笠，遮掩住自身丑陋容貌。

    倒不是被牛头人的无心话语给整破防了。

    过去这么多年，她早已习惯了因这副尊容被评头论足。

    内心早已古井无波。

    而现在重新戴回斗笠，主要是想起这些妖怪乃是姜达礼的手下。

    不愿在它们面前，暴露出自身丑陋一面。

    这与“女为悦己者容”，差不多道理。

    赵白蓉已经在思考。

    是不是该以自身真容，去见对方。

    “赵白蓉姑娘，你接下来是准备去青云镇找姜大王吗？”

    “嗯。救命之恩，必当重报！”

    “听说人类世界，对待这种救命之恩，常见的报答方式就是以身相许，你也准备这么做吗？”

    牛头人瞪大铜铃般的牛眼。

    有句话它不知道当讲不当讲。

    人家漂亮姑娘以身相许是报恩，但若是赵姑娘这样的，那就是彻彻底底的报复了。

    还不如由自己妻子女儿，去给姜大王侍寝呢。

    嗯，等下次姜大王回黑山，就邀请大王回自己家喝糖水。

    正当牛头人，幻想着自己与姜大王成为连襟之好，日后在黑山群妖中地位水涨船高之时。

    原本旭日当空的晴朗天空，突然黑了一片。

    狂风大作，飞沙走石。

    抬起头，原来是一只有半个村子那么大的青翅鹏鸟。

    大鹏停留在空中，对着下方口吐人言道：

    “吾乃青狮窟坐下尊使，过几日便是我家青狮大王千岁寿诞，特邀诸山各大妖主前去觐见贺喜！若敢违逆，杀无赦！”

    一张散发着蒙蒙青光的请帖，从空中飘旋中降落。

    交代完事情后，还有其它地方要去的青翅大鹏。

    振翅一挥，疾驰离开。

    “这青狮窟，坐落于苏杭城三十里外，其内青狮大王拥有千年修为，算是当地最厉害最有名的妖物了。”

    赵白蓉也算是知晓些青狮窟的底细，缓缓开口道。

    牛头人望着这张请帖，有些不知所措。

    对方好像还不知道，黑山原本的妖主黑山老妖已死了。

    现在是对外声称，乃是生姜成精的姜达礼担任。

    真要让姜大王一个人族，去青狮窟参加这场万妖大会吗？

    最终，牛头人还是将请帖交给了赵白蓉。

    让她转交给姜大王，由他自己定夺。

    离开村子前。

    赵白蓉特意在这座人与妖，和谐共存互利共生的村子内转了一圈。

    虽然现在这村子很小，人口也不多。

    但她却从中了解到了姜达礼的宏图壮志，以及未来人与妖两族的新的可能。

    姜公子，果然是世间难得一见的奇男子呢！

    唇角露出喜悦笑容的她。

    一时得意忘形。

    原本平整的裙摆，被从内撑凸出来了一块。

    似是……被什么给顶起来了。

    意识到不对劲的她，赶紧用手压住下身翘起的事物。

    不要误会。

    不是前面，而是后面。

    裙摆下方脚边，毛茸茸的雪白狐尾一闪而逝。

    怀抱婴孩的宫装妇人，走过来疑惑问道：

    “白蓉姑娘，你方才可曾感知到一股强大妖气突兀出现，却又不知为何神秘消失了？”

    “未曾。可能是你感知出错了吧。”

    赵白蓉摇头，表示否认。

    接着不在停留。

    御剑而起，朝着青云镇方向而去。

    乘坐马车，须得小半天才能抵达的青云镇。

    御剑乘风，一盏茶不到的功夫便已抵达。

    降落于天玄书院门前。

    稍微整理了下衣衫，平复了有些波澜的情绪。

    这才伸手叩门。

    “呦！白蓉弟妹你来啦！来来来快进来，千万不用客气，把书院当自己家就好！”

    开门的是师兄李知书，见到赵白蓉到来，当即热情招呼。

    “不是……我与姜公子清清白白，只是普通挚友关系。”她红着脸，小声辩解道。

    “迟早的事，迟早的事……”

    见到赵白蓉到来，正在与怀抱白狐郑剑明交谈的姜达礼。

    不由面露欣喜。

    毕竟这位赵姑娘，是世间少有的，与自己志同道合的同道中人。

    唯一可惜的，就是对方并非男儿身，否则两人就可以结拜为兄弟了。

    唉，甚是令人惋惜。

    郑剑明怀中，刚刚委屈得泪流满面的白霜，也注意到了这位走进来的女子。

    当时就觉察到，对方身上有一股莫名的亲近熟悉之感。

    就像是血脉相连，久别重逢的亲人。

    赵白蓉也同样注意到了它。

    一眼便认出，此白狐来自同源的青丘狐族。

    不仅是自己的族人。

    而且这等血脉反应，还是自己的小侄女。

    “赵白蓉道友，在下就不留在此地打扰二位了，先行告辞！”

    取完本命飞剑的郑剑明，对到来的赵白蓉友好打了个招呼，便抱着白狐离开了书院。

    待到他抱着自家侄女离开，赵白蓉才反应过来，向姜达礼询问道：

    “方才郑公子，怀中那只白狐？”

    “这便是，我先前与赵姑娘提到过的那位狐女，之所以沦落成这副模样，说来话长。”

    姜达礼便将谢小姐与白霜之事。

    原原本本告诉了似对此颇感兴趣的赵白蓉。

    “那谢小姐，心机竟如此深沉，若非郑公子恰巧路过搭救，那狐女白霜早已魂归青丘了。”

    赵白蓉不由惊出了一身冷汗，很是后怕。

    一时都未曾注意，说出了“青丘”之名。

    若非有幸遇到了姜达礼与郑剑明两位道友，自己这素未蒙面的小侄女，真可谓是凶多吉少。

    内心不禁对姜达礼的好感，又多了几分。

    姜达礼点头道：“我看这狐女白霜，与剑明兄相处甚是融洽，方才我要将它留在书院，它还一时间不舍得哭了呢。”

    赵白蓉从袖中出去青狮窟的请帖，递了过去。

    将千岁宴万妖来朝之事，详细告知。

    “我已经去过黑山脚下的村落了，如今那里发展得很好！我相信假以时日，姜公子你定能开万世之先河，创造出一个万物和谐共存的盛世！”

    “赵姑娘实在太过抬举了，我并没有考虑这么多，只是想做便去做了。哦对了，赵姑娘此行前来，应是为了剑鞘之事吧，我现在就回房去取。”

    “不必了，剑鞘之事……等日后再取吧。”

