    虞玦起身，随着众人向那敛芳台走去。

    敛芳台之所以名为敛芳台，是因为其建造在百花之中，从台上远远看去，便可看尽繁华锦绣。

    春日牡丹、夏日碧荷、秋日灿菊、冬日红梅，四时之景，各有不同，敛尽芳华斗艳。

    此处乃是豫王府招待贵客之所，寻常的宴席都会设在里面，今日是老王妃的生辰，所以豫王才让人开了敛芳台的。

    虞玦前世的时候虽然来过敛芳台数次，但每一次来都会被其中的美景折服。尤其是春日的时候，百花绚烂，争奇斗艳，尚未进园便有异香扑鼻而来。

    百花从中，粉蝶嬉戏，敛芳台的奇花异草之多，就连宫中御花园都比不上。

    如今是冬日，虽然园中的那些奇花异草都被白雪覆盖，看不见春日里那百花争放之美景。但那敛芳台上，红梅如火，却有一种别致的风流。

    前面有侍女引着路，上了石阶之后，便就是敛芳台了。

    敛芳台一共三层，雕梁画柱，做工极致奢华不提。却见摆设宴席的正是第二层，众人上去之后，便可从大开的雕花轩窗，便可以看到豫王府极具盛名的敛芳台美景。

    年年芳信负红梅，江畔垂垂又欲开，敛芳台下，如今盛开的是一园子的红梅。

    从敛芳台向下望去，却见那红梅如香雪花海，汹汹绵延。偶尔一阵寒风吹过，花瓣伴着雪粒漫空翻飞，如天女散花，暗香浮动，缤纷风流，蔚为壮观。

    饶是曾来过敛芳台的虞玦，也不禁为眼前的美景所折服，许久才回神，众人已经落座。

    敛芳台内也布置的十分喜庆，地上铺着厚厚的嵌金丝的地毯，梁上挂满了精巧的彩绘宫灯，结着大红的绸花。

    正面摆着描金雕花的百福桌子，老王妃在嬷嬷搀扶下，坐在了桌子后面的垫着柔软的绣花坐垫和靠枕上。

    王妃坐在了老王妃的下首，老王妃身边主位的另一个位置是空的，想必是留给豫王的。

    两边向下摆着一溜儿紫檀木的桌子，桌旁都摆着玉制的花瓶，里面插着刚刚精心准备的梅花。再后面都侍立着侍菜的侍女，为客人们斟酒倒茶，侍奉菜肴。

    虞玦扫了一眼，却见男眷那边坐席上竟一个人都没有。

    “王爷和世子怎么还没来？”老王妃见寿宴快开始了，但是豫王和世子都不在，难免有些不高兴的问道。

    豫王妃回道：“今日男眷们都在猎场那围猎，不乏官场上的一些同僚，王爷和世子都陪着呢，请母妃勿怪。”

    听说是政事老王妃再不高兴，面上也没表露出来。

    虞玦心道：如今这豫王世子燕秋词方才成了太子的伴读，豫王府正如日中天。此番老王妃寿宴，来的人是给豫王府的面子、更是向太子投诚之意，不知今日来的究竟会有哪些人？

    众人落座之后，虞玦选了个最角落的位置。但虞玦时运不济，虞颜颜正好坐在她上首的位置。

    孟瑶本是想和虞玦坐在一起，但是她素来和虞颜颜不和，看到虞颜颜翻了个白眼，便与崔语凝坐在了一起。

    虞颜颜见是虞玦，冷笑了一声，便只顾和旁边一个少女说话去了，连搭理都懒得搭理虞玦。

    见她如此模样，虞玦倒是求之不得，比起装模作样的虞诗薇，虞颜颜倒是好对付多了。虞玦的目光转向了坐在云氏身边的虞诗薇，因为在暖阁中被豫王妃挫了锐气，此时虞诗薇倒是十分安分，并没有再做出引人注目的张扬之事。

    豫王还没来，是以那些世家夫人围在一起便又说起了闲话……

    “听说这敛芳台的红梅乃是豫王亲手所中，王爷待王妃果然情深义重。”

    “是啊，豫王为王妃建下这敛芳台，就是让王妃有四时美景相伴，以慰王妃的思乡之情呢。”

    “这敛芳台建的这般气派，真的不愧是豫王府……”女眷们都围着豫王妃恭维着。

    纵然是喜怒不形于色的豫王妃，听着那些恭维的话，看着众人那羡慕的神情，此时脸上也不由挂着满意的笑容。

    她这一生可谓是顺风顺水。

    出身临安望族，夫婿封为王侯，府中却无其它侍妾；而唯一的独子，也是上京世家子弟中数一数二的俊杰。唯一的缺憾……就是一个愚蠢之极，却要时时掌控她的婆母了。

    豫王妃掀了掀眼皮子，看了坐在最上首主位、一身华锦的老王妃一眼，心道：这老妖婆也没几年了，小事暂且容忍她便是。只要她不在她宝贝儿子的婚事上动手脚，其它的看在燕阙这些年待她一直这般好的份上，她忍忍就过去了。

    就在此时，便听下人们通传道：“王爷来了……”

    下意识的转过头，虞玦一眼便见着一袭身着石青色锦袍华服，尊贵华丽的中年男子……

    虽已过不惑之年，但身姿挺拔，模样甚是俊美，看似十分儒雅，但眉宇之间却有凛冽之意，一看便就是久居高位的。

    此人不是别人，正是豫王燕阙、十六年力挽狂澜江南局势的传奇人物之一！

    见豫王来了，除了老王妃之外，在座的众人纷纷起身行礼。豫王脸上冰霜稍容，道：“不必多礼，都坐吧。”

    众人落座之人，豫王燕阙和世子燕秋词呈了寿礼上来。

    燕阙送的是一尊玉雕观音；而燕秋词送的是金做的佛像。这父子二人，又是金又是玉的，倒是将老王妃的喜好摸的清清楚楚。

    得了这么多宝贝，老王妃心情当然是极好的，笑的合不拢嘴，将方才那一点不快全然抛之脑后。

    而自从燕秋词进来之后，原本敛芳台内的气氛变得微妙无比。

    女眷这边之前热闹的气氛荡然无存，原本叽叽喳喳的世家小姐们，不自觉的放轻了交谈的声音，举手投足之间刻意的表现出优雅的一面。借着添茶倒水的机会，低着头，忍不住朝男眷席上看去。

    看的自是那风姿卓然的世子燕秋词。

    虞玦下意识的看向坐在身边的虞颜颜，却见她此时已经顾不得和身边人说话，双颊微红，俨然一副少女怀春的样子。

    虞颜颜的手死死的捏着手中的帕子，像是在努力控制自己激动的情绪。看到此处，虞玦嘴角微微勾起了一抹笑……

