    028 善缘

    “老夫人，落霞跑去前殿了，这‘佛光寺’人实在太多，真不用找人看着点，别被坏人给骗了去？”

    翡翠自然是最懂秦老夫人心思的，知道她十分在意白落霞，不管到底因为什么，总之她就是很听老夫人的话，也事事为老夫人着想，所以这也是老夫人非常疼宠她的原因，就不放心的问了一句。

    秦老夫人叹了口气，然后笑道：“不用，这孩子在这里安全着呢，她有菩萨护佑，出不了事。”然后看了看翡翠道：“就没有心里不舒服，我对个奴婢这般宽待？”

    翡翠摇摇头，恭敬道：“奴婢虽然好奇，但是奴婢听老夫人的，老夫人让奴婢做什么，奴婢就做什么。

    奴婢有今天的好日子都是老夫人恩赐的，奴婢一定好好孝敬老夫人。”

    秦老夫人拍拍她的手，欣慰的道：“还是你最贴我心，我也没看错你。你放心，不管将来发生什么，最差你也是铭远的贵妾。

    至于落霞那孩子，她对我们只有好处，没有坏处，一个与佛家有缘的人，当真会给别人带来福源。你也看到了圆静小师傅对她，可也是不一般呢，嗯？！”

    翡翠瞬间就明白了很多，对于老夫人又提及的贵妾一事，心里更加高兴，脸就一红。

    白落霞将‘佛光寺’大致的走了一遭，人山人海也阻止不了她的脚步。

    好不容易来一次‘佛光寺’不管自己信与不信佛，决不能让自己白来一趟。

    第二日，一到时间白落霞就早早到约定地点等候，这里其实是一个峡谷，有一条小河，河面很宽但河水却并不深，水流平缓，风景不错。

    在一面树林与河岸中间，有一片非常平摊之地，看着样子也有人经常打理，并且很多会武的僧人也都是在这里练功。

    白落霞本以为自己已经提早了，没想到圆静早已等在河边，并且看样子已经完成了自己每日的功课。

    “圆静师傅。”白落霞欢脱的跑了过去。

    圆静看着灵动飞奔而来的小姑娘，心里有些波动，赶紧静心念了几句经文，才让心静下来。

    “小施主~”

    “你叫我落霞吧，我叫你圆静，这样我俩称呼起来也自然一些。昨日的功法你都看了吧，演练一下看看呗？”

    圆静点点头，然后一阵风一般在白落霞身边转了一圈，白落霞只看到一片残影，嘴巴张成‘O’型。

    “了不得，你可真是学武奇才啊......”

    之后的时间，白落霞将自己上一世的武功让圆静指点她一下，毕竟自己学习的古武虽然也厉害，但是没有古代原汁原味的正宗古武精纯，并且白落霞毕竟不是什么学武奇才，所以很多地方都是欠缺或者是错误的。

    圆静没有问过白落霞为何一个农家女孩会武功，反而是将她的武功好好研习了一下，然后重新一点点教给白落霞。

    两人一个教的好，一个学的快，虽然都没有使用内力，但是白落霞真的也是受益匪浅。

    圆静很耐心，对于武学特别是内功修炼也给白落霞讲了一些诀窍。

    中午的时候，白落霞亲自端着一盘她做的酸梅汤，然后给了圆静：“这汤是我亲手做的，聊表我对大师与你的一番敬重心意，还请笑纳！”

    托盘里只有两碗，圆静看了看后没有说什么，而是伸手接了过去。

    白落霞看看四下无人，小声道：“沐浴时喝下。”

    其实白落霞这汤里放了灵泉水与七彩精参的果汁，反正这两个高人是看破她一些事的，两人是佛家之人，白落霞不怕他们会迫害她，不然明灯大师也就不会劝诫她了。

    “阿弥陀佛、善哉善哉。”

    “师父，徒儿先服下。”

    明灯笑道：“不用，一起去后山温泉吧......”

    明灯大师心中也是想不到，自己也有这般一段奇缘，这碗内散发着灵气，虽然掩饰过或许别人不易察觉，但是又怎能瞒得过他多年的修行。

    白落霞的酸梅汤整整送了七天，明灯大师与圆静也就顺利的各自服下了七枚‘七彩精参’温养经脉及修复五脏六腑，增长40年寿龄，是白落霞诚心谢两人的。

    然而在服下灵泉第二日的时候，圆静看着白落霞的眼神就十分的敬重了，并且他的变化十分大，看来灵泉与七彩精参对于他来说，相当有助益。

    明灯大师不会武功，所以体会不到功力提升的逆天。

    而圆静小小年纪遁入空门，还没有练到六根清净、四大皆空的境地，之后的时间对于白落霞教导就更加的倾囊相授。

    而让圆静最高兴的是，自己师傅身体居然有返老还童之势，身体更加康健，佛法越发理解通透，两人有着翻天地覆的变化，这是奇缘也是善缘更是佛缘。

    秦老夫人看着天星的汇报，有些患得患失：“居然是传授武功，那丫头学的怎样？”

    天星想着自己暗中观察到白落霞与圆静的相处，有些敬佩的道：“学武奇才。”

    秦老夫人点点头，越发觉得自己孙儿失去这样宝贝的一个贵女，实在是可惜啊。

    圆静与白落霞经过几天的相处，特别是圆静岁数确实也不是很大才12岁，所以很快相处的有些两小无猜一般熟稔。

    此时两人在一处僻静的独木桥之上，白落霞坐在桥边看着青山绿水，笑颜如花。

    脚下用脚尖挑着河水戏耍，两人看似身份不太和谐，但是却又十分有一种意境。

    “酸梅汤没有了，只能喝七天。”白落霞看着圆静淡淡笑道，然后道：“你教我的基础功课我记得差不多了，老夫人不宜在山上久待，估计你我不再相约，我很快就要回百花镇了。”

    “阿弥陀佛，有缘千里来相会，缘聚缘散终有时。”

    “呵呵呵，你啊，小小年纪遁入空门，真是和什么人学什么样。”白落霞看着他总是这般认真的对待自己每一句话，就觉得他是被明灯大师给带得呆板了。

    “落霞，你的本事来在何方？”圆静年岁毕竟还小，终究忍不住问了一句。

    白落霞调皮一笑，道：“佛曰：不可说！”

    “阿~”

    白落霞实在受不了他一口一个，阿弥陀佛，就想要逗逗他，开口唱起歌：

    “小和尚下山去化斋

    老和尚有交待

    山下的女人是老虎

    遇见了千万要躲开

    走过了一村又一寨

    小和尚暗思揣

    为什么老虎不吃人

    模样还挺可爱

    老和尚悄悄告徒弟

    这样的老虎最呀最厉害

    小和尚吓得赶紧跑

    师父呀!呀呀呀呀

    坏坏坏

    老虎已闯进我的心里来.......”

