    慕容家依仗的是什么呢？

    在纥溪到达慕容家时，夜幕已经完全黑沉下来。

    纥溪一个纵身跃上慕容府最高的房顶，正要往下探查，却忽然心神一凛，彻底屏住呼吸，又让蛋蛋帮自己收敛了所有灵力波动，才小心翼翼地往下面探去。

    只见慕容府的格局，是类似于前世的四合院。

    周围全部用高高的围墙环绕，且围墙上还画了不少禁制，任何动用灵力的人一进入，就会触动禁制。

    在府苑内，到处都是巡逻的守卫，当真是三步一哨，五步一岗，把小小一个慕容府守得跟铁桶一般。

    小金龙忍不住用神识在纥溪脑海中嘀咕道：“也不知道这慕容府中藏了多少见不得人的勾当，本尊以前看到皇宫中的守卫，也没严到这种地步啊！”

    末了还不忘拍马屁，“幸好老大你神通广大，既不是体修也不是灵修，穿行在这阵法间，竟然完全不会触动禁制。老大你这么厉害的本事从哪血来的，下次教教我好不好？”

    纥溪却是没空理会小金龙的唠叨，她的目光牢牢望着不远处的一个院落，神情凝重。

    只见在哪院落的房檐下，有个身穿斗篷，头上戴着宽大檐帽的男子，正在和一个中年人说话。

    这个斗篷人浑身气息收敛，没有半点灵力波动，但纥溪却本能地浑身紧绷，掌心渗出了点点冷汗。

    这个斗篷人的实力，很不简单，至少绝对比姜长老要强好几倍！

    那中年人纥溪虽然不认识，但看他穿着打扮，应该是慕容府里的人，而且身份一定不低。

    可是此时这中年人却是一副恭敬又畏惧的模样对着那斗篷人说话，连眼神都是望着地下的，不敢随意乱看。

    纥溪将内力灌聚到双耳，两人的谈话声远远传来。

    “回禀大人，所有的丹药已经炼制完成，还请您验收。”

    说着，中年人取出一个储物袋，恭敬地递给了斗篷人。

    那斗篷人握着储物袋清点了一阵，随即满意到：“很好，慕容长老的功劳，我一定会回报给家主，到时候一定少不了你的好处。”

    “只要你慕容家好好为我们办事，总有一日，四大世家之首的位置会是你慕容家的。”

    斗篷人的声音低沉沙哑，但听起来模糊而虚幻，显然是做了一定的变声。

    中年人闻言大喜过望，连忙躬身道：“谢大人，我慕容家发达之日，绝不会忘了大人的提携之恩。”

    斗篷人满意地点了点头，将储物袋收起来，又丢给他另一个储物袋，“这是下半年的材料，你收好了，一定要按时交货……”

    斗篷人的话还没说完，突然神色一凛，猛地扭头朝纥溪的方向望来。

    那中年人连忙紧张地问：“大人，怎么了？”

    “没事。”斗篷人疑惑地摇了摇头，随即喃喃道，“难道是我的错觉？一定是错觉吧……若是有人，怎么可能逃得过我的神识探查？”

    眼看着斗篷人和中年人一起并肩离去，藏在房顶上的纥溪才松了口气，随即没好气地往小金龙的脑袋上拍了一下。