    （前面省略678字【注1】）

    王太卡侃侃而谈：“众所周知，想学一门外语，要融会贯通。我们先上手语课，再上口语课。然后进行随堂小考试，先口试，再面试......”

    “什么意思？听不懂？”

    “嗯，我说的是中文梗，这韩语你肯定听不懂。我的意思就是，嗯......你要想做美食一样，就像是把辣酱均匀的抹上去！你制作过辣白菜吗？”

    “当然啊！”

    “对！就像是做辣白菜一样，把辣酱均匀的抹上去，要轻一点，否则白菜就被折断，就不好吃了。”

    “这样吗？”

    “素丸子，你也太聪明了！没错，就是这样！就是这样！哦吼！”

    “闭嘴吧，我以后都无法直视辣白菜了！”

    王太卡哈哈大笑，说道：“那就换一个说法，嗯，辣椒串怎么样？”

    “辣椒......串？你，你，给我闭嘴！啊啊！我不干净了，我心灵已经不干净了！你好好发音，不要乱说！”【注2】

    “哈啊哈哈哈！”

    楼上，王太卡和素丸子在搞事情。

    楼下，龙崽子陷入了深深的自责之中。

    刚刚王太卡的话，给了龙崽子很大的震撼。龙崽子原本也是当局者迷，现在被这么点醒，心里马上明白自己有多幼稚，同时也更加感谢王太卡能点醒自己。

    有时候，人生中重要的人，并不是陪伴了多久，而是在关键时候出现在自己身边的人。

    想通了这一切，龙崽子也就不再矫情，而是重整旗鼓，喊着：“欧巴，我想你明白了。”

    楼上王太卡的语气却不是很好：“喊什么喊！吓我一跳！容易出事知道吧？”

    “对不起！”龙崽子连忙道歉，随后问道：“欧巴在做什么？需要我帮忙吗？”

    “不！不不不不！你不行，你在楼下等我，我在弄很重要的东西，是公司的重大鸡密！”

    “哦，机密啊，那欧巴你先忙，我在楼下等你。”

    龙崽子乖乖的在下面等。

    过了好一会，王太卡才从楼上走下来，一头的汗，说道：“天气有些热，哦，是屋子里有点热，空调是不是坏了？”

    “欧巴......”龙崽子此时对王太卡说道：“我已经明白你刚刚说的话了，这次是我太幼稚了，我以后不会再做这种事了。这次我也会好好表现，争取成为复出的先锋。”

    王太卡看着龙崽子，露出了笑容：“哎，这才对啊！都到这个时候了，就不要说丧气话了。这次其实我也看好你，甚至你的角色，我也打算量身打造！”

    “这太夸张了吧？”龙崽子惊讶道：“我也不是主角，这样会被人说闲话吧？”

    “我的公司我做主！”王太卡说道：“这些事我说得算，那自然就不会骗你。这次我打算让你演一个比较有反差的角色。”

    龙崽子耐心听着：“欧巴能不能详细说说自己的想法？我会努力接受的。”

    王太卡说道：“之前那个网络短剧，其实说白了，就是卖惨，结果还不错。但如果一味的卖惨，也会引起反感。所以在这种反感出现之前，我们就要改变这个趋势。我已经想好了，你在电视剧里，就演一个冷都女，而且是那种有仇马上报仇，绝不过夜的那种！”

    龙崽子点点头：“冷都女......很有挑战！”

    冷都女，是韩国这边的一个说法，含义其实就是冷傲的都市白领，给人的形象就是高傲冷艳，而且很有气质。

    王太卡看了看龙崽子，此时的龙崽子没有画眼线，所以看起来很没有气势，怎么看都像是一个随便让人欺负的受气包！

    “嗯......会不会太为难？”王太卡也意识到了现实。

    龙崽子则是马上说道：“我可以演的，我知道怎么演。”

    王太卡说道：“气势，起！现在给我来一个！”

    龙崽子有点害羞，但还是在王太卡面前摆出了一个高冷的感觉，但怎么看都觉得滑稽。那感觉就像是一个未成年的小孩子，耀武扬威在装大人。确确实实是龙崽子，不是龙霸天。

    王太卡说道：“你得进化啊，这个感觉不行！”

    “我能进化，等一下！”龙崽子也是拼了，直接在王太卡面前化妆。

    本来龙崽子皮肤就白，所以也不用多余的粉底装饰，画上眼线，涂上红唇，把头发披在肩膀上，最后收敛笑容。

    当龙崽子再次看向王太卡的时候，整个人的气质居然有了极大的改变。

    王太卡看见龙崽子，也是啧啧称奇。说真的，王太卡也是第一次见到这样的女孩。

    怎么说呢......就感觉整个人都不重要，眼线才是本体！

    没了眼线，就是奶声奶气，毫无威胁的龙崽子。

    画上眼线，就是高傲冷艳，霸气十足的龙霸天！

    简直是翻天覆地的变化，就像是换了一个人一样！王太卡露出了笑容：“对，这个感觉对！你在新剧里，就演这么一个角色！我打算安排一个戏，就是剧里你被诬陷了，罪魁祸首还联合其他人排挤你。结果你不忍着，直接走到那个人面前，直接就是一个嘴巴！”

    “啊？”龙崽子惊讶的捂嘴：“这剧情真的好吗？”

    “当然好！多爽啊！”王太卡说道：“就这样，冷都女的感觉，走到面前，直接一个嘴巴，然后警告那个人，以后别再背后搞这一套！这样一来，等播出去，自然有人会往直前的事情上联想，这样一来，皇冠的态度也算是表明了，也不会让口碑因为之前的卖惨走到失控的程度，而且你的角色还会让人记住！这是一箭三雕！”

    听着王太卡此时此刻描绘的事情，龙崽子也是心生向往，因为这也是她心中的期盼。

    龙崽子现在谁都不服，就服王太卡。虽然没有明说，但实际上也算是王太卡半个小迷妹了。

    “欧巴，谢谢你！”龙崽子发自内心的说道。

    此时再看到王太卡，龙崽子心里泛起奇怪的念头：怎么回事？今天的欧巴为什么看起来就觉得......居然有些帅气呢？之前为什么就没有这种感觉呢？

    从排挤事件到现在，已经过去了挺长的一段日子，龙崽子也终于在这漫长时间里，透过本质看内涵，发现了王太卡其实还挺帅的。

    或者说是心里觉得王太卡好，所以不管怎么样都觉得帅，哪怕是挖鼻孔都觉得格外有生活气息。

    龙崽子笑道：“欧巴，我能单独请你吃饭吗？就你和我，没有别的意思，是感谢，真的感谢！没有你，我感觉自己就算能挺到这一天，也会更加难受。”

    王太卡下意识看看楼上，说道：“好啊！不过今天我没时间，改天吧！”

    龙崽子露出笑容：“一言为定！”

    ......

    【注1：完整版发不出去，所以就老规矩+qun吧！】

    【注2：“辣椒”和“串”在韩语里，都与男人某些部位发音相似。】

