    苏青想了想直接一摆手道：“有问题回去我们再一起讨论，现在先仔细地看看现场有没有什么有价值的痕迹吧。”

    其他人立刻应了一声，便各自拿着手电筒分散了开来，不过包小黑却小声的嘀咕了一句：“那个混蛋，每次都特别干净，连根毛都没有留下来过……”

    只是他的嘀咕还没有结束呢，便听到了自家师姐的声音，特别温和，充满着老母亲一般的慈爱光辉：“小黑黑，你在说什么呢，大着点声。”

    包小黑：“嘿嘿……”

    他还能说什么，或者说他还敢说什么，只余下一声声的干笑了，他家师姐天生就不是一个温柔的人，所以当她突然间变得温和的时候，那么也就是约等于向你释放一个信号，这事儿大喽。

    于是包小黑立刻给自己的嘴巴上了链条，我不说话，我是一个忘记带嘴巴出来的人，我低头，我认真，我仔细，我找啊找啊的，看看能不能找到什么有用的线索……

    其他人这是早就习惯了包小黑各种模式之间这种娴熟无比的切换，所以倒是早就见怪不怪了，不过罗丛飞这可是头一次看到，包小黑这货竟然秒变乖宝宝。

    罗丛飞：……

    想不通，真的想不通啊，刚才苏大组长说那句话的时候，他自然也听了一个清清楚楚，那里面可没有丁点儿的火气，所以包小黑这是怎么了？

    不过虽然不明白，但是罗丛飞这个时候自然也不会开口去问的。

    而这个时候，金铃三个人去送徐小丽和那五个混货回家的人也赶到了，三个人一到，当看清楚现场的情况时，三个人也着实是吓了一跳。

    这是怎么回事儿？

    莫非是那个凶手长翅膀了不成？

    一下子就能从徐小丽那里飞到这里来，这，这，这也太不可思议了。

    不过三个人也没有多问一句，而是立刻套上鞋套，戴上手套，拿着手电筒也投入到了寻找痕迹当中。

    而现实证明，那个家伙虽然成功地做案了三起，但是他却并没有半点的得意，所以现场并没有找到任何他留下来的痕迹，真的是悄悄地来，索命而走，挥挥屠刀，不留下一点痕迹。

    死者的包里有死者的身份证，龙城市本地人，叫做张菲，今年二十三岁。

    而苏青直接利用死者的指纹为死者的手机解了锁（注，前面有一章提到过这种解锁，死亡时间在一个半小时内的死者的指纹是可以解开手机上指纹锁的。），率先映入眼帘的就是死者的手机提示上有五十来个未接电话，而且还都是同一个人打过来的，来电的名字备注是一个南琛的人。

    再看看，原来现在死者的手机处于静音状态，而死者的微信上也是南琛发过来的好几十条微信，看得出来这人还挺着急的：菲菲，你别生气了，我错了，游戏哪有你重要啊！

    菲菲你在哪里啊，我付了车费就不见你了，看在我认错态度这么好上，你就原谅我一次呗。

    亲爱的，你理理我呗。

    老婆你快点接我电话啊，就算是不接电话你也回个微信给我啊。

    亲爱的，我到你家了，叔叔和阿姨说你没有回家啊，你到底在哪里啊，我现在真的很担心你。

    菲菲，只要你理理我，我明天开始就戒游戏行少地啊？

    菲菲，你到底在哪里啊？

    张菲，张菲，这里有人找。

    快点，看我一眼，看我一眼啊。

    呼叫我的小菲菲，你是我的心，你是我肝，你是我最爱的小宝贝。

    菲菲，我爱你，比起游戏我更爱你。

    喂，菲菲，算我求求你了，你快理理我啊。

    亲爱的，你要是再不肯理我，我想我真的会去派出所报案，说你失踪了。

    菲菲啊，你不要再闹了好不，我真的很担心呢。

    啊啊啊，张菲，我说你到底闹够了没有啊，这样真的有意思吗？

    菲菲，我真的挺认真的，你生气，我哄你，这个没有问题，但是咱们都是成年人了，能不能给我回个消息，让我知道你没事儿就好。

    张菲，你爸和你妈现在也正在找你呢。

    啊啊啊啊，我快疯了，你说句话啊，你快点和我说句话啊。

    ……

    而就在这个时候，一个电话打了进来，苏青一看那来电显示上的名字，不是南琛又是谁。

    当下苏青便直接按了接听键。

    电话才刚刚接通，南琛那急切，担心，又带着几分欢喜的声音便立刻传了过来：“太好了，菲菲，你终于接我电话了，你知道不知道我和叔叔，阿姨简直都要急疯了，你现在在哪里，我立刻过去接你。”

    苏青：“南琛是吧？”

    乍一听到一个完全不同于自己女朋友的陌生声音，南琛就是一怔，然后片刻后，他的声音便再次响了起来，这一次声音里没有了欢喜，有的只是急切与担心，还有几分惕：“你是谁，菲菲呢，菲菲的手机怎么会在你的手里，让菲菲接电话，快点让菲菲接电话，我要听到菲菲的声音……”

    苏青幽幽地叹了一口气，然后道：“我是市局特案组的苏青，既然你是张菲的男朋友，那么麻烦你来一趟市局吧，哦，对了，还有张菲的父母最好也过来一趟，你们现在应该是在一起吧？”

    南琛那边的声音立刻又响了起来：“你是警察，菲菲到底出什么事儿了，你告诉我啊，她到底出什么事儿了？”

    前面的四个字，声音还算平和，但是原面的话，几乎是从南琛的嗓子里吼出来的。

    苏青淡淡地扫了一眼手机屏幕：“到了你自然知道。”

    然后便挂断了手机。

    南琛，和张菲的父母来得很快，而且同来的还有南琛父母，他们到的时候，特案组的人还正在回市局的路上，所以是大厅里值班的同事接待的他们。

    过来的一路上，张菲的父母担心得不行，脸色都煞白煞白的，虽然南琛和他的父母一直在安抚着：“不会有事儿的，菲菲不会有事儿的，你们只管放心就好了。”

    但是在没有见到自己女儿前，张菲的父母又怎么可能能真的放下心去。

    现在一听到大厅值班的警员说，特案组的人去现场了，还没有回来，让他们等一会儿的时候，五个人的脸色全都变了，变得特别难看。

    特别是张菲的母亲，如果不是南琛和南母两个人一左一右地扶着她，她都已经站不住了。

    张菲的父亲也是嘴唇哆嗦着，好半天也说不出话来。

    南父想了想，还是沉声问道：“同志麻烦请问，特案组的人，是去了什么现场？”

    只要知道特案组的那些人，去了什么现场，他想他们也就能猜到张菲到底是出什么事儿了？

    那个女孩子，虽然是娇气了些，任性了些，时不时地使些小性子，但是毕竟本质不坏，所以，他只希望就算是出事儿，也只是出些小事儿。

    值班的两个人对视了一眼，两个人虽然都不是干一线的，不过像这种情况见得也多了，而且苏青他们到底去了什么现场，他们也是知道的，而这一点，在苏大组长他们回来之前，他们两个人可不敢随随便便地就和这几个人说。

    当下两个人便请他们在旁边的座位上先坐一会儿，一个人忙活着去倒水，而另一个人则是抓起电话，直接打到了苏青的手机上。

    水还没有倒完呢，这边已经问出了结果，放下电话后，这位忙对着五个家属道：“五位还请再等一会儿，我们特案组的同志已经在回来的路上了，我问一下，大概还有二十来分钟就能到了，有什么事儿，几位还是等一会儿问他们的好。”

    南父却急急地问道：“那，他们有没有说我的女儿到底出什么事儿了？”

    两个值班的同志，立刻摇头：“没有，这个他们没有说。”

    虽然这个苏青没有说，但是他们两个人却还是知道的，苏大组长她们这一次去的可是杀人现场。

    所以，这人的女儿只怕……

    两个人虽然心里想着，不过却也没敢再去看张父几个人。

    毕竟现在这几个人只怕极为敏感，他们就算什么也不说，只要多看几眼，也会引起他们的各种猜测，所以不看，不看。

    二十分钟，其实并不长，但是对于等着特案组众人回来的这五个人来说，却是发现，这二十分钟，过得简直是太过漫长了，南琛不住地将手机按亮看一下时间。

    张父干脆就是站在市局的大厅门口，看一眼大门，然后再看一眼自己腕表上的时间。

    张母忍了一路，现在虽然他们从这两位值班警察的嘴里什么也没有问出来，可是她心里各种的不好的预感却齐齐地崩塌了，这一刻她的眼泪无声地往下流着。

    南母张了张嘴，喉咙里却仿佛梗着好几根鱼刺，想要劝慰的话却无论如何也说不出口。

    只能是将手里的面巾纸塞到了张母手里，让她拿着擦擦眼泪。

    一时之间，这大厅里的气氛仿佛是凝固了一般，压得让人心里难受。

    本来那两个值班的警察那里，还会时不时响起一声按动鼠标的声音，或者是敲击键盘的声音，可是渐渐的，他们两个人也不禁抬头向着外面看去，也不再看电脑了。

    苏组长他们到底什么时候回来啊？

    南父也终于坐不住了，他站起来，走到张父的身边，抬手在他的肩膀上拍了拍，也没有说话，两个人便并肩站在那里，一起紧盯着公安局的大门。

    时间一分一秒的流逝着，但是还是太慢了。

    他们现在只巴不得的希望立刻马上就到二十分钟。

    但是看着表盘上的分针和秒针就仿佛是被胶水粘住了一般，好半天才动一下，看得只恨不得让人把手表砸了。

    而南琛也觉得自己手机的时间是不是出了问了，否则的话，这一分钟，不过也就是六十秒罢了，一秒钟才能有多久啊，打个呵欠说不定都得过去五六秒呢，但是现在他发现，这一分钟怎么那么久啊，久到他都忍不住去度娘上搜索一下现在的网络时间。

    虽然明知道他手机的时间设置就是自动调整为当前的网络时间，可是手却还是不由自主地就去做了。

    时间没有错，可是二十分钟却还没有到。

    南琛也坐不住了，他站了起来，不过却没有走去门口，而是直接站在窗口向外张望，心里却在默默地念着，快点回来吧，求求你们了，快点回来吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十二点前还有一章上传，请稍等！

