    二蛋被两个年轻的民警进行教育审讯，本来非常严肃的审讯室却因为两个民警认出了二蛋而瞬间就变得异常的和谐。

    二蛋那是侃侃而谈，几乎把自己有趣的乡下糗事都讲给了两个民警听，这哪是什么审讯，就好像成了二蛋的专场脱口秀表演。

    “李二蛋同志，没有想到你不但能驯蛇，而且脱口笑也讲的挺溜，真是个幽默的人呀！”

    二蛋很不好意思，尴尬地笑着说道：“两位警官，今天纯粹就是一个误会，你们看能不能快点让我回家呀！”

    两个警官突然间才意识到，他们都把正事给忘了，赶紧说道：“好说好说，看得出来，你也是一个很有正能量的公民，如果真是个误会，我们也不会为难你，等你家人来了后就差不多可以回家了，只是以后，也不要这么冲动，再说了，人家还是一个女孩子，你说这样也不好吧！”

    二蛋点头说道：“是的，两位警官批评的对，回去我一定好好反省。”

    郑警官和陈卿卿站在审讯室外面，听到里面的对话，两个人忍不住发出阵阵的笑声。

    “夫人，没有想到这小子还挺风趣的呀！”

    陈卿卿却是笑了笑，皱着眉头说道：“我跟这小子打过交道，挺和善的一个人，只是我家芳芳从没有遇到过这样的对手，看来这一次，我还找对了人？”

    “哦，嫂子，你为什么这么说呢？”

    陈卿卿把自己与女儿打赌的事情跟郑警官说了，并且也提到了二蛋根本就不是为了钱，这让郑警官也觉得，现在这个社会，居然还有不想要钱的，那这个人要么就是有病，要么就是万千丛中的奇葩。

    “嫂子，莫非你的计划就是想让这小子来引导芳芳吗？”

    陈卿卿眼神中露出一股自信，点头说道：“嗯，我觉得这小子有点特殊，跟我遇见的人不一样，不骄不躁，而且也不贪财，所以我对他挺有信心”

    郑警官瞬间就捕捉到了她眼神中的那点想法，立刻就说道：“嫂子，你看要是觉得这是一个误会，那等这小子的家人来了后，就放他回去了吧！”

    陈卿卿点了点头说道：“小郑，那就要麻烦你了”

    郑警官却笑着说道：“嫂子，你太客气了，你这好不容易回来一趟，我都没有过去看望奶奶和您”

    陈卿卿却皱眉叹了口气说道：“奶奶现在身体不好，得了一种怪病，人民医院都检查不出来，一会儿好好的，一会就呼吸骤停，医院的医生都拿她没有办法，昨天她进了ICU，医生都开了病危通知书了，结果她醒过来，直接就下地自己出来了，搞得医生都摸着着头脑，你说怪不怪！”

    郑警官对于这样的事情那是一愁莫展，自己也不好说出看法，只说是希望奶奶能够早上查出病医，尽快治好。

    这时，何小琴和田敏都来了，这两个女人刚刚回去的时候，心里一直担心二蛋，也没有来的及换衣服就接到公安局的电话来取人。

    现在她们两个可是穿着非常时尚的衣服，还是今天晚上去逛街时候的样子。

    只不过田敏没有必要藏着躲着了，所以两个女人一进来，瞬间就让公安局的人都震惊不已。

    “哇，你们看，这不是那个上了电视台拿冠军的女人吗？”

    “对呀！她真的太漂亮了，绝世美人，可是她身边那个也不错呀！都是美人！”

    田敏和何小琴焦急地打听二蛋在哪里，这时，刚好二蛋和两个警官走了出来。

    两个警官看到这两个美人快速地走过来，左右一个，抱着他的胳膊，当时就傻眼了。

    看着他们两个羡慕的眼神，二蛋笑着说道：“两位警官，谢谢你们手下留情，要是哪天有机会，一定带你们的孩子去见见大蛇”

    郑警官严肃地走了过来，铁着脸说道：“以后记得不要在外面打架斗殴了，这样影响不好，这一次算是一个误会，情况也不严重，要是再有下次，那得拘留了”

    二蛋看了一眼郑警官，感激地点了点头，然后便和田敏她们两个走了出去。

    走出公安局，二蛋心情大好，尚武县的灯红酒绿跟何家村比起来不一样，多了一些喧嚣，少了点农村的那种清静。

    “李二蛋，麻烦你留步”

    正当他准备坐上张思燕的车子离开时，陈卿卿带着陈芳芳也走了出来，并且叫住了他。

    陈芳芳跟在母亲的身后，一脸不屑的扭着头东张西望，显然她是对二蛋充满着敌意，而且也没有把他放在眼里。

    “夫人，有啥事呀！”

    陈卿卿却是尴尬地说道：“对不起，今天让你受委屈了”

    二蛋笑了笑说道：“夫人，你是一个善良的人，我不会放在心上的，只是以后你女儿要是还这么嚣张，碰到别人，那就不会像我今天这样手上留情”

    陈卿卿叫了一声陈芳芳，只见她咬着牙，一脸无语地走了过来。

    “芳芳，你快跟李二蛋道歉，这事就是你的错”

    “妈，凭什么让我跟他道歉，明明是他打的我”

    “住口，就算他打了你，那也是你活该，谁叫你这么目中无人”

    “我不道歉，要道歉你道歉，想让我跟这小子道歉，除非天阳从西边出来”

    正当陈卿卿拿女儿没有办法的时候，她接到了医院家人来的电话，是弟媳妇打来的说是奶奶又进了手术室抢救，心跳再次骤停了。

    “好，我马上过来”

    “真是对不起，我妈现在又进了抢救室，我女儿没有教养，都是我这个做父母的错，二蛋同志，该天我再登门拜访亲自向你道歉，我得先走了”

    二蛋微微点头，却在这个时候，他的手机也响了起来，拿起来一看，居然是陈院长打来的。

    “喂，陈院长，你怎么打电话来了”

    陈院长也没有说太多的废话，直接把副省长亲妈现在出现的这个病情告诉了二蛋，问他怎么办？有没有法子可以找出病因！

    “什么，副省长的亲妈，陈院长，你别逗我了，这么重要的病人，你们应该找更高级一点医院寻找帮助，怎么就找到我了呢？”

    本来走远一段距离的陈卿卿听到二蛋提到副省长的这三个字，顿时就停下了脚步，转过头来，看着二蛋。

