，(首字母+org点co)！

冯诸天忌惮湛长风的潜能，却对她的战力不以为意，找上来她，只为试她与聊无痕斗法时用的最后一招。

故而，冯诸天直截了当道，“去了那些虚的，我们三招内定胜负。”

他那么一说，心思可谓十分昭然了。

擂台就是岛，自然是有地脉的，湛长风乐得有一个强大的修士来磨砺她这道新术。

二人跃到浮岛上，凌空而立，中间隔了百丈远，脚下古树成绿浪，山峰叠翠。

冯诸天铁骨傲然，灼灼自信，“各方都知晓，我燧火族，有天生战体，名曰燧火霸体，对手的一切攻势，都不能打断燧火族人的出招，不妨告诉你，我不仅是燧火霸体，还修出了当身无敌，今次就让你先出手，看你控不控得住我！”

外头观战的灵囿跟其他几人解说道，“燧火霸体，能无视一切控制类攻击，比如你朝他扔一个定身术，是定不住他的，最有效的方式就是用强大力量直接打败他。

而当身无敌，是指一旦攻击到他，就会立即被他反击，而这种反击处于无敌状态，一般情况下，对手是躲不了的。

之前，计唐圣子的‘普天之下莫非王土’，虽延伸了空间，化出了千军万马，却依旧被他撕裂，就是因为他用出了当身无敌。”

听了灵囿的解释，千羽豁然开朗，她是新晋灵鉴，尚且还看不透顶尖灵鉴的某些招式，观战冯诸天和计唐圣子之战时，也只看了个囫囵，光感叹两人实力强大了。

“冯诸天的战体也太厉害了，不攻击破不了他的燧火霸体，攻击了又会遭到当身无敌的反击，这要怎么打败他？”

黎明之抓着自己的腰带，沉声道，“最有效的，就是用他吃不下的力量，碾压他，计唐圣子就是在实力上胜了他一筹，从而险胜。”

千羽和自己的师父须宾白对视了一眼.....那凛爻王岂不是必输无疑？

须宾白面容年轻，须发皆白，有着阅尽沉浮的通透和老道，他无声按了按自家徒弟的肩膀，既然决定去太一了，就不能只看到凛爻王的潜能和太一的崛起之势，还要从容接受她们的失败。

何况打都没打，猜测出来的胜负都是不作数的。

湛长风希望能与冯诸天一战，却恰恰是想试他的燧火霸体和当身无敌。

她的招式，大部分都带有一定先发制人的控制效果，众生枯骨会以因果力锁住受术者的神魂，至阴之炁的攻击会先以其气息慑住神魂，而像三大地狱，本就以困杀为主。

如果她祭出这些招式，对方却能不受制约，随意躲开，那她的这些招式就会失去作用，她的战力将大打折扣。

湛长风其实纯粹是好奇了，想知道冯诸天是不是能从招式上完全压制住自己。

她与冯绝地对战时，用过众生枯骨，冯绝地因霸体之利，在被此术锁定的情况下，依旧逃脱成功。

而面对比冯绝地强大数倍的冯诸天，她祭出了在普通斗法中，没用过的天极神通移星易宿。

此道神通，带有一丝命运法则，具扭转之力。

若一念之下，由生转死，谁也拦不得。

不过冯诸天道行比她高，她笃定他就算中了此招，一时也死不了，便毫不客气地将这道神通祭了出去。

神通一出，恍有星河倒转，生门死位移变，冯诸天浑身紧绷，神志却清醒又宁和地随着生命滑入深渊，好像一个自顾自蹚向河中央的觅死之人。

突然他身中蹿起一缕清气，叫他意识到了自己的处境，当真是又惊又怒，这道神通竟无视了他的燧火霸体和当身无敌！

若不是他已从二者中摸到了道意，关键时刻道意澄明了灵台，怕是不知不觉就被带走性命了！

冯诸天立即一招点苍回燕，重枪以一个漂亮的弧度划裂空间，朝湛长风直刺而出，大地开裂，激起千重石浪，势之狠，大有将她湮灭的架势。

湛长风身形后掠，同时集一身之力，引动大地力量。

冯诸天敏锐地察觉到地面上的力量在发生变化，连他那枪势卷起的石浪都滞住了，但那又如何。

枪之势，在快，重创了你这个人，看你如何出招！

湛长风怎看不出他的意图，不断用瞬移后退，拉远追上来的重枪，将将要踏出岛边缘时，她蓦然停下了身子，大地之力朝冯诸天席卷而下。

仿佛有不容违抗的意志强压着他，要将他碾碎在大地的力量中！

冯诸天激发当身无敌，掷出无敌一枪，这曾经撕裂了“普天之下莫非王土”的无敌一枪却像是陷入了漫长的距离当中，它的周身不断有大地之力崩裂，又不断被大地之力填补，使其看起来在以一种龟速前进。

湛长风已了然自己的新招式，它和“普天之下莫非王土”有点相似，不过后者是一种“辞令”，以咒的方式命令天地间的力量。

她却是掌控了这一方大地的力量。

这一术蕴含了“一壶天地”和“制裁”两层道意。

一壶天地，即方寸间无穷大，在大地之力的束缚下，不论对手自以为逃了多远，其实都在原地。

制裁，便是大地之力以绝对主宰之势将对手裁决。

湛长风称这一术为大地宰制。

所以，从此术看，冯诸天掷出的长枪，理当滞留在原地。

现在，它却在慢速前进，这就说明，它正在撕裂此术，足可见冯诸天这一枪有多厉害了。

浮岛的震颤从无到有，愈来愈剧烈。

千羽惊叹，“他们的实力竟如此强大。”

黎明之砸吧了一下嘴，“......我怎么觉得，这浮岛要坍塌了？”

“怎么可能，这里的都是仙岛，哪有那么容易坍塌。”灵囿说着说着，便看见这座浮岛在化散！

一些修士和执事感应到溢散的战斗余波，近前来看，吃惊万分，竟然是他们两个在斗法！

太子纵与太子横也走出了云车。

太子纵斯斯文文道，“凛爻王这一招果真特别，败了聊无痕，又挡下了冯诸天，看样子，你没必要找她斗法了。”

“就你话多。”太子横放下撸起的袖子，站成清冷仙子的姿态，“不过这一招对她的消耗应该极大，她要是中途支撑不住，或者没达到一击必杀，那就惨了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    