    “圣母大人！丞相带队将九头虫手下的几员大将拿下了！说奉的是大圣爷的旨意！”

    杨婵的心不由得咯噔了一下。

    “再探！”

    ……

    “启禀圣母大人，丞相带队包抄了九头虫的府邸，还将鹏魔王和狮驼王也带了过去，要九头虫束手就擒！两边在对峙！”

    “再……再探！”

    ……

    密室中，多目怪依旧悠闲地与鹏魔王对酌。

    “你确定圣母大人一定会介入吗？”

    “鹏魔王在花果山的时候，一定是没细细观察每个人的交友圈啊。”

    “怎么这么说？”

    “人都要有朋友的。”多目怪伸出一手，细细数道：“圣母大人的闺蜜有哪些呢？万圣公主暖暖、齐天宫都尉以素、元帅短嘴的夫人白鸽，外带一个府库总管草小花。”

    闻言，鹏魔王不由得恍然大悟。

    “就算平日里不观察，花果山能有身份有地位跟圣母大人坐到一张桌子上的女性也就那么几个，猜总是该猜得出来的吧。”说罢，多目怪悠悠道：“来了狮驼国之后，圣母大人从未联系过同样身在此地的万圣公主，那是因为天下未定，她心中有顾虑。同样的，万圣公主也有顾虑。不过，一旦危及九头虫性命，万圣公主肯定是不会放过圣母大人这根救命稻草的。而圣母大人，也必然不会袖手旁观。”

    ……

    “启禀圣母大人，九头虫被押入监牢了！”

    “双方交手了没有？”

    “没有，九头虫没有抵抗。还有……”

    “还有什么？”

    “万圣公主暖暖已经在圣母宫外了。”

    闻言，杨婵顿时倒吸了一口凉气，那手不由自主地扶到了椅子的把手上。

    果然……这就是多目怪的计谋了。这是要连自己也算计的意思啊。

    “圣母大人，要不要让暖暖殿下进来？”

    深深吸了口气，杨婵有些无奈地摆了摆手道：“先让她在外间坐一坐吧。”

    “可是她……”

    “总之，就让她在外面坐着。告诉她，九头虫一时半会死不了。就算残废了，我也会想办法找到丹药医治的。”转过脸，杨婵又对着一旁的另一位妖将交代道：“立即通知多目怪来见我！”

    “诺！”

    ……

    推开密室的门，一位妖将急冲冲地奔到多目怪身前，单膝跪道：“启禀大人，圣母大人派人来邀您前往圣母宫一叙。”

    闻言，多目怪得意地仰起头。那一旁的鹏魔王也不由得竖起拇指道：“论谋略，本王，当真是不如多目大人万分之一啊！”

    “魔王过誉了。”

    “那接下来，您打算怎么做呢？”

    深深吸了一口气，多目怪一字一顿地答道：“打开天窗，说亮话。”

    ……

    不多时，多目怪便跨过了圣母宫的大门，在宫中侍女的引领下，一步步朝着后院走去。

    踏入厅堂中，见杨婵高坐主位之上，一脸的冷漠，多目怪微微躬身拱手，恭敬地道了句：“草民多目，参见圣母大人。”

    “坐吧。”杨婵摆了摆手道。

    一位妖将默默将一张椅子推到了多目身后。紧接着，厅堂之内的一干人等都自觉地退了出去。

    坐下的瞬间，多目怪随手丢了禁音咒，将这整个厅堂与外界的声音都隔绝开来了。

    见状，杨婵不由得轻声道：“多目大人自称草民，这是在埋怨本宫贬了你的官职啊。”

    “不敢。”

    “不敢？”

    “被贬当日，多目确实有些愤然。不过，那都是过去的事了。也多亏了圣母大人，不然，多目也无法抽身局外，看得清楚。”

    “哦？那你都看清楚了什么？”

    多目怪微微仰头望了杨婵一眼，笑而不语。

    稍稍沉默了一下，杨婵深深吸了口气，道：“说吧，你究竟想怎么样？为什么要牵扯九头虫，他什么都没做。”

    “圣母大人倒是快人快语啊。”

    “快不好吗？你我的时间都宝贵。有什么话，就直说了吧。为什么要牵扯九头虫？”

    “因为牵扯九头虫，才能扯出圣母大人您啊。”

    “那为什么要扯出我？”

    “为了让狮驼国大乱。”

    “让狮驼国大乱？”

    “对！”多目怪面无表情地说道：“多目原先以为，那西行路上的大圣爷已经与那玄奘相勾结，难以再指望。而六耳猕猴，却是我妖族的救星。只要他顶着齐天大圣的名号，便可再度团结三界众妖，让妖族再度崛起，重现昔日花果山的光辉。而圣母大人您眼中只有那西行路上的大圣爷，并无妖族。所以，您的态度，可以不考虑。可惜……”

    杨婵微微蹙了蹙眉头，并未接话。

    “可惜，多目错了。”淡淡叹了口气，多目怪接着说道：“这六耳猕猴，虽有大圣爷的名号，也有那实力，却没有称王的心。那心中，更没有妖族的兴亡，他在意的，只是自己的未来。”

    “所以你想怎么做？准备重新投效西行路上的那一个，还是……”

    “那是后话了。”缓缓地摇了摇头，多目怪长叹道：“如今形势，当以保全狮驼国上下为本。狮驼国上下，占了三界妖族之半数，若再如此下去，迟早会跟着那六耳猕猴一同毁灭。此，绝非多目所愿也。”

    “所以？”

    “所以，必须要让狮驼国上下人心动荡，必须要让众妖出逃。数十万妖怪，一旦四散，任那六耳猕猴有通天的本领，也没办法挨个捉拿。更何况，他还要与那西行路上的大圣爷对抗。”

    言罢，多目怪便是微微抬头依旧面无表情地瞧着杨婵。

    一下子，杨婵也是呆住了。从多目怪的脸上，他看到的是如同死士一般的坚毅。

    说到底，这多目怪与其他所有的妖怪都不同，他并不忠于任何一位“大圣爷”，他忠心的对象，只有妖族。

    许久，见杨婵不置可否，多目怪又追问道：“此事，不知道圣母大人以为如何？只要圣母大人愿意配合，多目可以确保九头虫安然无恙。”

    “你以为我在考虑九头虫的安危？”杨婵随口道。

    “难道不是？”

    “当然不是。”杨婵冷目道：“要救九头虫，问题不大。实在不行，我亲自走一趟齐天宫就是了。大不了，闹一场，反正也不是没闹过。但是……若是此计按你所说的实施，你可知道后果？”

    “后果？”

    瞧着多目怪，杨婵缓缓说道：“后果就是，六耳猕猴必定投靠佛门。当初我之所以选择留在狮驼国，不就是怕这一天来临吗？不然，你以为我留在这里做什么？祸乱狮驼国吗？”

    闻言，多目怪不由得愣了一下。(未完待续。)