    宋诗雨简单洗漱了一番，换了身衣服，跟贺少锋一道离开了房间。

    他们搭乘电梯下楼，来到楼下的餐厅内。

    早餐是自助的。

    贺少锋拉开一个靠窗的位置，让宋诗雨坐下，不一会儿就端着两个盘子回来了。

    餐盘里的食物，全都是宋诗雨爱吃的。

    她发现贺少锋非常了解她的口味。

    无论是昨天的晚餐，还是今天的早餐，全都是她喜欢吃的。

    “愣着干什么？吃啊！”贺少锋眼底噙着若有似无的浅笑，动作优雅地拿起一块鱿鱼卷，递到了她的唇边。

    在大庭广众之下，他竟然亲自给她喂食。

    贺少锋丝毫不觉得有什么不好意思的，喂自己心爱的女人吃东西，那是一件非常幸福的事情。

    可宋诗雨却有些羞窘了。

    她看了看身边几桌的人，尴尬地说道：“我自己来吧。”

    她还是不习惯，与他太过亲昵了。

    “我来喂你。”贺少锋凤眸中柔光波动，坚持说道。

    宋诗雨无奈，担心他们这样僵持太久，引来更多的人关注，只好张口吃下他喂到嘴边的鱿鱼卷。

    贺少锋见她这么乖巧，又陆续喂了一些其他食物。

    “你别再喂我了，我自己来吧。”宋诗雨抿了抿唇，推拒道。

    “再吃一块寿司！”贺少锋挑了挑眉眼，搂着她，语气可以听出一丝很宠她的感觉。

    “不要了，我自己吃！”宋诗雨红着脸，在他怀里挣扎。

    “乖！”贺少锋放柔了嗓音，继续哄她道。

    两人正在纠缠，他们对面突然坐下来一个人。

    宋诗雨下意识地望过去，竟然是寒雪儿。

    “介不介意我坐在这里？”寒雪儿这句话虽然是问宋诗雨的，可目光却落在了贺少锋的身上，她嘴角斜勾，眼神狐媚，风情万种地拢了拢长发。

    “不介意！”宋诗雨毫不犹豫地开口道，趁机推开了贺少锋。

    她正愁着要怎样应付贺少锋呢，寒雪儿就出现了。

    有寒雪儿在这里，贺少锋总不能再对她放肆了，她也好解脱了。

    “那我就坐这儿了！”寒雪儿弯起红唇，目光盈盈地望着对面的两人。

    刚才贺少锋喂宋诗雨吃东西的一幕，她看在眼里，心里真是既羡慕又嫉妒。

    为什么宋诗雨就能找到像贺少锋这样既有钱又帅、还对她专一痴情的好男人呢？

    而她却只能将就那个又老又丑的虚伪男人！

    想到那个老男人昨晚在她身上发泄完，睡到现在还没有起来，她心底就泛起了恶心。

    再看看贺少锋英俊潇洒的模样，心里的落差无限放大！

    若是她能傍上像贺少锋这样男人中的男人，别说要她给他做二er奶了，就是十奶她也愿意啊。

    可惜这些年贺少锋身边的女人换了又换，却从未有过换到她头上。

    但这样的心思，她也只能自己在心里偷偷想想。

    明面上，她毕竟是宋诗雨的朋友，不能做对不起朋友的事。

    何况抢自己闺蜜的男朋友，是不道德的。

    寒雪儿的目光又不由自主地瞥向了贺少锋。

    哎，这男人怎么就这么有魅力呢？

    她总是不由自主地被他吸引，以前是这样，现在仍旧如此。

    几年过去了，贺少锋好像比以前更加有男人味了。

    而她对他的崇拜跟好感，也更胜从前。

    果然如果真心喜欢一个人的话，不管过去多长时间，她还是喜欢他。

    如果背叛了自己的闺蜜，真的就能得到贺少锋这样的男人，那背叛就背叛吧。

    为了贺少锋，她也顾不得什么道德不道德，闺蜜情义了。

    只可惜，她太清楚贺少锋对宋诗雨的感情了。

    他怎么可能放弃宋诗雨，接受她呢？

    以前宋诗雨没有答应跟他在一起的时候，他就拒绝了她。

    现在宋诗雨都做了他的女朋友了，他更加不可能再对她存有其他什么心事。

    她输就输在，自己是宋诗雨的朋友。

    因为这一层关系，贺少锋永远都不可能接受她的爱。

    想到此，寒雪儿又忍不住为自己哀叹起来。

    为什么她要成为宋诗雨的朋友呢？

    可是她若不是宋诗雨的朋友的话，恐怕连接近贺少锋的机会都没有了。

    像贺少锋这样的男人，根本不可能多看她这样的女人一眼的。

    宋诗雨并未察觉到对面坐着的闺蜜藏着这样复杂的心事，她低着头用早餐，突然抬起头来问道：“雪儿，你今天还住这家酒店吗？”

    “嗯。”寒雪儿微笑着点了点头，不着痕迹地问道：“你们呢？”

    “我还要在这里住几天！”宋诗雨下意识地回答道，至于贺少锋还要待多久，她就不知道了。

    “你今天有没有空？没事的话，到我房间来吧，我们好好聊聊！”宋诗雨想了想，主动提议道。

    之前见到Henry的时候，他就询问过她寒雪儿的近况，可惜宋诗雨跟寒雪儿也已经好几年没联系了。

    宋诗雨很想跟寒雪儿好好聊聊，看看她这些年到底过得怎么样。

    在她心里一直都把寒雪儿当成好朋友的，她很关心好友的现状，不知道寒雪儿现在有没有对象了。

    要知道Henry在国外的这些年，心里一直都惦记着她，也一直没有交女朋友。

    宋诗雨打算告诉寒雪儿她的初恋男友Henry回国的消息，如果寒雪儿还没有对象的话，倒是可以重新考虑Henry。

    毕竟一个男人肯等她这么多年，证明他心里真的是有寒雪儿的。

    这样痴情的男人，雪儿可不应该再错过了。

    “不方便吧？”寒雪儿此刻的心思全在贺少锋的身上，听到宋诗雨邀请她去他们的房间，她心中惊喜着，这样她就有机会向贺少锋更靠近一步了，可是表面上她还装作一副客气推辞的模样，犹豫地望向贺少锋，似征询他的意见。

    “有什么不方便的？我跟他又不住在一起。”宋诗雨见寒雪儿将眸光往贺少锋身上瞄去，顿时恍然了，她猜到朋友心中的顾虑，立即解释道。

    “你们不住在一起？”寒雪儿吃了一惊，不敢相信地瞪大了双眼。

