    许家康：“！！！！”

    终于，眼中最后一丝耐心都失去后，他盯着这对母女的背影就狠狠说了句：“不用客气，直接打晕给我带走！”

    “是，许先生！”

    这些黑衣人再一次像恶狼一样狠狠扑了过去。

    许裳裳被妈咪抱在怀里看到，小小的胸腔里一颗心脏彻底沉到谷底去了。

    她们真的跑不掉了。

    可她的妈咪却不管，她还在疯子似的往前跑。

    似乎，在她的眼里，就没有停下来的道理，她糊涂了的大脑里，只有一个念头，那就是要带着她逃走，不要被抓到。

    于是，当她到了这通道的尽头后。

    “啊——”

    所有人都是一声尖叫！

    因为，他们看到，这个疯疯癫癫的女人，居然要抱着那个孩子，直接从上面跳下去，十几米高啊，她没长眼睛吗？

    许家康的呼吸也停止了。

    千钧一发之际，有人刚好从旁边的登机廊桥出来了，看到这一幕后，他条件反射般地伸出手就抓住了这个女人！

    “疯了吗？”

    他又惊又怒下，也是厉喝了一句。

    母女这才被拽了回来，胸口急剧起伏地看向了这个拽住她的人。

    四目相对。

    忽地，空气凝固。

    就像是天地万物一瞬间就在四周失去了所有声音一样，这一刻，这两人彼此望着对方，除了呼吸声，再也听不到其他。

    就连许裳裳，也暂时失了声。

    那是怎样的一个场面呢？

    其实，没法去形容，因为在许裳裳看来，她想过很多种再次见到爹地的场景。

    但是，唯独没有想过这样的画面。

    他真的就像是从天而降啊。

    在她们最需要他的时候，像神仙一样出现她们面前，保护了她们。

    可是很快，她狂喜都还没几秒，她就又发现了，爹地的眼神，在盯着妈咪一瞬间的惊涛巨浪后，没多久，他就平静下来了。

    之后，他盯着她，更多地就像是在审视。

    而此时，许裳裳也想起来了，爹地，好像不是特意为了她们而来的，他的出现，更像是凑巧碰上了，救了她们。

    许裳裳心底沉了沉。

    “爹地……”

    她终于带着哭腔，先开口叫了一声。

    林霁尘又是瞳孔缩了缩后，那深深狂涌着什么的视线，落到了她的身上。

    许裳裳：“……”

    正要说什么，抱着她的妈咪，被她这一声叫得也清醒过来了，顿时，她又开始在这个男人手中用力挣扎起来。

    “宝宝……”

    “……”

    根本就没有人能听清楚她说什么。

    唯一能感觉到的，就是她的狂躁，直到，那边的许家康过来，这女人忽然就怪叫了一声竟张嘴就朝林霁尘那只抓着她的手咬了下去。

    “唔……”

    林霁尘闷哼了一声。

    关键时刻，许裳裳开口了：“妈咪，你别咬他，他是爹地！！”

    女人这才停了下来，她抬起头，茫然地看着林霁尘。

    林霁尘：“……”

    短短几秒钟，在他的脑海里，就像是十级海啸从里面刮过，这突如其来的一切，简直扫荡的一向掌控自如的他都完全没了方向。

    但是，他始终是反应敏捷的。

    所以，即便是他一头雾水，但在不远处那个男人逼过来时，他还是转过身就冷冷地拦在了他面前。

    “林霁尘，你终于还是来了？”

    “……”

    林霁尘不想回答这个问题。

    因为，在他现在的记忆里，这个叫许家康的人，根本就不存在。

    “林霁尘，你还真是厉害啊，为了卧薪尝胆，居然还装失忆装了两年，我真是佩服你！”

    “……”

    “但你现在是什么意思呢？你终于夺回了林氏，就开始来找她了？林霁尘，你的如意算盘是不是打得太好了？你以为，她还会跟你走？你还有资格带她走？”

    许家康看到他不出声，终于开始有点失控了，语气也变得十分尖锐起来。

    林霁尘终于挑了挑眉。

    不为别的，就为他听到那句没有资格带这女人走。

    为什么没资格？

    她不是他林霁尘的合法老婆？他不带她走，难道还留给他这个奸夫吗？

    忍了许久的男人，薄薄镜片后的双眼终于有了一丝戾气。

    “许家康，是不是这两年来我没有找你？你活得太舒坦了？什么叫没资格，我林霁尘的女人，你说我没资格？”

    “你的女人？林霁尘，你在说笑吗？你的女人两年前就已经死了，现在这个，是我从鱼塘里扒出来的，跟你有关系吗？”

    “你说什么？”

    这话一说出来，这边的男人眸光重重一眯。

    许家康笑得更加尖锐了。

    “我说错了吗？这两年来，她可是被你林霁尘打上了和我私奔的荡妇，你还找她回去干什么？自找羞辱吗？”

