    而刘大哥这边的情况却不一样，他什么都没有留下，只留下了最后在历史上的壮烈篇章，所以袁大宝压根都没有想，能否起死回生。

    但是像神秘人口中所说的那样，也许在其他等级的位面或者是第六级，亦或者是第九级位面就存在着这种技术。

    哪怕是你只留下了一丝丝的气息，那都可以把你重新复制出来袁大宝心里面悄悄的记住了这件事，同时也让袁大宝的内心中产生了一种强大的执念。

    他要不断的突破，修为不断晋升到更高等级的位面之中去寻找帮助刘大哥重新活过来的奥义。

    如果是在地球上袁大宝，把这些想法说出来，很多人都会认为他疯了，但是在天球上却，有很多人认为这件事情是完全可行的。

    这并不是不是说天球上的人比地球上的人乐观或者看的比较久远，而是两大星球意识形态造成的，地球现在已经进入到了完全科技化的时代，而天球却依旧是修炼时代。

    “大哥你放心，这些事情我都记着了，在这三天的时间里大家还要承担替我护法的任务，在这里还是要表示一下感谢。”

    “另外赵小姐，你要多跟你父亲和爷爷沟通一下，现在咱们已经在于李霸天对决的时候占领了绝对的优势，看看他们能不能更加偏向咱们这一点。”

    “而且我现在已经得到了李霸天手中的逆天宝珠，保证能够在一个星期的时间内炼制出来，帮助你爷爷突破更高级别修为的灵丹妙药，这对他来说是极其有诱惑力的，我把这些全部告诉你。”

    “一来是因为我信任你，二来也是像你爷爷表明一下决心，我自然是希望双方能够站在统一战线之上。”袁大宝开口说道。

    赵小玉听到这话后没有丝毫犹豫直接点头，甚至脸家上还出现了一丝潮红，这是袁大宝第一次跟他说，说无比信任她这个傻女孩。

    之前全部时间都用在修行积攒实力上面根本就没有时间去处对象，他的情感脉络非常模糊。

    直到遇到袁大宝以后才变得清晰了很多，而这个男人每做一件事情都是那么的有魅力。

    跟他说话的时候，甚至赵小玉都觉得自己的身体在轻微的颤抖着，她已经确定自己被丘比特给射中了。

    所以能够从袁大宝这儿得到任务，替袁大宝分担责任，她是开心无比的。

    “袁大宝大哥你放心，即使你不告诉我，我也会极力争取的，而且我太了解爷爷和父亲的性格了，他们能够把我留在这里，其实已经表明了他们的内心世界现在只需要一个机会。”

    “而机会正在慢慢的出现，只要李霸天出现力不从心，无法跟咱们正面抗衡的机会，那压死骆驼的最后一根稻草就绝对不会迟到。”赵小玉拍着胸脯保证道。

    听到了这些话后，袁大宝欣慰的点了点头，而后又看了一眼，大家便独自一人离开了会议室，前往后山山洞，准备向大宗师级别发起冲锋。

    突破到这个修为是袁大宝梦寐以求的事情，早在地球他就用了各种各样的方法，但最终皆以失败而告终，没想到，没想到契机竟然出现在不知道多远距离之外的天球上。

    这也应该是老天爷和袁大宝开了一个大大的玩笑吧，到最后事实证明袁大宝是一个经得起推敲，开得起玩笑的天选之子。

    当袁大宝已经进入后山山洞调理气息，准备对大宗师级别发起冲击的时候，南方城外一千公里的大平原还在进行着激烈的角逐。

    李老四带领一千名李氏家族成员，现在已经身陷重围之中，被李家后续赶到的增援力量打的落花流水。

    因为这一次李霸天传达的命令是所有留守的李家成员全部赶到南方城，人数在万人左右，区区一千人能够支撑到第二天凌晨真的已经非常不错了。

    但李老四知道这样他是无法完成任务的，他必须要以最快的方式远离这片大平原，然后将消息传达给袁大宝，敌人可不是一千人那么少，而是多达万人。

    灭了他们那李氏家族就完了，或者现在应该知道黄龙把李氏家族的老宅给掘了，这样他们就没有后路了。

    “大小姐，咱们现在怎么办？敌人数倍于咱们，而且已经磨刀霍霍无视亲情，向咱们发起最后一轮冲击了，如果现在还没有想到突出重围的办法，那咱们将会在一分钟之内全军覆没。”老管家满脸认真的提醒道。

    李老四听到此言点了点头，现场局势他又怎么看不出来呢？

    李老四在年仅五岁的时候就踏足了这条道路，展现出来了强横的战争天赋，十四岁已经可以带领李氏家族成员出征打仗了，而且打了十几年的仗，都未尝一败。

    直到遇到袁大宝使了一招离间计使他不战而屈人之兵，但是她一点都不曾后悔，袁大宝更加有潜力。而且为人积极乐观是一位彻头彻尾的正人君子，不知道比他曾经的那位父亲强了多少倍。

    如果再给李老四一次选择的机会，她依旧还会选择跟在袁大宝的身后，哪怕这样做会死在自己亲人的手中，她也无怨无悔，人这一生嘛，绝大部分时间做的事情都是错误的，但是只要做一件正确的事情那就足够了。

    “先不说如何能够在这些家伙的手中逃出生天，我想询问大家一个问题，跟随我背叛李霸天投靠袁大宝，并且把自己深陷于绝地之中，你们有没有后悔？”大战一触即发，但是李老四依旧没有制定接下来的作战任务。

    而是询问了大家一个非常敏感的问题，只要有点战斗经验的人都知道，李老四这样做会混乱军心，会让他们更加不堪一击。

    果然现场出奇的寂静，足足寂静了一分钟以后，老管家才带头轻声的回答道：“大小姐，如果你这么说的话，那就让我们汗颜了，最终这个决定是我们自己的选择，确实袁大宝现在各个方面都不如李霸天。”

    “但是他很年轻，资质天赋极为出众，用不了多长时间，就一定会把李霸天遥遥的甩在身后，我不知道我们有什么理由和借口，不拥护这样的青年才俊。”

    “而是选择跟一个脾气阴晴不定，喜怒哀乐无常，天天怀疑别人，甚至有点精神分裂的家伙在一起呢，这简直就是一种折磨，如果你当初没有选择背叛，那我们也绝对会追随仁君。”

    “哈哈，好，好极了，本小姐果然没有看错你们！既然大家不曾后悔，那今天这场战斗咱们就一定能够杀出去了，所有人员听我号令立刻架设太极八卦阵法。”

    “咱们从西北方向的缺口冲杀出去，在这个过程中很多人会丧失性命，但是你们是死在冲锋的路上，死的是很有价值的，我一定会把今天的事情完整地告诉袁大宝先生，然后让他带领全部力量替他们报仇。”李老四满脸认真的说道。

