    心里忍不住腹诽，这小舅子平日里是白疼了，关键时刻居然靠不住，丢下他一个人，就跑了！

    勉强挤出笑容来，凑到张春桃身边：“媳妇，你，你有什么想问的？”

    张春桃冷笑一声：“我问你就说吗？”

    贺岩犹豫了一下，老实的道：“能说的我就说！”

    张春桃眉心抽搐了两下，摆摆手：“那我不问了！”看这架势，就知道王掌柜这事，八成跟贺岩和杨宗保有关。

    此刻周围有人，架不住有那耳朵灵敏好使的，万一被人听去一句半句的，到底不妥。

    等到了县城或者去了府城，多少时候问不得？没必要急于这一时。

    贺岩没想到自家媳妇说不问居然就真不问了，这山路颠簸，坐在马车里虽然有货物压着车，可也摇摇晃晃的。

    张春桃索性就靠着贺岩闭目养神起来，被熟悉的气息包围，这马车摇晃的也挺有节奏的，没一会子，张春桃就被晃得迷迷糊糊睡着了。

    贺岩松了一口气，又见媳妇居然睡着了，小心翼翼的将靠着自己的人搂到了怀里，让她睡得更舒服些，自己也闭上眼睛，看着是睡着了，实际是在想着王掌柜那事。

    贺岩昨日下的那药，是当初打猎的时候，在山里无意间发现的。

    一只猛兽舔过那药后，就发起狂来，蹭地蹭石头蹭泥巴蹭树木桩子，无所不蹭，实在是不堪入目。

    直到后来力竭倒地，倒是让他捡了个便宜。

    贺岩留了个心眼，将那药收集起来，后来又拿抓到的猎物做了几次试验，才发现这药似乎能让动物发狂，一直要到药效发泄完，才能平静下来。

    他还试验过，这药也不是什么毒药，药效发泄完了，就好了。

    吃过这种药的动物，杀死后肉给其他的动物吃掉，也不会有什么异常反应。

    昨日贺岩将这药下给王掌柜喝下去，也是算好了分量的，会让他癫狂发热，也许会在地上，门上，或者院子里疯狂的蹭蹭，药效消失，大约也就是早上天亮他们走了之后了。

    那院子里还有个小伙计，等他醒来，看到院子里王掌柜这模样，一般人都会吓得尖叫一声，说不得就能引来外人围观，到时候王掌柜大大的丢了脸面，看他还敢不敢动歪脑筋。

    可是谁也没想到，那什么，昨日他为了扫干净痕迹，让杨宗保去涮洗那杯子，他也不知道是图省事，还是存心为了恶心王掌柜，居然去狗喝水的盆里涮洗了一番。

    要知道，喂给那看家狗的卤肉里本就含有一点点的迷药，狗吃了后，口干舌燥，估计将那盆水喝得差不多了，然后也被那药影响了。

    结果阴差阳错的，居然就闹出这么不堪的事情来。

    就是贺岩也没想到！真是都不知道说什么才好！

    不过这样也好，王掌柜经过这事，那在镇上是呆不下去了，只能灰溜溜的回七里墩了。

    就是回去七里墩，以他这样的名声，在村里只怕都抬不起头来。

    自持身份，天天觉得自己在镇上当掌柜，就很是了不得的王掌柜，以后成了被人指指点点，半辈子老脸都丢干净的人，谁都能嘲笑他两句，谁都能看不起他。

    这样的日子，想来对他来说，那才是真正的难受吧！

    就算王掌柜猜出来是他下的手，可自己一家已经远远的离开镇上，等到他们回去的时候，王掌柜已经翻不起浪花来了，只能眼睁睁的看着自己和媳妇日子越过越好，只怕王掌柜每每想起，都要吐血吧！

    这么一想，贺岩嘴角一勾，露出一个微笑来。

    自从那醒来的县太爷，雷霆出手，将那附近的山匪剿灭之后，这去县城的山路就太平了许多。

    除了防着山里闯下来的野兽外，倒是没有其他危险。

    这些镖局的镖师们都是老手，走惯了这条山路的，也会控制时间和速度。

    中午也就略微的停了停，让牲口歇了歇，喝了水，喂了饲料，大家也跟着啃了两口干粮，很快就又上路了。

    此刻眼看着太阳离着山头还有半树高的时候，前头探路的镖师已经看到了晚上大家安顿驻扎的地方了。

    这地方是镖师们天长日久的护送，找出来的最合适晚上驻扎的地方。

    偌大一块平地，两面是峭壁，一面是路，剩下那一面，是一片林子。

    马车都赶到了一起，作为屏障挡在了最外面，贵重的货物靠着里面，粗笨的在最外面一圈。

    人都被围在货物和峭壁之间，牲口被系在最近的林子里，有人照看着让牲口吃草，也省点饲料。

    林子不远处有一条小河穿过，人畜饮用水都是从这河里取用。

    因为这一块地方常年有人驻扎，地上的杂草都寻不到几根，外围一圈还垒了半人高的石头，也是防着晚上野兽的意思。

    被圈起来的营地里，有好几口用大石头垒起来的灶，早就架上了大铁锅，已经有镖师从林子里拖出来枯木枝点燃，准备做晚饭了。

    午饭是干粮对付了一下，大家行走了一天，又累又饿，肯定要吃点热气腾腾的。

    锅里煮着咸肉汤，腌制好的咸肉，切成片在锅里略微翻炒一下，炒出油来，香味四溢。

    然后倒水下去煮开，里头会放点干货下去了或者有镖师顺便从林子里扯点野菜野葱什么的回来，丢到里面去，就是难得的肉汤了。

    咸肉极咸，不用放盐，加上野菜的清苦，味道很是不坏。

    就着这咸肉菜汤，有那讲究一点的，还会将干馍馍或者干烙饼，在火山烤热了，配着汤一起吃。

    不讲究的，就将那干馍馍和烙饼撕开丢在碗里一泡，稀哩呼噜一口气干光。

    贺岩和杨宗保是男人，一个去帮忙将营地收拾出来，一个跟着镖师去林子里打水。

    张春桃下了马车，做了一日的马车，颠得屁股都感觉不是自己的了，腿脚都麻了。

    此刻下了围着马车走动了一会，那腿脚才恢复了感觉。

    看着天色还不算晚，张春桃索性也就在林子里走一走。

