    第195章民间有高人

    楚瑛走了三天的山路，然后才下了山。不过她担心城里会有她的通缉令，所以她不敢进城，准备先找了偏僻的村庄落脚。

    走了大概半个来时辰才寻到一个山脚下的村落。在进村庄之前她先是换了一身短打的衣裳，再将衣裳跟脸都弄脏。没想到因为将自己弄得太脏，在村口被一个魁梧的男子拦住：“走、走、走，我们自己都没的吃，哪有粮食施舍给你。”

    楚瑛虽听不明白他的话，但那嫌弃的眼神却是看出来了。她笔划着解释自己不是乞丐，可惜对方不听还叫了人拿着棍子轰她。

    就在楚瑛准备离开这个村落的时候，一个满脸皱纹的老者提着个篮子走了过来呵斥住这几人，然后问了楚瑛：“小哥，不知道你有什么事？”

    楚瑛听到对方说的是官话非常惊讶，她以带着闽南口音的官话回道：“我是广东的人，去丽水探亲。没想到在回家途中碰到土匪，护卫跟随从都被杀了，只我一个人逃出来了。”

    她虽然换了衣裳但好些天没洗头洗澡身上有味，而且人也很狼狈，说自己碰到土匪遇了难也不会引人怀疑。

    老者叹了一口气说道：“如今这路上确实很多盗贼，小哥儿若不嫌弃就先去我家住一宿吧！”

    听到这话，楚瑛俯身道谢。

    在进这个村子之前，楚瑛看老者跟魁梧大汉的穿着就知道他们应该不富裕，可没想到竟穷成这样。整个村落的房屋就是土胚房与茅棚，连一座青砖瓦房都没看到，路上见到的孩子也都一件穿着单薄的衣裤。这可是四月，天气还比较凉，这点衣裳根本不够。

    老者姓赵，家里的房子就是三间土胚房，不过他家里只有他与两个孙子，人口相对来说比较简单。

    赵大爷将两个孙子的房间腾出来给楚瑛，让她住下了。将她安顿好了就进厨了房，先给楚瑛烧了水让她洗澡然后才做饭。

    楚瑛已经大半个月没洗澡了，现在有水也忍不住了，不过洗完以后还是穿回了脏衣服。

    在开饭前两个跟泥猴的孩子回来了，看到楚瑛时愣住了：“你是谁，为什么要来我家？”

    楚瑛用带着腔调的官话道：“我是路过的，在你家借宿一晚。”

    故意用闽南口音，就是为了防备被官兵盘查。

    没想到年岁大些的男娃听得懂官话，他警惕地问道：“你在我家借宿，是不是也要在我家吃饭？我可告诉你，我家没粮食，不许吃我家的东西？”

    楚瑛愣了下，没想到这么点大的孩子就知道护食了。没等她开口，赵大爷从厨房里走出来道：“柱子，你刚才说什么我没听清楚，你再说一遍。”

    柱子眼神闪烁了一下，不过还是仰头说道：“阿爷，我家粮食本来就不多，不能给外人吃。”

    赵大爷骂道：“你要再敢说，晚饭就不要别了。”

    柱子都不敢再吭声了，牵着弟弟的手去洗澡了。楚瑛想帮忙也不许她碰，别扭得很。

    晚饭吃的是红薯煮米饭，只是米饭看不到多少都是红薯。楚瑛也不挑食，但被个孩子跟饿狼似的她也吃不下。

    她将一半的红薯饭分给了两个孩子，笑着道：“你们先吃，等你们吃饱了我再吃。”

    柱子觉得她还算识趣，就没再继续摆脸色了。

    吃完饭，赵大爷就带了两个孩子去洗澡然后回屋睡觉。楚瑛躺床上也睡不着，心里想着淮王跟楚锦。

    “咚、咚、咚……”

    听到敲门声，楚瑛握紧了长剑问道：“谁？”

    “小哥，我有事跟你说。”

    楚瑛听出是赵大爷的声音，并不乐意他进来：“赵大爷，我已经躺下睡觉了。赵大爷，你若有什么事情明早再说吧！”

    赵大爷听到这话，直言道：“我知道小哥是练家子，且武功不俗，我这把老骨头就是想害你也没这个本事。”

    楚瑛心头一惊：“你是怎么知道的？”

    “小哥，隔墙有耳，还是进屋我与你细说。”

    楚瑛想了下还是打开了门让赵大爷进了屋。不然这老头大喊两声，肯定会吸引众人的注意力

    赵大爷也没绕弯子，直接说道：“小哥，我十六岁进了军中，在里面呆了九年又去做了三年镖师。我看得出来你是练过的，只有练过的才能有如此沉稳有力的步伐。”

    楚瑛忍不住苦笑，她还以为自己遇见了好心人，没想到竟是自己自作多情：“赵大爷，你找我做什么？”

    赵大爷道：“小哥，若是碰到难处可以跟我说，我可以帮你。”

    楚瑛有些诧异地看着他，开玩笑似地说道：“大爷，若我是朝廷的通缉犯呢？你就不怕帮了我，可能会将一家子卷进去。”

    赵大爷一怔，转而摇头道：“老朽虽然老了但眼睛还利索，小哥眼神清明绝不是恶人。小哥，我也不瞒你，我之所以帮你是家里没多少粮食了。”

    楚瑛明白，他主动提出帮忙是想得到报酬，苦笑道：“大爷，我自己连饭都吃不上了，无法给你报酬。”

    赵大爷叹了一口气说道：“小哥，我儿子儿媳妇出意外没了，就留下这两个孩子。我的积蓄也花完了，今年年成瞧着会不好就想多弄点钱存一些粮食，不然我真怕他们会饿死。”

    其实让楚瑛来家里住他也是冒了风险的。毕竟楚瑛是个练家子，若真是有坏心的人他们祖孙三人都危险了。

    楚瑛很不解地问道：“今年年成会不好，这话怎么说？”

    赵大爷解释道：“小哥，从三月底到现在只下了一场小雨。再这样下去，今年的干旱不可避免了。而且我听闻西北那边叛军有十多万，已经将安康拿下了，到时候这儿乱起来粮食会更金贵。”

    天下不太平的时候，粮食就是命。

    楚瑛没想到竟连外头的消息都知道，她考虑下说道：“我想弄一个户籍，你能帮我弄到吗？”

    赵大爷想都不想就点头答应了。

    “可是我没钱给你。”

    赵大爷并没因为这话就退缩了，他清楚楚瑛这是还没信他：“小哥，户籍的事不难，我明日进县城给你弄一个。”

    “好。”

    (本章完)

