    第849章 天宫围剿，一起上？

    花果山的天空之上，祥云瑞瑞，无数人影穿梭在祥云之巅，黑压压的，给人一种极致的压迫窒息感。

    一大片的祥云之上站满了天兵天将，待到祥云靠得地面近一些后，入目之前，更是人影绰绰，兵甲成群，观看数量，那是十分的壮大。

    似乎，天庭也是探查到，孙悟空的修为境界，远非深不可测能够形容，故而此次，派下凡间的天兵虽没有十万，但也有三四万之多。

    而且领头的天将，亦是以四大天王为首的降临，其中巨灵神雷震子电母之类，亦都飞荡在祥云天兵之上，浑身仙力涌动，仿佛随时都有可能出手镇压苍穹。

    见此一幕，与叶晨和杨戬金蝉子等人一起藏在暗处的赤脚大仙，不由嘴角露笑说道。

    “看到了吧，这就是天威，光是试探花果山的兵力，就已经达到了如此规模。

    叶公子，现在你完全可以相信，若是探知到了那孙悟空的真实修为，下一次前来镇压的，又会是哪位大能了吧？

    本大仙可以保证，即便下一次来的不是真武大帝当魔祖师，也会是其他大罗仙神而来。

    相对于天庭而言，花果山只是凡间的弹丸之地罢了，你真以为，一个大罗金仙就能在天宫面前，翻起什么大浪吗？”

    赤脚大仙说着，嘴角的笑容亦是越来越强盛，他甚至偌大天庭体系的恐怖之处，大罗准圣，说少也不是太少，但只想要对付一介妖猴的话，那还不是手到擒来的事情。

    只不过，面对赤脚大仙的言语，叶晨懒得回应之际，一旁的杨戬，却是深深鄙视了对方一眼，随即张口怼道。

    “就这?怕不是给悟空兄弟塞牙缝来的吗？”

    杨戬很不给面子的说着，赤脚大仙顿时如同吃瘪一般，面色难看回道。

    “塞牙缝？那可是三万八千天兵，外加具有金仙巅峰境界的四大天王和已经步入太乙修为的雷公电母。

    二郎神，就这些同僚，你居然也觉得都不配给那妖猴塞牙缝？

    未免，也太夸大了吧。”

    赤脚大仙说罢，亦是推算着若是自己对上可以勾动天雷闪电的雷公电母，怕是都不是那么容易应付的。

    要知道，煌煌天道轮回，雷公电母修炼的仙诀，怕都是三界当中的独一份了。

    再加上他们特殊的雷电体质，唤出的雷电之力，亦不是寻常的阴雨雷霆，那可是天罚神雷啊。

    先不说神雷有多强大，实乃所有修炼之人的劫数磨难。

    光就论神雷对妖魔鬼怪，具备着天生的克制之力，就不是开玩笑的。

    雷公电母虽只是太乙修为，但若拼起命来，不间断的唤出天罚神雷的话，即便是一般的大罗境界妖魔，都很有可能陨落当场。

    所以，也正因如此，赤脚大仙才会觉得，此次玉皇大帝的派出的仙神镇压意图，很不简单。

    “呵呵，那咱们就等着瞧吧，别直比于人的才好，赤脚大仙，悟空兄弟的真正实力，连本真君也都从未见识过。”

    但，即便本君已经成就大罗金仙位，可在悟空兄弟身边，却依旧能很明显的察觉到那份无力之感啊。

    最后，杨戬又是在心中补充了一句，他知道，孙悟空的强大，绝对超出了他的想象之外，否则，以静家兄弟那般强者，也不会心甘情愿的称呼叶晨一介金仙为大哥。

    这也是杨戬，对于静家兄弟和叶晨关系的理解，一切重要因素，都在孙悟空身上。

    但，他所误会的是，静家兄弟称叶晨为大哥，可不是因为孙悟空啊，毕竟，孙悟空都还是他们兄弟俩的师弟呢。

    “哼，还在嘴硬，本大仙倒是要看看，你们还能装到几时。”

    很是不屑杨戬之言，同为大罗金仙的赤脚，自是能够感觉到孙悟空的修为，不过大罗金仙中期，与他同级，但再强，又能比他赤脚大仙强到哪里去呢？

    正当暗处杨戬两人在那针锋相对，你我皆不服的时候，高天之上，身材魁梧高大的四大天王，顿时仰着头，趾高气扬的垂目看着已经跃上林木稍头的孙悟空，瞪目威严道。

    “你就是花果山的美猴王？擅闯东海龙宫，盗取定海神针，引发东海大乱，海水潮汐翻涌，下界民不聊生。

    你，可知罪？”

    魔礼青威严赫赫，怒目瞪得老大，浑身上下亦是体现出了一个天庭高位者，该有的傲然之态。

    仿佛在其眼中，下界妖魔就是比他们低人一等似的，哪怕此刻，他完全探查不出孙悟空的真实修为境界，可这，也并不影响他装逼。

    其音刚落，魔礼青便就大手一招，而站立祥云之上密集的数万天兵们，亦是走出了一个阵列，大概十来人的样子，手持仙枪，就朝树梢之上的孙悟空飞落而去。

    人还未知，锁链就已经被那群天兵挥手取了出来，看那架势，对于此等抓拿下界妖怪的事情，他们不少干，熟练的很。

    只不过，看着才十多个天兵降落而来，身披黄金锁子甲的孙悟空，却是连眼皮都懒得抬一下。

    随即，亦是百无聊奈的打着哈欠霸气道。

    “尔等，还是一起上吧，省得俺老孙待会儿还得一个个的动手清理，也太麻烦了。”

    此话一出，魔礼青等四大天王的目光之内，顿时就踊跃起了一团怒焰。

    他们是谁，他们可是高高在上的天庭仙神，而且如此重大的阵仗下，一小小妖猴，居然敢这般大放厥词？简直就是在自取灭亡？

    想到这，魔礼青不由威目一蹬，旋即再次抬手间朝前一挥间，口中亦是怒喝道。

    “给本天王速速拿下妖猴，穿了琵琶骨，等到了天宫仙狱，吾倒是想看看这妖猴还能不能再这么夸夸其谈。”

    魔礼青的命令下达，率先飞落的十多位天兵，亦是不敢怠慢，当即便就加快了速度，手持镣铐直接冲向了孙悟空，全然依旧没将其放在眼里。

    同样的，面对区区十几个天兵，孙悟空依旧露出一副无聊表情，旋即只见其微微张开口，接着猛力一吸之间，当下朝着飞落而来的天兵们，就是一口妖风暴吹而去。

    而也就在孙悟空动口之间，相隔甚远的天地之间，顿时风云变色，飞沙卷石滔天不已，宛如是哪位大能在施展无敌神通一般。

    ?  ?感谢‘妩仸’‘墨字之上’的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

