    第2128章：八旗

    烧了最后的十八艘后，努尔哈赤已然不满意，又下令道：“既然要效仿霸王，那就效仿个彻底。

    来人，将粮草也都给烧了，只留下三天的干粮，用于和秦军决战时用。”

    众将的脸色再次一变，不过这次没人在站出劝阻了，因为努尔哈赤说得对。

    破釜沉舟，那舟都已经破了，还留着釜干嘛？不如一把火都烧了，以激发将士的死战之心。

    一连串的惨败之下，清军已对秦军生出畏惧之心，能不交手自然是不敢和秦军交手的。

    可如今战船被烧，粮草也被烧了，除了死战外，已经彻底没有其他退路了，将士对此自然无比的绝望。

    这时努尔哈赤稍微引导一下，让将士们知道他也会留下给，和将士们一起死战到最后一刻，这份绝望就会转化为悍不畏死的疯狂。

    “秦昊，这是你逼朕的，都是你逼朕的。”

    努尔哈赤原先是想过，在决战前先送一批高层返回辽西，毕竟底层士卒可以当做炮灰，但高层精英可不行，损失太多的话有伤大清国的根基。

    可陈霸先突然的背刺，而且还船只给烧了，这完全超出了努尔哈赤的预料。

    不过既然错已铸成，努尔哈赤也心生一计，干脆顺势烧掉剩余的战船和粮草，以激发将士们的死战之心，舍弃全部兵力以为重创秦军主力。

    当然，努尔哈赤自然也不会留不留后路的，他明着虽烧了最后的十八艘小船，可暗中却早已命胤禛去搜集渡船了。

    二十万清军虽被困在了右北平，但想困住努尔哈赤却不可能，他要是真想走的话，就算不坐船，遁入深山老林翻山越岭也能回到辽西。

    努尔哈赤之所以不走，反而冒险留下，只是为了将这十二万弃军的利用价值，给发挥到最大罢了。

    没错，这十二万大军在努尔哈赤心中已经是弃子，唯一的作用就是尽可能给秦军更多的伤亡。

    “船已被陈霸先那个叛徒焚毁，粮草也只剩下三日之用，所以……”

    说着，努尔哈赤摆出配剑指天，大喊道：“三日之内，必须击溃秦，否则只有死路一条。

    将士们，此战朕与你们同在，若胜，这大好山河与尔等共享，若败，朕必先死于诸君之前，如违此誓，就让朕五雷轰顶众叛亲离。”

    【叮咚，努尔哈赤技能‘八旗’发动……

    八旗：爱新觉罗家族独有技能，唯有爱新觉罗皇族才有可能够觉醒。（注：不同人拥有效果不同。）

    效果1，指挥满八旗军时，统帅+2，武力+4，全军士气大幅度提升。

    效果2，指挥外族八旗军时，统帅+1，武力+2，全军士气一定幅度得到提升。（注：同时指挥满八旗和外族八旗时，以人数的多寡决定主导。）

    效果3，陷入绝境之时，全军将士武力+1，另外全军的士气、战力、斗志……全部大幅度提高。】

    可关羽的‘三刀’一样，‘八旗’也是家族氏的传承技能，只有爱新觉罗家的人才有可能觉醒。

    不过相比于后劲不足的‘三刀’，能够提升统武以及全军战力的‘八旗’，效果要强上太多了。

    努尔哈赤此言一出，清军全体顿时集体哗然。

    哗……

    任谁都没想到清帝的决心如此之大，而且竟会立下这么狠毒的誓言，这也让所有将士的心中悲愤难当。

    皇帝陛下明明是可以走的，可他却愿意留下，和将士们一起死战。

    连皇帝都不怕死，都敢死战了，普通士兵又岂会惧死？

    “既然秦军不给我们留活路，那就和他们拼了，大不了就是一死。”

    “对，十八年后又是一条好汉。”

    “拼了，和秦军拼了。”

    ……

    【叮咚，努尔哈赤技能‘八旗’效果1、3接连发动，统帅+2，武力+4，全军武力+1，全军士气超大幅度提升。

    努尔哈赤：统帅101（+2），武力103（+6），智力95（+3），政治95（+2），魅力97（+2）；装备：金玄天青刀、青龙剑、卷毛乌龙驹；

    当前努尔哈赤统帅上升至103，武力上升至110，清军全军士气超大幅度提升。】

    在‘八旗’的双重士气加持下，以及努尔哈赤大师级的蛊惑之下，清军的士气由迅速回升，很快就达到了巅峰，战斗力已经大大超出了巅峰时期。

    这就是破釜沉舟，人在绝境之下，所能爆发出去的潜力。

    看着全勤激发的大军，努尔哈赤的嘴角微微上扬，一脸狰狞的冷笑了起来。

    “秦昊，大餐朕已经为你备好，就是不知你的牙够不够硬。”

    ————————

    “罪将陈霸先，拜见秦王。”

    秦军大营内，陈霸先带着三员叛将，在一众秦将或是鄙夷、或是不屑的注视下，主动向主位上的秦昊跪下行礼。

    陈霸先对自己的定位非常清楚，他知道自己擅自称王罪无可赦，才没有有自称为‘罪王’，而是‘罪将’。

    反正在外界眼中，他这个陈王就是辽国世家的傀儡，不如趁此机会，将称王之罪都推到辽东世家的头上，以此将自己的罪责给撇的一干二净，好保住性命。

    见秦昊没有说话，陈霸先以为秦昊对自己不满，于是头也更低了，几乎直接趴在地上，悲悼：“罪将归顺来迟，求王上恕罪。”

    看到陈霸先的表演后，秦昊在心中暗道了声：“都是影帝啊”，随即淡淡道：“陈霸先，你可是陈王啊，地位和本王同等，又能有何罪呢？”

    陈霸先心中一凉，急忙辩解道：“王上，称王一事，绝非是罪将本意，罪将也是被逼的呀。”

    “怎么称王难道还有人逼你不成？”

    “回禀王上，罪将本是王莽麾下部将，王莽联合公孙述，在辽国发动叛乱后，就领军南下青州，留末将镇守辽国。

    辽国乃夹缝之国，西有强燕，东有暴清，末将初来乍到，毫无根基，岂能守得住辽国？

    万般无奈之下，只能借助本地世家之力，却不想辽国世家早就被满清收买，罪将此计反而成了引狼入室、与虎谋皮之举。”

    “然后呢？”

    “然后罪将就被架空了，并且还被软禁了起来，之后称王、降清，全都是辽国世家干的呀，跟罪将没有关系啊。”

