    

    黄覆从未想过，黑龙军大名鼎鼎的主帅陈桥，原来不仅仅总是一副板正的脸，他其实和自己是一样的。

    黄覆看着陈桥，忽然作死的说道：

    “主帅，卑职不会说出去的。”

    霎时间，陈桥感觉整个人都麻了。

    神特么不会说出去，本帅是这样的人吗？

    本帅只是想要劝诫你一下，你把本帅想成什么样子了？

    陈桥忽然转身，用危险的语气看着黄覆，旋即脸色一松。

    算了，本帅一切都是为了黑龙军，一切都是为了瀚哥儿。

    陈桥怕忍不住把他给打死了，于是强忍着将四周观望的眼神收回，目光灼灼的看向黄覆，说道：

    “本帅都是为了你好啊。”

    “你想着，你的妻子现如今可是东女国的守城主帅，镇国将军，若你无法比较上你妻子的成就，你会不会觉得不安？”

    黄覆眼珠子一转，悠悠道：

    “不会，卑职觉得很好啊。”

    “她能有自己喜欢的事情，守护她的国家，卑职也会陪在她身边还有我们的孩子。”

    陈桥无语，接着道：

    “黄覆啊，你觉得瀚哥儿待你如何？”

    忽而，陈桥不再说话了，好像上次瀚哥儿就是无视了他，随后又仿佛抛弃了他，所以才有了今日的谈话。

    无语，陈桥绕过了这个话题。

    表情肃穆。

    “黄覆，你对黑龙军有归属感吗？”

    黄覆连忙道：

    “这个自然！”

    “卑职还是乞丐的时候就听说了黑龙军的威名，之后卑职所幸参军被黑龙军给选上了。”

    “黑龙军无异于给了卑职新的生命，卑职必然会维护黑龙军的荣耀！”

    “很好！”

    陈桥满意的点点头，起码黑龙军在对比世界上任何的军队而言，是当之无愧的南波旺，这些自信他是有的。

    “现如今黑龙军即将迎来一次巨大的危机，你可知晓？”

    陈桥说道，表情不似作假，看得黄覆忍不住皱眉。

    “为何？”

    “卑职不知？”

    陈桥也不藏着掖着，直接将手伸入怀中，拿出一封信件，递给他。

    黄覆疑惑，但还是双手接过了信封。

    打开信封，里面是一张路线图，黄覆抬头，看向陈桥。

    这是什么意思？

    陈桥说道：

    “这份路线图，是黑龙军接下来要走的路线图！”

    黄覆皱眉，是这份路线图吗？他之前看过，记得好像就不是这一副路线图，而且原本黑龙军进入大唐的路线图是不用经过龙门关的。

    可这份路线图不仅经过了龙门关，还绕了一个大远路，绕过了甘陇地区，抵达了大唐西北，靠近突厥旧址。

    这让黄覆惊疑，他抬起头，“主帅，这份路线图与卑职所记下的路线图相差很大，这……”

    陈桥淡然的点点头，说道：

    “这份正是最新的路线图，你原先那份也没有记错，你可知道为何？”

    陈桥故意卖个关子，让黄覆心中一阵疑惑。

    难道主帅是不信任自己？所以才改变了路线图？不，不对，若是不信任自己，主帅大可不必提醒自己。

    那这又是为何呢？黄覆百思不得其解，他的脑子大多都用在军事上面了，又没有言冰那般细腻的思绪，终究还是没想出来。

    陈桥嘴角扯出笑容，说道：

    “你可知，这份路线图，是出自谁之手？”

    黄覆低下头，将信封的开头打开，上面写着两个名字，瀚哥儿和……郑昂！？

    他不能理解了，为什么这份最新的路线图上有郑昂的名字。

    难道说，之前郑昂违抗军令完全都是演戏吗？

    这样看来，也主帅和少帅是将我们众人耍得团团转了，让黄覆心中某些思绪越来肯定。

    只是，黄覆心中疑惑，郑昂到底在其中扮演着什么样的角色。

    “主帅，为何有郑昂？”

    “难道说？郑昂根本就没有违抗军令？”

    陈桥颔首道：

    “郑昂当然违抗了军令！”

    “那？”陈桥迎着黄覆不解的眼神，接着道：

    “郑昂违抗了军令，擅自离开是真实的，他急着回大唐见媳妇儿也是真实的，本帅会处罚他，更是真实的。”

    “只是，本帅可从来没说过，这违抗的军令是真实的为抗拒军令，还是早已计划好了的。”

    黄覆露出一副“还能这样的表情”看来他是的确很吃惊，小丑竟是我自己。

    “好了，该说的本帅也跟你说了，该如何考虑是你自己的事情。”

    “你只要记住一点，那就是届时你绝对不能怯战！”

    黄覆挺起胸膛，昂首道：

    “卑职无惧死亡！”

    陈桥满意的拍了拍他的肩膀，将他手中的路线图抽出，然后收入怀中。

    “这份路线图是最新的路线图，整个黑龙军大营上万人，也就只有你我知晓，千万不要泄露了。”

    “是，卑职保证不对任何人说起！”

    “很好！”

    这也是陈桥很欣赏他的一点，干脆利落，不会来事。

    “到时候，你也要带着这上万人动身了。”

    陈桥忽然道。

    这句话让黄覆心中一惊，“主帅，这！”

    陈桥知道他心中所想，安慰道：

    “放心，并不是回大唐。”

    “再过些时日，你随着本帅率领数千队伍出征西域吧。”

    西域？不是刚回来没多久吗？为何又要出征？

    很轻易的看出了黄覆此时内心的疑惑，只是陈桥也不打算解释，身为一个主帅，老是向下属解释，那算什么话。

    黄覆也知道如此，所以才不敢擅自言语。

    “瀚哥儿他还年轻，在黑龙军的底子又薄，说实话，即便他刚立了大功，但在军中认同他的人终究不是大多数。”

    “所以，本帅才要他自己去培养属于自己的班底。”

    “结果，你也知道，一场突兀的考验，差点把你给毁了，也筛选出了适合他的底子。”

    “也就只有你符合条件，不得不说结果是有多么残酷了。”

    说完，陈桥看向远处的东女国国都，仰望天空，呼出了一口浊气。

    看着陈桥的背影，忽然黄覆有一种感觉，他觉得主帅此刻显得无比的落寞，是对时间流逝的无奈吗？

