    话说回来，华夏这边都差不多七百年没点海军，能有海军指挥才是见鬼的事情，不过这七百年间，汉室狂点了一波陆军，期间送走东西南北的外族，又跟匈奴刚了几百年，最近才在匈奴的坟头上种上草，开始养牛羊，搞畜牧业。

    这也是为什么汉室的陆军出了名强大，哪怕远跨万里去攻打敌人，也能一步步的获得胜利。

    更何况像现在周瑜这种以逸待劳，等待着赛利安出现的局面，只要接下来赛利安敢上来，周瑜绝对会分出一部分的兵力，用兑子的方式先干掉赛利安的舰队，然后集中所有的优势兵力，将赛利安彻底留在扶桑岛上。

    哪怕一战全灭赛利安这种事情周瑜没有半点把握，可换成烧了舰船，在扶桑岛上进行陆军搏杀，周瑜可是有着绝对的把握。

    “派精锐斥候用望远镜远远的盯着，一旦赛利安登陆，我们这边就全军出击，将贵霜舰队彻底毁灭掉，然后集中军势，在陆地上击溃赛利安，那家伙就算是理智，面对生命的渴求，也绝对不会轻易地放弃。”周瑜对着一旁的太史慈招呼道。

    “这件事我已经在做了，而且扶桑这边派遣了非常多的普通百姓帮忙盯梢对方。”太史慈点了点头，实际上在汉军再一次抵达出云国之后，这个国家就疯狂的运转了起来，不惜一切代价讨好汉室。

    “普通百姓吗？”周瑜一挑眉，和汉室那边不同，扶桑这边的百姓在这个时代过于矮小，而且完全没有内气，神乡的寄托法，让这些人根本不可能具备内气。

    这么一来，一旦贵霜发飙，很容易造成大规模的死亡。

    实际上自从陈曦上位以来，汉室就一直处于反对屠杀的状态，当然并不是完全反对，而是反对那种无意义的屠杀。

    为了震慑效果和管理效率，在很多时候实行十一抽杀就已经足够了，屠杀在很多时候会造成相当的麻烦，除非对方整体都属于死犟那种，和汉室有着不可和解的私仇，比方说匈奴。

    这种在文化上无法做到征服，也无法在精神上进行同化，还不断的给自己添乱的玩意儿，陈曦也只能睁只眼闭只眼，然后进行肉体和精神的双层毁灭了。

    不过说个实在话，除了匈奴这种奇行种以外，到现在汉室真没遇见过那种完全无法征服，无法同化的外族。

    像扶桑岛上的倭人，在汉室官方的标注之中就属于极易管理，而且思慕汉室文化，奉汉室为宗主，若非为了维持神乡的利益，随时都能纳入本土的那种。

    因而如果可以的话，周瑜还是希望扶桑这边造成的杀孽少一些，哪怕这些地方的人都不算是自己人，但也勉强算是潜在自己人。

    更何况这地方的百姓给汉室每年提供着大量的金银贵金属，以及相当规模的神位，想当初一村一国制度的时候，整个扶桑岛有近千小国，大的如出云国，有个几万人，小的一个国家才有几十户。

    在那个时期，整个扶桑岛所能提供的内气离体神位不到十个，等到大黑天魔神出世，威压整个扶桑，日灭数国，最后将所有的国家统一之后，在短短几年间，扶桑岛已经能提供几十个内气离体神位了。

    虽说这几十个神位大多都是杂鱼，但也都属于能让炼气成罡感受内气离体的位置，哪怕仅仅只是在神乡范围之内，也属于非常重要的资源了，更何况对于某些受限于内气修为只能达到炼气成罡的老一辈来说，神乡提升的内气离体，可完全等同于续命。

    就算是这种续命只是依靠着炼气成罡提升到内气离体带来的寿数，一旦离开神乡就会还回去，但这也代表着更多的时间。

    不过这种消息汉室对内其实并没有通报，陈曦也不太想将之告诉其他人，毕竟续命这种事情，对于某些人来说实在是太重要，如果公布出去，这些位置迟早被站满，甚至到最后，本应该是用来晋升下一代的地方，硬生生被老一辈用来续命。

    可不管怎么说，有这种功能，也就代表着确实是一种珍贵的资源。

    周瑜所思考的便是在尽可能少损害扶桑人口的情况下，解决这件事，毕竟神乡的根基终归是扶桑的人口。

    “将出云国外围的百姓都迁走，贵霜那群人用不了多久就会来的。”周瑜思考了一番之后，最后还是下达了命令。

    这边终归要成为战场，以汉室和贵霜的情况，在扶桑岛上根本就是神，整个扶桑岛根本找不到几个有战斗力的。

    另一边赛利安一路进发，搜刮了不少粮草，也亏这些粮草的到手，让赛利安有了继续征战的决心，否则的话，到了现在赛利安已经调头回马六甲去了，总不能将士卒饿死吧。

    再说马六甲对于贵霜和汉室的重要性不言而喻，一旦贵霜让汉室将之攻取，以现在赛利安的状态，就算能拿下，也会损失惨重。

    当然，在明知道汉军有可能攻取马六甲的情况下，赛利安还敢在扶桑岛这边磨蹭，有很大一部分的原因在于，赛利安认为只要自己能恢复青春，马六甲就算是被占取了，他也能夺回来。

    正是因为抱着这样的想法，赛利安才能在这个地方消耗这么多的时间，同样，整个塞西舰队的人也都认为如果赛利安能夺回青春，那么一切都应该是值得的，就算是失去了马六甲，换一个青春无敌的赛利安在贵霜舰队的所有人看来，都不亏。

    “就在前方了吗？”赛利安那张年轻的面容上浮现了一抹笑容，一路南进，顺着海岸线仔细的探查，又有自己的子孙在陆地上一处处的询问，最后终于锁定了神乡所在的位置——出云国。

    在收到这个消息的时候赛利安非常的振奋，终于找到了地方，接下来要做的就是将这份力量打包带走，哪怕带不走那庞大的根基，至少要将自己这份力量切割下来，然后带走。

    对于赛利安而言，只要自己恢复年轻，那么一切的问题都将得到妥善的解决，精力的恢复，心力的恢复，不仅仅是智力和能力的提升，更是胸怀和气魄的更方面提升。

    而现在，对于赛利安而言，距离达成目标就剩下一步之遥了。

    “所有人做好准备，拿下出云国，胜利就在眼前了！”赛利安大声的下令道，整支舰队扬帆起航，朝着北方的出云国挺进。

    说起来，赛利安之前还在担心汉室什么时候从本土派遣大军过来袭杀自己，毕竟扶桑这边距离汉室实在是太近了，一旦汉室从本土开始派遣军团，就算是赛利安自负天下无敌，也顶不住几波。

    好在从最南边一路赶到目的地并没有花费太多的时间，等到胜利之后，带着青春离开就可以了。

    同日身在出云国的周瑜收到了消息，没有多余的话，直接率领着大军离去，从出云的港口出发，一路南下，迎着赛利安而去。

    “黄将军这次就靠你了。”周瑜临上船的时候再一次交代黄盖道，在场这些人，唯有黄盖有可能真正理解周瑜的想法，并且真正完成周瑜的要求，其他的人，包括太史慈在内，都还有一些差距。

    “誓死完成都督的命令！”黄盖抱拳一礼说道。

    “不用誓死了，反正你完不成，我肯定死了。”周瑜摆了摆手说道，直接上船，而黄盖带着周瑜的本部精锐，还有周瑜附加在他身上的六层军团天赋目送周瑜离开。

    周瑜登船之后也没有说任何多余的话，直接率领着舰队南下，迎着赛利安的方向杀了过去，双方的速度都不慢，周瑜要在出云国偏南的位置迎战赛利安，而赛利安则是因为看到了希望之后，一秒都不想耽搁，因而双方在一个时辰之后便遭遇到了对方。

    “汉军，现在滚开，我就当做没看到你！”赛利安远眺着从北边出现的汉军舰队，加大云气输出之后，远远的怒斥道。

    “呵呵！”周瑜二话没说，直接开启五大基础秘术，整支舰队进入了自循环体系之中，崩裂的雷光直接爆发了出来。

    “给脸不要脸是吧！”赛利安面色铁青的斥骂道，他根本不想和汉室在这个时候纠缠，等到他彻底恢复青春，他有的是时间和汉室折腾，现在还是应该以苟命为核心。

    不过汉室已经扇到他脸上了，赛利安二话不说也展开了自循环体系，相比于汉室的规模，贵霜的自循环体系规模庞大的让人震撼，很明显随着赛利安的青春化，贵霜海军变得更强了。

    “去死吧！”赛利安根本懒得说多余的话，直接朝着周瑜轰杀了过去，不过这个时候背靠神乡，双方距离实在是太近，周瑜有的是招数硬刚，一时半刻之下，赛利安居然无法拿下周瑜。

    “好好好！”赛利安铁青着脸盯着对面，他能感受到周瑜身后那浩瀚无穷的支持，对方没别的办法，就是在死撑，可不得不说死撑的很有水平，至少赛利安短时间是找不到太好的办法了。

    “蒙那里到什么地方了？”赛利安扭头询问道。

    “最多两刻钟就能赶过来。”杜鲁卡低头回复道。

    然而就在这一刻，天空之中出现了数千道流光，每一根大概都有十多米长，近腰粗，在瞬间越过赛利安的斜上方，朝着更远处飞了过去，而后恐怖的爆炸声，赛利安回首，大致是蒙那里的方位升起了一片片的蘑菇云，几秒之后沉闷的轰声带着气浪覆压了过来。

