    费凌杀气腾腾，表情凶戾，让人丝毫不怀疑它要杀人的决心。

    而它也有这样的实力。

    山庄之中，终于有人走了出来。

    四大护法的簇拥下，一道人影静静的走到人群前方。

    他望着那妖魔之中的巨大费凌，眼神冷漠。

    “我便是黑莲教掌印大元帅，上阳真人。”

    “圣使不在，你有什么话，可直接跟我说。”

    朱厌现身的瞬间，那群狂笑不已的妖魔们全都笑声一窒、瞬间哑了。

    就连那身形巨大的费凌，也眼神阴沉。

    它死死的盯着那人群前方的凡人，明明对方身上没有丝毫道行修为。可对方的气息，却让它如芒刺在背、只觉得凶险无比。

    明明此人没有显露任何杀意，就像是一口温养在鞘中的剑，还未展露剑芒。

    费凌的眼神，阴沉无比。

    这传闻中的剑痴，的确有些诡异可怕……

    原本想要将这剑痴一并杀了的想法，在见到剑痴本人的瞬间，息了。

    费凌冷冷的道：“把那杀害我兄弟的凶手交出来！不然今晚之事善了不了！别人怕你剑痴，本座却不怕！”

    人群前方，朱厌摇了摇头，道：“你不怕便不怕，不用特地强调。我也不需要你去害怕。”

    “圣使不在，你想杀人，冲我来即可。费陀虽不是我杀的，但我想杀你们这些妖魔鬼怪很久了。”

    “你来杀我，也是一样。”

    朱厌语气平静，说完，微微往前走了一步。

    瞬间，那群妖兵全都面色惊惶的后退了一步。

    妖魔簇拥中的费凌，脸色顿时难看无比。

    “一群废物！”费凌怒骂道：“区区一个凡人，就把你们吓成这样！”

    然而在那朱厌向前迈步的瞬间，它也同样心惊肉跳了一下。

    只是掩饰得好、没有暴露出来。

    这一刻的费凌，终于明白为什么连赤真子那样的大妖都不愿招惹眼前的凡人了。

    这凡人，没有任何修为道行，便看不清虚实、摸不准强弱。

    ——哪怕此人很可能只是中看不中用。

    可他那纯粹无比的剑意，却令人心惊胆颤。

    没有人敢赌自己几百年的道行，是否能接住对方的一剑。

    赌赢了，不过是杀了一个凡人，没有什么意义。

    而一旦赌输了，身死道消、几百年道行化作飞灰……

    费凌的情绪，冷静了下来。

    它再次想起了龙君的嘱咐，现在看起来，龙君还是睿智，早已料到了这剑痴不好招惹。

    因此费凌冷冷的道：“本座奉龙君之名，来送邀战书。”

    “你们黑莲教的人阴谋杀害了我费陀兄弟，我韶仙河水府必不罢休。”

    “明晚三更时分，城南霍云山顶，本座等你们的圣使过来。”

    “以斗法决生死！了结这桩仇怨！”

    “而明夜比斗无论胜负，我韶仙河水府都不会再追究此事……希望你们那个圣使，有胆子过来。”

    “本座想看看，阴谋杀害我费陀兄弟的混账，是什么模样！”

    说完，费凌便随手扔出一封书信，命令妖魔们转身走了。

    这原本气势汹汹而来的妖将，留下了一封邀战信，便轻易离去。

    黑莲教的信徒们紧张的望着妖魔们离去的身影，直到那群妖魔消失在河水之中后，这群黑莲教信众才松了口气。

    随后，爆发了巨大的欢呼。

    “黑莲净世！万法无常！”

    “神功护体！掌印大元帅天下无敌！”

    原本就崇拜上阳真人的这群信徒，如今见到朱厌独自逼退了那群恐怖的妖魔，更加激动狂热了。

    人群的簇拥中，朱厌却捏着那封妖魔留下的信，眉头紧皱。

    而那留下邀战书便离去的妖魔们，此时已经回到了韶仙河中。

    这些妖魔大多数水中鱼类化生，如今回到水中，顿时有了底气。

    纷纷骂那上阳真人装腔作势。

    “要是把战场定在水中，必然那黑莲圣使死无葬身之地！”

    “呸！就算不在水中，费凌将军也能杀了那混账报仇！”

    “就是！那混账不过是依仗阴谋诡计暗算费陀将军，真要跟费凌将军正面斗法，绝对死无葬身之地！”

    妖兵们纷纷呼喝，用话语发泄刚才被上阳真人吓到的恐惧。

    而滑竿上，费凌面色阴沉、一言不发。

    它在思考怎样回去向龙君禀告。

    黑莲教的那个剑痴，的确有些可怕。

    以它的修为道行，竟都有些不敢招惹……这剑痴，比之前传闻的还要可怕得多。

    或许是这几年的悟道，让那剑痴变得更强了。

    若是如此，那或许应该考虑将其早点掐死、以免此人成长到更可怕的地步……

    费凌思考着这样的问题。

    却在此时，妖兵们突然停了下来。

    那原本簇拥在费凌前后、抬着费凌在水中行走的妖兵们，全都浑身僵硬的站在了原地，表情惊恐、像是看到了什么恐怖之物。

    费凌错愕的望着这一幕，下意识的循着妖兵们的视线望向前方。

    顿时看到了无比诡异惊悚的一幕。

    漆黑的阴沉死气，在前方的河水中蜿蜒浩荡。

    十数道死气阴森的半透明鬼影，在漆黑的河水中漂浮。

    那全都是惨死的妖魔，如今化作厉鬼后，竟然被人奴役，全都面目狰狞、死状极惨。

    而最前方的那只妖魔，身形庞大、五官丑陋，赫然是它那刚死的兄弟费陀。

    只这费陀，如今眼神空洞、动作僵硬，完全是被人奴役操控的傀儡，没有丝毫意识。

    而在这群诡异的鬼影中间，有一个巨大的黑色玉辇，被恶鬼们抬着、缓缓的从漆黑的河水中飘来。

    那玉辇中，隐约可见一道魔气升腾的诡异魔影。

    十数只动作僵硬的妖魔鬼影，摇摇缓缓的抬着这样的黑色玉辇浮现出来，宛如恐怖的恶鬼降世，令人心头发寒。

    黑色玉辇中的恐怖魔影，似乎在注视着费凌。

    难以言喻的恶寒，瞬间爬满了费凌全身。

    修行者的直觉，在拼命的警告它立刻远离。

    可是阴森死气蜿蜒而来，那走在最前方的庞大费陀鬼影，已经面色呆滞的僵硬开口。

    吐出了冰冷的言语。

    “黑莲降世，万法无常。”

    “无根之火，万炁本宗！”

    “韶仙河费凌，目无纲常、肆意妄为、杀人盈野。”

    “奉黑莲圣使之命，着费凌……身首分离之刑！”

    费陀那僵硬冰冷的言语落下的瞬间，黑色的诡异玉辇中，猛地飞出一道巨大的魔剑虚影。

    琼光剑典——万剑归一！

    集全身魔气为一体、酝酿已久的绝世剑诀，现世的瞬间，便分开浩瀚长河、斩碎空间界限。

    那妖魔费凌连反应都无法做到，便被这酝酿到极限的恐怖剑意穿身而过。

    庞大的脑袋，飞天而起。

    神魂，被凶戾的魔气彻底碾碎。

    冰冷无比的韶仙河中，顿时血雾涌开，将那妖兵们所在的水域化作一片诡异腥红。

    而那巨大的黑色玉辇，以及那诡异的十数道妖魔鬼影，却已经无声无息的消失。

    就跟出现时一样，没有留下任何声息。

    恢复了行动能力的妖兵们惊恐的望着滑竿上那身首异处的庞大妖魔尸体，身处污血之中，只觉得浑身发冷。

    却是连发生了什么都不知道。

    刚才出现的那恐怖魔影……是黑莲圣使？

    竟然一剑就杀了费凌将军……一剑啊！

    到底是谁说那黑莲圣使实力低微的？

    能够一剑杀死费凌将军的存在，整个河间府都没有几个啊！

