    整整三个小时，肃清了这片学生宿舍区，魔法学院的学生没有训练场，他们的训练场就是自家床上，坐着冥想。

　　一道金光之后，在肃清最后一批法师学生之后，我已然升到了215级，林逸欣、北冥雪纷纷提升到了211级，何艺、慕容明月也升到了210级的大关，这么一来，队伍里的几个MM都可以八转了，这次S3通关之后就可以回去。

　　不过，作为队伍最强的MT，我的压力太大了，甚至还被一群学生法师火龙术集火秒杀了两次，其中一次不死身触发复活了，另外一次没有那么好运，直接挂掉一次，失去了214级50%的经验复活，否则早就215级了，不过触发了一次返生诀，倒是让我的攻击力提升了10%，下线之前都能保持这个死亡换来的BUFF。

　　……

　　魔法学院的尽头，我驾驭着上古神龙飞在最前方，远远的，一座魔法塔下，是一个手提着法杖、身穿灰袍的老者站在那里，身形佝偻，眼睛无光，左手捧着一枚深蓝色的魔法球，用颤巍巍的声音说道：“来自后世的修行者，我很高兴你们能够来到这里，这说明你们的实力已经超过了我们这群老骨头的预计，不过，你们也只能止步于这里，我，帝国皇家法师——通灵者•凯曼，绝不会让你们继续杀戮下去了，准备受死吧，你们这些胆大妄为的家伙们！！”

　　看着这皇家大法师的模样，我们都忍不住的怔了怔。

　　林逸欣吐了吐舌头，笑道：“这老人家的眼睛都看不到了，真能释放魔法跟我们战斗么？不会是在放水吧？”

　　我笑了：“是啊，一把老骨头，怎么会是我们这些年轻力壮的年轻人对手？”

　　何艺扑哧一笑：“你们两个说话不要那么损好不好，我觉得人家老人家那么多年还能站得住，已经很不错了，那手杖真心不错啊，很复古……”

　　北冥雪：“……”

　　……

　　听着我们的对话，凯曼雷霆震怒，飞快的扬起了法杖，周围魔法阵光芒氤氲，颤声的暴喝着：“等着接受命运的诅咒吧，年轻无知的人们！”

　　暗黑瞳闪烁，我已然读出了老法师的属性，共享在频道里——

　　【通灵者•凯曼】（上古仙阶BOSS）

　　等级：260

　　攻击：23500-30500

　　防御：24000

　　气血：3000，0000

　　技能：【烈焰冲击】、【冰龙破】、【召唤奇兽】

　　介绍：战神学院史上最强的法师、召唤师，通灵者•凯曼拥有对魔法元素不二的领悟能力，自幼便是帝国皇帝器重的法师人才，被誉为帝国最强的法师，并且不仅于此，凯曼修炼通灵术，能够召唤远古奇兽助战，更是让他在与剑圣级强者的对拼中丝毫不落下风，千万年来，死于凯曼魔法下的强者不计其数

　　……

　　北冥雪抿抿嘴，真相了：“我肿么觉得，哥哥和林逸欣姐姐捅了马蜂窝了……”

　　慕容明月点头：“这两个不怕死的家伙确实捅马蜂窝了，毋庸置疑……”

　　“铿！”

　　我猛然拔出紫郢剑，笑道：“捅的就是马蜂窝，加好BUFF，上了，比较漂亮的两个靠近点，让我吼一嗓子……”

　　林逸欣、何艺站近，我则一个野性咆哮提升15%的攻击力，然后说道：“我们分为螺旋三个方向的攻击，通灵者的烈焰冲击是一条线上的攻击，这样不可能同时秒杀我们三个人，冰龙破似乎也是一条线的攻击，没什么大不了！”

　　“嗯嗯！”两个MM齐齐点头。

　　我第一时间冲了过去，剑刃一凛，左手五指张开，缚神诀效果呼啸而出，“啪啪啪”的几个神兵坠落在BOSS的周围，却无法牵引魔法能量，因为被MISS掉了，260级的上古仙阶BOSS可不是开玩笑的。

　　通灵者桀桀大笑，迎面对着我扬起了法杖，低吼道：“来吧，沉睡于上古大地中的龙族，撕碎眼前的一切吧——冰龙破！”

　　“刷！”

　　一条冰龙呼啸而出，我咬咬牙，不能后退，否则就仇恨偏移了，剑刃翻转，猛然投掷出去，盘龙回旋迎着冰龙破的魔法能量而去！

　　“破！”

　　螺旋的剑刃穿透了冰龙的身体，直接在通灵者的胸前穿刺而过，带出18W+的伤害数字，同时，我的龙神盾猛然一颤，冰龙破仿佛撕裂了身体一样的肆虐而过，这超过3W点的魔法攻击力果然太销魂了！

　　“372872！”

　　林逸欣看着我的伤害数字，惊得无以复加，咬着银牙：“靠，小骗子的魔防力都被打掉那么多的气血，真要命啊，何艺姐你也小心了！”

　　“嗯！”

　　何艺策马贴地而行，诱捕之网之后，猛然将七星琉璃枪洞穿了BOSS的喉咙，穿刺出五次伤害来。

　　通灵者咆哮着，法杖抖动，直接一个火焰冲击，命中何艺！

　　“491238！”

　　大家都吓傻了，何艺的总气血大约90W，一旦这次火焰冲击暴击了，我们的美女老板可能就直接被杀了。

　　“呜呜……”

　　何艺忍着痛，七星琉璃枪推出碧波斩，再度干掉BOSS多达15W的气血。

　　我从旁掠过，紫郢剑带着紫芒，“啪”一声钻入通灵者的胸前，紫霜贯注之下，BOSS的防御力大减，同时，策应我的攻击，林逸欣接近，雪白小手一晃，从腰间拔出了萌火刃，寒芒闪过，破碎无双大大的降低了BOSS的防御力和气血上限，紧随着，我的烈刃斩+战争粉碎一起爆发，在破碎无双的时效内，呼风唤雨、镇龙腾相继而出，再度被冰龙破穿透一次身体之后，连续后退，双指凛然，低喝一声爆发出万剑绝踪，无数剑刃穿透了BOSS的身体，再度带走N多的伤害。

　　通灵者咆哮着，火龙术、星河风暴在场中绞杀着，我们三个人的气血突突的下跌，太恐怖了，几乎随时都有可能会被秒杀，为了保护两个MM，我顶住BOSS强杀，上古神龙狰狞的头颅瞪着通灵者，扭动身躯，配合我砍杀的力度。

　　“该死的，我要让你们付出鲜血的代价！”

　　通灵者低吼，法杖扬起，要召唤大招了！

　　我急忙凑上前，拳头一扬，带着气旋重重轰击在BOSS的脑门上，可惜，这一击破魔拳并未奏效，通灵者依旧我行我素的发动魔攻。

　　……

　　“沉睡于九幽之下的野兽啊，接受我的召唤，从万年的孤寂中苏醒吧，我通灵者•凯曼索求——奇兽之力！”

　　高举的法杖颤抖着，忽然间四周大地溢出了一道道的蓝色魔法光泽，“呼呼呼”的舞动着，很快的，大地颤抖，“啪啪啪”的土地崩裂，一个个形象佝偻的恶兽出现，上身像是刺猬，挥舞两把镰刀，下身则是蛇形，发出难听刺耳的叫声，并且，这一次足足召唤出12只奇兽来！

　　我飞快锁定了一只野兽，啧啧，大地刺蛇，可隐身攻击，拥有极强的突袭能力，在大陆上销声匿迹数万年，如今重现人间了。

　　“桀桀……”

　　大地刺蛇群蠕动着杀过来，挥舞双镰“铿铿铿”的砍碎了我们一群人的防御，林逸欣呜咽一声，居然率先挂掉了。

　　何艺舞动七星琉璃枪保护慕容明月，却也没有持久，直接被杀。

　　“靠！”

　　我眼睛瞪圆，烈刃斩呼啸而出，却发现大地刺蛇也是准BOSS级的怪物，气血很厚，短时间内杀不掉，更要命的是，一只只大地刺蛇发现了我血厚攻高的特点之后，一个个浑身抖动的钻入了大地！

　　“啪啪啪！”

　　一道道刺锥猛然突刺出大地，对我造成了一次次的伤害，要命了，在副本里，我的飞行系坐骑无效，只能地面战斗，上古神龙一声声的哀嚎，气血不断的下降，身后，在刺蛇钻入大地中攻击之后，北冥雪、慕容明月齐齐呜呜的叫了声，都被秒杀了。

　　大地刺蛇的攻击力很高，数量是12只，多得坑爹啊！

　　……

　　队伍频道里，传来林逸欣的声音：“小骗子，关掉返生诀，被杀一次，跟我们一起跑尸体吧，必须重新制定战术，不然杀不过这个通灵者！”

　　“嗯！”

　　我也终于明白为什么凯曼的称号是通灵者而不是超级牛逼大法师了，原来他真正NX的地方不是魔法攻击力，而是能同时召唤12个大地刺蛇，这太不要脸了……

　　一阵阵钻心的痛疼中，我最后的气血也消失了，飞快的化为游魂状态出现在副本外不远的墓地里。

　　……

　　“呃……”

　　身边，四个MM的灵魂状态都瞪大了一双双美目看着我，我有些不好意思，笑道：“你们都在等我啊……”

　　慕容明月轻笑：“唉，连无敌陆尘都挂了，啧啧，这次灭团灭得真过瘾啊……”

　　“过瘾个啥，哥掉回214级了……”

　　“……”

　　……

　　“还是想想怎么杀吧，快点回去跑尸，不然BOSS的气血全上来了……”林逸欣说道。

　　何艺点头：“嗯，必须先杀掉那群刺蛇，不然……不然我们没有精力对付那个通灵者，唉，这第二个BOSS也太棘手了……”

　　我轻笑：“必须的，不棘手的话，EVE你身上穿着的S3也就不值钱了……”

　　“嗯！”