    宗主修炼室第七层内，项云和大魔王都埋着头，聚精会神的盯着，二人之间的一枚圆形铜币。
    这枚铜币直径寸许，表面斑驳不平，似乎还绘有某种图案，可如今却已无法看清，唯有一个古怪的文字符号，尚且能够勉强辨别得出。
    “嗯……这个符号是什么意思呢？”
    项云瞪着好奇的眼睛，凝视着这个符号，却是完全不认识。
    大魔王则是一脸傲然的说道。
    “这个是天玑蛮荒大陆的文字，你当然不认识，应该是个“魔”字！”
    “魔……？”项云依旧是一脸愕然。
    而大魔王则拿起铜币，皱眉自语道。
    “本座当年在蛮荒大陆游历的时间虽然不多，却也大致知道他们的一些习惯。
    听说蛮荒大陆上古修士们，喜欢以铜器、玉器……等物，将功法、阵法或是丹方记载下来，便可以长久留存。
    我怀疑这东西应该是记载了某种功法、阵法之类。”
    “哦……？”
    项云闻言，顿时心中打动，对于蛮荒大陆上古修士留下的东西，自然是好奇无比。
    当下，项云便以神念向着那枚铜币包裹而去，想要以探查玉简的方式，看看这东西到底有什么奥秘。
    然而，神念探入其中，却是什么也没有探寻到，这仿佛就是一块普通的铜币。
    项云一脸愕然，而大魔王却是嗤笑道。
    “小子，这可不是天璇大陆的产物，云武者那一套可行不通。
    蛮荒大陆云力稀薄，反倒是炼体所用的五行之气浓郁至极，修士多以自己的鲜血为引，开启各种秘宝，你不如放点血试试。”
    项云闻言，顿时明白过来，当即以罡气将自己的掌心割破，滴了一滴鲜血在铜币之上，鲜血瞬间浸入铜币，竟是被铜币吸收了。
    下一刻，奇异的一幕出现了。
    原本锈迹斑斑的铜币，竟是青光耀目，闪动不定，虚空中渐渐浮现出一副奇异的景象。
    只见在一片苍莽的原始世界中，无数强大狰狞的异兽，咆哮奔腾，它们疯狂厮杀，打得天崩地裂，鬼哭神嚎，如末日降临。
    此刻弱小的人类，被它们驱逐吞噬，哭嚎着逃窜。
    而就在片刻后，虚空中忽然电闪雷鸣，乌云滚动，伴随着雷光，一道庞大的身影出现在天地之间。
    他身高万丈，脚踏黑云，生着三头六臂，口中吞吐日月，双目洞穿苍穹！
    他手中持着长锏、铜环、宝塔……等神器，所过之处，所有涌来而来的凶兽，皆被他瞬间镇压！
    他便仿佛是一尊三头六臂的魔神降世，成为这片世界的主宰！
    项云和大魔王都是看得有些入神，而画面却是在此时戛然而止。
    下一刻，虚空中浮现出一段密密麻麻的文字，宛若梵文一般，难以辨识，项云是一个字也认不出！
    而这文字只是出现了一瞬，便连同那枚铜币，直接化作一道金光，射入了项云眉心。
    随即，项云的脑海中便出现了这段文字，仿佛铭刻在脑海一般。
    “嗯……这……？”项云脸上露出疑惑之色。
    而对面的大魔王却是露出了不可置信之色。
    “这……这是居然是《梵天真魔功》！”
    “梵天真魔功？”项云一脸愕然。
    “大魔王前辈你认识这东西？”
    大魔王惊愕了半晌，继而用一种复杂的目光望着项云，眼神有些幽怨，甚至有些嫉妒，看得项云一阵毛骨悚然。
    “哎……”
    大魔王长叹一口气，旋即终于忍不住叫骂出声！
    “你小子真他娘的狗屎运逆天呀！蛮荒大陆的的无上神通之一《梵天真魔功》，竟然被你从地边摊上，给买走了，这还有没有天理呀！”
    “啊……？”
    “什么无上神通？”项云是一脸懵逼。
    大魔王虽然心中无比嫉妒，却还是将给项云解释了一番。
    原来，蛮荒大陆拥有多种强大的体术神通，但其中能够成为无上神通的，却是少之又少！
    而这《梵天真魔功》乃是蛮荒大陆之中，极为出名的一门神通秘典，出自于蛮荒大陆第一宗门“圣宗”，乃是圣宗的不传之秘典！
    传闻这门神通，练至大成，可凝聚出真魔之身，战力恐怖至极，乃是蛮荒大陆体修们，梦寐以求的至高武学。
    但此乃圣宗不传之秘法，除非是圣宗嫡传天才弟子，否则根本没有机会修行！
    说到这里，大魔王又是捶胸顿足起来。
    “当年本座为了拿到这门神通，不惜横跨大陆，费尽心血混入圣宗，偷入了他们的圣陵。
    最终也是竹篮打水一场空，可你竟然……哎……真是气煞我也！”
    项云闻言这才明白了过来，这枚铜币的价值，也是心中震惊无比。
    看着一脸如丧考妣，又有些羡慕嫉妒的大魔王，项云安慰道。
    “大魔王前辈，这东西也是你帮我发现的，我又不会独享，你也可以一起修炼嘛！”
    “修炼个屁！当初没能得到这门神通，本座费尽心血，又在整个七星大陆，找到一门略微逊色于这门神通的秘法修行。
    但本座所修炼的这门神通，恰恰与这梵天真魔功相驳，要想修炼梵天真魔功，除非本座散功重修，你当本座是傻子吗？
    更何况，这《梵天真魔功》可是号称无上神通中，最难修行的神通之一，就连本座都没有把握，一定能够修炼成功。
    本座只不过是有些感叹，这老天爷太不公道了，连你这种人品，也有这么好的狗屎运！”
    大魔王的语气十分不爽，毕竟自己费尽心血都没有得到的东西，却是被人随手就捡到了，任谁也会有些心态失衡吧。
    项云挠了挠脑袋，对于自己意外得到这梵天真魔功，自然也是心中激动，但却是有些犯难道。
    “大魔王前辈，可是这梵天真魔功都是用天玑大陆的文字记载的，我也看不懂，要不，你给我翻译翻译。”
    大魔王却是瞪着眼睛，冷哼道！
    “哼，你想得的倒美，得了便宜，还要本座给你当苦力，自己去坊市购买一些玉简，学习天玑大陆的文字和语言，本座要闭关去了，不想看到你！”大魔王气呼呼的，就要回到血珠去闭关，不过临别前，他还不忘告诉项云。
    “顺便提醒你小子一句，你也不要高兴得太早，你手中这梵天真魔功并不完整，应该还有下半部，若是一旦修炼了上半部，要找下半部的话。
    嘿嘿……恐怕你还得去一趟圣宗的圣陵，到时候，我看你怎么弄到下半部！”
    说罢，大魔王直接化作一道黑气，回到了血珠之中，平复心情去了。
    而项云神念内视着脑海中，这门在蛮荒大陆，赫赫有名的无上神通，却是一个字也看不懂，不禁是心中腹诽。
    “大魔王这小心眼儿，也不肯帮帮自己。”
    如此一门无上神通到手，项云岂能放过，自然是要修炼一番的，如今他的实力能强大一分是一分。
    更何况，他的体修境界遇到了瓶颈，若是能够通过这门神通，摸到大宗师的门槛，岂不妙哉！
    没有停留，项云连夜出了升仙阁，直接去丹城内的联盟商会店铺中，挑选了几枚玉简。
    全都是关于蛮荒大陆的文字、风俗、地理……之类的典籍。
    天璇大陆内，若论哪座势力对蛮荒大陆的了解最多，自然是在蛮荒大陆创立了根基的联盟商会。
    项云买下了最为详细的一批珍贵典籍，一返回升仙阁，便直接进入宗主修炼室内，开始钻研起来。
    要学习一门全新的语言，在普通人看来，那是极为麻烦的事情，可对于项云一个极星武皇强者而言，却不是难事。
    凭借着强大的元神和神念之力，领悟和记忆这些语言也是很快的。
    在宗主修炼室待了半个月的时间，项云已经将蛮荒大陆的语言文字掌握了八九成，此刻完全能够和天玑大陆之人，正常的对话交流。
    除此之外，项云还将蛮荒大陆的风俗地理，势力分布……等等信息，掌握了个大概。
    而越是了解蛮荒大陆，对于那座“圣宗”的底蕴，项云便越是心惊。
    与天璇大陆各大势力并立，群雄割据的情况不同，圣宗对于蛮荒大陆，完全是绝对的统治地位！
    在天璇大陆，即便是贵为七宗之首的“神剑宗”，也不过是综合实力排名天旋大陆第一，对于其他顶级实力，同样心存忌惮。
    然而，圣宗则不同，在蛮荒大陆，圣宗对于所有宗门势力，几乎是碾压性的优势，具有生杀予夺的大权。
    而且圣宗的功法，也是不分正邪的，因为是正是邪，都得听圣宗的！
    想到这里，项云不由想起，前些时日，三大宗门的太上长老，被蛮荒大陆一批神秘人突袭之事。
    对方横跨大陆行动，而且一出手就出动了三位大宗师级体修，背后的势力必然不可小觑，难道就是这圣宗所为？
    项云思索了片刻，又觉得自己想的有些太远了，当务之急，还是修行这《梵天真魔功》要紧。
    虽然这是圣宗的无上神通，禁止外人修炼的，可是毕竟相隔了一座星辰海，山高皇帝远，项云倒也没什么好顾忌的，修炼了再说。
    当下，他便盘膝而坐，神念开始观摩这门神通。
    大魔王说此功是无上神通中，最难修行的一种，项云也想看看，到底有多难。
