    忍者学校的一间宽大办公室中，原本这里是学校们老师负责办公的地方，但由于联合中忍考试的原因，这里已经被考官们暂时征用。

    尽管第一场考试已经结束，但为了等待考生们成绩出炉，作为第一场考试主考官的伊比喜，还是坐在了办公室的一个僻静角落中，一边看着书，一边等候下面的考官批改试卷结束。

    没让伊比喜等候多久，大约在十一点的时候，所有考生的试卷就批改结束。汇总到一张表单上，无论是小队的平均分，还是总分，从高到低，都是一目了然。

    “获得满分三十分的小队一共十一组，获得满分的考生有四十人，比我想象中还要低一些啊。”

    伊比喜看到成绩单上显示出来的成绩，斟酌了一下用词。

    “没办法，毕竟考生里面，有不少热衷于淘汰其他考生的家伙存在，能保持这么多满分的小组和考生，其实已经很不容易了。。”

    负责批改试卷的一名木叶中忍苦笑着说道。

    要知道这次为了照顾到考场的学生，他们一次性投入了六名知道试题答案的中忍进去，按照一开始的估算，获得满分的小组和考生，不可能这么低。毕竟接近三百人的数量，来参加考试的下忍，都是各村选拔出来的精英。

    可是他们没有料算到，考生之间会互相淘汰，这本该是第二场考试才会发生的事情，结果在第一场考试，就已经发生了，让作为主办方的木叶有些措手不及。

    伊比喜微微点头，算是认可了这番话。

    严格来说，鬼之国下忍的行动并不能算是破坏了规则。考生之间互相淘汰，也是考试中必有的项目。

    如果只是考生和考官之间进行互动，那未免太过无趣，而且对于考生来说也不公平。

    所以，考生互相争斗，然后选拔出最优秀的那一批下忍，淘汰掉不合格产品，才是中忍考试的精髓所在。

    只是，历届中忍考试，很少有人会在第一场考试中这么做罢了。下忍们拥有的手段不仅稀少，手法也大多挫劣不堪，很容易在考试中出现意外，能照顾好自己就已经十分不错，想要展开另外的行动，就需要更进一步，比如说本身拥有远超其余下忍的强大实力。

    “都是一群很有趣的小鬼呢。”

    伊比喜感叹着说道。

    “是啊，质量比起以往，确实要高出很多。”

    木叶中忍回答。

    伊比喜这次没有回应，而是扫视着成绩单。

    “漩涡鸣人……没想到这家伙交白卷也能合格。”

    看到了一个熟悉的名字，伊比喜嘴角露出一丝笑容。

    因为第十题是一道选择题，并且不在试卷上公开，所以鸣人试卷上十分干净，只有孤零零的一个名字写在上面。

    “只能说是勉强合格，本次考生的成绩平均分只有0.4分，四舍五入也就是0分，低于0分或者0分的考生全部不合格。”

    中忍颇是无奈的说道。

    “平均分竟然不是负分，多少有点出乎预料。鬼之国的下忍很优秀，但其余的考生，似乎也不差，看样子接下来会是一场龙争虎斗。”

    伊比喜开心的说道。

    本来他以为被鬼之国的下忍一搅合，考生们的成绩会直接跌入负分状态。哪知道，在如此恶劣的状况下，考生们还能保持0.4的平均分，这点让伊比喜感到欣慰。

    不过也幸好不是0.5分，否则四舍五入，平均分就是1分。

    只回答对了第十题，其余九题全空的鸣人，差点没有及格。

    “是啊，这小子确实有点意思。”

    中忍眼中露出复杂之色，老实说，他不是很喜欢鸣人，很希望对方能从第一场考试中淘汰掉。

    可惜，事与愿违，对方很幸运的通过第一场考试。

    “不过第二场和第三场考试，就得凭借自己真正的本事了，光凭一时的幸运是无用的。”

    这名木叶中忍以不看好鸣人的态度说道。

    “幸运吗？”伊比喜咀嚼着这番话，意味深长说道：“也许他是个实际行动比脑子更擅长的家伙。”

    “什么？”

    “不，没什么，既然成绩单已经出来了，我现在就去和火影大人汇报这件事，顺便交接一下下午安排考生前往风之国的工作。这边的后续情况，就拜托你们处理一下了。”

    伊比喜收起了成绩单，从座位上站起，向着火影大楼出发。

    ◎

    下午两点。

    忍者学校公告板处，上面贴着合格的小组名单。

    中榜的小组自然是欢天喜地，而落榜的小组下忍，自然是一脸垂头丧气，在黯然中离去。

    看着公告板上，五组鬼之国下忍小队，全部以满分的成绩晋升，飞鸟脸上也露出一丝满意的笑容。

    “总共46组的下忍合格，这个数量有点多啊。”

    香燐看到合格的竟然有46个小组，也就是138名下忍，对这个数量表示吃惊。

    “对比一开始的99组，已经不错了，毕竟减员了一半以上的考生。”

    飞鸟并未感到意外，和他预估的结果相差不多。

    虽然没有达到他减员三分之二人数的预期目标，但在一些考生的干扰下，还能淘汰一百五十名以上的考生，对这个成绩飞鸟也没有感到太大的失望。

    反正接下来在风之国展开的第二场考试，还可以继续淘汰一轮，完全没必要在这时操之过急。

    “不过，木叶通过第一场考试的考生竟然有十六个小组，这个人数是不是太多了一点？”

    彩看着通关第一轮考试的小组，光是木叶就占了总比的三分之一，微微皱眉。

    “那是因为他们参加中忍考试的考生总数就很多，毕竟八十多个人，占总人数的三分之一至四分之一之间，有这个通关的人数，只能说勉强达到及格线吧。”

    飞鸟微微沉吟了一下，开口说道。

    从概率上来说，木叶考生的通过率，只有百分之六十上下，可以说是相当凄惨的成绩。小国忍村自不必多说，下忍通过率在大国忍村中无疑是垫底的存在。

    像岩隐、云隐这些村子，通过率都保持在百分之七十以上，远远领先木叶一截。

    鬼之国是第一场考试中，为数不多以百分百通过率晋级第二场考试的国家。

    除此之外，还有雾隐村的三人小组，也是以百分百的通过率晋级。虽然雾隐村这次仅仅派来三名下忍，但也侧面证明这三名雾隐下忍的实力，恐怕相当不凡。

    就在这时，一声清晰的咳嗽声，传入了众人的耳朵里。

    留下来的考生都是通过了第一场考试的下忍，一共一百三十八名下忍，全部转过身，朝着一个方向看去。

    只见到一众六大国的上忍走了过来，一共有十六人，飞鸟小队的指导上忍宇智波言也在其中。不过为首的是一名来自砂隐的上忍——马基。

    对方是四代风影的亲信，也是我爱罗小队的指导上忍，他率先走在队伍的最前方，在考生们视线转移过来时，他站定在原地，表情十分严肃的说道：

    “首先恭喜你们成功通关了联合中忍考试的第一场测试，我是砂隐的上忍马基，是第二场考试的主考官。接下来第二场考试的地点，如你们所想的那样，位于风之国腹地的一块区域内。”

    “也就是说，我们现在要立马前往风之国是吗？”

    一名来自木叶的考生问道。

    “是的。如果你们还有没有准备好，我可以给你们一个小时时间，去进行准备工作。一个小时后，也就是三点，准时集合，前往风之国。如果没有需要准备的东西，现在就可以出发。”

    马基很有人性化的进行发言。

    和第一场考试不同，第二场考试伴随着极高的风险，历来不少参加中忍考试第二场考试的考生，都在这里折戟沉沙。

    按照他的预测，这四十六个下忍小组，最终能通过的估计不足四分之一。留下二三十名考生便是极限了。

    所以，能够多做准备的话，到时候多少能够增加一点胜算。

    考生们面面相觑，最终谁也没有开口说话，只是目光坚定的看向马基，眼神里的意思不言而喻。

    仿佛感受到了考生们的意志，马基微微点头，对考生们提前未雨绸缪的行动能力感到满意，开口说道：“看来你们没有需要准备的东西了，那么，我们现在就出发前往风之国吧，迎接你们的将是一场无比残酷的试炼，请做好心理觉悟。”

    “是。”

    经过第一场考试洗礼的考生们，眼神中没有一丝胆怯和畏惧，对于接下来的第二场考试，全部都饱含信心，坚信自己一定能够通过。

    ◎

    两天后。

    风之国的腹地，那是一片几乎没有植被的荒芜沙漠，本来夏日的天气就非常炎热，到了沙漠上，空气变得更加焦灼起来。在强烈太阳光的照射下，整个沙漠宛如一个巨大的烤肉盘，而来到这里的考生们，就仿佛是烤肉盘上的肉，身体都有种炽烈燃烧起来的感觉。

    随行的上忍们，无视这种严苛炎热和荒芜，身经百战的他们，早已经习惯于这样的场面。

    相比起真正的生死之战，这点程度根本不算什么。

    但经验尚浅的下忍们，来到这里之后，大部分人已经汗流浃背，即便是常年居住在沙漠中的砂隐下忍，也不由得埋怨这种毒辣的天气，不想要出门。

    但可惜，今年的中忍考试时间，便是位于一年最炎热的月份里面。

    太阳烘烤大地，空气在灼热的光线中，也出现扭曲变形的痕迹。

    “真是恶劣的环境，接下来我们该不会要在这种地方进行考试吧？”

    香燐用袖子擦了擦脸上的汗，厌恶的看了一眼天空正散发强热与强光的太阳。

    “不排除这种可能。毕竟这种严酷而极端的环境，最能锻炼忍者的能力。如果我是主考官，也会选择这么做。”

    考验忍者们的生存能力，在风之国没有比这种极端的沙漠环境，更适合作为第二场考试的考场了。飞鸟心中是这么认为的。

    第二场考试的考场，很可能就是在沙漠中‘求生’战斗。

    “如果是这样，那到时候要多储备一点可以饮用的水源了。”

    香燐嘴里嘟囔着。

    “说的没错，如果真的是在这种恶劣的考试中参加考试，水源充足才能保证基础的生存空间。现在人群中有不少家伙已经开始脱水了。而且这里的气温温度，估计已经超过了五十度。至于地表的温度，可能接近七十度。水源的需求，到时会变得非常重要。”

    彩蹲了下来，将自己的手指插进沙层之中，感受着从沙子中传递到手指上的滚烫热度，微微皱眉。

    在他的脸上，也微微流淌着热汗。即便再怎么节省体力，在这样的极热环境下，还是会感到无比饥渴，脱水会是考生们头等需要解决的问题。

    这种极热的沙漠环境，让从没有接触过这种地方的彩，感觉到十分不适。

    鬼之国虽然也有不少环境恶劣，供应忍者历练的场所，但是像这种极端恶劣的沙漠环境，他也是第一次经历。

    接下来，一行人都没有开口说话，因为头顶的太阳不断吸取他们体内的水分，还有在榨干他们的体力，为了节省必要的体力，所有人都很自觉的闭嘴，减少体力的流出。

    在上忍们的带领下，大约十分钟后，终于到了目的地所在。

    那是一座位于狂暴风沙中的巨大要塞。

    可以看到要塞中高耸起来的庞大建筑物，巨大的黑铁城门将要塞的出入口封锁起来，但在要塞的墙壁上，能够看到不少人影伫立在那里，履行驻守要塞的职责。

    那是成片的砂隐忍者，粗略计算，站在要塞高墙上的砂隐忍者，至少有一百人。

    如果算上要塞里面还未被发现的砂隐忍者，数量可能会更多。

    不止如此，要塞的城墙一直延伸到很远的位置，但并不是直线延伸，而是以弯月的痕迹延伸出去，在沙漠中围出一个巨大的圆圈。

    这座要塞很可能是通往‘圆形沙漠’内的入口所在。

    “好大的建筑物！”

    从远处看，这座要塞已经非常巨大了，但是在近处一看，发觉要塞的规模比想象中更大。

    鸣人仰着脖子，巨大的铁灰色高墙堵住了视野，让人无法望见里面的东西。

    “在沙漠中建造出这样规模的建筑，可不是简单的事情。”

    佐助看了看这座要塞，表情也相当惊讶。

    他在木叶见到的建筑物，大多是石木混搭的建筑，或者纯木建筑，但是风之国的建筑物显然迥异于火之国的建筑，带给异国的考生们不一样的全新感受。

    铁灰色的城墙经历长久的风化，磨损已经非常严重，上面有着大量坑坑洼洼的痕迹，代表它沧桑的历史，显然无比的厚重庄严。

    马基走在队伍的最前头，将一份文书，通过漆黑铁门打开的小口递送进去，没过多久，漆黑的铁门便从内部打开，那是负责检查工作的砂隐中忍。

    在打开铁门之后，这名砂隐中忍便弯下腰对着马基恭敬说道：“一路辛苦了，马基上忍。”

    马基点了点头，对这名砂隐中忍询问道：

    “食宿方面已经准备好了吗？”

    “是的，食宿工作已经按照您的吩咐，准备妥当了。考试场地方面，也没有问题，明天可以正常启用。”

    砂隐中忍回答。

    “那就好，我先带着他们进去了。”

    马基说完，转身对后面的队伍招了招手，后方的各国上忍与考生们，跟随着马基的脚步，向着要塞内部进发。

    到了要塞的走廊上，凉爽的风从两侧与头顶吹拂而来，口舌干燥的考生们立马舒爽的吐了口气，感觉重获新生。

    和外面的炎热空气不同，要塞内部的空气十分清爽，置身此地，会让人下意识忽略这里是荒芜的沙漠。

    带着队伍沿着长长的宽阔走廊向前行走，在快要走到尽头，到拐弯口的时候，突然数道人影突兀闪现在交叉口，拦住了众人的去路。

    “卡卡西老师！？”

    突兀出现的几道人影中，卡卡西赫然在其中，鸣人脸上立马露出惊喜的表情，似乎想上去和卡卡西打着招呼。

    卡卡西却打着手势，示意鸣人安静下来。

    “一路上辛苦了，多余的话就不说了，我想作为考生的你们，现在已经非常劳累，接下来我们会安排你们今晚在这里的宿舍问题，现在跟过来吧。”

    以卡卡西为首的几名上忍，都来自不同的国家和忍村，他们比率领考生的上忍们，提前一步来到风之国，负责工作上的交接。

    “那这批考生就麻烦您了，卡卡西先生。”

    马基点头，对卡卡西非常敬重，随后带着跟随过来的上忍，向着交叉口的左侧走去，那里是会议室所在的区域。

    明天就是第二场考试正式开启的日子，作为主考官之一的马基，没有太多时间浪费在杂事上。

    而卡卡西等身上没有太多职务的上忍，就带着一百三十八名考生，朝交叉口的右侧生活区走去。

    由于人数太多的缘故，所以采取一个小组配置一套房间的方式，为远道而来的考生们接风洗尘。

    安排好一百三十八名考生，一共四十六组下忍，也没有花去多长时间，大约十分钟就把这项工作搞定了。

    之后，卡卡西就来到佐助、鸣人和小樱所在的房间里面。

    “卡卡西老师。”

    见到卡卡西过来，鸣人和小樱都围了上来，热情向卡卡西打招呼。

    卡卡西摸了摸两人的头发，目光扫向坐在房间窗口旁一脸无动于衷的佐助，眯着眼笑道：“首先要恭喜你们通过了第一场考试，本来是打算你们考完第一场考试后，就立马向你们恭喜的，但是由于这边的事情走不开，所以在这里说声抱歉。其实在你们考试的时候，包括我在内的一部分上忍，就提前来到了风之国，对第二场考试场地进行实地勘测。”

    “原来是这样啊，难怪那天考完试，没有在村子里看到老师你的身影。”

    鸣人明白过来。

    “具体的情况我就暂时不问了，接下来你们好好休息吧，明天早上第二场考试就会开始，和第一场考试不同，第二场考试你们务必要小心应对。有什么话，等第二场考试结束再跟我说吧。”

    卡卡西放开鸣人和小樱。

    佐助轻哼了一声，本来想问什么的他，也只好在这时闭上嘴，等到第二场考试结束，他有的是时间听卡卡西唠叨。

    另一个国度的宇智波一族，他可是迫切需要了解。

    “也就是说，我们只有下午和晚上的准备时间吗？”

    小樱问道。

    “是这样没错，第二场考试的具体规则我不能够透露，我只能说，你们需要小心应对。”

    卡卡西摸着下巴，对鸣人三人说出忠告的话语。

    相比第一场的笔试，第二场考试就是让考生们真刀实枪的战斗了，心存侥幸的考生，很可能会在考试中，被残酷的剥夺生命。

    “没问题的啦，即使不知道也无所谓，反正我们会顺顺利利通关的。是吧，小樱？”

    鸣人双手放在脑后，一副无所谓的态度。

    “那就期待你到时的表现了，鸣人。对了，记得晚上七点到餐厅用餐，这件事别忘了。否则夜里饿肚子，别怪我没有提前提醒。”

    看到一副乐观态度的鸣人，卡卡西也知道自己说再多也没有用。

    具体的东西，只有亲身体会之后，才能够有所觉悟。

    他很期待鸣人三人在第二场考试中的表现。

    “那么，我就先告辞了。”

    说完，卡卡西就从房间里退了出来，将空间让给三人。

    接下来无论是休息，还是商讨明天考试期间的作战会议，卡卡西都不会进行干涉。

    该做的事情，他已经在中忍考试前提醒过了。而且他相信以鸣人三人的能力，不会让自己失望。

    “这样一来，距离我‘复仇’的日子，也会很快到来。”

    卡卡西眼睛里饱含深邃的色彩，脸上柔和的线条消失不见，转变成一副极为陌生的冷漠面孔。

    “是吧，大蛇丸大人？”

    卡卡西话声刚落，走廊的吊灯忽然变得一闪一闪，忽明忽暗的光景，让这里的氛围变得十分诡异。

    那是一道修长瘦高的人影，皮肤如同蜡烛般透明苍白，睁开如蛇一样的竖瞳，他一边伸出长长的舌头，在唇边舔舐，一边悄无声息从阴影密布的角落中缓慢走出。

    ——大蛇丸。

