    ‘砰！’

    突如其来的一声枪响，顿时打断了艾伦的思路，艾伦顺着响声的位置望去，却是被控制的人，正在对着被亚裔女人堵住的门开枪。

    “卧槽！你们打架，就不能小声一点吗？！都把我思绪打乱了。”艾伦看着下方的场景不由得叨咕道，因为之前一直在观察着下方的情况，所以艾伦将超级听力和超级视力都开着的，结果就是这样，突如其来的枪响，吓死个人。

    “我得把她干掉。”在门后同样被吓到的亚裔女子，也是如艾伦一般咬牙切齿的说道。

    “嗯，我同意，加油，干掉她。”听到女人的话，艾伦也是赞同的说道，还举起了自己的小胳膊为她加油助威。

    “哦，厉害了，老阿姨。”看着下方干净利落几下就放倒一个大汉的亚裔女子，艾伦不由得夸张道。

    老实说这么厉害的身手，艾伦除了在电影上见到过，好像也只有隔壁街区的那个老瞎子有了。

    还不等艾伦说完，那个老阿姨又是几下又放倒了一个彪形大汉，老实说，艾伦都在想她是不是超级强化战士了，毕竟两人的体型完全不对等，对面拦路的清一色的彪行大汉，除了正在不远处房间内的一个女人正静静地在门后守着，至于守着什么。

    看来已经不用说了，这个时候，亚裔女人已经打进了房屋中，然后房间内的始作俑者--金发大波浪对着亚裔女人说道：“我要感受你的痛苦”。

    然后不由分说的直接就是一拳将亚裔女人给轰飞到几米开外。

    “我感受到了他们所有人的痛苦，我因此更加强壮了。”金发大波浪狂热而又兴奋的对着趴在地上挣扎的亚裔女子说道，然后将天花板上的水晶吊灯直接给顺手扯了下来，一步步的朝着亚裔女子走去。

    “待在这儿，宝贝，我会救你出去的，会没事的。”亚裔女子在挣扎起身的时候突然看到了藏在桌下的小女孩，然后对着她安慰道。

    “我感受到了他们的痛苦，现在，给我你的痛苦吧。”女人拖着水晶吊灯一步步的朝着亚裔女子逼近，嘴里还不停的向着女人说着自己内心无比的渴求，对于痛苦的渴望。

    “来吧，我有很多痛苦可以分享给你。”看着眼前的这个女人，亚裔女人不由得嘴角不屑的说道，这种已经被超能力给趋势的人，不过就是一个野兽罢了，而她，正好是一个猎人。

    “卧槽，年轻人，不讲武德。”艾伦看着下方又是围殴，又是放冷枪的对着亚裔女人一人来一下的人群，不由得说道，然后整个人直接朝着下方俯冲而去。

    事到如今大致的情况艾伦也基本清楚了，那个金发女人，就是超能者，能力大致应该就是吸收别人的痛苦然后强化自身，同时还能够控制住别人，不过一次性操纵的人数是有限的，艾伦看着静静守在门外的十几个人而到现在也没有动作，便大致的了解了。

    ‘pong……’

    人未至声先响，楼层的破裂声，和金发女拳头的骨折声还有在亚裔女子眼中本应将木棍刺入目标身体内，但是却被一个不明人形生物或者说是机器给挡住的金属摩擦声。

    各种声音顿时交织在了一起。

    “啊！！！”感受到骨头碎裂的金发女顿时发出了一阵阵痛苦的哀嚎声。

    “虎啊油？！”看着眼前突然出现的暂且称作是人吧，亚裔女子忍着身体上的剧痛对着艾伦说道。

    “痛苦感受够了吗？！”回过头看了眼身后的亚裔女子，确认她没有生命危险后，便转过头没有理会她的问话，而是对着对面的金发女嘲讽着说道。

    “啊！我要你死！”看着眼前突然出来坏她好事的人，金发女伊娃再也忍受不了了，不顾着身体上的疼痛，对着艾路发出野兽般的怒吼，朝着艾伦挥舞着足以打碎墙壁的手臂。

    “哦吼，有点意思，不过还差的远了。”右手抬起直接抵挡住了金发女伊娃的挥舞过来的手臂后，艾伦不由得来了点兴趣，笑着说道。

    以他如今的身体实力和振金战衣的防护，还能感受到碰撞感，这着实令艾伦有点意外。

    本来以为是个战5渣，结果没想到竟然破2位数了。

    “一场无趣的战斗，既然这样……那你就先睡去吧。”随便和金发女伊娃过了两下手后，艾伦顿感无聊，两人的差距实在是太大了，根本就不是一个量级的，直接一个闪身，仿佛瞬移一般，闪到了金发女的背后，将其打晕在了地上。

    “哦哦！这下估计以后要得颈椎病了。”听到了一阵清脆的骨骼响声后，艾伦不由得说道。

    “嗯？！”艾伦将金发女击倒后，本以为前面那些被控制的人会恢复过来，结果却还是一副波澜不惊的样子，这就让艾伦有点疑惑了，毕竟在场的人群，有自我意识能够控制的这些人的，貌似也就眼前这个晕倒的和背后的那个被打个半死的亚裔女人了。

    这个时候亚裔女人看着眼前这个从天而降的男人，只两下便将之前把自己打成半死的女人给干净利落的解决后，感到无比的震惊，不过震惊之余，突然又看着周围还屹立着的人群，自己的那些同事们依然被控制住的，而反应过来的亚裔女人，却是愣住了，因为她不明白为什么主谋已经晕死过去了，而眼前的这些还处在被控制的状态。

    而这一切一直持续到眼前的这个男人将自己的身体正对着那个桌子，或者说是桌子下方藏着的小女孩后，亚裔女人才发现那最不可能的可能性了。

    “需要我请你出来吗？小朋友。”艾伦也是想到了这个关键的问题，便将身子对准那个小女孩，缓缓的说道。

    “大哥哥，你在说什么呢？！能不能不要伤害我，我想要妈妈！唔唔唔……”藏在桌子下面的小女孩，在听到了艾伦的话后，一步一颠的蹒跚着从桌子底下钻了出来，用着那无比委屈难过的哭腔说道。

    萌娃超人在美漫   

