    苏城的目光看向了下面的茫茫浪潮。

    黑蛇在其中骤然钻出，驾着一片黑云，在天空之上成为了一片黑色天幕，呼喇一声便向着远处遁去。

    这黑蛇作为鬼车国十二妖之一，并非是下愚之辈，适才被苏城一个金刚琢，就砸的头昏脑涨，现在刚刚醒来，自然不敢再度冒犯，当下就舍弃苏城和董双成，径自就要飞走。

    董双成立在苏城身侧，眺望着黑蛇离去的身影，目光再度看向苏城，只见苏城驻足原地，一动不动，心中不免有些失望。

    适才她险些丧命于黑蛇之手，后被苏城所救，在董双成的心中，苏城作为真武荡魔天尊，遇到了这般妖魔，本该上前降服，但是现在却眼睁睁的看着他离去……

    “仙子不必忧心。”

    苏城看着黑蛇远去，看向旁边董双成，说道：“这黑蛇妖既然犯在了我的手中，就断然没有全身而退的道理，不知仙子可愿意跟我同走一波，也恰好有一点小事，需要仙子出手相助。”

    苏城目光悠悠，既然事情临头，那就没有不管的道理。

    “可是这黑蛇刹那之间，就有千里，他又有隐匿的手段，我们现在去追他，如何能追的到？”

    董双成眺望黑蛇动向，说道。

    妖怪们都有千变万化的手段，只是有些妖怪不懂隐匿，因此远远看去，就能看到有黑烟阵阵，而有些妖怪懂得隐匿，只要遁入人间，便是仙神也不好搜寻。

    “正是因为我们追不到，他才能大胆的去拜访朋友，去找鬼车国在南瞻部洲的钉子。”

    苏城笑了笑，周身在这一切五彩缤纷，而在这五彩之中，在苏城的背后，一个八景舆悄然飞出，就在苏城和董双成的脚下。

    董双成讶然看着苏城，这般虚空造物，召唤八景舆的本事，可当真让她长了见识。

    “天尊不曾应用法宝，而是真气衍变……小仙斗胆的问一句，这是什么神通本事？”

    董双成小声问道，太清门下，也不见有这样的本事啊。

    “一点变化的小本事罢了。”

    苏城坐在八景舆上面，看向董双成，说道：“男女有别，便不能邀请仙子同坐了，仙子可以先坐在车前。”

    苏城对董双成邀请。

    现在苏城所运用的本事，叫做八景舆，是苏城所参悟的三部八景二十四住神法门之一，就像是苏城的景目神能够看穿诸多变化，景舌神能够舌绽莲花，皮肤神能够刀枪不入，抵抗法器一般，在苏城的二十四住神之中，其中下八景神平时这阴神炼髓补气，让人身有光泽，但是在应用之时，还能够将八景神一并应用，成就八景云舆。

    八景云舆，就是一个车子。

    动用这个车子，顷刻之间，便能飞过千山万水，这八景云舆更是由三清的玄元始之气所凝就，本身就在天地间阴阳五行，七星八卦之上，因此乘坐八景云舆，苏城天然就能超脱人间五行变化，并且还能够自如的前往三清胜境。

    董双成看向苏城，点了点头，俏然立在了车前。

    苏城应用八景云舆，顷刻之间，在这空中转眼之间，八景云舆已经飞出了茫茫东海，来到了南瞻部洲的地界，而就在苏城和董双成的眼前，是一片荒凉的山脉。

    山脉之上百草枯黄，飞鸟绝迹，唯有隐隐的虫鸣，蛤蟆的叫声，在这山中隐约回荡。

    “黑蛇妖就在这里吗？”

    董双成看向下面，出声问道。

    苏城点了点头，在八景云舆往下看去，瞧着山脉荒凉，山石枯朽，细细看去，只见毒蛇虫蝎在山中隐隐，有些在石缝之中探出头，有些则缩身在石缝之内，小心翼翼的观察着上面。

    “他就在这里。”

    苏城肯定说道。

    董双成瞧着眼前枯黄的山脉，说道：“他知道天尊你本事不凡，逃遁之后，怎么会径自的回到这里，他难道就不怕天尊来此一锅端吗？”

    “我觉得，他就是怕我不来，才会在路上留下那么多的痕迹。”

    苏城笑了笑，淡淡说道：“只是禽兽变诈几何哉，徒增笑耳。”

    这黑蛇就是明打明的带着苏城来到了这里，那么这里定然是有诈的，也是在黑蛇的认识之中，只要苏城来到这边，就可以让苏城饮恨于此。

    苏城人在八景云舆上站立起身，驻足车头，俯身下望，出声说道：“黑蛇妖，你既然将我引到了这里，为何还不显形？”

    这一声平平静静，毫无情绪，但是声音有景舌神所用，自然而然就传达到了这山脉之中的四面八方，里里外外。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    仅仅在苏城一声之后，忽然便有嘈杂之声从下面传来。

    苏城定睛看了下去，只见在山中的洞府之内列队出现了一窝小妖，这些小妖们手中拿着刀兵，一个个不住挥舞，对着天空之中的苏城耀武扬威。

    “呵呵……”

    苏城见此，哑然失笑……这些小妖怪们也真是够穷的，手中一个像样的法器都没有，现在挥舞着刀兵，同凡间的军队舞弄兵器，并无差别。

    只是这样的东西能够伤的了苏城吗？

    “轰轰轰！！！”

    山脉之中，骤然发出了几声巨响。

    苏城放眼看去，只见这个山脉之中所隐匿的地煞之气，在这时候被开了禁制，窜天而起，放眼望去，就是一个个黑色的烟柱，在这地上排列成型，同时这黑色的烟雾也将苏城和董双成一并笼罩而来。

    “桀桀桀……”

    云雾之中骤然有桀桀小声，而后黑蛇在空中盘旋，两只眼睛就像是灯笼一样，在这黑烟之中更为显眼，瞧着苏城冷笑说道：“你明知我要将你们引过来，你居然还敢过来……你可当真是傲气的很……”

    黑雾之中，又有一个阴恻恻的女子叫声，说道：“想来你也不是无名之辈，不妨报出名字，我们斩杀了你之后，还能够拿着你的首级换一轮功劳。”

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    山间还有狼啸之声。

    “我叫苏城。”

    苏城立在八景云舆之上，任由黑烟环绕，但是始终近不了八景云舆的车身，苏城立在其中，更是不会被这煞气沾染半点，现在看着黑烟了然，妖魔在其中隐匿，出声说出自己身份，道：“玉皇大天尊玄穹高上帝刚刚赦封我为真武荡魔天尊，让我在人间荡清妖邪，你们是刚好犯在了我的手上。”

    “呜呜呜呜……”

    狼啸之声又传了过来，叫道：“正好正好，你要拿着我们换功劳，我们也要拿着你来换功劳，既然你已经报了名字，我们也不妨将名字说给你……”

    狼在黑雾之中叫道：“我是铁背狼薛真，你若是知道鬼车国，便应当知道一君，六帅，八将，十二妖，我就是其中的铁背元帅。”

    铁背狼在黑雾之中，坦然的报出来了自己的名字。

    “铁背狼薛真此时不落云更待何时！”

    苏城骤然出声，景舌神在这时候鼓动，一时间声音浩浩荡荡的传来，正在黑雾之中的铁背狼薛真听到了苏城的呼喊，一时间心神空白，在黑雾之中一声呜鸣，便全然栽倒在地。

    “你出手暗算！”

    黑蛇在空中叫一声，向着苏城冲了上来，临到近前的时候，想到了苏城金刚琢的厉害，头脑一偏，整个身影向着侧边游动，完全是虚晃了一下，整个身形就遁在了苏城之后。

    与此同时，就在苏城之后，一把钢刀带着腥风，对着苏城当头劈来。

    苏城立在八景云舆之上，整个人动也不动，任由这一把钢刀劈在了身上，只听格然一声，那钢刀上面便被崩出豁口，正在后面出手暗算苏城的人也在黑雾之中显出身形。

    这是一个赤着上半身的女子，只是通身皮肤青紫，眼珠明黄，一击打不中苏城之后，手中便已经又凝就了一团黑雾，对着苏城的脸面洒来。

    “天尊小心！”

    董双成见此，出声提醒。

    她认的这个女子，在鬼车国的一君，六帅，八将，十二妖，这一个女子在其中任将，唤做东幽将，她的原形是什么，董双成并不知道，但是却也知道这东幽将最拿手的本事，就是通身的剧毒。

    相传这东幽将头上的每一根发丝，都是一种剧毒凝就，听说东幽将浑身的每一根毛发，都能够下出蛊毒，更听说这东幽将呼出来的空气，都能够将神仙融化。

    这就是一个毒人。

    三界之中有人猜测，这就是一个剧毒之物成了妖。

    现在这女子当头便洒了毒药，董双成担心苏城着道。

    只是苏城立在原地，依旧是一动不动，任由这一股毒药喷涌而来，洒在了自己的身上，面色只是稍稍青紫，立时就又恢复成了玉色。

    “不值一提。”

    苏城伸出手来，对着女子的脑袋轰的一掌，而后抓着此女的脑袋对着八景舆撞了一下，接着便将此女向着云层之下投掷而去。

    那山中的妖魔看到了东幽将的身体从空中落下，并没有一个妖魔上前去接此女子，而是一个个纷纷逃窜，生怕这东幽将身上的剧毒洒落在他们的身上，也就任由这东幽将对着下面的山石撞了一下，而后整个人滚在了山崖下面。

    “泠泠泠泠……”

    “滋滋滋滋……”

    “呜呜呜呜……”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    突然之间，就在这四面八方，诸般的声音一并叫了起来，正在八景舆上的董双成闻听此言，立时就感觉五脏翻腾，张口便想要吐。

    这是正在下面的铁背狼薛真恢复了神智，立时就开始动用了这里面布置的大阵。

    山中的妖魔一时间一并作响，整个山中的黑雾在这时候也越发的浓郁了起来。

    “双成仙子。”

    苏城看向董双成，周身自然出现五色，这五色光芒笼罩在了董双成的身上之后，董双成身上的异样全然消退。

    “我要借你头上的木钗一用。”

    苏城对董双成说道。

    董双成闻言，心中知道，苏城带她来时，所说要她帮忙，多半就是此事了，当下并不做小女儿姿态，抬手便将头上的木钗拔下，一头乌发在这云层之中，肆意飘扬，在这茫茫黑雾之中，反倒是有些凄绝美感。

    苏城手中接过木钗，笑道：“果然是蟠桃木所做。”

    董双成在西王母那边协管蟠桃园，头上的发钗也并非俗物，正是先天灵根蟠桃木削成，苏城手中拿着木钗，自然能感知着木钗之中的一应灵妙之气。

    【很快更改】

    “泠泠泠泠……”

    “滋滋滋滋……”

    “呜呜呜呜……”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    突然之间，就在这四面八方，诸般的声音一并叫了起来，正在八景舆上的董双成闻听此言，立时就感觉五脏翻腾，张口便想要吐。

    这是正在下面的铁背狼薛真恢复了神智，立时就开始动用了这里面布置的大阵。

    山中的妖魔一时间一并作响，整个山中的黑雾在这时候也越发的浓郁了起来。

    “双成仙子。”

    苏城看向董双成，周身自然出现五色，这五色光芒笼罩在了董双成的身上之后，董双成身上的异样全然消退。

    “我要借你头上的木钗一用。”

    苏城对董双成说道。

    董双成闻言，心中知道，苏城带她来时，所说要她帮忙，多半就是此事了，当下并不做小女儿姿态，抬手便将头上的木钗拔下，一头乌发在这云层之中，肆意飘扬，在这茫茫黑雾之中，反倒是有些凄绝美感。

    苏城手中接过木钗，笑道：“果然是蟠桃木所做。”

    董双成在西王母那边协管蟠桃园，头上的发钗也并非俗物，正是先天灵根蟠桃木削成，苏城手中拿着木钗，自然能感知着木钗之中的一应灵妙之气。

    董双成在西王母那边协管蟠桃园，头上的发钗也并非俗物，正是先天灵根蟠桃木削成，苏城手中拿着木钗，自然能感知着木钗之中的一应灵妙之气。

    突然之间，就在这四面八方，诸般的声音一并叫了起来，正在八景舆上的董双成闻听此言，立时就感觉五脏翻腾，张口便想要吐。

    这是正在下面的铁背狼薛真恢复了神智，立时就开始动用了这里面布置的大阵。

