    第五六二章胜利的手势

    夏威夷全所气温变化不大，没有季节之分。

    在一年的十二个月份里，八、九月最热，二、三月最冷。

    不过就算是气温最低的二、三月份，平均最高气温也有二十六度五，平均最低气温达到了十八度，足以支持来自世界各国的观光客们穿着最单薄的衣服在海滩晒太阳、游玩嬉戏。

    夏威夷的旅游旺季是从十二月中旬到次年的复活节，还有六月中旬到九月初，所以现在也算旅游旺季，在这个期间，各旅游景点人流如炽，热闹异常。

    不过那只是属于八个旅游岛热闹，和王卓的这块私人沙滩所处的小海岛无关。

    小岛四周的浅海上波光粼粼，金沙为底，珊瑚丛掩映其中，各种知名或不知名的热带鱼类五彩斑斓穿梭其中，觅食嬉戏。

    一阵热带海洋的微风吹过，小岛四周高大的椰子树叶出哗哗的摩擦声，细小的沙粒纹风不动，整座小岛纤尘不染。

    暖洋洋的正午轻风吹动了椰树叶，掠过了金黄的沙滩，同样也温柔的拂过了王卓和艾琳裸露的肌肤。

    银白色的豪华游艇就停在小岛不远的浅水水域里，思源这个被王卓介绍为“表妹”的小电灯炮没有登岛，而是和游艇的驾驶员在清澈见底的水中垂钓。

    王卓虽然英语的口语已经非常出色，但却忽略了一点历史和法律方面的知识，在英国，二代旁系血缘结婚是受法律允许的，所以“表妹”这个身份，并不妨碍男女之间的暧昧关系

    但现在艾琳显然没有余暇去思考这个，她的一颗心早已被王卓掳获，完全被浓浓的情爱所充满，至于王卓贴身伴随的这位中国小美女是什么身份，并不在她的考虑之内

    此时，在一棵高大的椰子树旁，斑驳的树影之下铺着一张宽大的毛毯，天空中点缀着朵朵鳞云，沙滩旁的灌木丛盛开着鲜艳的红花，正是野餐的绝佳场所。

    而艾琳正是王卓当下的美味，正就了那句名言，秀色可餐。

    不不，也许这个说法应该掉换一下，因为很快就要轮到王卓来献身，给艾琳品尝了。

    据专家调查，最佳欢.爱场所是按这个顺序排列的，在家不如开.房，开房不如车震，车震么，又不如野战。

    所谓野战，指的就是脱离了建筑或汽车等设施的遮掩，“幕天席地”，完全回归到大自然中，与纯正自然的空气、阳光、气温进行全方面的接触。

    这种感觉即纯粹又本真，而且还因为可能会被别人看到而产生禁忌的刺激，在世界上很多国家及地区这么做都是违法的，当然夏威夷的私家海滩不在此列。

    和煦的南国海风吹在身上丝丝滑滑的，不冷不热温度刚好，王卓和艾琳面对面的躺在毛毯上，下面的沙土干燥松软，给人的体验与弹簧床垫完全不同，别有一番情趣。

    阳光下，少女的肌肤白的透明，甚至能隐约看到皮肤下潜藏的血管，她的腰肢幼细盈盈一握，臀部却在一个勾魂的弧度上急峰突起，饱满、、软嫩。

    轻拍一下，可以感觉到迅的回弹，然后带出一片荡漾的波纹，正是王卓最爱的手感。

    纱裙和比基尼泳衣早已被脱下丢在了一边，怀中的金少女一丝不挂，那一头长披散在毛毯与沙地之间，光亮通透，柔软顺滑。

    少女的吻带着一缕难以明辨的甜香，两人呼吸相接，那一股曾经令王卓兽血的气息再度撩拨起他的蓬勃。

    上一次因为艾琳第二天有重要的工作而错过的美事，这回终于可以连本带利一起收回了。

    吻至酣处，王卓撑开艾琳的肩膀，与她鲜润的嘴唇暂离，然后迅坐起，将色彩绚丽的沙滩裤一褪到底。

    只是旬月不见，艾琳却觉得和暴露在空气中的那一处骄傲好像阔别了一个世纪那么久，又好像就在昨天。她目光微定了片刻，向王卓意味验明的笑了笑。

    “这回不拍了。”王卓咧嘴一笑，平躺下去后身体略微扭动几下，使身下的沙地更贴合自己的身体，双手交叉做了个头枕，向艾琳使了个促狭的眼色。

    少女脸颊泛红，坐起身将柔软的金在脑后简单结了个髻，她双手背在脑后整理头的时候胸峰骄傲挺立，王卓忍不住抽出一只手，在上面抓揉了两下，感受那紧实的手感。

    “现在，全世界人都认识它了。”艾琳顽皮的向王卓的腿间指了指。

    “可惜他们永远都体验不到，它即将要享受的快乐。”王卓惬意的微笑着，手臂举高拢住她的后脑，轻轻向下勾了一勾。

    艾琳会意的低下头去，阳光下那优雅的姿态有如一只天鹅。

    “现在”王卓感受着那温热柔软的裹覆，舒爽的深吸一口气，学着艾琳的语气笑道：“全世界艾琳托普的男影迷，都在嫉妒我。”

    少女两眼上翻，抛了个媚眼给他，嘴唇继续在开阖之间徐徐前进，像一对爬行中的蚯蚓。

    但是像上一次一样，她只达到了一半就更也不能深入了，王卓看着她两眼聚集在鼻梁两侧不甘心的瞪视着剩余部分的表情，得意的开怀大笑。

    犹记得读小学的时候，调皮的男生们都会在看完一部抗战电影后学习里面一个鬼子的斗鸡眼，掌握了要领的男生只需用双眼同时瞅自己的鼻尖就能做到，而比较笨的则要把手指或一支笔竖在眼前的十公分处，用目光盯住之后，再通过移动手指来使双眼渐渐接近，达到斗鸡眼的效果。

    那种游戏和眼前的效果有着异曲同工之妙，当看到艾琳这个国际巨星少女在自己腿间练斗鸡眼的时候，王卓又怎么可能憋住不笑

    在夏威夷的美丽浅海中乘座豪华私家游艇垂钓，不知是多少人羡慕而不得的美事。

    但思源却钓的有些心不在焉，她只钓到了几条不知名的小鱼，就把鱼竿交给了驾驶员兼导游的那个夏威夷土著人，自己使用望远镜，远眺岛上的情景。

    此时游艇停泊的位置距离海岛的那片沙滩不远也不算近，王卓和艾琳的肤色与沙滩融为一体，用肉眼几乎看不到任何的迹象，但使用了游艇二层露台上的高倍望远镜，却可以将沙滩上的情景看得很清楚。

    虽然达不到纤毫毕现的效果，但也足以看清人脸的表情和动作的细节了

    刚在沙滩上找到王卓和艾琳，思源就顽皮的一吐舌头，果然不出自己所料，王指导是不会错过这种露天游戏的好机会的，艾琳是国际巨星又如何，对他完全没有任何的免役力。

    “这个家伙，和谁都离不开这个调调”思源低声吃笑，自言自语的说道：“这就叫江山易改，秉性难移吧”

    单筒望远镜的取景镜内，一棵高大的椰子树只有下面的半截，王指导倚站在树下，似乎是因为舒服而微扬着下巴，艾琳蹲在他的身前，刚好给思源留下一个曼妙的背影，王卓双手搂着她的头，可以看出两人正在往复移动，可是却看不到任何关键部位。

    “角度不太好，要是他们转身九十度就好了。”思源向自己扮了个鬼脸，小声嘀咕。

    谁知道话音刚落，远在海岛之上的王卓不知怎地，竟放开了一只手，向这边做了个v字的胜利手势，还对着思源咧嘴一笑

    “他在干嘛”思源一愣，啼笑皆非的说道：“该不会是猜到了我在偷看吧难道他每隔几分钟就向这边做一次手势”

    其实她显然是猜错了，王卓刚才一边享受着艾琳的“款待”，一边得意的东张西望，恰好看到她刚刚走上游艇二层拿起望远镜要偷看，这才轻扳艾琳的身体，故意换了个让小丫头偷看不到的角度，之后才用手势向思源宣告胜利。

    思源压根就不相信王卓能看到自己在偷窥，而王卓也不打算揭穿她的小动作，所以做过手势之后，两人各玩各的，互不干涉。

    一番并不慷慨激昂的未来宣言，让王卓重新俘虏了艾琳托普的身心，有句名言叫做男人通过征服世界来征服女人，而女人通过征服男人来征服世界，正适用于两人现在的状态。

    艾琳做的很好，这一次不再像上一次那么自我，而是多了几分和王卓的互动，她时不时的双眼上扬，看一下王卓的表情，或者把脸埋的更低，用舌尖沿着两颗柔软的核桃旋转，以博王卓一笑。

    王卓心无旁骛，虽然他现在很想借着这个机会，用透视眼仔细观察一下自己的身体，以重温昨晚熬夜时进行过的课题，但是为麦蒙排忧解难毕竟是次要的事，享受眼前的幸事才是要。

    此时，托普一家也许在因为宝贝艾琳突然失踪而急成热锅上的蚂蚁，但王卓并不在乎，无论生什么事，从今天起，小艾琳的美丽将只为自己一个人绽放。

    又是一轮令王卓荡气回肠的抚触、撩拨、旋转，他终于按捺不住，双手将艾琳的俏脸从自己的腿间推开，扬了扬脸，示意她回到毛毯上，躺下来。ro

    第五六二章胜利的手势

