一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十二章  九霄雷剑

    九霄雷剑，和真武之剑一样，是传说中仙人留下来的神剑。

    在如今的道法宗门中，修炼雷法最为出名的自然就是龙虎山天师府，五雷阵法可以说是当世最强的雷法。

    但是在众多道法宗门里面，修炼雷法的宗门却远不止天师府一个。确切的说，所有道法宗门都可以修炼雷法，修炼天地间最为纯正同时又最具有毁灭性的雷法。

    茅山派的符箓之术就是雷法的一种变新，而全真派的雷法同样是一种变新之后的雷法，加上东仙岛方天豪的白雷和武当的雷法，光是陈强见过的雷法就有很多种。

    昆仑作为万山之祖，作为道教祖庭，若要是说昆仑派不会雷法，那就太有辱昆仑派的名声了。

    只是近些年来昆仑派日益没落，加上宗门里极少有新鲜血液注入，使得昆仑派颇有后继无人的味道。

    自然而然的，昆仑派的雷法也就逐渐失传了，就连昆仑派掌教雷蒙君都只是掌握了一些简单的雷法，和天师府之流比起来，昆仑派的雷法早就已经搬不上台面。

    但是这丝毫不能影响昆仑派雷法的强大，九霄雷剑传说中就是昆仑祖师剑开天门之时使用的神剑，和其他人艰难对抗雷劫不同，传说中昆仑祖师可是一剑就劈散了天雷劫，引得天雷臣服！

    “好汉不提当年勇啊，想当初我们昆仑也是盛极一时，如今却是衰极一时，不知道何年何月才能重复昆仑盛况。”

    看着石壁上悬挂着的黑色长剑，雷蒙君的眼神里满是唏嘘。

    作为昆仑掌教，他比任何人都希望看到昆仑复兴的一天。但是昆仑的名声日益没落，加上宗门远在西北的茫茫雪山之上，先天的地理地势就决定了昆仑的发展势必会受到限制。

    谢文礼微笑着拍了拍雷蒙君的肩膀，笑道：“凡事不可强求，只要昆仑的底蕴不丢，那么昆仑就有复兴的一天。别忘了，这里可是道教祖庭，是万山之祖，说不定某一天就有异象降临，到时候雷掌教恐怕又会说香火太旺忙不过来了。”

    “借谢老哥吉言。”雷蒙君释然的笑了笑，都说凡事可遇不可求，雷蒙君自然还是明白这个道理的。

    至于谢文礼借剑有何用，雷蒙君并不想去过问，只是向谢文礼表示这柄九霄雷剑威力极大，如果不能掌控好九霄雷剑还有可能被雷法反噬。

    谢文礼看了看陈强，示意陈强去把九霄雷剑摘下来。

    “我？”陈强瞪大眼睛，道：“谢老爷子你就别和我开玩笑了，我又不是赤子之身，怎么敢碰九霄雷剑。万一雷法反噬，我怕是连渣都剩不下。”

    光是看几眼九霄雷剑，陈强就能感受到九霄雷剑上强大的雷电气息。

    这可是当年昆仑祖师剑劈雷劫的神剑，其中蕴含了多么强大的雷电力量根本不得而知。

    陈强是一点雷法基础都没有，让他去取雷剑不是找死是什么？

    不料，谢文礼竟是直接一脚踹在陈强身上，笑骂道：“让你去就去，老子还会害你不成。”

    是啊，陈强已经算是谢文礼的孙女婿了，谢文礼自然不可能加害陈强。相反，谢文礼对陈强可谓是关怀备至，这趟天灵山之旅本来只有谢文礼和陆当尘，轩辕紫衣和澹台名肯定是被谢文礼请来的。

    而此番昆仑借剑极有可能也是为了接下来的天灵山之旅，为了陈强能够顺利坦然的度过这趟天灵山之旅才做出来的决定。

    当下，陈强深吸一口气，迈着坚定的步伐一步步来到了悬挂着九霄雷剑的石壁下方。

    抬头看去，黑黢黢的九霄神剑犹如一柄神兵降世，光是看一眼就给陈强带来了莫大的心灵震撼。

    九霄雷剑剑身上虽然没有雷光涌动，但是陈强明显能够感觉到九霄雷剑上蕴含着的强大雷电之力。

    比起前几天在陈家村后山的天雷劫有过之而无不及！

    嘶！

    陈强深吸一口气，随即精气神全盘集中到一起，大手对着九霄雷剑一抓，那漆黑色的九霄雷剑就落入到了陈强手中。

    嗤嗤嗤！

    九霄雷剑刚一入手，陈强的身上就冒起了一阵黑色的电光。

    只见陈强的头发根根竖起，然后很快就冒起了白烟。而陈强身上的衣服更是眨眼间就变得千疮百孔，浓浓的焦臭味儿仿佛是把陈强都烧焦了一般。

    “坚持住，你虽然不是赤子之身，但你经历了药王经的失去和获得，算是返璞归真。只有承受住九霄雷剑的雷电之力，回头你才能驾驭九霄雷剑。”

    谢文礼没有要去帮忙的意思，同时他还阻止了想要去帮忙的兰心。

    这个时候只能靠陈强自己挺过来，唯有扛住了九霄雷剑的雷电之力，陈强才有机会才有资格驾驭九霄雷剑。

    谢文礼之所以敢这么做，不仅是因为经历了一次返璞归真的体验，更因为陈强在陈家村后山对抗过一次天雷劫。

    虽然陈强当时并没有正面和天雷劫相抗衡，但是经历过天雷劫之后，陈强本身就对雷电之力有一定的免疫力。

    这不，任凭九霄雷剑的雷电之力如何肆掠，陈强的眼神始终保持着平静，虽然一张脸早就已经疼痛到扭曲了，但是陈强的意识力却是无比坚定。

    只是九霄雷剑的雷电之力太恐怖了，加上或许是感受到了陈强的抵抗，九霄雷剑的雷电之力还在不断提升。

    渐渐地，陈强的意识力逐渐开始支撑不住，要知道他握着的可是昆仑祖师劈散天雷剑的九霄神剑，也就是说，这九霄雷剑的威力比天雷劫还要恐怖！

    以一己之力对抗堪比甚至超过天雷劫的雷电之力，这明显已经超出了陈强的实力范畴。

    但是谢文礼依旧没有要出手帮助陈强的意思，哪怕谢文礼此时的眼神里同样充满了担忧。

    “谢老哥，这小子不是修炼雷法的料，再这样下去，他的太玄境界恐怕会被摧毁啊。”

    雷蒙君犹豫再三，九霄雷剑的威力他最清楚。

    太玄境界被摧毁不可怕，可怕的是陈强极有可能因此丧命！