    ;

    死荒丘，一片血漠，沙粒染腥。

    元婴后期的神念，可覆盖两千里，而死荒丘两千里内，好似一点墨色，在长空点开。

    但凡有人闯入神念范围之内，立刻被剑念攻击，金丹初期，一入即死。中期之上，可挡剑念，但一入一种，立刻有一青年墨影，瞬息而来，挥手将入念者灭去。

    好似这两千里墨色长空，是他的领地，谁入谁死。

    来丹鼎门的，都为购买鼎炉，自没有良善之辈，其中大多数人，都祸害过无数低阶女修，甚至凡人女子。

    在外海修炼多年，这些人也见过不少大风大浪，但似眼前这般恐怖情景，皆是头一次见到。

    死荒丘，杀人夺宝…每一个踏足此地的修士，都有了准备，不是杀人，便是被杀…

    但当真见到一个魔头，已一人之力，杀戮数千金丹、11名元婴之时，他们惊惧连连！

    一列列沙骆，远远停留在死荒丘两千里外，除非那人离开死荒丘，否则无人敢入。

    对那杀人夺宝者，诸魔修只知叫做周明，其他之事，一概不知！

    “本尊周明，在此杀人，不想死的，给我滚！”

    这声音，好似有一道魔力，在晴空回旋，分明是声融于天！

    甚至比元婴后期的修士，所融之声，更有威力！

    一个个原本准备进入丹鼎门、淘换几个美女的老怪，纷纷面色大变！

    “此人是元婴巅峰，大修士！难怪敢坐镇死荒丘，以一人之力，绞杀数千金丹，11元婴！”

    “大修士周明！如此凶魔，却从未听闻，难道是内海出来的魔头！”

    “听说内海有一周家…难道是，那周家之人！”

    “啧啧啧，不知…但此人杀戮如此多的高手，所获身家，恐怕甚巨…只怕一身仙玉，已过亿！”

    “若杀了此人，我等可平分过亿仙玉！但，此人…不可招惹啊！”

    一个个老怪，面露凝重，便是元婴老怪，也不敢轻易入界了。

    甚至，有数个元后修士，望着长空墨影，个个头皮发麻。

    而一名大修士，眉头深皱…眼中有贪念，有忌惮…

    在他之前，已有11名元婴，心生贪念，入墨影，试图夺那周明的过亿仙玉，但结果，却各个身死于墨影之中。

    过亿仙玉，唯有化神修士才可能拥有…面对如此庞大的仙玉，即便化神在此，也要稍稍动心。

    他名罗非，是大修士，是紫符门的客卿长老，他，亦难不动心！

    听说自己门中一个外门金丹长老，被墨影之魔杀死了…但区区金丹，根本不值得大修士的他涉险。

    但若是过亿仙玉呢…

    不知道那周明，杀了11元婴后，有没有…元婴道果！

    过亿仙玉，元婴道果！

    这周明，胆大妄为，冒着得罪外海的风险，大开杀戒…他以为他是化神修士么！

    若他是化神，在外海纵然杀戮再多，十宗也会警告，不会责难。

    但若不是化神，身怀过亿仙玉，行走无尽海，无异于自寻死路！

    “哼！纵然你是内海魔头，是内海七尊——‘周尊’的后辈，但在外海行凶，老夫可不怕你的背景！雨殿与内海曾有约定，内海化神，不可离开海域…哼！杀了你，夺了过亿仙玉，纵然有周家大修士追杀，老夫何惧！随便躲一个悬空岛，凭如此大量的仙玉，购买丹药、鼎炉，老夫今生，化神有望！”

    他眼中贪念萌芽一生，立刻，发芽成长，化作魔念，将心占据！

    那周明，墨影掠过之时，他惊鸿一瞥！此人分明是元初修士！不过是战力惊人，堪比大修士！

    他堪比大修士，但自己…是真正的大修士！

    “哼！你的仙玉，老夫要了！”

    他遁光一闪，傲然瞬入墨影之中，大手一抓，立刻，一片片剑念墨影，开始崩溃！

    “周明！你胆敢杀戮我紫符门长老，可知罪！”

    “罪？什么罪？外海杀人，有罪？”

    灰光一闪，一道白衣黑氅的身影飘出，正是宁凡！

    罗非神念一扫，再次确认宁凡不过元初修为后，对杀死宁凡的把握，已有9成！

    元婴初期，不知死活，敢肆意杀人…这种人，十宗不知杀了多少！

    罗非修魔一千四百年，手上人命无数，方才走到这一步。

    他虽确信自己可杀宁凡，但宁凡的眼神，却太过从容。

    自己可是大修士…他不怕么！

    “紫符门？有意思，我杀了紫符门金丹长老，此宗必追究于我，但我相信，若我杀了此宗大修士长老，此宗，却不敢追究于我…即便是此宗化神初期的老祖，也会对我忌惮极深…石兵，你说可是？”

    “不错，这无尽海外海，杀金丹是罪，杀元婴是雄，若能杀大修士，必有击伤化神的实力，没有任何化神，愿意招惹这种敌人…”

    这应答之声，声调生涩，好似傀儡所言。

    自宁凡身旁的空气传出，但任罗非神念横扫，都感知不出，那里有人隐匿。

    立刻，他的心头，升起一丝胆颤心惊！

    能屏蔽他感知之人，难道是，隐匿化神！

    这周明，身旁有化神跟随！难怪敢肆意杀戮！

    有化神跟随，莫说在此杀人夺宝，纵然在外海肆掠，有谁敢惹！

    “这是第12个元婴了，应该足够…石兵，杀了他，取他元婴，留他全尸…”宁凡淡漠道。

    “是！”

    一尊山岭巨人，在宁凡身旁浮现，青石之身，左脸烙印着黑色月牙。

    随即，一道大修士凄厉的惨叫声，让墨影之外的一座座沙骆修士，纷纷骇然失色！

    “什！什么！这惨叫，不会错！是刚刚进入墨影的紫符门客卿…罗非！难道他，也遇害了！”

    “罗非可是大修士啊！怎会死！”

    “谁进去看看…”

    谁会傻到进去看看？

    一个个魔修，好似木偶，怔住，根本不敢入墨影一看。

    而甚至不少本欲购买鼎炉、突破瓶颈的修士，一个个吞咽口水，匆匆离去。

    丹鼎门，拍卖会，他们不愿再参加！

    这短短两千里的死荒丘，好似一道墙，将他们与丹鼎门，隔开！

    历届丹鼎拍卖会，数十年一开，每届都有近万魔修参与…

    但这一届，参与之人，被宁凡杀了一半，逃了三成…只剩两成…

    …

    死荒丘，宁凡收了剑念，散了墨影，而石兵，则化作石偶，被其摄在手中。

    “12个元婴，够了…应足以突破银骨第二境…‘刺血魔纹’…这种提升炼体境界的秘术，果然不俗…至于这数千金丹的尸身、尸气，则是吞噬血食、修炼尸魔录的好材料…杀人夺宝，不仅有仙玉，更能提升炼体境界、妖功魔功…这种事，也唯有在无尽海这种特殊之地，才能妄为，若是在八百修真国，我这般肆意杀戮，多半被雨界通缉、碎虚灭去…”

    宁凡将满地尸身血海，姑且收入鼎炉环。

    纵身一跃，返回沙骆，乘沙骆与冰月二女，悠然驶向远方绿洲，入丹鼎门。

    从石兵口中，他套问出突破炼体境界的秘术。

    而那秘术，需要大量‘秘血’，在身体勾勒魔纹…秘血，必须是金丹修士的金丹、元婴修士的元婴、化神修士的元神，以秘法炼化以后，熔炼成一滴滴‘秘血’。

    原本正愁从何处弄到大量金丹、元婴，熔炼秘血，幸好丹鼎门外，有这么一处妙地，可杀人，可夺宝。

    3711名金丹，12名元婴…金丹、元婴已足够，仙玉更是过亿，连宁凡自己都懒得去数，多半已身怀一亿三千万左右。丹药、法宝、功法，更是不计其数，金丹道果，都斩出27个，元婴道果，遗憾，没有。

    一日，宁凡几乎灭去整整一个中级修真国的修士！

    若晋君听闻此事，不知是否会…胆寒！

    至于得罪外海势力？怕什么。外海有哪一个势力，如今可伤到宁凡？若是真有某个化神，追击宁凡，宁凡倒很乐意…反杀一下！

    “石兵，做得不错…”他不吝称赞。

    “哼！记得你答应过我的事！”石偶冷哼一声。

    “秘血勾刻魔纹，应勾刻哪个魔纹…”

    “我只会三种‘上古魔纹’，大日魔纹，冰冥魔纹，都是不错的选择，是将阶魔纹，不过你尸脉魔功是土系，只能退而求其次，勾刻与我类似的石兵魔纹，只是兵阶…”

    “嗯？将阶，兵阶？”宁凡眼前，浮现出鲤伴妖将。

    “妖族魔族，与修士不同，以军治族，元婴为兵，化神为将，炼虚为帅…碎虚为皇…太高阶的魔纹，我不会，我的制作，仅仅是为了守护小姐，对战斗以外的事，了解很少…”

    “是么，到时候勾刻魔纹，就有劳你指点了。”

    “哼！你只要遵守约定，我自帮你勾刻魔纹，不过提醒你，勾刻魔纹，可是很痛的！”

    “痛？我喜欢…那个，正愁没办法吃呢。”

    沙骆之上，宁凡周身戾气冲天，他一日灭国，杀戮太多，伤了天和。

    但他的心，毫无动摇。若他修为低些，可能反被其他人杀死、夺宝，连伤天和的机会都没有。

    这里是无尽海，是修坟，自愿入坟的修士，皆有杀人与被杀的觉悟…

    不敢入修坟，就早早滚吧。

    …

    丹鼎门，石关。

    萧万罗面如死灰。

    他确实在自己地盘划出一片地域，称在此可杀人夺宝，但真会在此杀人夺宝的，大多是金丹，最多不过元婴……

    一般杀人的，都是钱财不够，冒险孤注一掷之辈。

    似这周明，一人杀戮如山似海，根本不正常！

    不仅仅是为了谋财…毕竟再疯癫的修士，也不会为了财，杀戮如此之多，将整片外海…得罪！

    此人或许有大修士实力，可纵横外海。

    此人亦或许会被某个外海化神，斩杀。

    但这一切，都不是萧万罗关心的。

    他此刻，心中只有一种苦涩的念头。

    “完了，完了…丹鼎门，怕是惹祸了…”

    是惹祸了，惹大祸了！

    那周明，杀人杀得开心，但其杀人之地，可是丹鼎门许诺的杀人区！

    若外海无数势力，无法剿灭周明泄愤，则多半会来寻萧万罗的麻烦。

    11名元婴，3名是后期，这得捅多大的篓子！

    若死去元婴皆是散修也罢，其中两名后期，都大势力的头头，虽不是十宗那种庞然大物，也并非丹鼎门可惹…

    这些势力，会来寻他萧万罗…泄愤！

    “怎么办，你说，怎么办！”

    萧万罗对着门主大吼，堂堂元婴初期的门主，却只能低头挨骂。

    这一刻，另一名元婴初期——副门主又惶急而来。

    “大…大事不好了，又有一名元婴…死了！”

    “什，什么！那周明还没收手！还在用我丹鼎门的名头杀人！说，他杀的是哪宗高手！是初期，还是中期…”

    “呃，这…”副门主露出惧怕之色。

    “不要支支吾吾！难道是…元后修士！”萧万罗暗暗吸了口气，那周明已杀了四名后期修士么！

    “不，不是…这一次，是紫符门的…”

    “什么！紫符门！十宗之一的紫符门！他杀了紫符门的后期！”萧万罗心头咯噔一下，完了…

    在自己许诺的杀人区，杀戮紫符门的元后修士，不论周明怎么样，自己算是要得罪紫符门化神老祖了…

    “不，不是…”副门主摇头。

    “不是什么！难道那被杀的元后修士，不是紫符门的！”萧万罗眼神一亮，升起一丝希望。

    “不，是紫符门的，但不是元后，是…大修士！是‘血中客’罗非”

    “什么！大…大修士也被杀了！”

    轰隆一声，一道晴天霹雳，在萧万罗脑海炸开。

    这下，完了…

    此次，周明必定魔名轰动外海，甚至，化神老怪都未必敢对付此人...

    但这丹鼎门，怕是要替周明，承担承担杀人的后果了...

    所有的怒气，不敢朝周明发泄，那么便会...朝丹鼎门发泄！

    他萧万罗，只怕...难逃一死！

    “他周明杀人夺宝，老子为什么要替人受死！贼老天，你他娘跟我开的什么玩笑！”

    ‘噗’地一声，萧万罗鲜血狂喷。

    真是流年不利，流到家了！(未完待续。)