
    第240章再起冲突

    听到恐龙说出年轻女子的名字，叶天龙顿时恍然大悟，怪不得对方不下来找他们晦气。

    原来是声名显赫的西门莲。

    来明江大学之前，叶天龙粗略翻过西门莲的资料，身材高挑，容颜精致，十八岁时依靠一部极大尺度写真声名鹊起。

    随后又一口气拍了十部三级电影，奠定自己在娱乐圈的地位，成为炙手可热的艳星。

    打好基础后，西门莲就从三级电影领域，转去亚洲电视做演员，因为事业线给人印象独特，她也很快闯出了一片天地。

    接着又开始涉足其余领域，到今天，人气十足，演员、模特、歌手，都是她的标签。

    当然，风评也不是很好，网上不少帖子深扒她睡遍了娱乐圈。

    叶天龙只是对她港城第一波的称号有兴趣，所以对她今晚是否出现没太大在意。

    只是没有想到，她会跟络腮胡男子躲到这里车震，有房不开却钻树林，莫非这样更刺激？

    叶天龙暗暗摇头：贵圈真乱啊。

    “大哥，这里还落下两个东西。”

    就在叶天龙要继续往前走的时候，恐龙眼尖捕捉到草丛中，有两个小物体躺在那里，忙上前一步把它们捡了起来，然后拿到叶天龙面前。

    叶天龙扫过一眼，一个是十支装的小套套，一个是电子记事本。

    毫无疑问，这东西是络腮胡男子掉头偏移时，从破裂车窗或者挡风玻璃掉出来的。

    叶天龙看到恐龙对小套套很是忌讳的样子，于是笑着拿过来揣入口袋，随后拿起电子记事本打开。

    记事本很快开启，画面是美丽的维多利亚港，但叶天龙进不去，因为还要一组密码。

    可惜对它没多少兴趣，不然三分钟就把它破解，叶天龙嘟囔了一句，随后看看天色就关闭它，丢回到恐龙的手里：

    “这玩艺先放你那边，任务完成后，把它交给活动组织者，让他转交给西门莲他们。”

    尽管络腮胡开车两次想要撞他们，但叶天龙知道是恐龙好心做了坏事，把人家车窗砸烂，还坏了人家兴致，所以对络腮胡和西门莲并没多少怨恨，也就没打算偷窥记事本：

    “不了，撞见他们直接还。”

    托别人的手归还，难免会生出变故。

    恐龙点点头，随手把记事本揣入口袋：“明白。”

    两人很快淡忘这起插曲，绕着鹅卵石小路把树林转了一圈，叶天龙找到南宫雄，又叮嘱一些细节后，就给戴明子打了一个电话，告知自己已经到了汇演中心门口。

    没多久，戴明子提着裙子从侧门跑出。

    “你怎么才来啊？”

    戴明子今天打着淡淡的眼影、恰到好处的腮红，醒目的红唇，浅蓝色的丝绸短旗袍，将身体的曲线与女人的韵味展露无遗，性感至极却有东方的含蓄，堪称完美。

    只是此刻的那张俏脸，有着一丝委屈。

    叶天龙凝视眼眸几近含泪的戴明子，摸摸脑袋很是不解，自己没做啥出格的事情，这丫头为何这般模样，搞得好像被他骗了身子的怨妇。

    他纳闷问出一句：“晚会还有两个小时才开始，好像不迟吧？”

    “你就不能再早一点吗？反正你没什么事干，完全可以早点过来陪我。”

    戴明子想要再凶横野蛮一点，不想让眼前家伙觉得自己因他而神伤柔弱，话一出口却变成幽幽怨怨的可怜样。

    叶天龙苦笑一声，随后解释一句：“今天汇演中心的安保工作，由我们公司负责，所以刚才布置去了。”

    “这理由，算你过关，今晚我要主持，现在再一次排练。”

    戴明子一脸傲然撂下狠话：“你跟我进去，必须在台下看着等着，不许离开，否则我和你没完。”

    “还有，我举左手，你要给我喝水，我举右手，你要给我点心。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“你举双手，我是不是给你脱衣服？”

    “混蛋！”

    戴明子咬牙撂下一句狠话：“你再说一句，我跟你算昨晚的账！”

    说完后，她就拉着叶天龙转身跑进汇演中心，这一刻泪珠从她眼角滚落，她却掩着面庞娇笑，憋一肚子的委屈，烟消云散。

    剩下的是无法形容的轻松，还有羞涩，要知道，这天，她早早期盼叶天龙出现。

    “真是野蛮女友！”

    叶天龙小声嘟囔一句，任由她扯着从侧门进入汇演中心。

    两人牵着手走入汇演中心，那模样那表情，一看就是奸夫淫妇哇，彩排的男生女生全都如此腹诽。

    台上台下的人群中，有几个早把戴明子视为追求目标的男生，脸色更是难看到了极点，犹如心在滴血。

    戴明子是他们心中的女神，向来高高在上不食人间烟火，如今却小女人一样牵着叶天龙，叶天龙还一脸不情愿，这怎能不让他们感到难受？

    只是一时摸不透叶天龙的底细，所以在场众人惊愣胜于挑衅。

    十几名龙部成员则啧啧感慨：大哥就是大哥，所过之处，寸花不留啊。

    二楼的狭长看台上，正在布置欢迎横幅的人群中，一张精致俏脸也停滞笑容，郭思思目光凶狠盯着叶天龙，很愤怒很憋屈。

    叶天龙跟戴明子的亲密，像是刀子一样让她难受，她掏出手机发出一条短信。

    戴明子却无视众人的反应，笑着把叶天龙拉在第一排，指着三个大袋子开口：

    “这些全是我的东西，一个是钱包、车钥匙，一个是女孩子专用的小物品，一个是吃的喝的。”

    她嘟着小嘴，很是可爱：“你要帮我看好它们哦——”

    “放心，我会看好它们的。”

    叶天龙从裤袋掏出一盒东西，塞入中间的袋子：“正好，也收留我一个小物品。”

    戴明子看了叶天龙一眼，伸手从手袋把它掏了出来：“什么来的？”

    叶天龙低声一句：“0.01毫米！”

    戴明子不明白，低头一看，小套套，俏脸瞬间飙红，忙慌乱把它塞了回去，然后捶打叶天龙喊道：

    “王八蛋，你拿的什么鬼东西，我叫你拿的什么鬼东西。”

    叶天龙笑着躲避：“是你要拿出来的……”

    “砰！”

    话音还没有落下，一声锐响，一个篮球划着一道弧线急速砸了过来，破空声极其惊人，力道威猛！

    一看就知道出自篮球高手的脚下，篮球呼啸着直取叶天龙侧脸，如被射中必会肿成猪头。

    “啊！”

    在戴明子和几个女生下意识发出尖叫时，只见叶天龙脚步一挪，拳头一缩，一伸。

    “砰！”

    篮球在拳头中爆裂。
