
傅洋整个人身上的衣服都被汗水给浸透了，头发丝儿都在滴水！

“小洋子，你没事儿吧？”

阿黄也不敢再嬉皮笑脸，赶紧上前去，很是关切地问到。同时手也搭在了他的肩膀上——感知着对方的身体情况。

傅洋笑着摇摇头：“没事儿，只不过是法力消耗完了。休息一会儿就好了。”

阿黄这才放心下来，脸上的表情又变得痞子气了：“嘿嘿！你小子的恢复能力强的一比，很快就好了。别看你现在虚弱的跟软脚虾似的，几分钟之后保准能啪啪啪。”

呃……

傅洋一阵无语：“旁边还有个女生呢，别这么口没遮拦的。”

哼！

胡菲儿一声冷哼，一双美目含煞，狠狠瞪着阿黄。

他很尴尬地挠了挠头：“这个，和小洋子这么说话习惯了。冷不丁多个妹纸在旁边，抱歉啊抱歉。”

胡菲儿不理他，也来到傅洋身旁。纤纤玉手轻轻搭在傅洋后背上，一向凶巴巴的眼神里流露出一丝柔情：“你真的没问题吗？”

“真的没事，我的恢复能力是很强的。这不，已经可以又站起来了！”

说话之间，傅洋真的自己站了起来。掌心一番，一团黑色的鬼道之力像是螺旋状的雾气般出现。

胡菲儿瞪圆了眼睛，震惊了！

这真的恢复得……太快了！

按照她的常识来看，如果一个修炼者的法力是彻底消耗干净的话，那么一般需要小半天的时间，体内才会重新聚集起法力。

就算厉害一点的，也需要两三个小时才行吧？

而傅洋……这才说了几句话的时间，恐怕就一两分钟的时间。就能够自己活动，而且开始恢复法力了。

这，这简直太变态太妖孽了吧？

看着胡菲儿呆若木鸡的表情，旁边的阿黄耸耸肩，不爽的嘀咕着：“唉，又让小洋子装了个逼啊。”

他嘟囔着说到：“胡美女，小洋子这家伙就是个死变态！你知不知道，他还没有开始修炼，只是一个普通人的时候。被一只鬼君打断了好几根肋骨，睡一夜就全好了。骨头全部长好痊愈，跟没事儿人似的。”

阿黄说的，当然就是他俩当初帮赵珊珊对付刘明明，第一次潜入那江城大学林心湖时的经历。

也就是从那一次活着回去，在医院里。傅洋才开始跟着阿黄学习绘制符箓，正式踏上了修炼之路……

这时候，傅洋回过头，忧心忡忡地看着太平山。

阿黄和胡菲儿也沉默了下来，顺着傅洋的目光注视着夜幕下安静的太平山。

刚才的事情，太过突然，也太过震撼了！

直到现在，都还给人一种不真实的感觉。

咕噜噜……

阿黄吞了吞口水，还是心有余悸地说到：“小洋子啊，你说那究竟是什么鬼东西啊？太强了！强大得变态啊。居然把咱俩都打得毫无还手之力。招架都很勉强。更可怕的是，这样一个强大到恐怖的东西，难道没人发现么？而且平时看起来也风平浪静的。”

傅洋沉思了一会儿，说出了自己的看法。

“其实，没被人发现这事情，也并不奇怪！你想，这太平山里的东西既然是极为强大的，而且能够掩盖自己的气息。我茅山分身都七箓真人巅峰的境界了，还是感知不到。所以天师之下，根本不会发现对吧？”

“整个港市，自从梁仁庵道长那一代人陆续仙逝之后，似乎已经许多年没有出过天师级强者了。再加上，就算有从内地或者国外来的天师级强者。谁会面对一座看起来就普普通通的山峰，就用尽全力的去探索？”

“咱们要不是因为机缘巧合，去旁边的龙虎山山顶。看到了一些奇妙的景象，从而打算一探到底。也恐怕会错过了。”

没错……

阿黄点点头，傅洋这么一分析。他觉得太平山的异常一直没被人发现，也很有道理。

傅洋继续说到：“或者，可能有强者发现过太平山的问题。但咱们不知道而已！毕竟那个层次的强者，和我们应该还是有一段距离的。”

“小洋子，你说有没有可能。就是那个神秘的强者，一直藏身在太平山内部深处？在搞事情？”

阿黄又追问。

傅洋则摇了摇头：“我看不像。刚才那一股气息，不像是人类。甚至我觉得，不像是原本就有生命的东西！基本证实了我们之前的想法，很可能是一件诞生了自我意识的法器，或者某种奇珍异宝！”

“不过，还好的是。从刚才的法力气息来看，应该不是邪恶的东西。还是属于正道范畴。只不过，脾气实在是有点儿暴躁。”

说到这个，阿黄怒了：“法克！那尼玛是脾气有点儿暴躁么？那简直是疯子一样！动不动就下这么狠的手，要赶尽杀绝啊。毫无人性啊！”

傅洋耸耸肩，显得有些无奈：“如果它本身是没有生命的东西，可能确实没什么人性吧。更何况，在那东西看来，开始已经警告过我们一次了。我们还是不依不饶，估计就气坏了吧。”

两人这样随意的聊天，胡菲儿就在旁边听着……

但无论如何，这太平山里孕育着的至宝，看样子应该暂时是拿不到了！

不但拿不到，甚至连是什么东西都不知道！能够在它的凶猛攻击下逃出来，都是因为傅洋的强大。

所以这太平山，只能暂且先留下一个谜团了！等以后有机会，或者实力更强大一些的时候。

再来这儿一探究竟吧！

傅洋心中这样默默想着，最后回头看了一眼黑暗中安静耸立着的太平山和旁边的龙虎山，带着阿黄和胡菲儿离开了。

华夏五千年文明，灵异界的历史也同样漫长悠久！

所以，水真的很深，秘密真的很多，神秘的强者也层出不穷——甚至可能还有一些不为人知，在自己那个时代都很低调的至强存在呢。

无论如何，傅洋的征途，还很长……他需要知道和面对的东西，还很多。

等他再强大一些，再成长一些，才有足够的力量来对抗万神教！并且，发掘更多隐藏的秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45095171"  chaptername="第2595章  暂时留下的谜团">加入书签</a>
</div>
