    第164章北上

    “给姑父治疗？”

    闻听此言，茹升不由怔了一下，江川的这个问题很突兀，但却又在情理之中。

    微微摇了摇头，茹升说道：“这我还真不知道，也没有听说过。不过……瞿家与你们家似乎有些不太对付，那位大师作为瞿家的座上宾，恐怕……就算是你们家去请他，他也不会去的。”

    “原来是这样。”

    江川恍然，笑道：“这么看来，那位大师的立场很坚定嘛！”

    茹升苦笑。

    江川这话里充满了讽刺意味，却也不知道究竟是冲那大师，还是冲着瞿家。

    不过，现在仔细想想，江川的思路却是很正常。

    既然上京来了一位有着神奇手段的大师，他的第一反应自然是想要给他的父亲治疗，这换做任何一个做儿子的，恐怕都会这么想。

    只不过，这个问题，茹升的确是无法回答。

    江川忽然又问道：“升哥，听你这意思，玄门中人很少见？”

    茹升回过神来，点头说道：“的确很少见，那些都是神龙见首不见尾的高人，即便是出现，也都是那些大人物的座上宾，我之前也是跟着参加了一场活动，才见过两次。

    其实寻常能见到的那些高手，都是练功夫的武者，内家高手就已经算是一等一的强者了，玄门中的大师，普通人根本见不到。”

    “原来如此。”江川点头笑了笑，又问道：“那另外一个年轻的大师呢？他又有什么神奇手段？”

    茹升想了想，说道：“他好像是精通风水堪舆之类的，我记得好像是海家大少邀请他来的，当时是他参股的公司开业，有不少人都在场，我对那种场合并不太喜欢，所以也就没有多问。”

    江川点了点头，说道：“升哥，以后如果再有这样的机会，你带我去拜访拜访那些高人。”

    “好！”

    茹升点点头，心里却是知道，这种机会，恐怕很渺茫。

    他有一句话没有告诉江川，他所见过的那两位大师，看似很出尘，可实际上骨子里却透露出一种傲然之意。

    茹升没有任何事情求到他们，自然也不会上赶着去讨好这些大师。

    况且，自从小姑去世之后，如家跟江家之间也没有了多少往来，能量有限，就算他求到那些大师跟前，对方恐怕也不会太过重视他。

    毕竟，上京的豪门实在是太多了，大人物也太多了，作为那些大人物的座上宾，那些大师的眼界自然也都高了，看不上一般的小门小户。

    二人都没有再继续这个话题。

    江川没有追问那两个大师的来历，茹升也没有再问他是不是玄门中人，也没有问他修炼的是什么功夫。

    对于茹升来说，江川自然是越强大越好，不管他是不是玄门中人，至少，他是自家人。

    江川却是在思索，当初，究竟是江家人没有去请那位大师，还是那位大师并没有答应，亦或者……是那所谓的瞿家在从中作梗，暗中阻止了，现在他不得而知。

    但现在父亲江元廷还坐在轮椅上，就已经说明了很多问题。

    虽然江川并没有指望着那个大师真的能治好父亲，可这个消息依然还是让他有些皱眉。

    至于说具体情况如何，还要明天见到父亲之后，才能更进一步的判断。

    回到五方村，柳晚珺果然已经做好了晚饭。

    江川二人回来的时候，不只是柳晚珺站在大门口翘首以盼，就连钟贝，柳如怡，甚至是胡一光等人，全都等在那里。

    远远地，在灯光的照射下，江川能够清晰的看到几人脸上那激动的神情。

    “回来了？”

    当江川把车停好，开门下来，柳晚珺立刻快走几步迎了上来，声音温柔动听，却难掩那微微的颤抖。

    她那一双眸子，也不断的在江川的身上打量着，目光深处的关切，悄然散去。

    江川点了点头，微笑道：“回来了，有点饿了。”

    柳晚珺的俏脸上笑容绽放：“晚饭有点凉了，我去热一下就可以吃了，正好，你趁这时间洗个澡。”

    女人的敏锐，让她嗅到了江川身上那一丝若有若无的腥味。

    她知道，那是血腥味。

    因为就在不久之前，就在这庄园里，江川曾杀的那些来袭打手血流满地，那种刺鼻的血腥味，一如此刻。

    吃过晚饭，茹升并没有立刻去休息，而是把江川拉到了一旁，低声问道：“小川，阳天会所那边，不会有什么隐患吧？”

    江川诧异的看着他，“你觉得有什么不妥的吗？”

    “这倒不是。”

    茹升苦笑道：“之前那种场面让我有些发懵，脑子都转不过来了，这一顿饭吃下去，我才清醒了一些。”

    江川哈哈一笑：“你能这么快平静下来，已经很不错了，放心吧，陈长流是**湖了，肯定会做的滴水不漏，不会有什么隐患的。”

    茹升问道：“你很信任陈长流？”

    江川微笑道：“至少在这件事情上，我相信他，因为我们的利益是一致的。”

    茹升这才放心下来，今天晚上在阳天会所里，江川虽然威势慑人，展现出了绝强的战力，可那毕竟是打死了人。

    尤其是，现场死了那么多人，不管是放在哪里，那都绝对是一场大案，如果处理不干净，到时候江川免不了会惹一身骚。

    特别是在江川明天就要前往上京的关头，一旦引起了有心人的注意，到时候说不定会让江川陷入麻烦而无法自拔。

    现在看到江川把握十足，茹升的担心这才消去。

    “升哥，早点休息吧，明天一早我们就出发。”江川微微一笑。

    “好！”

    茹升点点头，心中却有些复杂。

    江川明天就要北上，这一去，谁也不知道会发生什么，又会有多少风浪在等着他。

    此行，恐怕不易啊！

    ……

    第二天清晨，江川再次叮嘱了胡一光等人，让他们在自己离开期间，要提高警惕，尽量保护柳晚珺她们的安全。

    同时，江川也安排了陈长流一批好手过来，就在五方村附近巡弋，在这双重戒备之下，足以保证柳晚珺等人的安全。

    在江川和茹升即将离开的时候，柳晚珺依然只是温柔的说道：“出门在外，你自己注意安全，我们等你回来。”

    柳如怡却是情绪有些异样，“一定要回来。”

    江川笑道：“放心吧，我只是去看望我父亲，不会有危险的。”

    看着江川和茹升开车离去，柳如怡紧紧地抿着嘴，旋即，她忽然转头问道：“姐，他一定会回来的，对吗？”

    看着她那颤动的目光，柳晚珺忽然心中一疼，很显然，小如是想起了当初父母出差，分别却变成了永别的往事。

    “他会回来的。”

    柳晚珺握着妹妹的手，“因为，他知道我们在等他。”

    与此同时。

    在去机场的路上，坐在副驾驶位的茹升再三确认：“小川，真的不通知段部长？”

    “任何人都不要通知。”

    江川点头，说道：“到了上京之后，你直接带我去疗养院。”

    当离开家的那一刻，除了茹升之外，他不会轻易的相信任何人，哪怕是意外发现他身份的段志国！

    茹升苦笑道：“这一次，姑父交给我的任务，我是一项都没有完成。”

    “你已经完成的很好了。”

    江川说道：“等你把我带进疗养院，你的任务就彻底完成了，剩下的事情，就该我来做了。”

    父亲江元廷所在疗养院，是属于军方单位，如果茹升不带着他，江川自己是进不去的，至少，现在他进不去，除非暗中潜入。

    等见到父亲之后，剩下的事情，自然就应该是他这个做儿子的一力承当。

    茹升能够做到这一步，其实已经是担着风险了。

    听出了江川话里的意思，茹升微微点了点头，说道：“我们互相扶持，希望一切顺遂。”

    江川笑笑：“当然会顺遂！一定会！”

    三个小时后。

    飞机降落在了上京国际机场，茹升已经安排了人在这里接机，但他却是独自去见了接机人，江川则是直接在出租车停靠的区域等候。

    等茹升返回，从口袋里拿出了一串钥匙递给了江川，面色古怪的说道：“原来，你让我准备这些钥匙坯，竟然是要当做武器！”

    两天前，江川就让他在上京当地托人购买了一些东西，其中就包括这一串钥匙坯，当时茹升还有些奇怪，不知道江川要这么多钥匙坯做什么。

    可经过了昨天晚上的那场杀戮，茹升才终于明白了，这些钥匙坯，如果是在修锁师傅的手中，也仅仅只是普通的钥匙坯。

    然而，在江川的手中，这却是可怕的杀人利器！

    在一定距离内，甚至比子弹更可怕！

    江川微笑道：“只是有备无患而已。其他的东西都准备好了吗？”

    茹升点头：“都已经准备好了，随时可以用。”

    “好！”

    江川说道：“我们走吧。”

    茹升却是有些头皮发麻，他着实没有想到，江川这一次北上，竟然隐隐有大开杀戒的打算！

    他刚想问什么，江川却是已经拉开车门，上了出租车，“升哥，上车。”

    一个多小时之后。

    位于上京西面一片山林中，一座清幽的疗养院，出现在了江川的视线中。

    但是，他却没有立刻进去，而是绕着疗养院足足走了一整圈，还不时地询问茹升这附近的方位。

    “你这是做什么？”茹升问道。

    “观察地形。”

    江川笑笑：“我们进去吧。”

    茹升一怔，观察地形，是准备潜入，还是必要时从附近撤离？

    。

    亲戚还没有走，我尽量抽时间码字，大家不用等，万分抱歉。

