    临回酒店前，维森还跟路乔约了明天的行程。

    路乔没好拒绝，回来趴在床上，就觉得后悔。

    次日，看看没有任何取消行程的短信，只能认命起床。

    维森已经在酒店大堂等着，路乔拍拍双颊，打起精神对维森笑了起来，“维森先生。”

    维森不知怎么的，神情看起来特别的古怪，像是行动不便的木偶，跟她打招呼的动作也都颇为僵硬。

    声音干巴巴的，像是特别的……紧张？

    “路小姐，早上好啊。”

    昨天不是才改了称呼，叫她乔，怎么现在就又变成了路小姐？

    路乔一头雾水，猜不透维森这样变化是又打算做什么。

    “呵。”

    旁边有人轻呵出声，凉凉的声音，颇为讽刺。

    路乔心脏收缩，往旁边一看，果然是霍宴。

    阴魂不散。

    都飞过太平洋，到异国他乡了，霍宴怎么还是在她身体出没。

    路乔彻底冷了脸，默念自己选择性眼瞎，看不见神经病，看不见霍宴。

    “抱歉维森先生，我今天有点不舒服，可能无法跟您一起出去了，让您白跑一趟，实在抱歉。”

    维森笑的僵硬，“没关系，正好我也有事，就是来跟你说一声，之后几天我会让我的助理陪你。”

    都怪旁边那位大爷不讲理，路小姐又不是他的什么人，凭什么就不让我接触了。

    难过心碎，我的美人儿啊，我刚开始还没有来得及告白的爱情啊。

    维森在心里吐槽霍宴。

    想起一见面霍宴不由分说的给他锁喉，他就隐隐的觉得自己的喉咙疼。

    那真是要死了。

    余惊未定的咽了口口水，正好霍宴冷冷的瞥过来一眼，维森下意识的摸着自己脖子，当时的剧疼感，他到现在都记忆犹新。

    “那个，路小姐，我有急事要办就先走了，今天天气不好，就不要出去考察了，等明天天气好了，我让助理开车来接你。”

    路乔连忙答应，“好的，没问题，麻烦你了。”

    在霍宴的死亡眼神里，维森擦了擦冷汗，干笑说：“不麻烦不麻烦，应该的。”

    维森都不敢扭头，肢体僵硬说：“不打扰了，路小姐再见……”

    “好，维森先生再见，路上小心。”

    送走了维森，路乔直接就转身回去，准备坐电梯回去，想着，既然今天没什么事了，不如就带着小相思出去玩玩。

    听说这边新开了一个游乐园，很多小孩子都很喜欢，小相思不知道去过没有，可以带他去玩，顺便拍点照片，等回去了可以给小虽然看看。

    就这么想着，很快就将霍宴抛在了脑后，一直到电梯门外突然伸进来一只手，她才反应过来，陡然想起来，在大堂内她还遇见了霍宴。

    “霍总这是也要坐电梯？”路乔似笑非笑的看着他，“不好意思，我不太喜欢同讨厌的人一起坐电梯，我想您应该也是，但是凡事都讲究一个先来后到，还是请您坐下一趟吧。”

    “路乔，你什么意思，跟别的男人说话就温柔似水，和我说话就阴阳怪气？”

