    100多号玩家疯狂输出着，场面除了技能声音之外，没有任何玩家的说话声，‘非常安静，非常诡异！’

    看着看着，一道回忆之色忽然浮现在脑海中，在前世游戏开服两年后吧，自己曾经从一些隐秘的渠道中听到过一些内幕，这个内幕的情况说的就是眼前自己看到的情况。

     BOSS不动了，像是卡机了一样，任由玩家输出到死。

    而在这一世，在游戏初期，自己就遇上了，看见了。在联想到万花筒公会大部分都是由仇人组建出来的公会时，那么答案在脑海中几乎呼之欲出了。

    是不是就是那个传说中的实验体在控制着BOSS呢？！它是怎么控制的？手段是什么？以何种媒介来介入《天世》？并且还拥有高精度的精准性？要知道《天世》之大，可以用无边无际来形容，它的广阔能让几十亿玩家感受到自身的渺小。

    这位大首领血量下降速度还是挺慢的，只是这般模样却是很诡异。

    要不要干扰呢？怎么干扰？直接上去抢BOSS杀了所有人？

    就当这时楚幽灵光一闪，他想到了自己曾经用异能杀死40级的四星精英，那么同样用异能对付27级5星大首领又会是什么效果？

    想到就做！立刻内心开始调动起来，同时楚幽发现，施展自身异居然让自己依然处于隐身状态，要知道像这种并不是刺客专属隐身技能的外物卷轴，一旦玩家使用技能，隐身效果会立刻消失。

    但是自己使用异能居然没有任何异常，自己依然是隐身状态。

    目光对准人形BOSS，眼睛微微睁大了起来，那眼眸之中看起来有强大而莫名的奇异色彩，然后眼瞳变成了灰色，最后逐渐加大了脑中的念力。

    ‘咚！’内心猛地一跳，就当这时，眼瞳睁得更大了，楚幽感觉到，就当自己的念力感受到对方BOSS内部，并持续加深念力后，有一种不同的信号被自己给捕捉到了！这似乎在这个BOSS身上，有两种不同的‘灵魂’存在，其中一个灵魂状态非常活跃，而另一个仿佛如死物般沉寂无声。

    内心一动，念力瞬间纠缠在这个活跃的‘灵魂体’。

    你到底是谁？！

    楚幽越来越感到心惊，因为他感受到了这个东西有复杂的思想波动，这种复杂似乎与人类相似，因为它正在向自己发出非常害怕的信号。

    它在恐惧自己，但它似乎又逃不出BOSS的这个牢笼，它被束缚了。

    没错，这一刻楚幽清晰的感受到对方的思想，对方很害怕自己，它想要逃走。

    楚幽没有因为对方的示弱而念力有所减弱，现在他已经肯定了，这个奇怪的东西，有很大可能就是所谓的实验体！而这种实验体在现实中应该是人类，但是...又好像不对！

    想到这里，楚幽眉头蹙得跟紧了，不对，这不应该是人类，它绝不是人类，那么既然不是人类它又是什么？实验体的真面目到底是什么呢？

    但不管是什么，它所代表的是仇人从研究室中研究出来的东西，既然如此，那么你就该死！

    ‘喝！’楚幽低喝一声，这道声音极轻，完全被下面的技能声音给覆盖了。

    随着低喝，只觉身体一轻一空，脑袋发生了眩晕感，但同时大量念力能量消失在体内，被自己释放了出去。

    庞大的念力瞬间作用在BOSS身上，那个被自己死死纠缠被自己死死锁定并不断向自己求饶的‘灵魂体’，在这一刻，忽然消失了，被念力绞杀成渣！

    当这个灵魂体消失后，刹那之间另一个‘灵魂体’立刻复苏了过来，这个东西其实就是BOSS的数据组成部分，毫无情感，几乎只有很少的信号波动，说明它的智能并不高，完全无法与之前那个灵魂体相比，但是它的数据生命力却是更顽强，更深厚。

    “吼！”猛然间，这个BOSS像是复活了还是诈尸了，突然动了起来，让万花筒所有玩家吓了一跳。

     BOSS瞬间锁定输出最高的那名玩家，但却是没有攻击，因为血量被压到这个状态已经不容许它普通攻击了，一道范围技能读条开始出现。

    周围的所有万花筒玩家全都大惊，一时间节奏变得有些混乱起来。这时楚幽从上面听到对方有人大吼：“不要慌，还剩三分之一血，大家全力输出！牧师站后面，快！”

    楚幽用手捂住自己的上半边脸，刚才念力能量输出有些多，后遗症又出现了，现在只露出一只眼冷冷地注视着下方。

    “轰！”BOSS发出了范围攻击了，一些装备不好的玩家直接被秒掉，瞬间倒下了20几个人，身后的牧师在这一刻忙碌了起来，他们的魔力值是满状态，此刻加血的加血救人的救人。

    现在BOSS开始召唤小弟技能了，嘴中更是不断发出怪叫声。

    双方进行了一场血战，隐身在上面的楚幽却是一眼就洞悉，胜利属于万花筒公会的一方，虽然万花筒公会只来了100号人，但战力却是不可小视，面对5星大BOSS，尤其是BOSS血已经不多的情况下，取得胜利是显而易见的，只不过过程有些难堪罢了。

    随着时间的推移，BOSS血量越来越少，而万花筒成员却是越打越勇，他们的指挥者更是胸有成竹的大声指挥：“稳住稳住，别浪，我们能赢！”

    赢你麻辣隔壁！！

    楚幽眼瞳猛地一缩，拔出了背后的长刀，在天空中开启了状态技能：战戟无双，元气恢复。集中防御，身外化身，还有神圣防具自带的状态技能！

    当开启第一个技能时，处于巨殿横梁位置的隐身状态立刻显现了出来，2秒连续开启了五道状态技能，然后心念一动，从自己的身后帝姬从宠物空间中瞬间爬了出来，然后自动为自己使用了炼金与料理增益物品，这些增益状态全都加持在自己身上。

    最后背后的光翼猛地一振一扇，身体刹那之间向下方的人群中扑去，帝姬紧其随后。

    而下方的万花筒成员根本就没有意识到上空临近的巨大危险。

    对着万花筒后方的牧师群其中一个奶妈发出一道‘幻影分身斩’，并在高速飞行状态中对另一个牧师使用了：飞刀—戟刃连射；然后看都不看，一下子就冲进了更加密集的人群堆，刹那之中那里的技能像火山一样猛烈喷发了出来。

    ‘啪啪啪啪啪！’‘杀气破裂—旋转波动—范围波动—冲击波动！’

    瞬间一片万花筒公会玩家倒地，死得不能在死了，八阶PVP被动状态：战戟屠戮之舞刹那被激活了。

    “卧槽，该死的，幽夜来啦！”

    “大家不要打BOSS了，全都杀幽夜！不要打BOSS了！!”万花筒指挥者气急大叫，一扫刚才的胸有成竹。

    ‘嚓嚓嚓——横扫一击！’满技能状态的横扫一击哪是现阶段玩家能够抵挡的，在被楚幽攻击的那个方向，又是倒下了一大片。

    同时自己的分身也是被打了出来，总共7道分身。战斗发生的很快，万花筒玩家反应也不慢，这时开始散开了，但同时分身也在追击它们的目标，余光看到这般现象后，楚幽使用了‘绞袭！’

    瞬间加上自己，总共8个幽夜一起施展了范围技能‘绞袭技能’。

    在他们的后方，牧师群中此刻一道更大伤害更强的范围技能降临在这里，帝姬在空中对这些奶爸大奶妈二奶妈使用了‘万羽风暴’技能。

    在她的眼中，下面的所有万花筒玩家就像狗一样在乱窜，这时眼眸微微一抬，锁定了跑到中间的一个玩家身上，立刻动用了‘超神一击！’

    “轰！”这名玩家瞬间被炸死，同时超神一击的溢出伤害却是波及周围玩家，最大数量是50个，然而此刻的万花筒哪有50个玩家存活？所以，瞬间之中大殿中的所有万花筒玩家连带五星BOSS一起被消灭了！

    楚幽飞出了大殿，因为他知道外面有部队临时复活点，可以看到那里只有几个玩家复活，想来应该是第一批死亡的玩家。

    跑是跑不掉的，双方很快交战在一起，结果是显而易见的，这些最多一半血量的玩家瞬间就被灭杀，同时临时复活点没有一个玩家复活。

    在这里噼里啪啦一阵输出，5个部队临时复活点就被自己给打碎了。

    ......

    时间回到被楚幽灭杀那个灵魂体之后，在现实中华夏某个山林的内部，这里正在上演挽救生命的手术。

    这里是一座地下研究室，洁白的墙壁洁白的地面，还有洁白的灯，显得这里一尘不染，墙壁之中嵌入着屏幕，上面有某些信息，这里每个拐角都有摄像头，防卫森严，又充满科幻气息。

    此时一个病人推车从一个拐角处被几个身穿白褂的医务人员快速推着，后面还跟着几个表情凝重的男子，这个推车上面有一个人躺着，手臂上有针头插入，此刻输着不知名的液水。

    一道洁白的大门快速打开了，从中可以看到里面像是一个医务抢救室，当这个推车推进后，自动铁门马上关闭。后面跟来的几个男子一脸严肃的等着结果。其中有两个人掏出手机拨打了电话，一个人接听了电话。

    只过了5分钟后，抢救大门打开了，几位男子看到后立刻急促走了进去，而里面的医务人员却是没有任何动作，一股不祥的预感笼罩在几人心头上。

    “很遗憾，我们尽力了，但...无力回天，我宣布：1号实验体脑死亡！”

    “不！！”一个接近60岁的男子当场发出了咆哮，然后他大步走到唯一的病人床旁边，此时这个病人因抢救无效已经盖上了白色裹尸布。

    男人愤怒的神色一把掀开遮住物，让尸体呈现在众人的眼前。

    ......

     PS：今天四更完毕，此处应该有稀稀落落的掌声...