
“不！还没结束！我们之间还没完！”

达米阿诺夫愤怒地冲向擂台的另一端，帕特里克正坐在那里休息，不过他立即就被其他人拦住了。

达米阿诺夫从人墙中伸出手臂，指着帕特里克喊道：“刚才我们是按照你的规矩比赛，懦夫的规矩，敢不敢像男人一样和我打一场，去M-FxxK的拳击规则，我们向男人一样放开手脚来一场。”

达米阿诺夫想要用综合格斗的那一套规矩，再和帕特里克打一场，这一次他有信心一定能在擂台上KO对手。

但是他说拳击规则不够男人的言论，显然激怒了帕特里克的弟子，几个大老黑抡起拳头就准备上台给他点教训。

两个警察及时爬上擂台，将激动的达米阿诺夫和其他人分开，其中一个警察走过去悄声和帕特里克沟通，显然正在向帕特里克施压。

帕特里克双手连摆，作出拒绝的动作，但最后还是在警察的逼迫下变成了双手抱胸。

警察离开，帕特里克迅速把视线转向台下，经过一番搜寻之后，在人群中锁定了兰迪。

帕特里克呼唤兰迪过去，两人在擂台边嘀嘀咕咕了好一会。

谈完，兰迪微笑着返回，拍着白奎因的肩膀说道：“小子，挣钱的机会来了！帕特里克请你替他出场和台上那个俄国人再打一场，用综合搏击的规则。出场费用是1000刀，不论胜败，不过如果赢了的话，再加1000刀，还额外免了我们两人三年的会费。”

“为什么是我？他不是有好几个徒弟吗？”白奎因表示非常惊异。

“1976年，阿里对战安东尼奥猪木。”兰迪简略答道。

这句话一出，白奎因立即明白了缘由。

按照综合格斗的规则，拳击手面对综合格斗选手，根本就没有任何胜算。

阿里对战安东尼奥猪木，这是七十年代的一次著名比武，在搏击圈中非常有名。

拳王阿里自不用说，六、七十年代最著名的拳击手，身高一米九一，臂展接近两米，身材高大但脚步却极为灵活，在一段时间内统治了世界拳坛。

而安东尼奥猪木是摔角手，他的年纪和阿里相仿，是一个在巴西长大的RB人，师从RB职业摔角之父力道山，如今RB最著名职业摔角联盟“新RB”便是他创立的。

这两个人原本在各自的领域都是顶尖选手，吊诡得是，正是这么两个风马牛不相及的人物，竟然在1976年进行了一场“关公战秦琼”的比赛。

比赛规则算是拳击和综合格斗的大杂烩，按照拳击规则计算点数，也可以击倒获胜。

允许使用腿脚攻击，但是腿脚只能攻击除去重点部位的下半身，高踢腿和飞踹都是禁止的。

除此之外，安东尼奥猪木的摔角动作是禁止的，不能抱摔，不能绞锁，还不能使用RB柔道的手刀。

赛前媒体和专业人士普遍不看好安东尼奥猪木，限制了摔和绞，几乎让安东尼奥猪木成了没牙的老虎，却要面对刚击败拳王乔治·福尔曼，夺得WBC和WBA重量级双料世界冠军头衔，达到事业第二次巅峰的阿里。

但是谁也没想到的是，比赛一开始安东尼奥猪木便往地上一躺，用双拳护住身体，两脚指向阿里。

一旦阿里靠近，猪木就用脚攻击阿里的小腿，阿里撤退，猪木便在地上翻滚着追击，就是不站起来，让阿里对他束手无策。

阿里习惯了攻击站立的对手，躺在地上的猪木让他的双拳无法发挥，俯下身子的话，就中了猪木的圈套，一定会被猪木拖入他擅长的地面近身缠斗。

就这么憋屈地打了15个回合，期间阿里还被猪木一脚踢中大腿，养了一个多月才恢复。

按照击中点数计算，猪木获胜了，不过RB的比赛举办方还算是给美爹面子，宣布因为猪木有过一次违规动作，扣去相应的点数后，双方打平。

至此之后，只要提起拳击和其他搏击项目的比赛，大家都会想起安东尼奥猪木躺在地上蹬腿，站立着的阿里却束手无策的搞笑画面。

这件事情，后来在日美之间引起了长时间的争论，双方自然都站在本国选手的立场指责对方。

哪怕同为摔角手的兰迪，当初对白奎因说起这场比赛的时候，还要强调猪木的策略不够男人，贬损几句RB人，

当然了，一旦兰迪提到RB人，话题的最后必然引申到日资入侵美国、二战、珍珠港，以及参与过太平洋战争的兰迪的父亲……

话说回来，现在的白奎因对此事的看法却并不相同了。

当年阿里复出的时候，曾经利用当时全球最当红的动作明星——布鲁斯李，作为炒作对象，想挑起和布鲁斯李的对战，为阿里的回归拳坛打造声势。

但是很不幸的是，双方达成了对战意向之后不久，布鲁斯李就在香港突发疾病去世了。

这件事之后，阿里便经常在采访中表示，布鲁斯李死后，再没有一个能打的黄种人了，还讲出黄种人就是不行这类言论。

美国的种族歧视很奇怪，有色人种本应该团结平等，同仇敌忾反抗白种人歧视，却偏偏黑人还会歧视亚洲人。

阿里的言论激怒了同为黄种人的安东尼奥猪木，这才有双方的这场约战。

规则设定上，阿里的团队很“聪明”的限制了猪木的摔跤技和绞锁技，连脚踢的高度都规定了。

以为大局已定，却没想到被躺在地板的上猪木打得狼狈不堪。

放下当年的是非不谈，回到东河岸边的健身俱乐部。

同样是职业拳击手出身的帕特里克，自然不会同意和达米阿诺夫打一场综合格斗规则的比赛，他也不可能提出限制锁摔技能之外，额外要求对方不能躺在地上吧，这样人家还不如和你打拳击呢。

和达米阿诺夫同来的警察显然抓住了帕特里克的痛脚，如果拒绝，这家俱乐部一定会被警察找到借口查封的。

最简单的方式就是在休息室找到一些白色粉末，以怀疑这间俱乐部是D贩销赃窝点的理由强制关闭。

面对必输的，难以拒绝的比赛要求，帕特里克又用他的小聪明找到了一线生机。

他以受伤为由，要求换一个人代替他和达米阿诺夫用综合格斗的规则比一场。

急于搜集视频素材的达米阿诺夫也同意了，他刚才已经战胜了帕特里克，对方当面认输，本次挑战的主要目的已经达到。

现在他只需要一次淋漓尽致的KO被摄像机记录下来即可，哪怕那个被打倒的老黑不是帕特里克本人。

达米阿诺夫非常自信，如果按照综合格斗的规则比赛，他完全有信心打败帕特里克的师弟，目前正风头无两的拳王泰森，更不要说帕特里克调教出来的那些贫民区的老黑们了。

达米阿诺夫是VDV空降军出身，苏联解体后跑到纽约讨生活，机缘巧合下，凭借出色的身手获得了纽约警察局长伯纳德·B·克里克的赏识，聘请他教授警察近身格斗术，成了纽约警察们的“总教头”。

现在的达米阿诺夫刚刚三十出头，正值壮年，身高195，体重250磅（230斤，115公斤），论体格，这些老黑们就没几个有他壮实的……除了人群中那个特别显眼的大男孩。

出乎达米阿诺夫的预料，帕特里克推上台和他比试的，正是那个高大却依然有些稚气未脱的白人小子。

白奎因自然不知道这场比赛背后还有那么多的弯弯绕绕。他本着拿钱办事的原则登台，如果对方厉害，找个机会就躺在地上，假装被打败，是个摔角手都会这招的。

如果对方是“菜鸡”，他就要多挣一千美金了。

刚正用此战测试一下他从原主那里继承了多少运动能力，看看将来适不适合吃摔角这碗饭。

要是不成，还是赶紧转行当导演去！

裁判由达米阿诺夫带来的两个警察的其中一位担任。

白奎因没意见，他的企图心不强，胜负无所谓。

比赛开始，双方在对方的攻击范围外停下脚步，相互试探着，竟然在台中间转起了圈。

白奎因首先失去了耐心，向前一步，高举双臂，居高临下，作出擒拿的动作。

由于赛前双方沟通过规则，允许擒抱，允许摔，允许绞锁关节技，手脚攻击都没限制，只是不能招呼对方的重点部位，掏裆插眼这些阴招不能用。

白奎因心想，这几乎就是美式摔角的规则啊，还不用控制自己的力道避免对手受伤，摔角他可就熟了。

抱着这种心态，他进攻时便使出了摔角的角力动作，准备抓住对方的肩头，将对方往下压。

这个动作是摔角手之间最常用的试探动作。

对方如果是摔角手的话，理论上应该用相同招式反抓他的肩头，两个壮汉相互撑住对方的肩头角力，直到其中一方腿软被压下去，胜者会在观众的欢呼声中继续炮制对手。

白奎因根本没想到，面对他的狗熊扑，达米阿诺夫并没有和他玩对抓肩头的角力，而是敏捷地后退一步，扭动腰腿，一记横扫的鞭腿向着他的腰际袭来。

特么竟然不按套路出牌！

对啊，我特么就根本不是在摔角，这是格斗啊，格斗！

白奎因连忙提膝沉肘防御，手脚并用地在体侧组成一道防线。

这个动作可以同时封住这一鞭腿的所有攻击方向，以防对方空中变线把攻击目标从他的腰转向他的头。

达米阿诺夫果然使出的是变线踢，半空中忽然变换目标，却被白奎因的手臂挡住。

一招不中，他立即借助白奎因格挡的反作用力，将身体旋转起来，一个反向后肘击从另一个方向功向白奎因。

这是一个典型的泰拳动作，其特点是狠辣和出敌不意，由于身体阻挡了一部分的视线，使得对手主要防范他使出回旋踢，很难注意到隐藏在转身动作之后的肘击。

但是白奎因就是躲过去了！

他的宽阔视野使他提前发现了隐藏的肘击，及时将脑袋后仰，对方的手肘擦着他的鼻子略过。

一肘击空，达米阿诺夫心里咯噔一下，哪怕对手抬手去挡，他也不吃亏，他身体的旋转会因此停下，变招成侧踢或者后仰头槌都行，要是捉住机会甚至可以使出过肩摔。

但是对手是后仰避过的，而自己的身体继续旋转，转向对方的时候，正是空门大开的状态。

白奎因果然抓住了机会，左臂探出，一把掐住达米阿诺夫的喉咙。

喉咙受制，达米阿诺夫惊怒交加，双手想要扳开白奎因的大手，还没来得及使上力气，脚下却一空，整个人被白奎因提了起来。

原来白奎因的右手提住了达米阿诺夫的腰带，双手一同发力，竟然将230斤的达米阿诺夫举了起来。

左手下压，右手上提，在达米阿诺夫挣脱之前，将他的身体在空中拉平，狠狠掼摔在擂台之上。

“锁喉摔！”

台下一片惊呼。

达米阿诺夫被震得头晕眼花，但依然还有一战之力，准备爬起来继续搏斗。

但是白奎因并没有给他机会，高大的身躯猛然跪下，捉起达米阿诺夫的一只手臂，双腿夹住，固定在自己胸前。

“十字固！”

白奎因一套动作行云流水，达米阿诺夫反应过来之前，手臂就被锁死了。

达米阿诺夫尝试挣脱，对方却越锁越紧……

达米阿诺夫感觉自己的左臂就快要断了，情急之下只得大喊：“认输！我认输！”

可是白奎因却依然不为所动，虽然没继续施压，却依旧死死扣住达米阿诺夫的手臂不松手。

这时候达米阿诺夫的智商上线了，明白他喊认输没用，必须裁判宣布才行，连忙呼喊道：“亚瑟！亚瑟！我认输！快判我输！”

直到裁判宣判，白奎因才松开达米阿诺夫，拍拍手跳下擂台。

人群向他涌来，纷纷对他表示祝贺，几个经常在健身俱乐部出现的姑娘尖叫着扑上来，有的送水，有的递毛巾，围着他叽叽喳喳说个不停，比帕特里克的几个大老黑徒弟都要激动。

白奎因想起这几个小妞大多被原主睡过了，没下手的要么是家里兄弟在街头有些名气，要么是长得不和口味。

新版的奎因不想和她们纠缠，他抽空向兰迪使了个眼色，提醒师父找帕特里克要钱，自己则找了个借口从后门溜掉了。

达米阿诺夫和帕特里克之间的问题如何解决，那是他们的事情了，他白奎因的两千刀出场费是不能少的。

……

当晚，纽约电视台的一间剪辑室。

几个年轻人围在显示器旁观看素材，同时激烈地讨论着。

“那家伙速度真快，1/4速度我才看清……”

“我真没想到锁喉摔还能实战！”

“没见识了吧，锁喉摔本来就是实战招数，一般接坐压控制，我在达米阿诺夫的课堂上学过。”

“他也会？那他还被人用锁喉摔打倒？”

“哈哈哈！”

“不不，关键是十字固，是十……”

空气突然安静下来，几人身后不知何时多了一个带金边眼镜的中年男人。

“费尔德曼先生……”

“老大，我们在……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728927"  chaptername="10  代打">加入书签</a>
</div>
