    方醒有些犹豫，但还是一路往皇宫去了。

    婉婉好好的，怎么会突然犯病了？

    谁招惹的她？

    他想到了朱瞻墉，顿时一股杀机升腾起来。

    如果朱瞻墉再次犯错，那么他不介意让仁皇帝的二儿子变成一个废物。

    方醒的怒气渐渐消散，因为他看到了俞佳。

    俞佳很少出宫，出宫必然就是大事。

    “兴和伯！陛下令你入宫！”

    俞佳看到方醒的嘴角微微下撇，就像是下定了什么决心。

    “新乡郡王最近可进过宫吗？”

    方醒的问题让俞佳愕然，然后串联一想，就怒道：“陛下严令不许外传，谁在无视陛下的禁令？”

    直至进宫之后，俞佳依旧没有得到回答。

    “是那些御医！”

    他终于是想到了唯一的可能性。

    “你只是家奴！”

    方醒踏入宫门，冷冷的道：“家奴要谨守本分，我有我的办法，陛下都不说，皇帝不急你太监急，你急什么？你慌什么？”

    方醒扬长而去，俞佳呆立原地。

    你只是家奴！

    这个声音一直回荡在他的耳畔。

    他这才想起自己最近一些年的举动是为了什么。

    不甘，还是想获取的更多。

    家奴……

    俞佳冷冷的看着前方方醒的背影，低声道：“家奴也能让你等惶然。”

    他想起了文皇帝。

    再高大的帝王终归有轰然倒塌的一天，反而是大太监一直活着，若非是他要殉主的话，到现在依旧能活着，逍遥的活着。

    “那就是个傻子！”

    俞佳讥讽的说道。然后他仿佛看到了大太监出现在自己的身前，怒不可遏，斥责他没有忠心。

    “公公辛苦。”

    一队队太监宫女在路边站着，躬身问好，谦卑的等着他先走。

    这是一条路，由人组成的路。

    我要的是谦卑。

    俞佳对这些谦卑很满意，他觉得这样的日子一百年都不会厌倦。

    所以他必须要看护好自己的权利，为此可以撕碎一切对手。

    这就是他的坚守。

    他的世界。

    而方醒不知道自己的世界是什么。

    在刚到这里时，他觉得自己的世界就是活着，逍遥的活着。

    当他渐渐的融入了这个时代之后，他的世界变成了大明。

    我要这大明万世永昌。

    当时的他不知道这句话的背后有什么样的磨难，所以很自豪的就吼了出来。

    而现在呢？

    方醒觉得自己的世界分给了家人许多。

    比如说现在他就在想着昨晚上的荒唐之后，张淑慧和小白说是要去神仙居，然后让他一个人自己过。

    是啊！

    我的妻妾，还有我的孩子。

    这才是我的世界。

    瞬间方醒就忘却了那些雄心壮志。

    不过这只是一瞬。

    我还是有使命感的啊！

    方醒在为自己的使命感而感到自豪，同时感到悲哀。

    再强大的帝国终归会有崩塌的一天，所以他费尽心机的推行藩王出海。

    若说大明是本体和母体，那些海外封地就是种子，兴许某一天种子会比本体更为强大，而到了那时，大明将会以各种形式存在，再也不用担心它的消亡。

    累啊！

    方醒有些矫情的在安慰着自己，直至看到了朱瞻基。

    寝宫外，太监宫女们排排站着，大气都不敢出。

    而世间最尊贵的这对母子就站在房门外低声说话，然后他们也看到了方醒。

    “这就是内宫？”

    一个带着家伙事的男人居然走进了后宫之中，方醒觉得有些尴尬。

    他以前去过太后那里，可太后年纪大了，没什么可避讳的。

    他很久以前也去过太子宫中，可那时的婉婉还小。

    时隔几年，他再次进了后宫，却是治病。

    太后欢喜的道：“兴和伯来的正好，快去给婉婉看看。”

    朱瞻基微微点头，说道：“婉婉一直在昏睡，就算是醒来也是呆呆的，你……尽力即可。”

    朱瞻基想起了方醒的几次出手，可婉婉却更多的是心病。

    心病终究还需人来治。

    他和太后刚才就是在想着是不是把朱瞻墉召进宫来，冒险让婉婉见一见他。

    然后方醒就来了。

    没人觉得方醒能治好婉婉。

    那些太医们更多的是庆幸背黑锅的人来了。

    太监宫女们只希望皇帝和太后不要迁怒，然后都在暗中寻摸离开这里的方法。

    宫中很大，可以安排的地方很多，可此刻连俞佳都不敢乱动，所以他们的希望注定会破灭。

    于是希望就集中在了方醒的身上。

    心病啊！

    兴和伯就算是医术无双，可面对着心病也没辙吧。

    方醒走了进去。

    他先闻到了淡淡的檀香味，就皱眉道：“年纪轻轻的小姑娘，压根就不该焚香，更不该抄写经文。”

    青叶低声道：“兴和伯，长公主抄写的经文是烧给文皇帝和仁皇帝……”

    方醒摇摇头道：“最好的法子就是自己过得好，先人才能安心。”

    这等大逆不道的话在室内回荡着，跟进来的皇帝和太后面色如常，俞佳的心中越发的不忿了。

    太过于放纵方醒了。

    放纵是权臣培养的第一步。

    在俞佳看来，皇室现在就是在培养权臣，给自己培养麻烦。

    方醒走到了床边，看着昏睡的婉婉，说道：“你这是何苦来哉！”

    太后低声问道：“兴和伯可是找到病因了吗？”

    方醒点点头道：“长公主小时候遇到的那件事太过骇人听闻，当初那个小小的箱子里……她从开始的游戏到后面的绝望，黑暗之中的绝望，孩子都怕黑暗……所以她一直没忘，只是平日里能压制住……”

    太后难过的道：“那是什么诱发的？”她希望不是那个原因，如果是的话，那么她会后悔终生。

    方醒苦笑道：“臣不知道长公主这几日是遇到了什么事。”

    青叶被叫进来，朱瞻基随即摆摆手，俞佳就把其他人赶了出去。

    等最后皇帝指指他，示意他也出去时，俞佳的心情糟糕到了极点。

    “长公主那日正在抄写经文，有人冒失的跑进来说已经定下了驸马，长公主当时没事，只是带着奴婢去御花园里烧了那些经书……”

    “等回来之后，长公主就说倦了，想歇息，不许打扰……”

    青叶都哭了，她觉得自己的主子真是命运多舛。

    朱瞻基摆摆手，青叶告退。

    室内只剩下了他们三人，还有床上躺着的婉婉。

    “这是为何？难道婉婉不想嫁人吗？”

    太后觉得有些懵，女人就是要嫁人啊！

    朱瞻基隐隐约约的想到了些什么。

    而方醒却有些头痛。

    “长公主怕是对男人……”

    朱瞻基悚然而惊，一下就确定了那个想法，说道：“婉婉是惧怕男人，她怕再次被关在箱子里。”

    方醒点头道：“没错，所以听到定下了人选，长公主就绝望了。”

    太后哽咽道：“冤孽啊！瞻墉当年造的孽，为何要让婉婉背负这么久。”