    没了身份牌之后，王煜靖的身形几乎在下一霎就消失在了百里红妆的面前。

    与此同时，百里红妆也再度回到了光幕之后，只不过，眼前的情况却是再度一变。

    在百里红妆的视线中，一条崭新的通道突然呈现，显然是在指引着百里红妆继续往前走。

    “看来，这是在带领我去找下一个对手啊。”

    百里红妆唇角缓缓勾起了一抹玩味的弧度，这逐鹿之战的布置倒真是有趣。

    只是，不知道失败了的王煜靖会去什么地方。

    是继续在这通道中行走，还是已经出现在了地面之上？

    百里红妆也不知道这究竟是怎么安排的，更不知道什么时候才能够跟队伍里的修炼者的会和。

    想来，他们也在进行着同样的战斗，她只能希望大家都能有一个好的成绩。

    这一条通道比起百里红妆先前所走的通道都要短很多，约莫走了半个时辰之后，百里红妆便已经见到了另一个赤色的光幕。

    只不过，现在这光幕呈现着闭合的状态，她的下一位对手还没有到。

    见状，百里红妆直接盘膝而坐，调息休息了起来。

    先前那一番战斗虽然没有受伤，不过元力也有了一定的消耗。

    经过这一场战斗之后，百里红妆也明白了，以她目前的实力，应该能够对付蓝境五阶到蓝境六阶的修炼者。

    至于蓝境七阶，她想要获胜就得拼尽浑身解数，这最终的结果也无法确定。

    不过，百里红妆向来是抱着既来之则安之的想法。

    自己能够走到哪一步，那便走到哪一步，倒也并非一定要走到最后一步才可以。

    至少，她能够断定自己在这继承人之中也算是中等的存在，绝对不会垫底。

    接下来的情况正如百里红妆预料的那般，她在休息了一天后，她的对手便再度出现了。

    而随着她再度获胜得到了一块身份牌之后，她便又走进了一条崭新的通道，开始了下一次的征程。

    随着这战斗的次数渐渐增多，百里红妆也发现了这对手的实力是在不断的增强的。

    最开始她所遇见的王煜靖是实力最弱的，随着对手的实力渐渐增强，百里红妆战斗的难度也在不断的增大。

    每个继承人都有着属于自己厉害的底牌，百里红妆在这交手的过程中也见识到了不少厉害的招数，她的底牌也在不断的施展而出。

    三只兽兽在这战斗的过程中也帮了百里红妆不小的忙，对方的契约兽往往直接被白狮所搞定，小黑和小白则负责声东击西，让人防不慎防。

    在这样的情况下，百里红妆可谓是一路过五关斩六将。

    和强者切磋，百里红妆也获得了不小的收获。

    随着一次次的潜能的激发，百里红妆的修为更是直接突破到了蓝境四阶，再度增强了几分。

    原本百里红妆蓝境三阶的实力就已经越来越吃力，而随着她的突破，战斗力提升之后倒是又继续撑了下去。

    一些对手在见到百里红妆以蓝境四阶的实力竟然能够挺到后来也是极为惊叹。

