    正如同李哲所猜想的一般，如今这灵妖境北部之外，果真是有了不少聚云城的妖兽在等待着自己。

    一路之上，李哲总共是发现了十数名妖兽，这些妖兽基本都是元婴境上下的修为。

    从这一点便是能够看出来，那聚云城的实力，的确也是不小了。

    而这些妖兽手中，几乎都是有着寻踪的法器，幸亏李哲离开之时，向着雪妖帝要来了他的本命灵羽。

    否则的话，没有了紫灵玉衣的李哲，恐怕是极难在这些妖兽眼前隐踪而去。

    凭着他现如今的速度，那本命灵羽一刻钟的隐踪时间，倒是正好离开了这片区域。

    离开之后，李哲便是照着那原界蝶所给予的地点，径直向着那地妖境的所在行了去。

    转眼间，便已是过去了近十日的时间，李哲如今也已是到达了地妖境之中。

    正如同那雪妖帝所言，这地妖境的确是虫族众多，一路之上，几乎全是那沼泽或是密林等适合虫族生长的环境。

    期间李哲所感知到的金丹境之下的妖族数量，便是足有数十万！

    如今，李哲已是愈发靠近了那秘境所在。

    只是，就在他即将抵达那秘境所在之时，李哲却是突然间发现，在这片区域之中，那些个虫族妖兽明显是减少了不少！

    早知道，这虫族的妖兽可是无处不在的，它们依靠吞噬天地间灵气以及各种食物来发展。

    这里的灵气明明是十分正常，但这些妖兽数量却是愈发少了，足以说明是这里有什么古怪之处了。

    当即，李哲便是通过神识扫动，很快便是确认了一个方向。

    这方向也是通往秘境所在的，但是在这个方向上，普通虫族妖兽的数量明显是愈发的减少的！

    这只能是有两个原因，一个是前方发生了什么变故，但这里灵气等等都是十分正常，可能性并不高。

    另一个可能性，那就是在这个方向上，聚集了大量的高阶妖兽了。

    也只有同族群的高手汇聚，才是有可能让这些妖兽不敢靠近。

    莫非是有人已经开始探寻这秘境了？

    李哲微微眯眼，毕竟他得到的消息，都是雪妖帝和那原界蝶少年从古籍和族群记忆之中得来的，这消息必然是没有什么时效性的。

    不过这对于李哲而言，到也算是好事一件。

    这乃是妖族的秘境，对李哲有用的东西明显不多。

    而现如今，竟然有人窥探的话，李哲得到那乱界花的几率也是大幅提升！

    毕竟那乱界花只是对于原界蝶有用，而现如今这原界蝶在妖界之中，剩余的可不多了！

    很快的，伴随着逐渐的前行，约摸前进了数十里之后，这里周遭已是基本没有那普通的虫族妖兽存在了。

    而就在李哲前方不远处，有着一座巨大的石山。

    那石山内部乃是中空的，透过神识，李哲察觉到了其中有着极多的妖兽，元婴境妖兽都是数量不少！

    而在这石山内，除了几个防止坍塌的加固法阵之外，便是没有了任何的阵法存在。

    并且这石山的出入口也是时常有人进出，从这可以推断出来，这石山并非是什么族群所在。

    李哲仅是犹豫了片刻，便是将自身的气息给隐蔽到了元婴境初期。

    这修为在这里不算高也不算低，倒是并不起眼了。

    做好了这一点之后，李哲这才是身形一沉，向着那石山入口处行了去。

    很快的，他便是来到了这石山入口处的位置。

    只见得李哲的前方乃是一面巨大的石壁，而现如今，在这石壁之上，已是被开出来了一个高数十米，宽十余米的巨大入口。

    这入口处有着几名妖族站在一起，似乎是在商量着什么事情，但却没有任何看守的卫兵一类，从这便是可以看出来，这应当是一个公共区域了。

    李哲缓缓迈步，向着那入口处走去。

    “这位妖兄，我观你实力不错，也是来寻这秘境宝贝的吧？不如我等组队如何？”

    就在李哲走到那入口处的时候，一名妖族突然是偏过了头来，对着李哲朗声道。

    听得这妖族的话语，李哲微微眯了眯眼，看起来，自己的感觉倒是的确没有错，这里的妖族的确都是来探寻这秘境的。

    不过，李哲自是不准备跟人组队的。

    毕竟这秘境之中，可是有那噬天蜂存在，人数越多，被察觉到的可能性也是越高！

    李哲自是不可能平白去冒这种险，更何况，他目前对于这边还一无所知，还是需要仔细探查一番的。

    “倒是多谢这位妖兄好意了，不过在下目前并无此等想法。”

    当即，李哲便是十分客气的对着对方抱拳一拜，轻声道。

    闻言，这妖族也是对着李哲挑了挑眉，说道：“既然妖兄无意，倒也是无缘了。”

    听得此言，李哲对着对方笑了笑，便是转过身，朝着这石山之中走去了。

    如今通过神识扫动，李哲大概可以确认，在这石山之中，前半部分乃是这些妖兽们交换情报，或是出售买卖一些物品的。

    而在石山的后半部分，则是各妖兽自行开凿这石山，用于休憩的部分了。

    整个石山之内，也都是有着各种宝石用于照明，视线方面倒是不受丝毫阻碍。

    只是前行了数十米，李哲的眼前便是开始热闹了起来。

    不少的妖兽都是端坐在地，身前摆放着一些东西，一副出售的模样。

    而在这些摊位不远处，则是有着一大堆的石桌和石凳，上面也都是坐了许多妖兽，似乎都是在互相刺探着情报。

    李哲神色自若，倒也是不急着靠过去，而是打算先看看这些妖兽出售的东西里，有无那乱界花存在！

    这乱界花虽是有着增强原界蝶空间之力的能力，但表面上看上去，却是与普通花朵相差不多，唯一的辨认方式，便是其花瓣之中，有着空间之力凝聚而成的黑色条纹！

    虽说是空间之力凝成，但却是无法通过神识感知到。

    因此，此刻的李哲也就只能通过缓慢的肉眼观察来看了。

    时间缓缓流逝着，如同李哲一般观察着这些东西的妖兽也是不少，因此李哲倒是并不显得显眼。

    转眼间，李哲便是花费了一刻钟的时间，将这里都看了一遍，可惜，他并未发现有那乱界花的存在。

    李哲微微摇了摇头，当即便是转过了身子，向着那石桌区域靠了过去。

    他并不急着与人交流，而是直接坐在这区域的边缘位置。

    同时，李哲的神识也是在这一刻悄然间开始散出。

    他准备先观察一下，看看谁对于那秘境之中了解最多，然后自己再开始向其询问其中的信息。

    转眼间，又是过去了足足半个时辰的时间。

    此刻的李哲眉目微皱，现如今，可是过去了足足半个时辰的时间。

    可是在这石桌区域之中，数十名妖兽，讨论到那秘境之中的话语却是少之又少。

    大多数妖兽都是在互相讨论着修炼心得什么的，这也是让李哲很是无奈。

    毕竟这样一来，他也是不知道到底谁才能给自己准确的，需要的信息了。

    就在这个时候，整个石山之内突然是响起了一阵哄笑之声。

    这声音逐渐传开，紧接着，大多数人都是发出了这等声音。

    李哲双目微眯，顺着众人哄笑的方向看了过去。

    只见一名金丹镜巅峰的妖兽，此刻正阴沉着脸走过来。

    看其模样，似乎是对于众人的这等哄笑已是司空见惯了，丝毫不予理会，只是自顾自的朝着这石桌区域走了过来。

    “哈哈哈，又是你一人回来的，我就说嘛，谁敢跟你进去就是寻死！”

    “小子，至今为止，你可是害死了足足四队妖族了！”

    “是啊，害死这么多人了，还想继续？！”

    就在其走过来的时候，也是有不少人开始对着其发出了怒骂之声。

    听着这声音，李哲眉目微凝，看起来，眼前这家伙似乎是有那么点故事了。

    很快的，这人便是走到了石桌区域之中，直接站到了中央的一个石桌之上。

    “诸位，可有人愿意随我进入秘境的？只要帮我完成我的事情，你想要秘境之中的任何东西，我都可给你找到！”

    上去之后，这人便是沉吸了一口气，朗声说道。

    此言一出，整个石山之中便是沉默了下来，所有人都是在冷眼看着他，没人应答。

    而李哲则是微微眯眼，他对于这个妖族已是开始好奇了起来。

    上古时期，数名妖帝进入其中，可都是受着伤出来的。

    这小小的金丹镜的妖族，竟是敢号称想要里面什么都能给，这可就不是一般人能够做到的了！

    此刻，见着这场面沉寂了下来，这妖族也是阴沉着脸，缓缓走下了那石桌。

    “我就在后方的那方形洞府之中，若是有谁有想法的话，大可来找我！”

    当即，他便是咬了咬牙，朗声喝了一声，随即便是朝着内部走了进去。

    刹时间，那嘲笑之声也是再度响起，唯有李哲一脸思索的看向了那妖族的背影。

