    

    原本就有人打着下午能休息的目的来的，楚元这一问，就立刻又有三个人问“下午要做什么”？

    楚云笑而不语，直接把三人请了出去，最后只剩下五个人。

    可她只想招两个人，那么这样只问光看肯定是不能得出答案了。

    “几位将进行为期三天的观察期，就是到店里帮忙，若是过了观察期就能留下，没过的请自动走人。

    每日早上卯时某时整要到这，呆到午时，管一顿早点，明日开始。”这早上的早点肯定就是米粉无疑了。

    “是，东家！”几人应得很干脆。

    楚云也不再多说，这接下来观察的事她就直接留给楚大了。

    楚大又在一旁交代了一些事，便让几人先回去。

    “如何，可是忙完了？”凌炎冥从店外走进来。

    这场招人事件进行到现在已经酉时六刻。今日他在家里制定几个小家伙的训练计划和训练目标，所以没有跟出来。

    到现在迟迟不见人回去，他便出来看看。

    楚云捶捶有些酸痛的腰。

    虽说有人帮忙，但她也是实实在在的在这里坐了一天。早上收银的活就是她干的，此时已经有些麻木了。

    “已经好了，刚才走了的那几个人，就是今天暂时留下的。”楚云努努嘴，往外边还能看到人影的几人说，“对了，你刚才打了照面，觉得那五人如何，可堪用？”

    “如此相信我？”就一个照面而已，他就能看出什么来？

    “你不是大佬级别的人物吗？看人肯定比我准。”

    “大佬是何意？”

    “哎呀！你别管它是什么意思，就告诉我你觉得怎么样？”这词还真不好解释。

    就是要解释，她也不方便在这里解释。

    “那对夫妻看起来挺老实，那两个大婶手脚不太干净，那个小姑娘吃不了苦。”凌炎冥把他刚才看到的说出来。

    “那么厉害？”其实她真的只是问问而已。

    没想到凌炎冥真的都准确地说了出来，楚云再次佩服得五体投地。

    不过是不是如此，只有验证过后才能知道。

    “直觉你可信？”凌炎冥的眉眼突然笑起，定定地看着她。

    “我信……你才有鬼。”女人有第六感她信，再不济，别的男人有第六感她信。

    可凌炎冥，得了吧！她一点都不相信他有那见鬼的直觉。

    “好了，回去。施姑娘和楚丫已经在准备晚饭，回去就可以祭你的五脏庙了。”

    耽搁了这一会儿天已经暗下来，这小丫头肯定是饿了。

    “好，等叫上大哥。”楚云笑眯眯地应下，随即看向楚大，“大哥，回去了。”

    楚大此时心里苦涩，只在一旁忙着作为掩饰。

    “你们先回，今晚我有事出去一趟，不用留门，可能不回来了。”

    楚大说得坦荡，丝毫不在意他们是否怀疑他为何要出。

    其实他也没做任何见不得人的事，只是他那师傅在山里呆腻了，想要出来转转，这人如今就在城西一处破茅屋里。

    每日叫他过去，这来有好几天了。往日他都是下午去几个时辰，今日忙，便去了信给他师傅，晚上再过去。

    楚云也没问人要去哪。这人总有自己的秘密，只要不是危及他们的，她也没必要多问，况且她相信楚大不会害了他们。

    两人收拾了东西就出了店，铺门就留给楚大关了。

    “不好奇他去了哪里？”凌炎冥看着她问。

    “好奇呀，但是不想过多干涉他！我知道他有一个师傅，一个人不可能莫名其妙的就有了一身功夫。

    这几日他也总是外出，晚上吃饭才回来，估计是他那师傅跟来了吧！”楚云平淡地说道。

    好奇肯定有，但没想过要去探究。

    其实说白了，就是只要楚大没有危险，她就不会好奇人去了哪里。因为她是把楚大当成了一家人，但是也仅此而已。

    对于楚云的回答，凌炎冥很满意。

    手下轻动，隐在人群中的亦枫便去了。

    晚上吃了饭，凌炎冥陪着楚云练了一会儿字，又说了会话之后，便说自己去一趟影楼分堂。

    楚云只当他是去影楼有事情要处理，就没有多问。

    凌炎冥走后，楚云把自己洗洗刷刷，之后上床睡觉。只是翻来覆去都睡不着，便吹了灯，只留一盏微弱的小灯映着，这是她的习惯。

    好久没有好好打理一下空间了，既然今晚有时间，就进空间好好打理打理好了。

    想到这儿，床上已经不见了楚云的身影。

    空间内依旧是那副四季如春的样子，里面的稻子金黄的一片，各种青菜长得绿油油的。

    那些一年四季花期不同的花，此时正开的艳丽，看着让人赏心悦目。

    楚云先是把长成的稻子利用意念给收割了，随后又撒上新的稻种。

    她的精神意念已经越来越强，现在收割稻子已经完全不在话下。只是为了保险起见，她还是到灵泉边上喝了些灵泉水，准备休息一下，再把大白菜和已经成熟的其他菜给收了。

    这空间有保鲜功能，放多久都还像种在地里的一样，完全不用担心会坏掉。

    估计是刚出来的时候饿了两天，饿出了心理阴影，总要看到这里面堆成山的存货，那心里才踏实。

    虽然她对那些换进来的普通作物不太看得上，但是却很是喜欢空间里的这些东西。

    楚云现在觉得是心理阴影才造成的，但正是因为她这个习惯，往后给了凌炎冥坚实的后盾，不过这些都是后话。

    喝了水，她刚想换一个地方坐坐，随后再动手，却突然瞥见她种的人参似乎又大了一圈。

    之前就莹润着紫色华的人参，此时那光华更甚，看着就让人着迷。

    不过这也仅仅只有那几棵最初的种下的人参而已，旁边那些衍生出来的小株的人参，此时就是一个正常的状态，只是看起来比较精神而已。

    “这人参也就才种了一年而已，就能长成这样，难道直接放在灵泉水旁会加速成长，甚至是让植物孕养得更好？”

    如果直接放在灵泉水里，会不会更好？

    楚云看看土里的人参，随后拔出一株，舀了一瓢灵泉水，把根部小心地冲洗干净。

    虽说要做试验，但是就这么带泥放进去，她还是有点做不到啊！

    随后把冲洗干净的人参放到灵泉水里，那人参竟然自己立起来了。

