
　　乔纳森心神大震。

　　回想起视频中那毁天灭地的一幕，他洞悉了姜盛的打算。

　　“不好！他要再次降下陨石！”

　　乔纳森急切的大喝出声。

　　“快叫外面巡逻的人躲入地下，立即拉响防空警报，继续向外围疏散民众！”

　　“各单位做好准备——”

　　正当乔纳森发号施令时，几位老家伙从椅子上站起，面色凝重地注视着屏幕上的高空之景。

　　目标身着蓝金色作战服凌空而立，手里提着一根“绅士棍”，身周有一只紫色魔神幼体状宝可梦紧紧跟随。

　　在其一旁，三只气势蔚然恐怖的宝可梦正虎视眈眈的盯着地面。

　　风姿飘逸的真实之龙。

　　它的涡轮状尾部正吞吐烈焰，头部飘扬的白发末端也染上焰色，俨然已经进入超频模式。

　　体型庞大的超级巨金怪。

　　无人敢小觑在场唯一一只非传说级宝可梦！

　　经过一上午的分析，研究员们纷纷得出结论，昨晚轰碎圣奥古斯丁东部沿海小片区域的就是它。

　　任谁也说不出那招酷似流星群的攻击到底是什么招式。

　　形体奇特的超级拉帝亚斯。

　　东亚联盟的镇国之龙，超进化后拥有比肩（推测）顶级传说的伟岸力量。

　　光凭这三只宝可梦能毁灭绝大多数没有底蕴的弱小联盟！

　　自由联盟本就不是古老联盟，只是借着科学培育手段迅速发家，积攒下来的底蕴品质不高。

　　（寻常底蕴：百级普通宝可梦。）

　　美洲本土传说中倒是能找出三大底蕴。

　　但传说中的食人恶龙酋雷姆已经消失的无影无踪，自由联盟从未放弃出入寒冷之地寻找它的踪迹。

　　（俄联盟：找不到吧？那就对了！酋雷姆生活在阿拉斯加州，早就被我们招揽了。）

　　剩下两大底蕴分别是莱希拉姆和捷克罗姆。

　　虽然都已经复生归来，但纷纷选择追随东亚联盟的训练家，叛逃出美洲本土。

　　在看到姜盛身周的宝可梦，安全屋里的所有训练家都红眼了，恨不得把姜盛取而代之。

　　高空之上。

　　姜盛俯瞰规划整齐的茵郁大地……

　　enmmmm…

　　没找到目标……

　　等等，容我先带上作战服的头盔，开启战术眼镜的功能。

　　镜头拉近，姜盛找到了目标。

　　一座高贵典雅的宫殿。

　　它是整个自由联盟的权利核心地，现任冠军乔纳德的日常居所，四天王时长初入其中。

　　曾经对自己的扼杀令应该就是在里面签署的。

　　此刻。

　　典雅宫殿周围早就不复往日祥和之态，肃杀之气弥漫在整片区域中。

　　附近几个街区早已空无人烟，宽敞的街道上运送着各式各样的武器。

　　但因时间太短，调来的武器并不算多，类型主要以防空炮和激光武器为主。

　　广场上的地砖和草坪多处陷落，底下探出一根根黑洞洞的炮筒瞄准四周。

　　一位位职业级以上的训练家带着宝可梦到处巡逻，排查周围区域是否存在可疑人员。

　　当姜盛的身影在高空中被发现后，一切布置有条不紊的开始运转。

　　没有一位训练家冒然升空。

　　他们在乔纳森的命令下，纷纷朝外围区域撤离，生怕被等下的战斗波及。

　　导弹发射基地准备就绪。

　　只要乔纳森冠军一声令下，距离花生屯最近的导弹基地主持者就会拍下发射按钮。

　　一门门防空炮高抬炮口，一具具激光武器充能完毕。

　　“各单位做好准备——”

　　“一轮齐射！”

　　乔纳森一声令下，率先拉开大战序幕。

　　导弹轰鸣！

　　激光喷吐！

　　高空之上的姜盛一行却从容不迫。

　　激光后发先至。

　　但迎接它们的却是一排排早已布置好的光墙，以折射原理令它们偏移射击轨道。

　　也许寻常镜子无法做到，会被高温熔化掉，但光墙的强度绝对足够完成折射。

　　还有炮弹紧随其后。

　　超级拉帝亚斯释放出念力，企图将炮弹强行定住

　　“姜盛，炮弹里掺杂有恶属性材料，我的念力触碰上去立刻就冰消瓦解了！”

　　刚一尝试，超级拉帝亚斯就察觉到不对劲，并快速推测出原因所在。

　　“没事，交给超级巨金怪吧。”

　　唛口！

　　低吟声中，超级巨金怪背后处骤然显露出一道散发七彩光晕的竖瞳之影。

　　竖瞳中的眼眸竟在转动，朝着下方低空扫视一圈。

　　目光冰冷，洞彻一切。

　　所有导弹头都被标记，随后念力倾泻而出，将它们强行定在半空中。

　　唛口？

　　超级巨金怪询问姜盛该如何处置这些炮弹。

　　“还回去这个选项不错……”

　　“但今天的目的是让世界好好见识见识你们的伟力，这些炮弹……扔到空中放个烟花吧。”

　　唛口！

　　超级巨金怪立即会意，控制着百余枚炮弹直线拔升，在更高的天空上轰然引爆。

　　一朵朵乌黑的蘑菇云在空中绽放，看起来蔚然壮观。

　　地下安全屋中。

　　如此一幕，令乔纳森勃然大怒，拳头狠狠地砸了两下办公桌。

　　“法克！”

　　“法克！”

　　“怎么会有奇迹之眼这类恶心招式？怎么会有如此强大的念力？”

　　“亨特！采用遥控引爆的方式，给我发射超大当量的导弹！”

　　乔纳森气急败坏，向导弹基地发出命令。

　　通讯频道中立刻传来应答。

　　“亨特收到！亨特收到！”

　　“请给我二十秒准备时间，半分钟后准时发射！”

　　“快！务必要快！”

　　乔纳森瞪着泛红的浑浊老眼大声催促。

　　……

　　姜盛虽然狂妄，可直面自由联盟时不敢托大，明白不能长时间逗留在花生屯高空上。

　　“开始吧，瞄准下面那座典雅的白色建筑。”

　　“流星群！”

　　“破灭之愿！”

　　下达命令后，姜盛走入胡帕开启的空间通道中，离开了自由联盟。

　　唛口！23sK.com

　　三者相互对视一眼，超级巨金怪率先开口，表示自己需要蓄力，最后发动袭击。

　　吼！

　　吼！

　　两声嘹亮的龙吼声响彻高空。

　　谷</span>超级拉帝亚斯和莱希拉姆一起行动，张嘴朝更高的天空喷出一颗火球。

　　火球越聚越大，内部逐渐凝聚出炭火一般的实物，如一颗逆行冲天的巨大陨星。

　　轰隆！

　　一声晴空霹雳响彻天际，巨大陨星轰然炸裂。

　　数不清的碎块拖着绚丽尾焰从天而降，在两只龙兽的约束下朝目标地坠落。

　　不论是姜盛，还是拉帝亚斯和莱希拉姆，都没有滥杀无辜的打算。

　　给出二十分钟缓冲时间，就是想看看乔纳森的反应，然后针对乔纳森的反应制定计划。

　　乔纳森若是不疏散群众，想让他们投鼠忌器，不敢动用大范围杀伤手段。

　　他们就直接出现在老乔纳森身边，狠狠抽老乔纳森的耳光。

　　但没想到乔纳森如此上道，将周围街区的民众清空，为它们准备了一处足够空旷的舞台。

　　自然不能辜负他的好意，

　　当用最震慑人心的手段，让自由联盟认识到己方拥有的强大力量。

　　……

　　陨石天降，密集如雨，宛若世界末日。

　　花生屯区域内被强制疏散的民众纷纷驻足仰望。

　　他们的大脑已经忘了该怎样思考，一个个面露惊恐之色，嘴里不停唠叨着“救命”、“上帝保佑”……之类的话语。

　　今日，他们有缘得见顶尖传说级宝可梦的赫赫凶威！

　　“法克！”

　　“他怎么敢的！”

　　“他竟真敢引流星天降毁灭附近区域，快去唤醒留存在这里的底蕴！”

　　乔纳森大声喝骂，发泄心中的暴怒。

　　“不行的。”

　　房间中一位啤酒肚的胖老头摇头叹气道。

　　他抬手按下操作台上的按钮，将监控画面进行切换，屏幕变得一片漆黑宛如死机。

　　突然，黑暗中起了变化。

　　一双如星光般浩瀚的紫眸睁开，给人一种妖异的美感。

　　被吞噬的光线逐渐被放出。

　　随着周围亮度提升，紫眸主人的身影渐渐显露出来，这竟是一种体型超大的怪异蝙蝠。

　　可是没有参照物，只能看出它非常的大，但无法得出具体体型。

　　若是被姜盛看到这一幕，定然会给出具体数据。

　　四米！

　　它的身高足足有四米高，展开宽大的蝠翼后身形更加恐怖。

　　露奈雅拉，100级，特性【幻影防守】！

　　在乔纳森的逼视下，啤酒肚胖老头无奈的隔着屏幕向露奈雅拉请求道：

　　“露奈雅拉，外面来了强敌，能请您出手击退它们吗？”

　　露奈雅拉没有答复，只是眼眸中流露出幸灾乐祸之色。

　　妖异的紫眸再次闭合。

　　周围的光线又被吞噬一空，监控画面上恢复漆黑一片。

　　“请神”失败了！

　　安全屋中，几位老家伙脸色涨红，好悬被当场气出个好歹。

　　“索尔迦雷欧不在，它是不会听命我们的。”

　　“唉，只能怪联盟不出天才，没人能获得露奈雅拉的认可，我们只能将其束缚在地下。”

　　众人：……

　　一门门防空炮连连齐射，将坠落的陨石从半空中轰碎。

　　但仍有大块碎石砸落，在重力加速度下对地面建筑造成巨大损毁。

　　仓促布置的防空炮火力不足。

　　超级拉帝亚斯和莱希拉姆却又连续喷吐两次流星群。

　　虽然势头逐渐减小，但依旧具有毁天灭地的气势，一颗颗陨石冲破导弹拦截，将目标地化为一片焦土。

　　“法克！法克！”

　　乔纳森还在砸着桌子无能狂怒。

　　他估计自己要成为名声最差的一任冠军了，而且有被竞争者赶下台的可能。

　　“呼……”

　　一位印第安裔的老训练家长出一口气，目光复杂地盯着屏幕中大发神威的莱希拉姆。

　　“忍着吧！”

　　他长叹一口气说道。

　　“这种打完就跑的打法，谁能留得住他？谁能无视他展现出的战略意义？”

　　画面中。

　　拉帝亚斯和莱希拉姆完成任务，也踏进金环内的旋涡通道中，身影在高空上消失。

　　只余下一只大放光芒的超级巨金怪。

　　在场的都是聪明人，目光满怀深意的盯着“传送门”，纷纷陷入沉思中。

　　头顶上接连传来沉闷的轰击声，华丽吊灯摇晃不停，地面剧烈颤抖着。

　　这都无法影响他们的思考。

　　从贝拉克传回的消息中，大家都知晓那只魔神幼体状宝可梦拥有远程传送能力。

　　细思之下，真是令人不寒而栗！

　　这若是在战争期间，己方不论布置多少个家都不够人家偷的……

　　这究竟是什么宝可梦？

　　如此珍贵的宝可梦为什么都在东亚联盟的训练家手里？

　　这就是古国底蕴吗？

　　安全屋中的老训练家们怨念满满。

　　“他一定要受到惩罚！”

　　“我们不论如何都不能让他逍遥自在！”

　　“他这是在狠狠打我们的脸！”

　　“这会使我们联盟在国际上的威慑力大大降低！”

　　不到二十四小时，结社总部和冠军办公室就接连被毁，乔纳森无法再保持超能力者的睿智姿态。

　　老脸上满目狰狞，如一位输红了眼的赌徒。

　　“呵！”

　　一位雍容老太冷笑一声，眼中带着不满质问乔纳森。

　　“你想怎么办？若是想继续报复但你能找到他的踪迹吗？不愧是超能力者，都一脉相承的滑溜！”

　　印第安裔的老训练家也开口说道：

　　“准备好灾后重建吧，我们的态度……按照钟元成那次的程序来，例行谴责一下，主要发难点放在偷走理想之龙上，顺便略提一下他两次造成破坏。”

　　只是如此？

　　乔纳森有些神色不甘，眼中满是怨恨。

　　啤酒肚的胖老头眉头轻皱，沉声对乔纳森发出警告。

　　“希望你能好好反省一下自己的作为，也请你重新认清自己的身份。”

　　“你先是联盟冠军，再是超能结社议长！”

　　“你匆忙签署扼杀令，无非就是见对方有可能威胁到超能道馆馆主之位。但就因你的一念之差为联盟招惹来如此强敌，导致联盟声望大受打击。”

　　“若是你还无法认清自己的身份，我看……这冠军之位也许该换人了！”

　　……

　　地下安全屋中争论不停。

　　姜盛若是见到这一幕足以自傲，一场简单袭击就令自由联盟高层出现了分歧。

　　也许这就是民主吧。

　　当然，他们不可能放弃敌视姜盛，只是对激化矛盾的乔纳森冷眼相向。

　　任谁也不想老板是组织中的最大寄生虫。

　　乔纳森的所作所为，完全是举联盟之力为超能结社大开方便之门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第919章 打没了一个冠军？免费阅读。https://xs.23sk.com 