一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十九章皇武vs神武

    三十万皇武军精锐，顷刻间集结出来。

    可怕的执行力，可怕的信服力，当场就出发了。

    如此精锐铁骑，皇主怎么可能不忌惮。

    或许就是因为皇武军，只认军主不认皇主，才有了今日的地步。

    如今皇武出征，左无双自嘲道：“大军出征，可惜我已残疾，如今连走路都是奢望。”

    醉狂刀冷声道：“老二，你瞎比比叨个啥，就算你死了，也是我的兄弟！”

    “二哥，当年你那般风华绝代，算计天下人，若非军主拒绝，以当年你的布局，只要一声令下，今日皇主之位，便是军主的！”

    第三军团长蛮擎天，此刻咧嘴傻笑道。

    左武双哭笑不得，对于这个蛮子，是一点办法都没。

    皇武轻声道：“好了，旧事就不用再提，你们近些天都听闻过平乱军吧？”

    醉狂刀不屑道：“听说是一个少年组建的，不成气候。”

    左无双摇头道：“大哥，别小觑平乱军主，他们平乱军初次大战，七十万精锐近乎打穿南荒二十地，百城被废，这是何等的惊天战绩！”

    “不久前老五那边，九位皇子近乎百万大军出征，被平乱军瞬间击溃，这等可怕精锐，千年难寻！”

    “平乱军不弱于我们，据闻军主苏洛，出道以来便是无敌者，少年雄主般的人物，天资更是惊人，武将斩王，这等战绩只有军主当年做到过！”

    “况且不到王级，便强势剑斩尊级，这种人物，若是不除，将来必然是天尊！”

    ……

    左无双轻声说着，其他人皆是面色凝重。

    他们清楚左无双。

    绝对不会轻易夸赞一个人，他们对于苏洛都隐隐产生兴趣。

    皇武军三十万出动，现身在南荒二十地。

    正在拉二胡的秦归，收到消息后，手指轻颤，随后继续拉着二胡，口中却是嘀喃：“无双，你终究还是来了！”

    偌大的皇武军，要知道名号带‘武’的存在，便有五位！

    军主皇武尊，第一军团长醉狂刀，第二军团长左无双，第四军团长冥武尊凌凤渡，第六军团长白枫无暇，剑武尊……

    五位封号有‘武’的存在，皇主要是不忌惮，那绝对是假的。

    如今他们到来，秦归都忌惮万分，对于平乱军更担忧。

    这可是南荒的皇武军，成名数百年的精锐，而且他们的军主，和军团长都是强势人物。

    如今都到了！

    秦归轻叹，将消息传递给明殇他们。

    明殇他们收到消息，都沉默了，谁也不敢轻言能战胜这只精锐。

    王凤麟发狠道：“管他什么皇武军，什么狗屁精锐，老子打的就是精锐，下面的战斗，我王凤麟就要踏着皇武军的尸骨，再次名扬天下！”

    明殇也果断道：“老王说的不错，督促炼制符文箭，什么皇武军，这一战定让他们埋骨这里！”

    ……

    他们的发狠，而苏洛那边，听到九皇子的亢奋话语，面无表情，心中却是凝重无比。

    皇武军出动了，他们的军主亲自带队过来，更有他们随行的军团长。

    这可都是强大人物。

    如今他们却都到了。

    在天色蒙蒙亮的时候，皇武军的军部，九大皇子全部到了，还有苏洛这些兵团长，是每位皇子都带人来了。

    大皇子恭敬道：“皇武军主，父皇竟然请您到来，此战，我们定胜！”

    醉狂刀瞥去，漠然道：“南轻云生了你这个溜须拍马的废物儿子，也是他报应！”

    大皇子瞬间面色铁青，没想到被公然羞辱。

    顿时，一位隐藏的老翁出现，怒斥：“醉狂刀，你不过是皇武军的军团长，是皇朝的属下，自然是大皇子殿下属下，你敢以下犯上？”

    “聒噪，皇武军内地，外人擅入，斩！”

    皇武站在首位，清冷出声。

    醉狂刀出刀了，刀光雪白，宛如一道闪电，瞬间斩了老翁，完全没有给其反击的机会。

    这实力完全是碾压啊！

    保护大皇子的老翁，绝对是地尊级，可是谁能想到，醉狂刀一刀就斩了。

    这可怕实力，绝对是惊人的！

    一刀立威，九大皇子噤若寒蝉，明白这是杀鸡给狗看呢。

    大皇子盛怒，可是不敢再乱说话。

    皇武平静道：“九大军团近百万人，竟然被平乱军打的崩溃，就算是百万头猪，也不是三两天能抓完的！”

    大皇子顿时不服道：“平乱军的精锐，比皇武军只强不弱，军主到时候看看就知道了，何必羞辱我们。”

    左无双淡然道：“皇武军不弱任何敌手，平乱军虽强，可是比我们强，那就是笑话了。”

    皇武轻声道：“小皇子，听说大战爆发，你的第九军团完好无损？”

    二皇子阴阳怪调道：“他是跑得快！”

    皇武蹙眉，道：“不战而逃，不堪造就！”

    九皇子面色羞红，恨不得离开这里。

    苏洛平静道：“平乱军之强，远非临时军团所能敌，第九军团全员撤退，是我建议九皇子撤离的！”

    “放肆，这里有你说话的份？”二皇子大怒。

    左无双略感兴趣道：“你是何人？”

    苏洛淡然道：“第九军团长，第一兵团长，洛！”

    苏洛其实已经运用功法，该换容貌，不然早就被兵尊他们认出来了。

    现在白枫无暇玩味道：“这样说，你们不战而逃，还是光荣的？”

    苏洛漠然道：“本来大军过来，强行开战，我是建议九皇子连整顿第九军团，开战不急于一时，平乱军废百城，战不无胜，士气惊人，我们碰撞上，必然是溃败解决！”

    “旁人我不管，第九军团乃至我的兵团，都是我的麾下，每一条将士的命都很珍贵，不是任何人的棋子，想利用他们的尸骨，成就自己的威名和攻击！”

    “我不会同意！”

    ……

    一番话，引得皇武侧目，轻声道：“为将者，每个人都有自己的坚守，你很不错！”

    “这小子适合我们皇武军！”

    白枫无暇突然这样说。

    九皇子大喜，道：“军主若是喜欢……”

    皇武冷漠拒绝道：“不用了！”