 这个家伙从地府，杀回地面，直达中荒内域。

他毫不掩饰自己的气势，脚踏长空，看到前方的黑雀，分明是一头帝级凶禽。

虚空度抬手，一刀悍然落下，将其横空斩杀！一刀毙命，虚空度这个狠人，取其妖丹，鲜血淋淋的，一口塞入嘴里，直接给咽下去！妖丹的残虐力量，在虚空度体内释放，结果被他竟然轻松炼化。

虚空度被关在地府这么多年，早已经憋疯了，而且地府没吃没喝，被关押的地方，还是伸手不见五指的黑暗中。

如今他就如同从地府归来的恶鬼！不过一枚六菱形晶体，引起虚空度的侧目，捏在指间，瞳孔骤缩：“这是……仙道之晶？”

虚空度认出这东西，知道这可是真仙级人物陨落后，自身道果，那仙道规则所化。

五荒怎么有这种玩意？

虚空度一口吞下，自身气息再度暴涨，感觉全身莫名舒畅，体内真元运转间，也更加流畅！只见他横渡虚空，直达中荒城！虚空度到了后。

左无双面色微变：“是他！”

“谁？”

谷尘他们楞然。

辰长生皱眉：“一个疯子，没想到他又从地府跑出来了！”

“这件事得他亲自处理，我们别插手！”

仲非启知道虚空度的身份，就算他跑出来，也只有苏洛能管教。

此刻，大殿上空，苏洛白衣如雪，轻笑：“又跑出来了？

不错，实力看来提升不少！”

“今天，你必死！”

虚空度眼神如狼般凶狠，手持凉刀，一念间，悍然出手。

第一刀，便是熟悉的天刀！八部刀法，不知道虚空度掌握了几分。

天刀刚猛霸道，力压天地，连天道意志都可斩。

此刻，宁昊震惊说：“八部刀法？”

“他怎么会！”

谷尘都惊到了。

八部刀法，那可是苏洛的仙主刀法。

这突然出现的虚空度，他是怎么学会的！可这些不难理解，必然是苏洛教他的。

虚空度施展天刀，携带天地之势，体内一颗帝丹，隐隐颤鸣，外涌恐怖真元，催发的这一刀！千丈刀芒，让中荒城所有武者，都脸色惨白中，感受到死亡的气息。

若是这一刀落下，能活劈了整座中荒城！苏洛背负双手，脊椎大龙飞出三条，咆哮硬接刀芒，三龙缠绕而去。

结果虚空度怒吼：“你也学会玩这种小伎俩了吗？”

“按照辈分来说，你应该称我一声伯伯，对我出手，已是不敬，我身为长辈，怎可对你动刀兵！”

苏洛背负双手说着。

引得虚空度大怒：“去你妈的伯伯，今天老子就要砍死你！”

三条脊椎大龙，瞬间被拦腰斩杀。

苏洛右手背后，左手淡然抬起，徒手迎接刀光！千米刀芒落下，苏洛左手举天，悍然接住。

这一幕惊呆所有人！觉得苏洛有些托大了吧！这一刀是开天境修士的全力一击，而且这还是八部刀法之一的天刀啊！苏洛薄唇微动：“天刀重在刚猛霸道，与神刀排挤万道，独尊神道的霸道还有不同，你若不能掌握天刀，便不能明悟霸道的真谛！”

“我用不着你教，给我去死！”

虚空度宛如一个忤逆后辈，此刻再度出刀。

凉刀可是仙器，加上八部刀法催动，说实话，就算是道境修士都不敢徒手硬抗，因为会被仙器锋芒斩杀为两截。

苏洛左手掌心浮现禁魂链，正是它挡住了凉刀锋芒。

下一刻，虚空度疯狂出手，神刀施展而出。

金光一刀，席卷天地间，周围天地都破碎了。

可是苏洛左手硬抗，微微皱眉：“你这些年对八部刀法的领悟，只有这些吗？”

虚空度咬牙，眼睛赤红，下一刻彻底发狂。

妖刀落下，仙刀紧随其后。

还有魔刀，更为疯狂！八部刀法被虚空度施展而出，苏洛单薄身躯，全部硬接下来。

随着虚空度怒吼：“霸刀，杀！”

霸刀一处，瞬间荡空周围一切气息，连同灵气都被挤压出去，形成真空地带。

苏洛瞥了他一眼，看着霸刀悍然落下，针对是神识精神力，同时也针对肉身。

轰！苏洛再度徒手硬接，身体已经出现在虚空度面前，拎着他的后脑勺，如同掕着小鸡崽。

“修炼这些年，对八部刀法的领悟，仅仅只有这些，你丢了你父亲的脸，天赋太差，再关你三百年！”

苏洛一念而动，阴阳通道开启，虚空度被丢入九幽地府。

九幽地府地面上，陡然裂开一个裂缝，仿佛是无底深渊。

虚空度传来令人悚然的凄厉叫声：“姓苏的，今生今世，我与你不死不休！”

再度被关入地府，陷入无尽黑暗，虚空度喘着粗气，双眸仿佛燃烧着火焰，一刻不肯停歇，又开始向黑暗拔刀，想要再杀出去！虚空度被封印在地府第十九层，那个独立的特殊空间中。

做完这一切，苏洛面色苍白，一口逆血吐出，自身伤势仿佛无法压制，唇角不断溢血。

上官秋云惊怒：“老师，你怎么样？”

“硬接八刀，你真是吃饱了撑得！”

辰长生眼神透着鄙夷。

苏洛轻声道：“空度的天赋，比他父亲还高，可惜他走岔了路，躯壳内被仇恨填满，放任在外界，必然为祸一方，星空强者无数，能杀他的人更是多如繁星，把他关起来，磨灭一身戾气，对他也有好处！”

仲非启轻轻摇头，猜到苏洛硬接八刀，也是想看看虚空度对八部刀法领悟到了何种地步。

同时也是为了刺激虚空度，用事实告诉他，以目前的境界和实力，根本无法和苏洛对敌，只能继续苦修。

苏洛转身回到殿内，闭关调理自身气息。

在大殿中。

盘膝而坐的苏洛，体内帝丹异动，背后浮现一道虚影，一指点在苏洛脑后，自身所有内伤被抚平，八部刀法的刀气，全部被排出体外。

伤势瞬息间痊愈！那道人影，重返帝丹内，沉寂下去。

苏洛睁开眼，闪过一道精光，先前动用唤灵诀，召来的三尊未知，果然连他也看不透。

 