    在此之前，不管是江小白还是姜苏都只知道《遥遥一梦》的编剧是鬼方，虽说导演那边还没有定下来，可仅鬼方之名就已经让她们愿意正视这部电影了。而如今姜苏知道电影要由郜山来主导，更是激动的双眼泛光，因为她觉得自己翻身的机会终于来了。

    姜苏的名字提起来很多人都知道，大家也都公认她很火，只是被人诟病的是她的演技似乎不仅没有进展，反而倒退了，演绎出来的角色还不如她最初出道时的作品。

    最初时还有些灵性和灵动，但现在却像是同一个生产线生产出来的，每个角色都很类似，如果把妆和衣服弄成一样的，那大家根本分不清她到底饰演的是谁。

    这就相当讽刺了。

    所以虽说她的代表作挺多，很多剧都很火，但那不是说她演技有多好，而是她有着很好的资源，所以接的剧也都是大制作大阵容。

    剧本好，演员阵容好，剧组又有钱，这种情况下想不火都难。

    只是虽然剧火了，可姜苏在剧里的表现却是很惹人争议，尤其是那几场情绪大爆发的戏，她饰演出来只会让人觉得尴尬，所以在她火的同时也是饱受争议。

    这就让姜苏很尴尬了，她对自己的要求还是很高的，视后虽然拿过了，但还想争一下影后的桂冠，因为这个称号是含金量很高的，只要她拿到了，那以后谁还会再说她是花瓶？

    即使影后拿不到，但只要出演的影片质量不错，也会让不少人对她改观的。

    这次之所以知道《遥遥一梦》，还是陆城通过圈里朋友那里听说鬼方有了新的剧本，于是就打听了一下，知道电影是大女主，戏份很多，且一人分饰两角，他听到后就动了心思，告诉了姜苏，姜苏一听也是蠢蠢欲动——

    这种一人分饰两角的剧本往往都是很有看点的，尤其是饰演她们的那个演员，只要演技过关，那电影一经上映绝对会成为讨论的焦点。

    这就是扭转她口碑的机会啊！

    虽说知道公司把剧本给了江小白，但那不是还没开拍吗，所以就还有机会换人，中间还是有可操作余地的。

    她当然知道这样一来会让公司有些不喜，更是会跟江小白结仇，但那又怎样，这种事在圈里不就是很常见的吗？大家各凭本事罢了，她不如自己，那自己抢过来又如何？

    就是奔着鬼方的名字，那也值得抢！

    树敌？姜苏不怕，因为经过这几年在圈里的摸爬滚打之后，她早已经树了无数敌了，也不怕多这么一个。

    江小白不知道姜苏为什么要抢这个剧本，事实上原因是什么也不重要了，因为结果已经出来，两人间的这种矛盾就是无法调和的。

    回到空中城后，江小白收到了海莉发来的视频邀请。

    这妹子是不可能打电话跟她聊天的，因为越洋电话太贵，所以她就只会发消息，或者是发视频过来。

    “嗨，白，我太想你了！”

    海莉的脸凑近摄像头，很近，笑的非常灿烂。

    江小白看到就不禁在想，戴恩的眼光还是很毒辣的，海莉的长相可以用清纯来形容，很有治愈系，由这样的她来饰演《破晓之战》中的女二号，跟女二的身份非常相符，两者几乎是毫无违和感的。

    “嗨，海莉。”江小白正在敷面膜，跟她挥了挥手。

    “哎呀，连你脸都看不到了。”海莉嘟了嘟嘴，“算啦，我是给你说正事的，你知道吗，Eva今天来剧组了！”

    “她来干什么？”江小白诧异的问。

    都已经离开剧组了，怎么又回来了？

    按理说她和剧组的关系还是很尴尬的，她就相当于想要攀高枝，所以把老东家给踢开了，这种行为可以理解，但大家对她的想法肯定会有些受影响。

    “说来就很可笑，你大概都想象不到……她想重新进剧饰演女一！”海莉小声说。

    江小白都愕然了，“她不是有了新的工作机会吗，怎么就……这么说机会泡汤了？”

    Eva在离开前也没有掩饰她离开的理由，大家都知道她是有了更好的工作机会，所以才会看不上《破晓之战》，而且走时她还有些得意洋洋的，似乎有着十足的把握。

    按说是胜券在握的，怎么现在就回来了？

    “她没说，但肯定是这样啊，她说工作有变动，最近时间空闲下来了，可以在剧组演戏，想让戴恩允许她重新回来，呵呵，我当时差点笑出声来。”海莉嗤笑一声。

    有脸做出这样的事，就别指责别人笑话她。

    “戴恩没有同意吧。”江小白道。

    她不是询问，而是有些笃定的猜测。

    江小白不在场，可却大概知晓一些戴恩的性情，这是一个有心气的人，当时Eva自请离组，戴恩几乎没有挽留过一句，神色也很淡定。

    这能体现一些东西，比如，他也对Eva很不满，Eva自请离开的举动正中他的下怀。

    好不容易把大神送走了，现在她说回来就回来？江小白觉得这不是戴恩能做出来的事。

    “你怎么知道！他真的没有同意。”海莉很意外，“他当时直接就说不行，还说剧组女一女二都已经就位了，拍摄也已经进行了一部分，现在不会换人，以后也不会。”

    江小白点点头。

    她都想给戴恩鼓掌了，这个举动真是给力。

    “白，你都不知道，当Eva知道女一号是莫琳，而我成了女二后她的脸色有多么精彩！”海莉说着就又笑了起来。

    她的笑一点也不含蓄，是那种不收敛的大笑，但却不让人觉得夸张。

    反而很有感染的力量，让你也不禁会心笑起来。

    “她当然没想到了，更没想到的是戴恩宁愿让莫琳演女一，也不让她回来。”江小白按摩着脸，才没让自己也笑出声。

    “不仅如此呢，她更没想到我一个小剧务也能当演员，还是女二！”海莉摇头晃脑，有些小得意。

    其实她还有一个细节没有跟江小白说起。

