    沈行知心中叹了口气，很是为姜璃不值。

    他已经看出来了，泾河龙王应该对姜璃确实不错，但因为泾河龙后的关系，他却是不敢公布女儿的身份，甚至有可能连敖姓都不敢让姜璃用。

    “够了。”沈行知有些不满的说了一声。

    黑熊精闻言立刻向前踏出一步，下一刻泾河龙宫剧烈摇晃，整个水府都有种要倒塌的感觉。

    “上仙息怒，上仙息怒。”泾河龙王连忙说道，龙后也低着头不敢继续发作。

    沈行知对黑熊精摆了摆手，示意他收了神通。

    虽然沈行知有些看不起泾河龙王，但是这种事情其实也不算稀奇，就算放在人类社会，续弦再娶的老婆如果太强势，不敢认与前妻生的孩子的案例比比皆是，泾河龙王能暗中培养姜璃，到也不算完全没有尽到父亲的责任。

    基本上沈行知已经知道了自己想要知道的一切，便没有再打算隐瞒身份了，于是直接开口说道：“本官对你龙宫的家事不感兴趣，不过你这种自作聪明的行为真的很让我反感，要不是看在.......算了，此事到此为止，你我之间以后互不相欠，这条孽龙还给你们。”

    说话间沈行知衣袖一甩，小白龙直接被他摔在大殿上，虽然没满一年之期，沈行知也不打算继续镇压他了。

    看到小白龙敖烈，再联系到沈行知这番话，泾河龙王已经猜到了沈行知的身份。

    泾河龙王连忙朝沈行知一拜，无比感激的说道：“阁下可是沈县令？救命之恩没齿难忘，请受小龙一拜。”

    沈行知连忙侧身没有受泾河龙王这一拜，黑熊精见状也是一股力量涌出，让泾河龙王根本拜不下去。

    “本官说了，咱们互不相欠了，你大可不必如此。你的举动虽然让我很反感，但本意倒也不坏，算你还晓得知恩图报。本官就再劝你一句，你虽是受了天庭符诏的司雨龙神，但这泾河也与人族气运交融，更是处在京畿要地，你若能保长安风调雨顺，天不佑你人族也会护你。可若你助纣为虐，到时候也不用上那剐龙台，自有人来取你小命，真到那时只怕天庭也救不了你，言尽于此，你好自为之。”沈行知丢下这番话便与黑熊精出了龙宫。

    他对泾河龙王不爽的只是对方自作聪明的要姜璃来报恩，除此之外倒也没什么，甚至因为同为男人，沈行知还对泾河龙王的遭遇有些同情，毕竟谁也不希望找个太强势的老婆不是？

    沈行知已经离开了泾河龙宫，泾河上也立刻乌云退散，船只开始继续前行，在普通人眼中只当是片刻的天气突变。

    又行了半日，船只便从泾河进入了渭河，再有两日便能入黄河，接来下需要七八日时间，就能进入京杭大运河，也就是说沈行知还要十日左右才能到京杭大运河，这段时间就显得有些无聊了。

    站在船头看了半日沿岸风光，沈行知也渐渐没了兴趣，便回到船舱安心的打坐修炼起来。

    可是沈行知现在有个很棘手的问题，那就是他虽然战力达到了准圣层次，但是并没有适合自己的修炼功法，现在他修炼也只是达到人仙后，可以自行吸纳天地元气，一点点的壮大自身修为罢了。

    “这修炼功法都是传承之物，轻易不会授予他人，而且也不是所有功法对我都能用，熊师爷把那部《天妖不死身》给我，可那功法虽然高级，人族根本修炼不了。也不知系统什么时候奖励我一套修炼功法？”沈行知现在最想要的就是一部修炼功法。

    说到这里有一点就必须吐槽一下了，那就是黑熊精那该死的‘九天十地万古八荒天妖万象大神通’根本就不是这个名字，人家原本叫《天妖不死身》，乃是妖族顶尖的修炼功法，练到极致妖身都能硬抗圣人，也算是直指圣道的无上法门。

    黑熊精得到的是残缺的《天妖不死身》，只有前面几层的修炼方法，最多练到大罗金仙便没办法继续了，也不知道那后续的功法是否已经彻底遗失了？

    虽然沈行知的这种修炼进度缓慢，但他现在也能轻松的静下心来，这一连几日都没有走出船舱，而船只已经航行到了黄河水域。

    这一日沈行知难得的出了船舱，站在甲板上眺望了黄河两岸风光，只是这种平静很快被一则消息给打破了。

    “主公有长安的消息。”黑熊精出现在沈行知身后。

    “什么事？”沈行知转身问了一句，他知道黑熊精不是特别重要的事一般不会找自己，看来这个消息应该很重要。

    “昨日侍中魏征去世，听说皇帝已经命人在太极宫一侧修建凌烟阁，打算评定功臣，绘画像置于凌烟阁中。”黑熊精简单的讲述了得到的消息，在他看来这也算是寻常事情，只是记得沈行知曾拜会过魏征，以为两人有私交。

    沈行知闻言却大为触动，他对着长安方向躬身一拜，显然是在祭拜魏征。

    虽然知道魏征死了只是回到地府，但沈行知还是觉得这是大唐的损失，随着大唐开国老臣一个个去世，大唐的实力其实也在慢慢的减弱。

    至于魏征去世的时间与历史有些出入，这一点沈行知到不怎么意外，因为现在的大唐许多地方其实都不一样了，比如太子承乾提前被软禁，李治早了好几年成为太子，武媚、李白、上官婉儿这些人其实也都提前出现了好些年。

    “魏征这种人的死绝非偶然，想来是他在人世的事情已经完成了，这才以死脱身返回地府的。此时评定凌烟阁功臣倒也不错，要是真的再等上几年，说不定我都能入选凌烟阁了。”沈行知对魏征的死很快释然，倒是此时修建凌烟阁应该与他熟悉的历史不会有太大出入。

    至于几年后的话，沈行知还真有自信能入选凌烟阁，因为他本就计划在不久后返回碎叶开始进行一项大动作。

    魏征的死只是一个插曲，至于凌烟阁也被沈行知抛之脑后，只是因为魏征地府判官的身份，让沈行知忽然想起一个人来。

    “对了，化身将那女鬼送了回来，倒是有些日子没看她了，不知道那女鬼在琥珀珠里面过得怎样？还是去看看吧，开导一下她，争取让她能够早日轮回投胎。”沈行知忽然想起了那个被封印在琥珀珠里的女鬼，念头便降临到玲珑大罗天幻化的世界。

