
　　长安，太极殿。

　　大唐圣上端坐御阶之上，面容威仪，目光冷峻，透着看穿一切的气势。

　　大殿内，文武百官分立两旁，全场肃静,有些压抑。

　　一名文官忽然越众而出，朗声说道：“圣上，臣有言上书。”

　　“准！”

　　文官便继续说道：“谢圣上，定远将军秦理率军出征，至今两月有余，兵部也不曾接到任何消息，是否已经战败，躲着不敢直面？外界最近谣言四起,有说定远将军战败的,有说定远将军不学无术，只会夸夸其谈的，还有人甚至说定远将军拥兵自重去了，还请圣上言明，将谣言击破，清风正气。”

　　李二目光一眯，不动声色地打量对方几眼，没有接话。

　　不表态也是一种态度。

　　这名文官仿佛受到了鼓励，继续说道：“圣上，臣对定远将军并无偏见，只是监察民情，发现异常，不得不报，定远将军出征至今，却无一纸消息，先不说是否战败，但不上书的行为就是对朝廷大不敬,还请圣上明鉴！”

　　说完,对方后退回班列。M.23sk.com

　　武将集团无一人出来说话，个个冷声不语，很是反常。

　　全场再次静默，一股诡异的气息弥漫开来。

　　文官集团中不少人暗中交流眼神，新任户部尚书犹豫了一下，还是出列说道：“圣上，微臣以为此风不可长，无论战败还是战胜，定远将军都不该片书不传，让圣上担忧，让朝廷担忧，也让出征二郎的家人担忧，不以规矩，不能成方圆。”

　　“侯爱卿，你怎么看？”李二不动声色地问道。

　　兵部尚书侯君集出列，作揖道：“圣上，兵部自有规矩，如果人人效仿,兵部工作难以运转，臣以为此例不可开，臣也带过兵，知道前线之艰难，但再难也不能不报，让朝廷无从判断，错失更多。”

　　“臣等附议！”不少文臣出列，纷纷声援。

　　李二何等精明，岂会看不出这是个阴谋，想要利用“不报”这条搬倒秦怀道，但言出有理，李二也没办法堵住悠悠众口，意味深长地看向太子李承乾：“太子，你的意思呢？”

　　“回父皇，儿臣以为，两月有余都不见片言纸语，实属不敬，再难，再苦，也该穿消息回来，哪怕战败，这不报，儿臣担心背后有别的意思。”李承乾语速不快，看着也有些敷衍，但说出来的话却杀人诛心。

　　什么叫有别的意思？

　　民间街坊谣传拥兵自立无所谓，但身为太子，含沙射影则不妥。

　　武将集团不在沉默，纷纷看向李承乾，眼中多了些别样色彩，李靖犹豫了一下，还是没有辩解，也示意其他人不要妄动。

　　这个时候，说的越多越被动。

　　李二眼中闪过一抹失望，堂堂储君，太子，居然公开怀疑臣子，让人看出心中所想，基本的城府都没有，这是为君之道？

　　有了太子声援，文臣集团愈发亢奋，纷纷附议。

　　朝议舆论出现一边倒，大有不罢免问罪决不罢休的气势。

　　秦怀道的不报确实让李二被动，脸色愈发冷清，正准备采用拖字诀压下去，外面隐隐传来尖锐的喊声，像是亢奋后的走调，朝会期间，外面按说没人敢喧哗才对，除非八百里加急的军情。

　　想到军情，李二将念头压下，打算等等看。

　　很快，外面声音近了许多，隐隐听到大捷的字样，不是很清楚，李二心中一动，竖起来耳朵。

　　朝臣们也听到外面喧哗，监察御史正要跳出来弹劾扰乱朝会，忽然听到“大捷”字样，硬生生憋回去。

　　朝会不得打扰，但紧急军情除外。

　　声音近了的缘故，大家都听到“大捷”，面面相觑，大唐休养生息，哪来的大捷，难道是……想到某种可能，一个个像吃了苍蝇一般恶心，刚还在弹劾不报，居然冒出个大捷？

　　太子李承乾也脸色大变，慌乱起来。

　　真要是大捷，刚才的话就会沦为笑柄。

　　李二看到李承乾慌乱表情，愈发失望，为君者，让臣子看出心思就已经不对，遇事慌乱，喜形于色更非储君所为，但毕竟是自己儿子，太子，不能当众点破，看向王德，王德会意地匆匆出大殿。

　　很快王德返回，领着一信使进来，身插小黄旗，信使跑的灰头土脸，两眼布满血丝，但眼睛格外明亮，手里托着一个盒子，用锦布包裹，声音嘶哑地喊道：“圣上，大捷，营州大捷。”

　　“营州，快，把捷报拿上来。”李二一听果然是营州，激动地站起来，虽然时常有飞鸽传信，但只言片语，并不详情，战情全靠推测，早等不及了，看到信使站立不稳，嘴唇干裂，补充道：“来人，将朕的参汤端来给这位壮士。”

　　“谢圣上恩典。”信使大喜，参汤什么都不重要，这份恩典能吹一辈子。

　　很快，王德将盒子接过去，打开外面包裹的锦布，再打开盖子，却不里面没有机关之类伤到圣上，见里面确实是书信，不敢拿出来看，赶紧递上去。

　　李二拿起书信一看，里面有两封，一封署名薛万淑，另一封署名秦怀道，赶紧先看秦怀道的，几乎一目十行，很快将内容看完，心中顿时掀起了惊天巨浪，以为自己看错，再次重头看起。

　　这一次李二看得格外仔细，不放过任何一个字，确定上面内容没看错后，狂喜：“哈哈哈，好，不愧是朕之悍将，你们不是说定远将军不报吗，王德，念，让大家都听听。”

　　武将们听到夸赞都松了口气，知道是真捷报，自己儿子岂不是沾光了？

　　想到这儿，武将们兴奋地看向王德，文臣，特别是那些出来弹劾的文臣面如死灰，低头不语。

　　王德接过书信，朗声念道：“圣上，臣怀道于营州叩拜，暴雪封路，人马寸步难行，难以奏报，恳请圣上责罚，自领军以来，臣无时不刻不思圣恩，不敢辜负重托，入营州地界后率军偷袭悉万丹部，杀敌千余，缴获无数，回营州后泼水成冰筑城，加固防御，击退高句丽来犯大军，杀敌两千有余，敌军久攻不下，改围困，臣率程家三兄弟、尉迟两兄弟、房遗爱、罗章、李义协和李德謇等人连夜潜出营州，冒雪奔袭千里，趁夜潜入辽东城内，一把火烧掉几十万石粮食，迫使入侵敌军缺粮，无力攻打我大唐城池，顺利回营州，无一伤亡。”

　　念道这儿，王德故意停顿一下，看向武将集团。

　　被念道名字的家长脸上笑开了花，居然渗透入辽东城，一把火烧了几十万石粮食，这是何等的大功？

　　李靖也替自己儿子高兴，有了这份功劳，回来好歹也能弄个官职了，想到粮草，心中许多不明之处这一刻豁然开朗，难怪十万敌军明明南下，却不急于攻打平州，原来是急着到处筹措粮食去了。

　　王德尖锐的声音再次响起：“臣从营州都督口中得知五万敌军两天前深入契丹就粮，正好暴雪降落，封山封路，寸步难行，臣造雪橇板，并传授大军雪上行走之法，之后追入契丹地界，斩杀五万高句丽敌军，无一落网，再杀入何大何部，将其部族俘获，清积雪，撅通道五天，得圣上庇佑，全军安全回营州。”

　　“五万，全灭？”

　　大殿内一片哗然，都露出来不可思议神色，有人想质疑，但八百里加急的捷报没人敢欺瞒，除非九族都活腻了。

　　武将们羡慕不已，那可是一笔大功。

　　有儿子随行的国公，特别是程咬金和尉迟恭，笑得嘴角都豁开了。

　　王德继续念道：“回营州后，臣让可敦挑选亲信去联络可汗，五天后，臣率军埋伏雪原，偷袭赶来的契丹大军，斩杀近三万，俘获可汗和族老等契丹高层，缴获无数，拯救奚族百姓五万余，并得到契丹和高句丽的盟书，上有太原王氏族长签名，据契丹可汗招供，太原王氏促成两方结盟，沿途瓜分大唐，盟书太过重要，臣担心路上出事，不敢交由信使，还请圣上明察。”

　　“又是三万？”

　　“盟书？”

　　“居然是太原王氏促成？”

　　程咬金早已知道，但不妨碍趁机上眼药，高声喝道：“圣上，臣请领一军赶赴太原，将王氏族人全部抓来。”

　　尉迟恭也出列道：“圣上，太原王氏这是造反，臣请圣上下旨，将王氏在朝为官的族人以及王氏举荐、支持的官员全部拿下。”

　　“噗通，噗通！”

　　无数王氏族人瘫倒在地，就连被王氏举荐和支持的官员也感觉天旋地转，纷纷倒下，有人连滚带爬地上前，一边苦喊道：“圣上，圣上明察，下官并不知情，太原王氏图谋造反，罪不可赦，该当诛九族。”

　　更多人上来撇清关系，请求饶命，大殿瞬间变得闹哄哄的。

　　李二冷着脸喝道：“来人，把他们带下去。”

　　一大片千牛卫冲进来，将人提着出去，呼喊声，饶命声渐渐远去，大殿恢复安静，却多了一道压抑的气息。

　　李二瞥了眼王德，王德会意地继续念道：“圣上，逃回的两三万契丹军回到草原，发现所部被悉万丹部洗劫，吞并，大乱起，但不足为虑，臣让房遗爱为主、薛万淑之侄薛枫为副，持可汗信物深入契丹境内，招揽各部联手拿下悉万丹部，臣则率军找到高句丽五万大军藏身刘家堡，制造雪崩，将敌军掩埋大半，剩余全部斩杀，缴获无数粮草，无法运走，分发给受害百姓时得知万余敌军在王家镇，大军即可出发，拿下小镇，万余敌军全部斩杀。”

　　“又是五万？”

　　“还有另一万？”

　　“引发雪崩。”

　　所有人听到这些信息都惊呼起来，杀了五万已经很不错，没想到又一举干掉五万，还顺便吃掉另一万，雪崩是天灾，人怎么可能引发雪崩？

　　所有人心中生出质疑，但没人这个时候提出。

　　李二也震惊不已，不过，一想到秦怀道屡创奇迹，选择了信任。

　　“肃静！”

　　王德提高嗓门喊道。

　　大家虽然不信，但还是安静下来。

　　王德便继续念道：“经过审讯，得知南下的另外五万大军聚集在山海关以北某个天然港口，大军休整一晚后出发，三天后赶到目的地，臣率九位国公之子再次渗透如敌营，放火烧粮四处，暴露后直接砍杀，干掉火把，引发炸营，臣等杀出敌营后，通知大军赶到，绕着外围射杀，扩大混乱，直到天亮时，五万大军斩杀殆尽，至此，南下十一万高句丽敌军全部消灭。”

　　“又是五万？”

　　“炸营吗？”

　　大家不傻，知道炸营的可怕，如果真是炸营，干掉五万不是没可能，但这也太不可思议了吧，什么时候打仗变得这么简单了？

　　武将们兴奋不已，虽然不是自己干的，但也与有荣焉不是？

　　“圣上，臣为大唐贺。”

　　程咬金兴奋地出来喊道：“十一万敌军被灭，境内再无困扰，高句丽伤筋动骨，此乃大捷，当贺，臣更贺大唐得一绝世战将，紧迫五千人马，却搅动风云，不仅抓获契丹可汗，制造大乱，还累计干掉十六万高句丽正规军，烧掉粮草几十万石，试问天下谁能办到？大唐有此大才，帝国无忧。”

　　“圣上，臣为大唐贺。”

　　武将们纷纷附和，为将之人心思简单，谁厉害，就服谁。

　　将心比心，换自己上绝对办不到。

　　文官很想当面质疑，但又怕打脸，恨不得早点结束朝会。

　　“好戏还在后头，继续念。”李二兴奋地说道。

　　大家一听还没完，这怕是要上天，纷纷竖起耳朵，再次看向王德。

　　王德感觉活了几十年，从未像今天这般被人关注，赶紧念道：“臣帅军回营州，得知房校尉已招抚各部将悉万丹部击败，契丹并入大唐怀抱，便派李德謇赶去汇合，接管指挥，担心兵力不足，请营州都督支援一千边军，由都督之子薛武为将，东征高句丽金边城，一旦拿下，则继续南下攻打新城，臣率主力直扑怀远，一旦拿下，则两军成掎角之势，撕开高句丽防线，来而不往非礼也，怀远不过小镇，拿下翻手之间，等臣拿下辽东城后再上书禀报，届时，恳请圣上派一员大将从登州、莱州渡海，与臣南部夹击，拿下高句丽大部，臣，怀道于营州上书，恭祝圣安，大唐万年！”

　　静默，死一般的静默。

　　大家没想到秦怀道居然如此凶悍，干掉十六万高句丽大军不说，还拿下了契丹，岂不是意味着契丹和奚族以后就是大唐疆域？

　　这是开疆拓土，泼天之功！

　　程咬金等国公笑得眼睛都找不到了，开疆拓土，当初将儿子塞进大军是何等的正确，何等的庆幸，虽然主功是秦怀道，但跟着喝汤，这汤也太浓了。

　　文臣集团默不作声，心思复杂，有了开疆拓土之功，谁还能搬到秦怀道？

　　谁还敢动那心思？

　　李二满意地笑了，丢给武将们一个眼神。

　　李靖会意地点头，心中松了口气，当初举荐秦怀道为将，说不担心是假的，想到秦怀道在外杀敌立功，开疆拓土，热血沸腾起来，出列，作揖，郑重说道：“圣上，臣请圣上御驾亲征，从登州、莱州渡海，与定远将军南北夹击，拿下高句丽大部，合并一出，兵进平壤，一战定乾坤。”

　　“臣等恳请御驾亲征。”国公们早知道李二心思，会意地纷纷出列。

　　就连房玄龄、长孙无极也跟着出列附议。

　　其他人一看这架势，哪里还不知道早已内定，这个时候跳出来反对就是找死，都保持沉默，各怀心思。

　　李二满意地笑了，豪情万丈，声音铿锵有力地说道：“朕欲亲征，以李靖为征东大元帅，擢升定远将军为宣威将军，左路军元帅，截止营州、平州和契丹投诚各部，鄂国公为右路军元帅，薛万彻、牛达、张亮、李君羡、契苾何力各领大军二万随行，太子监国，三日后祭天出征。”

　　宣威将军是从四品，但这次晋升没人敢反对，纷纷喊道：“遵旨！”

　　太子李承乾见可以监国，眼中一亮。

　　侯君集见这等灭国大战居然没自己份，心中不忿，但没有表露出来。

　　“退朝！”李二喝道，意气风发，心情激荡，终于又可以上战场了，灭国之战，如果能成，青史上必将留下自己一笔，何等快意！

　　被点到名字的国公们喜形于色，程咬金见没自己机会，黑着脸离开，被王德拦住，笑吟吟地说道：“圣上有请，还有诸位一起吧。”说着看向刚才几名被点到名的战将。

　　大家欣喜点头，跟着来到甘露殿。

　　程咬金黑着脸说道：“圣上，你不公平，俺老程还提得动槊，凭什么不让俺跟着？俺不服。”

　　“你这个杀才，火气还那么大。”李二笑道，对待身边近臣自然不用板着脸，示意大家坐下后补充道：“南衙司交给别人朕不放心，朕不在，这皇城安全就交给你了，别让朕失望。”

　　这番话意有所指，大家心领神会地看向程咬金。

　　程咬金也反应过来，郑重说道：“圣上放心便是，臣保证圣上离开时怎样，回来时还怎样。”

　　“好了，说说吧。”李二笑呵呵地看向李靖。

　　李靖会意地结果话题说道：“圣上，臣一直想不明白高句丽南下之军为何不攻打城池，原来是缺粮，定远将军，不……现在该称宣威将军了，只是，晋升太快，会不会出事？”

　　“谁敢不服，替朕斩杀十几万敌军，拿下契丹、奚族同等地盘回来再说，怀道原本就是五品，提到从四品而已，不算什么，等大战结束，朕再论功行赏。”李二霸气地说道。

　　实打实的军功在手，谁敢反对？

　　大家一想也对，嘿嘿笑了，想到自己家儿子跟着立功，心情大好。

　　房玄龄没想到秦怀道会给自己家中那莽夫机会，心中满是感慨，招抚契丹各部，拉下契丹，这份功劳可不小，如果再拿下金边城和新城，与怀远形成掎角之势，封侯都不是问题，这是何等的幸事。

　　想到这儿，房玄龄对秦怀道愈发好感，说道：“圣上，如果宣威将军拿下怀远，有几成把握拿下辽东城？”

　　在场都是杀出来的战将，对战事精通，都思索起来。

　　李二想了想，说道：“营州边军需要留下看守俘虏，确保营州不失，怀道身边不过几千人马，就算从俘虏中招募战兵也不过一万多人，偷袭之下，一战定怀远问题不大，但想要拿下辽东城可不容易，辽东大城，守军两万以上，不过，怀道屡出奇迹，说不定有办法。”说着看向李靖。

　　李靖苦笑道：“圣上，如果臣来指挥，拿下辽东有七成把握，但损失不会小，宣威将军以五千兵力连战高句丽十六万，居然还有余力出征怀远，恐怕兵力损失不大，简直奇迹，由此也可推测出宣威将军每战用计，不喜损失太大，什么雪崩，什么炸营，想想都觉得不可思议，在损失不大的情况下，只能渗透入城，打开城门让主力冲进去，宣威将军能渗入辽东城，想必渗入怀远镇问题不大。”

　　“有道理，朕还真是期待，等见了面，朕的好好问问，看这仗是怎么打的，简直匪夷所思，兵圣吴起都不为过。”李二感慨道。

　　“以五千，灭十六万，前无古人。”李靖提醒道。

　　“圣上，臣愿先率两万大军为先锋。”薛万彻趁机说道，昨晚接到薛万淑家信，知道一些内幕，对秦怀道心存感激，虽然不能直接带兵过去帮忙，但不妨碍拿出姿态声援。

　　“准！”

　　李二能猜出薛万彻心思，并不反对，否则也不会点薛万彻的将，说着看徐世绩：“你即可率百骑司秘密出城，拿下太原王氏九族。”

　　“臣遵旨！”徐世绩郑重领命，匆匆去了。

　　一股无形的杀意爆发，但没人感觉不对，谋逆者，必诛！

　　引敌国入侵，联手造反更是罪无可恕！

　　李二看着众人，意气风发：“诸位，此战关系重大，或许是你我此生最后一次上战场，绝不容有失，这段时间朕督促工部制造不少连弩，今天分发下去，熟悉三天，做好一应准备，三天后出征，不得有误。”

　　“遵旨！”

　　众人轰然领命，目光狂热。

　　都上了年纪，岁月不饶人，最后一战，谁不想华丽收官？!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第222章：朝会免费阅读。https://xs.23sk.com 