    手中的手机，通话已经被挂断。

    白汐汐虽然忐忑，但还是深呼吸一口气，快速跑过去。

    车门自动打开，只见盛远森坐在里面，面色严肃，姿势正襟，浑身透着股令人畏惧的气场。

    白汐汐看着这样的他，心里顿了下，恭敬礼貌的叫道：

    “盛伯父。”

    “上车。”盛远森没有一丝和悦。

    白汐汐握了握手心，弯身坐上去，拉上车门。

    在她坐好的那一秒，车子发动，朝前方驶去。

    这是要去哪儿？该不会趁着盛时年不在，对她杀人灭口吧？

    “白汐汐，我想以我们的关系和交情，就不用拐弯抹角了。”这时，盛远森的声音传来。

    白汐汐压下心里的思想，快速点头：

    “嗯，盛伯父你直说，我会好好听着的。”只要不是让她死就行……

    盛远森至始至终没有看她，板着一张脸，道：

    “今天时年进治疗室了，并且详细的治疗方案以及拟定出来，不出意外，治疗会非常成功。”

    这是好事。

    白汐汐开口：“那就好，盛先生能治疗康复，我比任何人都高兴。”

    “可你知道时年在进入治疗室之前，跟我说什么吗？”盛远森不悦的反问，不待白汐汐问，就主动说道：

    “他让我好好照顾你，别为难你，若是你有什么意外，他会随时从治疗室出来，中断治疗。”

    白汐汐心间一颤，盛时年竟然在进手术室时的那一刻，还担心着她，他是在担心盛远森趁他不在的时间，对她做出什么吗？

    不过也是，上次他昏迷不醒，盛远森让她去F国，这次多少是有顾虑的。

    白汐汐心里感动，对盛远森挤出一抹微笑，说：

    “盛伯父，我相信你不是那样的人，也知道你是真的爱他，现在他刚踏入希望的光辉，你作为父亲，肯定不舍得将他推入另外的黑暗的。

    而且你不用照顾我，我会在外面好好工作，乖乖等他出来的。下班充裕的时间，我也会去老宅看望你，陪你。”

    她的话说的从夸奖到配合，表现的很好。

    盛远森冷冷的道：

    “不用去看我，你从现在起，就住在老宅，除了上班，都得在我的视线范围以内。”

    “啊？”他不是讨厌她吗？竟然让她去老宅住？

    白汐汐一脸懵逼错愕。

    盛远森冷哼一声，不情不愿的道：

    “别以为我想让你住，是时年的嘱托罢了。”

    盛时年吩咐的？

    他现在知道她和盛远森的关系不好啊，为什么会嘱咐这样一个奇怪的要求？

    不过白汐汐不能拒绝。

    一来盛远森是盛时年的父亲，现在他不在，她理应照顾。

    二来盛远森开了口，她无法拒绝，并且和他相处，或许能多点解释的机会。

    “好，能再次和盛伯父住在一起，我很开心。”白汐汐扬起灿烈的笑容。

    盛远森懒得理她。

    如果不是盛时年的交代和威逼利诱，他之前的确是想趁着这次，让白汐汐彻彻底底滚蛋。

    毕竟现在看来，不论是秦萱菲还是薄小可，她们的身份地位都比白汐汐高大上，但凡和其中一个联姻，给盛氏带来的都是再次的辉煌。

    何况，她们的能力也不比白汐汐差，配得上盛时年。

    娶她们，比娶白汐汐好，不委屈。

    盛远森在心里打着如意算盘……

    很快。

    车子停在盛宅的车库。

    佣人们见到白汐汐跟盛远森回来，都睁大了眼，不可思议的说：

    “她怎么回来了？”

    “老爷不是最讨厌她么？怎么会带她回来？”

    “难道得到老爷的喜欢了？”

    就在佣人们议论纷纷，猜测纷纭之时，盛远森开口道：

    “从今天起，你就帮着她们打扰家里，做做杂事，我要是看到哪儿不干净，就唯你是问。”

    这是要她变成佣人？

    白汐汐小脸一白。

    她该想到的，盛远森不会那么轻易原谅她，他就算不对付她，也能换着办法折磨她。

    周围的佣人噗嗤一笑。

    还以为白汐汐是又飞上枝头了，没想到老爷带她回来，是虐她的。

    这下有好戏看了。

    盛远森见白汐汐低耷着张脸儿，挑起浓眉，问：

    “不愿意？还是你觉得盛家要养一个吃闲饭的？还让她们来伺候你？”

    声音严厉，没有一声温度。

    白汐汐吓得连忙摇头，快速说：

    “没有没有，我毫无怨言，马上去帮忙。”

    说完，她就快速拿着包包朝里面跑去。

    此时饭点。

    最忙碌的就是做饭。

    白汐汐主动走进厨房，看着忙忙碌碌的佣人，小声翼翼的询问：

    “你们好，有什么能帮忙的吗？”

    佣人扫见她，眼神讽刺，随后，全都视而不见。

    好在林嫂正好在厨房，她扬起笑容和蔼的道：

    “白小姐，你哪儿能做这种粗活呢？去外面坐着吧，我们很快就好的，或者就站在这里跟我聊聊天也行。”

    她一边，一边手上忙着。

    白汐汐很感谢她的友好和善，不过盛远森的吩咐，她不得不听。

    她开口正要解释，一道严肃的声音却传了过来：

    “林嫂，她现在只是在家里暂住，用劳动换取一切，你要是维护她，就跟着她一起别吃饭。”

    林嫂和白汐汐一怔，望过去，便看到路过厨房外，一脸严肃的盛远森。

    没丢下一个一友好的招呼，骂完就径直走了。

    林嫂为难的想要追上去，帮忙求情……

    “林嫂，不要去。”白汐汐连忙抓住她的手臂，安慰说：

    “没事的，都是日常上的一些活，我能做的，再说不做也是无聊的玩嘛。来，要做些什么，我来帮忙吧。”

    她态度积极乐观，脸上还带着微微的笑意。

    林嫂看着她这么懂事，退让，心疼又微微无奈。

    这时，另一个佣人丢过来一盆辣椒：

    “白小姐，竟然是老爷吩咐，那你就把辣椒切了吧。这几天正好要做酱，手工切的比较好。”

    白汐汐看过去，只见一大盆红通通的朝天椒，个个饱满鲜红，一看就狠辣。

    用手工切的话，手肯定会受到影响，巨辣，巨痛……

    而且那么多，要切到何年何月？

