
　　王绩原本对杜启，就极为钦佩。因为王绩认为，杜启是个不错的读书人，有志向有能力，而且也能赚钱，堪称神童一般的存在。

　　再看杜启，觉得惊愕。

　　杜启在皇帝心中的地位太不简单了，分量太重，否则皇帝不可能亲自题字。

　　在王绩看来，皇帝这种生物，是极为恐怖的。只要靠近皇帝，在皇帝的身边，那就相当危险，毕竟伴君如伴虎。

　　杜启却不一样，轻易拿到李渊的亲笔题字。尤其还有李渊的用印盖章，如此一来，大唐书院即便是一个不起眼的书院，那也非同凡响。

　　王绩深吸口气，压下了内心的惊讶，继续打开了第二幅字。

　　这一副字，是横渠四句。

　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

　　王绩看到这一副字时，完全忽略了李渊的题字落款，只考虑到这一副字的内容。他呢喃两句后，脸上布满了震惊，充斥着激动，无比的兴奋。

　　因为这四句话，宛如指路明灯。

　　王绩是读书人。

　　他身为读书人，知道要修身齐家治国平天下。但相比于修身齐家治国平天下，横渠四句的立意更高，使得王绩心潮澎湃。

　　“妙，妙哉！我辈读书人，当如是！”

　　王绩感慨后，目光突然便落在杜启的身上，道：“王公子，这四句话是你所做吗？”

　　杜启道：“妙手偶得！”

　　王绩赞叹道：“王公子，单凭这四句话，你当得起一代文宗。这四句话，仿佛给读书人树立了一个标杆，这太重要了。”

　　杜启道：“王先生谬赞。”

　　在宫中时，他告诉李渊是摘抄所得，其实李渊知道是他所写，那是杜启的谦虚。但当着王绩的面，杜启不需要谦虚，只需要说是他所做的。

　　这是加重在王绩心中的地位。

　　以便于王绩为他所用。

　　王绩心中赞叹，又继续往下，打开了第三幅字。他看到了对联，他念叨着风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心，这一刻，再也忍不住内心的激荡。

　　王绩蹭的就站起身。

　　杜启抬起头，看着站立的王绩，道：“王先生，你这是？”

　　王绩神情肃然，双手合拢，恭敬向杜启揖了一礼，道：“杜公子大才，王某佩服。王某自问，有些才华。可来了长安城一遭，虽说时间短暂，却也听到了关于杜公子的事情。”

　　“杜公子不论是才学，亦或是人品，还是德行，都令人赞佩。今日得见如此佳句，更是可见杜公子的才华。”天籁小说网

　　王绩道：“杜公子，请受我一拜！”

　　杜启有心想躲避的。

　　只是眼见王绩固执，也就不避开，任由王绩躬身行礼。

　　王绩行礼后，这才坐下来，又往下看，看到了为‘为大唐之崛起而读书’这句话，王绩琢磨一番，道：“公子，这句话，立意稍稍低了一些。”

　　杜启说道：“王先生，因为大唐在，才有如今的安定。如果没有大唐，天下便会纷乱不断，争斗不休。我认为，为大唐之崛起而读书，并没有错。皮之不存毛将焉附，如果没有大唐，一切皆休。所以，我认为这句话没有错。”

　　王绩听到后，点了点头。

　　似乎是这个道理。

　　大唐是一切存在的基础，如果没有大唐，百姓流离失所，天下纷乱不断，争斗不休，那么整个天下，也就陷入了无尽的混乱争斗中。

　　王绩说道：“杜公子所言甚是。”

　　杜启道：“王先生，大唐书院的牌匾，以及立在书院门口的对联，还有刻碑立在书院内激励士子的四句话，都得了陛下的亲笔题字。接下来，便交给你了。书院的事情，一般的情况下，我都不插手，全权交给先生负责。”

　　“是！”

　　王绩点头应下。

　　对王绩来说，这是极为简单的事情，但是要做好，却又是极难的。

　　王绩愿意去做，愿意把事情做好。王绩和杜启又说了一些书院的事情，便回到自己的院子去忙碌。等王绩离开后，杜启则留在院子中，继续忙碌他自己的事情。

　　稿子还得继续写。

　　在这样的忙碌中，时间一天天过去。

　　十二月过去。

　　转眼进入武德五年的一月，这时候的长安，天气依旧寒冷，大雪依旧持续。不过这期间，羽绒服已经彻底风靡开来，无数人都知道且开始穿戴羽绒服。

　　不论是贫寒之家，亦或是大富大贵之家，都有羽绒服穿。只是料子好差的区别而已，但无一例外的，都是能取暖驱寒。

　　在一月初六这一日，杜启下午觐见了皇帝，把三国演义和封神演义的最后一章呈递了上去，宣告这两本书的完结。

　　市面上发行的，还没有完结。

　　给皇帝看的，中途有调整，有时候给的稿子多一点，有时候是一章，而新华文轩发行的书籍，却是隔了两三天才有更新的。

　　李渊看完两本书的最后章节，叹息道：“二郎，朕把这两本书都已经看完。唉，可惜自此就没有书看了。二郎啊，你可还写其他的书籍？”

　　杜启笑道：“陛下，小子的书虽说已经完结，但新华书店中，也有诸多的优秀作品，也是相当不错的。小子暂时没有灵感，所以暂时不再写书，稍稍休息一下。等有了灵感后，再考虑新书不迟。”

　　“也好！”

　　李渊点头回答。

　　杜启又从衣袖中，取出李渊钦赐的令牌，郑重道：“陛下，这令牌是为了方便小子进出宫使用的。如今，《三国演义》、《封神演义》两本书都已经完结。小子不需要日日进宫，令牌原物归还。”

　　李渊看着杜启手中托着的令牌，有一刹那的停顿，旋即便说道：“这一令牌赐给你，便给你了，你留下是。”

　　“谢陛下！”

　　杜启连忙道谢。

　　有李渊的令牌在，很多事情处理起来，便非常的容易。

　　李渊又嘱托了杜启一番，告诉杜启如果遇到了什么事情，可以手持令牌直接入宫。杜启自是一一应下，感激李渊的照拂。

　　一番交谈后，杜启便告辞出宫。

　　杜启径直回到杜家，他刚坐下来修休息了一会儿，就见刘坚急匆匆的进入，禀报道：“公子，柳正希来了，正在后门的门口等待着。”

　　柳正希走后门，是避免自己的消息暴露，所以故意在后门敲门。

　　杜启眉头上扬道：“请！”

　　杜启知道柳正希来了，意味着王家的杀手组织赤狼已经抵达，即将对他发起进攻。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第346章 王绩的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 