    世界忽然寂静下来了似的。

    清晨，刚刚被钱卫宁他们熄灭的篝火还冒着白色的烟气，一些钱卫宁手下的士兵拿着烤好的干饼啃着，然后咀嚼的动作，慢慢停留在呆滞的状态。

    一枚枚真视之眼拢在任小粟手里，看着就像是一颗颗中土糖果公司生产的费列罗，说实话，不论是梅戈，亦或是钱卫宁，都从没见过如此震撼人心的一幕。

    真视之眼是什么？是梅戈的父亲用了一生都没有追求到的东西，是这巫师国度里百分之九十人的梦想，不论男女老少。

    一枚真视之眼便代表着一名巫师，而任小粟手里的真视之眼，足以收买这巫师国度绝大部分人了，其中也包括钱卫宁。

    放眼整个巫师国度，还真没几个人能够拒绝真视之眼的诱惑。

    “大人……”钱卫宁欲言又止，他想问问这真视之眼到底从哪来的，是真的还是假的。

    但他结合温斯顿城之前发生的事情，心里已经得到答案，所以不用问出口了。

    钱卫宁有理由相信，温斯顿家族丢失的61枚真视之眼，如今应该都在任小粟的手里。

    狠人，这是真正的狠人。

    钱卫宁手心里开始冒汗了，他知道这些真视之眼对自己意味着什么，对自己身后的兄弟们意味着什么。

    虽然他此时此刻也意识到，伯克利家族、温斯顿家族会为了追回这些真视之眼做出多么疯狂的事情。

    但是，那些顾虑与担忧都抵不过眼前的诱惑。

    出了温斯顿城后，钱卫宁也换上了平民的服装，因为天气炎热的缘故，他早就将上身衬衫的纽扣解开了好几枚，所以大家都能清楚的看到他吞咽口水的动作，突起的喉结因此而上下摆动。

    “大人，您的意思是把它们奖励给我们？”钱卫宁艰难的说道。

    “没错，”任小粟笑了笑将真视之眼重新收回到宫殿之中：“从今天开始，晚上宿营的时候就由梅戈大人教授你们冥想的办法，以及简单的巫师语，到时候你们可以拿着真视之眼进行练习。不过，在你们真正能够施法之前，这些真视之眼先由我保管。”

    钱卫宁听到这话便愣了一下：“只要我们能够释放巫术，您就将真视之眼给我们？”

    “当然，”任小粟笑眯眯的说道：“我没必要骗你们，走吧，早日抵达根特城，我还有正事。”

    钱卫宁内心火热起来：“好嘞，咱这就出发！”

    直到这一刻，钱卫宁等人才算是真正的心甘情愿卖命起来。

    之前他虽然宣誓效忠，但主要还是希望以此来自保，而现在不同了，他们已经有了新的目标：成为巫师！

    路上，陈静姝纵马来到任小粟身边低声道：“你……真打算把那些真视之眼分给他们？”

    “当然，”任小粟淡定的回答道：“反正未来还能弄到很多。”

    听到这话的时候，陈静姝的呼吸都停滞了一下，她知道任小粟说的未来还能弄到很多，大概是个什么意思……

    一枚真视之眼便能造就一个巫师，那任小粟每拿到一枚真视之眼，便意味着巫师组织要失去一名巫师……

    换了以前陈静姝会觉得任小粟一定是疯了，但现在她只能沉默，因为任小粟已经用事实证明过自己说过的话了。

    任小粟看了陈静姝一眼说道：“想要弄出点班底来，自然要恩威并施嘛，而且他们路上学学巫师语，也就没有精力胡思乱想了。”

    “可你没有冥想图，”陈静姝说道：“这就意味着他们没法掌握高阶巫术。”

    “没事，诺曼与都铎家族手里有就行了，”任小粟笑着回应道。

    当天晚上再宿营的时候，食材倒是挺丰盛的。

    任小粟直接让梅戈用召唤术弄了四头羊出来，一头比一头肥硕。

    小梅暗地里寻思，任小粟真就拿他这召唤术当生活技能来用了呗。

    陈静姝、安安他们看着这一幕还挺惊奇的：“这是失传已久的召唤术吗？”

    “对，”小梅有点牙疼的承认道。

    陈静姝等人憋了半晌说道：“还挺实用的……”

    小梅：“……”

    这时候任小粟忽然发现，李成果与刘庭这俩绵羊人正围着第四头召唤出来的绵羊乱转，他有点纳闷：“咋的，你们认识？”

    李成果和刘庭当即面色一变：“什么认识不认识，怎么跟骂人一样呢！”

    他们生怕任小粟又提起自己不堪的往事来，赶忙躲到旁边窃窃私语去了。

    而任小粟看着两个绵羊人的反应，心说自己不会是猜中了吧？！

    他打量着第四头绵羊，赫然发现羊屁股上被人用烙铁烫出的178字样……

    任小粟当场就震惊了，小梅竟然把178要塞的羊给召唤过来了一头？！

    这特么属于集体资产流失啊！

    不过，这事倒是给任小粟验证了另一件事情：召唤术所召唤的东西，果然就是这一方世界里的生物，并不存在什么异世界。

    反正任小粟不相信异世界也有屁股上烙着178数字的羊！

    那自己当初打开星空之门的时候遇到了什么？对方肯定就存在于世界的某个角落。

    是变异过的生物吗？任小粟还不是很确定。

    天黑之前，钱卫宁等人手脚麻利的生火做饭、搭好帐篷，然后便一个个排成方阵，整齐的坐在梅戈面前。

    小梅看着面前的一百多名汉子，那一百多双眼睛炯炯有神的盯着他，愣是让他感到一阵头皮发麻。

    他求助的看向任小粟：“我没有教过这么多人……”

    “怕什么，”任小粟督促道：“你以后是要做大事的人，这点小场面都镇不住怎么成？”

    陈静姝在一旁说道：“要不我来教他们吧？”

    “不行，”任小粟否定道：“必须小梅来教。”

    任小粟也有自己的主意，未来他是要推小梅当大兴西北分部部长的，这时候培养自己班底怎么能假手他人？

    等搞定巫师国度之后，钱卫宁等人就是小梅的学生，多了这层关系总归会有点用途。

    万一陈静姝在教学的过程中刻意拉拢钱卫宁等人，搞得这些人倒向圣堂那边，那很可能就把小梅给架空了啊。

    谁知道这圣堂组织隔了两百年之后，内部思想变成了什么样子？万一对权力非常渴望怎么办？

    这会儿，钱卫宁带头盘坐在土地上，也不嫌地上脏。

    这群燃烧骑士团出来的士兵们个个坐的腰背挺直，任小粟将六十枚真视之眼直接发了下去，甚至还给这些士兵一人发了一个本子、一支笔。

    任小粟叮嘱道：“做好课堂笔记，白天的时候还能骑在马上复习！李成果、刘庭，从今天开始你俩就是课代表了，记得检查每个人的课堂笔记！”

    李成果、刘庭、小梅一个个都懵懵的，完全是一副赶鸭子上架的模样。

    任小粟倒是不管他们怎么想，交代好这些事情后，就一个人跑没人的地方去研究自己的巫术了。

    确定四下无人后，任小粟拿出自己的黑色真视之眼轻声念道：“大兴西北！”

    那璀璨的星空之门缓缓出现，星火环绕中，巫术再次为任小粟打开了另一方世界！

    原本任小粟还担心这星门之后又会出现猛兽的咆哮声，结果这一次，对面静悄悄的。

    任小粟透过直径半米的星空之门往对面打量过去，然而似乎是因为角度不对的关系，什么也没看到。

    任小粟这会儿连大气都不敢喘一下的，毕竟这召唤物也没啥契约精神，万一突然给他来一下子，他还真不一定能扛得住……

    “你好，有人吗？”任小粟试探着低声问了一句。

    也不知道是对方没听到，还是对方听不懂，反正星空之门对面是一点动静都没有。

    直径只有半米的星空之门还是太小了，以至于任小粟根本看不清对面到底有什么。

    而且门后的地面也是一片烧灼后的焦黑模样，以及暗红色的嶙峋山石。

    视野中，连颗像样的植物都看不见。

    若是能看到植物，任小粟这大师级的荒野生存技能也能大概判断一下对方所处的位置。

    事实上大自然是会说话的，热带有热带的植物，温带有温带的植物，甚至山脉海拔高低、水份是否充足也决定了植物的分布。

    可现在任小粟啥也没看到，根本没法获得有效信息。

    “要不要扩大一下星空之门？”任小粟犹豫着自言自语道。

    想要扩大星空之门，那就得耗费熟练石。

    一枚熟练石是一枚感谢币，当初这感谢币赚的有多么不容易，如今任小粟用起来就有多心疼。

    所以他还是希望慎重的选择一个给力的巫术，而不是在莫名其妙的巫术上浪费资源。

    任小粟认真盘算过，他如今见过最厉害的陆地猛兽，大概就是远征军团带来的六米长棕熊，还有颜六元身边的狼王。

    然而即便他能够驯服这两种猛兽，对于任小粟的实力提升都并不是太大。

    狼王倒是挺狠的，但它之所以强大，那是因为它背后有着庞大的族群，所以任小粟如果只是单独召唤一个狼王一样的猛兽，其实并没有什么意义。

    与其把熟练石挥霍在这种召唤术上，那倒不如直接去搞陨石星落术。

    可是……每当任小粟想到上次开启星门时，那汹涌却透露着热切的吼声，他便忍不住想要赌一把。

    “先点一万！”任小粟发狠道，他现在有九万两千枚感谢币，能用的就是九万枚，剩余两千枚还得留着给小槿打黑枪用。

    他小心翼翼的将熟练石兑换出来，然后对宫殿说道：“都给我点到大兴西北这技能上！”

    宫殿在脑海中发声：“确认对大兴西北技能使用一万熟练石？”

    “确认！”任小粟回答道。

    下一刻，宫殿售货机前堆积如小山似的熟练石一枚枚消散，就像是一颗颗白色石灰球被人一下子全都捏碎了似的，然后消逝在了空气里。

    任小粟感受着自身的变化，脑中似乎一下子多了些奇妙的感知，那原本不算熟练的召唤术，现在却好像刻在他的骨子里一样。

    这时候，宫殿里那台黄铜打字机突然敲打起来，一枚枚铜键落下后，淡黄色的羊皮纸上显现出文字来：大兴西北（熟练度10119）

    任小粟明显愣了一下，他从头到尾也不过用了两次召唤术而已，为啥熟练度不是10002？

    等等，这难道是把自己之前忽悠人时说的大兴西北也给算上了？

    好像除了这个猜测，也没别的理由能够解释了吧？

    任小粟有些哭笑不得，那早知道自己以前天天念叨大兴西北了，说不定还能省出来更多的感谢币呢。

    不过按照小梅所说，其实练习几百次并不能出现质变，体现在星空之门上，可能也就是增加几厘米的样子？所以任小粟与梅戈的星空之门尺寸都看不出什么明显差别。

    任小粟倒是很好奇一个事情：大忽悠如果掌握了“大兴西北”这个巫术，会直接开启多大的星空之门来？

    要知道大忽悠念叨大兴西北这事儿，可是念叨大半辈子了啊。

    想到这里，任小粟决定给大忽悠留下一颗好点的真视之眼。

    当然，他现在也不太确定是只有他自己这样，还是大家都这样，任小粟总觉得，似乎一切有关超自然力量的东西在他身上都会显得特殊一些。

    当下，星空之门已经骤然从半米直径扩大到了三米直径。

    任小粟呆呆的看着绚烂的星空之门里，赫然有一头庞然大物正伏在焦黑的土地上休憩着。

    可是，即便星空之门已经扩大到三米直径，任小粟都无法将对方的脑袋尽收眼中，三米直径，也只能看到对方脑袋的二分之一！

    那像是蜥蜴一样的生物有着暗红色的崎岖皮肤，鼻息喷吐之间，甚至有火光不断绽放。

    原来，他刚刚看到的暗红色根本不是什么嶙峋山石，而是这惊人生物的皮肤！

    任小粟发誓自己这辈子都没见过如此恐怖的东西，如果这玩意脑袋都有六米左右，那特么身体得有多大啊？

    他轻轻碰触了一下星门，却发现自己的手掌并不能穿透过去，而是被一种无形的力量阻隔着。

    看样子，这星空之门是单向的，只能对面过来，他自己却过不去。

    就在任小粟思索的时候，那恐怖生物的眼睛倏忽间睁开，黄如琥珀色的眼睛里，正有一枚宛如深渊般的竖瞳！

    那眼睛紧紧盯着任小粟，却没有吼声，没有下一步动作。

    任小粟惊的顿时后退了四五步，并同时关闭了星空之门。

    “这特么真不是异世界生物吗？”任小粟心有余悸的自语道，他心想就算是灾变期间辐射污染也不至于诞生出如此恐怖的东西吧？

    而且自己这召唤术的问题也忒大了吧，小梅召唤的就是与星空之门尺寸等同的生物，怎么到自己这里，竟然出现了一个比星空之门大好几倍的生物？

    想着想着，不知道为什么任小粟忽然觉得那生物有点眼熟，可他又怎么都想不起来到底在哪见过对方。

    这种感觉，太奇怪了。

    ……

    夜空之中，一头硕大的海东青正快速接近钱卫宁等人所在的营地，它锋利眼神紧紧盯着下方篝火旁的人类。

    一百公里外，都铎骑士团数万大军安营扎寨，连绵如海的营地里每隔十多步便架着一只火盆，橙色的暖光在夜色中摇曳着，时不时便会有身披甲胄的巡逻士兵来回穿梭。

    营地中，一顶顶帆布缝制的营帐是士兵的临时宿舍，住在里面还会有股奇怪的腥膻味，因为营帐好些地方都涂抹着羊油。

    在营地最中心，五六顶巨大的帐篷显得有些突兀，巡逻士兵每次经过时都会投去敬畏的目光。

    因为，那每一顶帐篷里都有一位真正的大巫师。

    此时，都铎骑士团军营大帐中正有几名巫师严肃伫立着，帐篷中十多盏油脂蜡烛燃烧后熏出一种奇怪的香味，似乎是蜡烛中混入了名贵的香料。

    巫师们穿着精致的黑色巫师袍，每个人的袖子上还绣着一头白色的海东青，看起来栩栩如生。

    他们身前有一面等人高的透明冰镜，而镜中的画面赫然便是任小粟他们的营地。

    镜子由寒冰凝聚而成，那硕大的镜子还在往外冒着滚滚的寒气，看起来格外神秘诡异。

    镜面的视角在天空之上，悄无声息的俯瞰着地面的一切。

    一名中年巫师看着镜中的钱卫宁等人忽然疑惑道：“他们干嘛呢？”

    所有巫师都目不转睛的看着镜面，只见地面上钱卫宁等人正襟危坐着，手里还比比划划的写着什么……

    “本子，笔，那小巫师在滔滔不绝的讲着什么，”一名巫师奇怪道：“像是在研究什么秘密似的。”

    “我倒是觉得他们像是在听课，”一名巫师皱眉道。

    “哈哈，在这荒郊野外的战场之中听什么课？”另一名巫师笑道：“谁会闲着没事在这种地方讲课、听课啊？”

    “那他们这是在干嘛……”

    海东青传递回来的景象，愣是把巫师们都给难住了，谁也不知道钱卫宁他们在干嘛。

    为首的大巫师冷声道：“先别管他们在干什么，按之前的情报，他们应该就是刚刚离开温斯顿城的那队人，传递情报的人说他们是要去诺曼家族那边，可我觉得他们这路走的不对啊，眼看着就要和我们前锋骑士团撞上了。”

    “对啊，他们怎么会出现在这里，”旁人疑惑道。

    这海东青飞翔在天空上，原本是为了给前锋部队做侦查的，结果就发现了这么一小撮幺蛾子挡在前锋部队的路上。

    “低一些，”大巫师命令道：“看看他们到底在做什么，另外也确认一下那个梅戈是不是在这队伍里。梅戈是家主下令要杀之人，原本以为他们去了诺曼那边，咱们就遇不到了，却没想到他们自己送到了刀口上。”

    “好的大人，我再控制海东青飞掠的低一些，”旁边一名巫师恭敬道。

    然而就在此时异变突生，海东青下方一声轰鸣犹如夜幕中的平地惊雷，狭长的狙击子弹转瞬及至，硬生生将天空中的海东青轰成碎冰块。

    任小粟看着那些落下的冰块冷笑，这恐怕又是都铎家族的什么手段吧，要他说，都铎家族真是太喜欢海东青了，若是别的飞鸟从天上经过，他还真不至于开枪射击。

    只不过，就对方这海东青的飞行速度，以他现在的枪法简直一打一个准。

    都铎营地那边随着巫术构造的海东青被击碎，连同着大帐之中的镜面也一并碎裂了。

    一时间，那施术的巫师只觉得自己头疼欲裂，脑海里像是有什么东西在剧烈翻滚一般。

    “怎么回事？”为首的巫师面色凝重道：“是什么东西破了你的巫术？”

    “不知道，根本没有任何先兆，也完全没有看清到底是谁出手，营地里甚至都没人朝我看过，”巫师捂着脑袋喘息道。

    “果然如家主所言，这梅戈有蹊跷，”大巫师挥挥手：“扶他下去休息，另外，霍尔你带队去与前锋部队汇合，以防对方还有后手。”

    “好的大人，”一名中年巫师恭敬的应答后，便转身点了几个人一起走出大帐，外面已经有亲随、仆从为他们备好了战马，霍尔还专门带了两名擅长风缚术的巫师，以此来加快汇合的速度。

    任小粟这会儿刚刚回到营地，方才的狙击枪声已经将小梅小钱都惊动了，大家看着任小粟问道：“发生什么事情了？”

    “我们好像和都铎骑士团的行军路线撞上了，”任小粟若无其事的说道。

    小梅小钱听到这话一下子就慌了起来：“什么？都铎骑士团？那咱们赶紧跑路吧？”

    “跑什么，”任小粟挑挑眉毛：“这不是送上门的真视之眼吗。”

    小梅吐槽道：“你现在看到巫师就下意识的替代成真视之眼了吗？”

    “不然呢？”任小粟乐呵呵的笑了起来：“钱卫宁他们这边有192人，咱们手里的真视之眼也才64枚，还有好大的缺口呢。”

    钱卫宁听到这话愣了半天，他忽然觉得，巫师国度内的第一支巫师骑士团可能要出现了。

    ……

    6000字章节，三合一了。

    感谢大家这两天的关心，我已经退烧了。

    感谢星星永远发光、叫我白前辈、叫我包子王同学成为本书新盟，老板们大气！

    感谢Chhleo同学大额打赏，老板大气！

