    “十一区刚刚加入袁氏集团后，很多年的时间里，他们根本接触不到能源，能源是我们袁氏企业的核心，而且我们百分百配合体制，体制自然也不会强求十一区必须参与了。”程文道。

    “那十一区在研究什么？”袁大宝眉头微皱，那袁氏企业从刚才袁大宝看的，那完全是战略性性质了，这可和能源研究不一样啊。

    “他们在研究操作系统，从最开始的智能汽车到悬磁浮，这些手段最重要的核心就是在接近了硬件条件后的系统了，一个完善的系统，足以覆盖一大片区域。

    在这一张片区域内，系统的强度决定了各方面的融合程度，这也是打造超级城市的基础，就好比七十多年前的汉北，天眼系统掌控汉北每一个角落。

    同时利用科级产生价值，空余劳动力出来，科级生产的价值足以让所有人都不在为了生活奔波，短期来说，这就是天堂一般的生活。”程文自豪一笑。

    “这一点我是知道的，虽然我听不懂什么超级城市，但之前帝都那边的流浪者说过，在那美好的时间里，人类的欲望都被消磨了，因为想要的一切都能随手可得。”袁大宝哈哈一笑。

    “这都是你做的啊。”

    “好处有当然坏处也有了啊，不过这是后话了，当时十一区主要研究就是系统，从单体的系统但独立能够掌控一个城市的系统，而我们负责的就是能源的开采和挖掘，以及新兴科技的研究。”

    程文扶了扶眼镜。

    “大抵情况就是如此，科技每一天都在进步，每一天都在飞跃，所以十一区的成果摆在那里，很多时候他们做一些事情我也都没在意。

    比如他们从体制内要来原先体制抓捕的那些宗门修士，对他们进行人体研究。”程文话音微微一沉，同时小心翼翼的看着袁大宝。

    “那你为什么不组织呢？”

    袁大宝倒是表情淡然，从程文的话里，袁大宝已经很清楚了，程文足够的智慧，所以不管肯定是有原因的。

    “这……”程文摇了摇头。

    “因为比起十一区这惨无人道的人体试验，十一区给的成果更大。”

    “哦？”

    袁大宝一挑眉：“说说。”

    “首先是基因技术，修士的生命漫长就是因为强化了基因，虽然我们普通人不可能像是修士一样基因强大。

    但只要知道了基因强大的具体方式，那我们就能反推知道基因的强大是什么样子的，进而需要其他手段弥补，甚至难听点，只要能让基因强大一丝丝……”

    程文摊了摊手。

    “事实证明我们成果了，十一区的研究让人类的整体寿命从原本的七十岁，增长到了一百一十岁，这是平均数字。

    而个体差异导致的就是，基本不出意外，每个人的生命都能达到一百二十岁，长寿的标准现在变成了一百五十岁。”

    袁大宝眼睛微微一亮，在以前袁大宝那个时期，别看说老人一般都是五十岁往上，什么广场舞六七十岁的层出不穷，但那是因为人口基数摆在那里，但平均寿命也不过七十岁往下。

    “不仅仅如此，人体基因强大了一丝丝的后果唤来的就是细胞的强化，以往致命的癌细胞，变成了人体自己都能杀死的脆弱存在了。

    同时十一区还展开了病毒的研究，从远古病毒里到现在已知的病毒进行对比和排列，同时以新生人口作为对比。

    最终的结果就是，只要不出意外，疾病几乎是难以杀死人类了，以此类比的还有很多很多，这就是十一区体现出的价值。”程文看了一眼袁大宝。

    “我明白了，十一区做出的这些研究，足以顶的上他们的人体研究的罪行了，而且这些研究的成果核心原因都是修士吧。”

    袁大宝笑了笑：“别担心，换做是我，我也会和你做一样的决定，站的位置不同，就注定分辨一件事对错不能用常人的方式。”

    “是的。”

    程文点了点头：“大宝哥，我以前也是这么认为的。”

    “那是什么时候让你开始后悔的呢？”袁大宝轻笑道。

    “程武啊。”

    程文顿了顿，说道：“我接程武回公司的时候，程武已经四十岁了，而且那时候……他的肝脏已经出问题了。”

    袁大宝一愣，面色微微冷了些许：“那畜生怎么死的？”

    “肝癌。”

    程文摇了摇头：“我接他回公司就是因为已经发现他患了肝癌，那时候十一区还没研究出来基因强化技术。

    不过已经有苗头了，所以我把程武接回了公司，同时把他交给了十一区，也是想要十一区看能不能救他，可没想到，我这是又一次的把程武推到了十一区那边。”程文满脸悔恨的呢喃了一句。

    “而后十一区研究出了基因技术后，但程武那时候已经承受不起基因药剂的注射了，最终他死了，我本以为这一切事情都结束了。

    但说来也是巧合了，那时候龙前辈刚好有渡劫失败，而且新能源的运用也在最紧要的关头，所以我是忙的团团转，而且那时候我的儿子也……”

    程文此时回忆起来，都是满脸的疲惫。

    “而我发现不对劲之后，还是在几十年后了，十一区的交出的成果很多，但隐藏起来的承成果也很多，比如像是这一种芯片，十一区暗地里研究出了将灵气寸储存在人体内的技术，”

    “说来也是可笑，以往十一区恨不得杀死所有修士，但几十年间也从未停止过想要让人变成修士，而且十一区还研究出了一个超级系统。

    我彻底调查清楚后，我就将十一区所有人去哪不都杀死了，因为我知道这些东西若是流传出去，那好不容易经营的世界，又将会重新陷入混乱。”

    “当然这其中能运用的东西我也全部拿了出来，比如那一个超级系统，就变成了后来袁氏企业的主系统。

    这个主系统可以控制袁氏企业的一切，我掌控了百分之六十的权限，而袁氏企业的负责人拥有百分之四十。”程武道。

    而袁大宝听到这已经差不多知道所有的事情了，很显然这是一个科技飞跃的进步史，那现在袁大宝唯一关心的就只有一点了。

    “那你的权限是怎么丢失的，并且你说程武还活着，这又是怎么回事？”袁大宝问道。

    “这……”

    程文闻声扶了扶眼镜，脸色很是复杂，旋即道：“那主系统内的核心端口，如果我没猜错的话，那智能就是程武！”

