    谎言果实……

    这个名词，一下子将余烬的思绪，带回了淘金镇。

    造物主亲自操刀设计的黑暗任务，让余烬与说谎成性的木偶少女有了首次接触，为了完成这个任务，给卧底伊甸园铺好道路，余烬需要阻止谎言果实成功凝聚，最后他成功了，木偶少女也成为了他的人形宠物。

    后来，木偶少女同化了尼娜的意志，说谎成性变为过去式，谎言雷达的作用凸显出来，给余烬提供了不少帮助。

    他原以为，木偶少女就算脱离地上神国，性格也不会发生大的转变，谁知，那道不朽层次的怨念洪流，居然让一切回到了原点。

    余烬记得，谎言是木偶少女自我保护的手段，代表着她的内心惶恐无比，害怕世界，即便她的意念强度依旧超然，可是心智存在的弱点，无法靠这些解决。

    “千分之六十九……”

    余烬眉头微皱，造物主作为木偶少女的创造者，为什么没有解决这个问题，是不愿，还是不能？

    “尼娜的意志比你想象得还要强大，所以出现问题也很难解决。”炼金魔偶突然传音。

    余烬眸光微变：“明白了，那你们为何要把她送来，就不怕我真的拐跑了她？”

    “不会。”

    “嗯？”

    “怨念洪流将意志同化，撕开了一道缝隙，但不代表完全分离，尼娜的症状，可以归类为精神分裂，但她知道自己是谎言木偶，也明白自己是神国公主，和之前没有本质上的差别，只是在行为上，表现得过激了些。”炼金魔偶淡淡说道。

    闻言，余烬想起了爆发在脑海中的嘶啦声，沉声问道：“那意志撕裂的问题，总该解决吧？”

    “需要时间，等到撕裂部位重新愈合，精神问题自当迎刃而解，然而尼娜自己强烈要求与你汇合，阴影歌剧院和苦难教皇的松果体，又都有治愈效果，尊主才同意放人。”

    “原来如此。”

    余烬点了点头，造物主担心动用强硬手段，可能导致情况恶化，才选择保守疗法。

    而造物主都解决不了的问题，恐怕普天之下，都找不到几个能解决的。

    当然，造物主还是留了些心眼的，派出炼金魔偶全程护送，不给余烬搞小动作的空间，还把一个极其严峻的问题，推到余烬身上。

    他有些无奈的问道：“对于谎言果实的处置，不知尊主有何指教？莫非要赶在谎言果实凝聚之前，解决精神分裂？”

    “不。”

    “啊？”

    余烬眉头一挑，炼金魔偶给出的答案，着实出乎他的意料。

    “谎言果实要凝聚，谁也阻止不了，尼娜自己说谎会凝聚，看出别人说谎也会凝聚。”

    “这……”

    余烬愣了愣，急忙查看系统提示，结果发现除了那一条凝聚进度，便再无额外说明。

    当初进度提高，可以通过当场戳穿谎言来压制，现在却连看破谎言都能增加。

    余烬表情变得有些微妙：“谎言果实成功凝聚，后果是什么？”

    “血肉苹果树生成金苹果的后果是什么，谎言果实的凝聚后果，就是什么。”炼金魔偶瞥了余烬一眼，嗓音幽幽，“当然，也可能发生其他状况。”

    余烬被盯得浑身不舒服，总觉得炼金魔偶话里有话，貌似是知道了些什么，但既然造物主这个宠女狂魔，都不认为是坏事，那也就没什么好担心的了。

    他回头看向眼神慌乱，却强自镇定的木偶少女，轻声说道：“一路风尘仆仆跑到这里，先去阴影歌剧院里休息一下吧。”

    “不要，我不累！”

    【提示：“谎言果实”开始凝聚，当前进度为千分之七十。】

    “……听话。”

    “哦。”

    木偶少女乖乖的进了阴影歌剧院，里边有童话舞者陪着，不会无聊，也能加快抹平精神裂痕，虽然余烬自身的意志缺陷，要暴露在外，但旁边有阴影女士和炼金魔偶护驾，不会遇到什么问题。

    “话说回来，你知道要去哪里寻找失窃丰碑吗？”阴影女士清冷问道。

    余烬轻声笑道：“走一步看一步吧，反正往南边去，总是没错的！”

    ……

    苦难罪域很大，地球的南极到北极有多远，苦难罪域的南北端就有多长，发生在罪域中部的失窃案，就好比有恐怖分子袭击了赤道国家，一般情况下，逃不到北极去。

    而在余烬等人一路往南的同时，以封号之地为中心的大片区域，成为苦难罪域，乃至整个古神世界的焦点。

    称号丰碑丢了，还是在六眼邪灵的眼皮子底下。

    以前说出去都没人信，可现在却成为了事实，六眼教会为了找回宝物，可谓是倾巢出动，混迹于罪域中部的各大势力，都能感到六眼信徒们的愤怒。

    一直以来，六眼教会藏于幕后，代替至高存在掌管古神世界，无数古老神明以六眼邪灵为尊，莫敢不从，碰到六眼教徒也要以礼相待，奉为上宾。

    这便导致很多六眼教徒将其余势力视作从属，尽管受限于圣灵意志，必须收敛高傲轻视，但现在情况危急，必须尽快找到失窃丰碑，事急从权，教会允许使用强硬手段。

    这种情形，可谓是火上浇油，一发不可收拾。

    封号之地周围的几大势力，立马遭殃。

    轰！

    一座神灵雕像轰然倒塌，无数信仰荧光四散纷飞。

    众多头上长包的古神信徒，仓惶逃窜，泣声高呼神明救难！

    看着自家信徒遭受无妄之灾，而六眼信徒们的强硬搜查，还在持续，隐藏于浓雾中的某位古神，愤然释放精神波动：“够了！”

    突然，一众六眼信徒受到影响，几人防范不及，遭到精神污染，头上也长出了细密脓包，脓包中有污血鼓胀。

    就在这时，黑袍传道士现出身形，大手一挥，化去了神灵异体的负面影响，对着浓雾，冷冷说道：“血海修罗，你要抗命不成？”

    “不敢，修罗只是想问一问，既然修罗教同意放开禁制，六眼信徒为何出手如此狠辣？”

    “你觉得狠辣，但在我看来，还差得远呢！”

    黑袍传道士冷哼一声，他素来脾气暴躁，对信仰古神都不假辞色，感受到浓雾中波动再起，竟是直接出手，轰击虚空，重创了藏身浓雾的血海修罗。

    浓雾翻腾，血光隐现，不少修罗教徒看到此情此景，气急攻心，泣血倒地。

    简直欺人太甚！

    血海修罗不过是正常反应，却遭到黑袍传道士出手打压，六眼教会如此的不讲道理，修罗教徒惊惧万分，暗中关注的外界强者则是胆寒不已。

    “莫非六眼教会不愿藏于幕后了？”

    “呵，说是藏于幕后，可实际上呢，插手还少么？”

    “说得不错，罪域争霸哪一次，不被六眼教会左右！”

    “当今形势大变，藏不藏的，真的没啥意义，或许六眼教徒就是打算趁机发难，也说不定啊。”

    阴谋论者从来都不在少数，古神世界的强者们，更是如此。

    一众旁观者神念浮动，几句话的功夫，仿佛就认定六眼教会要挑起事端。

    直到黑袍传道士的冰冷视线，扫了过来，才暂停揣测，纷纷看向平息浓雾，等待血海修罗作何反应。

    但是就在这时，一位六眼教徒突然从修罗神像的废墟中，迈步走出，高声喊道：“大人，如您所料，果然有发现！”

    霎时，场间震动。

    不光是修罗教徒，连观战强者也纷纷变色。

    黑袍传道士冷冷一笑，不知动用何种手段，竟是引动纷飞信仰，汇聚至神像脚下，紧接着显现出一幕过往画面——

    一道紫色背影，踩着高跟，与修罗神像擦肩而过，更多的特征无法辨别，但发型、装束，以及功能不明的机械装置，能够看出此人并非古神世界的原住民。

    天外来客！

    盗窃称号丰碑的，居然是天外来客！

    所有强者恍然大悟，也就只有天外来客，才有这个胆量和能力，偷窃六眼邪灵的东西。

    六眼教会也并非霸道横行，而是真的掌握了一些证据。

    “血海修罗，放任外敌出入领地，你至少犯下不察之罪，我那一击，你认是不认？”黑袍传道士沉声说道。

    浓雾沉默了一阵，随后有低吟传来：“认。”

    低头了！

    堂堂信仰古神，就因为没能发现，连六眼教会都发现不了的窃贼，便必须认栽认错，这一刻，黑袍传道士的霸道，显露无疑，但六眼教徒们却格外享受四面八方的畏惧眼神。

    “走！”

    黑袍传道士得到答复，立刻带人离去，沿着踪迹，寻找窃贼，留下了一片狼藉。

    紧接着，围观强者也默默走人，他们依旧对失窃丰碑，存在莫大兴趣，能让六眼教徒这么上心，价值必然超乎想象。

    窃贼身份得到确认，至少不算无迹可寻，而六眼教会的霸道行径，也必须及时汇报，免得也跟着修罗教徒一起受辱。

    ……

    修罗教会的发现，立刻传遍了罪域中部，一时间，身着紫衣的天外来客，成为所有人关注的焦点。

    此人究竟如何潜入封号之地，又神不知鬼不觉的盗走称号丰碑，无人知晓，反正天外来客手段无穷，早就成为共识，而黑袍传道士任由消息散播，不加封锁，让很多有心者意识到，六眼教会要借罪域强者的力量，找出窃贼。

    另外，黑袍传道士别看外表霸道，心思实则极其机敏，窃贼身份遭到揭露，问题一下子扩大到两界之争，对于六眼教会的嘲笑声，都少了很多。

    即便走漏的风声，也能被天外来客知道。

    可又有谁规定了，不能借助天外来客的力量，捉拿窃贼呢？

    果不其然，活跃于苦难罪域的各大阵营，立刻就这一发现，加以寻找，要知道，能够进入上古世界的人马，全都是有备案的，地上神国很快得出结果，不是他们的人，童话乐园也给出了否定回复。

    余烬瞥了炼金魔偶一眼，没有吭声，现在可以确定，那位紫衣窃贼，不是明日边缘的成员，就是来自至高本体的反抗同盟，安排苦难教皇同愚者接触，证明他有先见之明。

    基本不需要四处奔波，循迹找人，等着那边传回消息就行了。

    可问题是，事关至高宝藏，如果他一人能够解决，最好不要借助外力，但炼金魔偶时刻跟随，而且事涉愚者先生，估计最终结果要比预期打上不少折扣。

    “难办啊……多一个人，多一只手，到时候来一句见者有份，我是给还是不给呢？”

    暗自嘀咕了一句，余烬没有轻举妄动，突然出现的紫衣窃贼，也让他有些看不清局势，万一真的需要多方出手，才能完成他和上代至高的交易，那么少分一点，总比一点都拿不到要好得多。

    ……

    “愚者先生，你是出了名的神通广大，找到窃贼了么？六眼信徒居然派人往北而来，都打算上门搜查我们拾梦神教了！”

    苦难教皇接到余烬的提示，择机给明日边缘发去问询。

    而愚者先生也表现出对苦难教皇的高度重视，很快便亲自回复：“窃贼没有找到，但身份已经确认了，说起来，不怕教皇笑话，家里闹了矛盾，才出了这档子事，很抱歉，给教会和拾梦神教带来不便。”

    “哦？家务事啊，能否说出来给我听听，看看能否为愚者先生帮上小忙，也好让我们应付六眼信徒。”

    “呵呵，有何不可？”

    愚者先生微微一笑，哪怕明知道苦难教皇居心不良，也将相关情况娓娓道来：“作案者代号【黑影】，不过教皇不要误会，她的能力与黑暗、阴影无关，能力领域是虚拟网络，是至高存在反抗同盟的顶尖黑客！”

    “黑客一职，教皇并不熟悉，但余烬一定了解，烦请教皇告知余烬，相信他会有所准备。”

    “只是我有些疑惑，黑影有能力黑进封号之地，却不应该悄无声息的黑走一块称号丰碑，若是余烬也有相同的疑惑，请他来联系我，或许这有助于尽快找到黑影行踪。”

