    等了数分钟后，救护车总算来了，蓝希对着跟车的医生说：“他的抢救手术交给我来做。”

    “什么？”医生很不理解。

    蓝希看着他，目光异常坚定，“我说，我来做手术。”

    话落，他便让卫寒联系这家医院的院长，跟他说明了情况。

    等救护车抵达医院后，蓝希直接进去更衣间换上了手术服，有一位女医生来专门给蓝希说明情况。

    “你好，我是急诊医生，我姓夏。”

    蓝希点点头，“你好！”

    “蓝小姐，院长说你是持有资深临床医师资格证，这……是真的吗？”

    夏医生看蓝希实在是太年轻啊，完全不像是这么厉害的样子，可院长亲自交代了，她也不得不照做。

    蓝希已经快速的换好装备，“你配合我的手术就行了。”

    夏医生：“……”

    看着莫景臣血色流失的俊脸，蓝希整颗心都提了起来。

    她咬着唇，用力的做了一个又一个深呼吸，抬头，对着围着她的一群医生，说：“开始吧！”

    手术在有条不紊的进行着，蓝希主刀，虽然这是大家第一次配合的急救，但是蓝希很专业的下达着命令，让所有人都无条件的服从。

    莫景臣的伤势不算轻，蓝希悄然的拔掉了他左肩上的钢管，血直接从伤口上快速的冒了出来，蓝希动作飞快的给他止血，清理，包扎，缝合，然后再做全身的检查。

    整个急救手术进行了三个小时，蓝希从急救室出来的时候，手术服里面的衣服全都被汗水湿透，但是好在一切都进行的比较顺利，莫景臣身上除了肩上和额头上的伤口比较严重以外，没有其他重伤。

    卫寒送来一瓶水给她，“为什么一定要这么辛苦，自己亲手来做这个手术？”

    蓝希接过水喝了几口，说：“没经过我的手，我不放心。”

    “他的伤势没有生命危险，医院里的医生都可以治。”

    蓝希抿着唇，“那我也不放心。”

    卫寒：“……”

    他打量着蓝希，倏然问道：“蓝希小姐，是爱上他了吗？”

    这番话让蓝希倍感错愕，卫寒的性子向来冷酷，寡言少语，眼里除了工作就没有其他，特别的无趣，没想到还会对这种事情感兴趣。

    她挑起眉梢，“有那么明显吗？”

    “……从今天来看，的确有些明显。”

    “好吧！”

    蓝希已经无法再否认下去，她对他，已经不需要再也任何隐藏，动心就是动心，喜欢就是喜欢了，大大方方的去承认就好。

    “蓝小姐！”这时候，医院的院长过来了，他笑着问蓝希：“请问还有什么需要我帮助的吗？”

    蓝希从凳子上站起来，由衷的说：“没有了，谢谢你！”

    “不用客气，应该的应该的，后面如果还有什么需要我院配合的，请尽管开口。”

    蓝希点点头，“好的，还是要谢谢院长。”

    一个电话打过来，蓝希就能随心所欲的做自己要做的事，这是蓝希要感恩的，院长十分通情达理，对她也是过于迁就，否则哪有这么顺利的事情。

    从高速公路上到达医院，并不是那么的方便，但是这个院长，给予了她最大的方便，给了足够的时间来挽救莫景臣的性命，她真的很感激。

    莫景臣昏迷了十个小时后才苏醒，他睁开眼睛的时候，蓝希正坐在他身边，低头看着手机。

    见他悠悠转醒，蓝希立马站起来，“还好吗？”

    莫景臣的意识是清醒的，他看见蓝希，第一句话问的就是，“你没事吧？”

    看来他对事发之前的经过，还记得很清楚。

    “我没事，你现在感觉怎么样？”

    莫景臣尝试着动动身体。

    “别动，伤口还很严重。”蓝希立即阻止他的动作，语气很是着急。

    看的莫景臣眨了眨眼，“你是在关心我？”

    蓝希扬眸一瞪，“那不然呢？受了这么重的伤，还不容易把你从鬼门关拉回来，你是想再走一趟？”

    莫景臣：“……”

    他轻声笑了笑，“那我应该要感谢你的救命之恩。”

    蓝希哼了哼，一副很大方的样子，“好说好说。”

    “那不行，我要报答你。”

    “……”

    “让你这么辛苦的救我，必须报答。”

    闻言，蓝希好整以暇的道：“说说看，你打算怎么报答？”

    “当然是以身相许。”他回答的非常坚决。

    蓝希嘴角猛地一抽，“看来你是伤的不重？看你说话底气还挺足。”

    “哪有。”她这么一说之后，莫景臣立即露出痛苦之色，“很痛，快帮我看看伤口。”

    他自导自演的这么明显，让蓝希很鄙视。

    不过，她还眸光深深的凝着他，“下次不要再这么做了。”

    “什么？”

    “不顾自己的性命救我。”

    她说的很认真。

    莫景臣轻轻的勾唇，“当时什么都没想，只有一个念头，你不能有事。”

    蓝希拧了一下眉心，“傻不傻？”

    “可能是傻了，所以，你考虑一下负个责？”

    蓝希抿着唇，“我是说认真的。”

    她严肃的表情，让莫景臣缓缓地收敛了笑容。

    蓝希说：“如同你所说的，我也不想看到你出事，一点也不想。”

    听了之后，莫景臣颇感欣慰。

    “我很高兴，还能活着听到你对我说这样的话。”

    “所以，想要听得多一点，就要活的更久，明不明白？”

    她忽然变得强势，用命令的口吻。

    但是听在莫景臣的耳中，却无比受用，好像，自己很被她在意。

    “明白。”他的眸中都噙着浅浅的笑意。

    蓝希长舒一口气，“你先休息，不要说太多话。”

    “嗯！”莫景臣眼神粘在她的身上，怎么也舍不得挪开似的，“你要陪着我，不准走。”

    蓝希看了一眼吊瓶里的药水，“我不走。”

    有了她这句话，莫景臣这才满意。

    蓝希看着他轻轻合上的双眼，唇角微微往上翘了翘，待他入睡之后，她的手，轻轻的落在他的俊脸上。

    如果，能一直拥有这份独有的温柔，那何尝不是她的一种幸运。

