    老朱急哄哄的整合军队，终于，花费了半个月不到的时间，将所有的军队整合完毕。

    总计有二十万兵马。

    除了留了少量的人手防御张士诚，其他的人都算上了，包括那些文臣士子，一个也不少，都带上了。这一战，老朱也是掏空了家底，显然也是打算去找陈友谅拼命的。

    这是一场惊天大赌局。

    赌注是所有人的生命，财富和所有的一切。输了，一无所有，赢了，江南这片大地，将会有一个最终的话事人诞生。

    七月初六，老朱率领二十万兵马一路急行军，奔赴洪都。

    在七月十六日，终于赶到了湖口，旋即就封闭了泾江口和南湖口，连陈友谅唯一的退路武阳渡口老朱也直接封锁了。

    显然，这是生怕陈友谅跑了，逼陈友谅决战。

    战局发展到了这个地步，是有进无退，有死无生，不论打得过还是打不过，都只能拔剑出鞘，迎敌备战。

    七月十九日，陈友谅得知朱元璋来援，立即撤兵洪都，东出鄱阳湖。

    洪都到底还是守住了，只是代价，颇为惨重，洪都城此刻是千疮百孔，朱文正站在城墙上，望着徐徐撤退的汉军，笑了。

    这一仗，终究是他，坚持到了最后。

    在朱文正身边，有条狗呜咽了一声，低下了头颅。

    为了能够坚守住，朱文正也算是用尽了办法，连城里的狗，也被他拉到了城墙上来助战，至于人，目光所及，大概就是洪都城中所有的活人……

    坚守了整整八十五天，血战了八十五天，终于迎来了曙光。

    七月二十日，朱元璋和陈友谅各自率领麾下精锐进入了鄱阳湖，在康郎山一带对峙，纠缠争斗了这么多年，两支军队终于要分一个胜负了！

    鄱阳湖，古称彭泽，北起湖口，南达三阳，西起关城，东至波阳，南北相望足足有三百多里，不管是对于朱元璋还是陈友谅，皆是浩瀚无边。

    这里，毫无疑问，是两军对垒的最佳战场。

    决战，就在明日。

    成王败寇！

    七月二十一日，两军开始激战，鄱阳湖战役正式打响。

    陈友谅麾下战船巨舰联结布阵，彼此相连数十里，一望无际。相比起陈友谅的无敌舰队，老朱这里就显得寒掺许多。

    毕竟底蕴不如陈友谅，这战船之中许多用的还是从陈友谅那里缴获过来的，而且，比起陈友谅的战船，老朱的战船是真的小，完全没法比。

    不过老朱也不是没办法，战船大，意味着就是坨大，这就和打架一个道理，但凡坨大的那个人必然是行动不便，而个子矮小的人，反倒是灵活机动。

    徐达率先请战，愿为先锋。

    说起来老朱也是真的抽到了宝，徐达作为老朱麾下序列第一的将领，那真是没话说，步战，水战，骑兵作战是样样精通，而且打得皆是有声有色，和当世专精于这些方面的将领交手，不落丝毫下风。

    当即，徐达率领自己的舰队进行突击，率先发动了对陈友谅的进攻。

    陈友谅看到徐达攻过来，都是有些懵逼的。

    这是什么情况？

    明明己方才是优势方，你朱元璋怎么能，怎么敢率先发动进攻的？

    你不应该是好好的防守，等着我过来揍你么？

    话虽如此，陈友谅反应速度也很快，当即派出前军迎敌。

    而此时徐达旋即将自己的舰队化整为零，从不同的角度围攻陈友谅的战船，远处的就用弓弩火铳进行攻击，靠的近的顺势就用绳索攀登到陈友谅的战船上，与汉军进行搏杀。

    最终，徐达俘获这条战船，陈友谅见状，岂能答应，立即调集了几十艘战船，要对徐达进行围攻。

    等候多时的俞通海指挥火炮，立即向进入射程的陈友谅战船发起了猛烈的炮击。

    老朱此时摆放在战船上的火炮皆已经被陶成道进行了多次改进，不论是威力，还是射程比之以往都有了很大程度的提升。

    连番的炮击之下，陈友谅派出来追击的前军舰队几乎是全军覆没，只有一支战船，摇摇晃晃的溜回了陈友谅的大营。

    见到这一幕的陈友谅，脸色有些发黑，险些闭过气去。

    首战失利，一下子就损失了二三十条战船。虽说这点损失对他来说不算什么，可这对于军心士气的打击可想而知。

    本来，在洪都城久战八十五日，就打的有些疲了，以为到了这鄱阳湖与朱元璋决战，自己定然能够大获全胜，谁知道，又遭遇了这样的挫败。

    陈友谅深深的吸了一口气，到了这一刻他也是冷静下来，仗打到这个程度，不能急，急就容易出错，就容易被人抓到破绽。

    他明白己方舰队的优势在哪里，只有以己之长，克敌之短，此战，才有胜利的把握。

    将舰队稍作整顿，陈友谅旋即开始发挥自己巨舰的优势，利用船只上的炮火对老朱的军队进行炮火覆盖。

    陈友谅战船大，这船上装载的火炮也多，而且战船也比老朱的结实，即便是老朱下令与其对轰，陈友谅也是只占便宜不吃亏。

    或许，这正是陈友谅想看的情形。

    徐达在陈友谅这种打法之下，也是有些灰头土脸，想要再向第一次那样，直接突击到陈友谅舰队前方，都有些不可能了。

    因为陈友谅对此显然是有了防备。

    相反，在陈友谅这种攻势之下，老朱军中是损失惨重，一连几十条战船都被陈友谅给击沉了。

    终归是枭雄啊！

    不蠢，在己方首战失利的情况下，很快就冷静下来，分清利弊，看出了敌方的弱点和己方的长处。

    并且精准的利用自己的优点，去压制和打击敌人。

    陈友谅，不愧是老朱生平之第一大敌。

    虽说交手以来，是吃亏不断，可是，遍观天下，要在这种情形之下，还能够和老朱打成这样，只怕也就只有一个陈友谅了。

    老朱是万千人中杀出的当世豪杰，陈友谅，也未必不是。

    虽说其不讲道德，可是陈友谅不论是手段还是智谋，在当世，都算是一等一的，在这一点上，不可否认。

