    黄慕华回道：“刚才马姐已经说了，一场生意而已。马姐想从黄门走货，黄门有自己的江湖规矩。若你能满足条件，便做。若你不能满足，咱们今天吃饭喝酒，完事各回各家、各找各妈。天下托工多，总有能满足之人，黄门从不担心货烫手心皮。”

    此人脑子反应极快，睚眦必报。

    若马萍之前不说那些冲话，他可能会相对客气一些。

    但在马萍表态之后，他反将了马萍一军。

    在金陵，能以这种态度对马萍说话之人，估计不过几指之数。

    马萍听完，脸色铁青，拿着湿纸巾在擦嘴，明显有发作迹象。

    我转头制止了她：“无妨。”

    马萍这种打锣女王，她会动用我来获得这一单生意。

    走这批货，显然对她非常重要。

    今天，我要让她成功。

    我用汤匙喝了一口汤，没再往托盘上看，淡淡地说道：“红布下面，金陵老窖酒小瓶一百二十毫升装，浓度五十三度。”

    这并不是我眼力厉害。

    在进入包厢的时候。

    我曾斜眼撇了一眼侧边小隔间。

    这种包厢里的小隔间，专门给服务员上菜以及放置酒水用。

    当时，我瞥见地上一瓶金陵老窖小瓶酒。

    这种酒，市场上仅卖五块钱一瓶，属于平民阶层廉价用酒。

    马萍约我们在如此高档的金陵大酒店贵宾包厢吃饭，显然不可能用这种酒。

    那瓶小瓶酒在角落里，显得比较突兀。

    我脑海中对此有比较深刻印象。

    服务员在端出那个托盘的时候，通过红布下东西的外形，我就已经判断出来了。

    对特殊人、物、事的敏感，向来是自己的强项。

    合该自己装逼！

    黄慕华怔了一下，让服务员揭开了红布。

    金陵老窖小瓶酒赫然在立

    马萍见状，顿时瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    黄慕华打开扇子，在胸前轻轻摇晃着，说道：“有意思，不知道你是运气呢，还是真这么牛逼，反正就是有点意思！来，继续玩！”

    讲完之后，黄慕华和郝先生对视了一眼。

    郝先生接到示意，转身从自己包里面拿出一个檀木盒子。

    檀木盒子打开。

    里面是一具陶土弥勒佛像。

    宝相雍容，敞胸露脐，阔鼻薄唇，两耳垂肩，开口大笑，端坐九级仰莲花之上。

    宝物不大。

    檀木盒子打开之后，自带一股佛香味道，闻之令人心旷神怡。

    郝先生将檀木盒子放在了餐桌转盘之上，用令人印象深刻的公鸭嗓子说了一句：“苏先生，请掌眼。”

    转盘徐徐转动。

    弥勒佛像到了我面前。

    刚到我面前，转盘竟然停了。

    檀木盒子正好稳稳当当地摆放在我正前方。

    目光所至。

    弥勒佛的正脸正好对着我。

    我顿时有一些诧异。

    这蛋鸡见我刚才瞎子摸象成功，故意在我面前露了一手。

    圆转盘其实非常难控制。

    手拨弄之后，它能在轻轻转动之下，准确无误地停在我面前，光指尖这份巧劲，就足以让人惊叹。

    有这本事。

    郝蛋鸡到大街上玩幸运大转盘，不要太发。

    这尊弥勒佛无任何特殊的特征，仅仅在九级仰莲花座上，刻着一行古风悠扬的小篆：“风动身方至，心宽体自丰。”

    鉴定佛像一直是古玩行当一件难事。

    因为涉及对信仰、文化以及对古玩工艺的熟捻掌握。

    比如，鉴宝师傅若要鉴定眼前这尊弥勒佛像，往往需从三方面着手，判型、识刻、断质。

    判型。

    大肚弥勒造像在佛经中并无记载，普遍认为是按五代后梁时期浙省奉化僧人契此形象塑造而成。此僧身体肥胖、敞胸露脐，背携布袋四处化缘，民间也称“布袋和尚”。你若判断为在后梁之前的东西，必然不对。但后梁至今，时间跨度太长，断代难度较大。

    识刻。

    上面那行小字为篆体。篆体为秦大一统推行书同文、车同轨后，创制的一种书写形式，到西汉末年，被隶书所取代。但因篆体优美，笔画可曲可折，古今皆喜用于印章，通过字体也判断不出来。顶多只能判断其不属于秦前或流行隶书汉后的一段特定时期。

    断质。

    陶器自商代中期就已经开始出现，东汉时便发展为较为成熟的青瓷制法，瓷开始逐渐取代陶，历经一千六七百年发展，各种复古陶、瓷多如牛毛，若表面无显著特征，基本不可能辨识。

    这尊弥勒佛像三无特征。

    要对其断代讲传承，几乎不可能。

    但那只是对别人而言。

    我所思考的是。

    它为什么会三无？

    而且，还隐匿的如此完美。

    古玩是死物。

    死物与死人一样，不会隐藏自己。

    即便痕迹模糊，它一定会有出处或瑕疵，供人判别。

    如同警察办案验尸，尸体呈现出来的证据，远比活人讲话要真实可靠。

    只有活物，才懂得如何隐藏自己。

    郝蛋鸡是活人。

    他完全可以用古陶土做出一尊三无特征的弥勒佛像。

    笑脸弥勒。

    对郝蛋鸡来讲，是一件彰显不出任何特征的完美工艺品。

    但对鉴宝人来说。

    这是一种嘲笑与挑衅。

    “可以上手吗？”我问道。

    郝蛋鸡公鸭嗓回道：“随便上手。”

    黄慕华二郎腿高高翘起，手中扇子轻轻摇晃，自顾自地喝茶，脸上不屑之色尽显。

    我拿起笑脸弥勒，在九极仰莲上捏了几下。

    尔后。

    我将笑脸弥勒放回檀木盒子，手疾速地拨动转盘。

    转盘受力。

    无比快速地呼呼转动。

    快的几乎所有人都看不清楚餐桌上面菜的样子。

    足足几十转之后。

    弥勒佛像在郝蛋鸡的正前方稳稳地停了下来。

    它的眼睛。

    几乎可以与郝蛋鸡对视。

    餐桌上有菜、有汤。

    菜一片未落。

    汤一滴未洒。

    黄慕华和郝先生见了，满脸懵逼。

    我这一手，显然比刚才郝蛋鸡转一圈厉害了太多。

    让他们更惊讶之事还在后头。

    我在自己这边，用手指轻轻地弹了一下转盘。

    耳听细微的“吧嗒”一声脆响。

    对面郝蛋鸡身前的笑脸弥勒佛像，与下面的九级莲花座连接之处突然断裂。

    弥勒佛像坐不住，栽倒落地。

    摔碎了。

    陶土四散而裂。

    敲山震佛！

    怎么羞辱我的。

    我让你怎么还回来。

    “狗蛋包天！”

    黄慕华勃然大怒，猛地从椅子上站了起来。

