    

    
“苏族长！还不承认吗？这封信中，有一封是对圣火宫宫主裘成的信，你不会不清楚吧？”

    
“是有这么一封信，苗疆与武道门派之间，一向不融洽，本族长想寻着一个合适的机会，与武道门派能够修善一下彼此之间的关系。”

    
“圣火宫宫主裘成此人好爽重义气，本族长想以他牵线，只不过，信还没有寄出去，就发生了这件事情，怎么，就凭这个，又能证明的了什么？”

    
叶凡的目光凝重了起来，果然是只老狐狸啊，没错，他们确实是没有什么实质的证据，本意是想着突然打他个措手不及，能够诈出一些有用的东西，但是没想到，苏辰比她想象中还要难对付，应答之间，滴水不漏，丝毫把柄都抓不住！

    
“苏辰族长，既然你是清白的，可敢与我们去无极圣宫对峙？”

    
“去无极圣宫？谁不知道现在武道与苗疆势同水火，你让我跟你去，岂不是让我去送死？”

    
“呵呵，苏族长，有我们这些人在这里，还岂能保护不了你的生命安全？”

    
“你是怕危险不去呢，还是心里有鬼，压根就不敢去呢？”

    
苏辰的目光渐渐的寒了下来：“叶帝师要逼本族长了？”

    
“逼倒是谈不上！只是为了寻找一个事实的真相！不管是武道还是苗疆，都是天下间鼎鼎有名的势力之一，如今天下混乱将至，若是你们双方打起来，遭殃的，还是天下之人，苏族长，苗疆本身就人丁颇少，你也不愿意眼见着你的族民们，白白牺牲吧？”

    
“哈哈……”

    
“叶帝师说的对！且不说这件事是否跟本族长有关系，如果说以本族长的一人之命，能免除了双方的一场斗争，本族长愿意以命相陪！”

    
“我跟你们去！”

    
“慢着！”

    
突然间，一直没有说话的大族老缓缓的开口了，他看了苏辰一眼，随即看向叶凡他们：“苗疆虽然人丁稀少，但都是顶天立地的苗家汉子，绝对不会因为某些妥协，而牺牲自己的族人！”

    
“哪怕用整个苗疆族人的性命，也绝对不会让一个族人染上不该染的污名！”

    
说完这句话，叶凡分明的看见，苏辰嘴角轻轻的扬起一个弧度，那是一抹计谋得逞之后的得意！

    
“大族老……”

    
“不必多言！诸位请回吧！”

    
“转告武道一句话，苗疆的人，绝对不会做出这等灭绝人寰的事情！如果他们非认定是我们苗疆所为，苗疆四族，不惜一战！”

    
叶凡几人互相对视了一眼，目光中闪过一抹冷色。

    
他们此行的目的，就是为了寻找证据，揪出幕后黑手，进而一步阻挡两大势力的大战，防止有别用有心的人钻了漏子，既然说的不行，那就只能动手了！

    
想到这儿，叶凡倒也不再犹豫，既然文的不行，那就来武的了！

    
当下，他突然暴起，朝着苏辰猛然抓了过来！

    
“放肆！”

    
看到叶凡突然动手，两位大族老也不是泛泛之辈，两人一前一后，与叶凡对掌印在了一起！

    
砰！

    
三人交错，叶凡后退了三步，两位族老也不过堪堪稳住了身形，苗疆虽然以毒见长，但是身为大族老，又岂能没有高超的武技傍身，一招之下，让双方心里对彼此的实力，都有了一些的了解！

    
“叶凡！你这是也要与我们苗疆为敌了吗？”

    
叶凡冷冷的回应道：“我们只要人！”

    
“哼！人是绝对不可能交给你！若是你一意孤行，苗疆不在乎再多上你天下之师一个敌人！”

    
“大族老！”

    
这时候，一旁得陈宇，突然凝声开口道：“您难道忘了，当年答应我们武统局的事情了吗？”

    
提到武统局这三个字，两名大族老眼中皆闪过一丝犹豫，互相看了一眼，不知在筹措着些什么，这时候，苏辰眸底闪过一抹精光，走到两位大族老面前，压低声音，用只有他们才能听到的声音说道：“大族老，当年关铁山带来的那个年轻人，虽然是我们苗疆的主人，但是，他仅仅不过是得到了祖庙的认可而已！”

    
“这五年以来，根本就没有对我们苗疆做过任何的贡献，甚至我们当初连他的模样，也没有见过！”

    
“住嘴！”

    
大族老呵斥一句：“祖庙认可的人，就是我苗疆的真命之主，就算将整个苗疆卖命于他，也是应该的！”

    
“这种话，不必多言！”

    
“大族老！祖训所言，我自然不敢违逆！”

    
“但是，我们苗疆之主，在享受着我们苗疆供奉的同时，他也要保护我们苗疆的族人，他的臣民！但是呢，就如同现在，武道门派磨刀霍霍，天下各大势力将我苗疆当成一块待宰的肥肉，亡族之祸危在旦夕，但我们的真命之主在干什么，根本就不知道在哪，甚至是死是活，都不清楚！这种真命之主，的确让我等心寒啊！”

    
苏辰这番话，说的两位大族老也顿时哑口无言，是啊，他们苗族人信奉祖庙，忠贞不二的执行者祖庙的祖训。

    
南疆圣子苏星图霍乱帝都，关铁山亲手镇压，随后孤身一人来到了苗疆，没有人知道他与苗疆谈了些什么，只知道，他带来了一个年轻的少年，而就是这个少年，得到了苗疆祖庙千百年来从未有过的传承，更是被苗疆认为了他们的真主！

    
所以，以苗疆如此护犊子的行为，当年关铁山杀了苏星图，苗疆人才没有找麻烦！

    
但是，现在苗疆危在旦夕之日，他们的真命之主，又在哪里呢？

    
难道就要他们苗疆之人，背负着无妄的欲加之罪，来委屈求全吗？

    
“苏辰……你是下一届大族老的候选人，你想说什么，就直说吧...”

    
苏辰脸上闪过一丝喜色，开口说道：“大族老，虽然祖训有云，苗疆之地，不插手天下纷争，但是，天下乱世将起，我们根本就躲不掉！”

    
“祖庙选定的真命之主先抛弃我们在先，那我们为何不另选盟友，何故要在这闭目等死？”

    
“你什么意思？”

    
“大族老，也不怕告诉您，这些年来，我联络了一些势力，与他们缔结好了同盟关系，只要大族老应允，他们就是我们忠贞不二的盟友，到时候，就算武道门派齐至，我们也不惧他们！”

    
“苗疆之地，不许外族之人介入，如果这样，那整个苗疆，将会彻底泄露在天下面前！”

    
“若是苗疆被攻破，大族老以为我们苗疆的秘密，就能够守得住吗？”

    
两位大族老沉默了下来，心里开始权衡着苏辰所说的话！

    
看到二人犹豫，苏辰又是下了一剂猛药：“大族老，如果你们愿意，八大世家之一的商家以及海外家族的贺家，会成为我们最大的盟友，结合我们苗疆的天险之地，定然能够将武道打个落花流水！”

    
“隐秘千年，正好能够趁着乱世将起的时机，让这天下之人也看看，我们苗疆，是如何的君临天下！”

