    小仓明衣在见到那些兴奋的白胡子船员，就极为的心烦，脸色瞬间变得低沉不已。

    “看来，得用鲜血让他们知道什么叫做实力的差距，惊惧的感情是发自内心的！”

    在看到一个个欢喜雀跃，仿佛是看见自己儿子归来的船员们，小仓明衣暴怒不已。

    然就在他准备变身，从船体直接跳跃敌船之上时。

    只见在自己的视线中，竟出现了一柄巨大的漆黑锤子，这锤子正向他的船体砸来，这……特么的是从那来的？

    来不及躲闪，小仓明衣瞬间变身，只见他那本就壮硕的身体，在瞬间撑爆身上的衣物。

    狂野的气息从身上爆发而出，原本就狰狞的脸在瞬间变成奇怪的大长脸，两只手瞬间化作布满一层厚皮的锋利利爪！

    这正是龙龙果实，霸王龙形态的恐怖，在身体在变化的瞬间，小仓明衣就张开双臂去接那向船体砸来的巨大铁锤！

    对此，布拉曼可只是大嘴一咧，旋即，身上爆发出暗红色的光芒，怒吼道：

    “昊天锤，凌天一击，我锤~”

    漆黑的巨大锤头骤然爆发出暗红色的光芒，以毁天灭地之势向下砸去。

    “卧槽~”

    小仓明衣顿时口吐芬芳，双目瞪大！

    “轰~”

    伴随着一声巨响，船只支离破碎，在海平面上只有破碎的木板漂浮在其上。

    零零碎碎的船员正抓着木板，眼中满是绝望，而作为这艘船的船长，飞六胞大人小仓明衣早就不知跑哪里去了！

    “小仓明衣大人？？？”

    船员们高喝着，可却没有任何回音……

    不是吧？

    不是吧？

    难道一锤定音了？

    这布拉曼可也变得这么强了？

    他那柄大锤怎么会变大？

    这不符合逻辑啊！

    此时，百兽海贼团的海贼们为之震惊！

    强如飞六胞被一击给解决了？

    不是……也入海了吧？

    “布拉曼可~”

    炎灾烬身上骤然爆出炽热的火焰，双腿瞬间化作粗狂的形态，双翼一展向布拉曼克的船只飞跃而去！

    在远处的布拉曼克对此不慌不忙，原本还没收回的大铁锤，瞬间被其挑起，大笑道：

    “小火鸡，让你感受一下我昊天锤的真正威力！”

    “昊天锤，乱披风……”

    “我锤~我锤~我再锤~我还锤~”

    巨大的铁锤，在布拉曼可的手中被挥动得如同自己的手一般。

    在天空舞动得如同铁壁防御一般，当烬刚要飞过来，他的大铁锤必然就会向其身体砸去。

    虽每一次都没有砸中，但所挥动产生的飓风气流，却是让烬的飞行方向有所偏离！

    烬身上的火如同他的内心一般，怒火中烧，在此时他不得不用出对付马儿科之时的招式。

    “从来都是我虐待别人，一个小队长竟如此玩弄与我，翼龙身~炎龙皇！”

    庞大且炽热的火球，出现在半空之上，布拉曼可看在眼中顿时大喝道：

    “上来就开大？不好~快撤！”

    对于“炎灾”烬的招式，在大海上没有人不惧怕，这种远程性的攻击，对船只具有莫大的杀伤力！

    要是船体被点燃，那等待的必定是船毁人亡，就如同杰克与乌尓缇他们一样，瞬间被秒。

    布拉曼可的实力虽变强了，但要是让他与烬在大海上战斗，他现还做不到，因他还不会飞！

    在队长的一声令下，白胡子海贼团的船只迅速掉头，想要逃离此地！

    “哼~毁我船，想跑？晚了！”

    烬那庞大的火焰双翼猛然一挥动，巨大的火球就带着炽热的能量，向布拉曼克的船冲去。

    双眸凝视着下方，烬不由得解气不少，在来这里后就处处碰壁，若是连你这么个队长都解决不了，那我这个大看板之首，可就白当了。

    布拉曼克看着巨大的火球向他们这边射了下来，他的额头顿时流下了冷汗，看来这次是在劫难逃了！

    有心想要使用口袋果实将火焰吞没，但是他的身体可存储不了这么大的能量，现在的他也无计可施。

    “嘭~”

    而就在这时，在火球之前出现一个巨大黑影！

    黑影极为巨大，远远的看去就像是一座小岛一般，而在他的头顶正带着一顶硕大的草帽，狰狞且可怕的大脸正挂着微笑。

    这巨大人影的出现，顿时将原本还算平静的海平面，掀起滔天的海浪！

    “卧槽~小奥兹，你这个家伙竟然抢功~我一定会回来的！”

    布拉曼可感受着海浪，正将自己的舰队都强行推走，不由得大声怒斥道。

    而小奥兹对他的吼声不为所动，就当没听见，手握长刀的对这天空一砍，就将那巨大的火球一份为二！

    “小火鸡，今日我就拿你试刀！”

    “轰鸣吧！天谴！”

    伴随着响彻天际的喝声，硕大的小奥兹在瞬间缩小，旋即，落入海水之中消失不见……

    “卧槽~~~人呢？？？”

    作为百兽海贼团万人之上，一人之下的存在，他何时受过如此挑衅？

    这白胡子的队长来玩弄他就算了，这小奥兹是怎么个一回事？

    那么大的一头，竟然在瞬间没了？

    作为百兽海贼团的总督大人，凯多此时的眼中闪烁着疑惑，嘴角不由得一直的抽搐着。

    这白胡子海贼团到底是怎么一回事？

    他们的人怎么都这么神奇了？

    别的还能解释，那这小奥兹又是怎么解释？

    凯多感受着海水之中，发现了小奥兹的身影，硕大的长脸变得更为阴沉，这么小的小奥兹？

    这确定是比巨人族还要大的奥兹么？

    并且他还能在海里游泳，这竟不是恶魔果实能力，那会是什么？

    等等~

    凯多眼中精光一闪，忽然想到了什么！

    他连忙将摆在侧边的报纸拿了出来，在上面正写着“阿拉巴斯坦漫书能领悟能力？”

    克洛克达尔！这个混蛋！！！

    凯多看向半空的烬，喝道：

    “烬！回来吧！我们继续前进，看来我们要与白胡子好好谈谈了！”

    炎灾烬正在愤怒之时，听到凯多的话语，虽听命回去，可他的怒火还是再次被释放了出去。

    双翼猛然挥动，两团笔直的火焰，径直的向已离开的白胡子团暴射而去！

    然，他这两团小火火刚发射出去，在他的视线中就出现了一柄硕大无比的长刀，对着他横向劈砍而来！

    “纳尼？？？”

    烬的双目瞪大，不可思议的看着突然出现的“四十米”大刀！！！

