    温若水哀嚎暂停，循声看去，竟是宋霓。

    这次宋霓与她在同一剧组，拍摄着同一部古装大IP剧。

    只不过宋霓作为最年轻的双料影后，刚刚复出，自然担纲着这剧的第一女主角。

    而自己连七八号女配角都轮不上，只是扮演一个三号女角的丫鬟，七八集的戏份就要领盒饭了。

    而且就这种小角色，她还不知道用尽了多少手段和心血，甚至还对其中一个制片人老头子出卖了色相，才能拿到手……

    此刻，一看宋霓来了，温若水也顾不得疼了，只能慌忙爬起来，拍打起身上的灰尘。

    宋霓刚下戏，这次扮演的是个开国公主的角色，为父兄一起征战过沙场，也是不折不扣的大女主戏。

    此刻一身古装长裙外披着一件外套，飒爽英姿，美艳绝伦，气场也十分充足。

    冷冷望向温若水：“还要报警？温若水，你可真的是不放过一个能够炒作自己的机会啊。不过刚出局子，你确定又想进一次局子吗？”

    温若水被金主牵连进警局，差点下狱的事情，也算是整个娱乐圈的笑料了。

    温若水立刻讪讪着脸：“宋霓姐，我没这个意思…我先走了。”

    宋霓收回目光，又看向舒歌，转而一笑：“没事？“

    “没事。谢谢霓姐。”舒歌也微微一笑。

    “你今天怎么来了影视城？你不是调去社会组，说是不再跟娱乐新闻了吗？”

    “嗯，今天来，是为了采访刚从意大利回来的船王。船王最近投资了宋霓姐你们的这部戏，是你们的投资商，不是经常在影视城这边嘛？所以我就过来了。”

    “你来采访宁玄昶？”宋霓一蹙眉。

    舒歌听她直呼船王的名字，倒有些诧异。

    宋霓在娱乐圈的地位，直呼投资商的名字，倒也不算太过分。

    不过，宁玄昶到底是这部戏最大的投资商。

    也算是宋霓的老板。

    宋霓姐起码也应该稍微尊敬一点，至少称呼一声宁先生吧。

    尤其在外人面前。

    这倒是违背了宋霓一向圆滑玲珑的性格。

    宋霓见舒歌疑惑地看着自己，一挑眉：“行了。那我不打扰你工作了。你去忙吧。不过，提醒你一声，那个宁玄昶没什么好采访的。贱人一个。”

    舒歌吸口凉气，看来宋霓和这个老板似乎关系很不好，试探：“……贱人？霓姐，他是有名的船业大王，宁家从国内皇朝末代到现代社会，做了十几代的船业，几乎包揽了国内外所有船舶制造，给咱们国家争了不少光呢……”

    “那又那样？那也掩饰不住他是个贱人！”宋霓摆摆手，婀娜离开。

    舒歌哭笑不得。

    看样子宋霓和宁玄昶的梁子，还真的不浅。

    也不知道宁玄昶是怎么得罪过宋霓。

    上楼后，先找到宁玄昶的助理，报出身份。

    助理见她是已经预约好的艺网站记者，将她带进了办公室。

    宁玄昶大约三十出头，正是男人最风华正茂的时候。

    人也长得英俊翩翩，十分谦和，只是可能工作压力大，深邃的眼圈下有着浓重的青色黑眼圈，人也比较清瘦。