    第501章 赠送神剑

    “你喜欢便好，仔细用着吧，有需要的话，可以去藏经阁挑一部剑法斗技练练。”

    陆云霄笑着说道。

    藏经阁对于旁人自然是不能随便进，但对于雅妃她们而言，那就不算什么了。

    自己家里，她们这些主人，那还不是想进就进？

    “挑一部剑法斗技？好啊，你觉得哪部更适合我？”

    藏经阁中，剑法斗技虽然不多，但六七部也还是有的，全都是地阶。

    其中有药尘的收藏，也有陆云霄自己的剑法。

    比如一剑隔世、风絮杀、无我剑道都在其中。

    云岚宗也有一部，那就是风刹湮罡，地阶低级斗技。

    这是云山压箱底的功夫，连云韵都不会，不过云山既然加入云门了，这东西，自然要上交。

    还想死死藏着？

    那必不可能！

    他陆云霄可不是吃素的，想拿好处，那不付出点代价怎么行。

    哪有这种好事儿。

    “有一部曜日三炎剑，品级在地阶中级，倒是挺适合你修炼的，和你的属性很搭。”

    陆云霄略微思虑了一会儿，便说出了一部剑法。

    这部剑法是药尘的珍藏，药尘昔日被称为中州第一炼药师，虽只是明面上的，但毕竟名声鹊起，结交满天下。

    求他办事炼丹之人，自然繁多。

    他的手里，倒也是有着不浅的底蕴，那是一大笔财富。

    如今，已经尽数被陆云霄收入手中。

    天阶功法和斗技，虽然是没有看到踪迹，但地阶级别的功法和斗技，还真有上一些。

    这部曜日三炎剑，就是其中比较出彩的一部。

    不比药尘当日施展的苍炎百烈尺差上多少。

    “曜日三炎剑？好的，我记住了。”

    雅妃眨了眨眼睛，泛过一丝了然之色，随即又是嘻嘻一笑，退到了一旁。

    她很懂事，知道陆云霄接下来，应该还有要事要办。

    陆云霄赞许地看了她一眼，右掌一吸，两道清澈地剑鸣声响彻而起，两柄长剑破风而来，立在了陆云霄的身前。

    这两柄长剑，一柄通体呈九彩之色，散发着璀璨毫芒，看起来绚烂夺目。

    一柄呈现青色，剑身细长，尊贵华丽，剑气迸射间，萦绕着浓浓的风属性能量。

    这两柄长剑，剑气森寒，灵气逼人，比起方才雅妃的那一柄炽凰剑，品阶还要更高。

    “这两柄剑，刚刚才练成，韵儿、彩儿，你们自己拿吧。”

    这两柄剑的品阶达到了七品初级，和陆云霄的斩龙剑在一个等级。

    方才的雷霆就是因为这两柄剑而降世。

    达到了七品，已然足以引起雷劫了。

    只不过，七品初级，雷劫其实并不算太凶猛，再加上陆云霄使用了万剑归宗的绝技，才能一击破除劫云。

    若是更高一级，那他是绝对做不到这一点的。

    雷劫还是恐怖的，绝对不可小看。

    当然了，这两柄剑的威力却是不差的，它们都用到了焰陨玄铁。

    焰陨玄铁便是炼制玄重尺的材料，是一种极为稀有的金属，用它打造的兵器不仅沉重，同时更是十分的坚韧。

    这一次炼器，陆云霄直接花费了大力气，运用先天离火和两大异火的帮助，才将玄重尺熔了，重新化为了一块块炼器材料。

    并且用它们，打造出了一众出众的兵器。

    可以说，仅仅只是这一柄玄重尺，对于陆云霄而言，就能算的上是一件巨大的收获了。

    玄重尺粗大厚重，即便是炼制了好几件兵器，剩下的焰陨玄铁依旧不少。

    这是极好的炼器材料，日后陆云霄炼制更高级器具的时候，还是能用的上它的。

    得到了陆云霄的允许，云韵和美杜莎女王对视了一眼，一人拿了一柄。

    云韵拿了青色华丽长剑，而美杜莎女王则是拿了那柄九彩长剑。

    这两柄剑是陆云霄特意炼制，最为符合她们自身的属性。

    “咻！”

    美杜莎女王握着手中的九彩长剑，轻轻一斩，并没有用多少的力气，只见半空之中，一道九彩剑芒凭空出现，飞射而出，将下方本就已经劈开的山再度添上了一个大口子。

    轰隆声响，山石滚落，美杜莎女王有些惊喜地收起了长剑。

    这柄长剑十分的趁手，并且威力巨大，有了它，她的战斗力能提升一大截，美杜莎女王顿时就有些爱不释手起来。

    “好剑，真是一把好剑。”美杜莎女王脸上难得露出了笑意。

    她一直以来都很想拥有一柄属于自己的佩剑，如今终于得偿所愿，内心之中自然欢喜无限。

    “确实是一柄好剑，比我之前的那柄云璃剑强上太多了，云霄，这柄剑叫什么名字？”

    云韵抚摸着手中的长剑，柔声问道。

    听得此言，美杜莎女王也是将眼神投注了过来，带着些许好奇之色。

    “此剑才刚刚练成，哪有名字？”

    “你们自己起一个吧。”

    陆云霄微微笑道。

    “也是。”云韵点了点头，她是看着陆云霄炼成此剑的，确实是才刚出炉。

    美眸在陆云霄身上打量了一会儿，云韵的眼中露出些许笑意，“那就叫它云霄剑好了。”

    陆云霄：？？？？

    用他的名字命名？

    “我的云，你的霄。”云韵落落大方地说道。

    陆云霄顿时恍然大悟。

    “那本王的就叫彩霄好了。”美杜莎女王不甘示弱，紧随其后。

    你的叫云霄剑？

    那本王的就叫彩霄剑，这总行了吧。

    陆云霄嘴角抽搐，这也要较劲啊！

    不过他也没在意，就美杜莎女王和云韵，她们俩也就是这样较较劲了，并不会过分，所以倒也无伤大雅。

    “唔，我的剑能改名吗？”雅妃抱着炽凰剑，委委屈屈，好家伙，一柄剑而已，还要撒狗粮。

    偏偏还落下她，真是过分。

    “你的剑，你做主咯，不如叫云妃剑吧，听起来还不错。”

    陆云霄随口说道。

    “云妃剑？好耶，就叫这个名字。”

    雅妃抱着剑，笑的像个孩子。

    陆云霄笑着摇了摇头，目光移到了清衍静的身上，脸上泛起些许为难之色。

    其他人都有礼物，唯独清衍静，他实在不知道该送些什么。

    功法斗技清衍静不缺，她出自浮屠古族，底蕴太过深厚，而清衍静需要的武器，他暂时也还练不出来，所以他倒还真的有些为难。

    (本章完)

