    孙婉真一听到有了外孙女，整个人都精神了一些：“真的吗？什么时候的事？”

    “就前阵子。”

    “你这孩子，怎么这么大的事情都不跟妈妈说呢？”孙婉真激动不已，从手上退下来一个玉镯子，塞到她手里：“妈都没有准备什么东西给小外孙女，这个镯子是你爸爸从前送给我的定情信物，妈带了二十多年了，送给小姑娘当礼物。”

    一提起爸爸，母女两个人都有点心酸。

    “你爸爸最疼的就是你了，只要你跟云霆能好好的，他泉下有知，也就安心了。”

    “……嗯。”时繁星吸了吸鼻子：“妈，我先送你去医院。”

    正说着，门被推开了。

    时繁星回头，却看到了一个本不该出现这里的人。

    “你怎么会在这里？”

    顾心蕊笑了笑：“我住在这里。”

    “你？”

    孙婉真明显瑟缩了一下，拉了拉她的手，小声说道：“小星星，这个顾小姐就是你舅妈带来的女儿……”

    时繁星深深地看着她。

    顾心蕊这个女人，比她想象中的还要麻烦。

    她有城府，有手段，还会讨男人欢心，也难怪封云霆会喜欢她。

    而更让她没有想到的是，顾心蕊居然跟舅舅一家还有这种关系。

    当初那场车祸最大的得益人就是舅舅，现在想来，当年那场车祸看来跟他脱不了干系。

    只是，小阳现在得救了，她不再惧怕任何人。

    “顾小姐，幸会。”她友好的伸出一只手，做出要跟她握手的姿势。

    顾心蕊挑眉，却并没有跟她握手，似乎在揣摩她的用意。

    时繁星扬起一抹笑意，语气也十分客气：“顾小姐来找我妈有什么事吗？”

    “不是我，是封云霆。”顾心蕊开了口：“他有些话想要问她。”

    “他人呢？”

    “很快就到。”

    “问什么，关于六年前那场车祸？”时繁星笑了：“顾小姐，我劝你一句，真相到底是什么样的，你心里应该有数，要是让封云霆继续查下去，你也明白会是后果。所以，封云霆那边请你拦住，我妈生病了，我要带她去医院，不想被任何人打扰。”

    时繁星扶起孙婉真，“妈，走吧。”

    “等等，”顾心蕊叫住了她：“时小姐，我有些话想单独跟你说，借一步说话？”

    时繁星直接拒绝：“我不认为我们两个现在还有什么话可以说的。”

    “当然有，”顾心蕊凑过来，在她耳边轻声道：“要是想救你妈，就尽快去离婚。”

    时繁星轻笑一声：“我妈我会救，但是离婚——现在主动权在我手里，如果你再得寸进尺，我永远都不会去办离婚手续。”

    “可是你已经癌症晚期，你又能活多久呢？”

    “不如我们来赌一赌？”

    “赌什么？”

    “赌我能活多长啊，只要我活着，我就依然是封太太，而你永远都是见不得人的小三！看看是我先死，还是封云霆先查出来当年车祸的真相？”

    “你……”顾心蕊妆容精致的脸一瞬间的崩裂：“时繁星，你不要不识好歹。”

    时繁星无所谓的耸耸肩：“我已经这样了，不识好歹就不识好歹了，你能把我怎么样？”

    她扶着孙婉真走出时家别墅，去了医院。

    路上，孙婉真一直有些心绪不宁：“小星星，你刚刚说车祸的真相到底是怎么回事？”

    时繁星握紧她的手：“以后再说吧，现在先去看病。”

    孙婉真的情况很不乐观。

    医生拿着检查单对她说：“……长期营养不良造成了重度贫血，还有很严重的肺炎。家人到底是怎么照看的啊，这个肺炎一看就是小感冒长期不治，硬生生拖成肺炎的！如果再延误下去，最后后果很严重！”

    时繁星深吸了一口气，她从来没有想过，舅舅一家居然会这么苛待母亲？！

    好歹他手里还攥着的，是时家的产业！妈妈还是他的亲生姐姐！

    孙婉真的脸色差的可以，白的像一张纸，不过她更担心的是自己的女儿，“小星星，妈妈没事，你千万不要去找你舅舅，他现在权势滔天，你斗不过他的……”

    时繁星心里一刺。

    她这些年到底都在做什么？

    卑微地去挽回一个对自己恨之入骨的人，血肉至亲被这么虐待折磨，她居然一点都不知道？！

    那这些事情，封云霆知道吗？

    就算他知道，也会当做不知道吧，毕竟父亲是“杀”了他父母的仇人，他巴不得看到她们母女生不如死，不得好过。

    医生说：“先住院吧，这是收费单，去一楼缴费。”

    时繁星回过神来，把母亲安顿好，去了一楼缴费处。

    “你好，一共是三千八百二十。”

    “好。”

    她从钱包里抽出一张卡，递了进去。

    可是很快卡又被退了出来：“小姐，你这张卡刷不出来，能换一张吗？”

    刷不出来？

    她又换了一张卡，可是依旧刷不出来。

    “小姐，你的卡好像都被冻结了。”

    “再试试这张呢？”

    工作人员又试了试，结果还是一样：“也被冻结了。小姐，要不给家人打个电话吧，病人还等着治病呢。”

    她苦笑了一声，她的卡都是时家的，现在是舅舅掌握着时家，也就只有他能冻结。

    是顾心蕊的报复吧。

    毕竟刚刚自己那么“不识好歹”了，以顾心蕊的性格，不报复她一下恐怕出不了心里那口气。

    可是妈妈的病……

    她在通讯录里翻了一圈，从前的朋友几乎都因为时家的落败而疏远了，还有一些是她这几年忙于挽回封云霆，都断了联系。

    关键时刻，居然没有一个人可以求助。

    “……时繁星，是你吗？”

