    “好啊，正好明天晚上也没什么事。”安红豆又飞快回复，但是看的众人一阵炎热。

    一时之间不知道该羡慕谁。

    萧景想吃新菜：“羡慕死我了，我也想拥有老板这么一手厨艺，到时候我也能邀请女明星到我家里吃饭！”

    红豆红豆：“我可不是明星，我只是一个普通唱歌的，你们可能不知道我几个月前还得靠着兼职才能勉强维持生计这样子【猫猫叹气】”

    萧景想吃新菜：“那也不一样，对于我等来说你就是明星啊！”

    妙妙巫：“@萧景想吃新菜，那要是照你这么说的话，你岂不是也算美食明星了？你现在也有20多万粉丝，说起来的话已经比很多小明星多很多了。”

    妙妙巫：“对了老板，你这次就只要一个试菜的吗？”

    陈年：“是啊，不过以后机会多的是，大家不要着急。”

    妙妙巫：“好，那我就恭候着了，希望有朝一日我也可以去帮陈大厨试菜。”

    ……

    定好明天让安红豆来店里试菜陈年便准备睡了。

    如果只是普通家常菜的话，陈年完全可以自己解决，但是一条鱼陈年虽然不是吃不完，但就算能吃完也是比较费劲的。

    而且这道菜做出来是酸甜口味，就算做的再好吃，吃多了肯定也会腻。

    可就在他准备睡觉的时候，安红豆忽然发个消息过来：“陈大厨明天做的菜是下一个要推出的新菜吗？”

    “算是吧，准确的来说是下一批新菜的其中之一。”

    “一批！好家伙，这是要有大动作啊，我能问问是什么菜吗？”

    “不能，天机不可泄露。”

    “好吧，真是小气的要死，那我明天就不打算吃东西了，只等着晚上你那一顿大餐。”

    “千万别，饭该吃还是得吃，况且明天晚上就一道菜而已，可算不上什么大餐。”

    “哈哈哈开个玩笑，我这种人怎么可能让自己漏掉任何一顿饭？那是虐待自己，对我来说饭菜可能会晚点到，但是一定会到。”

    “这话是这么用的？”

    “哈哈哈，差不多嘛，早点睡，晚安。”

    “晚安。”

    发完消息之后，陈年就看到萧景也给自己发过来消息询问是什么菜。

    看过之后陈年直接便把手机关上睡去了。

    倒也不是不愿意回，主要人类有时候便是如此。

    在看过消息之后会从心里回复对方一条消息，但往往这种心理行为会对大脑产生错觉，让人误以为是已经回复过了。

    “没错，就是这样，到时候就用这个理由来说好了。”陈年一边如此想着，一边闭上了眼睛。

    ……

    与此同时，就在陈年睡着的时候。

    之前去店里闹事的凯哥兄弟几人却根本睡不着，他们原本以为可以趁着这件事情的热度走一个黑红的路线。

    别人越黑他们，他们也就越红，别人越骂他们这并不会为他们带来什么困扰，反而只会为他们带来源源不断的流量，很多同行就是这么发了财。

    但是他们万万没想到，自己那天骂的人居然是一个大学老教授，在得知其名字之后，他们几个还想着上网去搜索一下，结果一说才发现这老教授大有来头。

    搞得现在川省许多媒体都发布了相关消息，话里话外的意思全部都是在说自己这边的不对，而且除了川省之外，其他的一些省市的官方融媒体账号也转发了相关视频。

    这可不是什么好兆头。

    “凯哥，我觉得咱们不能认输，否则之前所做的一切都完了，而且我们也永世不得翻身，就我们的这几张脸现在已经被发的到处都是，以后就算是换账号重开也会有人旧事重提的。

    而且换了账号之后就算没有人发现，可是没火还好，一旦火了肯定会有人出来搞我们，所以咱们必须得把这件事情解决掉，至少要让舆论站在我们这边。”

    可是凯哥在听到这话之后却摇了摇头：“这样不行的，网上是什么人我们是最清楚的，就算是再想办法去造谣和抹黑，但是官方的新闻都已经发布了，再这样闹下去只会把更后面庞然大物引出来，所以现在我们只能道歉。”

    “道歉？”那个青年愣了一下。

    “是啊小龙，现在只有道歉了，只要道歉了，不管他们原谅不原谅，咱们都还有活路。”

    那被称作小龙的年轻，脸上的神色开始渐渐变得难看了起来：“凯哥，我拿你当哥，咱们可不兴这么玩啊……现在道歉那不是打我的脸吗？咱们再继续搞下去未必会输，只要我们一直拖着舆论肯定要有变化，不管怎么样都比道歉好啊。”

    凯哥却皱了皱眉头：“你不清楚……”

    话还没说完却被对方大声打断：“我不清楚？我有什么不清楚的？反正出镜的是我，开头被你们怂恿着去闹事的是我，后来发视频颠倒黑白的也是我，再后来装可怜的也是我现在道歉的也是我，你们只需要站在后面不就好了？”

    “你不必这样……我们做这些都只是为了赚钱。”

    “是啊，那我就是你们赚钱的工具嘛。”

    凯哥忽然察觉到了小龙的不对劲，他们的摄像也发现气氛不太妙，于是拉了拉凯哥：“凯哥先别说了，咱们要不还是先走吧，让龙哥一个人静一静。”

    说完又转头对着小龙说道：“龙哥你也别太生气，我们大家其实还是一条心的，事情变成这样我们谁也不想看到。”

    “你先静一静，我们明天再过来。”

    随后他们便离开了。

    最后只剩下小龙一个人在屋子里，越想越气。

    越想他就越觉得之前凯哥出谋划策，只是拿自己当工具使。

    “离了你们，我自己依然可以办成事，我自己能赚的钱何必要和你们分一杯羹？”

    如此想着他拿出相机。

    把储存卡和电池塞到里面。

    操作了一番之后开始进行录像。

    而他也坐在摄像机前开始诉说起来。

    ……

    等到了早上的时候陈年被闹钟吵醒。

    不得不说这个转账100万元的闹钟铃声确实好用，每次一听到这声音，整个人都会神清气爽的睁开眼睛。

    睁开眼后，第一件事便是伸手去关掉闹钟，然后顺手打开 QQ和微信看有没有和自己有关的消息。

    毕竟也是当代年轻人，这种习惯已经深入骨髓了。

    但很快他就看到了群里面萧景转发过来的一条视频，看封面好像还是那天在店里闹事的那个人，于是陈年一边打开视频一边朝着卫生间走去。

