    因为这事儿，回到房间之后，母子两人、婆媳两人又大战了一场，动静大的让隔壁房间的人忍不住纷纷去投诉，酒店客服来劝了好几次，甚至威胁说要不接待他们了，这才消停下来。

    其实苏凉奶奶和二叔巴不得退了房钱，自己去找个便宜点的地方住，但人家说了，就算是退款，也是要退回到订房的原账户里面，而不可能给他们现金。

    孤立无援，身上也没有钱，可不就只能老老实实呆着了吗？

    苏凉奶奶回了房间，躺在床上却是难以入睡。

    她还以为，已经没有人记得，她这个大儿子，不是最初的那个了呢。

    但是很可惜啊，就算如此，他们跟那个有钱的大小姐，也并没有任何血缘上的关系。

    苏文昌睡到半夜，被尿憋醒了，去了一趟厕所回来之后，正想抽根烟，却发现没有了，心里没来由地就烦躁起来，然后就去了隔壁房间。原本是苏钰在睡来着，但是今天晚上，他媳妇儿却是睡到了那边。

    摸到了床上，苏文昌正要动手，却被踹了一脚，随即是苏凉二婶的怒骂：“滚！”反正已经撕破脸了，她也不想再伺候这个垃圾玩意儿了。

    苏文昌一下子就火大了，这贱人偷人的事情还没好好跟她算呢，现在居然还嚣张起来了？一边想着，怒气横生，一巴掌就挥到了对方脸上：“给我老实点！”

    然后，两人再次扭打了起来。

    苏凉二婶拿起桌子上的烧水壶，直接对着苏文昌的后脑勺砸了过去。趁着他晕乎的一瞬间，连忙从床上爬了起来，又忙着去找别的可以打人的东西。

    苏文昌却是被打的昏了头，直接就搬起房间里的椅子，对着二婶的后背就砸了过去。

    隔壁房间的客人再次被惊醒，忙不迭地就打电话给了前台客服，顺便投诉了。一晚上被吵醒两三次，这谁受得了？

    酒店值班经理大半夜就匆匆赶了过来，报了警，亲自送他们去了派出所，确定他们要在派出所呆一夜之后，这才赶回去睡觉。

    一夜未睡，又被民警折腾着做各种记录，直到凌晨的时候，才堪堪眯了一会儿，最多也就两个小时的时间，三个人几乎都要熬不住了，所以来的时候，一脸菜色加疲惫。

    苏凉走过来的时候，二叔苏文昌立刻就抬起头来，讨好地笑了起来：“妞妞。”

    苏凉笑了一下：“坐呗，吃吧。好歹是我的订婚宴，来者是客，宴请客人是应该的。虽然，某些讨厌又不识时务的客人并没有收到请帖就来了，但是大喜的日子，我们也不会吝啬一顿饭，自然会让人吃饱。”

    然而三人就当没听到，继续大快朵颐。这饭菜也太好吃了，比他们住的那家酒店的，要好吃多了。要是不吃个够本，以后再去哪里吃？

    苏凉也不在意，坐在那里看着他们吃。

    明景晏还在更衣室打电话，直接就问道：“真的跟江流集团有关系？”

    “不好说，但是太巧合了。现在一切都还不确定，等调查吧。”

    明景晏“啧”了一声：“这是不是叫做‘偷鸡不成蚀把米’？”

    那边的人笑了一声：“不管怎么说，祝你订婚愉快，百年好合。等你结婚的时候，我一定会去，不管多忙。”

    “你也就嘴上说说。”

    “我今天为什么没能去，你心里没点数？要不是苏钰这事儿，我至于连周六日都在加班？你说这都是谁造成的？”

    明景晏立刻转移了话题：“如果有什么好消息的话，记得告诉我。”

    两个人说完挂断电话之后，明景晏便去找苏凉了。

    刚走过去，苏凉二叔二婶和奶奶就站了起来，往外走了。

    “谈好了？”

    苏凉摊手：“本来就不是我能解决的事情。”

    明景晏也没再问：“那咱们也回去吧。”

    二婶单独找过来一点都不奇怪，苏凉点了两大杯奶茶，给了她一杯，自己和明景晏喝一杯。

    “妞妞。”二婶脸上的淤青更加显眼了，好几处破皮的地方倒是不再流血了，但也看着让人心惊胆战的，脸色也颓败了不少，看上去像是突然老了好几岁似的。

    苏凉睫毛忽闪了一下，将心里的叹息压下，当初奶奶拿自己家的钱去养活他们一家子的时候，二婶也是帮凶来着，苏凉又不是圣母，压根儿就懒得心疼她。

    “苏钰的事情，我们帮不上忙。”

    二婶讪讪的，绞着手指，咬了咬下唇，踌躇了半晌，才开口说道：“我就是想问问，最终能是个什么结果。”

    明景晏回道：“不好说。”

    苏凉主动解释道：“我们确实不想帮忙，你儿子什么德行你能不知道？但，就算是把私人恩怨放在一边，我们也不好插手。于情于理，这个案子我们都应该避嫌，毕竟那份文件是我公公带过来的。之前帮你们去派出所打探消息，已经是我们所能尽到的最大努力了。”

    二婶当场就哭了出来。

    苏凉冷着一张脸，继续吸溜吸溜喝着奶茶。

    明景晏看她：“我去买个汉堡套餐？想吃什么口味的？”

    苏凉拒绝了：“不要，我想吃日料，正在看呢。”

    苏凉的确正在盯着手机，手指时不时上下划一下。

    明景晏探头看过去，果然是在看附近的美食，便也伸手指了指其中的一家：“要不，去这家？我同事提过，说是有几样做的挺地道，寿司口味也多，有你喜欢的鱼子酱。”

    苏凉点了下收藏：“我再看看别的。”

    二婶坐在那里，觉得无比尴尬，最终也只能说道：“你爸爸的事情，我可以将我知道的，全都告诉你。”

    苏凉这才放下手机，抬眼看她：“二婶，您说的这些，对我来说，一点诱惑力都没有。因为，我也是村子里长大的，知道这些事该问什么人。而且，一定会比您所知道的，要更加详细且真实。再不济，我们还可以去做亲子鉴定。”

    二婶咬了咬下唇，又说：“我知道你们有钱，可以花钱请人打探消息，但是，这事儿知道的人并不多，就连苏文昌都不清楚。村子里的老人，也未必听说过什么。我是在江家大小姐江晚晚去我们那扶贫的时候，老太婆闹腾了好一阵子，惹人嫌弃，才有人说起来。”

    “但我也没听说多少有用的信息。只知道，那一年大伯生了一场病，医院都说活不了了，让他们要么去大医院撞撞运气，要么就让孩子安安静静走。家里丧事都准备好了，没过多久，婆婆却抱着大伯回来了，说是孩子运气好，遇到一个赤脚医生，给治好了。”

    “当时大伯才两岁多还不大到三岁，小孩子长得快，一天一个样儿。再加上大病之后，大伯有大半年的时间都没出过家门，也就没人起疑。”

    “苏凉跟江晚晚长得像，我婆婆非要闹着上赶着去认人家当孙女儿，当时我只觉得她不要脸，反正这也是她能做出来的事儿，就没多想。后来我回了一趟娘家，跟我爹娘说起来，才知道，大伯很可能不是原来她那个儿子了。”

    苏凉心里一紧：“他们怎么说的？”

    “我爹说，当时那个孩子生病的时候，我爷爷也伤了腰，在镇上医院里住了好多天，好多次都听说，那个孩子确实不太好了，就算去了大医院，恐怕也没什么希望了。而且，就算活下来，以后也是个智障儿了，高烧烧坏了脑子。”

    “再加上她对江晚晚格外执着，非要去做什么亲子鉴定，我爹娘就说，大伯肯定不是原来那个孩子了。再不要脸，她也不至于打自己脸吧？要是大伯是亲生的，家里头有些什么亲戚，她还能不知道？要是老苏家能有那么有钱的亲戚，她早没皮没脸地贴上去了！”

    这倒是。

    苏凉对这话深以为然，她奶奶就是这么个物种，为了钱，她什么都能做的出来，能守住法律底线，也不过是因为她见识浅薄也没有文化，所以也就没有犯法的脑子而已。

    明景晏若有所思，坐在那里，喝着苏凉的奶茶，一副神游天外的模样儿。

    苏凉又问道：“难道做亲子鉴定，不是用的我的样本和江晚晚做对比的吗？”

    二婶愣了一下：“是吗？这个我不清楚……”

    明景晏却是突然说道：“这个等我去问问，感觉还有些事情对不上似的。”

    苏凉也点了点头：“是啊，好奇怪。”

    二婶也不知道哪里奇怪，只是说：“你们要是还想问清楚细节什么的，我可以跟我爹娘打声招呼，让他们把知道的都告诉你们，不要钱。”

    苏凉笑了一下：“但是要我们把苏钰捞出来是吧？二婶，你这就不厚道了。要是小偷小摸的，我还能舔着脸去找找我的老师啊领导啊，看看他们有没有认识的人，然后再花个几万块钱，让苏钰免去在看守所里受苦。现在可不是这么简单的事儿啊，您没听到吗？这事儿公安局都管不着了，是国家有关部门在负责，具体哪个部门咱都打听不到，您想什么呢？”

    二婶心里“咯噔”一声，忍不住害怕起来，但更多的依旧是茫然。她知道这事儿很严重，比以往苏钰每次在学校和镇上偷了东西都要严重，但具体有多严重，她心里并没有切实的感受，以她的人生经历和知识水平，也无法去衡量。

    苏凉显然也明白这一点，又说道：“我们现在能做的，并不比你们多，也是只能等待有关部门的消息。当然，您要是特别着急，不相信我们的话，也可以去随便一家律师事务所咨询一下。B市这么多律师事务所，可不是我们能控制的。”

    二婶连忙说道：“没有没有，我不是这个意思。我不太懂这些事，所以才来问问你们。”

    明景晏终于开口了：“您要是真心想听我们的意见，那我说一句实在话。”

    苏凉眼皮一跳，掐了他一把。

    二婶却说：“你说，我见识少，很多事情都不懂。”

    “这儿子算是废了，您可以跟苏文昌离婚，重新找个男人结婚，再生一个吧。不管你是想让他给你养老，还是指望他有出息，给你长长脸，都没指望了，废的不能更废了。趁着还能生，赶紧养个小号吧。”

    苏凉：“……”

    二婶一脸懵逼，显然没料到他会说这个：“啊？”

    “儿子教成这样，虽然作为母亲你肯定少不了要背锅，但主要责任，还是在他奶奶和父亲吧？我也看得出来，这个家里，你说了不算……”

    苏凉又掐了他一把，有这精神，去怼她奶奶不是更好吗？她二婶在家就是个透明人，怼她有什么意思？

    二婶脸色惨白，趁着她眉梢嘴角的淤青，显得格外可怜。

    明景晏却丝毫没有察觉似的，继续说道：“那也就意味着，这个儿子对你也没有多少尊重吧？不对，连母子感情都很少吧？”

    二婶嘴唇哆嗦了两下，脸上的神色更加犹豫，却还是说道：“不管怎么说，他依然是我的儿子，作为母亲，我不可能放弃他。”

    明景晏：“我没让你放弃他啊，只是要你将生活的重点偏移一下，别再将全部的时间精力心思都花在这个不成器的垃圾身上了。”

    二婶顿了顿，才又说道：“你是说，想让我离婚？怎么可能？你不知道，当初为了给苏文昌娶媳妇儿，他奶奶几乎是连哄带骗，还给了我们家不少钱，离婚？简直就是在做梦！他们要是能同意才怪了。”

    “你同意就行。”

    二婶再次犹豫起来。显然，她很心动。苏文昌这个垃圾玩意儿，她就没看上过，浑浑噩噩过了这二十多年，早就认命了。唯有这一趟B市之行，让她突然再次感受到了自由的气息，然而那些蠢蠢欲动的心思，也随着唯一的儿子被拘留，再次被深埋。

    但是现在，有人说帮她离婚，逃离这个恶心的家和这个废物男人，谁能不心动呢？

    二婶最终也没有给出明确的答复，只说：“我再想想。”毕竟是养了二十年的儿子，怎么可能说放弃就放弃了？

    明景晏又说道：“还有一件事，想问问你。”

    二婶立刻抬起头来，眸子里带着些微光彩：“只要我知道的，我一定告诉你们。”

    “你哪个夭折的女儿，到底怎么一回事呢？”

    二婶眸子一闪，突然就想到了一个主意：“你们帮我让苏钰早点出来，我把那个老太婆弄进去，怎么样？”

    苏凉顿时愣住。

    明景晏反应倒是快：“你要指控她杀了你女儿？可是你要想清楚了，这都二十多年过去了，早就没有证据了，警察查案子靠的是证据，不是嘴遁。”

    二婶又犯难了，坐在那里不知所措。

    “不过这倒是个你可以利用的事件。你可以让村里人都知道，你离婚，是为了那个死去的女儿，至于要怎么说，我想你应该比我清楚村子里的人想听到什么，要用什么说辞才能让他们站在你这边。”

    二婶再次打起精神来：“我知道了，谢谢你。”

    两人去了日料店吃午饭，等待上菜的时候，苏凉看着他，问道：“你到底想干嘛？”

    明景晏也看着她：“苏凉啊，虽然你老公我聪明无敌，但是你自己说的，要跟我肩并肩，要一起开发专利，所以，也好歹动一动脑子呗？”

    苏凉“呵”了一声：“这两天没打你，飘了是吧？”

    明景晏叹气：“你看看你，都听不得一点实话。”

    苏凉瞪着他。

    明景晏只好说道：“给你个提示。——她来的时候，是找我们做什么来着？她走的时候呢？”

    苏凉顿时恍然大悟，虽然牙疼，却也不得不佩服：“论不要脸，果然还是你强。”

    ——可不是嘛，被明景晏这么一怂恿，二婶已经对她儿子的事情心不在焉了，全心全意都在想着怎么离婚，怎么开始自己的第二春……

    “这是智慧！你想嘛，既然她都有了情夫了，而且还因此嫌弃苏文昌不中用，那就是对他不满很久了，只不过碍于一些原因，她一直没敢有这个想法。而且，我找人在村子里打听过了，这个儿子跟她也不是很亲，动辄又打又骂，根本就没当成自己亲妈来对待，母子感情在这二十年里面，都被消耗得差不多了。”

    “而且，她那个情夫，并不是什么混混或是懒汉之类的，而是其他村里一个鳏夫，妻子去世很多年了，有个女儿，跟你一样大，在外地打工，已经有男朋友了。家里虽然有点穷，但是人本分，脾气性格都不错。”

    苏凉：“嗯……”

    道理她都懂，但是这种骚操作，她还真的想不出来，果然还是太单纯了。不过，一下子变得清净了，极品亲戚也正在内讧，没有空来骚扰她，生活真是太美好了！

    订婚之后，苏凉和明景晏只休息了一天，就赶回了港城，还带了一大堆的喜糖和礼物，准备分给研究所和项目组的同事们。

    苏父苏母也恢复了之前上班下班的生活，虽然苏凉搬到明教授的公寓去住了，但两个人大部分时间，早餐晚餐还是在这边吃，一家人每天都能见面。

    唯一烦人的就是，苏凉二叔三五不时打电话过来，询问他儿子怎么样了。为了不让他们去烦苏凉，苏父每次都是好言好语地应付着。

    回到港城之后，一周的时间，苏钰那边的案子才算是有了进展。

    这时候，苏凉也终于知道，为什么自己订婚那天，江晚晚没有出现了。——江流集团被调查了，涉嫌窃取国家机密。

    苏凉十分惊讶：“难道苏钰非要带走文件，是江晚晚授意的吗？”

    “这不好说，我估摸着不是。她要是有那个脑子，至于白送你五千万？”

    苏凉看着他，拿出晶体棍子，敲了敲桌子一角：“再给你一次重新组织语言的机会。”

    明景晏：“……她给你五千万，那是因为你可爱啊！”

    苏凉：“勉强过关，继续说。”

    明景晏：“……”虚伪，太虚伪了！人类的本质果然还是虚伪，就喜欢听好听的话，哪怕是假的，也不愿意听不太好听的真话。

    但是，明教授他不敢反驳，他怕这一棍子下去，自己就得恐婚了。

    “苏钰那几天里，联系最多的人，就是江晚晚，而且，十分凑巧，江流集团因为股份被外人买走，一直在想办法通过各种关系打听这方面的消息，生怕是国家出手了。所以，这事儿就这么凑巧。”

    苏凉不太信，狐疑地看他：“一定是你做了什么手脚吧？”

    明教授义正言辞：“我是那种人吗？再说了，我就是一个研究员，还能左右江流集团高层的想法啊？我连见都没见过他们！”

    苏凉也不跟他争辩，反正江晚晚倒霉，她也很高兴。

    “那苏钰呢？”

    明景晏回的漫不经心：“他没什么事儿，顶多再有半个月，就会转移到你们老家的监狱去了。”

    苏凉眨了眨眼：“监狱？真的判刑了啊？”

    “你以为呢？盗窃首饰可能不是什么大事儿，东西都还回来了，也就拘留几天的事情，但是窃取国家机密，那可是刑事犯罪。”

    苏凉倒是明白，这个罪名一旦确立了，确实是要坐牢的，这还是情节轻微的情况下。但是没想到，苏钰这个蠢货，竟然真的被坐实了。

    “要坐牢多久？”

    明景晏回道：“还不知道，不过也不会很长，肯定在五年以下。”

    毕竟，苏钰并没有来得及打开那份文件，并没有看到里面的内容。再加上，他跟任何势力任何组织，都并没有过任何接触。这件事情，也确实纯属意外。

    苏凉若有所思：“这样。”

    明景晏看向她：“你有什么想法？想让他在里面多待几年？”

    苏凉摇摇头：“那倒不至于。苏钰就是个没种的缺德货，不用很久，一两年的时间，就足够他长记性了。而且，有了案底，他们一家想要在村子里生活下去，也不太容易。到时候，他就会消停了。”

    这一家人，她太了解了，欺软怕硬。

    作者有话要说：苏凉：棍子我就放这了，什么该说什么不该说，自己想好了。

    明教授：……我太难了！

