    第四十三章王下七武海

    蒙奇·D·龙。

    哪怕是革命军当中知道‘龙’全名的都屈指可数，其他的地方就更是如此了。

    他始终没有对任何人透漏过自己的全名。

    也就卡普有时候可能会说漏嘴，让别人知道龙是自己的儿子。

    【待在这里，我根本没有自由可言！身为贵族，我感觉好羞耻！】来到哥亚王国听到的这一番话，更加的让他确定了自己的内心。

    ‘我需要见一见蓝染惣右介。’

    将自己人变的多多的，将敌人变的少少的...他现在想要实践这句话！

    ......

    蓝染惣右介挂断了电话虫嘴角微微的勾起了一道笑容。

    不过并没有立刻动身，而是看向了自己眼前的这份文件——王下七武海。

    以及关于他的调令。

    “果然如此...”

    世界政府压根就没有‘整治海贼’这样的想法，他们，或者说五老星...又或者说伊姆，这个世界的统治者要的是平衡。

    而现在，平衡因为蓝染惣右介的原因出现了要被打破的迹象。

    伟大航路越发的平静了起来，新世界这段时间一直没有接受到来自伟大航路的‘新人’，虽然短时间来说没什么。

    但如果继续这样十年、二十年。

    说不定蓝染惣右介和他的部下就能平定伟大航路全部的海贼，甚至还能够对四海出手。

    这意味着什么？

    意味着海军可以竭尽全力的去对付新世界的那些大海贼了！

    如果海军输了自然无所谓，但如果...海军赢了呢？

    那样这个世界就算还会出现一些出海的新人，也难以和这些大海贼相提并论，大海可以说平静了起来。

    而如果大海平静了下来结果是什么？

    人民会发现‘就算是海贼没了，我们的生活也一点没变好’说不定还更差了。

    “虽然不知道是五老星还是伊姆又或者更久以前就确定的事...”蓝染惣右介笑了一下：“多少算是这个世界上少数有一些自己见解的人吧，只是可惜，没往好地方用。”

    海贼存在的最大价值就是吸引仇恨。

    因此海贼不能太强。

    太强了会威胁世界政府的统治。

    但也不能太弱，太弱了民众就会意识到真正的恶之所在。

    这一点从包括香波底群岛在内的很多地方都能看出来。

    四海前往伟大航路，只要颠倒山和无风带两个方法。

    海贼无法走无风带，只能走颠倒山。但是海军根本没有在颠倒山附近布置军力，如果海军真的想要整治海贼，就应该在路飞他们刚刚前往伟大航路，遇到拉布的那个地方布置一个海军支部，至少留下一个本部中将坐镇！

    但是海军没这么干。

    而伟大航路前往新世界的入口‘香波底群岛’，虽然有着海军坐镇，但根本就不管那些海贼！

    只要不妨碍天龙人就无所谓。

    当然，还有另一种解释，那就是通过这种方式将难缠的海贼都送到新世界去。

    可看看现在伟大航路和四海的样子——蓝染是不信这一点的。

    因此，哪怕只是一个苗头，世界政府也决定不让蓝染继续这么抓捕海贼了，而是将蓝染调回海军本部。

    同时招募一些海贼成为‘王下七武海’，让他们也来成为世界一极，毕竟三角形，更稳定吗。

    尤其是‘海贼’这个身份，更是如此。

    在保证自己能够当人上人，奴役整个世界人的基础之上维护自己的统治，这些天龙人还是很认真的。

    而对于关于七武海的举荐...蓝染惣右介当然要继续发扬自己的‘人物设定’不会举荐任何人。

    “去见一见龙吧。”

    蓝染惣右介打开了黑腔走了进去，之前通过和龙的联络，已经确定了这一次交谈的地点了。

    不过，所在地的位置并非是龙直接告诉他的。

    实际上自从上一次确定了龙的位置之后，他这边就一直有一面屏幕播放着龙的每一秒，只要蓝染可以可以瞬间知道他所在的位置，他在做什么。

    整个世界能够享受到这种程度待遇的可没有几个。

    龙的父子二人却全部享受到了。

    ......

    关于王下七武海的举荐，海军当中的将官都有资格。

    只是绝大多数送上来的举荐内容都是空白的，也就是说这些将官没有举荐任何人。

    已经成为了海军元帅的战国特意的看了看的蓝染惣右介举荐名单，如他所想的那样空白一片。

    而剩下的那些填写了举荐名单的人当中，一大半都写了同一个角色——波雅·汉库克。

    被称为海贼女帝之人。

    虽然出海时间不长，就已经被称为‘世界第一美女’，战国甚至在不少人的办公室当中见到过这个海贼女帝的悬赏令！

    美名其曰：了解悬赏犯。

    “TM的放屁！”战国怒骂一声：“你们这些人想什么，我还不知道？你们一共有多少人见过这个汉库克，不过看到个悬赏令就连自己是谁都忘了！”

    战国嘴上骂，但实际行动上却将波雅·汉库克列在了将要上报上去的七武海之一。

    ‘嗯...她要是能够成为七武海，之后的七武海会议我也能见到她吧。’

    没别的意思，就是想亲眼见见所谓的‘世界第一美女’到底是不是名副其实，毕竟悬赏令是悬赏令，真人是真人嘛。

    而且...

    战国慢慢的严肃了起来，看着波雅·汉库克的悬赏令。

    虽然说比起威名，她的美名传播的更广，但依旧无法否认的是她那强大的实力。

    就算放在整个七武海的备选名单当中也毫无疑问是比较强的那一档。

    不论是霸气还是果实能力都相当出色，再加上自身的美貌，绝大多数人面对她一成战力都发挥不出来。

    身为王下七武海是绝对够格的。

    关键是拍谁去邀请她成为王下七武海。

    稍微一思考，一个人选就出现在了战国的脑海当中——藤虎一笑。

    他是瞎子，看不到波雅·汉库克的样子，自然就不会被迷惑了，因此可以做出合理的判断。

    嗯，不错。

    然后他继续去看其他人‘举荐’的人，看看其中有没有合适的王下七武海的人选。

