    萧叶离开了叶峰，在圣宫当中飞行着，目的地则是宝地灵王池。

    萧叶已经打算好离开圣宫，前往朝阳谷修炼了，所以在离开之前，准备去看扬长老一趟。

    怎么说对方对他也有授业之恩，他必须要尊重。

    没用多久，萧叶很快就到了灵王池所在的区域了。

    这里虽然是宝地，但是只是对初入王武的弟子有用，就算在黄字殿的弟子心中，都只能算作是一般的宝地，远远不能和其他的地方相比。

    但是今天，还是有不少初入王武的弟子在排队，准备进入到灵王池当中，帮他们凝聚出王界出来。

    “是萧叶师兄！”

    “我们圣宫当中，最具有传奇色彩的总殿妖孽弟子！”

    “听说萧叶师兄，当初也是从我们黄字殿走出去的啊！”

    ……

    萧叶才一出现，顿时就引起了大量弟子的注意，他们双目放光的看着萧叶。

    没办法，萧叶在圣宫中的名气很大，在黄字殿中的名气更是非同一般。

    因为萧叶就是从黄字殿中走出去的，取得了这么惊人的成就，对于黄字殿弟子来说，是一种激励。

    萧叶看到这些弟子，不由得想起了自己以前在黄字殿的时候，对他们微微一笑，然后飞入到不远处的石屋中。

    “萧叶师兄都是妖孽弟子了，他来我们灵王池干什么？”

    “听说萧叶师兄和扬长老的关系不错，应该是来找扬长老的吧。”

    “唉，扬长老在圣宫长老当中，地位非常的低，萧叶师兄却能以妖孽弟子的身份来看他，足见萧叶师兄也是一个有情有义的人啊。”

    ……

    在石屋外面排队等候进入灵王池的弟子们，纷纷感慨了起来。

    另一边，萧叶来到石屋内的小世界中，一眼就看到了扬长老。

    此时，扬长老正背对着他，盘膝坐在一块巨石上，周身涌动着强大而惊人的气势，看上去好像是在修炼一样。

    在萧叶进来的同时，扬长老也发现了他，睁开双眼，浑浊的眸子中闪过一抹精芒。

    “萧叶小子，老夫果然没有看错你，在这么短的时间内，修为就能提升到这种地步，还进入到总殿当中，你是老夫这辈子最得意的传人了。”

    “幸亏你小子还有点良心，知道来看看我这个老头子。”

    扬长老转过身来，苍老的脸上挂着欣慰的笑容。

    “扬长老！”萧叶拱手行礼。

    他对扬长老的感激，并不会因为自己的修为和地位，发生改变而改变。

    他才看向扬长老，却突然愣住了。

    因为此时的扬长老，脸上居然有着一丝死寂的灰色，像是被死亡气息笼罩着，而且扬长老的身形也消瘦了不少，看起来好像是大病了一场。

    “扬长老，你……”萧叶的心，在不断的下沉。

    上次他来看扬长老的时候，对方就因为旧伤发作而吐血。

    现在看上去却更糟糕了。

    “呵呵，老夫这个身体就这样，老毛病了，你要不担心。”见到萧叶的反应，扬长老不由得笑着解释道。

    “扬长老，告诉我那个遗迹的地方，我去给你找天材地宝，来帮你疗伤。”萧叶声音低沉的说道。

    扬长老冷哼了一声：“臭小子，我知道你修为提升的很快，但是也不要目空一切，老夫说过，那个地方至少要等你修为达到王武七级，才有资格进去。”

    “因为那里很危险！”

    扬长老说到这里，声音中甚至带了一丝严厉了。

    萧叶沉默片刻，然后才缓缓的说道：“扬长老，既然你信不过我，那你可以试试我的实力。”

    他现在的修为，的确是王武五级初期，但是真正实力，却绝对可以和王武七级的武者抗衡，甚至击败对方了。

    萧叶对于自己，能达到扬长老的要求，信心十分的充足。

    “那好吧。”扬长老看到萧叶坚定的目光，先是微微一愣，然后表情严肃的点了点头。

    他对萧叶的性格，还算是了解。

    他知道萧叶如果没有充足的把握，是不可能对自己说出这番话来的。

    “小子，你准备好，老夫要开始攻击了，老夫会把实力压制在，和王武七级武者相同的地步！”扬长老驱散了正在灵王池中的弟子，关好了石屋的大门，苍老的身体飞到了半空中。

    轰隆隆！

    此时，萧叶满头黑发乱舞，已经让火、水、土三种王武之力融合了起来，融合王武之力在体内汹涌澎湃着，爆发出一股极为恐怖的波动。

    嗖！

    萧叶同样飞上了天穹。

    除此之外，他的大成王体也自动运转了起来，紫色的光芒照亮了九天十地，充满了无边的霸气，连虚空都被挤爆了。

    “好小子，连王体都修炼到大成了，看来你的信心十足嘛，可是你要想达到和王武七级武者并肩的层次，或许还差点火候！”扬长老控制好自己的修为，就朝着萧叶一掌劈来。

    轰！

    这一掌仿佛是上苍的雷劫一样，遮天蔽日，充满了无边的威势，又宛如一座太古神山，朝着萧叶直接压了下来。

    “破！”

    萧叶一声大吼，大成王体澎湃出恐怖的血气，融合的王武之力一起爆发了出去，对着那张巨大手掌就轰了出去。

    哗啦啦！

    只见石屋的小世界疯狂的颤动了起来，一道道巨大的裂缝，从两者交手之处蔓延激荡了开去，搅动得这一方天地都在动荡不安之中。

    放眼看去，就能看到萧叶这一拳，非常轻松的就轰碎了扬长老的攻击，恐怖的能量风暴，还在朝着扬长老扑去。

    “给我灭！”

    扬长老大袖一挥，就直接将扑过来的能量风暴全部都给粉碎了，他的目光中充满震惊，看着叶萧。

    刚才他的确压制了修为，但是发挥出来的实力，却绝对是王武七级左右的，萧叶却能这么轻易的就挡住了，而且还有余力反击。

    这份实力，的确非常的可怕，能横跨这么多境界对敌，连他都不得不佩服了。

    “扬长老，我应该得到你的认可了吧。”萧叶微微一笑，开口说道。

