    圆月高悬。

    碎石路上，少年少女并肩走着。皎洁的月色在他们身后拉出长长的影子。

    “是啊，我们的家乡……”埃莉卡有些感慨。

    差不多十年前，在圣焰王国的首都莱恩，她和科林一起检测出巫师天赋，之后和其它城市、国家有资质的小孩一起，被神秘强大的拉普巫师带到了这座岛屿上。

    十年……就这么过去了。

    “真不知道还有没有机会再回去一次。”埃莉卡抬头望着洁白的圆月，金色的发丝从幼嫩白皙的脸庞滑落，柔顺的垂在脑后。

    “……有机会的。”科林低声回应，面色有些苍白，他正在努力地消化记忆。

    埃莉卡闻言，勉强一笑，她只当科林是在安慰她。海上有着太多数不清的危险，不成为正式巫师，根本没办法再回到莱恩。

    “你想念莱恩吗？科林。”她看着圆月继续发问。

    “想念。”科林微微点点头，轻轻吐了口气，他总算缓过来了，脑袋也不再疼痛。

    他抬起头看着和前世极其相似的月亮，又补充了一句：“……非常想念。”

    十年前，原主7岁多一点，出身在一个中产家庭，有一对爱他的父母，还有一个两岁的妹妹，

    在记忆中，原主和埃莉卡一样，一直非常思念莱恩。

    而他……也想地球了。

    虽然才刚穿越不久，但思乡的情绪却远比在地球出远门时要浓烈的多。

    脚下的碎石路、身旁的黑石建筑、天上那似是而非的圆月……一切都是陌生的。

    他清楚且明确的认识到，现在的他，正在隔了不知道多少个平行宇宙的异乡……

    至于埃莉卡和原主，其实并没有什么特殊的关系，甚至在莱恩的时候，两个人也不认识。

    只是后来由于都来自莱恩，身份上有着天然的亲近感，再加上他们在巫师领住的又是相邻的石屋，所以现在算得上是熟悉的好朋友。

    埃莉卡来找他，也正是顺路一起回去住的石屋。

    “科林……如果可以的话，我想拜托你一件事。”埃莉卡收回看着月亮的视线，转向了科林，她耳旁金发随着重力滑动，重新遮蔽了小巧的耳朵，

    “如果……我是说如果，如果你之后能成为正式巫师，并且回到莱恩的话，我希望你能替我问候一下我的父母……”

    迎着埃莉卡期待的目光，科林嘴唇微动，似乎想解释什么，但最终只是点了点头。

    两人又走了一会，科林开口说道：

    “暗色森林……太危险了，就算三个月之后不能进阶，也只是去外面聚集地生活，没必要……”

    “但那样就再也没有回家的希望了！”

    埃莉卡皱了皱鼻子，打断了科林的话，

    “整座岛屿上，只有拉普学派有正式巫师，也只有拉普学派有能力再培养出正式巫师……

    而且，留在学派，就算不能成为正式巫师，也还有希望跟着学派五年一次的招生船队回到莱恩。”

    她又叹了口气，继续说道：“要是去到外面成为野巫师，就再也没有希望了。

    你也知道，等考核完，我们就不再受到学派保护，那些外围的野巫师早就拉帮结伙，

    像我们这样的初级学徒过去……能活下去就已经不容易了，想做其它的事情……根本不可能。”

    埃莉卡的脸上满是落寞，低声说：“……除了去暗色森林碰碰运气，我没有别的办法了，科林。”

    科林沉默不言，他听得出来埃莉卡已经考虑得十分周全。

    原主也何尝不是呢，埃莉卡想过的东西，原主也都想过……他们都一样的想家。

    “我没有别的办法了，我只能去暗色森林拼一拼！”埃莉卡重新说了一遍，平静的语气透露出坚定，似乎是在为自己打气，接着又补充道：

    “反正我不会像安妮那样，为了留在学派而出卖自己的身体。”

    提到这里，她忍不住打了个寒颤。

    科林也反射性地涌起不适感，脑海中浮现了安妮那被替换成数条灰黑色滑腻触手的双手双脚。

    对于巫师来说，出卖身体，可就真的是出卖身体，而不仅仅只意味着那方面。

    就算遇到的高级学徒稍微好一点，但也始终只是玩物，得不偿失。

    两人又沉默地走了一会，很快，就到达了居住区。

    初级学徒的居住区被单独划分出来，在整个学派外围最西侧，是一片方形的区域，间隔分布着数百套独栋石屋。

    两人的石屋在整片区域的最左侧，科林的石屋更近一些。

    走到科林住的石屋门前，两人停下脚步。

    沉默了片刻，埃莉卡开口说道：

    “科林……”

    砰！！

    突然剧烈爆炸声伴随着诡异的尖啸自远处传来，打断了埃莉卡的话。

    埃莉卡和科林反射性地捂住耳朵，朝声音传来的方向看去。

    跨过围着拉普巫师领的一圈木栅栏，在山脚处的巫师聚集地外围，有诡异的绿光如雾气般亮起。

    下一秒，一道无形的透明灵光自巫师领最中心的黑石城堡顶端传来，刚好将整个巫师领笼罩起来。

    科林连忙深呼吸了几次，才缓了过来，远处尖啸声太过诡异，他仅仅是听见便感觉头昏脑胀，恶心不已。

    好在伴随着透明护罩开启，尖啸声虽然依旧存在，却已经失去了诡异的恶心感。

    “不知道这回又是什么鬼东西……”埃莉卡望着绿光喃喃道。

    科林沉默，蔚蓝的眸底倒映着远处的绿焰，心里莫名有些凉意。

    他虽然知道自己身处整座岛上最安全的拉普巫师领中，那绿光也会有守卫队的巫师去处理，但他仍感觉有些发冷。

    ……那大概是，来自和平世界的灵魂对于亲眼见证生命逝去的震惊。

    “不知道又要死多少人……”他低声呢喃。

    埃莉卡笑了笑，不再注意远处的绿焰，转回头望着科林说道：“……你以前可不会这样想。”

    “是吗。”科林心里一凛，恢复了面无表情的样子，不动声色的回应道。

    “你以前可只会嘲笑一句‘死亡，只是因为弱小；弱小，就是犯错！’之类的。”埃莉卡调侃道，但接着神情又变得低落。

    “……你说的对……弱小，就是犯错。”

    科林心中暗自叹息一声，被提起原主中二发言的尴尬感，在霎时间消失。

    一时之间，他竟不知该如何接下去，只能继续沉默。

    力量，才是这个世界的规则……前世会被笑话的中二发言，在这里竟成了真理。

    “不说这些，我打算明早就去暗色森林。”埃莉卡笑了笑，踌躇片刻，接着说道，“不管你有什么秘密，但如果真有那一天，请记得我的请求……帮我问候一下我的父母。”

    她看向科林的琥珀般的绿眸深处似乎有雾气在积累。

    科林嘴唇微动，但最终只是沉默地看着埃莉卡走进了隔壁的石屋。

    ‘原主哪有什么能帮助进阶的秘密……’他摇了摇头，打开了身后的木门。

    在一开始，他就想向埃莉卡解释，但犹豫许久，最终还是一句话也没有说。

    他明白，自己就算说了埃莉卡也不会信。

    而信了，埃莉卡会更加痛苦。

    他看得出来，埃莉卡去暗色森林是抱着十死无生的决心。

    甚至他感觉，埃莉卡其实也知道原主并没有什么能够帮助进阶的秘密。

    她只不过是需要在他身上寄托一个希望……

    科林走进屋，锁上木门，一回头，在月光的照耀下，便看到了地板上一处用不知名血液涂抹而成的巨大残破图案。

    看到这个图案，他再次叹了口气。

    “原主哪有什么能帮助进阶的秘密……

    只不过是一个让他丢掉小命的仪式罢了。”

