    

    她说着，拿出身上的臭味荷包，再拿来一个茶碗，用茶碗把臭味荷包扣住后，屋里的臭味立刻没了。

    高雷氏终于露出欣慰的笑，点头道：“大弟说的没错，你是个聪明的丫头。这法子极好，继续这么弄，等你们安稳下来后再说。”

    她认真端详了顾锦里的面容，发现这丫头长得确实漂亮，身段也好，高挑匀称，动作利落中带着柔软，是个夺目的美人。

    得亏这丫头把自己弄丑弄臭了，不然西北这么乱，她怕是早就出事了。

    “秦家小子他们带人在清理潜伏的戎人？”高雷氏问着，见顾锦里点头后，她是摇头道：“这个法子有点笨，只能救小数人，陇安府跟兴安府之危还是无法解除。”

    可高雷氏也想不出其他更好的办法来，只能叹气道：“这一战怕是躲不过去了。”

    又看向顾锦里道：“你这回算是救了老身一命，要是老身继续待在庄子里，怕是再过几天就要被戎人给杀了。”

    高雷氏早就看淡生死，可大弟临走前说了，让她往回撤，得活下来，用她的身份坐镇雷家商队，免得他死在大戎后，雷家商队会乱。

    想起雷五爷，高雷氏是红了眼圈，可很快又好了。

    人总是要死的，大弟当过兵，心里自有坚持，要是他真能让大戎内乱，帮大楚百姓免于被大戎屠戮，也算是死得其所。

    “行了，你下去安排吧，等完事后，派个下人过来告知老身一声就成，你就不用过来了，好好歇着，明早还要赶路。”高雷氏是心疼顾锦里赶路太累了，这才没有留饭。

    “诶，晚辈知道了。”顾锦里行了一礼，退出屋子，回了暂住的屋子后，让二庆、小吉去把韩氏、匡氏、郭夫人、路氏等人请来。

    “是。”二庆、小吉应着，立刻去办了。

    三刻钟后，才算把人聚齐。

    顾锦里没有废话，立刻把雷家庄子被人盯上，她们明天要启程往回走的事儿说了。

    匡氏赶了一晚上的路，又忙活一上午，是又累又饿的，听到这话差点就过去了，气得叫道：“小鱼你说啥？这庄子被戎人盯上了？不可能吧，哪有这么巧的事儿？那些狼脚印估摸着就是野狼下山找食而已，不用太当回事儿。”

    又指着自己的脸道：“你瞧瞧婶子，都累成啥样了？别走了，先在这里住上几天，回点气力再说，咋样？”

    跑来跑去的，累死个人了。

    再说了……

    “咱们刚从兴安府出来没多久，又跑回去，合适吗？！”

    被人知道了，怕是要笑话她们脑子有病。

    顾锦里瞅了匡氏一眼，直接说道：“牛婶子要是想留下也成，不过要是被戎人给一锅端了，莫要后悔。”

    又看向韩氏她们，道：“附近的很多村子、庄子都被戎人给占了，雷家庄子能撑到现在已经是万幸，我家是要跟着雷家姑婆走的，各位走不走，自己看着办。”

    她是一副要撂挑子不干的模样，把匡氏给吓到了，没等其他人说话，匡氏就赔着笑脸道：“小鱼，瞧你还生气了。你家三郎是咱们这支军队的领头人，我们自然是听你的。走走走，婶子这边营地的人都跟着你走。”

    韩氏跟着点头，道：“我家也听秦弟妹的，这庄子并非坞堡，戎人一旦大举进攻，根本抵抗不住，咱们还是去府城里躲着安全些。”

    韩氏可是伯爵府的大小姐，在大家心中有着超然的地位，她都听顾锦里的，其他人更不会有二话，是点头道：“诶，我们听秦夫人的，回去后就告知亲眷们明天要启程的事儿。”

    顾锦里点头，加了一句：“要是有谁敢闹腾，拖去打一顿，打完还不知悔改的就扔了吧。”

    啊，扔了？

    韩氏听得笑了：“成，要是有不听话的，我们会下手教训。”

    如今可是逃命，没工夫跟亲眷们掰扯，得用点狠招才行。

    好在大家伙一起赶路几个月，虽然觉得往回跑是折腾人的事儿，但她们相信顾锦里，知道顾锦里不会害她们，郁闷片刻后，开始准备明天启程的事儿。

    牛家营地这边，韩大娘、桥子媳妇她们是闹腾了一番，被匡氏给揍了一顿后，也就老实了。

    只有纪贞娘听到消息后，吓得晕死过去。

    只因桂枝嬷嬷告诉她的话是：“庄子被戎人盯上了，估摸着过两天就会攻进庄子里来，我们家老夫人明天就带着各家亲眷逃命去了，可你不懂事，老夫人说了不带你，免得你路上闹腾，会害死大家伙。”

    纪贞娘是听了这话后，才晕死过去。

    “夫人，夫人！”谢槐花掐着纪贞娘的人中，一会儿之后把她给掐醒了。

    桂枝嬷嬷嫌弃的道：“就这点胆子你还敢闹腾，也算是勇气可嘉。”

    纪贞娘没有顶嘴，拽着桂枝嬷嬷的手，侥幸的问道：“嬷嬷，你刚才是在吓唬我的对不对？戎人不会打进庄子里来，顾小鱼她们也不会走……就算要走也不会把我扔下，我跟顾小鱼坐了几个月的马车，她不知道多喜欢我，是不会扔下我的。”

    桂枝嬷嬷瞅着纪贞娘，笑了：“呵，谢夫人，你也太会往自己脸上贴金了。摸摸你的良心问问自己，就你这天天闹腾，说秦夫人坏话的脾气，秦夫人能喜欢你？早恨不得把你扔下了。不过看在你家谢百户的面子上，今晚会给你吃顿饱饭，毕竟明天庄子里就没人了，不会有人你送饭……怎么着也要让你做个饱死鬼。”

    饱死鬼！

    纪贞娘听罢，是脸色都白了，哆哆嗦嗦的，想说话又说不出来，急得想抽自己两巴掌。

    桂枝嬷嬷是不理会纪贞娘的脸色，指着谢槐花道：“我家老夫人说了，你是个好的，不用陪着你家夫人一块死，出来吧，明天跟着我们一起走。”

    “槐花，槐花别走！”纪贞娘是吓得胆都要破了，死死抓着谢槐花的手不放。

    谢槐花道：“夫人别怕，奴婢不走，死都会陪着夫人一块死。”

    纪贞娘是感动得一塌糊涂啊，抱住谢槐花道：“呜呜呜，槐花，你果然是个忠心的，我没有看错你，下个月给你涨月钱，涨双倍！”

    加钱，这么忠心的丫鬟，必须得加钱。

