    “你又兑换了什么？”

    泰达希尔内部，星空学院一个条件极好的寝室内，倪兰很无语的看着眼前的小胖墩......

    短短几天，小家伙体重又飙了一圈，显然都是瞒着自己偷偷的去兑换了一些高热量零食，这些东西学院里有专门兑换的小卖部，自己屡禁不止！

    “嘿嘿......我买的都是很容易消化的东西......”小白菜极为心虚的将东西收回空间包，一副生怕被对方没收的样子，还露出一副可怜兮兮的模样：“这不明天就上学了嘛，想着以后很长时间吃不到了......所以......就没忍住.......”

    倪兰看着这卖萌的模样，眼皮直跳，来之前的气势汹汹，莫名的就消了一大半！

    感觉到情绪变化后，倪兰越发无语.......

    星空精灵里长得可爱会卖萌的小孩并不少，她也是贵族出生，经常就能看到，血统高的样子就好看，再会卖萌的话很多长辈都会买账，可自己平时并不会，一个原因主要是自己还没把自己放在长辈的这一个位置上.....

    第二个可能也是自己母亲从小到大的偏心，让她对那些刻意会讨好长辈的晚辈并不是很有好感。

    可真遇到这小家伙后，情况就不一样了......

    不得不说被人卖萌的感觉其实是很好的，尤其是对方真的将你当做亲昵的长辈再讨好时.....

    此时小家伙那副心虚的样子，明显又是怕自己生气，又是舍不得好吃的，模样都让她忍不住想捏一把，不过更大的原因恐怕是因为地方极高的花灵天赋。

    花灵.....很会讨好其它生物，这是历来的天性.....

    但即便心中被酥得差点动摇，倪兰最终还是稳下心态，强行板着脸道：“跟你说了多少次？学院积分极为重要，轻易不要拿来兑换什么，你差什么资源，直接问我要就是，学院积分能不用一分就不要一分，我们家族子弟在学院的优势便是在此你明白吗？”

    “哦......”白菜咬着嘴低头，一副我错了的表情......

    其实这个说法她已经不止一次听到了，学院积分不仅可以兑换学院的资源，还能兑换远古之地的某些特有的资源，而且还能兑换前往远古之地的机会！

    平民子弟，由于资源奇缺，大量积分都会被用来兑换基本修炼资源，而大家族子弟因为本身资源充足，都会将积分用来兑换远古之地东西，或者说干脆兑换去远古之地的机会。

    而由于星空学院占据的远古地块众多，好的地块前往需求积分不少，所以贵族子弟基本是每一分都不会乱用。

    不像白菜，初始积分已经有一半被她用来兑换好得食材和一些材料了......

    面对心虚的小白菜，倪兰最终还是舍不得过于苛责，叹了口气走到床边坐下：“我知道你贪嘴用不了多少积分，大部分还是用来给那个叫晨夜的小家伙兑换修炼材料了对吧？”

    “额.......”白菜有些不好意思的捞头道：“他比较菜了，消耗那么高修习速度却那么慢，魔宠的炼化也经常失败，我这边大黄随便给点东西就能炼化课本上的内容了，他之前挺讲义气，我总得回馈一下吧？”

    “你那只大黄狗什么串串品质？当然进化容易了.....”倪兰白了对方一眼，但最后还是道：“你想帮他和我说一声就行，要什么资源？无论是食材还是材料，只要不太夸张我多能给你们弄到，不用花积分给那臭小子补贴，听到没有？”

    “哦......”小白菜愣愣的望着，记得前几天还叫自己不要和平民子弟的晨夜走太近，你们不是一个世界的人，可现在却已经妥协愿意给晨夜补贴资源......

    不管为什么会妥协，但小白菜越发觉得，自己认得这个便宜妈好像是个好说话的人呢......

    “谢谢母亲......”小白菜甜甜叫道！

    “哼.......”倪兰敲了一下白菜脑袋：“白眼狼一个，有好处的时候就知道叫母亲......”

    “哪有？”小白菜心虚的望着地面.......

    “记住我说得话.......”倪兰认真道：“学院积分非常珍贵，千万不要乱用，之后我会给你安排合适的任务去赚取积分，有机会甚至会将你安排到皇族子弟的任务列表中，也许有机会去参与远古之地的任务......”

    “诶？”白菜闻言一愣：“您之前不是说，未参加联谊以前，没有贡献是不能申请去远古之地的吗？”

    “凡事都是有例外的......”倪兰微微一笑：“规矩只是用来限制普通人，这个道理你得明白.....”

    “哦.........”

    小白菜心中莫名复杂，以前自己是平民阶层的时候，对特权这种东西，是莫名反感，可当自己身处其中时......啊，真特么爽.......

    所以吧......屁股决定脑袋这句话还真是有道理！

    “明日便要入班开学了......”倪兰轻轻整理了一下白菜的发丝，轻柔道：“你有空还是根据情况接触一下其它贵族子弟，派系方面除了皇储泰兰德和五皇子外，其它两位都可以试着接触下，对你有好处.....”

    “诶？”小白菜一愣：“接触他们有什么好处？是可以去远古之地吗？”

    “嗯......”倪兰点头：“是一个渠道，皇族几乎是可以正大光明去远古之地的，当然用得里有是去借血脉完成一些任务，而为了得到贵族拥护，皇族前往远古之地一般都会组队，这也是利益交换的一种，要不然你以为那么多家族为什么要去拥护皇族子弟？”

    “哦哦哦哦......”小白菜顿时反应过来：“那母亲是叫我去讨好谁呀？为什么不去讨好那个什么泰兰德？她的机会应该是最多的吧？”

    “之前你不是自己分析过吗？”倪兰好笑的白了一眼对方：“泰兰德那边的位置，已经被你那个便宜堂哥占据了，你这短短时间想抢过来恐怕不易......”

    “哦.......”

    “建议是大皇子和三皇女之间选一个......”倪兰犹豫了一下，又道：“不过去了那边你得非常小心五皇子！”

    “诶？”小白菜一愣：“他难道会报复我？”

    “你把人家打成那样，你觉得呢？”倪兰好笑的望着一脸无辜的白菜。

    这家伙，看着这无辜的模样好像很委屈似的，那天接到消息自己都吓了一跳，虽然有伊露维塔大人做担保，小白菜没被皇族追究，可结下梁子是肯定的。

    她其实看那五皇子早就不顺眼的，泰达希尔看五皇子不顺眼的人多了去，可这么多年，真敢把人家按着打的怕自己这个便宜女儿是头一个！

    听神卫队那边的朋友说，是往死里打的，要不是赶得及时，或者是红莲一族的皇储正好在原地帮忙掩护了一下，五皇子恐怕真的命就没了......

    这影响可是很大的，皇储年，五皇子要是被毁坏了肉身从头再来，这辈子就栽了呀！

    这仇恨拉得可不小！

    “我才不怕他！！”小白菜撅着鼻子，自信满满：“下次再敢来惹本白菜，我把他两条腿也一起卸了！”

    “不要太过得意......”倪兰再次敲了这小家伙一个脑门：“你真以为能一直打赢人家？进了远古之地的皇族子弟可不是你能想象的！”

    “哦？”小白菜一愣......

    望着小家伙懵懵的表情，倪兰叹了口气，眼中闪过一丝担忧，说实话，小家伙能打赢同级别的五皇子，她是非常吃惊的，可即便天赋如此夸张，面对皇族依旧是不可能战胜的，五皇子一向睚眦必报，恐怕小家伙去了远古之地是真会被针对......

