    二是她突破金丹期时候获得的天赋技能五行之心，亲近五行能作用自身了。若是在修真界，五行之心这是个很有用的天赋技能，无论是修行纳灵，还是战斗增福回灵，都是一等一的助益。不过，现在沈芮能动用的能力，都是最基础的，用好了也有不少助益。

    金行对金属的感应，火行对火的少许免疫，这两个有些鸡肋用不太上，但是其他三种，土行对土质的辨认和把握，木行对植物的熟悉和感知、这个对于中医辩药是个很重要的辅助技能，以及最重要的水行对水的亲近，能保证她在水中自由呼吸，没有生命危险，这个倒是挺好的，能保证她在海上的安全嘛。

    神识就是沈芮的视野，沈芮悄悄探出的神识，顺水而下。肉眼不能看到的海下深处情况就映入沈芮的感知范围。近海情况的确挺糟糕的，小鱼小虾什么的有些，但是要说名贵的渔货，成型的鱼群，那可真是着实看不见。

    又往前走了走，沈芮才偶尔在靠近海底的深处，能看到些还算有些价值的鱼类，比如说鸦片鱼，皮鱼。咦，有个小鲅鱼群呢。想想鲅鱼饺子的美味，沈芮不由笑着道：“大爷爷，咱们到地儿了吗？要不在这打个窝，看看有好货没？”

    沈大运看了看，距离海边已经有好一段距离了。想想孩子本就是出来玩的，这会儿想动手看看也是常理，不由点点头：“行，咱们试试，芮芮你把船停好！”

    海钓沈大爷爷是老手了，指挥着半新手的沈芮和郑明浩挂饵抛钩，鱼饵是沈大爷爷自己用小鱼小虾自己做的，泡了酒还有鸡血之类的，为了能吸引鱼群，除了挂在鱼钩上的鱼饵，沈爷爷还抛洒了一些在他们下钩的区域，用来作为引诱，这个就是打窝。

    停船的地方，是沈芮选的，就在那个鲅鱼小鱼群的上方，鲅鱼学名又叫马鲛鱼，是一种贪婪的鱼类，腥香的饵食一抛下，在沈芮的观察中，是顿时引起了鱼群的动静，有鱼顺着饵食游荡过来，沈大爷爷经验丰富，一看水面动静，不由睁大眼睛，啧啧两声，轻声赞道：“芮芮选的好地方，有戏，有鱼过来了，你们注意手上的动静！”

    不止一条的鱼过来抢饵食吃，自然就有那愿者上钩的，郑明浩的鱼钩最先有了动静，鱼竿猛地往前，险的第一时间没反应过来的郑明浩身子都往前探去，在一边没下钩，看护沈芮和郑明浩的沈大爷爷赶紧交代道：“放线，放线，先溜溜它，这劲头儿，是个大家伙呢！”

    这边郑明浩刚开始兴奋地按着沈大爷爷的嘱咐操作，另一边，沈芮那边也有鱼上钩了，在感应中看到鱼咬钩，她当即就加大了手劲，当上钩的鱼感觉到不对往后拖的时候，沈芮适当的顺着鱼拖动的方向放线。

    然后等它缓过劲放慢动作的时候，说时迟那时快，趁鱼不被，沈芮加大力度一个上扬鱼竿迅速收线，刹那间，将一尾半米多长的大鱼提出水面，然后另一只手抄起抄网罩住大鱼，顺势一带，就把鱼甩到船头板上。

    看到那出水鱼狭长的体型蓝黑的脊背，沈大爷爷不由笑道：“果然是大鲅鱼呢！芮芮下次小心多溜溜，这家伙儿有劲儿，别把你带到水里了！”

    “嘻嘻，我力气大趁他不被就给它提溜上来了！”她是有把握才这么做的，一般人可学不得她。主要是他们船长度有限，即使她和郑大哥分开些距离了，这前后脚上钩的鱼乱窜，都遛鱼很容易发生缠线，最终很可能是线断鱼跑，两个白干。所以，沈芮当机立断，一个回合就把她这边鱼先强拉上来了。

    沈芮随手把她钓上来的这条马鲛鱼，去钩，扣着鱼鳃塞进船舱里，这是个船头小舱，里面放海水，用来养一些偶尔遇到的搞经济鱼类，比如说鸦片鱼鲳鱼，都是要活的才能卖高价。

    扔鱼入舱，沈芮往靠近船尾的郑明浩那边走去，他这边遛鱼也有七八分钟了，已经消耗了这条鱼不少的体力，此时鱼的挣扎幅度已经大不如前，又溜了两分钟，郑明浩在沈大爷爷的指挥下，收线，然后用力将鱼拉出海面，沈芮又是一抄网辅助，就把鱼带到了船上。

    这条鱼比沈芮钓上来那条微微小一点儿，但是也没差太多，也是大鱼一条。

    郑明浩看着自己吊上来的大鱼，看长度，足足半米，不由兴奋地两眼冒光，男人谁还没点儿雄心壮志！他之前也出海玩过，但是这么简陋的条件，这么痛快的钓上来这么大的鱼，可是大姑娘上花轿头一回呢！

    “芮芮，给我拿一下，你给哥拍个照片，我要留个纪念！”顺便，不经意的发在QQ空间里。

    “好咧，没问题！”郑明浩的手机在市面上属于最先进的那一拨，拍摄上网功能齐全，沈芮接过郑明浩的手机，调整好摄像头，对准托着抄网里大鱼，笑容灿烂牙不见眼，兴奋自豪意气风发的郑明浩，取好景，熟练地按下拍摄，然后又找了多个角度，刷刷刷拍了十几张。

    “郑大哥，你看怎么样？我先把你这条鱼放到舱里养着，等你回城的时候带上，给嫂子他们尝尝，你亲手钓的鱼，这感情可不一样！”沈芮一边建议，一边手下麻溜的去钩扔鱼入舱，那利索劲儿，让郑明浩深感自愧不如。人家小姑娘两三分钟就把鱼拉上来了，他足足花了人家三五倍的时间。

    在看到沈芮拍的照片，取景神韵捕捉到位，把他想要表达的都表达的淋漓尽致，不由笑着竖起大拇指！

    “大爷爷，郑大哥，我们继续出发啦！”沈芮回到驾驶位，掌握平衡杆，开始继续前行，她们刚才钓上来两条大鱼已经惊着鱼群了，再下钩也不会有好收获，可以继续寻觅下一个目标了！沈芮已经验证了自己的能力，对于接下来的钓程，信心十足！

