    王林微微一笑，和沈雪一前一后的下了车：“顾小姐，你好，这么巧啊！你们这是在拍戏？”

    顾清雨笑着上前，伸出纤纤小手来，和王林握了握手：“我们又见面了！”

    王林问道：“顾小姐，你们要进去取景？是怎么回事？”

    顾清雨道：“王林，是这样的，你也知道，我们正在拍摄老洋行史话，上次去广州拍了第一期，现在正在拍第二期，也就是申城篇章。我们导演觉得这片别墅区，非常适合取景，拍摄其中一些片段，所以过来问问。”

    王林微一沉吟，说道：“对不起，这房子也不是我的，是我一个朋友的。我只是帮忙代管，所以我也不能做主答复你。”

    沈雪讶异的看了一眼王林，随即明白，他这是低调，不想张扬。

    要不是她亲自陪同王林买下的这幢别墅，此刻听到王林的话，也会相信呢！

    因为王林凡是撒谎的时候，都会表现得一本正经，反而是平时说话，看起来有些吊儿郎当。

    顾清雨怔了怔，也相信了王林的话，问道：“要不你问问你的朋友？”

    王林道：“他出国了，一时半会联系不上。附近花园洋房还有很多，你们找找其它的吧？”

    顾清雨失望的点点头：“好吧，太遗憾了，这房子的造型，真的特别适合我们取景。”

    王林对柳嫂子道：“你锁好门就下班吧！”

    柳嫂子应了一声。

    王林对沈雪道：“我们走。”

    沈雪对顾清雨微微一笑，和王林上车。

    王林瞥了一眼外面站着的顾清雨，倒车离开，在附近找了一家饭店用餐。

    他想到刚才顾清雨看他和沈雪两人的眼神，心想顾清雨肯定已经猜透了一切。

    吃饭的时候，沈雪问道：“你为什么不帮下她呢？”

    王林轻轻摇头：“没必要，我和她又不熟。你看这房子存在这么多年了，也换过好几任主人了，但一直都很低调，以前商立文他们住在这里时，也低调得很，从不张扬显摆，是不是？”

    沈雪道：“嗯，那到也是。”

    王林道：“你要知道，这个世界上，有一批人是有仇富心理的。他并不管你是谁，只因为你比他有钱，你活得比他好，他会就仇视你。他们会嫉妒有钱人抢走了这个世界的资源，嫉妒有钱人拥有豪车豪宅、还拥有美丽的女人。这种人最喜欢说的一句话就是：有钱了不起啊？”

    沈雪低声笑道：“还真有不少这种人。”

    王林道：“有人以穷为荣，祖上越穷，成分越好。毕竟过去的确有过这种思潮和现象，到现在也没有完全消退。就跟女子无才便是德一样，男人穷苦也是德。其实他们也喜欢豪宅美女，但他们得不到，跟吃不着葡萄说葡萄酸一样的心理。”

    沈雪嗯了一声：“你说得对，其实低调是好事。”

    王林道：“真正大富大贵的人，是不会把我有钱三个字，当标签贴在脑门上的。我说个真实的故事给你听吧。在某个村里，有个光棍，很爱喝酒，又爱显摆，在外面喝醉了，就吹牛说自己有一万块钱。一万块钱还是挺多的了，一般人家都拿不出一万块钱的。”

    沈雪认真的听他说故事。

    王林道：“那个村里的人，其实都不相信光棍有一万块钱，你都有一万块钱了，你还打光棍呢？连个女人都找不到？忽然有一天，村民们发现光棍好几天不曾出来喝酒了，到他家一看，光棍居然死在家里。家里到处被人翻烂了，连地都被人挖开了。警方来到现场，马上判断出来，这是谋财害命。就是那一万块钱引起的祸事。”

    沈雪道：“那他到底有没有一万块钱呢？”

    王林道：“警方后来从光棍身上找到一张存折，存折上正好有一万块钱。杀了光棍的人，因为常听人说，光棍家里有一万块钱，便想当然的以为，这一万块现金，是藏在家里某个地方，却不知道存在银行里呢！”

    “啊？他还真有一万块钱？那他为什么不娶个老婆？”

    “他有个情人，杀害他的，正是那个情人的姘头。而且是个外乡人，也是听情妇说得多了，总听说光棍手里有一万块钱，这个凶手正好缺钱，就起了歹意。结果一分钱没得到，杀害了人命，自己也吃了花生米。”

    “这世界太复杂了！”沈雪摇了摇头，“太乱了！”

    王林道：“一万块钱，都可能招来这么大的祸事！所以我们平时能不显摆，就不要显摆。特别是像这么大的别墅区，会招来很多人的嫉恨。多少人连间房子都没有呢！”

    沈雪认真的点点头：“你的想法是正确的。我们过好自己的生活就好了。很多人的想法，就是不患寡，而患不均。”

    她忽然想起一事，笑道：“你是不是有个同事，叫李文秀？”

    王林的脸色，瞬间变得丰富多彩。

    沈雪道：“我吃酒席的时候，碰到了她，她还和我聊到了你。”

    王林沉吟未语。

    沈雪道：“看得出来，她的生活过得很不错，家庭生活也格外的幸福呢！是不是？”

    王林淡淡一笑。

    吃过饭后，两人来到别墅。

    沈雪牵着他的手，就要上楼。

    王林说道：“沈雪，先别上楼，你过来坐下。我有话跟你说！”

    沈雪嗯了一声，陪着他在客厅沙发上坐下来。

    “你要跟我说什么啊？”沈雪依偎在他怀里。

    欧式沙发的坐垫，不是特别软，但坐起来也很舒适，而且特别的宽大，可以在上面睡觉。

    王林扶起她，让她坐端正了，然后起身，单膝跪在她面前，看着她的眼睛，缓缓说道：“沈雪，有一件事，我一直都想向你坦白，但是我又一直没有勇气……”

    “啊！”沈雪忽然双手掩住脸，“王林，你这是要和我求婚吗？”

    王林一愕。

    但他打定了主意，今天无论如何，也要向沈雪和盘托出一切。

    不然这个秘密，一直埋在他心底，像一堵大山似的，压得他喘不过气来。

    虽然他很享受两个女人带来的欢乐，也很享受这种家外有家的快乐。

    但他不想再瞒着沈雪了，因为他也知道，随着两人接触的深入，她已经将他当成了结婚的对象，这事迟早瞒不下去了的！

    “沈雪，我想向你求婚，我一直都想和你结为夫妻，从去年三八节那天，我们见第一面开始，我就想你了。”

    “嗯，我答应你，我愿意嫁给你。”

    王林酝酿一下情绪，说道：“有件事，我知道我不该瞒着你，其实我也不是特意隐瞒你，我只能请求你的原谅了。”

    “啊？王林，你不会在外面还养着别的女人吧？”沈雪抿嘴一笑，“我觉得不可能。到底什么事啊？”

    王林的喉结，上下滚动，良久才说道：“沈雪，我已经结过婚了。”

    “啊？什么意思？”沈雪一时间真的没有弄明白，“你结过婚了？我们什么时候结过婚了？”

    王林一个深呼吸，说道：“你说的李文秀，就是我的妻子。”

    沈雪怔怔的看着他，像看着一个陌生人：“李文秀是你的妻子？那我是谁？我是你的什么人？”

    “你是我的爱人！我这辈子最爱的女人！”

    “王林，你是不是说笑的？你再说一遍，李文秀是你的什么人？”

    “她是我的妻子，我和她有结婚证的。”

    “李文秀是你的妻子？”沈雪这次听明白了，“她怀孕了啊？她怀的是你的孩子？”

    “是的，沈雪，她怀的就是我的孩子！”王林终于说出了一切！

    他既有一种如释重负的轻快，又有一种等待末日审判的负罪感！

    王林紧紧握住沈雪的手，握得那么紧，生怕稍一松手，她就从手里溜走了！

    他感觉到，沈雪的手在颤抖！

    她整个身子都在颤抖！

    沈雪无法接受这一切！

    她整个的世界，在面前轰然崩塌！

    沈雪眼前，闪现出李文秀那张富有胶原蛋白的俏脸，那张洋溢着幸福的笑脸！

    那个长相俏丽的贵妇人，居然是王林的妻子？

    而且对方还认识她沈雪！还主动和她打了招呼！

    只有她一个人蒙在鼓里，不知道这一切！

    她还向李文秀炫耀，说自己马上就要结婚了，连婚房都准备好了！

    此刻，她就坐在她自以为的婚房里，和自以为的结婚对象在一起，然后对方忽然说，他结过婚了？

    原来，那个被他在外面养着的女人，竟然是沈雪自己？

    许多的往事，忽然之间涌上沈雪的心头。

    难怪他每天晚上都要回家！

    原来，因为那个家里，有他的妻子在，还有他的孩子在！

    沈雪只觉一阵天旋地转！

    她想哭，却哭不出来。

    她想喊，却喉咙紧闭！

    其实她更想笑，笑这荒唐虚无的世界，笑自己这可悲的一生！

    她坐着一动不动，有如蜡像一般。

    这座蜡像的眼里，却忽然流出两行晶莹的热泪来！

    那滚烫的泪水，似要把她给烫融化了！

    王林吓坏了，摇着她的手，说道：“沈雪！对不起，我真的不是故意瞒着你的！我只是一直没有机会向你坦白。”

    “我们第一次来这边睡觉，那天晚上，你是不是想跟我说这事来着？”沈雪哽咽着问道。

    “是的。我就是想和你说这个事。”王林道，“我知道我错了，可是我真的没想过要瞒着你。我们刚开始接触的时候，我以为你知道我结婚的事了。后来我发现你不知道，可是那时我们已经在一起了，我不敢说，我怕失去你。”

    “你不敢说？是怕失去我？”

    “是的！我害怕失去你！我爱的人是你！”

    “你爱的人是我？那你为什么和李文秀结婚了？”

    “我和她的婚姻——”王林苦笑一声，这要怎么解释呢？

    他能告诉沈雪说，和李文秀结婚的，是另一个自己？

    在自己真正降临这个世界的第一天起，他就已经有一段婚姻在身了？

    从一开始，这个世界就给了他一个设定，给了他一个家庭，给了他一个妻子，又让他爱上了沈雪！

    可以说，这就是王林的命运！

    他从一开局，就生活在这个命运里！

    他和妻子之间，有着千丝万缕的纠缠，好几次离婚都离不成功。

    而他和沈雪之间的感情，又很自然而然的走到了今天这一步。

    可是不管怎么说，他的确欺骗了沈雪！

    毕竟，在他们第一次发生关系的时候，他是有机会坦白的！

    但是他并没有坦白！

    他瞒下了一切，享受了她纯洁、美丽、无邪的身体！

    “你说啊！你为什么娶了她？”沈雪嘤嘤的哭泣。

    她的喉咙像是堵了什么东西，不能大声的嚎啕大哭！

    她只觉得自己像个笑话！

    一个能让所有人笑话死她的笑话！

    她以为傲的王林，居然是个已婚男人？

    这让她有何面目再见人？

    王林叹了一声，他总不能说，在他来到这人世之前，他的身体就已经和李文秀结发为夫妻了吧？

    他只能说道：“我解释不清楚。沈雪，反正你要明白一点，我就是爱你！”

    “可是，你也爱她是不是？我看得出来，李文秀是幸福的！她还怀了你的孩子！她还怀了你的孩子！原来你晚上一定要回家去，就是去陪伴她？就是要去和她生孩子？是不是？”

    “我——”

    “你就是个骗子！你就是在骗我！你还敢口口声声说爱我！世间哪有这样的爱？你的爱，建立在欺骗我的基础上！你把我当成一个傻子在玩弄！你不仅玩弄我的人，你还弄玩我的感情！”

    沈雪越说越激动，身子因为紧张、激动而发颤：“你用爱的名义，把我打入了万劫不复的地狱！我该怎么办？我把一切都交给了你，我也把你当成了我的一切！现在你居然告诉我说，这一切都是假的？王林，我该怎么办？”

    她用力的想抽出手来，但手被王林握得紧紧的。

    沈雪哽咽道：“你还真有脸，去我老家见我的家人？你脸皮怎么这么厚？你见我奶奶的时候，你居然还能笑着喊她一声奶奶？你的良心就不会痛吗？”

    “王林，你伤害的人，不仅仅是我！还有你的妻子李文秀！你把她当成什么人了？你背着她在外面玩弄我，她知道吗？她要是知道了，她能原谅你吗？你现在跪在我面前，请求我的原谅？你不觉得很好笑吗？”

    “我明白了，我们从苏州回来，你问我讨了一块免死金牌，还说你以后要是犯了不可饶恕的过错，就叫我原谅你，原来你早就有了预谋！王林，你好有心机啊！对不起，我不能原谅你！那块免死金牌，我收回！作废！”

    “我真的没想到，我们在一起一年多时间了，你居然瞒我瞒得这么深！瞒我瞒得这么紧！你还有什么事情是不可以瞒着我的？你还有什么话，是我值得相信你的？对不起，王林，我不能原谅你，因为我连自己都无法原谅！我居然、居然、成了破坏别人家庭的女人？”

    她摇摇晃晃的站起身来，用力想扳开王林的手：“再见！王林！不，永不再见！我们之间，到此结束！我已经错得离谱！我不能再错下去了！如果你真的爱我，我求你，放开我吧……”

