    梁小帅觉得有些摸不清头脑，因为自从有了那个神奇的东西之后，他在女人面前已经没有失利过了。差不多刚刚认识新妹子时，妹子们就对他的观感不错，第一眼是印象良好，后续接触中随着他不断的释放魅力，妹子们看他的眼神也会渐渐的迷失，变得倾慕迷恋和崇拜，从而完全服从于他。

    他就是靠这种方法抱得众多美人归的。

    所以对上江小白这样的反应，梁小帅觉得有点奇怪。

    不过也没事，大概是因为她性格本来就比较冷，自己再多跟她接触一下她肯定会有转变的。

    “你叫谁小姐？”江小白却是说。

    说话时，她看似是在看他，但眼神却是定在了他的耳钉上。

    那是一颗银白色的耳钉，六边形。

    的确有古怪，从它上面传来的气息很特别，另外还有一点，那就是从梁小帅开始靠近时，江小白手机上的珠子已经在不停的给予提示了。

    从梁小帅坐在楼上而江小白走在楼下时，珠子就已经有了反应，现在他距离如此之近，珠子的亮度就更强了。

    不过即使它是亮的也没有什么稀奇的，因为类似的会发光的手机链饰品本就不少，没有人会觉得有奇怪。

    “您是美丽的小姐。”梁小帅微微一笑，自以为很幽默的搭着讪，“这么美丽的小姐怎么能一个人吃饭呢，如果你不介意，我可否与你共度晚餐？”

    “你才是小姐。”

    江小白瞥他一眼，眉眼灵动。

    梁小帅：……

    他愣住了。

    “你是说，你想请我吃饭？”江小白又问。

    “是的，我有这个荣幸吗？”梁小帅调整好面部表情，收起惊愕，复又挂上微笑。

    “很显然并没有。”江小白对着他轻轻一笑，“不过你想请我吃饭也不是不可以，等我吃完帮我买单就好了。”

    梁小帅：……

    接连的失利，让他都有点懵了。

    这个剧本不对啊，这不是自己想象的样子！

    正常情况下，不是应该自己邀请，对方欣然应允，吃饭时自己不停的散发自己的魅力，然后这个美女沦陷，从此成为自己后宫的一员吗？

    梁小帅有些失望，但却觉得更是有了斗志——

    那些轻易得到手的女人见多了，见到一个江小白这样难以攻克的反而觉得很有兴致了，攻克难度虽然升级，可是趣味性也同样升级了。

    “相逢即有缘，美女你看，这么大的餐厅，我却偏偏注意到了你，你知道这是为什么吗？”梁小帅问。

    江小白歪着头想了一下，然后就眨眼一笑，“可能是因为……别人都有男伴了？”

    梁小帅：……

    他深呼吸口气，劝自己要冷静下来。

    不要慌。

    眼前这个女人长的美，不温顺，也不柔和，反而有种女强人般的霸道，但却不是冷硬和难以接近的，因为她在话语中的微表情还是话语中的些微转折使得她有一种别样的妩媚。

    “那别人都有了，你是不是也应该有？”梁小帅打趣，“你这么优秀，怎么能比别人少东西呢？”

    “这话似乎有些道理。”

    江小白点了点头，然后就伸手示意，“那请坐吧。”

    梁小帅不禁露出胜利的笑容。

    看嘛，他就知道，哪怕是再强势的女人，碰到自己也会变成绕指柔的。

    江小白从抗拒到勉强接受的态度对他来说是一个很大的鼓励，这种感觉比攻克别的女人都要来的刺激。

    梁小帅坐到了江小白对面，正要说话，就见江小白皱眉了，“麻烦你偏一点。”

    “为什么？”梁小帅不解。

    因为你太丑了，要是面对面对着你，我的眼睛都不知道该放到哪里。

    一顿饭下来我总不可能全程斜眼吧。

    “因为我不习惯和男人那么靠近，尤其是刚认识的人，所以请你跟我保持一点的距离。”江小白说着对他歉然一笑，“不好意思，请你理解一下。”

    “没关系，对于美女的请求我当然理解。”

    梁小帅自以为绅士的点头答应了，只是在换位置时有些不情愿，坐下后还特意拉了拉椅子，尽量往江小白那边偏了一点。

    江小白默许了他的这个行为。

    没关系，只要自己正前方看不到他就好。

    梁小帅这一坐下，就盯着江小白的脸看了起来，看着看着就不禁疑惑出声，“美女，你长的有点眼熟，我是不是在哪里见过？”

    “既然是你见过我，那何必问我，我如何得知？”江小白挑眉看他，眼带戏谑，“不过……倒是有挺多人都说我长的有点像一个明星，你说我真的像吗？”

    “明星？对对，就是那个江小白，这段时间挺火的那个！”梁小帅终于想到了，“你们长的真像，就是你比她要胖一点，主要是脸要大上一点。”

    江小白拿着饮料杯的动作一顿，看向他。

    梁小帅没有意识到自己说话的问题，看到江小白看过来，还特意补充了一句：“只是大了一点点而已，但你也是很漂亮的了。”

    江小白心中摇头。

    这个男人从出现开始就是在自以为的扮帅，说的话做的举止也是比较老套的，不见幽默。

    在并不帅的外表下也没有一个有趣的灵魂。

    对有些人来说，即使外表上并没有上天给予的偏爱，但人格魅力非常出众，出众到人们可以忽略TA外表的缺点，而把突出的性格魅力分值加到长相上，使长相也变得顺眼好看了。

    而有些人即使拥有出众的相貌，但一张口就觉得庸俗，只会让人觉得食之无味。

    但是梁小帅就不一样了，他既没有出众的容貌，又没有性格的魅力，但他还是有别的东西的。

    比如——

    莫名其妙的自信？

    但江小白知道，他的这种自信恐怕大半都是源自于那个耳钉，那个就是他底气的源泉。

    接下来的时间里，江小白一边敷衍着他，一边在观察着那个耳钉的功效。

    但在观察之前，江小白特意没有抵抗他的魅力加成，使自己处于一种很放松的状态。

