    叶墨寻坐在那没动，任她把他的外衫褪下，又要去扒拉他的裤子，这时才伸手摁住，“裤子我自己来，你衣服也湿了，进空间去换身干净的。”

    外面还狂风骤雨的，她怎么放心让他一个人待着，“没事，我体质好，一时半会的顶的住，你快换。”

    “进空间去。”叶墨寻蹙紧了眉。

    宋坦坦：“我若是想偷看，在空间也是能看见的，何必掩耳盗铃？”

    在他深沉的注视下，宋坦坦很很败下阵来，不满的‘哼’了声才闪身进了空间。

    既然进了空间，她就没那么快出来，先沐浴再换干净的衣服，再出来时感觉地面哗哗的往下淌着水，冲的她一脚都是泥水。

    淦！

    她立马从空间移出一张高低床，随后进空间洗干净脚，再出来就坐在床上，这张高低床是以前老家多出来的，一直放着落灰，她站在床板上从空间拿出一个竹席垫在上面，又拿了软垫铺着。

    下雨天气温总是会跟着降低一点，此时哪还会感觉炎热，只觉得有些凉意，垫了软垫还得盖个薄被才合适。

    叶墨寻被她扶了过来，随后她拿了小桌子放床中间，拿出许多吃的，两人默默的填饱肚子。

    吃完饭，宋坦坦拿出一盆热水，要给叶墨寻擦身子。

    叶墨寻：“把毛巾拧干给我，我自己擦。”

    宋坦坦：“你坐着别动，想擦身子就老实坐着，谁让你操心了？”

    拗不过她，叶墨寻靠在床头眼睛一闭，随她去，很快他便感觉到一个温热的毛巾伸进了后背来回用力搓了几下，如此反复两次，又轮到了前面，这力道搓的他直想哼哼。

    怎么这么会搓呢，力道很合适跟按摩似的，搓的他别提多舒服，接着又搓到了脖子，再然后是脸。

    嗯？这顺序不对，应该先洗脸，再搓身子才对。

    宋坦坦眨了眨眼，只好把盆里的水倒了，换了一盆干净的热水给他洗脸，宋坦坦给他洗脸的时候动作特别轻柔，像在擦拭什么心爱之物。

    叶墨寻抓住她的手包裹在掌心里，眉眼温柔的凝视着她，“坦坦，你快点长大，那样才能快点嫁给我。”

    “那得好几年呢，至少得再等五年。”五年后她就十八岁了，那时候叶墨寻就二十一，已过了弱冠。

    在现代才刚上大学呢，毛头小子一个，但在古代算是有点大龄了，不过男子总归不比女子，迟点也无所谓。

    之前叶墨寻一直觉得三十岁结婚也不算迟，可最近这段时间他感觉三十岁太久了，还有十几年要等，二十岁比较合适。

    “你这么小，我想对你做些什么都充满罪恶感，作孽啊。”叶墨寻一脸挫败。

    “哈哈哈哈，你再说一遍，哈哈哈哈作孽啊，你这是从哪学来的？”宋坦坦笑的差点顺不过气来，空闲的那只手用力的拍着床板，以前她都没发现叶墨寻还可以这么逗。

    叶墨寻一脸黑线，这丫头一笑起来就人来疯，没个正形，他正煽情呢，温馨美好的气氛瞬间被破坏。

    闹完了，宋坦坦拿出药膏给叶墨寻涂脚，这家伙比女孩还娇气，一旦赶路赶的急，他的脚底就容易起水泡，必须把水泡先挑了，再涂上药膏。

    药膏是叶墨寻制作出来的，效果很好，今晚涂上，明早起来基本就可以下地走路。

    不知过了多久，外面的雨势听着弱了不少，但还在嘀嗒下个不停，听着雨声宋坦坦很快就入睡，旁边叶墨寻却没什么睡意，听着旁边传来均匀的呼吸声，他侧过身面对着她。

    床头卡着个全自动小夜灯，就着昏黄的灯光，叶墨寻就这么直直的盯着她看了良久，愣是把自己看睡着了。

    翌日醒来雨已经停了，微风吹过让人很是神清气爽，宋坦坦大刺刺的在帐篷外伸了个懒腰，见叶墨寻也起来了，就把帐篷收进空间。

    两人就这般露天坐在床上，吃早饭，若有人从此地经过看见这般景象准得被吓出个好歹，不过这地方靠近赤阴峰，平时就很少人来，更何况刚下完一场雨，更不可能有人过来。

    回山沟村的路上，宋坦坦拉着叶墨寻的手慢悠悠走着，后者摸了摸鼻梁有些羞窘，昨晚上他一直握着坦坦的手睡到天亮，早上这丫头先醒来，自然是发现了，这会子就故意要牵着他的手才肯走。

    虽说小时候两人经常手拉手，但随着年纪渐长，就很少再这般亲密了，如今大白天的在外面呢，若是被人瞧见多难为情？

    古代人对名声的看重，有时候甚至比性命还过，叶墨寻胎穿到古代，做了十六年的古人，有些思想还是会被同化的，毕竟入乡随俗很重要。

    “脸红做什么，你是那脸皮子薄的人么？又没人看见，怕什么？”宋坦坦嘻嘻笑着闹他，昨晚上这人可是紧紧攥着她的手不放，此时才害羞是不是晚了？

    当他们回到山沟村马大婶家时，马大婶已经出门去了，只有马少华在家，他脸色很不好，还时不时掩唇咳嗽。

    看看被掀飞的屋顶，再看看地上的积水，便知道昨晚发生了什么，茅草屋的屋顶最不耐用，一旦下大雨或刮风，屋顶就直接被掀飞，严重的土坯墙都会跟着一起塌。

    看到二人回来，马少华先是一愣，接着便是狂喜，挣扎着要从床上下来，结果因为体力不支，摔在地上，衣服沾满了泥水。

    “马少华你别激动，我们没事，只是在山上耽搁了几天，这不好好的回来了。”宋坦坦和叶墨寻过去把人扶起来。

    “你娘呢？”宋坦坦帮他从柜子里找出一身干净的衣服，其实马少华统共也就一身可以换洗的衣服。

    “咳咳，我娘去找人来修屋顶了，不过村里大多人家的屋顶都被掀了，估计一时半会找不到人。”马少华见他们没受伤，安全的活着回来了，脸上露出笑容来，只是他脸色太差，笑起来很难看。

    叶墨寻给他扎了几针，他才缓过劲来，不再咳个不停，他这咳症也是因着体弱引起的，原本就身子骨弱，一旦风寒咳嗽又得不到及时的治疗，就容易咳出内伤，咳出炎症，越咳越严重。

    “你且先躺着歇息，我和阿寻帮你修屋顶，这活我们会，不用找别人。”宋坦坦一副没什么大不了的表情。

    “对了，我们采了不少草药回来，放外面呢，我去拿进来。”宋坦坦转身跑出院子，在外面环顾了下四周没发现有人，就从空间拿出一大捆早就准备好的草药提进去。

