    大部分都是来做产检的，像秦云书这样来做孕检的反而少。

    有些人，连产检都不重视，更别说孕检了，因为叶瑾墨担心她的身体情况，非要来做一个检查。

    但是看到这个大着肚子还被丈夫轻视的孕妇，秦云书忽然感到有些难受。

    护士过来劝他们，妻子的情绪慢慢开始稳定下来，丈夫带着她离开这里，走的时候还一脸不耐烦，根本没有顾及自己妻子情况的意思。

    见秦云书一直看着他们，叶瑾墨忽然说道：“云书，你别担心，那样的男人根本不能称为男人，所以你不用怕怀孕之后会出现那样的事情。”

    叶瑾墨的语气多了几分着急，恨不得当场拿出证据来做保证。

    这个世界上的确会有很多不重视自己妻子的混蛋丈夫，但她不想秦云书会因为这种事情而担忧。

    秦云书收回目光，看到叶瑾墨急于证明自己的样子，刚才慌乱的心稳定了下来，说道：“没事，就是有些感概。”

    “那就好，云书，我......”叶瑾墨有很多想说的，但是话到嘴边又说不出来，比起口头上的保证，他更倾向于用行动证明。

    只是行动证明这个需要时间，他担心秦云书会胡思乱想。

    秦云书拍了拍他的手臂，“走吧，我们进去，医生在里面等着了。”

    另一边，出了去的夫妻二人上了一部车，丈夫又拿起手机打了一个电话，对方很快就接通。

    “喂？姑姑啊，我是海俞啊，你回国了没？表弟醒过来了没有啊？”

    对方说了什么，于海俞露出欣喜的笑容，但是多了几分阿谀奉承般的讨好：“那太好了，有醒过来的症状就行，说起来好久没见过明皓表弟了，小时候才见过一面而已，等他醒来我找他聚聚，对了姑姑，我有一件事想求你帮忙......”

    听着跟自己并不亲近的侄子求自己帮忙的话，于凤玲不屑的撇撇嘴，但也没挂断电话。

    等他喋喋不休的说了一堆之后，于凤玲只是随意的敷衍一句：“到时候再说吧。”

    说完，不顾那边在说什么，直接把电话给挂掉。

    于凤玲放下手机，转头看向躺在病床上的宋明皓。

    几个月的昏迷让他的面容看起来更加清瘦苍白，不复以往的丰神俊朗，多了几分脆弱感。

    这还是她引以为傲的儿子吗？变成这么虚弱的样子，连什么时候醒来都不知道。

    于凤玲擦了擦眼泪，想到医生说的话，她又高兴了起来。

    医生说宋明皓很有可能会醒来，慢则一个月，快则一周。

    加上最近宋明皓对外界的反应越来越大，要醒来的机会就越来越大了。

    想到这个，于凤玲就控制不住欣喜的泪意。

    她一直待在M国，一是要照顾宋明皓，一是因为叶瑾墨的报复，让宋家陷入了危机，但是却不严重，不知道叶瑾墨是怎么想的，没有报复太狠，只是放话不让她好过，不然他会继续报复下去。

    她就是因为这个原因不得不逃了出来，不想面对自己的丈夫和其他人的指责和嫌弃。

    叶瑾墨的报复，只针对她一个人，从精神开始折磨。

