    椰城机场。

    谢璐站在停机坪附近的几辆车前，抱着双臂看着已经降落好几分钟的那架客机，看着熟悉的脸庞映入眼帘。

    “这不负责任的坏蛋，没掉胳膊没掉腿。”

    “很好，非常好，总算完好无损地回来了。”

    “只是他身边，怎么又多了几位陌生人？”

    “中老年男人之友吗？”

    谢璐嘴角噙着笑意，看着飞奔而来的周毅，放下手臂迎了上去。

    “璐璐，孩子是什么情况？我问欣悦，她不愿意在电话里告诉我。”周毅快速抓住谢璐的双臂追问道。

    “我只能告诉你，我干儿子很健康，至于其它的事情，等你见到我干儿子就知道了。”谢璐说道。

    健康？

    健康就足够了。

    周毅那颗悬着的心，终于落了下来。

    “咱们赶紧走吧！去看儿子。”周毅笑道。

    “喂喂喂，咱们都那么长时间没见面了，你怎么一点都不关心我？难道相爱的人见面，不应该先亲亲抱抱举高高吗？”谢璐不满地问道。

    “咳咳，别闹。”

    周毅露出几分尴尬，转头瞟了眼后面几人，一把搂住谢璐纤细的腰肢，另一只手拉开车门，把她给塞了进去。

    “开车回去。”

    很快。

    当几辆车回到吴欣悦居住的山顶豪宅后，周毅还没等车停稳，便直接推开车门冲了出去，短短几个呼吸间，他便冲刺到吴欣悦居住的卧室门口。

    当他停住脚步后，深吸了一口气，压下心里的激动情绪，轻轻推开房门，蹑手蹑脚走进去。

    “你回来了？”吴欣悦看到周毅，顿时笑脸如花。

    只是她怀里的儿子，正扭动着身体，哇哇哭着。

    “嗯，回来了。”

    周毅箭步冲刺到床边，小心翼翼地伸出手说道：“儿子怎么哭了？是饿了吗？”

    “嗯，是该喝奶了。”吴欣悦说着，绝美脸庞上忽然一红。

    母乳喂养，配着奶粉喂养，现在每天才能够让儿子吃饱。

    可是！

    她这次没准备奶粉，而是准备用母乳喂儿子。

    结果，正准备开始呢，周毅竟然就回来了。

    “那你快喂，别饿着儿子。”周毅缩回手，但眼神却直勾勾地盯着儿子的小脸。

    忽然！

    他仿佛是意识到什么，呆呆问道：“儿子出生几天了？”

    “今天是第十四天。”吴欣悦说道。

    “十四天，怎么会这么大？你是剖腹产？”周毅问道。

    “顺产。”

    “顺……”

    周毅有点懵。

    吴欣悦轻轻拍着儿子的后背以示安抚，一边苦笑道：“你要不要先出去，我现在喂儿子，有什么话咱们稍后再说。”

    “你喂你的，我就待在这里，绝不影响你喂儿子。”周毅不舍得出去。

    “你……”

    “喂吧！咱们连孩子都有了，你这辈子从我手里逃不掉了。”周毅正色说道。

    “……”

    吴欣悦的脸庞更红，眼睛里羞得都要滴出水来。

    可是，哇哇大哭的儿子，显然是真的饿了，所以她见周毅死赖在这里不愿意离开，也只能硬着头皮撩开衣服给儿子喂奶。

    “欣悦，儿子才出生十四天，怎么会……”周毅再次询问出声。

    “这就是我跟你说儿子有些奇怪的地方，他很能吃，廉医生和我请的妇产科医生，都说儿子每天吃奶和奶粉的量，是普通孩子的四五倍，所以身体增长的速度也有点……有点吓人。”吴欣悦苦笑道：“他出生的时候才七斤八两，可是现在都有十四斤重了。”

    “……”

    周毅被惊到了。

    他曾经见过无数怪事，但却没见过这么奇怪的事情。

    “医生也都给儿子检查过身体，很健康，连别的婴儿可能出现的黄疸等症状，他都没有。”吴欣悦补充道。

    周毅闻言，决定等儿子吃完奶，自己好好给他重新检查下身体。

    他不是李靖，吴欣悦也不是殷十娘，他不相信两人的孩子会跟哪吒似的，生下来没多久就能长大，就能光着脚丫子到处跑。

    很快，小家伙便吃饱了。

    当吴欣悦抱着儿子，轻轻给他拍了拍饱嗝后，便把瞪着大眼睛的儿子递给周毅。

    周毅小心翼翼接到怀里，看着儿子的眼睛有些惊讶。

    一般才出生十来天的孩子，虽然能看东西，但也是模模糊糊，只能分辨光、形状和动作，但儿子的情况不对劲。

    他眼睛里有神，有焦距，明显是能看清楚自己。

    “你发现了？”吴欣悦问道。

    “嗯，按照咱儿子这视力，估计那些卖眼镜和望远镜的商人都会破产。”周毅笑道。

    “噗……”吴欣悦忍俊不禁。

    她能从周毅的眼睛里，看出对儿子的喜爱。

    只是……

    她正犹豫着要不要告诉周毅儿子的其它问题，忽然看到儿子的小手扬起来，那攥在一起的小小拳头，直接砸在了周毅脸上。

    “我……”

    周毅傻眼了，面颊的疼痛，让他把目光移到儿子的小手上。

    那一拳，挺疼啊！

    怎么回事？

    自己堂堂古武强者，皮糙肉厚，一般的疼痛都没太大的感觉，怎么儿子的小拳头，会有那么大的力量？

    “你感觉到了？”一旁，再次响起吴欣悦的声音。

    “感觉到了，咱儿子的力气，好像有点大。”周毅呆呆说道。

    “那是有点大吗？很大好不好？就算是普通的成年男人拥有的力量，都没办法跟他相比。”吴欣悦无奈苦笑道。

    “……”

    周毅整个人如遭雷击，彻底懵圈了。

    普通成年人拥有的力量，都不如刚出生十几天的儿子？

    开玩笑吗？

    不是！

    刚刚自己脸上挨的那一拳，力量并不小。

    可是……怎么会？

    周毅一屁股坐在床上，伸手抓住儿子的手腕，开始给儿子检查身体。

    几分钟后。

    他松开了儿子的手腕，看着儿子迷迷糊糊睡着的模样，心里滋生出一股说不清道不明的滋味。

    查清了。

    儿子体内那股先天之气，到现在都还没有散掉。

    而他的体魄强度，也比普通的婴儿强很多。

    甚至，在儿子的筋骨肌肉之内，脏腑之间，还有星辰之力存在。

    “欣悦，儿子这种情况，我或许猜到原因了。”周毅喃喃说道。

    “什么原因？”吴欣悦急忙问道。

