    自从飞音客机公司被爆出

    飞控程序被外包给婆国程序员，出现多起事故后，

    蓝星上的人们也终于发现，

    这个蓝星巨无霸的内心出现了严重的镂空衰弱的现象，

    面对这样的困境，合众鹰国的精英们赶到着急了，

    如果不能保持蓝星霸主的地位，

    一旦开始被人超越，那对于他们来说无疑是一件可怕的事情。

    作为世界第一，他们可以吸纳蓝星各族的人才，

    可一但失去第一的宝座，

    光凭借一群信奉，蓝平说，以及其他各种反科学理念的人们，能支撑他们继续保持富有吗？

    虽然也着他们这些精英，

    但一些工作还是需要有一定基础科学素养，

    光凭借无根之水撒币之术，总有一天会面临沉没的危险，

    因此听闻有人在月球上建立月球基地，

    做出了合众鹰国也无法完成的创举，

    精英们终于赶到了焦急，

    “我们将失去第一的位置，必须也要启动登月计划！”

    演讲台上，

    有人在慷慨激昂的演讲着，

    议会中坐着的议员也在讨论着，

    演讲很快结束，

    终于进入了投票阶段，

    “二百一十三票赞成，十五票反对，三票弃权！”

    合众鹰国以前所未有的效率通过了重返月球的方案，

    当新闻爆出合众鹰国商议结果后，

    整个蓝星又掀起了巨大的波浪，

    随着合众鹰国进入了准备中，

    斯拉夫熊国、欧邦、甚至是婆国都跳出来宣布自己的登月计划。

    看到这样的热闹的蓝星，

    有人不禁发出疑问：

    “星际时代要到来了吗？”

    ……

    此刻，远在数十万里外的飞船上，

    王猛并不知道蓝星上的巨大变化，

    就算知道了蓝星上的事务似乎也和他没有了关系，

    他现在最关心的反而是另一件事情，

    他明天该干什么？

    手机以及笔记本工作站上的缓存的电视剧和电影他早就看完了，

    只剩下一些小说还没有看完，

    但为了将来的路程，他也只能忍着点，慢慢的看。

    在看了一阵小说，感觉眼睛有些干涩后，他放下手机，望着悬窗外虚空。

    “手机还是没有信号啊！”

    “去看看卫星现在到哪里了！”

    王猛来操作台前，看着这上面的卫星数据，

    他心中默默的计算了一番，

    “没想到这蓝星和太阳之间的最近的拉格朗日点也有这么远的距离，

    看来还是要等上一段时间！”

    ……

    而就是这么一等，又过了五天，

    这五天王猛每天都是吃了睡，睡了吃，

    无聊时将看过的电影电视剧再看一遍，

    实在不行再看看小说，

    这种生活本应该是一些信奉躺平年轻人向往的生活。

    但王猛现在的感觉，却没有一点躺平的舒服感，

    人类毕竟是社交类的生物，

    曾经有无数的社会学家尝试过，

    将一个人关在一个小屋子里，

    也有一些公司为了宣传噱头，

    发出百万奖金的让人挑战在一间屋子里独自待够一段时间，

    但所有的挑战和实验全部以失败告终。

    不说人类，

    便是动物园中的

    企鹅、狼、鹦鹉、马、老虎……

    等一些动物长时间的独自关押后也会出现问题，

    这些动物究竟有没有思想，人类至今还不清楚，

    但在长时间的独自关押中都不同程度的表现出抑郁的状态。

    动物尚且如此，何况是思维方式更为复杂的人类，

    那些穷凶极恶的歹徒、甚至精神坚定的情报人员，

    被关上数天的小黑屋也会出现了精神萎靡的状态。

    所以良好得社交精神状态，不论是对人还对动物，都有着很大的帮助。

    当然社交也分很多种，

    网络社交也是其中之一，

    虽然不知网络对面是什么样的存在，

    但只要能带来精神上的满足，这样的社交也算是一种成功的社交。

    而王猛此刻已经，达成了一个完全脱离人类社会五天的成就，

    在这五天里他没能通过任何方式与任何一个人类达成互动联系。

    当然，这其中的自我互动是不算数的。

    如果这样的情况继续下去，

    在这样一个密闭的环境中王猛的精神和情绪会发生何种变化，也是个未知数。

    而当时间来到第六天，

    事情终于有了转机，

    这天王猛像往常一样起床，

    如同一台上了发条的机器人一样，

    洗漱、上厕所、吃饭、

    而后飘到操作台前看数据，

    在然后便是来到悬窗前望向外面的虚空，

    经过五天的航行，

    此时的蓝星已经变成了一颗极亮的星辰，

    其大小也只有乒乓球那么大，

    至于上面的陆地和海洋此时早已看不真切了。

    “已经过去五天了！还有二十七天才能到达金星！

    到达金星后还要有经历多半年的时间才能到达火星！”

    “这……要不我也重新拾起数学，算一算那些猜想，或者研究一些人类基础学科。

    说不定我也能像星际穿越里那样，

    在黑洞引力扭曲时间的情况下独自在飞船上度过漫长的岁月！”

    “不然，除了这些我还能做些什么呢？”

    就在王猛心中莫名压抑的时候，

    他的手机突然响了一下：

    “什么声音？”

    他转头看向飘在哪里的手机，

    此刻手机的屏幕亮了，

    想到什么的他赶忙飘了过去，

    他拿起手机一看，

    有些萎靡的精神顿时一振：

    只见在屏幕的中央出现了一条见推送新闻：

    “合众鹰国正式确定了登月日期！”

    紧接着又跳出了一条新闻：

    “合众鹰国因月球基地的事情正在与大华磋商！”

    “哈哈！网络终于通了！”

    手机的信号通道一直是开着的，只要通信卫星一就位，他的手机便能收到信号，

    因此看到手机信号网络的接通，王猛的心中万分的高兴，

    在高兴之余，他伸手将这两新闻划掉，

    对于新闻什么的他完全不感兴趣，月球已经和他没有关系了。

    他打开锁屏，进入了手机界面，

    打开了一个通讯软件，

    此刻作为人类的他只想与人类说话，

    然而当他打开通讯软件，

    看着上面那一列头像，

    他手中的动作突然停了下来。

    此刻的他竟然不知道该和谁说话，

    又该说什么，怎么说，别人问起他在哪儿，他又该怎么回答，

    总不能说：“人在人飞船，刚离开月球……”

