    正月里，聚会就是多。

    在上元节之后，马老太和钱佩英又被请出去三次。

    马老太每回出门前都会撇嘴：

    烦人，大冬天吃饱饭，都没事儿干是不是？

    到了聚会上，转头她就谈笑风生。

    不懂的，她也直白告诉人家不懂。

    像是稀奇的摆件，大冬天里开的争先斗艳的花朵，哎呦，那暖棚，要砸多少银两，才能养得起那么些娇贵的花呦，还不如种辣椒，啧啧。

    来都来啦，又没花她银钱养花，她就抱着一颗出门彻底放松取悦自己的心态，瞧见好看的，还让搬到近前来细瞅瞅。

    瞅完笑着表态：“原来是这个样子，叫这名，记住啦，下回再看见就不会漏了怯。谢谢了，让我开了眼。”

    还对其他府里的老夫人们，摆动着戴金戒指的手说，“我啊，就稀罕那难得一见的。”

    各府的老夫人笑开，“那咱几个府中有稀奇的，定不会忘了叫您，您可别嫌烦。”

    “怎会。”

    而钱佩英这里，她倒是也想像婆母一样，多尝尝别的府中大师傅做的拿手菜，多听一听古代的戏曲。

    多好的事，就当作是下午茶了。

    可是这种聚会，在别的夫人眼中却很重要，尤其是在柳夫人召起的聚会上。

    有些人，还带着八卦的心，想在聊天中，试图能得出什么真相。

    “您女儿多大了？”

    “是去年及笄的。”

    问话之人一副遗憾的模样：“那错过了，要不然是不是能一起热闹热闹。去年及笄，那宋大人是在？”

    “啊，他那时候最忙，我们一家还在往返京城的路上。”

    “没办？这可是女子一生中为数不多的大事。”

    钱佩英笑道：“恩，没怎么办，没办法呀，在路上。”

    有两家夫人对视一眼，又趁钱佩英与别人说话，她们在低头喝茶时，仔细看了眼钱佩英的穿戴。

    佩英同志的衣服料子是没有问题的，目前黄龙市面上比较好的缎子，她都有。

    这是源于一家三口在现代的习惯。

    认面料，认舒适度，买好一些的料子做出成衣穿在身上舒坦。

    但也是源于在现代的习惯。

    宋福生不像其他男人带香囊装官戳拴玉佩，他是直接将要用到的东西和零花钱都塞到包里，浑身上下只戴女儿送的手串。

    头上更是连朵头花也没有，不过是素锦扎包包头戴官帽，或是做富人老爷打扮戴裘皮帽。

    宋茯苓呢，那是更恨不得一年四季男孩子打扮出门，长衫长裤毛皮靴吊辫，背双肩包。就是奶奶不让，总抱着各色裙子跟后屁股磨叽，可好看了，你给我穿上。

    到了钱佩英这里，忙起来时，白天给老公当出纳，下班回家要给女儿当保姆，又是写帐又是洗洗涮涮，也是不喜头上插好几支簪子。

    感觉不让剪头发，挺长的就够沉的了，再戴上乱七八糟的压的颈椎疼。

    手镯也不怎么戴。

    就前一阵，和大嫂大姐们逛街心血来潮买了只玉手镯，寻思挺好看的，大年三十忙忙活活做年夜饭，那玉镯还不小心磕碎了，心里可犯膈应，大过年的。

    所以，从过年后，她几次出门，只简单头上插支小金簪，耳朵戴金耳钉，怕耳朵眼时间久了堵死，再别的没有。

    连戒指都没有，出门前擦炕，忘了。

    这就成了错。

    有的人眼中是这么看的：

    你听，居然要拢账。

    宋大人可真是知人善用，知晓妻子的娘家是商户出身，会算一手好帐。

    难怪女儿回府说，那钱夫人的女儿没有琴棋书画的先生，但庶务还行。有这样的娘，那确实错不了。

    估么啊，教女儿的全是拢账那一套，商户女，眼中也就只能瞧见那黄白之物，让女儿将来攥住钱袋子吧？呵呵。

    你看，那钱夫人浑身上下连个值钱的首饰也没有。

    谁家知府夫人是她这个样子。

    以前府尹陶夫人可不是这样的。

    当然了，陶夫人和她们这些人的娘家也不是商户出身不是？

    就可想而知，宋大人应是也不重视这位正妻。

    看着吧，才发迹多久。

    即使有儿子，她那个商户女的身份到了如今，也早就配不上天子门生、年纪轻轻、相貌堂堂的四品知府了。

    更何况，她没有儿子，给女儿教的也心里没成算。

    你说，女儿要是嫁的好，无论将来宋大人抬回府几位姨娘，她将来不是还能有靠山？冲她女儿嫁的好，谁也不能越了她去，宋大人会有顾忌。

    一天天的，真不知道她想什么呐，毕竟，连商户的娘家都没有了，真可怜。

    恩，有人已经不看好钱佩英能在正妻之位坐稳，要知道坐住和坐稳是两码事。

    怎么瞧怎么觉得，目前的知府夫人实在是没有可取之处，无子更是最大的无用。

    到了这里，一些夫人们还分为两伙。

    一伙是在心里比对着知府夫人，优越感油然而生。看看自己的儿子、女儿、娘家，真是强出知府夫人太多。

    另一伙是心思活的。

    嗳？要不要从现在开始帮忙寻生子妙方，或许知府夫人会用到。万一呢，万一能开怀，知府夫人心中想必会极其感谢她。

    有人想到马上做，正巧台上唱的戏里有喜得麟儿，借戏，话里话外就提了。

    像聊什么知趣的事一般，讲述哪个远方亲属拜了什么庙，一把年纪开了坏，或是举例有伤了身子的也怀上了。

    柳夫人坐在最前排正中间，微皱下眉，没了认真听戏的心思，回头瞟眼聊的兴起的几位，又扫了眼钱佩英。

    发现她这位宋弟妹压根没听见，人正扭头和周夫人聊着。

    “你们俩人，在聊什么，早知晓不请戏班子，只我一人听得欢，”柳夫人咬了一口茶点笑道。

    周同知的妻子一脸不好意思告知柳夫人，宋夫人在问香料花木玉器古董的女先生，问能否帮忙寻到。

    恩，这事是钱佩英主动问的。

    上元节那日过后，茯苓在家里表示她也要学识花木，难得有感兴趣的，不再吵着嚷着要去屯子里学用桦树皮做画，她寻思给整一个。

    可惜，那位周夫人说没有，只这一个，还是从京城来的，是那个叫周盈盈的未来婆母给寻了送来的。

    钱佩英心想：没有，咱也不能落脸色，再想别的办法呗。更不能转头就不说话了。借着话题，就和周夫人聊起周盈盈的亲事。

    能感觉出来，周夫人和她说话，提起京城的种种，提起女儿与三品大员的孙儿定亲很引以为傲。

    柳夫人先抿口茶才说道：“那些自称女先生的，不过是从宫里出来的罢了，那回头我修书一封送往京城。”

    坐在附近的夫人们闻言，心思不一。

    周夫人勉强让自己露出笑容。

    ……

    出了正月，钱佩英忙了起来。

    她不再参与夫人聚会。

    家里买卖涉及的银钱太多，宋福生让媳妇统管。

    大帐目，宋富贵能知晓一些。

    牛掌柜能跟着钱佩英一起拢账知晓一些。

    但关于钱佩英不太善意的话，却越传越远。

    那些夫人们，张三和李四好，俩人私下聚会谈论知府夫人几句，李四和王五好，私下谈几句，王五和赵六再讲究几句，一个传一个。

    就到了秦主簿小舅子老丈人岳父大嫂家侄儿媳妇那里。

    那位的夫君不是也在黄龙府衙牢房偷偷嘛，眼下总来秦主簿家走动，比去自己爹娘家还勤快。

    秦主簿的妻子夜里就和夫君学了一番。

    很奇怪，外面的风声，对宋知府的娘亲、女儿、妻子的口碑是不一样的。

    对马老太，外面口碑是，女人难啊，尤其是寡妇娘没什么本事，只靠一双勤劳的双手就要拉扯儿子科举，那份眼界、心胸，一位乡下老太太，太值得让人钦佩了。

    更何况，宋大人无子啊，这位老母亲并没有逼迫宋大人休妻，出门在外，从未抱怨过一句无后不孝。

    倒是有听说过这位太恭人，曾无意间提起，儿能有今日，他岳父功不可没。

    这要有多纯良的心肠才能说出如此大义的话。

    这是位多好的婆母啊。

    各府的当家夫人，真都恨不得在聊家常提起马老太时，暗示自己的婆母，你看看人家。

    难怪能是被大长公主看重之人，能成为国公府那样门第之家的座上宾。

    对宋茯苓的是，这位堂堂知府千金，真是被她糊涂娘毁了。

    在许多人心中，这里的女子觅得良人的黄金期，就是及笄上下一二年。因为定下后，没有地方去买现成的，要准备许多陪嫁物什和家具，这一准备就是一年左右，正正好出嫁。

    传着传着就走了样，可能每个人说闲话时，都带有自己的想象。

    外传知府千金，要想找到门当户对很好的夫君，选择面很窄。

    除非为了选择多一些，认下做填房。

    要不然就只能找门第低上一些的。

    不止宋茯苓，这里也包括宋家女宋苏木。

    毕竟宋知府的侄女比宋茯苓年纪还长半年。

    至于对钱佩英的看法，外面的人是最不友善的。

    一句话总结就是，钱佩英不配做知府夫人，配不上宋福生。

    知府夫人无子，谁会要一个无子的？

    换位思考，换成家里的夫君是宋知府，真的会认命吗？

    她们这些给夫君生了儿子的，都没断了向府里抬姨娘，更不用说那没生的。

    不信宋知府没想法，不信知府夫人会好意思不愧疚。

    知府夫人还没有好娘家，是低人一等的商户女出身就罢了，父母还没了，并且带着负担，钱米寿。

    不信宋知府会将钱米寿真当亲儿看待。

    别提以前，以前有可能是情不得已。

    那时，宋知府不过是普通农民，眼下，一切可不一样了。

    而知府夫人又不年轻，又没有很出众的才气和长相，就是最普通不过女人，真是一位要什么没什么的，比起八九品级的夫人都差得远。

    更不用说，站在一表人才、前途无量的四品年轻宋知府身边。

    “你先别说了。”

    秦主簿坐起身，躺不下去了。

    他的第一反应是拧眉反问妻子：

    “不是，为夫就纳闷了，你们女人家自个都瞧不起自个吗？

    男人们要是都朝上走，蒸蒸日上，你们大门不出二门不迈，做不出一些了不得的事，老了丑了，再父母故去。

    我们男人还没有说什么，你们这些女人，就觉得已然配不上了我们了吗？”

    “不是，夫君，我可没那么想，这是别人说的，我学了来。”

    但知府夫人确实无子嘛。

    秦主簿下了床，灌了几口茶水，“不行，我要告知大人。”

    “夫君，你怎可如此行事？”这回秦夫人真是被吓到了，不停的干咽着吐沫，劝说着，这种闲话的事，怎么能传到知府大人耳中，你传完了，夫君，让我如何自处？

    秦主簿拍下桌子：“我看是你们疯了！知府夫人是皇上御赐的四品恭人，连诰命夫人，你们都敢如此乱说一气，还这么不堪入耳。”

    一盏茶过后，当秦主簿消气了才又嘀咕着，“夫人，不要急，我们仔细想想，你也是听来的不是？话头并不是因你而起。而为夫我，倒是坐在这个位置，应当一切要以大人为重，事无巨细。”

    第二日清晨。

    知府后宅。

    钱佩英趴在炕上露着后背，正呲牙咧嘴。

    宋福生坐在一边给媳妇的腰抹药油，边抹边说，“你要想那事儿，你就捅捅我呗。何必在被窝东拧一下西蹭一下的吸引我注意，瞧瞧，闪了腰吧。”

    钱佩英趴在炕上白了一眼，谁想那事儿了？你倒是想得美。她是一个寸劲儿要起身上厕所，一下子就扭了腰。

    宋福生好一顿给媳妇按摩，看来是抻了筋。

    然后才下地洗手，准确去吃饭上班。

    走之前嘱咐钱佩英：“我说，别忘了吃钙片，我让大姐将饭腾锅里，你躺一会儿再去吃饭。”

    “知道了，快走吧。”

    宋福生心情尚算不错的到了前衙。

    进办公室，微挑下眉，其他文书呢。

    秦主簿舔了舔唇，又咽了咽吐沫才道：“大人，有一事，不知该不该对您讲？”

    一炷香后。

    秦主簿早就学完那些话了，屋里静悄悄的。

    他硬着头皮，看向背对着站在窗边的宋福生，恍惚觉得大人在咬牙。

    “去将罗通判叫来。”

