    原本，王云以为自己能过上几天的安稳日子，过着孩子老婆热炕头的生活，等到坑爹的大姨爹的时间过了之后，再继续过着操蛋的生活。

    可是，偏偏事与愿违，操蛋的生活，就从来没有放过王云。一件事情，让王云措手不及。在知道这件事情之后，王云的第一反应就是，跳到海里淹死算了，怎么一个两个的，都这么会找事儿！

    一天，王云照常的晨练，做早餐，然后还顺便和三个变形金刚聊天打屁，当然了，大黄蜂这个家伙只能通过无线电波和王云聊天。

    当看到一个穿着睡裙的身影从楼上走下来的时候，王云震惊了，手中的汤勺直接跌落在地面，嗯，随之一起的，还有王云的下巴跟眼镜！

    走下来的是李美玲，披散着披肩长发，穿着一件丝质睡衣，裙子刚刚遮到膝盖！这些不是最奇怪的，毕竟，王云别墅里的女人，没有一个是正常的，就算是穿着比基尼出来乱晃，王云也能理解。

    可是，最不能让王云理解的是，这厮居然挺着一个大肚子，没错，就是挺着一个大肚子。

    可是，谁特么的能告诉我，今天是愚人节吗？这个大肚子到底是怎么回事吗？王云在心底疯狂的咆哮，更重要的是，前几天明明还好好的，怎么今天肚子就变得这么大？这跟即将临盆的孕妇，丝毫没有什么两样啊！

    王云的表情，或者，王云整个人都没有出现在李美玲的眼睛里面。挺着大肚子的李美玲，旁骛若人的走进了地下室。

    这一下。王云哪里还有心情做饭，一把扯下围在腰上的围裙。就跟在李美玲的身后，走进了地下室。

    冲进去地下室，王云砰的一声，就将门反锁了，怒气冲冲的走到坐在椅子上，看着资料的李美玲的面前，在她的面前，还有着一杯鲜红的血液。

    “是不是，应该解释一下？”王云站在李美玲的面前。指着李美玲那大大的肚子，问道。

    李美玲缓缓抬起头，看了一眼王云，脸色有些憔悴，眼睛里面也都是血丝，揉了一下自己的鼻子，道：“没什么！”

    没什么你大爷啊！王云现在真的是七窍生烟了，咆哮道：“什么叫没什么？特么的，怎么一晚上的功夫。你就怀孕了！！你到底干了些什么？”

    李美玲很淡定，合上了放在桌子上的资料，道：“飞船上，用过的纸。试管婴儿！”

    瞬间，王云如遭雷亟，口吐白沫。卒……

    有没有搞错？有没有搞错？有没有搞错？风中凌乱的王云，真的不知道该怎么才好了。这怎么一个不心，就成了这个莫名其妙的孩子的爹了呢？最重要的是。特么的，这个孩子还是一个半吸血鬼半人类的家伙，要不要这么坑爹？

    “有没有搞错？”王云继续咆哮，“你怎么不告诉我？”

    “没什么！”

    看到李美玲那云淡风轻的样子，王云彻底抓狂了！疯了，疯了，这个女人就是个疯子，神经病！

    日防夜防，家贼难防啊。早知道这个女人这么疯狂，就不应该把这个女人带回来！

    现在，这些都不是重要的，重要的，怎么办啊现在？

    “多久了？”连续几次深呼吸，王云将自己的情绪稳定了下来，问道。

    “快了！”李美玲用手摸了摸自己的肚子，脸上的表情，总算是像个怀孕的女人了，“还有三天！”

    “不对啊，”王云疑惑的道：“你什么时候怀孕的，这才几天？怎么就变得这么大了？”

    “四天前！”李美玲道，“因为你的血液，加快了成长！”

    好吧，王云一手扶额，失魂落魄的走回了客厅。事已至此，也只能等着孩子生下来了，王云真的有些欲哭无泪，自己这还么有结婚呢，孩子提前有了，如果那三个变形金刚也算的话，自己就已经有了四个孩子了。

    最重要，最奇葩的是，这些孩子就没有一个是真正的正常人，机器人，吸血鬼！

    纸包不住火，更何况还是挺着一个大肚子的李美玲，这个消息很快就被经常往来于这个别墅的人知道了，娜塔莎，思凯，朱雀。

    为了方便照顾即将出生的孩子，王云让朱雀暂时将公司的事情丢下，全程陪同自己，谁让他拥有听心术这样的超能力呢？在孩子还在李美玲的肚子里，还不会话的时候，朱雀完全可以当成一个传声筒。

    就连娜塔莎自己，都对李美玲肚子里的孩子充满了期待。娜塔莎的这个反应，大出王云的意料之外。按道理，娜塔莎应该吃醋才对，可是，眼前的娜塔莎，居然比王云还要上心是怎么一回事儿？

    为此，思凯也将公司的事情暂时的丢给了上木惠子，直接住在了王云的海岛别墅里面。

    所有知道的人，都被王云下了死命令，绝对不能将消息传出去，特别是王云的父母，这二老要是知道了李美玲怀了王云的孩子，还指不定会是什么反应呢。

    怀了孩子，肯定会让两老高兴的事情，他们早就等着抱孙子了。

    可是，加上这个孩子的变态之处，王云真的担心，要是王志国两人知道了这件事情，会不会心肌梗塞，当场挂掉？

    一个仅仅怀孕七天就达到了普通人的怀胎十月，这是什么样的概念？一个仅仅生下来几个礼拜，就能变成一个成年人的孩子，又是什么概念？哪吒的怀胎三年，简直弱爆了！

    总之，一切太魔幻了，一般人都接受不了，不一般人了，就连王云自己，都接受不了！

    他的身边，奇葩是越来越多了，这么下去，王云完全可以开一个超级动物园了。不对，是生物园。半人半吸血鬼的生物，机器生物，奇幻生物，改造生物……

    好吧，离题了。

    自从知道李美玲肚子里的孩子就是王云的之后，有资格知道这个消息的几个人，便成天围在了李美玲的身边，都想看到了这个奇葩的孩子出世。

    甚至是朱雀，都已经听到了李美玲肚子里面的孩子的想法了，这是一个女孩，一天，坐在李美玲身边的朱雀，突然眼睛一亮，如是道。

    女儿？王云的眼睛也亮了，曾经yy过的他，就是希望自己能有一个女儿，如今，终于实现了，虽然女儿有些不正常，不过，再怎么不正常，都是自己女儿不是？

    听到这句话的娜塔莎，脸上也带着慈爱的笑容，在她的心里，一直都有着一个梗，那就是，她曾经接受过特殊的改造，失去了生育能力。

    这也使得她，对于王云，有着一种本能的亏欠。她当然想替王云生下孩子，可是偏偏，她没有这个能力！这怎么能不让她失望？

    于是乎，对于李美玲肚子里的孩子，她变相的接受了！(未完待续。。)