 嗡嗡嗡……从海底传来的沉闷低吼声直让整个海面都在不停晃动，一道道冲天而起的巨浪就像是要把王都掀翻一般。

在王都内，大师级一下的战星纷纷七窍飙血，那沉闷的低吼声里蕴含着强大无比的精神力穿刺，以至于一听到和声音，实力弱一些的战星就当场倒地不起。

佐伊和利斯塔瞬间来到了陈强身后，面对这从未见过的异象，两人纷纷将目光投向了陈强。

他们显然是在怀疑陈强，毕竟在那低吼声出现之前，陈强的精神力先一步铺展开来。

“别看着我，你们难道不知道这深海里有强大的魔兽存在？”

陈强直接无视了双子星的目光，他的精神力正在笼罩整个海面，突如其来的低吼声同样是让陈强感到震惊，特别是那低吼声里的精神力穿刺更是让陈强惊讶无比。

更重要的是，这里面藏着这样一个强大的魔兽，王都的人竟然不知道？

就连佐伊和利斯塔这对双子星都不知道？

佐伊和利斯塔郑重其事地点点头，自打虚祖联盟成立以来，在虚祖联盟的记载中就从未听说过这深海里有什么强大的魔兽！在地球上，人类的力量或许无法探测整个海洋，就算是仙人恐怕都不能够控制整个海洋。

但是在这宙斯宇宙就不同了，这里的科技也好，实力也好都远远超出了人间界和仙界。

就王都所处的星球，随便来个大师级战星就能够轻松地感知到整颗星球上的一切。

如果这里面有强大的魔兽，王都的人怎么可能会不知道，甚至是说，在虚祖联盟无限漫长的历史上都没人知道？

所以佐伊才会怀疑是陈强在搞鬼，结果看起来好像并不是这样！“怪不得你们感受不到，这深海海底竟然是有一个异空间，一个很奇特的异空间。”

陈强收起精神力，短短几秒钟的时间，他就已经找到了声音的来源。

如果不是那个声音还在发作，或许陈强都难以找到那个异空间，因为那个异空间的气息非常特别，可以说是和整个大海融为了一体，不认真观察真的发现不了。

“走吧，下去看看！”

陈强一抬手，整个大海瞬间安静了下来。

与此同时，一条宽阔的大道直接延伸到海底深处，那澎湃的海水就像是静止了一般，就那么分出了一条宽阔大道来。

如果在地球上出现这样一幕，只怕整个世界都会沸腾起来。

但是在宙斯宇宙，能够做到这一点的人实在是太多太多了，随随便便一个大师级战星就能够将整颗星球都给吞没，控制海水又算得了什么？

很快，陈强和双子星就来到了深海海底，与此同时，阿甘左和几个议员也赶了过来。

王都突然发生这样的异常情况，身为联盟议长的阿甘左自然是要来一探究竟。

在陈强的精神力所及之处，那嗡嗡嗡的声音还在响起。

陈强听得出这是魔兽发出的声音，毕竟人的声音不是这样的。

只不过陈强并没有感受到魔兽的气息，只是在深海海底一个毫不起眼的位置，陈强感受到了一丝异样的空间气息。

“怎么，你们以前都没有感受到过这里的奇怪气息？”

陈强并没有着急打开这个异空间，虽然他的实力很强，但是面对未知的东西，陈强始终保持着他本能的警惕。

双子星摇摇头，阿甘左等人同样是摇头不已，在虚祖联盟漫长的历史上，从未有人发现过这里的异常情况。

要不是今天晚上陈强突然绽放了无与伦比的精神力，或许这个异空间永远都不会被发现。

陈强暗暗绽放开自己的无上大道，然后小心翼翼地用精神力打开了那个异空间。

霎时间，一股强大的吸扯力袭来，哪怕陈强展开了无上大道却也是被瞬间吸扯了进去。

陈强尚且如此，其他人更是没有任何抵抗之力。

完了，难道是被卷入到了传说中的次元空间？

所谓次元空间，就是指黑洞。

和黑暗星云里的黑洞不同，次元空间乃是真正意义上的黑洞，在宙斯宇宙的历史记载中就曾出现过次元空间，完了直接吞并了十多个联盟！不会这么巧吧？

漆黑中的陈强难免有些着急，感受到自己的无上大道都稳定不住自己的身形，陈强就愈发觉得他们是被卷入到了次元空间。

能够瞬间吞并十多个联盟的次元空间绝对可以吞噬陈强！不过就在陈强紧张着急的时候，那股强烈无比的吸扯感突然消失了。

黑暗的世界骤然变得无比透亮，扑面而来的清新气息更是让陈强浑身巨震，“仙气！”

陈强一声惊呼，这再熟悉不过的仙气他怎么会认不出来！难道说，自己是回到了仙界！强烈的兴奋中，陈强举目望去，却见眼前根本就不是什么仙界，而是一个并不算大的异空间。

整个异空间都笼罩在一层浓浓的仙雾当中！这是什么地方？

陈强刚想迈开脚步，身后却是突然传来了两个熟悉的气息，佐伊和利斯塔跟着他出现在了这个充满仙气的异空间里面。

“这是什么地方？”

佐伊和利斯塔好奇地看向陈强，这个异空间并不大，以至于两人可以确定这里没有什么危险。

只是这个异空间里的气息非常诡异，不管是佐伊还是利斯塔都从来没有感受到过这种气息。

“我也不知道这里是什么地方，但是这里的气息我却非常熟悉。”

陈强用力地握紧拳头，不管这里是什么地方，这里的仙气绝对不会有假！在王都的深海海底怎么会有这样一个充满仙气的异空间，这些仙气从何而来，这个异空间又是谁打造的？

太多太多的疑问充斥在陈强心里，以至于陈强一时间竟然不知道该做什么。

等了许久，阿甘左等人也没有来到这个异空间，双子星顿时有些急了，“议长大人不会遇到危险了吧？”

陈强刚想说什么，整个异空间里的仙气突然朝着前方汇聚而去。

霎时间，整个空间突然变得无比透亮，亮得像是一面镜子…… 