    

    这事儿能怪谁呢？难不成，要她们去找小王爷算账？

    但今日之事，就不同了。至少，对于方兰娇来说，是不一样的。

    本来，她还因为皇帝陛下让人送她回去，赐了她一盒药膏的事情而心中大喜，可一转眼，就听说了这样的消息。

    原本优雅端在手中茶盏，终还是耐不住主人的怒气，被狠狠砸在地上，摔了个四分五裂。

    “你确定自己没有听错？！”方兰娇厉声询问前来向她禀报消息的宫婢，一双眼睛气得通红。

    “回禀小主，奴婢确定自己没有弄错。”婢女跪在地上，急切解释道，“奴婢刚听说这事儿的时候，也觉得不可思议，再三跟那边的人确认情况之后，才知道...姜选侍的确留在陛下那边用膳了。”

    说着，她又补充道，“就连厨房那边，奴婢也确认过了，送过去的，确实是两幅碗筷...”

    皇帝陛下一人能用两幅碗筷吗？这明显，是留了人一起啊...

    “姜绾芸！”方兰娇咬牙，气得浑身发抖，几乎快要控制不住自己的情绪，“这个贱人！她到底跟陛下进了什么谗言？！陛下怎么会...怎么会让她留下用膳？！”

    怒气上头的同时，她的掌心，也被尖利的指甲给刺破。原本就带着伤的手掌，因为她自己的不注意，也散发出更剧烈的疼痛感。

    “对，一定是姜绾芸，一定是姜绾芸死皮赖脸要留下来的。”方兰娇恶狠狠说完，便一跃而起，拖着受伤的腿，迅速往门口走去，“我一定要去告诉陛下，让他别着了姜绾芸的道！”

    明明是姜绾芸出手打了她，这件事，皇帝陛下是瞧在眼里的，她想赖也赖不掉。

    陛下时明事理的人，又不喜后宫宫嫔争斗。撞见这种事情，他不当场处罚姜绾芸，甩袖子走人已经是很给面子了，怎么可能还能与姜绾芸和谐坐在一桌用膳？！一定是姜绾芸做了什么手脚！

    不行，她得去找陛下！

    “小主！小主您慢些！”见方兰娇挪动着步子就要出去，原本跪在地上的宫婢也连忙起身，快速追上她的脚步，将她扶住，“小主您身上还有伤呢，刚上了药，可得小心着些。”

    “慢？你让本小主如何慢？！”方兰娇急道，“走快些，本小主要立马过去！”

    “方选侍要立马去哪儿啊？”方兰娇刚掀开帘子，准备出去，便撞见了迎面过来的方怡筠和蒋文淑。

    出声的人，正是方怡筠，她看着在宫婢的搀扶下，走路还一瘸一拐的方兰娇，一双眸子中的笑意，差点儿就要掩饰不住。

    不管姜绾芸又留在皇帝陛下那里用膳的消息令她有多不开心，但是方兰娇这一瘸一拐还怒气冲冲的模样，都令她很开心。

    上次赏秋菊，方兰娇给她的难堪，她可是一直记在心里呢。前段日子，方兰娇仗着自己在陛下那里说上过几次话，也没少给她脸色看。

    还有陛下那声“兰娇”，一直如同一根刺，扎在她的心窝子里，让她日日夜夜都不好受。

