 “安静的密室？”

苟霆之一怔，看样子，要除去“鬼杀印”似乎还是一件挺麻烦的事情，不过这也不奇怪，毕竟“鬼杀印”是混沌本源赠与雷鬼族的强大手段，处理起来有些麻烦，是再正常不过的。

“你跟我来！”

他带林辰从大殿离开，路上，气息一直将林辰锁定，他又不是傻子，而且为人谨慎，“玄雷圣甲”被林辰收起来，自然时刻提防着林辰从他面前离开。

好在，林辰表现得很老实，并没有任何异动。

没过多久，两人来到一间密室的前方。

苟霆之道：“我们苟家养着一些炼丹师和炼器师，这间密室是一处炼器场所。

你需要一间安静的密室，这里便很适合你。”

林辰点头，走入密室，打量了下里面的布置。

里面的布置很简单，几个石架上摆放着一些炼器材料，显然如苟霆之所说，这里是一处炼器的地方。

林辰看向苟霆之：“去叫几个人进来，等一会儿，可以帮我打下手。”

苟霆之眼睛一转，呵呵笑道：“既然需要人打下手，倒不如就由我来吧？”

林辰摇头，“这就算了，让堂堂域主给我打下手，未免有些不合适。”

“呵呵！有什么不合适的？

你特意跑来这边，要为我除去‘玄雷圣甲’上的‘鬼杀印’，这般为苟某着想，我心中万分感激，帮忙打下手，那是应该的！”

苟霆之笑道。

林辰叹了口气，无奈道：“苟域主，你就非得让我把话说得那么明白？

‘玄雷圣甲’在我手上，你想时时刻刻在一旁盯着，这个道理，我自然懂。

问题是，等一会儿施展手段，我的所有心神都用来除去‘鬼杀印’，让一个境界比我更高的人，站在我身边。

意味着，只要你想的话，我随时都会没命！我不是不相信你，但我不愿意承担这个风险。

你其实有什么好担心的？

在房外盯着，难不成，我还有可能从这里面突然消失？

你将我带来这里，这周边应该有着不少阵法结界，根本无需担心什么！”

“额……”苟霆之没想到，林辰突然将话说得这么直白犀利，不由露出尴尬的笑容，他的确是有些信不过对方，才想要在一旁盯着。

既然他自己都不信任对方，自然也不能怪对方在提防他，不想让他站在身旁。

他心中暗想，对方说的也没错，自己在外面盯着，反正这家伙也不可能凭空消失。

再者，他不是需要人打下手吗？

自己正好安排几个心腹进去里面盯着！心中主意定了下来，苟霆之一脸无奈：“林兄弟你实在多想了，我没那个意思。

既然你觉得我不适合在一旁看着，那么我便立马去给你找几个人过来打下手。”

没多久，便有几个人来到这边，苟霆之叮嘱他们在里面帮忙，然后便从密室离开。

这几人能被他找来，自然都机灵得很，苟霆之给他们打了个眼色，他们便明白，自己是来干嘛的。

苟霆之在外面等着，目光落在密室大门上，一见门关上，便立马释放出神念，将密室内林辰的气息锁定。

旋即，密室内传出林辰带着嘲讽的声音：“苟域主，你就这么信不过我吗？”

苟霆之脸色一僵，忙是将神念收了回来，心中暗道，这小子的境界在自己之下，竟是能够立马便感应出，自己用神念将他锁定？

虽然心中有些怀疑，对方是在诈自己，不过他终究没再将神念渗入密室之中，但却是将密室的周边区域，全部给覆盖。

只要林辰一从密室离开，他瞬间就能感应出来！“我是不是太过疑神疑鬼了，或许他真的只是来为‘玄雷圣甲’除去‘鬼杀印’的？”

苟霆之心中暗自嘀咕。

他也察觉出来了，或许是因为自己对天人族的人不安好心，所以才总觉得，对方或许也有着什么阴谋。

半刻钟后，密室门打开，一个中年人从里面走了出来。

中年人，正是苟霆之安排进去给林辰打下手的几人之一！见中年人关闭密室的门之后，朝这边走来，苟霆之第一时间迎了上去，小声问道：“他让你出来的？”

中年人点了点头，一脸恭敬道：“禀告家主，他让我去为他买几种炼器材料，说要除去‘鬼杀印’的话，需要用到这几种材料！他，他还说了……”“他还说了什么？”

苟霆之追问道。

中年人讪讪道：“他还说了，出密室后，域主您一定会来找我问话，让我将一切如实禀报就行，还说把所需要的物品清单也给您看一看，免得您怀疑他是要耍什么手段。”

说完，他将一张清单递给苟霆之。

苟霆之脸色有些尴尬，不过还是将清单接过来，打量几眼。

上面是几种很常见的炼器材料。

苟霆之将清单还给中年人，又问道：“他都在里面都做了些什么？”

中年人道：“他就拿着铠甲在研究，说是要确定一些细节，然后才好开始下手。

研究片刻之后，便是让我出来购置他所需要的材料。

说已经确定除去‘鬼杀印’的关键点，眼下只需要将这些材料弄到手，便能开始除去‘鬼杀印’！”

“既然如此，那么你就快点去将这些材料找来！不要去宫外买，直接往炼器房那边走一趟，那里必然有这清单上的所有材料！”

苟霆之不疑有他，叮嘱中年人早去早回，不要因为任何事情而耽误时间。

“是！”

中年人应了一声，转身离去，然而刚走出几步，后面却传来苟霆之的声音。

“等等！”

“域主大人，您这是……”中年人转头，见苟霆之目光锋锐地盯着他。

苟霆之上下打量他，道：“我听说，这世上有些手段，能够彻底改变自身的容貌体态，将自己完全变成另一副模样！唯有气息，却是无论如何，都变不了的！”

中年人脸色一变：“大人您是怀疑，我是里面那人变的？”

苟霆之冷冷道：“不怕一万，就怕万一，小心一点总是没错的！你站着别动，容我好好感应下你身上的气息！”

说完，磅礴的神念自他眉心宣泄而出，笼罩在中年人的身上！ 