    第48章 我决斗就能涨属性！金掌柜僵住了！

    【决斗状态下击杀目标！获得目标0.01%损失属性！】

    【艾蕾娜的赐福生效！额外获得0.01%目标损失属性！】

    【你的力量提升0.01点！】

    “哈哈，这决斗背心，果然不简单！”

    林北看着系统提示，眼神一亮。

    决斗状态下，死亡会遭到十倍死亡惩罚！

    10倍爱之惩罚下，会随即减少目标50点属性，而作为击杀方，林北则可以获得对方损失属性的万分之一作为补偿！

    再配合获取属性的增益BUFF，每击杀100名敌人，他的属性就可以提升1点！

    要知道，这次九大公会的人，可是来了上万人！

    关键是，林北完全可以让幽灵军在复活点堵着九大公会的玩家！

    一旦等他们复活，就立刻击杀他们！

    虽然在圣光村，玩家防御属性会直接翻倍，尤其是在复活区域，更是会获得十倍防御加成，但是那又怎样？

    这些幽灵士兵可是40级的精英怪，攻击力破2000，即便九大公会的玩家龟缩在复活点内，也根本无法抗衡！

    而且幽灵军旗如今被林北掌控，所以这些幽灵士兵击杀也会计算在林北头上，他依旧可以获得击杀属性！

    虽然一次只有0.01点属性，但是架不住九大公会人多啊！

    一轮下来，就能收获100点基础属性了！

    当然，这需要击杀决斗状态的玩家才行，若只是普通击杀的话，他获得的属性只有十万分之一。

    “可惜了，5级战术波动覆盖的区域只有周围50米，施展一次决斗，只能笼罩几百个人，效率差了些。”

    林北微微皱眉，看了眼背包空间里的两块破限水晶，咬咬牙，直接给法术波动破限。

    这个技能，迟早也要破限，现在正好有需要，林北并没有太过纠结。

    毕竟破限水晶，只要击杀变异BOSS就有几率掉落，他有变异之血，有的是机会。

    而且法术波动破限之后，可以覆盖周围100米的范围，刷起属性来也更加方便快捷！

    一次决斗，就可以笼罩两千人左右，效率大幅提升！

    不过很快，林北就无奈了，九大公会许多玩家的属性被杀到了负数，这样一来，继续击杀虽然还会让他们属性下降，但是林北却无法从他们身上继续获取属性了。

    “不够爽啊。”

    林北皱眉，有些感慨。

    这九大公会也不说给力一些，再多派一些人手过来，这样一来，他就可以多刷一些属性了，到时候，说不定直接就可以属性破限了，根本不用花费精力和时间去搜集属性装备了。

    他的想法，若是让九大公会的高层知道的话，恐怕会吐血不止。

    妈的，我们当然不是只有这么多人！在后方，我们还有超过十万人的队伍集结待命！这一万人不过是先遣部队罢了！

    但问题是，你这边挥手之间就招来了40级亡灵大军，数量好几千就算了，还有一个王者级变异BOSS，生命值近1亿点！我们还打个屁啊！

    让那十万人过来，不一样是送死吗？

    你做个人吧！

    林北很无聊，圣光村内，亡灵士兵驻扎了起来。

    只要是九大公会的玩家，全部击杀。

    这一万名九大公会的成员，算是彻底废了。

    亡灵士兵可不是玩家，他们是由亡灵军旗搜集亡魂炼化而成的士兵，不需要休息，可以一天二十四小时守在这里一动不动。

    这让先遣部队的上万名九大公会玩家苦逼了。

    这些人，其中有不少公会精锐，但是现在……属性全负数，复活一次死一次，属性越掉越惨，更是有倒霉蛋副属性超过1000点，直接删号重练了。

    而其他玩家，在死了几遍之后，也纷纷下线了。

    这特么还玩个屁啊！

    死一次就掉50点属性，在没有进行职业进阶之前，这可是10级的属性啊！

    老子去踏马的爱之惩罚！

    惩你大爷！

    垃圾游戏，这就出去举报！

    九大公会被守复活的玩家群起而攻，在论坛疯狂输入，疯狂向官方举报。

    然而，这些消息很快便被驳回了。

    并且，一件装备的属性被公布出来。

    【决斗背心·挚爱：特殊装备，穿戴后，可以向对手提出决斗。决斗：强制1V1战斗，不死不休，死亡一方受到十倍死亡惩罚！爱之惩罚：专属死亡惩罚，击杀目标后，目标随机属性-5点。】

    一瞬间，九大公会的所有人自闭了。

    这特么什么垃圾装备啊！

    死一次就掉5点属性，而且决斗状态死亡，还要掉落十倍属性！

    草，可是不对劲啊！

    “官方！你这决斗分明是1V1触发啊！我们当初可是许多人同时被那佛系狗给决斗了！我们需要解释！”

    “对！我们需要解释！”

    一时之间，节奏再起。

    不够很快，官方给出了回应。

    不过这一次，官方并没有给出任何装备或者技能介绍，而是直接回复了所有人一句：“只想佛系数据没有任何异常。”

    之后，无论玩家再怎么吵闹，也再没有回应了。

    这个时候，“江湖百晓生”继续开贴了。

    他分析一番后，最终确定了三种可能。

    第一，只想佛系的天赋可能有将特定技能转化为群体攻击的能力！

    第二，只想佛系的装备有类似的特效！

    第三，只想佛系获得了某种特殊道具，可以短时间内触发法术群攻效果！

    不过他更倾向于第一种情况，毕竟在之前的视频里，只想佛系也有几次使用了单体法术的群攻效果，而这段期间他的装备一直在更新换代，所以是道具和装备的可能性并不大，反而是天赋的可能性更大一些！

    “百晓生分析的对啊！依我看，这一定是那个家伙的天赋！”

    “没错没错！我是圣光村的，之前听说他1级就学习了惩戒术！看来一开始就是有这个天赋，你们想想，群体攻击的惩戒术，那得多恐怖？难怪他升级那么快！破案了啊！”

    “百晓生牛逼！佛系大佬牛逼！”

    江湖百晓生：“过奖过奖，大家以后若是有什么想要了解的问题，可以私信我，我会挑选一些典型问题，我会继续发一些分析贴给大家解惑！另外，关于只想佛系，我也会持续跟进，大家记得点一波关注，别错过一手消息哦！”

    ……

    另一边，林北再次收到了一笔来自系统的视频收益分成。

    耸了耸肩，他已经习惯了。

    现在满世界都是关于他的视频，他或多或少都会得到一些收益分成，他甚至在想，以后无聊了直接当个视频博主什么的，躺着都能挣钱了。

    虽然一次只有几十几百个金币，但是关键量多啊！

    一会儿几十金币，一天下来也上万了。

    “这边事情处理差不多了，接下来，只需要留下几百个亡灵士兵驻守复活点就好了，只有其他的，可以收起来了。”

    林北想了想，用幽灵军旗收起了幽灵士兵，只在圣光村留下300名40级精英士兵守在复活点周围，继续震慑九大公会的玩家。

    “哈哈，太爽了！这一圈杀下来，我搜集了不少生命能量！这些能量，足够凝聚上百滴王者级血液了！老大，你要是有需求就直接跟我说啊！”

    “嗯，暂时用不了那么多，这些生命能量，你留着提升实力吧，以后真的缺了，再找你也一样。”

    林北摆了摆手，现在他手里还剩9滴王者之血，接下来只要控制得当，可以无限刷血，不需要麻烦艾克托继续造血了。

    还是让他尽快提升实力比较好。

    等他到了皇级，可以造皇者之血了，才是帮了大忙。

    艾克托闻言心中无比感动，呜呜呜，老大对我也太好了，先是帮助我突破，再然后送我黑曜级破血长枪，现在更是将全部生命能量送给我，让我提升实力！

    而他，只不过是跟着顺手杀了一群菜比罢了。

    这……简直让他心中惭愧无比！

    “我绝不能辜负老大对我的期望！我要尽快提升实力！成为老大的左膀右臂！帮他扫清一切障碍！”

    艾克托暗下决心，“我一定要变强！”

    “好了，你回去吧，把其他人聚集到一起，等待我的命令。”

    林北摆了摆手，遣走了艾克托，自己则小跑着来到了圣光村的杂货店内，找到了金掌柜。

    “咦，你小子不是刚走吗？怎么这么快就回来了？找我有事？”

    躺椅上，哼着小曲的金掌柜一脸讶异，有些不解。

    这小子怎么又回来了？

    难道是遇到了什么麻烦？

    “哈哈，金掌柜，我这次来确实找你有事！你看，这是什么？”

    林北笑着，将《血气方刚》取出背包，直接拍在了杂货店的柜台上。

    “卧槽？这……血气方刚？大爷的，我不是做梦？”

    几乎是一瞬间，金掌柜直接跳了起来，双眼瞪得像铜铃，眨也不眨地盯着柜台上散发着浓郁血气的书籍，感觉整个人身体都僵住了。

    靠，这小子什么路数？

    还是说，老子境界提升到了言出法随的境界？想要什么就来什么？

    可是不对啊，我怎么就不知道我这么叼呢？

    不过不管怎么样，这小子真的是我的小……不大福星啊！

    哈哈，这才多久，血气方刚都给我招来了！

    爽啊！

    太爽了！

    (本章完)

