    果不其然，在舰队停下来后，来了一名黑鸦战团的人又把他们五人给叫了出来，然后将他们分配到了另一艘副舰上，连什么缘由都没有说明，只是让他们跟着行动，听从副舰的指令。

    没有办法，实习指挥官说的好听，其实一点自主权利都没有，五人悻悻然传送了过去。

    不过杨黎心底却很是高兴，接下来就只要等待副舰去往试炼星球然后找个理由直接脱离就行。

    副舰成功抵达海科曼星域，悬浮在一颗蓝色星球大气层外。

    通过投影可以看见，星球表面一片废墟，大地干裂，森林大火熊熊燃烧，拉近距离可以看到一个个人类身影在奔逃，所见的怪物也与杨黎在蓝星上的差不多，丧尸、虫族、魔兽、深渊怪物等等。

    又是一个试炼场。

    只不过这个试炼场的人类科技水平十分落后，似乎还处在冷兵器时代，所以出现的怪物大多数都是一些低等级怪物。

    但细看下，却又能发现时不时出现一头明显超规格的、拥有八阶甚至九阶的深渊怪物在肆虐。

    他们的目的，就是把这些突兀进场的深渊怪物也处理掉。

    在得知一队人员要降落地表后，杨黎立刻申请一同前往，虽然知道此举有些突兀，但变身时刻马上就要到来，他也顾不得这么多了。

    面对他的申请，这队作战人员才得到上面的明确后也同意了下来，但在走之前，杨黎却被聂雨桃给拉住了。

    “你要下去？”

    “嗯，怎么？”杨黎扭头奇怪地看向她。

    “你一个实习指挥官跟着作战小队下去做什么？万一出了事怎么办。”聂雨桃扫了一眼前方五名身穿黑色装甲的作战人员，压低声音：“他们可不会管你的死活。”

    “没事，你管好你自己就行。”杨黎挣脱掉她的手掌。

    二人虽说在这一年多来的相处还算融洽，但最多也就普通同学关系，甚至对他还有一些敌意，面对现在对方突然而来的提醒杨黎也没有什么好语气。

    “你！”聂雨桃面色一沉，就要发怒，但随即想到什么又压低声音恶狠狠道：“你别不知好歹，要不是佩蒂老师让我照顾好你们，我才懒得管你死活，现在你赶紧给我回来好好呆在上面。”

    “多管闲事。”杨黎没有再耽误时间，甩下一句登上登陆舰。

    “你——！”

    随着舱门的关闭，只留下聂雨桃那张铁青的脸。

    ……

    “你叫杨黎是吧，嗯……单兵实力也算合格了，勉强达到星际战士的标准，你是要跟着我们一起还是单独行动？”

    登陆舰落地，作战小队的队长手持作战终端朝杨黎问道。

    “我单独行动吧，不打扰各位了。”

    杨黎一身白色实习装甲，起身说道。

    “行，别离太远了，通知集合快点过来。”

    那队长也不多言，说完就带着四名队员下了登陆舰。

    待五人全部消失在视线内，杨黎松了口气，将白色装甲凝聚成白色方块收回混沌空间，向曙光问道：

    “曙光，准备联系深渊的那些家伙吧。”

    “我创了一个临时通讯频道，已经把他们拉进来了。”曙光的声音如约而至，“不过，你还是等变身之后再联系。”

    杨黎看了下自己的面板，距离下一次变身只剩数个小时，在到蓝星时间零点整就是变身时间。

    时间在焦急的等待中一点点过去，登陆舰的位置处在一处峡谷裂缝，呈隐形状态，倒也没有什么来打搅他，一直到时间来临，杨黎来到登陆舰外，做好万全准备。

    躯体在扭曲，血肉在蠕动，杨黎习以为常，细细感受着自身的变化。

    【卡洛梅之躯】不受抑制的膨胀，一直持续到近三百米的恐怖高山形态，紫色的躯体迅速向黑色转变，黑色长发狂舞，一轮轮神秘诡异的纹路在躯壳上扭动，身侧六个黑色光点闪烁、凝聚，最后化为六个黑色巨大勾玉，在他背后以一轮圆圈顺时针转动。

    【名称：六欲自在——他化天魔（当前强制变身时间五年）

    当前本体法则掌握：无

    六欲收集度：0%（包括色欲、食欲、情欲、贪欲、形貌欲、等人与生俱来的生理需求和欲望）

    技能：

    1.他化：他化天魔具有随心所欲的变化能力，且无论变化成男、女人类、异种生物等皆极美。

    2.自在欲：他化天魔掌管六欲天，消耗精神力能够清晰分辨目标的各种欲望且进行无限制放大，直至目标被欲望彻底占据理智（神秘系法则领域）。

    3.六欲天：他化天魔针对单体目标可施展六欲天，将其灵魂拖入六欲天中，如对方未能在一定时间内勘破六欲天幻境，将永堕六欲天中，即使勘破，也会视目标欲望深度对其造成灵魂打击（神秘系法则领域）。

    4.六欲之主：他化天魔可吸收欲望进行成长。

    5天魔寄生：他化天魔可寄生在任何具有六欲的生命体、灵魂体上。

    说明：“投向真我的怀抱吧~”】

