    寇准一口气说了很多。

    而这些内容一方面是他从原本读网站发展过程之中借鉴来的，另一方面也是有他自己的思考。

    就像他说的，一个网站想要真的能够立足，在众多网站之中有自己的特色，有自己的专门的用户群体，那么就需要打造自己的一个核心卖点。

    而对于毒网站这样的网站来说，它的核心卖点就是一个平台一个桥梁，一个能够让用户安安全全买到货真价实产品的这么一个平台，也是一个能够让用户能够将自己不用的东西经过处理，重新找到可以接手的人的这么一个平台。

    而只要能够让用户明确这一点，能够相信平台本身的能力和公正性，那么整个网站自然而然就会欣欣向荣。

    而对于这一点林小溪这边儿其实也十分清楚。

    只是困难的地方就在于这样的核心理念并不是那么容易去传达给用户的。

    不过对这一点寇准倒是能够提供一些帮助。

    "关于如何传达这个理念，我这边倒是可以提供一些帮助我们可以做成一个那系列的视频节目来帮助用户学习一些基本的鉴别知识。毕竟随着潮牌和这种限量品牌逐渐的受人喜爱，对于这种东西的鉴别能力，其实咱们国家的用户还是缺失的，这一方面是需要从新学习的，而咱们可以以这样的一个节目来吸引这一方面的用户。然后用节目来对这部分用户进行一个转化，毕竟一个能够提供这种基本鉴别方法的平台,这对于一些用户来说也是有必要的。"

    不得不说寇准这边绝对是提供了给林小溪一个新的思路。

    因为以现在的事业来看，想要吸引更多的用户使用平台，更好的办法其实是打广告。

    但是以视频的形式出现，虽然也是一种。广告形式，但是相比于那种直接的广告要来得更加的内化，也来得更加的有内容性，毕竟以现在的市场来说，广告向来都讲究一个简结直接，但是这种广告对于一些喜欢潮牌的人群来说，很难打动他们。

    毕竟现在人也不少，看了广告谁还不知道，这是花钱来让自己来花钱呢，毕竟羊毛都出在羊身上了。

    所以反倒是这种以内容来赢得口碑的方式，可能更适合一些潮牌用户。

    这也算是一种有内容的广告。

    这让林小溪听了之后，眼前不由一亮。

    "这的确是一个好办法。而且咱们可以通过这些视频内容来组织一个线下的活动，就专门去做这种关于鞋子包包的真假鉴别活动。这样的话，一方面是可以提供给这些潮牌用户，一个可以凑到一起的机会，也是可以让大家共同的来进行交流和探讨。"

    而方驰这边听了寇准的提议也是面露惊喜。

    "这方法的确不错，这样的话咱们就不仅仅只是桥梁作用的，正而是这些潮牌爱好者的一个讨论社区，换句话说，咱们其实完全可以拓展咱们的领域，将咱们这个网站变成一个潮牌用户的一个生态圈子。"

    这么说着，他看向寇准的眼神充满着惊喜。

    因为这段时间关于如何能够拓展网站领域的事儿，其实他也相当的范畴，毕竟如果按照现在的节奏来发展，想要做到在整个潮牌领域举足轻重作用的这么一个平台，实在是还有一个相当长的路要走，但如果采用这样的方式。那么这个路径则会被大幅度的缩短。

    至于如何做成一个生态圈子，只要有一个良好的开始，那么其实一切都是水到渠成的，毕竟那么多的圈子，事实案例摆在那儿，只要分析他们的结构，就足以可以取其精华去其糟粕。

    而原本对这事儿还比较着急的林小溪和。张弛他们这么一想，神色也。松弛下来。

    林小溪看向寇准的眼神之中，带着惊喜和。一抹难以忽视的光彩。

    不愧是自己的男人，就是这么的优秀。

    而张弛那边儿看着寇准的眼神，也是带着惊喜的。

    "看来寇老板比我想象的要更有本事一些，随便提一个建议并如此有建设性，还真的是解决了我们大问题。"

    而这么说着，张弛起身离开了办公室，一方面是为了给寇准和林小溪腾一个地方，毕竟这点眼力价还是有的，而另一方面他也是着急去做一些之后的一些规划。

    然后办公室内就剩下林小溪和寇准两人。

    那在这种时候，林小溪的神态也重新恢复了，那种只有在寇准面前才有的小女生神态。

    这也让寇准相当满意，毕竟自己的女朋友要是在自己面前也是像之前那副面对下属时的模样，那着实是有些不可爱呀，但是林小溪显然。不是这样，这也让寇准不由的松了口气。

    虽然在外面的时候，他希望林小溪可以威风凛凛的，但是在自己跟前，寇准可不希望这样。

    这真的不是寇准，什么男权主义，生怕林小溪抢了自己的风头之类的，仅仅只是在生活之中，他也是这副相当平淡的姿态，因为只有两个人保持着同样的步调，才能够共同营造一个轻松愉快的生活呀。

    就像现在，拉上窗帘，寇准抱着林小溪柔软的身体，心里就相当安稳。

    要不是因为这地方实在是不太方便，寇准都有一种想要直接将林小溪办了的想法。

    但是在这儿不行，但是可以换个时间换个地点呀。

    这么想着，呼吸有些粗重的寇准，咬着林小溪的耳朵粗声说道。

    "晚上回家。"

    至于回家干什么，当然不言而喻。

    这让林小溪忍不住白了寇准一眼。

    同时轻轻点了点头，而脸上也不由得飞上一抹红霞。

    而看着林小溪这带着害羞的神色，寇准也是觉得相当有意思，其实以他们两个现在这样的情况，也算是老夫老妻了，只是这个林小溪到现在说起这事还是会害羞。

    而林小溪这害羞的神色，对于寇准来说，那简直就是一抹极佳的药剂，让他相当冲动。

    弄得他浑身上下着实有些难受。

    这倒不是说靠不准就是下半身动物，仅仅只是因为林小溪的确有着这样对他的致命吸引力，另外这段时间它持续健身，雄性荷尔蒙分泌也着实旺盛了一些。

    而说起这事儿，林小溪也注意到寇准这段日子的变化。

    "几天不见，你怎么比之前要壮了一些，身体厚了一些。"

    然后寇准便说起了这段时间自己健身的事儿。

    同时还叮嘱林小溪。

    "别看咱们现在还年轻，可是身体的东西都是从小到大一直积累下来的，要是因为工作，而累坏了身体可就得不偿失，了所以有时间你也跟我一起去健身房锻炼一下，不说锻炼出什么肌肉之类的，但起码也保持一个身体正常的健康程度。"

    而看着林小溪这边儿点头答应寇准也不多说，因为在这件事情上林小溪其实比自己做得更好，在高中的时候林小溪就是每一天都固定到操场上去跑圈。

    一方面是为了减轻自己的压力，另一方面也是为了能够保持一个更加清醒的大脑。所以在这方面。他还是相当自律的。

    只是上了大学之后，时间实在是太过紧迫，这才疏于锻炼。

    而说完健身，寇准又说起了之前和林钧打得电话，当然没说徐闻天的事，只是说了林钧那边儿自己这个亲爱的老丈人也是一直在关注着林小溪这儿，还询问了她到底为什么逃课的事儿。

    而说起这事儿，林小溪的神色终于露出了一丝慌乱。

    要说有什么人能够让寇准和林小溪同时敬畏呢，林钧绝对算是其中一个。

    所以说到逃课这个事儿，林小溪还真的有些难以解释，一方面是他暂时还不想告诉自己父亲那边自己弄了一个网站的事，另一方面则是在过去十几年之中，林小溪从来不是这种会让父亲担心，自己到底上不上课这种事情的人，这也让他提起这件事情，还真的是有一种相当特别的体验。

    这也让他顿时脸上浮现出了一抹焦虑。

    但是或许是被寇准带坏了，这个从小到大都一直很听父亲话的姑娘，不知想到了什么眼神之中突然发狠,咬牙说道：

    “反正他也不在跟前，等见了面之后再解释吧。”

    显然这是不准备做任何回复了。

    而林小溪这副神态，看的寇准，也是心有戚戚然，不是因为自己而是为林钧。

    “真不知道我那位亲爱的老丈人知道自己闺女成了现在这样，到底会不会伤心啊？”

    只是一想到林小溪这边有任何问题，林钧绝对会找上自己，寇准这心情真是又不太愉快了。

    只是接连这样的处境，也让寇准已经认命了。

    “反正我又不能放弃，林小溪竟然放弃不了那自己这老丈人想怎么样那就怎么样好了，反正我就是100多斤放在这爱怎么着怎么着。”

    相当的死猪不怕开水烫。

    而随后寇准也并没有在这呆多长时间。

    毕竟来探班一次。总不能因为这一次就让林小溪这个好不容易立起来的董事长形象就此崩塌掉。

    当然临走之前寇准这边也给大家留了礼物。

    因为最近一段时间网站刚刚上线，所以这二十几个年轻人其实很多时候都是在公司加班的，每天回家的时间都是9点之后，所以寇准找到了一家，在京城还算有名的饭店，点了一份二十几人的大餐。

    算是犒劳全体员工了。

    而寇准这举动，也让公司二十几位年轻姑娘小伙儿们看他的眼神更加友善，毕竟说什么鼓励的话，都不如实际花点钱来的实在不是？

    特别是寇准这一顿饭，还真的没少花钱，二十几个人足足花了他小2万块。平均一个人1000块的水平，可想而知这顿大餐的质量。

    而在寇准这一次探班之后，你想去他那里，按照寇准提出的建议开始了方针的重新制定，然后短短一周的时间。林小溪他们就已经做出了相当大的改进，而之前提到的视频也已经进入了制度之中，至于播出的网站有寇准的关系，当然选择的是奇异果。

    只是就在这视频制作过程之中，还没等上线之前。林小溪他们却迎来了一个不速之客。

    那是一个看上去比林小溪要大几岁，但觉得大不了多少的一个年轻人，而他来到林小溪公司，开门见山的直接表达了自己地来意。

    收购。

    “说实话，在现在这网络环境之中，你们弄这么一个网站。这也太小众了。而且你们的规模也实在是让人不堪入目，一共才二十几个人，真的是有够小的。而你们网站的日活量我也查过。明明已经上线了快两个月。日活量才刚刚破万，这成绩还真是有够拉胯的，就是放在一些新网站之中，你们的排不上号。”

    “而今天我来呢，其实是给你们一个机会。我要收购这家网站倒不是说你们有多好，今天只是我喜欢潮牌，所以我准备将这个网站弄成一个像贴吧似的东西。之所以受够你们仅仅只是不想要自己从头开始吧，毕竟那实在是太耽误时间，能花钱搞定的一些基本东西，花钱就可以了，而我出500万。”

    看着面前林小溪他们皱起眉头，秦刚一脸不在乎的说道：

    “别露出这种表情，像是我侮辱你们似的。在外已经是一个相当高的样子了，毕竟以你们网站现在的价值来说，你觉得你们市场估价有多少？要不是不想自己再花时间弄一些基础建设，我才懒得来收购你们。”

    而事实呢，就像是秦刚说的，以林小溪她们网站现在的市场价值来说，的确不值500万。

    虽然寇准1,000万的投资已经花了超过一大半，但是这笔钱并没有完全的展现在现在网站的形态上。

    所以500万的确是一个超越了他们网站现在价值的一个数字。

    但是秦刚对于这网站的看法，真的如他所说吗？还真的不一定。

    因为虽然这个网站现在发展的有些惨淡，但是这个点子对于秦刚来说还是相当不错的。专注于潮牌用户领域提供专业品质验证这样的一个网站，在现在网站市场之中，也算是一个相当新奇的路线。

    这也是他今天来到这儿的原因，那就是想要接手这个生意，毕竟按照他预估的以往在现在的情况来说，这宝剑的创始者应该已经算是焦头烂额了，所以他对自己今天收获这事儿还是信心十足的，特别是在见识到这个网站的创始者还是个年轻的女生，他的自信就更是充足，这也让他说起这事来看似好像完全不在意一样。

    而他之所以摆出这样的姿态，就是想要让林小溪这边觉得网站已经没有任何可以利用的价值。

    但是这个秦刚不凑巧的一点是，他来的实在是不是时候。

    先不说林小溪这边对于自己网站认知还是相当清晰的，就算是她认知不清晰，他来的也不是时候，因为他来的时候正赶上了寇准的第2次探班。

    那是在第1次探班的一周之后，寇准再一次来到了林小溪这边，而这一次也并不仅仅只是来看望林小溪，同时也是来看一下，关于这一周之内他们做的几个视频的质量。那谁想到来到这儿之后还没等干正事儿呢，就碰上了秦刚？

    不得不说有些事儿还真是够寸的。

    而对这个事儿，寇准这边也没让林小溪出声，他在这边就直接给回绝了。

    “很抱歉啊秦先生，我这边没有出售网站的想法，所以您今天只能白跑一趟了。”

    而面对寇准的拒绝，秦刚并不放弃。

    “作为年轻人，要懂得有舍有得，我年纪比你年长几岁，所以以一个过来人的身份和你说几句真心话，就是一次失败不要紧，但不要在这个失败上过多纠结太长时间，你需要做的是重新开始，而500万这个价格足以让你再次开始一个新的创业。”

    只是听见秦刚的话，寇准却是轻轻一笑摇了摇头。

    “如果这件事情的确是失败的，那么果断放弃，的确是一个聪明的选择，但是这件事情好像也没有像你说的那样已经是一潭死水了吧。如果已经是一潭死水，那么我想秦先生也不会花500万来买一个这样的网站。”

    “我说了，我买这个网站仅仅只是想作为一个类似贴吧论坛的形式，换句话说，我买回来之后，网站我会重新改版重新制作，我只是懒得做一开始的那些繁琐的基层工作罢了。”

    而秦刚这么说着，转头看向身前的林小溪眉头不由皱起来。

    “不知道这家网站真正的话事人到底是谁？是林小姐还是这位寇先生？”

    显然这是在明目张胆的挑拨。

    只是对这种挑拨林小溪完全不接。

    “寇先生可以完全代表我。”

    而说完这话之后，她便垂下眼帘，像是对这事已经完全不关心了。

    而这也让秦刚这边儿有些皱眉，毕竟和一个年轻的女生商谈一些事情。会更容易一些，他的一些手段也会更方便，但是如果换成是一个男的这件事情就不是那么简单了。而且通过之前的几次对话，他也能看出来这面前的寇准绝不是一个轻而易举就能甩开的家伙。

    而随后寇准的表现也证实了这一点。

    “虽然秦先生一直表示着这500万对于我们来说已经是一个能够拿到的最好的数字，但是这种价值只是建立在网站，本身是一个失败的快要被丢进垃圾箱的网站的这么一个情情况，而实际上这个网站真的是像你所说的这样完全没有价值吗？在我看来可不是这样的。”

    “一方面是我们这个网站刚刚上线，一个多月这一个多月之间，虽然我们的成绩不是太好，但是考虑到我们网站的针对性人群本身就。成绩其实和其他网站相比是不公平的。”

    “另一方面对于我们现在网站的情况，我们也并没有灰心丧气，换句话说我们未来还有着一系列的手段要来帮助我们的发展。这也就意味着网站本身并没有失去它应有的活力。并且虽然我们的用户群体增长数量缓慢，可是这个数字还是在增长的，并且随着我们网站不断的完善这个数字增长幅度也在逐渐的提升，这些都是一个良好的信号。”

    “所以我并不认为我们网站如你所说快要走近垃圾箱了，在我看来恰恰相反，这网站就像是一个即将要升天的火箭，才刚刚开始要发射，而在这样的情况下，您觉得我将一个这样的网站只卖500万，是不是有些太亏了？”

    寇准目不转睛地看着面前的秦刚。脸上带着一抹淡淡的微笑，神色丝毫不见任何慌了反倒有一点儿得心应手，处变不惊的感觉。

    而这样的神态，也让秦刚不由得皱起了眉头。都要准备开口说些什么，但寇准这边没有给他任何开口的机会，接着说道：

    “而在清晰的认识到我们网站的情况之后，我其实也能够理解秦先生你的想法。想要趁着网站没有起飞的时候，以一个较低的价格买来，然后发展起来就算没有一个长足的发展空间，短期发展也足以能够让这个网站重新卖一个更好的价钱。这对于您来说的确是一个稳赚不赔的吗？如果换做另一个年轻的创业者，也很可能被您这一番话打击的失去了任何信心，转头就将这网站卖给你了，但是很可惜，您碰见的是我们。”

    “而你失败就失败在不应该将捡漏这种心思放在我们的身上。而且还说什么500万已经是一个极高的价格，不得不说您还真是足够欺负人。”

    而秦刚的反应也证实了，寇准所说所想，听见寇准这一番话，原来还老神在在一副胜券在握神态的秦刚眉头已经皱的像是山川峻岭了。

    听见寇准好容易停下了话头，他终于找到机会想要开口说什么，但是寇准却再次没给他这样的机会，直接起身然后看向大门。

    神态冷漠的说道：

    “话都说到这儿了，你还坐在这儿准备干什么？等着吃午饭么？

