    “懒得说？这就是你的态度？”

    “跟我生活了这么久，你应该了解我的性格。”顾毅抱着孩子，一脸严肃地看着姚玲，“我以为你应该相信我的为人的，没想到你居然发这么大的火。”

    “呵，你觉得哪个女人能忍得了这样的事情？”

    “姚玲，请你摆清楚自己的位置。我们两个……只是室友而已，就算我真的有私生子，轮得到你来指责我们吗？”

    姚玲的泪水在眼眶里打转，她瞪着顾毅，一字一顿地说道：“哦，我们俩只是室友而已？”

    “算了，我不想说了。”顾毅摇了摇头，“你该上哪儿上哪儿去吧。”

    “行。”

    姚玲用力点点头，转身走进自己的屋子里，叮叮咣咣地开始收拾行李。不到三分钟，她便背着一个旅行包，朝着顾毅挥了挥手。

    “再也不见了，渣男！”

    姚玲大骂一声，一溜小跑地离开了屋子，出门的时候正好遇上了汪宇峰。

    “嫂子，你要去哪儿？”

    “闪开！”

    姚玲一把推开汪宇峰，扭头就走。汪宇峰傻傻地看着顾毅，却见顾毅抱着孩子，一脸嫌弃地瞪了一眼汪宇峰。

    “回你家去。”

    “呃……好吧。”

    汪宇峰一头雾水，看着顾毅一脸怒容，他也不敢多问一句话，只得乖乖地走下楼梯。

    顾毅有些恼火地摸了摸自己的后脑勺，他实在不能理解姚玲为什么要发这么大的火。

    那些外人误会自己，顾毅没有丝毫难过。偏偏姚玲一副咄咄逼人，仿佛审问犯人的态度，让他有些心底发寒。

    “你爹到底是谁呀？”

    “咕……ba……baba……”

    “我不是你爹，别乱叫。”

    “噶？”

    “你饿了吗？你吃啥？是喝奶吗？”

    “咕咕！”

    孩子指了指婴儿车，顾毅起身走了过去，果然在婴儿车里找到了奶粉和奶瓶。顾毅泡好了奶粉，用手背测了一下温度，这才把奶瓶递给孩子让他喝奶。

    这个孩子抱着奶瓶自己喝了起来，完全不哭不闹，乖巧得不像话。

    顾毅注视着孩子的眼睛，悠悠地说道：“行吧，今晚你就在我这儿睡了。明天我带你找你亲生爹妈，好吗？”

    “咕咕嘎嘎！”

    ……

    “顾毅，你这个臭混蛋……”

    深夜，姚玲背着包，一边咒骂顾毅，一边沿着街道漫无目的地闲逛。当姚玲冷静下来之后，她偏偏又开始后悔自己的行为。

    自己这样闹别扭是不是太过武断了？

    就算顾毅真的有私生子……

    不行，如果真的有私生子，那就更加不能原谅了！

    姚玲摇了摇头，只能寄希望于这一切不过是个误会。可是，既然是误会，顾毅为什么不自己说清楚？

    他为什么还是那一副“懒得解释”的样子呢？为什么不努力想办法化解这个误会呢？

    “哼，这件事情说到底，还是他的错！”

    想到这里，姚玲鼓起了腮帮子，又一次开始生顾毅的气。

    姚玲不知道走了多久，她忽然抬起头，发现自己居然走到了一处僻静的小公园里。

    四周一个路人都没有，只有一盏昏暗的灯光在头顶不停闪烁。

    “切……老娘心里正郁闷呢，你们居然自己送上门来？”

    姚玲从包里取出抽水，缓缓转过身去。只见三个穿着黑色西装的男子站在她的身后，不怀好意地看着姚玲。

    “你把顾家的小少爷放在哪儿了？”站在中间的男子踏前一步，冷冷地看着姚玲。

    “什么顾家小少爷？”

    “我们亲眼看见有人把小少爷送到你家的，别说你不认识。”

    “我真的不认识。”

    “别装傻了，把孩子交出来，我们不想动手。”

    姚玲挑了挑眉毛，这三个人的穿着打扮都极为考究，看上去都是大户人家豢养的能力者。另外，这些人身上的灵力含而不发，就一般人而言已经算的上高手了。

    难不成，顾毅是从某个大户人家出走的阔少爷？

    “我不认识你们，也不知道什么顾家。”

    三个黑衣大汉互相望了一眼，简单地交流了一下。

    “动手吗？”

    “抓活的吧，说不定他认识三爷。”

    “难道她就是勾引三爷的那个女人？”

    “三爷似乎不会喜欢这种类型的女人吧？”

    三人看向姚玲，眼神上下扫射一番，惹得姚玲脸蛋青一阵红一阵，她单手叉腰指着三人骂道：

    “喂！你们这么看我什么意思？你们是不是在想老娘还没发育，没有一个男人看得上老娘，对不对？”

    三人倒吸一口凉气，面面相觑。

    “坏了，这丫头居然会读心术？”

    “她怎么能猜到我们咋想的呀？”

    姚玲的额头青筋直跳，她娇喝一声，一剑刺出了手里的短剑。

    “断水！”

    轰隆！

    一道蓝白色的剑气喷薄而出。

    站在最前面的黑衣人直接被姚玲刺穿了胸口，姚玲一出手就是杀招，根本没有给这些人还手的余地。

    “该死！”

    “动手！”

    剩下的两名黑衣人冲了上来，与姚玲斗成一团。

    姚玲心里本来就憋着火气，动起手来没轻没重。这两人也不过就是A级的能力者而已，打了不到三四个回合，二人全都趴在地上一动不动了。

    “呸！就这点实力，还想来抓你姑奶奶？”

    姚玲朝着地上的三人啐了一口，她刚刚收起短剑，忽然觉得耳边传来一阵疾风。

    她浑身鸡皮疙瘩直起，下意识地缩头躲避。

    嗖！

    一枚金钱镖蹭着姚玲的头发飞了过去，姚玲扭过身来，挥舞手里的短剑，格开无数暗器攻击。

    “有本事出来打！躲在暗处放暗器算什么英雄好汉？”

    姚玲感觉事情越来越不对劲，对方出手的力道和角度刁钻至极，单单这一手暗器的功夫，对方就称得上一个SSS级的高手。

    “你是顾三爷的小情人，是吗？”

    一个沙哑的声音从路边的灌木丛中传了出来，姚玲扭头看去，只见一个纹着花臂的男人从阴影中探出头来。

    他身高两米，膀大腰圆，腰间挂着无数武器道具，看上去骇人无比。

    “长得五大三粗的，没想到居然喜欢躲在暗处丢石子？你这人害不害臊？”

    “我要是和你打正面，你连我一拳都抵挡不住。”

    “少废话，看招！”

    姚玲踏前一步，举剑朝着花臂男的胸口刺来。这段时间里，她和顾毅学到了不少本领，实力已经接近SSS级。

    现在，正是她检验自己实力的时刻！

    空气中隐隐出现了空间扭曲的水波纹，花臂男冷笑一声，一掌拍在了姚玲的剑尖。

    咔嚓！

    姚玲的抽水寸寸碎裂，她看了看手里的短剑，难以置信地摇了摇头。

    “不可能，就算是顾毅也……”

    砰！

    姚玲话未说完，花臂男便用手指点在了她的眉心。姚玲双腿一软，晕倒在地。

