    其中就有叶辰！

    不过现在众人的目光并没有在叶辰的身上，而是在其他选手的身上。

    “哇，陈星陈星啊！”

    “这次比赛可有看点了，陈星可是棋圣的弟子，肯定能够夺得第一。”

    “那也不一定，别忘了还有周勇呢，他是穆老的弟子，听说早就达到了职业七段，现在估计更强。”

    看到选手上台，下面的后援团纷纷尖叫起来。

    叶辰也注意到了那个陈星。

    身形消瘦，浑身上下都带着一股忧郁的气质，为人比较高傲，根本看不起和他一起参加的这群选手。

    四周人有不少人想要笼络，都被他的高傲给堵回去了。

    相比之下，另一个周勇却活泼了不少。

    对于人的追捧和称赞，特别享受，时不时的还挑衅了陈星。

    很显然，在这次大赛上，他已经认定了陈星才是他的对手，其他人根本不配。

    “现在开始抽号，相同号的人为一桌，然后入座后再抽先，另外本次海选的规则，高等段位的棋手不会分配到一起。”

    主持人说道。

    这条规矩是另加的，也算是为了比赛的观赏性。

    如果在海选的时候，陈星就和周勇碰到了一起，那岂不是有一个人连海选都过不了？

    这不管是对于选手来说，还是对于举办方又或者是观众，都是损失。

    叶辰抽到的是三十号。

    陈星是十二号，周勇是七号。

    果然，和主持人说的一样，高等段位的人都没有分配在一起。

    叶辰的对手是一个三十岁左右的男人，段位估计是在职业初级，还不如方景阳，前面十几步棋已经走错了好几处。

    直接被叶辰抓住破绽，逼到了角落里，无奈之下，他只能认输投降。

    叶辰这边刚刚胜利，陈星和周勇几乎是在同时站了起来。

    “十二桌陈星胜，七号桌周勇胜。”

    “三十号桌，叶辰胜！”

    叶辰的名字一出来，所有人都很好奇。

    陈星和周勇胜的这么快，都没有人去质疑，毕竟他们的实力在这里放着，一般棋手还真不是他们的对手。

    可是这个叶辰竟然也能胜的这么快。

    那就非常让人好奇了。

    “叶辰哥哥，赢了！”

    苏沐沐看到站起来的叶辰，顿时大声的欢呼了起来。

    夏倾月怀里的小凝凝也是张开双手，学着自己小姑的样子，为叶辰鼓掌。

    叶辰自然是注意到了，冲着他们所在的位置招了招手。

    赢的人就可以回到后台了，准备参加下一轮的比赛，其他人继续。

    场上的人越来越多的人胜了，很快就剩下了一两桌，这一两桌双方的棋力都差不多，不过在艰难的度过十几分钟后，也分出了胜负。

    第一轮的海选，直接刷下来一半的选手。

    饶是如此，参加的人员还有五十个。

    这次海选是从金陵市附近所有报名的人当中，精挑细选出来的一百个，全部都是达到职业段位。

    不然连上台的机会都没有。

    第一轮的比赛结束。

    第二轮的比赛在下午举行，五十进二十。

    这次比的是时间。

    前面先赢的二十人获胜，后面的全部淘汰。

    中午夏倾月专门带着叶辰几人去了一顿大餐，算是好好犒劳犒劳叶辰，让他接下来好好比赛。

    很快，下午第二场开始。

    叶辰第二十三桌。

    又是一场毫无悬念的博弈，轻松获胜，成功晋级二十强。

    第二天上午。

    第三轮开始，这次是二十进十。

    然后就是十进六。

    叶辰直接碾压对手成功晋级，现在场上剩下的选手只剩下了陈星、周勇还有叶辰和其他的三个围棋协会的人。

    也就是这个时候，叶辰才进入了众人的视野当中。

    之前的比赛当中，叶辰一直都表现的非常低调，很难让人注意到他的存在，可是就这么默默无闻的棋手，直接杀入了前六。

    这让所有人都非常的惊讶。

    哪怕是陈星和周勇都特意的看了叶辰好几眼。

    不过，他们依旧没有把叶辰当做自己的对手，最多也只是一个垫脚石罢了。

    这一轮开始，六进三。

    叶辰的对手是围棋协会的人，二十八九岁的男人。

    棋术在同龄人当中也算是佼佼者了，抽到先手之后，一上来就对叶辰开始打压，步步紧逼，根本没有打算给叶辰留下丝毫的退路。

    反观叶辰步步为营，稳扎稳打，任由对方拼命的进攻，都奈何不得他丝毫。

    连续十几步下来，反而把他的棋子损失了不少。

    这个时候，对方才想到防御，可是已经晚了。

    叶辰的落子速度越来越快，直接被封死了对方所有的退路。

    “我认输！”

    男人也没有思考的犹豫，直接举手认输。

    其实叶辰已经非常给他面子了，不然他连认输的机会都没有。

    叶辰的起身，引起了四周所有人的注意。

    “这个叶辰到底是什么人？为什么以前从未听说过？”

    “是啊，这棋力简直是太强了，不管对方怎么下，他好像都不在乎。”

    “我发现这个叶辰这么多场下来，根本没有输过一局，简直是太可怕了。”

    所有人都开始议论起来。

    对于叶辰也是发自内心的惊叹。

    评委席上的欧阳黑白则是露出了富有深意的笑容。

    穆老则是摸着自己的白胡子，赞叹了起来：“不错，这个叶辰的棋力最起码也有职业八段的水准了，真是一匹黑马。”

    “能得到穆老的赞叹，足以让他自豪，就是不知道他是谁的弟子。”

    其余的评委也附和了起来。

    相比于众人的称赞，陈星和周勇的目光也纷纷望了过去。

    眼底皆是显露出复杂。

    显然，他们没有想到叶辰比他们还要快。

    下面的苏沐沐等人更是激动的欢呼雀跃，仿佛比她们自己赢了还要高兴。

    “我就说姐夫的围棋很厉害吧，这已经算是前三了！”

    夏倾城得意的说道。

    苏沐沐激动点头：“是啊，叶辰哥哥太厉害了，这么就赢了。”

    夏倾月美目中闪烁着笑意，自己的老公变厉害，她作为妻子自然也非常高兴。

