    孙豪看着眼前的女修，顿时涌起哭笑不得的感觉，不过，看到女修那种幽怨的表情的时候，孙豪心中已经隐约猜中了这是怎么一回事。

    这还真是一笔糊涂账，自己返回人族，包包甩下自己的婆娘跟自己跑路，没存想，这婆娘猜到了包包的来路，堵在了药神山，守株待兔，等待自己回来了。

    心中一动，孙豪的脸上露出淡淡的笑容：“老姐，为了等我，能够在我这药神山守个上千年，你还真是辛苦了，不容易啊，我要是不回来，你打算还等多久啊。”

    海神的寿元比自己多了不知多少倍，也是大乘修士，自己叫她一声老姐，倒是也没什么。

    再说了，边牧和包包坑了这大乘修士一把，自己还真是有点不好意思，叫她一声姐，希望能够化干戈为玉帛。

    海神瞄了一眼面色有点通红，双眼含满了眼泪的阿碧，嘴里轻笑着说道：“有福星在此，我相信你迟早都会回来的，这不，你不是回来了吗？”

    孙豪含笑看向阿碧，嘴里说道：“阿碧，这些年辛苦了，有这么一位太上皇在这，有没有束手束脚？”

    阿碧的脸上露出丝丝笑容，嘴里说道：“特非提姐姐对我很好的，帮药族做了许多事，有她帮我，药族这些年发展得相当好。”

    孙豪扫了扫武闲郎，发现武闲郎正在微微点头。

    顿时，孙豪明白过来，这些年，海神对药神山保持了相当的善意，也是，自己过来的时候，药神山上相当地平静，自己神识之中，药神山也没有感受到半点的怨气，看来，自己却是需要感谢一番这个便宜姐姐了。

    脸上露出灿烂笑容，孙豪对海神笑着说道：“老姐你有心了，我知道老姐你是为何等我，放心吧，功夫不负有心人，我会给你一个合理的解释的。”

    海神微微一笑，好似是长长地松了一口气，身躯一晃，半空之中，轻轻一响，整个身躯化为浅蓝色的水柱，飘飘洒洒地落在了药神山上，柔和的声音，从四面八方传了过来：“那好，姐姐我在福尔那等你过来，你先忙。”

    她倒是知道，孙豪刚刚回来，事情不少，自己的事，等了千年，也不急在这一时。

    大家都是大乘大修士了，吐出的话，就相当于金口玉言，孙豪说给她个交待，那就一定会有，与其死缠烂打，还不如爽快地等个答案。

    孙豪对着远方微微点头，说了一声：“好，老姐你慢走。”

    说完，孙豪这才看向下方，看向欣欣向荣的药神山，嘴里朗声说道：“各位道友，本座回来了。”

    药神山上，闻讯而出的修士们，齐齐大声欢呼起来：“恭迎大人，药神万岁；恭迎大人，药神万岁……”

    看着下方那些匍匐在地上，忘情高呼的药族修士，孙豪的心中，不由涌起了一种比较异样的感觉。

    在人族潜修上千年，低调而平静，孙豪感觉不到什么异常，回来之后，面对亿万药族修士的这种崇拜，这种朝拜，孙豪的心中，瞬间涌起了一种十分奇妙的满足感，那种充实感，而且，好似冥冥之中，自己对四极大道的一些领悟居然会因为这些崇拜，而又有了一些奇妙的变化。

    要不是孙豪从低调突然过度到这种热情澎湃的崇拜之中，孙豪可能还感知不到这种变化。

    这种变化是如此的晦涩难明，要不是孙豪的四极大道积累到了一定程度，理解达到了一定高度，也很有可能感知不到，这可真是一种奇特的机缘。

    感知到自己身上的奇怪变化，孙豪心中不由一动，想起了祖巫说过的，大乘修士庇护一个种族是有好处的，现在看来，果然是如此。

    飘立空中，孙豪脸上露出灿烂笑容，嘴里说道：“本座进阶大乘，安顿好药族事物之后，特意去无垠虚空转了转，药神山就委托本座的姐姐帮忙镇守，这些年，药神山发展得相当好，本座相当满意，各位道友，辛苦了。”

    十分自然地，孙豪就把海神镇守千年的功劳据为己有。

    下方，亿万药修齐齐欢呼起来：“药神万岁，药神万岁。”

    这千年以来，药族有了药神大名的威压，还有了药神姐姐的亲自主持，那是，超速发展之中，药神的恩情，需要时刻牢记。

    孙豪感知得到，药神山上，每一个药修的心中都涌起了山呼海啸般的热情，心中高兴的同时，也不由微微惊讶，没存想，自己消失千年，居然还有如此的影响力。

    脸上带着灿烂笑容，神识一动，他心通感应之中，孙豪已经明白了这是怎么一回事，海神驻守，只是成为了武闲郎手中的棋子，这些年，武闲郎和阿碧联手，从药族的基层，也就是娃娃抓起，一级级地灌输给药族修士一个最为至高无上的真理，没有药神，就没有药族，没有药神，就没有药族的未来和明天。

    效果嘛，孙豪已经看到了，出奇的好。

    武闲郎这家伙的确厉害，潜移默化，不动声色地，就帮自己在药族之中铸造了无上权威。

    心中满意，孙豪灿烂笑着，朗声说道：“各位道友，我药族如今正在蓬勃发展，大家还当齐心协力，让我药族成为虚界最为强盛的种族之一，好了，本座刚刚回来，需要先了解一下情况，百日之后，本座会在药神山布道三日，各位道友届时在各自洞府听道即可。”

    药神布道？药神山顿时又是一阵欢呼雀跃，药神万岁的声音，直冲天宇。

    一个大乘修士布道，还真是非同小可，药神山瞬间沸腾，一些家族势力赶紧给在外执行任务的弟子发出紧急召集令，着他们回来听道。

    药神山忙碌起来，孙豪带着九大星使，也回到了自己阔别已久的药神宫。

    认真听取了九大星使的情况报告，初略了解了药族发展之中存在的一些问题和困难，决定了一些药族的方向性问题之后，孙豪这才挥手让其他星使回去，留下了阿碧，履行自己另一重身份应该履行的重任。

    话说，哪怕是修士闭关时间悠久，千年不见，也的确是挺想念的。

    阿碧哭成了泪人儿，呻吟之中，狠狠地咬了孙豪的肩膀几口，留下了一排排牙齿印。

    当然，这是孙豪有意让她咬出齿印排解她心中的思念的，要不是，孙豪只要不加控制，女人的牙齿得生生崩掉不可。

    久别胜新婚，这句话还真是说对了。

    只要是外边没人的时候，阿碧就挂在了孙豪的身上，像条藤蔓一般，紧紧地缠住了孙豪。

    孙豪有时候就开玩笑：“阿碧，你这样子有点像是藤酸公呢，是不是想寄居在我身上啊！”

    阿碧柔声说道：“我想一辈子就这样缠住你，让你永远也不能离开。”

    孙豪嘿嘿笑了起来，低声在阿碧的耳朵边说了几句，阿碧顿时满脸通红，不过，身躯却是越发柔软，浑身好似都能滴出水来一般地动情了。

    这女人吧，千年不见，爆发起来，也的确是挺凶的。

    孙豪发出百日布道的消息之后，就呆在了药神宫，什么地方都没去，就是在安抚自己的女人。

    有的时候，孙豪心中也是颇为感慨，你说修士修行是为了啥呢？到了自己这样的高度，都是大乘大修士了，要想进步，要想修道，那就还得到处跑，就还得苦苦求索，根本就停不下来。

    安静下来，回想自己这一路走来的经历，孙豪豁然发现一件事实，那就是，无论是什么时候，自己始终都绷紧了一根弦，始终走在了修道的路上，很少停下歇息。

    有时候吧，孙豪感觉亏欠自己身边人挺多的，只能尽自己的最大能力予以安慰了。