    “抽奖成功，获得天赋卡——专注！”

    “使用卡牌！”

    神秘力量灌注，张硕瞬间感觉，似乎哪里不一样了。

    专注品质，可以让人沉下心来做事、学习，码字王者在专注BUFF加持下，日更万字那都不是事儿。

    有句话怎么说来着——

    “不是码字不专心，实在是小姐姐太勾人。”

    “系统还是很顶的。”

    张硕之前还以为，系统只是简单给他送钱，那对他这个普通人来说，创业成功的概率还是很低的。

    如果还自带霸道总裁养成系统，那就不一样了。

    当个工具人挺好的。

    “我是不是该去买点管理学、经济学之类的书，充充电啊？”

    张硕感觉，

    不能再这么咸鱼下去了。

    就算当咸鱼，那也要当一条有梦想的咸鱼。

    再看一眼工资卡余额：102.35元

    好嘛，

    最近又是注册公司，又是请律师，又是代理记账，将他家底直接掏空了。

    吃饭都成问题。

    “不对，这些开支，应该都能报销吧？”

    在专注加持下，张硕思维都更活跃了，萌芽资本账上还躺着10万大洋呢，没理由再花他的钱啊，不用白不用。

    这很合理，对吧？

    还有买书，是不是也可以用“办公用品”的名义报销？

    不合理吗？

    张硕没胆对系统坑蒙拐骗，但是合理利用规则，用萌芽资本的钱，稍稍改善一下他这个CEO的生活水准。

    这要求，很合理吧？

    想到就做，张硕直接在办公室，用QQ联系代理记账的陈会计。

    按说，

    入股青橙零售之后，张硕完全可以让杜青青帮着萌芽资本记账，萌芽资本的注册地址也能更换到青橙小筑。

    为什么没做？

    就是不想让杜青青摸清他的底细，以后才好忽悠，不，合作。

    对青橙小筑的未来规划，结合未来十年的发展趋势，张硕其实是有一点想法的，只是现在时机还不成熟。

    埋颗种子先。

    陈会计很快回复：“张总，您说的这些都是可以报销的，什么时候方便的话，将发票给我，我这边填好报销单，您再签字盖章就行。”

    自己给自己报销可还行？

    张硕甚至在想，以后报销肯定不少，是不是该招个专职会计？

    招人，

    那就得租赁办公室。

    好在陈会计是专业的，贴心给出建议：“像张总您这种情况，可以在居民楼租一套房子，登记为萌芽资本注册地址。

    “会计的话，我们这边也是可以兼职的哦，随叫随到(*^__^*)”

    “还可以这样操作？”

    张硕真是涨见识了，这样，他不就可以光明正大换房子了？

    妙啊！

    有金窝银窝，谁特么还愿意住城中村的狗窝呢？

    打开同城网，张硕直接在路北片区找房子，标准就按两室一厅来，反正花的是萌芽资本的钱，跟他这个萌芽资本CEO有何干？

    很快锁定距离翡格大厦不足两公里的天府小区。

    正忙着呢，

    王聪凑了过来，惊讶说道：“硕哥，你要在天府小区租房？”

    “是啊。”

    张硕很淡定。

    “我去，那里的房子，随便一套月租都要五六千。”王聪却一点都不淡定，“硕哥，你是不是谈女朋友了？”

    按照好孩子王聪的人生逻辑，如果是单身，那还租什么房子啊，公司提供的集体宿舍不香吗？

    “谈了。”张硕懒得解释。

    “我去，谁啊，我认识吗？”

    “你认识的，杜青青。”

    “切！！！”王聪只是老实，又不是傻子，拍了张硕肩膀，唏嘘说道：“硕哥，梦里啥都有，不对，梦里杜青青是我的，你不能抢。”

    张硕：“……”

    …………

    下午7点，张硕完全没有加班的觉悟，关电脑下班。

    耽搁一秒都算输。

    组长周鹏飞嘴唇动了动，最终还是什么都没说。

    倒不是怕了张硕，而是，也不知道是开窍了还是怎么的，最近张硕完成的代码质量都非常高，效率还贼快。

    他又哪里知道，

    张硕的编程水准，那可是十年熬一剑熬出来的。

    能不高级吗？

    周鹏飞还真不好强制张硕加班，这么优秀的人才可不能跑了。

    王聪等一干苦命小伙伴，见组长竟然没发飙，也只能朝着张硕快要消失的背影，投射顶礼膜拜的目光，惊为天人。

    王聪试探着离开座位。

    周鹏飞：“咳……”

    “组，组长，我就是去接水。”王聪一秒败退。

    张硕呢？

    下班后经过青橙小筑时，杜青青已经不在，应该是回家处理私事去了。

    坐公交来到天府小区，

    中原地产的房产中介李姐，还有陈会计，都在门口等着呢。

    筛选房子可以在网上，真要租，还是线下找正规中介比较靠谱，因为涉及萌芽资本注册地址变更，干脆将陈会计也一并叫上。

    刚好把发票带过来。

    张硕看中的房子，7栋1203，两室一厅，月租5000，虽然装修有点老土，但胜在家电齐全，换个床单被褥就能拎包入住。

    “今天能签合同吗？”张硕也懒得挑了。

    “可以的，业主也住这个小区，随时都能签。”李姐就喜欢这样的豪客，只带着看一次房，5000中介费就轻松赚到手。

    简直就跟捡钱一样。

    “把我这半中介费免了，现在就签。”

    鹏城租房中介费标准是一个月房租，买卖双方各出一半。

    张硕租了十年房，很清楚里面的门道，无论买房还是租房，中介费私下都是可以谈的，真要按中介公司给出的收费标准，那才真是冤大头。

    “这……”

    “不行就算了，大不了我再换家中介。”

    “成！”

    煮熟的鸭子，李姐可不能看着飞了。

    张硕笑了笑，白嫖成功。

    半小时后，

    一位穿着朴素，相貌普通的中年妇女，带着房产证复印件来到中介公司。

    张硕却一点不敢小觑，刚才跟李姐闲聊得知，这位主光在天府小区就有五套房，妥妥的人生赢家，隐藏在红尘中的真土豪。

    张硕用萌芽资本的名义签合同，房租由陈会计每月走公账。

    妥了！

    拿到钥匙，陈会计殷勤说道：“张总，我能不能再回房子拍个照？变更公司注册地址时要用。”

    “可以啊，以后就由你兼职会计了。”张硕投桃报李。

    “谢谢张总！”

    陈会计笑得更甜了，这样每个月就能多500块收入，够去酒吧A一回。

    美得很！

    “还有，从明天开始，我这个CEO也要发工资。”张硕继续挖自己墙脚。

    CEO领工资，很合理吧？

    他又不是那些装哔范大佬，明明每年拿着上亿期权奖励，兜里富得流油，还非要标榜什么只领1块钱年薪，忽悠傻子呢？

    “好咧，工资标准是？”陈会计很听话。

    她猜测，

    张硕很可能是在帮某位幕后大佬代持股份，不然完全解释不通。

    “1万……”

    系统：“叮！！！”

    “8……”

    “叮！！”

    “5，5千！”

    “……”

    “呼！”

    张硕很郁闷，敢情他这个CEO，拿的工资也就比在青鸟互娱高一千？！

    看不起谁呢？

    再一想，每个月能白拿5000块，似乎也很香？

    加上游戏公司的工资，那也月入近万，妥妥超过80%的打工人了有木有？

    又解决了租房问题，手头一下阔绰了呀。

    有奔头！！！

