    跑车门打开，林司南从车上下来，重重地将车门关上，冷着脸走了过去。

    林司南的眼神先是在乔七夕的身上停了下，目光中带着审视的意味。

    接着，他目光冷冷地看向了站在一旁的陆年光，阴阳怪气的开口：“多谢陆总送我太太来医院。”

    陆年光神情淡淡地说道：“举手之劳而已，林总太忙，我也就代劳了。”

    “不必了！”林司南的语气那么硬邦邦的。

    刚才处理刘高的后续，让他焦头烂额。

    把剩下的事情交给律师处理，他放心不下乔七夕，从警察局出来就马不停蹄的赶来了医院。

    却没有想到，陆年光竟然也在这里！

    还真是阴魂不散！

    林司南磨了磨牙，“陆总还真是个热心肠，后续的事情我会亲自处理，就不劳你费心了。”

    说完，林司南粗鲁地一把将乔七夕拽到了身边。

    陆年光深邃的目光，落在了乔七夕被抓着的手上。

    停顿了一秒钟，然后他看似若无其事地收回了视线，微微颔首，越过他们离开。

    乔七夕不着痕迹地抽回了自己的手，主动上了车。

    汽车在路上行驶，林司南有意无意地朝着乔七夕看过去。

    在她的身上，还穿着陆年光的外套。

    林司南知道，在外套下面，是她如破布娃娃般，伤痕累累的身体。

    不管是那件男士外套，还是别的男人留在她身上的那些伤痕，都让林司南觉得心里面有根刺。

    那根刺裹在肉里面，随着他每一次的呼吸，时不时就冒出来扎他一下，让他极度的不舒服。

    沉默的车厢里，林司南忽然开口问道：“刘高有没有得手？”

    乔七夕看着窗外，冷笑道：“你在意吗？”

    他将自己送给了别的男人，已经是不可能改变的事实。

    不管刘高今晚有没有对她实施暴行，那些伤痕已经不可能恢复。

    她和林司南之间，注定要从这一晚开始决裂。

    林司南重重地砸了一下方向盘，“我要阉了他！”

    乔七夕的神情很疲惫，她的声音很轻，“什么都没有发生，以后不要再对我做这种事了。司南，这是第一次也是最后一次。”

    她的声音明明很轻很低，没有什么杀伤力的威胁，却让林司南心里的那根刺，猝不及防地又狠狠扎了他一下。

    林司南微微侧过头，看了乔七夕一眼。

    在乔七夕的身上弥漫着一种绝望的气息，将自己与他隔离了起来。

    这不是林司南第一次伤害乔七夕，却是伤得她最狠的一次。

    林司南动了动嘴唇，最终还是没有把“对不起”三个字说出来。

    林司南打了一个电话出去，“是我，我十分钟后过来。”

    他用了一贯对付女人的方法，来对付乔七夕。

    这是他犯下的又一个严重的错误。

    他以为钱能解决一切。

    汽车停在了一家奢侈品店门口。

    林司南率先下了车，冲得车里的乔七夕扬了扬下巴，“下车！”

    乔七夕看了一眼，认出这是一家价格不菲的奢侈品店。

    她曾经看到过，曹可儿穿过这个牌子的衣服，这里应该是林司南经常带女人来买衣服的地方。

    林司南看着乔七夕身上那件男士外套，觉得格外不爽。

    她是他的妻子，身上却穿着别的男人的衣服，这像什么话！

    见乔七夕坐着不动，林司南不客气直接拉开了车门，命令道：“你身上穿的这是什么东西，如果回去被爷爷看到了，你是不是又想让爷爷教训我？”

    提到了林老爷子，乔七夕便顺从地下了车。

    林司南见她走得慢吞吞的，有些不耐烦的干脆一把抓着她的手，把她从车上强行拉了下来。

    店长早就等在门口了，立刻扬着笑脸迎了上来，“林总，接到你的电话。我马上就赶过来了！”

    林司南是这里的大主顾，经常带不同的女人来买奢侈品，出手大方，店长当然是亲自接待。

    林司南不耐烦地说道：“今晚我包场，把所有的把新品都拿出来，让她慢慢选。”

    店长笑得合不拢嘴，朝着乔七夕看过去，当场被吓了一跳。

    乔七夕穿着一件明显不合身的男士外套，脚上踩着拖鞋。

    虽然她低着头，但是仍然掩盖不住浑身的狼狈。

    这么狼狈的样子，只要稍微想一想，就能猜到发生过什么。

    见店长在打量乔七夕，林司南不耐烦地低吼了一声：“看什么看，不想做生意了？”

    店长回过神来，急忙道歉：“对不起，林总！”

    林司南懒得搭理店长，一手拉着乔七夕，一手胡乱的在店里的衣架上面拿了几套衣服和鞋子，一股脑的全塞进了乔七夕的手里。

    “自己去换！”

    乔七夕抱着一大堆的奢侈品，露出了满脸无奈的表情。

    这里的衣服，每一件都是五位数以上。

    这是林司南第一次带她买衣服，这也是她最狼狈尴尬的时候。

    林司南坐在沙发上等，随手点了两个店员过去帮乔七夕换衣服。

    乔七夕站在更衣室里，听到了外面传来两个店员压低了声音的八卦。

    “你看见那女的身上的伤没有？”

    “看到了！林总每次都带不同的女人过来，还是第一次带这样的。”

    “这种女人为了嫁入豪门，什么手段都用得出来！”

    “嘘，小声点！”

    乔七夕攥紧了手里的衣服，默默垂下了眼眸。

    最后，她从一堆衣服里面，选了价格最便宜的一件，换上后走了出去。

    只是她的身上还穿着陆年光的外套。

    林司南一把扯掉她身上的外套，不悦地说道：“我都带你买衣服了，你怎么还穿着这一件？”

    外套被掀开，乔七夕满身的伤痕累累顿时毫无保留地露了出来。

    从脖子到胸口，到手臂，还有身上更多的看不到的地方。

    青一块紫一块的，还有干涸的血迹，看上去格外的触目惊心。

    店员捂着嘴，倒抽了一口凉气。

    乔七夕从林司南的手里抢过外套，重新盖在了身上，盖住了那些难看的疤痕。

    林司南的脸色如同打翻了调色盘一样，极其的难看。

