    白净的脚丫踩在谢宸的胸口，二人的动作都僵住了。

    夏弥这番操作太秀，完全在谢宸的意料之外。

    他以为这只小龙女会气急后伸出爪子戳他几下，几个伤口而已，疼一会就过去了，谢宸倒并没有在意。

    可他看见了夏弥脱掉了鞋袜，从那是开始谢宸就已经失去了思考能力，直到一个冰凉的物体贴在他的胸膛上。

    比起谢宸，夏弥则更加意外，她本以为自己这个动作会被谢宸阻拦住的，再之后像平常那样被哄两句踹这家伙几脚就解气了，可现在……

    夏弥尴尬的屈了屈脚趾，尴尬的要直接扣出一个三室一厅。

    少女赤着足，这画面说不出的古怪……和暧昧。

    夏弥俏脸微红，下意识要收回自己的脚，不料一只大手伸了过来，直接抓住了那只脚。

    “踹了我想跑？”

    谢宸冷哼一声，伸出手一拽，夏弥失衡眼看就要倒在地上，谢宸眼疾手快的伸手接住。

    这下子姿势换成了夏弥趴在谢宸身上，两个人面孔的距离不足十公分，呼出的热气直接能喷到对面脸上。

    不得不说，夏弥这张脸是真的精致，造物主的偏心显露无遗，世间美丽的聚集于此。

    眉眼，琼鼻，小嘴……无论是任何一个拿出来都能够称之为杰作，当这些装配在一起，得到的就是完美。

    这不是一个形容词，完美在这时就是一个名词，代表的就是面前这个女孩。

    谢宸承认，自己一直是一个死颜控，但他的心思并没有放在这个上面，毕竟漂亮女人多了去了，行走诸天，变强才是应道理。

    可是这个情景，女孩娇嫩的嘴唇都当放在了你面前，什么龙还是人的，重要么？

    当然不重要，占便宜还要犹豫？那绝对不是谢宸的性格。

    谢宸A了上去，又突然停了下来。

    原来是一只冰凉的小手按住了谢宸的脸。

    夏弥觉得自己心脏都要跳出来，她可是龙王，怎么会对一个仅仅认识相处十多天的人类产生这种复杂的情绪？

    在漫长岁月中，夏弥唯一拥有的就是对自己兄长的感情，可当下这种感觉……太怪了。

    夏弥蹭的一下站起身，似乎是动用了言灵，她起身的速度快到谢宸都反应不过来。

    她总是能将言灵用在各种奇怪的地方。

    站在地上的夏弥一只脚赤着，她的袜子还在谢宸手中，就在刚刚跌倒的时候从她手里落下的。

    看到这一幕，夏弥面色逐渐泛起红色，又不知道突然想到了什么，猛地踹了谢宸一脚。

    十分钟后——

    谢宸生无可恋的躺在地上，衣服全部敞开，头发凌乱。

    夏弥则是整理好了衣服，神清气爽的站在原地，看向谢宸的眼神都和善了许多。

    不要误会，他们没有发生什么十八岁以下不能看的事情，只是谢宸被当做了沙包而已。

    谢宸抬头望着天花板，他突然很羡慕那个叫小林的社畜妹子，同样是弄到一只小龙女，人家的就是龙女仆，谢宸呢？

    看着正眯着眼睛跳格子的夏弥，谢宸叹了口气，龙女仆是不指望，不进化成老谢家的龙祖宗他就已经心满意足了。

    为自己的未来默哀三秒钟……

    躺了好久谢宸回过神，“嗯？我的手机哪去了？”

    “这呢……”一只小手伸过来，手里拿着一只黑色手机。

    “哦，谢谢。”谢宸伸手接过。

    电话是拨通的状态，备注是老头，也就是昂热。

    这不是完蛋了么？要是昂热那个老头知道了谢宸身边跟着一条龙，他保管不出一天就会有全副武装的一群杀胚上门查水表！

    即使是他这种半成品皇太子也不例外，如果反抗说不定昂热那个老头会将他一起做了。

    谢宸从来不会怀疑这个老头对于干掉龙王的那份坚持。

    不管怎么样，谢宸打算先试探一下口风。

    “喂？”

    电话另一边传来昂热的声音：“没想到你们年轻人玩的这么开……”

    谢宸偷瞄了一旁的夏弥一眼，继续问道：“额，不是你想的那样……算了，你从哪里开始偷听的？”

    “就是你讨论生殖隔离那段。”

    “呼……”谢宸深呼出一口气，记得那时候他和夏弥没聊什么龙王的话题。

    这事应该算过去了。

    昂热又问道：“跨国话费这么贵，你打一个电话就为了告诉我你有了小女朋友？怎么，为了美人，校长的位置不要了？”

    “要！怎么不要！你要是退位我当天就赶回去。”谢宸一激灵，校长位置怎么可能不要，这可是他的伟大目标。

    “那你只能幻想一下了，老头子我身体还不错，多撑几年没问题。”昂热停顿了一下，听声音应该是抽了一口雪茄。

    昂热又道：“任务简报我看过了，完成的不错，没想到你们的动作比执行部调查的还要快，后续事情我会让最近的执行部人员处理，你们可以直接离开。”

    谢宸打了个哈哈，他总不能说自己身边有夏弥这个人形雷达，只说那群家伙自己撞上门来，一切归于运气。

    “对了，我遇见了一个不错的苗子，血统应该在B到A之间，战斗意识也很不错，学院要不要派人来看看？”

    原著中恺撒楚子航路明非是分三年入学的，谢宸偏偏不想按照原时间线走，他想让恺撒和楚子航这两个神仙对手早一年遇上。

    宿敌什么的……就要像那撸多和撒四K一样保持同一阶段，这样打起来才好看嘛……

    还有那个什么自由一日，谢宸也蛮感兴趣的，可惜他之前的心思都放在刷昂热的好感度上面，不然他做一个自由一日的开创者也不错。

    算算时间，恺撒应该就快搞出来第届自由一日提案了，如果再把楚子航这个催化剂扔进去，那场面一定会很有意思吧？

    到时候他们打的热火朝天，自己再回去搞一个新生欢迎仪式，那场面光是想想谢宸就拳头痒痒。

    夏弥看着谢宸冒着精光的眼睛，她知道这个男人应该又在憋着什么坏水，这种情况出现，不久之后就有人要倒霉了。

    “如果他本人愿意的话，校方是很欢迎新学生的。既然是你发现的，那就由你去解决吧，我会让诺玛配合你。”

    昂热一番话无疑是将摊子又甩在了谢宸身上，想到楚子航那百分百的任务完成度，谢宸觉得自己充满了干劲。

    优秀的工具……学弟学妹越多，他才能获得更多的奖励。

    嘿嘿嘿……楚子航，快到碗里来。

