    《祝你生日快乐》的原型是一首名为《祝大家早上好》的歌，这首歌只有一个八度，一个长音阶，只有二分音符和四分音符。非常符合小朋友的演唱能力和欣赏口味，因此也是地球上传唱率超级高的一首歌。

    后来，某音乐公司购得了这首歌的版权，从此，在影视作品、广播电台以及各种公开场合中使用这首歌曲都要付费，任何制造能够播放该曲的玩具或音乐贺卡的制造商要付费，甚至某人演唱这歌时，只要在场的听众有一定数量而且并非亲友，也要付费。

    每年，该公司凭借该曲能获得200万美刀的版权费，堪称全球最赚钱的歌曲之一。

    直到2016年，这首歌才被纳入公共版权。

    但也正是因为这首歌的传唱率太广泛了，林泛的意识里，根本就不存在“蓝星没有生日歌”这个念头。

    而在地球上，基本上只要是生日场合，就必定要演唱这首歌的观念，深入到了林泛的潜意识当中。

    虽然林泛自己不过生日，主要是也不知道自己到底哪天生日——但是周边的同学、同事们过生日的时候，都是这样的，所以林泛就下意识的，在卓源泉对着生日蛋糕许愿的时候，唱起了这首歌。

    可是被黎小冬点醒之后，林泛才意识到，哦，这里不是地球，是蓝星。

    这里没有《祝你生日快乐》这首歌。

    这可是一年至少200万美刀版权费的长期饭票啊！

    林·爱钱·泛的眼睛，瞬间变成了某种币值符号，就像某种摇号界面一样，刷刷刷的飞快滚动着，然后随着“叮”的一声，“哗啦啦”从天而降一大堆金币！

    发达了.JPG！

    倒是卓源泉感动坏了：“泛哥你还特意为我写一首歌……”

    此时此刻的卓源泉，还没有意识到，这一首歌能够带来多大的收益，他只知道林泛特意为自己写了一首歌，哪怕是只有一句歌词，只有这么一个简单的旋律，但是林泛的心意，他感受到了。

    其余人则是羡慕得眼睛都红了。

    这巨大的一个乌龙，林泛也不好解释，干笑着转移话题：“吹蜡烛，许完愿了吹蜡烛啊！”

    卓源泉压住了眼角的酸涩，将林泛的心意都记在心底，然后弯腰去吹蜡烛。

    但是。

    “噗！”卓源泉只觉得后脑勺被谁用力一按，然后眼前一花，整张脸已经陷进白花花的奶油里了！

    黎小冬还没缩回手，就觉得脸上一凉，路冰阳已经将一大坨奶油抹到了他的脸上！

    黎小冬气急败坏：“路哥！”

    “哈哈哈——呃！”路冰阳还没得意多久呢，脸上就被林泛糊了一大坨奶油。

    大仇得报的黎小冬指着路冰阳哈哈大笑，然后嘴里又被塞了一坨蛋糕，差点儿没噎死！

    再加上终于把脸从蛋糕里拔出来的卓源泉，双手往脸上一抹，扒拉出两手奶油，就往身边的人抹去，也不管是谁了，谁靠得近就弄谁，反正一个都逃不掉！

    “啊啊啊！泉哥，不是我搞的你啊！”

    “高俨你别跑！”

    “小冬哥求放过！”

    “呸，想得美！”

    ……

    阳光明媚的花海岛，鸟语花香的向往的院子，五个幼稚鬼围着一个面目全非的蛋糕，闹成了一团。

    导演刘南看着镜头里，活力十足的五个大男孩，不由感叹一句：“年轻真好啊！”

    ……

    十几分钟后，玩得精疲力尽的五个人，跑到后院去把自己脸上的奶油都洗干净了，再回来大厅，把被他们搞得一片狼藉的大厅，给清理了一遍。

    黎小冬一边拖地板一边唉声叹气：“好好的蛋糕不吃，为什么要这么浪费呢？浪费也就算了，为什么要弄的到处都是，最后还得自己打扫。”

    路冰阳毫不客气的回怼：“这难道不该问问你自己吗？”

    第一个动手的人就是黎小冬，真不知道他怎么有脸说出这句话的。

    黎小冬沉默了一下下，然后小脖子一昂：“好玩嘛！”

    而且最先动手的是我的手，我的手有自己的意识，这种事情我会跟你说？

    黎小冬这个样子实在是太欠揍了，路冰阳没忍住，按着黎小冬就是一顿胖揍，陈贤武和高俨，还有卓源泉暗搓搓的上去，趁乱踩了两脚。

    在黎小冬的哀嚎声中，林泛不由感叹：“年轻真好啊。”

    不过还是赶紧先把《祝你生日快乐》这首歌，给上传到版权网站去。同时，回头让霞姐给这首歌好好做做宣传，争取恢复它在地球上的地位，努力帮自己挣版权费！

    当然，还得抽空看看，还有没有类似于《祝你生日快乐》这样，在地球上耳熟能详被纳入公共版权，但是在蓝星却并不存在的歌曲，这可都是闪闪发光的长期饭票，当然是多多益善！

    登记好版权信息之后，就是歌曲录制了。

    这首歌的伴奏也很简单，林泛就用钢琴做了伴奏，录制了华夏文和英文、俄文、法文、德文、西班牙文、棒子文等等多个方言版本，然后都给杨红霞发送过去了。

    杨红霞也是没有想到，林泛录着综艺呢，突然就给自己发来了一首新歌，而且看着就很像是儿歌，毕竟歌词来来去去就那么一句，这让杨红霞感到非常疑惑，难道林泛觉得流行音乐已经不能满足自己了，现在开始主攻儿童音乐了？

    对此，林泛给杨红霞好一番解释：“这首歌的市场非常广阔，收益更是长远，现在可能还看不到它的影响力，但是且等上两年，到时候你就知道它究竟意味着什么了。”

    杨红霞很头疼，艺人太能干，太有才华，也不全是好事，就比如现在，杨红霞就跟不上林泛的思路，只能暂时按下此事：“那这一期的新歌就是这首，嗯，生日歌了？”

    这是不是有点儿敷衍啊？

    林泛笑道：“当然不是，这生日歌只是灵光一闪的产物，节目的新歌另有安排。”

    杨红霞松了一口气：“那就行，就按你说的来。”

    只要林泛没打算拿这首生日歌来应付了事就行，倒不是说生日歌不好，而是上一期林泛刚刚拿出一首足以开山立派的歌曲出来，这一期却只出了一首儿歌，杨红霞担心那些对家、黑粉们会趁机攻讦林泛，说林泛江郎才尽了之类的话。

    虽然不至于会被这些言论影响，但是看着也心烦呐。

    当然了，这一段内容是不可能播放给观众看的，观众只看到林泛五个人打闹完毕之后，各自去清洗干净，又回到了大厅清理那些奶油和蛋糕的痕迹。

    镜头在黎小冬等人身上多停留了一会儿，在没有人注意到的情况下，林泛很快就出现并加入了打扫卫生的行列。

    Ps：《祝你生日快乐》，米尔德雷德·希尔和帕蒂·希尔姐妹。写这首歌，纯属因为看到了这条新闻，感觉好神奇的一件事，必须分享给大家，没有水剧情的意思，真的没有~

