    房间里的气氛异常尴尬，傅青思脸红心跳不止，却还强自镇定，“王爷你太逊了！”

    没给君无烨解释的机会，傅青思陡然转身离开水月轩！

    房间里，君无烨不禁抹了抹薄唇，或许这一次，他应该谢谢月寒笙……

    离开水月轩后，傅青思狠抹嘴角的湿润，懊恼的同时，心里似乎有种微妙的感觉，躁动的，不安的，又似暖暖的。

    摒弃不该有的烦乱心境，傅青思悠荡着到了白晓蝶的寝居。

    见里面灯火还亮着，她便走了进去，进去时，竟然发现白晓蝶跟瑞珠在收拾东西！

    “大姐这是要去哪儿？”直至傅青思走到身边，白晓蝶方才发现她的存在。

    “你这么晚了还没睡觉？”对于傅青思的出现，白晓蝶表现的十分诧异！

    “大姐不也没睡么。”傅青思笑了笑，她不是不想睡，是没地方了，现在回去，多尴尬啊！

    白晓蝶看了眼瑞珠，尔后拉着傅青思走进内室。

    “唐周已死，父仇已报，我正想着明日去找老太妃辞行，回白府祖宅，为父守孝。”白晓蝶声音平静，淡淡开口。

    与最初的白晓蝶相比，眼前的女子似乎成熟了不少。

    傅青思不禁感慨，如果只有经历生离死别才能让人成长，那么她倒希望白晓蝶刁钻一些也没什么。

    “守孝要三年，大姐准备离开三年？”傅青思有些不舍。

    “如果有可能，我不会回来了……”白晓蝶忽的拉起傅青思的手，“虽然我不知道你跟王爷在做什么事，但我知道，我肯定帮不上忙，眼下白府被抄，只剩下我一个人，莫说帮你们，不扯你后腿就已经很不错了。”

    “青思从来没想着让大姐帮我什么，我只希望……”

    “你对我好我知道，正因为这样，我才更不想留在这个漩涡里面，像我这么傻的，被人利用了都未必知道！还是远离是非的好，免得让你操心。”白晓蝶越发攥紧傅青思的手腕，“原本想明天再跟你道别，既然你来了，青思，以前的事都是我傻才会被傅明雪利用，以后……以后你自己多保重，我看那傅明雪不是什么好东西，你要多防着她！”

    “我会的。”傅青思反手拉住白晓蝶，自怀里取出三万两银子的银票，“一路小心。”

    “这我不能要……”白晓蝶没想到傅青思会给她钱，当即想要推辞。

    “若大姐还认我这个妹妹，就收着！”对白晓蝶，傅青思是心存愧疚的，当初是她亲手将白景奕拉到君无烨的阵营，结果她却没能保护好白景奕，以致白府被灭，白晓蝶失去了父亲。

    可这些话，她却不能对白晓蝶说……

    翌日，白晓蝶去请示郁太妃后，午时前离开了凉王府。

    傅青思则一直送她到城外方才回来，途经风月楼时本能的走了进去。

    箫音馆内，楚怀殇正看着手里的信笺，抬头时见是傅青思，不由的抿了抿唇，眉眼皆是淡淡的笑意。

    楚怀殇的笑，每次都能让傅青思有种如沐春风的感觉，这也是她更愿意跟楚怀殇呆在一起的原因。

    “正好你来，不然我还想让桂姨去找你。”楚怀殇伸手示意傅青思落座，轻淡抿唇。

    “有事？是不是你的身体出了什么问题？”傅青思柳眉紧蹙，正要起身却见楚怀殇递了一张信笺过来。

    傅青思狐疑接过信笺，缓缓坐下时眸子不由的盯在信笺上，不多时，脸色骤变，“舞倾城来了京城？是殷风逼的？那多儿呢，多儿现在怎么样？”

    “你先别急，现在的消息是，舞倾城来了皇城，其他的一切都还没得到证实，我是想……如果你想见她的话，我可以安排。”之所以把这个消息透露给傅青思，一来傅青思曾说过，舞倾城虽然不是她的朋友，但这么好的女人不该被辜负，她不想看到多儿没有娘亲，二来也是他自己良心作祟，正因为清楚舞倾城的遭遇，楚怀殇也想拉她一把。

    “可以吗？如果能，我当然想见她！”傅青思毫不犹豫。

    “嗯，那就明晚吧。”楚怀殇微微颌首。

    将手里的信笺交还到楚怀殇手里，傅青思的表情不由的凝重起来……

    适夜，皇城御书房的密室里，一场激烈的奋战过后，君飒轩率先从软榻上起来，披上龙袍，傅明雪随即起身点燃烛火，幽暗的密室瞬间亮如白昼，而君飒轩脸上那抹柔情也因为烛光燃起而渐渐冷却。

    “皇上，段亿的事……”

    “段亿的事不必再提。”似乎意识到自己的态度过于冷硬，君飒轩转身走向傅明雪，伸手替她提了提玉肩上的薄纱，“不管‘裕盛’是不是由段熙容当家，朕都决定弃了这枚棋子，重新扶植其他商号。”

    “皇上英明！”听得君飒轩此言，傅明雪连日来憋在胸口的闷气终是有所舒缓，好歹也不算白忙活！

    现在于傅明雪而言，对自己有利没利她不管，只要对傅青思跟段熙容没利她就要干！

    “皇上，臣妾……还有一事。”见君飒轩手指停留在自己的雪肩，傅明雪刻意靠了靠，只不过君飒轩没给她投怀送抱的机会，转身系好自己的龙袍。

    “什么事？”

    “臣妾想求皇上封臣妾的母亲为三品诰命夫人……”之前因为傅煜的事她让自己的母亲受了委屈，后来她派秋菊到傅府去过几次，都被王屏娟撵了回来，想来母亲是真给气着了，说到底也是母女，傅明雪自然不能不顾王屏娟。

    “准。”君飒轩点头，尔后走出密室。

    得到肯定的回答之后，傅明雪喜上眉梢，不是因为王屏娟获了三品诰命夫人的封号，是因为君飒轩竟然毫不犹豫的答应了！

    如此说，她在君飒轩心中，还是有一定位置的！

    且说君飒轩的圣旨来的极快，午时之前定下的事，过了午时圣旨已经到了傅府。

    傅府，在王屏娟自李公公手里恭敬接过圣旨之后，整个傅府的下人皆侧目，原本以为这位夫人再也不可能翻身了，谁能想到，这才两天的功夫，人家摇身一变，变成了诰命夫人！

    历来只有府中正妻才能获得这样的殊荣，王屏娟既是接了圣旨，那便意味着傅尹应该毫不条件的将王氏抬正，这是理法！

    无奈之下，傅尹只得宣布至此之后，王屏娟便是府上的当家主母，府中一切事皆由她来掌管！

    不过傅尹也提醒了王屏娟，若然她再敢动傅煜半点心思，必得一纸休书！

    待李公公离开，傅明雪带着秋菊走进傅府，府上一众下人顿做鸟兽散，傅尹似有深意的看着眼前的女儿，“过会儿到书房来一趟。”

    眼下正厅里只剩下傅明雪母女二人，王屏娟虽然手握圣纸可心里还是有些别扭。

    “夫人，您这三品诰命夫人的封号可是小姐在皇上面前求来的……”秋菊还不致笨到这个时候说什么话都不知道，于是小声开口。

    “咳，你先下去吧。”傅明雪佯装嗔怒咳嗽两声，秋菊自是退下。

    此时正厅就只剩下傅明雪母女二人，王屏娟只觉手里的圣旨有些发烫，“那个……亏得我养了个好女儿，不然这傅府哪里还有我容身之地……”

    见王屏娟说话，傅明雪不由的叹了口气，“当天的事母亲的确做的过分，那个时候女儿若向父亲求情，又或者以皇上的龙威威胁父亲，只会适得其反。”

    “知道了，母亲知道错了还不行嘛！”王屏娟板了半天的脸，破涕为笑，越发紧的握着手里的圣旨，“这下好了，有了这张圣旨，我倒要看看她姚月还怎么跟我比！”

    见王屏娟愚相毕露，傅明雪有些无语，“母亲莫不是还要找姚月的麻烦？”

    “这个自然！我怎么可能让她好过！”王屏娟咬牙切齿。

    “难道母亲刚刚忘了父亲的警告？诚然你现在是三品诰命夫人，可若杀人，一样偿命！”傅明雪忽然有些后悔，或许让母亲就那么卑微的活着，她还能命久一点！

    “那……那这圣旨还有什么用？我要报仇！”王屏娟怒而开口，眼睛里尽是怨毒。

    “报仇的事交给女儿，以后没有我的允许，母亲少去招惹姚月母女！”傅明雪寒声警告。

    “你确定会给母亲报仇？”王屏娟心有不甘，狐疑问道。

    “否则呢，我会容忍他们夺了傅府的家财？”傅明雪瞄了眼王屏娟手里的圣旨，“这张圣旨不代表什么，母亲日后在傅府，还是要谨慎做人，不要竖敌太多，至于姚月母子，女儿再提醒母亲一次，如果你不想死，就少动他们！”

    傅明雪厉声警告之后，转身走出正厅。

    不得不说，她这个母亲就是属猪的，记吃不记打，栽了这么多次跟头也不知道学聪明点儿！

    书房内，傅尹一脸阴沉的坐在桌案对面，见是傅明雪，视线瞄了眼桌前的木椅。

    “父亲找女儿过来，有事？”傅明雪缓身落座，声音清冷，透着隐隐的高贵。

    说白了，在傅尹面前，傅明雪是故意摆出高冷姿态，用以表达自己对之前那件事的不满。

    “王屏娟的事，你去求了皇上？”傅尹开门见山，脸色不是很好看。

    “否则呢，既然父亲觉得女儿面子不够大，那女儿只好找个面子够大的给父亲看，不然还真能让母亲被那些下人瞧低了去？”傅明雪冷笑。

