    第1111章 竹节鞭   

    陈义山一番话说完，天堂众神祇“嗡”的一声便炸了窝，议论纷纷，其中有神祇问道：“陈大仙，这天堂以后真的不存在了吗？”

    

    陈义山道：“当然不会再存在了。

    鲁陀罗尼设立天堂，是巧立名目，既是为富贵者谋私利，也是为自己敛香火，做不到大公无私，要之何用？

    ！地狱兼收良莠，善者赏，恶者罚，或投胎转世或监押惩戒，公允恰当，何必再设天堂？”

    

    “哦哦~~”   

    “原来如此！”

    

    “小神明白了！”

    

    “……”   

    众神祇立刻各谋出路，分成了五拨。

    

    摩氏四神将当即引领本部神祇，押着婆罗贺摩去往萨罗斯缚底河了。

    

    陈义山又拨了一个分身，引着愿意去地狱的神祇，往见阎摩罗了。

    

    天堂的神祇除了有限的几位高层之外，其余的全都是死后超升的阴神，去地狱倒也不费什么力气。

    

    如此一来，热热闹闹的天堂眨眼间就变得冷冷清清起来。

    

    除了陈义山和他的麻衣弟子之外，便只剩下乌玛还在场了。

    

    陈义山问乌玛道：“娘娘意欲何往？”

    

    乌玛意兴阑珊，道：“小神也不知道该何去何从了……”   

    陈义山道：“大须弥山无主，你还去梵天神殿吧，周遭的香火仍旧归你，好生修行，以不负百姓所托。

    闲暇时，可以去找沟梨盘桓，也可以去见见阎摩罗，甚至去萨罗斯缚底河看一看婆罗贺摩也无不可。”

    

    乌玛动容道：“你，你如此宽纵小神？”

    

    陈义山道：“你本非恶神，只是因为夫妻、母子之情而屡有执念，可见情深意笃，不是无义之神，这也正是陈某钦佩你的地方，又岂会过分苛责？”

    

    乌玛不禁落下泪来，道：“至此方知大仙好处！小神去了。”

    

    陈义山道：“再会。”

    

    乌玛就此去了大须弥山，仍在梵天神殿修炼，若干年后，道行大成，一气化三神，一曰大地神女，一曰雪山神女，一曰莲花神女，此为后话，按下不表……   

    只说天堂之上，风流云散，外道尽去，只剩麻衣一门。

    

    妙音天女翩然从云上下来，道：“从今以后，弟子便有了归宿，不必再飘着了。”

    言罢，伸手一指，那睡莲状的天青色云朵便悠悠的飞到了林美云的身旁。

    

    林美云一愣，警惕的问道：“你这是干什么？”

    

    妙音天女微笑道：“师姐不必多疑，这朵云叫做‘睡云’，是小妹自幼年起便炼制出来的法宝，如今送给你了。”

    

    林美云愕然道：“你，你为什么要送我法宝？”

    

    妙音天女看了陈义山一眼，嫣然笑道：“因为师父想要送你东西，却没有找到合适的，小妹替师父分忧，也算结好同门，便自作主张了。

    这朵睡云送给师姐你是再合适不过了，因为你的声音听起来就像是一朵云。”

    

    “这……”   

    林美云一时间都不知道该说什么好了。

    

    麻衣门下众弟子也都神情各异。

    

    连陈义山都突然有点后悔收妙音天女为弟子了，什么都被她听的透透的，也太可怕了！   

    眼见林美云兀自迟疑，妙音天女笑道：“师姐，这睡云里面有许多气孔，飘飞入风的时候，便会响起乐声，听到它的乐声，心就会静了，静的想要睡着，所以名曰‘睡云’，哪怕是最凶恶的人，得了它的安抚，也会消弭掉杀伐之心。

    当初，婆罗贺摩是要杀我的，正是因为睡云的缘故，才没有动手。

    你就收下吧，小妹教你怎么用它。”

    

    陈义山也道：“阿云，既然是你师妹的一番好意，不可辜负，就收下吧。”

    

    竹谷仙人忍不住说道：“林师姐，你如果不想要的话，送给师弟我如何？”

    

    “去！哪儿有你的份儿？

    我本来就叫‘美云’，这宝贝名曰‘睡云’，可见是天赐的缘分，也该是我的。”

    

    林美云本来就不是忸怩之人，见妙音天女是真心实意相赠，便消弭了心中疑窦，笑道：“阿音师妹殷勤相赠，姐姐却之也不恭，这就手下啦，多谢！”

    

    “咚~~”   

    一声响，竹谷仙人栽倒在地上。

    

    众同门尽皆吃惊，都围拢了上去探看，陈义山也诧异道：“这是怎么了？”

    

    茶谷仙人干嚎道：“竹谷师兄伤心死了啊！嗬嗬~~白跑了一趟啊！呜呜~~大家伙都得了好处，就我们俩空着手啊！啊啊啊~~~”   

    陈义山又是好气又是好笑，道：“听说身毒国这边以火葬为主，既然竹谷死了，那为师就发一把地煞火，把他烧了，骨灰带回三谷山，撒撒吧。

    阿音，你再奏个哀乐，吟个悲歌，为你竹谷师兄送行。”

    

    妙音天女笑道：“是。”

    

    竹谷仙人“哎”的一声，立时便睁开了眼睛，挺身坐起，看看这个，看看那个，一脸懵逼道：“怪哉，刚才是怎么回事？

    我突然一下子就人事不省了呢。

    师父，是你救了弟子吗？”

    

    竹熊精冷笑道：“救你个屁！主人准备把你挫骨扬灰了呢！你当大家伙都傻了么？”

    

    竹谷仙人哀嚎道：“老师，你这也太偏心了吧，兵器没有弟子的份儿，法宝也没有弟子的份儿，还准备烧了弟子，骨灰都打算扬了，多狠啊！”

    

    陈义山道：“好了，别装腔作势了，这次得的东西实在是少，回头收拾四海仙盟那些不成器的家伙，准定能落几件好宝贝，为师给你们俩留着便是了。”

    

    妙音天女道：“师父，弟子这里还有几件用不上的兵器，给当是见面礼，送给两位师兄吧。”

    

    陈义山惊讶道：“你还有兵器？”

    

    “有啊。”

    

    妙音天女笑着点了点头，放下凤头琴，取下乾坤袋，抽出一杆紫莹莹的兵器来，说道：“这条鞭，唤作‘竹节鞭’，有十一节四十四寸长，是取自南海七宝洛珈山的妖竹所制，吸收日精月华近千年，滋养了一股怪异的阴阳之气，临阵对敌的时候，敲着一下，对头便会缩一寸，十分的厉害。

    如今遇到竹谷师兄，岂不是有缘吗？”

    

    竹谷仙人狂喜，也不等陈义山说话，一把便接了过来，紧紧捧在怀里，道：“多谢师妹！竹节鞭当然要归竹谷仙所有！师妹可真乃天下第一妙女子！”

    

    陈义山忙说道：“阿音，这兵器既然祭炼的如此艰难，又如此厉害，岂可轻易送人？”

    

    妙音天女道：“弟子本来就不喜欢战斗，拿了兵器也是无用。

    更何况，这条竹节鞭本不是弟子祭炼之物，而是一个奇怪的老仙人送给弟子的。”

    

    陈义山愣住了：“奇怪的老仙人？”

    

    妙音天女点了点头，道：“数百年前，弟子游历南海，在七宝洛珈山遇到了一个头上扎着三个髻的蓝衣老仙，说自己想睡觉却死活睡不着，问弟子有没有什么好办法，弟子便为他抚了一曲，他听罢大笑，连声赞道：‘妙妙妙！听你一曲，贫道可睡五百年了！’于是便送了弟子两件兵器，说是以后遇着有缘人了，可以相赠。

    其中一件，便是七节鞭。”

    

    陈义山闻言心头一震，三髻的蓝衣老仙？

    睡五百年？

    ！   

    他忙问道：“阿音，你说那老仙人叫什么名字？

    ！”

    

    妙音天女道：“与师父一个姓，仙号希夷。”

    

    

