    库伦，北方军西线司令部所在地。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，现在的库伦和几个月之前已经完全不一样了。低矮的城墙得到了加固，在一些地方用水泥修建了火力点。城内的低矮建筑全部被推掉了，免得在遭遇到炮击之后起火。同时，城内也修建了密密麻麻的防御工事，这是在为万一城破之后打巷战做准备。

    至于城外，变化就更大了。北方军围绕着库伦城，修建了整整三道防御工事。每一道防御工事都包括战壕、铁丝网、机枪火力点、迫击炮阵地和雷区。每一道工事之间有交通壕连接，确保在前面的工事被攻破之后，士兵们可以沿着交通壕撤回来。

    这样的三道防御工事，虽然称不上固若金汤，但老毛子想要突破的话，不死上几万十几万人，那是不可能的。北方军这是准备，让老毛子在这里把血流干了。

    除了库伦之外，乌里雅苏台也是按照这个标准构筑防御工事的。不确定俄国人会重点进攻库伦还是乌里雅苏台。所以，这两个地方都将得到重点防御。西线司令部下辖的7个步兵师，也分别部署在这两个地方。不管俄国人向哪个城市起进攻，都将遭受密集的火力打击。

    西线司令官赵锡福中将正在带人巡视工事。这些防御工事可是事关他们在战斗开始之后，能否抵挡住俄军的进攻，并且尽可能的消灭俄军的有生力量，容不得半点马虎。

    库伦城内的老百姓，早已经撤离了。接下来，库伦将成为战场，老百姓们再留在这里的话，极有可能出现不必要的伤亡的。等到打败了俄国人之后，他们再回来就是了。

    “防线还需要进一步的加固，多增加一些机枪火力点，不管是轻机枪火力点还是重机枪火力点，等老毛子来了之后。都会让他们碰的头破血流的。”赵锡福中将说道。

    “是，司令！”第21步兵师师长谈国伟少将点了点头。

    “老毛子这一次四十多万大军向我们压来，我们手中只有7个步兵师，十二万人。只相当于老毛子的四分之一。如果老毛子将库伦作为重点进攻的方向，我们更是会遭遇6倍以上的敌人的进攻，容不得半点马虎啊！”赵锡福中将说道。库伦是蒙古最大的城市，也是蒙古省的省会所在地。赵锡福中将有理由相信，这里一定会成为老毛子重点进攻的地方。至于乌里雅苏台。地位就无法和库伦相比了。

    “不管老毛子来多少，肯定都不是我们的对手的。东线司令部能够在远东总督区打的老毛子丢盔弃甲，狼狈不堪，我们就同样能够在蒙古草原击败他们。让那些老毛子将小命都全部留在这里。”第22步兵师师长关海清少将自信的说道。

    “没错，不管老毛子来多少人，蒙古草原都会成为他们的葬身之地的。”赵锡福中将连连点头。这一战对于北方军来说，将非常的重要。而北方军，也绝对不能够输。否则的话，他们将输的一败涂地。可以说，北方军这一次是将所有的本钱都压上去了。如果失败的话。那北方军的敌人肯定会群起而攻之的。

    到时候的北方军，显然不可能是那么多的敌人的对手的。他们将被彻底的毁灭。

    6月22日，吴皓轩带着卫队终于抵达了库伦。他们这一路上紧赶慢赶的，总算是提前抵达了。这得益于正在快修建的铁路的原因。虽然战争开始了，但铁路的修建却没有停止。大量的铁路工人正在草原上辛勤的劳作，使得铁路不断的向库伦推进。预计，等到明年整个时候，铁路就会修到库伦了。到时候，北方政府对于蒙古的控制，将进一步的提高。而北方军也能够通过便捷的铁路运输军队和战争物资。进一步的对俄国保持威胁。

    “少帅！”见到吴皓轩之后，库伦城内的几个北方军的将领们，都迎了上来。

    “大家辛苦了！”吴皓轩脸上堆满了笑容。

    “少帅，请到指挥部去吧。”赵锡福中将说道。

    吴皓轩点了点头。一行人直接去往了北方军西线司令部。

    司令部是位于城中心的甘丹寺，这里原本是活佛居住的地方。只不过，在哲布尊丹巴八世活佛被毒杀，新的活佛又还没有到来的情况下，这里暂时由喇嘛们维护。只是，在战争爆之后。寺内的喇嘛都撤离到了蒙古草原南部去了，北方军也就将这里征用了。

    指挥部建立在地下，原本是甘丹寺的地下室。经过扩建和改装，增加了安全通道和排气孔之后，已经完全可以作为部队的指挥部来使用了。

    对于这个指挥部，吴皓轩还是很满意的。这也意味着，接下来的两三个月，恐怕他都得待在这里了。

    “诸位，根据我们得到的消息，老毛子马上就要抵达恰克图了。这主要是因为他们携带了大量的作战物资，行军度缓慢的原因。按照老毛子这样的行军度计算，最多十天左右的时间，他们就能够兵临库伦城下了。到时候，我们将面对巨大的压力。”吴皓轩说道。

    将领们脸上的表情都有些严肃，库伦城只有四个步兵师，七万多人。老毛子可是有四十多万人的。这可是他们的6倍啊！

    不过，现在吴皓轩都亲自赶到了库伦，这让北方军的将领和军官们，都安心了不少。吴皓轩亲自来了，这不是表明他对这场战争充满了希望吗？否则的话，他怎么会来到这么危险的地方呢？既然吴皓轩都不畏危险，那他们还有什么害怕的呢？

    “少帅，骑兵都已经派遣出去了，随时可以起攻击。”赵锡福中将说道。

    “不忙，等老毛子过了恰克图，进入到蒙古境内之后，再让他们动吧！”吴皓轩说道。

    赵锡福中将点了点头，没有多说什么。

    “这一战的关键，在于我们能否在库伦抵挡住老毛子的进攻，并且让他们在库伦城下付出惨重的伤亡。城外构筑的防御工事我已经看过了，质量不错，应该完全能够抵挡住老毛子的76.2毫米野战炮的炮击。我们在城内拥有四个1o5毫米轻型榴弹炮营，也就是144门1o5毫米轻型榴弹炮，12个75毫米野战炮连，也就是1o8门75毫米野战炮。在火炮的数量上，或许会不如老毛子。但是，我们的75毫米野战炮最大射能够达到一分钟十。而老毛子的76.2毫米野战炮的射只不过是一分钟三而已。我们的一门炮，能够抵老毛子的三门。加上1o5毫米口径的火炮太过沉重，老毛子不会携带多少。就算是有，数量也不如我们多。质量更是完全不如我们。所以，我们在火炮方面，将完全占据优势。一旦老毛子的火炮被我们压制，无法为他们的步兵提供掩护的话。那么，他们的进攻在我们的密集火力面前，就和送死没有什么区别了。”吴皓轩一脸的笑容。

    将领们都连连点头，没有炮火支援，那老毛子就得用血肉之躯来对抗北方军的密集火力了。脆弱的人体怎么可能和钢铁对抗呢？老毛子肯定会在北方军的密集火力打击之下损失惨重的。

    “我们在库伦，储存了大量的武器装备和弹药，别说老毛子有四十万人，就算他们再多四十万，也别想对我们构成压力。这一战，我们赢定了！”吴皓轩说道。

    “对，少帅说的没错，我们赢定了！让老毛子知道，我们可不是他们能够招惹的。”赵锡福中将也说道。

    北方军，已经做好了战斗的准备，就等着老毛子来进攻了。这一次，将是双方的一场决战。这场决战的胜利，将直接关系到两个国家的未来和命运。不管是北方军还是俄军，对于胜利都充满了信心。只可惜，最终获胜的人，只有一个。

    蒙古草原北部，恰克图。俄军司令官弗拉基米尔上将已经抵达了这里。只要越过恰克图河，就是中国的买卖城了。原本，这里是繁华的通商口岸。但现在，买卖城早已经被遗弃了。这里的中国商人，早已经撤离了。连生活在蒙古草原北部的牧民，也全部都举家迁往南方了。

    “马上，我们就要进入中国人的领土了。不过，这一战之后，这里就将变成我们俄国的领土。我们将像先辈一样，为伟大的俄罗斯帝国开疆扩土。那些卑劣的黄皮猴子，根本就没有资格拥有广袤富饶的领土！”弗拉基米尔上将说道。

    围绕着他的一群俄军将领们，连连点头，他们都是从心里认同弗拉基米尔上将的话的。

    只不过，这些老毛子似乎忘记了。就在不久前，俄军的第2哥萨克骑兵军团也是野心勃勃的进入了蒙古草原的。但最终的结果，却是在鄂尔浑河边被全歼。这一次，俄军虽然高达数十万人。但是，最后的命运恐怕也不会好到哪里去。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友遮天石头、丰月爭、【遗忘的星星】、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友风飞和无痕、degredfd、上官挤骨、天帝风暴、小老虎的狗爸爸、cao2o7o4、倚窗望天涯、寒冷的鹅、mfive的月票!