    萧叶无比强势，随着他的话语落毕，他的古神之体一纵而来，对于武鼎毫不留情展开了猛攻，其古神之体璀璨生辉，威能无尽。

    武鼎竟然被压得不断后退，同时怒吼了起来。

    他是何等存在？

    萧叶在和他激战之余，竟然还有心情去邀战禾伯尧，这对他本身就是一种极大的蔑视了。

    轰！

    只见武鼎张口一啸，便是一挂神河冲了出来，白茫茫的一片，景象骇人。

    这是翼神群族的超级道神通。

    经过武鼎两个叠纪的修炼，这等神通威力惊人。

    放眼看去，其内杀光之盛堪称惊悚，神河横天，成为一片永恒的光，迎向追随而来的萧叶，震得对方的古神之体隆隆作响，朝后退开。

    “动用神通了吗？”

    萧叶古神之体上紫光冲天，将武鼎的神通余波化解，他站在远处，凝视着对方。

    “我要以神通，将你神体给碾碎！”

    武鼎表情铁青，身上的神通波动越发惊人。

    他乃是修炼两个叠纪的上位道神，相对于这个叠纪的生灵，本来就站在一个至高的领域中。

    和萧叶比拼神体，他竟然落在下风，还被迫施展神通，才将萧叶震退，这已经是一种耻辱了。

    “武鼎师弟，不要大意了！”

    就在此刻，一道低沉的声音响彻而起，那是禾伯尧在一旁警示武鼎。

    “此子已经打破了叠纪壁垒，神阶本源汹涌，立身于第二层次的顶峰了。”

    “而且，他乃是古神群族的无量上位道神，本身就领悟了五种混沌大道，以此来催动超级道神通，未必会比你差！”

    禾伯尧眼神中的轻蔑，逐渐消失，被一种危险的光芒所取代，“况且，当年和你齐名的阳皇师弟，在追杀此子以后，就彻底消失了，恐怕也和他有联系……”

    此言一出，武鼎微微一愣，心中的怒火消失了一大半，清醒了过来。

    的确。

    萧叶能达到这等高度，自然不是傻子，如果没有把握的话，为何要同时挑战他和禾伯尧？

    “这小子身上，的确有很多秘密！”

    武鼎表情阴森，周身涌动不朽神光，朝着萧叶暴掠而来。

    “还是不肯参战吗？”

    萧叶看了禾伯尧一眼，随后身上剥夺、返源、意魔、封神四种混沌大道气息冲天而起，每一种大道之丝都呈现一千五百根左右，与其恐怖的上位道神力共鸣，爆发出超级道神通的波动。

    萧叶，亦在催动超级道神通来对敌。

    以萧叶今时今日的境界，来催动四极神光，何等的恐怖？

    放眼看去，成片的混沌光淹没而来。

    刹那间，在萧叶双手间，升腾起四道青色的神光，虽然并无时间的力量，但每一道都暴涨到了一百五十万丈长左右，直接狠狠斩向武鼎。

    “这等超级道神通，奈何不了我！”

    武鼎身上同样有四种混沌大道升腾而起，每一种都接近四级，在此刻合拢化作一片风暴，直接绞碎了萧叶的四极神光。

    “是吗？”

    此刻，萧叶那戏虐的声音传来，有璀璨的光芒照耀而来。

    那是一道道巴掌大小，犹如实质化的紫色圆轮，正是岁月之轮，早已从萧叶身上升腾而起，在四极神光碎裂的刹那，朝着武鼎呼啸而来。

    外界五万年，萧叶在时间之塔第六层中，已经渡过了两千五百万年了。

    随着萧叶掌控了时间大道，对‘古神的叹息’修炼，产生了强大的助力，如今岁月之轮数量攀升到了七百二十五道，让沿途的空间湮灭，狠狠朝着武鼎压落而去。

    “什么？”

    纵然强悍如同武鼎，此刻也是有些惊慌，仓皇迎战轰碎一道道岁月之轮，但自己也被震得倒退，一股股岁月的气息渗入体内，使其气息都萎靡了下来。

    “大造化神通！”

    与此同时，一片紫色的光雨飞掠而来，萧叶身上有五种混沌大道共鸣，化作一股恐怖的场域将武鼎所笼罩。

    大造化神通，契合五种混沌大道，论等级本来就凌驾于其他先天群族的神通之上。

    以萧叶如今对五种混沌大道的领悟，威力提升了好几倍，其内大道气息纵横交错，就这般笼罩而来，竟然让武鼎都是神体铿锵作响，遍布裂痕，像是要裂开一般。

    “够了！”

    就在这关键时刻，一道冰冷的大喝声响彻而起，禾伯尧那雪白的发丝飞扬，如龙的躯体上可见同样有四种翼神大道气息在扩散，却比武鼎强上太多了，完全跨入了四级。

    他就这般突入了进来，竟然扛住了大造化神通的冲击，且护住了武鼎。

    “我只是闲来无事，这才到来，没想到竟然见证如此景象。”

    “这个叠纪诞生的上位道神，若是没有逆天机缘加身，不可能达到你这等层次。”

    “看来有必要抓住你，仔细拷问！”

    禾伯尧神体内迸发出的道神力波动如神鼓擂动，富有节奏，竟然压得萧叶浑身原点都暗淡了下去，他就这般前冲而来，气吞山河，整个东歧谷随着他而抖动，可怕到了极致。

    其身上有神通波动浩大无边，简直像是一颗巨大的魔星撞击而来。

    哗啦啦！

    刹那间，大造化神通的波动，都被硬生生压了下去，纵然是萧叶也是被震得如同草屑般横飞了出去，古神之体都消失了，让在东歧谷外观战的莫刹等古神弟子，都是惊恐了起来。

    萧叶能压制住武鼎，固然令人惊喜，但却完全不是禾伯尧的对手。

    对方修炼了三个叠纪，实力太强了，才一动手，就直接震飞了萧叶。

    嗖！

    此刻，禾伯尧显然并不打算放过萧叶，身形一动，在深入东歧谷，朝着萧叶的方向追去。

    “该死的东西，我倒要看看，你还有什么手段！”

    武鼎体表神光流转，神体重塑，杀意滔天，也是紧跟着杀向萧叶。

    “他终于一起出手了，其实力达到上位道神的第三层次了吗？”

    东歧谷深处，萧叶狼狈止步，神体弥漫氤氲紫光，在修复伤势，深邃的眸光盯着禾伯尧，表情颇为镇定。

    “时候，也差不多了！”

    {第一更到！}

