    “好，我放心！”阿逸搂着她缓缓闭上眼睛，她像安抚丑蛋儿那般轻轻的拍着他的肩膀，让他渐渐放松下来。

    阿逸从战事还未起就一直连轴转，基本上他已经安排的差不多，她知道让他放不下的就是她和父王还有丑蛋儿。

    现在她也不多求别的，只求他能安心上路，平安归来！

    第二日清早，李罡就出现在她们院子的偏厅，他没有一丝怨言的任由阿逸安排。

    他们进宫后，林染又开始了精简工作，昨晚她和阿逸都觉得包袱太大并不适合轻装简行。

    最后她只给阿逸带了腰包，以及两身换洗的衣服，全都是缝过物件的，又将银票叠的很小放进了他常帮她带药的项链吊坠里。

    晚间父王终于回来，想必那几位大人也都回了各自府里，凌晨在人熟睡之时，阿逸背着皇伯父，沅尔背着王公公进了父王的寝殿。

    那里已经将主殿和两个偏殿全都重新布置了，正好可以让父王守着皇伯父，如此，阿逸才算是能安心的离去。

    在阿逸离去后的第三日午后，程露悄悄来了府上，她并不是着急让她帮着离去的，而是仍有使命担当的告知她在大皇子那里听到的消息。

    “连日来大皇子的情绪都很不好，他放弃了争夺之后就变得很容易暴怒，原本跟随他的那些人也有一大半不再上门。

    当然，这里面也有现在的局势影响，大家只是觉得出门不安全罢了。

    这些日子，远远看着伺候他的人一个个被抬出，我也有些抵触。

    昨日晚间，府外来人进了他的书房，当时我正在外围打着消食的借口转悠，亲眼看到那人竟然好好的从他的书房出来了。

    当时我就在想，他腿都断了不会再起了歪心思帮那起子不该帮的外族势力吧。

    所以今儿个大清早，我就打着去请安的幌子去了他的院子。

    刚进去他见都不想见我，就准备让人将我轰出去，我赶紧大声喊道‘大皇子您难道不想着离开这是非之地吗？’

    说完这句等了许久，他才让我进去。”说着她赶紧喝了口茶，接着道，

    “我进去后就毕恭毕敬的跟他分析了现如今的局势，觉着他在这里并不安全，他只是腿断了，若是能够恢复好以后就跟常人并无区别。

    所以现在要做的应该是保存实力，不与别人争长短。

    这话他竟然就听进去了，他缓和了表情，我就明白了他的不甘心，他确实是在等有人能给他指条他愿意的路走。

    保存实力，再找机会，就是他认可的路！

    接下来我又建议不如让皇上先给封地，若目前皇上顾忌不到，不如就让他自己提出离开京城出去养伤的建议。

    他竟然就点头答应了，看来他自己对留在京城很是介怀，随后他也就跟我说他想尽快离开的想法。

    说是昨日他的外线来报，三皇子的意外是南疆黎王做的手脚，是为了报复，反对这事情的竟然是端木家族，他们家不屑用这样的手段。

    也因此，端木家现在与南疆王室的关系很不好，他猜想南疆黎王不只这一次的手段，所以并不想继续留在这里成为下一个目标。

    听了这些我觉得得赶紧过来告知您，现在全京城都知道三皇子不知所踪，南疆黎王这是有恃无恐了？”

    “他？有恃无恐？哼，那我就让他知道何为真正的报复！

    程露你这消息很及时，谢谢你，现在你的任务已经结束，不如今日你就不要再回去了。

    我安排你出城去见你儿子吧，正好将你们都送去见芸萝。”

    “世子妃，我现在还不能走，出来说的就是来见你的，想让你们给皇上递话，现在外面的人都不知道皇上到底如何了。

    若是我突然就不见了，他定会以为你们要针对他或是觉得自己不安全了，届时再惹出些事端，恐怕不好收场。”

    “嗯，你这样，今日你先回去告诉他皇上病了，顾忌不了那些。

    我们会想办法帮他请示皇上，让他先秘密离去，一旦确定就让他扮做百姓悄悄离京。

    不要打包大物件，届时，我会让人扮做山贼抢劫你们，你到时候就跳出来拿自己替他争取逃离的时间。

    这样就能顺利的离开他了，而他也不会起疑你有异常。”

    程露听到她给安排的后路，红着眼起身跪下给她磕了头以作感谢。

    待她离去后，她就让银灵去追赶阿逸将这消息告诉他，又着人给阿逸在南疆放的人手通知，不间断给南疆王室制造麻烦。

    让他们自顾不暇，她看看他还有多少心力给她们找事？

    这些事情她安排完后，就去父王的主院准备告知他，却没想到他们刚收到北境与西北境的战报。

    “北境那里竟然撤兵了，这是准备停战再做打算，还是准备全力从西北攻入？”

    听父王这话就知道北境那边应该是顺利的阻挡了北疆，西北恐怕送来的不是好消息。

    “没有调转的迹象，他们退出了十里驻扎下来，并没有移动。

    西北境那里很惨烈，戎老将军改了几次应战的轨迹，仍然是行不通，对方用兵并不是多么诡道，而是无孔不入！”

    “看来之前礼儿只是探得了对方的藏兵，并没有发现对方不仅有藏兵，还安排了多个伏击点。

    现在他们只需要改变轨迹，将人放到提前定好的伏击点就行，如此倒是能让我们寸步难行！”

    “今年不知是怎么，已经进入春季天气按理应该转暖，可是属下回来的这一路仍然寸草不生，戎老将军在那里过的很艰难。”

    “他的伤病又犯了？”父王很担心的道，

    “唉，不瞒王爷他是不能下马的，他下马之后行动会很不便，会让敌方看出他的弱点，所以只要他出现必是在马上。”

    “嗯，那边的粮草还是没有到吗？”

    “到了一批，是属下走前刚到的，属下听说那押送的人是世子妃的亲舅舅，若不是他，恐怕至今戎老将军带去的将士们挨不过去。

    他是从东边向西才找到了我们的队伍，也是艰难，说是之前从西边出来的粮草差点被北疆发现。

    他们占领了西北边境城府之后，竟然还在那里设了一整排的关卡，我们的人要想通过都要被检查，可见那里已经被完全控制。

    没办法，总不能将我们的粮草拱手让给敌人，他就让人将粮草运回安置点了，他自己带人出来原是想在大烨购进后先送过去。

    没想到竟然是东昌府那里的官府和漕帮一起，给朝廷集结了不少粮草，

    原本也是想送到这位舅老爷手里的，正好两方遇到，他就正式接手先给送过去了。

    噢对了，他知道属下是您的部下，还托属下给世子妃带了封信。”

    说着他就从胸口将信拿出，双手递给了王爷。

    “嗯，你下去好好休息一番，明早再启程，这次你多带两个人，想办法联系上礼儿，让他带着你们去将西北那边整路摸熟。

    今晚我让人将那边的地形图画出来你们带上，届时将对方的伏击点和驻扎地全都给实地标记出来。

    我会不间断派人过去收取，你们只注意安全防范和暗中记录，接应的人一去就给他们让带回，剩下的均不用管！”

    “是，属下明早再来见您！”说完那人就施礼退下，到了门口看见她也是礼貌的施礼后才离去。

    她进去后就将今日知道的事情，以及自己对外的安排告知了父王，父王笑着说做的好，之后就将舅舅的信递给了她。

    她也没有离去，当着父王的面就将舅舅的亲笔信打开了。

    舅舅的字里行间表现出了前所未有的难过，他用满目疮痍形容西北那边的现状。

    信里他希望她能听话，不要置自己于危险之中，他们在外围的奔走就是为了保她们的平安，让她务必听父王的话。

    她看完后心里很沉重，反手就将那信递给了父王，舅舅的信里大部分说的都是西北的现状，可见他内心的焦急。

    “不亲历是体会不到的，清川这封信倒是让我掌握了那边的现状。”父王看完也很沉重，

    “这才好了二十来年，就像是又要回到了那些混乱的年代。

    你舅舅和齐越现在的举动，与你那外祖父和齐越父亲当年是一样的救国救民，大烨幸好有他们啊！”

    “父王您不要太过忧心，儿媳觉得残余势力必不会轻易放手，您进出都一定要小心才好！”

    “嗯，父王不在府中时，就麻烦你多看顾你皇伯父了！”

    “父王放心，皇伯父已经能出声了，严大夫说这是好现象，说明正在恢复，也并没有他想的那么严重。”

    皇上恐怕是再也站不起来了，严大夫说最多能恢复到坐起身，正常的说话就已经是不错了。

    皇上的病情好转让廉亲王以及几位朝臣都安心了不少，李罡因为之前就扮过皇上，此次的扮相更显老套，倒是骗过了一众臣子。

    按他说的，只要皇上的那些后宫嫔妃不出现，他就有信心能一直扮到皇上恢复，他倒是挺乐不思蜀，毕竟毛馨陪伴在侧。

