    轰！

    那山岳一般的牛头人神巨鬼第一个惨叫着跪了下来，对着宋征连连叩头，口中发出普通人完全无法听懂的哀求声。

    紧跟着，六十丈的古老幽魂也颤抖着匍匐在地面上，同样是声声哀求。

    三百丈白骨之上已经快要垮塌了，它向前倾倒，如同跪拜一样。

    蒙放野他们虽然听不懂鬼语，却也能够看出来，这些古老而强大的鬼物，是在向阁下求饶，表示臣服。

    宋征想了想，改变了主意，原本想要彻底杀灭它们，现在却心念一动，怀中升起一物，当空旋转，让三头强大的鬼物顿时浑身颤抖。

    那是一枚古老的龟甲，一般的修士只知道玄武龟甲乃是一件珍贵无比的圣料，但是宋征却明白，这件宝物还可以拘摄鬼物。

    甚至，玄武龟甲内部，可以开辟出一方非常适合鬼物生存的阴寒世界。

    宋征升起这件宝物，三大鬼物彻底服气，对方不但有强大的能力，可以轻松同时杀灭它们，而且还身怀重宝，对它们而言大有好处。

    鬼物越强大，灵智越高，也就越矛盾。它们很清楚鬼物的难处，它们这种“孤魂野鬼”不容于天条，修炼下去几乎没有前途。一不小心就会被同类吞噬，或者是直接被天雷炸的灰飞烟灭。

    但是如果有一位强大的主人就不一样了，虽然供人驱策，但是有了前途。主人得道可以跟着鸡犬升天。

    这可要比它们自己修炼容易多了。

    魂堕山中因为特殊，它们才能一直生存在这里，并且不断强大，到现在成为山中最强鬼物之一。

    但是这也就是极限了。

    能够活命，还能够搏一份前途，何乐而不为？

    它们乖乖臣服，让宋征以玄武龟甲将它们收了进去。

    一旁的守陵人一族一直匍匐在地上，大气也不敢喘一口。这一位的强大，已经超出了他们的想象，恐怕不只是镇国强者，而是一位资深镇国！

    难怪就算是陛下，也要礼数有加。

    难怪德亲王对他毕恭毕敬！

    蒙烟暗中哼哼一声：我可是不断地提醒你们，可是你们没人在乎啊，现在好了吧，被人家吓一跳。

    德亲王的确是在危机来临的时候，就立刻暗中向宋征求援，他知道自己的实力，在这样鬼物围攻之下，孤身逃走问题不大，想要护住全部的守陵人他做不到。

    反正宋征这么粗壮的一条大腿就在一旁，当然选择抱住了。

    宋征收了三头鬼王，德亲王呵呵一笑，上前道：“阁下好手段，灵河东岸、阳神无敌！”

    宋征摆摆手：“万万不可如此胡诌。”宋征不想竖起这么一个大旗，一般竖旗的都没什么好下场。

    他看了看周围，阳神和定魂瞳的照耀之下，千里之内的鬼物为之一清。大部分的小鬼都已经死了，大鬼……也死了。

    只有三头鬼王活下来，还是因为投靠。

    宋征对众人说道：“你们先休整一下。”他走的时候，便以袖里乾坤收了自己的天尊亲卫队，因为在黑夜的魂堕山中穿行多有凶险，天尊亲卫队一直没有放出来。

    到了这会儿，他把衣袖一挥，天尊亲卫队滚滚而出，宋征对鸿天成微一颔首，鸿天成立刻明白，在四周警戒，保护大人。

    宋征手握玄武龟甲，开始和里面的三头鬼王交流。

    他之所以选择收服三头鬼王，而不是当场击杀，当然不是看上三头鬼王这微末的实力——鬼王们和守陵人一族，若是知道宋大人心中这等鄙夷，只怕是委屈的要哭出来——他之所以这么做，是想要通过三头鬼王，查探魂堕山的内情。

    比如为何这里的鬼物可以不入幽冥；比如这里的灵兽是如何消失的。

    对于新主人的询问，三头鬼王当然是卖力表现，知无不答。

    对于第一个疑问，它们也很茫然，如实告知主人，魂堕山最深处，似乎埋藏着什么东西，那东西笼罩了整个魂堕山，山中的一切鬼物都不会被幽冥摄走。

    这里就好像是天地之间，幽冥之外的一块特殊“领地”。

    它们三个，都已经在魂堕山中存在了上万年，甚至吞噬过一些更加古老的鬼物，获得了数万年的记忆，在这些记忆中，从来没有过幽冥征讨魂堕山的情况。

    看上去是幽冥主动放弃了魂堕山。

    那件东西到底是什么，三个鬼王也说不清楚，它们从未见过。它们从魂魄深处，对那东西有一种敬畏，根本不敢靠近。

    而且那东西埋藏在帝陵之下——或者更准确的说，应该是华胥太祖当年发现了这东西，却不敢将它取出来，只敢在它上面，建造了一座皇陵。

    而那些失踪的灵兽，古老幽魂却是看到了，它给主人演化出来灵兽失踪的情况：

    漆黑的深夜之中，忽然从灵兽巢穴的地下用出来一股灰黑色的鬼雾，只是一个笼罩，那些灵兽就悄无声息的消失了。然后鬼雾慢慢的渗透进了地面下，就好像什么也没有发生。

    宋征看到了这一幕之后不由得皱起了眉头，这和他之前的猜测有些不同。但是可以确定，这一座神秘的大山的确出现了一些异变。

    他想了想，再次询问三位鬼王：鬼雾下一次出手的对象，可能是哪一头灵兽？

    三位鬼王茫然，宋征不由得摇摇头，自己算是问道于盲。

    宋征收起了玄武龟甲，但是想了想，将四王之中的《白骨天书》丢进了玄武龟甲之中。

    当年他得到四王，《薪火法典》《灭世剑经》《时光叶经》和《白骨天书》，都是最顶尖的道典，可是他已经有了《道雷鼎书》，无法改修，于是四王一直在他的小洞天世界中，它们都已经诞生了自我意识，在小洞天世界中处于放养的状态，时不时的看看热闹。

    现在，《白骨天书》终于有了用武之地。

    《白骨天书》本来还有些好奇，把自己丢到这么一个黑不溜秋的地方干什么，很快它就看到了三大鬼王，顿时激动的有些颤抖：收小弟啊！

    三大鬼王看到白骨天书也是激动的发抖：道典！终于有可以修炼，并且直通大道的功法了！

    一拍即合。

    宋征把《白骨天书》丢进去之后就很不负责任的不管了，至于是《白骨天书》收服三大鬼王，还是三大鬼王瓜分了《白骨天书》对他而言都无所谓。

    他看向四周，天尊亲卫队严密防守，警惕的盯着周围。

    鸿天成也知道黑夜的魂堕山十分凶险，尽管大人已经把周围清扫一遍，但是为了不让意外打扰到大人，鸿天成下令，天尊亲卫队上马。

    他们将魔翼蜥龙放了出来。

    这一下，守陵人惨了，他们的坐骑是四翼天鹰。这种骑兽算得上强大，又能够在天空中飞行，就算是对上比自己高一各层次的荒兽也丝毫不怵。

    但是魔翼蜥龙不但比它们强大很多，而且也能飞行，处处克制它们。四翼天鹰一声声的哀鸣，拖着自己的主人不断后撤，躲得远远的。

    蒙放野强自稳住心神，让自己堂堂一族之长不至于太过失态，但是心中已经是一片骇然：资深镇国、权势滔天，有强大的斗兽修骑作为亲卫，他到底是谁？！

    因为牵扯到皇陵的事情，蒙放野绝想不到，陛下会放心将这件事情交给一个外人，他始终没想到洪武的那一位，只是绞尽脑汁的在记忆之中搜寻：华胥什么时候有了这么一位？

    德亲王倒是在一旁很轻松，魂堕山算什么，那一位什么样的大风大浪没有经历过？面对西岸的飞升强者也能够从容应对，闪转腾挪。只要他回来了，魂堕山的黑夜不是危险。

    宋征看向四周的时候，正看到那些强大的四翼天鹰垂死一般的趴在地上，声声哀鸣。守陵人和天尊亲卫队之间，隔着一片宽达两百丈的空地。

    如果不是主人死命控制，四翼天鹰们会逃得更远。

    宋征也不由得感觉有些好笑，他训斥鸿天成：“把骑兽收起来，吓到友军了。”

    “遵命。”鸿天成老老实实的答应着，立刻一挥手，让大家把魔翼蜥龙都收了起来，终于，四翼天鹰们活了过来。

    守陵人感觉自己是打落牙齿往肚里咽，跟人家之间差距实在是太大了。他们原本是很自信的，他们镇守皇陵，在华胥古国之中地位超然。而且他们也清楚，自己是皇室最后的力量，自有一种骄傲。

    所以才会在之前，心中对宋征多少有些不满。

    现在觉得，自己这点力量……好像也不算什么。

    宋征对蒙放野和德亲王招了招手，让两人过来，然后询问蒙放野：“魂堕山中，还有什么灵兽？”

    蒙放野对魂堕山中的一切了如指掌，立刻说道：“我们所知的灵兽还有六头，不过魂堕山中，有不少特殊的虚空，都是破碎洞天的形态，其中有三处十分危险，我们也不敢深入探索，对里面的情况并不了解，据说其中甚至藏有圣兽。”

