    十二点半。

    陈羽吃饱喝足，不过一看账单，他还是有点心疼。

    身体提升了，胃口也变大了。

    一顿饭，就吃了他一百多接近两百块钱。

    身上的财富，再次缩水了。

    走出饭店，看着天空的阳光，陈羽心里开始盘算着未来的计划。

    武功有，可也得吃饭。

    钱，是必须品。

    没钱，寸步难行，这个道理，陈羽比谁都明白。

    “得想办法弄点钱才行……”

    一边走，陈羽一边心中盘算。

    仔细计算一下身上的财富，刚刚花掉了一百多，他现在，只剩下了六百多快钱，下个月的房租都还差一百块。

    “朋友，方便一下跟我聊聊吗？”

    回去的路上，身后突然间传来了一个声音，陈羽一转身，一个长脸男出现在了他的身后。

    休闲装，全套加起来，差不多破千了。

    看起来，这个长脸男有些不一样。

    直觉告诉他，这个长脸男不简单。

    也许是太极拳达到了精通级，下意识产生的心里反应。

    “你是谁？”

    陈羽问道。

    “这里不是说话的地方，去那边的咖啡店，我们边喝咖啡，边聊如何？”

    长脸男看着陈羽，笑盈盈道。

    陈羽:“我没钱，喝不起！”

    “我请客。”长脸男哈哈一笑道。

    “行吧。”陈羽没有拒绝了。

    主要是，他也不怕什么危险，毕竟，他的太极拳也不是吃素的。

    哪怕七八个壮汉，他也不怵！

    跟着长脸男来到了咖啡店，两人选择了一个靠窗的座位。

    这家咖啡店陈羽没有印象，附近也不怎么太熟悉，毕竟，这是十年前，多少都有改变，他的记忆也不可能那么清楚。

    咖啡端了上来，陈羽搅动着咖啡，看着眼前的长脸男道:“说说吧，你是谁？”

    “先自我介绍一下，我叫刘叶。”

     看着陈羽，长脸男报出了自己的名字，说完，从裤子里拿出了一张铂金名片，交给了他:“这是我的名片。”

    陈羽接过名片看了看，上面只有一个电话号码。

    “到底找我什么事？”

    放下名片，陈羽皱起眉头道。

    “朋友，你是超凡者吧？”

    刘叶看着陈羽，眼中划过一丝光芒道。

    嗯？

    他怎么知道？

    陈羽心中一跳。

    “难道是林飞鸿说出去的？”

    “不能吧……”

    “这家伙到底是谁？”

    心里一连串的疑问，不过表面上，陈羽依旧不动声色，平静道:“我不明白你在说什么。”

    “朋友，你很警惕嘛！放心，我没有恶意的。”

    看着陈羽，刘叶笑了笑道。

    “我也是超凡者，你的能力我清楚，你有异常的精神波动，这一点，是瞒不过我的。”

    看着陈羽，刘叶开口道。

    “我还是不明白。”

    陈羽回道。

    揣着明白装糊涂，这也是他的拿手戏。

    死不承认。

    “朋友，这样就没意思了。”

    刘叶淡淡道。

    “说出你的目的吧，找我什么事。”

    陈羽神色不变，一直搅动着咖啡问道。

    “我想请你加入我们的组织。”

    刘叶压低声音道。

    “什么组织？”

    陈羽问道。

    “神明教！”

    刘叶说出了三个字。

    神明教！

    听着这个名字，陈羽瞳孔一缩。

    好家伙，真的就遇上了？

    陈羽万万没有想到，早上的时候，林飞鸿刚说了，中午就遇上了，这……这是特么的安排好的吧？

    有这么巧合？

     “看来朋友是知道我们的组织了。”

    盯着陈羽，刘叶看出了他的反应道。

    “听说过。”

    陈羽镇定下来道。

    这个组织，陈羽从林飞鸿和红鸾口中得知，沾上了，那就很麻烦。

     可以的话，陈羽宁愿加入猎魔组也不愿意加入什么神明教。

    名字听起来很霸气，可总有一股子歪门邪道的味道。

    说实话，他心里多少对这种组织很膈应的。

    就想当个普通人而已。

    玛德，刚有个超能力就找上门来了，这剧情，是上帝安排好的吗？

    刘叶脸上露出笑容:“既然朋友知道，那也应该清楚我组织的实力，朋友，这是个不错的机会，加入我们组织，你的能力也会得到更好的发挥。”

    “加入我就特么完了……”

    内心腹诽，表面上，陈羽看起来像是在思考。

     可实际上，他在找借口。

     加入是不可能加入的。

    虽然知道有妖魔鬼怪超凡灵异的存在，可他还是想挣点小钱，过自己的小日子就行了。

     斩妖除魔什么的，他可没这爱好。

    听起来威风，可实际上，这种职业的死亡率是相当的高。

    稍有不慎，那就得挂了。

    这套路，他在清楚不过了。

    拒绝！

     必须的！

    “嗯……”

     “有了！”

     正在陈羽冥思苦想之际，突然间，他脑海当中灵光一闪。

    一个完美的借口浮现心头。

    搅动着手里的咖啡，陈羽看着眼前的刘叶:“不好意思，我可能无法加入。”

    “为什么？”

    刘叶皱起眉头道。

    “因为我已经加入了另一个组织。”

    陈羽平静道。

    “哪一个组织？”

    刘叶追问道。

    “猎魔组！”陈羽说出了一个名字。

    “猎魔组！”

    听着这个名字，刘叶瞳孔一缩，眼中露出了异常凝重的神色，脸色一下子就沉了下来。

    “朋友，你不会是在说谎吧？”

    刘叶有些不信道。

    “猎魔组的人已经找过我了，我已经同意了。”陈羽一脸平静的回道。

    扯犊子，他还是在行的！

    加入这些超凡组织，死亡率，太特么吓人了。

    他可不想和什么妖魔鬼怪打交道。

    “是么……”

    搅动着面前的咖啡，刘叶的眉头皱成一团。

    半响，刘叶才开口:“行吧，看来是我打扰了，钱已经付过了，你慢慢品尝！”

    说完，刘叶就直接起身离开了咖啡店。

    “呼……”

    “总算是糊弄过去了。”

    看着刘叶离开，陈羽顿时松了一口气。

    将两杯咖啡喝完，陈羽才心满意足的离开了咖啡店。

    看着烈日，陈羽向着小区的方向走去。

    而在此刻间，街角处，一双眼睛盯着正在回家的陈羽。

    看着陈羽悠哉自得的样子，暗中人的脸色很难看。

    拿出了手机，拨通了一个号码。

    嘟……

    响了一声之后，电话另一头就传来了一个声音:“有什么情况？”

    “队长，神明教的人找上陈羽了。”

    “是么……”

    电话另一头传来了沉默的声音。

     “队长，接下来怎么办？”

    红鸾问道。

    “先回来再说。”

    电话另一头传来了声音道。

    “是！”

