    

    “爸爸，您别来捣乱，今年的年夜饭必须由我来做！等杰克爷爷和师父回来，您和他们俩一块儿等着吃饭就可以了，现在厨房就交给我吧！”

    唐三拉过一条小板凳放到灶台前，将唐昊使劲地往厨房外面推，然后自己来到灶台前往板凳上面一站准备开始做饭。这时，灶里的柴火烧得正旺，该是时候起锅烧油了。

    唐昊脸上堆满了不放心，但见儿子如此坚持也只好退了出去，一只脚迈出厨房门的时候还不忘叮嘱道：

    “那个，儿子啊，你要是实在不行记得叫老爸啊，别自己逞强……”

    “知道啦，您快点儿出去。等着吧，今年就由我来让你们大开眼界！”唐三不服气地回道。

    唐昊离开了厨房，唐三终于可以放开手脚来施展他那神一般的厨艺了！

    一勺油下锅，感受着油温的上升，唐三的眼里透露着名为认真的颜色。

    “喝！”

    ……

    厨房外，唐昊和悟空、小舞围在饭桌前百无聊赖地嗑着花生，唐昊时不时地望向门外，看样子是在等着什么人回来。而小舞则是时不时地瞄向唐昊，看她那胆怯的样子也不知道心里在想些什么。

    现在是傍晚时分，但由于是年关冬季，外边儿已经早早的被黑暗所笼罩。此时圣魂村的铁匠铺里本应该有的人影却不在，只留下了这间房子的主人唐昊、家庭成员悟空和萌混进家蹭吃蹭喝的小舞，以及正在厨房里奋斗的唐三。

    早在三天前，唐三和悟空便连同大师和小舞回到了圣魂村。在抵达家门口的当时，他们碰巧遇上了正好来家里做客的老杰克。当时唐三只记得老杰克看见大师的第一眼时突然就神色剧变，随即跟大师说了几句让人摸不着头脑的话后，接着村长爷爷就这么莫名其妙地把自己的师父给带走了。

    直到今天已经三天时间过去了，如果等到唐三把饭做完他们还没回来的话，那他们估计就要错过今年的年夜饭了。

    不到半个时辰的功夫，唐三手上炒勺往锅沿猛的一敲，完成了最后一道菜的烹饪。

    然后，在厨房外那三个人不可思议加目瞪口呆的表情下，唐三将自己做好的菜肴一道道地端上了饭桌，即便是一开始就嘱咐唐昊换了大一点桌子，可现在看情况也只是能勉强放得下唐三所准备的丰盛大餐。

    到现在饭已经全部做好也没看到大师和老杰克的身影，唐三正欲开口问道：

    “杰克爷爷和师父他们……”

    可话没说完，唐三就看见了两个人推开了自家家门从外面走了进来。正是这三日里不曾出现在铁匠铺里的大师和老杰克二人。

    “呼~总算赶回来了！”老杰克杵着拐杖弯腰驼背地朝屋内走去，长长地呼出一口气像是在庆幸自己在开饭的前一刻赶了回来。而他身后的大师则是面色红润，神清气爽地也是走进了屋里。

    现在的大师虽然外面穿了厚厚的一层衣物，可若是有明眼人认真地去看，就会明显发现他的身上在隐隐散发着一层热气，再看他的躯体，充满了力量！

    这让对以往的大师非常了解的唐三很是诧异，但终是没有探究的意思。长辈的事情，他身为后生并不宜多管，不过看样子这对师父来说应该是发生了什么好事吧。

    “诶诶诶，怎么回事？怎么这么一大桌子的菜……嘿嘿，小三，这么久没见爷爷可想死你了！哎呦，这三天爷爷确实是有事情，所以就没能陪着你玩，小三你不会生爷爷的气吧？”

    看着放桌上堆得满满的菜肴，老杰克看上去很是惊讶，却是不曾去理会唐昊这个家里的主人，直接朝着一张椅子就是一屁股坐下去，然后笑着摸了摸坐在身旁的唐三的头，满面慈祥地说道。

    唐三笑得很开心，献宝似的指着满满的一大桌子菜对老杰克说道：

    “杰克爷爷杰克爷爷！告诉你哦，这一大桌子菜可都是我做的哟！怎么样，我厉害吧？”

    “哦！真的吗？原来小三这么厉害呀！哎哟，那可真是不得了啊！哈哈哈！”老杰克哈哈大笑，对待唐三，他从来都不吝啬夸奖。

    一旁坐着的唐昊显然早就已经习惯了老杰克这副毫无礼仪可言的样子，倒也没在意。

    大师笑着朝唐昊欠身一礼，虽然之前已经见过，但却丝毫不影响此刻他对唐昊表达敬意。唐昊微微点头算是回应，然后大师就像是获得了人生的肯定一般露出了满足的笑容，灿烂的好似一朵明媚的菊花。而缩在一边始终没什么存在感的小舞见到大师也是礼貌地问了一声好，刚刚老杰克进门后就一颗心全挂在了唐三身上，压根就没理会她。

    大师同样对小舞问了声好后也自己拉开一张椅子坐了下去，现在才看见琳琅满目一大桌子美味的他，尽管本身对于食物没有多大的追求，但不得不承认，面对这些菜肴、闻着扑鼻的香味，他忍不住咽了几口口水。

    没有让大家等待，唐三像个小大人一样站在椅子上小手高高举起然后猛的挥下，道：

    “好了！现在，我们就开动喽，尽情地享用这无与伦比的美味年夜饭吧！”

    看着孩子这么可爱的举动，在座的三个长辈都不约而同的露出笑容，剩下的悟空和小舞则早在唐三话音刚落的那一瞬间就已经忍不住美味的诱惑率先动手了！

    “喂！死猴子，你挡到我了！给我起开！”

    “叽叽叽叽叽叽叽叽！（一边去，别挡住猴爷我吃饭！）”

    小舞和悟空的筷子在桌上怼到了一起，你来我往互不相让，争得面红耳赤。

    这让一旁的三个长者看了都是失笑着摇头，只道是孩子性格活泼喜欢闹腾，但他们各自的手上倒也没闲着：

    “嗯？老东西，你夹菜夹那么快吃的完嘛你！”唐昊眼疾手快地用自己手里的筷子夹住了老杰克那快到只能看见残影的筷子。

    “呵呵，唐昊，咱们彼此彼此！你把我筷子松开咱们还能好好说话！”老杰克手上力量也不弱。

    一旁，夹在两人中间的大师正悄无声息地避开争端，大口吃饭大口吃菜，双眼舒适的眯起。

    眼角余光瞄到盘子里的菜在快速减少，唐昊和老杰克同时结束了角力，怒目瞪向中间的大师，语气诡异且异口同声地明知故问道：

    “大师，你在干嘛？嗯？”

    大师一脸淡定的又塞了一口饭进嘴里，对于两人眼中的怒火视之若无，他慢条斯理地将嘴中物什嚼碎吞咽下肚，道：

    “两位前辈，停止无谓的争端吧。现在好好吃饭才是真！”

    闻言，唐昊和老杰克对视一眼，又两看相厌地冷哼一声，倒也没对大师发难，转眼便又开始了自己饭桌上的“征伐”。

    唐三看到大家很喜欢他做的菜的样子感到非常开心，只是碗里的饭吃着吃着突然间想起了什么，他扭头朝向老杰克问道：

    “杰克爷爷，怎么没看见你家的狗子呢？”

    老杰克此时正顾着和唐昊争抢一块虾饼，对唐三的发问很是敷衍地回道：

    “不清楚，可能离家出走了吧……喂！唐昊，你给我松开！可恶哇！”

    看到村长爷爷又投入到饭桌上的斗争后，唐三的额头不由得挂满了黑线，随后自己想了一下也觉得不是什么重要的事情，耸耸肩便低头吃起了饭。

    ……

    “嗷啾！！”

    距离圣魂村很远的一处山谷里，一头秃尾巴的大狼狗原本趴在洞口睡得正安逸，突然就没由来的打了喷嚏，惊醒后炸起一身棕毛环顾四周，结果发现啥也没有后带着满脸的疑惑重新趴回到地面。

    想了一下认为只是个意外，大狼狗再一次闭了上眼睡着了。

    在它的身后，山洞的最深处，一株蓝色小草的表面上莹光微微地闪烁着，但到了最后还是回归了平静，再一眼看去就只能看见一株普通到不能再普通的蓝色小草。

    ……

    这一夜，圣魂村的铁匠铺里充满了欢乐的气息。这个年，他们过得非常开心……        

