    大天地间，已知中，什么力量最可怕？

    毫无疑问，时间最可怕。

    昔年骨鸟以本源力撕开空间，将自己的子嗣丢去其中，但是不想，时间却是足足相差了百万余年，这无疑是很可怕的，在这等时间的差距下，纵然强如帝皇也有陨落的风险，想到自己的子嗣居然被传送到了这个时代，它一阵后怕。

    “我的孩子还好吗？”

    它问道。

    妖族第一代皇，它此刻很着急。

    “很好，就是记忆不复。”

    姜小凡道。

    望着这头骨鸟，他也忍不住有些感慨，小不点竟是妖族第一任皇的后代。

    时间间隔的太久远，妖衣等人或许没有见过妖族第一任皇，不知道小不点的来历，但是纵然如此，却并不影响妖衣等人对它的敬畏。因为时间间隔的再久远，也改变不了小不点体内流淌有帝皇圣血的事实。

    “记忆……”

    骨鸟轻道。

    姜的不够明白，又道：“小家伙现在和我们在一起生活，已经达到了罗天领域，只是，对于那个时代的记忆，已经丧失，并不知道自己是谁，也不知道自己的父母是谁。”

    “我知道，在那等情况下，失忆了也很正常。”

    骨鸟叹息。

    它摇了摇头，道：“或许，这也是件好事，如果当初的时间没有混乱，我死后，九重天的那两人可能会继续追杀我的孩子，时间混乱，反而是避开了一劫。”

    姜小凡张了张嘴，而后也是微微点头。

    “确实。”

    他轻声道。

    他听懂了骨鸟口中的“我死后”这三个字，如今的骨鸟仅仅只是一缕残魂而已，在百万年前就已经陨落。对此，他并没有怎么惊讶，因为在见到骨鸟的第一时间，他就知道对方并非活着的生灵，因为骨鸟身上没有半点的生命波动。

    他望着骨鸟，不知道该说些什么。

    骨鸟似乎在想念着自己的子嗣，愣愣的望着双手间的小不点虚影。

    于是，这里一时间变得有些安静了下来。

    “少年人，你是为道源而来？”

    片刻后，骨鸟打破了沉默。

    “是的。”

    姜小凡点头。

    来这里，一是为探寻小不点的身份，二是为了汲取道源。

    “道源是天地间最神秘的力量，危险程度，你可知？”

    它问道。

    “知道。”

    姜小凡面不改色。

    骨鸟点了点头，道：“尽管我的实力已经远不复往昔，但是却能够感觉到你身上有着与这深处那股道源力相似的气息，所以，我相信你能够掌控。毕竟，当年那个小家伙留在外面的封印也并没有阻拦住你。”

    “小家伙？”

    姜小凡疑惑。

    骨鸟的头颅动了动，眼窝中魂火闪烁，顿了片刻后，道：“是了，也不应该称是小家伙了，它现在应该是我妖族的第二任皇了吧。”

    “妖皇？！”

    姜小凡一惊。

    他有些汗颜，妖皇何等人物，只有道尊那等存在可以压制，这骨鸟竟然称呼妖皇为小家伙。不过，他转念一想，这么称呼也并没有什么不对，毕竟这头骨鸟存世的岁月太过久远，为妖族第一任皇。

    不过随后他又有些疑惑：“你见过妖皇？”

    骨鸟点头。

    “见过一次，他从化仙池内走出，本体为池底的一株仙莲。”

    它平静道。

    姜小凡瞪眼，一代妖皇，竟是从这里走出？

    “不用惊讶，道源的力量你应该知道，那株仙莲本就不凡，又受道源之力洗涤，经历无尽岁月后诞生出灵智，又修行数千载，终于自此地走出，引动妖族万象，破开千重天劫，成就帝皇之身。”

    骨鸟道。

    姜小凡惊讶，整个妖族，如今或许还没有人知道妖皇的真正来历吧。

    竟然是从这里走出。

    “你怎么会知道这些？你不是……”

    姜小凡突然愣住了。

    直到这个时候，他突然想起，这骨鸟不是已经陨落了吗？怎么会对这些事一清二楚？而且还是亲眼见到。

    骨鸟叹息，显得有些落寞。

    它显然知道姜小凡在想什么，道：“百万余年来，我的尸身一直沉浸在这片化仙湖底，如今苏醒了本源神念，所以对这百万余年来化仙湖所发生的事，自然也就清楚，尤其是对一个能够成就帝皇的人。”

    “嗯？”

    姜小凡疑惑。

    他不是很明白，死去后，本源神念才苏醒，如何知晓死后那段时间的事？

    “神念不在了，但是魔念在。”

    骨鸟感慨。

    它望着姜小凡，道：“昔年，太霄和另一人合力杀了我，并且在我体内注入了杀戮之心，他们想让我死后，尸骨被魔性掌控，为他们主掌，成为他们手中的纯粹杀戮机器。只是，他们失望了，我的尸体坠入此地后，就掉落在道源旁边，道源之光侵入我的尸身内，干扰杀戮之心，他们掌控不了……”

    “不过，他们虽然主掌不了我的尸身，但是杀戮之心却依旧在，魔性越来越强，恶念也越来越多。说到底，魔念，神念，两者皆是一体，魔念这些年所感知到的事，我自然也能够知晓……”

    姜小凡了然：“原来是这样。”

    骨鸟点头，道：“说起来，这次真的要感谢你，昔年陨落于此，因为杀戮之心的缘故，魔念滋生，虽然最开始被道源压制，但是到了最后，这具魔身渐渐适应了道源之光，就在不久前已经可以走出这片仙湖……如果你没有来这里，结局我不敢想，一旦我踏出这里，这片世界，族人们……”

    听到这里，姜小凡也是脊背生出了一层冷汗。

    确实，如果他没有出现在这里，一旦让被魔性主掌的骨鸟踏出这片化仙湖，那这片世界绝对会陷入绝望的地狱中。且，不仅是这片妖族祖星，就连这片星空也会遭受极大的厄难，不知道为有多少生灵因此而绝灭。

    “那现在，你……”

    他有些担心的问道。

    “不用担心。”

    骨鸟摇头。

    这个妖族的第一任帝皇望着苍穹，片刻后再次开口，询问姜小凡如今的天地格局：“在我那个时代，星空还算太平，不过，九重天似乎在酝酿着一个巨大的阴谋，如今的大天地，怎么样了？”

    “很糟糕。”

    姜小凡摇头。

    他将当前的天地境况简单的说了一番。

    “已经演变到这样了吗，这一脉狼子野心，竟敢如此！”

    骨鸟叹息。

    他没有再说什么，只是望着苍穹，不知道在想些什么。

    对此，姜小凡也没有打扰。

    “少年人，我的孩子，不要告诉它我的事。”

    骨鸟突然道。

    姜小凡皱眉：“为什么？”

    既然他已经寻到了小不点的身世，既然它们是父子，为什么不告诉小家伙。

    “我的时间不多了。”

    骨鸟道。

    姜小凡脸色微变。

    “既然时间不多，这些年，它也已经那般走过来了，现在也有了朋友，那么就没有必要多此一举了，倒是少年人，这些年，麻烦你了。”

    骨鸟道。

    “你……”

    姜小凡敏锐的生出一股不好的预感。

    “轰！”

    突然，骨鸟身上爆发出一股骇人的波动。

    磅礴帝威再现，压迫十方。

    “九重天，混沌族，肆意践踏生命，当吾等星空是什么了！”

    这一刻，这尊妖族第一任皇的声音变得极其冷漠，尽管依旧是骨体，但是却有一股睥睨八荒的气势散发开来。

    姜小凡猛的一颤，被这股气息深深震撼住了。

    “不比混沌王弱多少了。”

    他心中骇然。

    此时此刻，他睁开道眸，清晰的感到，骨鸟身上有一缕缕的黑色雾霭的血色邪光冒出，充满了魔性的力量。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    如同泡沫在破碎，这些黑雾和血芒始一脱离骨鸟，顿时就粉碎了开来。

    “它在逼迫出体内的恶念？！”

    姜小凡心中惊讶。

    前方，骨鸟体内不断有黑雾和血芒散出，这些黑雾和血芒每流出一缕，骨鸟的气息就变得强大一丝，慢慢的，它的体内不再有黑雾和血芒散发，骨体充满了神圣的光辉，仿佛神宝仙玉铸成。

    “血肉归来！”

    一道低沉的声音传了出来。

    这片天地猛的一阵，化仙湖第一次剧烈动荡起来，水浪冲起数千丈高，淹没了苍穹，遮蔽了日月星河。可以看得到，骨鸟的骨体上，一缕缕的血丝浮现，而后，天地间有无尽的血水汇聚而来，其血肉慢慢重生。

    “轰！”

    这片天地完全被圣光淹没了，法则力汹涌，铺天盖地。

    “发生了什么？！”

    “这……这是怎么回事，世界末日吗？！”

    “不，是帝威，我族又有大帝出世了吗？”

    妖族大地上，无尽生灵惶恐，而后变得激动，振奋。许多妖族修士直接跪拜了下来，朝着化仙湖的方向顶礼膜拜，神色虔诚，如同最谦卑最疯狂的信徒。

    化仙池内，仙光滚滚，遮天蔽日。

    骨鸟身上，血肉重生，慢慢覆盖了那洁白的骨体，而后，一片片的仙光从天地间飘来，变作一根根五彩色的漂亮羽毛，飞快的融入到骨鸟体内，让仙光更浓。

    也不知道过了多久，仙光渐渐变得暗淡起来。

    “轰！”

    一股更加恐怖的圣芒扩散，惊天动地。

    姜小凡已经睁开了道眸，也在同时撑起了防御光幕，以神图护体，但是纵然如此，他依旧被这股可怕的气息推出去了数十丈远，不由的以双臂遮住了脸颊，因为那等风吹的他面部都有些疼痛。当身躯勉强能够站稳的时候，他放下了挡在面部的双手，道眸银芒闪烁，再次望向前方。

    “这是？！”

    他双眼睁大，脸色大变，眼中满是骇然之色。u