
    第382章冲突

    见到叶天龙念叨幽灵两字，武凌霜点点头，解释一句：

    “幽灵是孔家赫赫有名的枪神，他跟厉老鬼是孔家哼哈二将，以前还打过仗呢。”

    她向叶天龙描述着幽灵简历：“不仅近身搏斗厉害，一手枪法更加出神入化，算得上弹无虚发。”

    “他平时也很少离开京城，这次却悄无声息来了明江，摆明就是要接替厉老鬼位置，对付赵文广。”

    武凌霜脚尖用力，小腿绷紧：“我也是从金少口中知道幽灵行踪，不然都不清楚他也到了明江。”

    她的眼里闪烁一抹光芒：“孔子雄做事太隐秘，太老道了。”

    “看来是一个人物啊。”

    叶天龙虽然没跟幽灵打过交道，但已经知道厉老鬼的厉害，再加上孔子雄把他当成杀手锏，叶天龙可以想象他的厉害。

    只是他的关注点不在于这，他侧头望着俏脸红润的女人，笑容渐渐多了一丝玩味：

    “对了，武小姐，你告诉我这么多，是想要我通知他们不要劫囚？”

    叶天龙好奇看着身边女人：“这会不会跟你身份有冲突？毕竟你怎么说也是官家人。”

    武凌霜俏脸没有半点起伏：“我知道你的意思，我不该忘记自己的职责。”

    “只是我想告诉你，正是因为我记得自己身份，所以我希望赵文广那群悍匪活下来。”

    “不然他们被人灭口了，江太保就彻底不会有束缚。”

    “江太保已经保外就医，再洗清身上污点，专案组所有努力都白费。”

    她清亮眸子多了一丝坚定：“而且相比金铺劫匪来说，披着官衣的匪更让我不齿。”

    言下之意，她对孔子雄有着芥蒂。

    叶天龙没有说话，只是点点头沉默，江太保一案已经不仅涉及江家，还把武凌霜这些人卷入争斗。

    他能够预见到，明江很快又会腥风血雨了。

    叶天龙心里轻叹一声，随后拿出了手机，拨打赵文广留下的号码。

    关机！

    他的神情瞬间凝重，赵文广给他的这个号码，绝对不可能无故关机，除非是在行动部署。

    也就是说，赵文广他们的劫囚计划，已经处于倒计时了。

    “去法院。”

    叶天龙又打了两次电话，还是关机状态，当下向武凌霜发出一记：“越快越好。”

    武凌霜闻言点点头，把车子开得飞快，几个红灯都是拉警报过去。

    她清楚叶天龙想要现身现场，让赵文广他们诧异叶天龙的出现，继而让他们不要飞蛾扑火。

    武凌霜的俏脸很是复杂，她似乎没想过，自己有朝一日会做这样的事，可正如她刚才对叶天龙所说：

    赵文广一伙如果被孔家灭口了，就再也没有人指证江太保他们罪行，而这点是武凌霜所不能忍受的。

    来明江这么久，付出这么多，结果却是无功而返，她无法回去交待。

    当然，武凌霜还藏了一点私心，那就是想要看看叶天龙的能耐，然后从中窥探出叶天龙的身份。

    这些日子，武凌霜已经动用关系查了叶天龙底细，可是什么实质性的东西都没有查出来。

    她曾经还心里一动，按照叶天龙所说去查佣兵资料，结果发现非洲有二十个叫叶天龙的佣兵。

    有十八岁的小兵，也有五十岁的老将，全活跃战场，但无论是年纪、相貌，还是国籍，都跟眼前小子不同。

    这越发让武凌霜生出好奇，眼前叶天龙究竟是什么人？

    基于以上种种原因，武凌霜今日愿意冒险。

    她开车开得很快，身躯也无形中绷紧，让丰满的胸部越发坚挺。

    叶天龙此时到冷静了下来，看着女人的牛仔裤笑道：“别紧张，我们一定会起作用的。”

    武凌霜眸子清冷：“希望如此，不然就浪费我今日心血。”

    “你不应该穿牛仔裤的。”

    叶天龙悠悠一笑：“穿上次的短裙多好。”

    武凌霜瞥了他一眼：“色狼！”

    叶天龙啧了一声：“这怎么是色狼呢？你是练家子，你的腿脚原本就习惯性处于攻击，老穿牛仔裤不好。”

    “它会让肌肉始终处于紧张状态，也会时不时酸痛，所以没什么要事的时候，应该多穿裙子缓和。”

    叶天龙一本正经开口：“要不，约个时间，我带你去优衣库？我送你两条裙子。”

    武凌霜柳眉一竖，毫不客气娇喝：“流氓！”

    叶天龙像是一个医师：“丝袜也少穿，尽量把双腿释放出来，如果想要彻底恢复自然，也可以多按摩。”

    他伸出双手在半空抓了抓：“你不介意的话，可以找我，我可是最顶尖的按摩师。”

    “上到王妃，下到萝莉，没有一个人不赞的。”

    武凌霜微微一怔，自己腿脚确实常常酸痛，难道这家伙说的是真？

    只是听到他后面那些话，又止不住白了一眼：“整天想着占便宜，你上辈子肯定是禽兽。”

    “我是老实话好不好？我真是最顶尖的按摩师。”

    叶天龙很是无奈：“再说了，你的腿这么漂亮，不放出来给人欣赏一下，跟暴殄天物没什么区别。”

    “少给我贫嘴。”

    武凌霜转动着方向盘：“你有本事把赵文广他们拦下来，拦下来了，我就给你一个按摩机会。”

    叶天龙眼睛发亮：“真的吗？好，就这么说定了。”

    “呜！”

    就在武凌霜恨不得一脚踹飞叶天龙时，车子已经开到法院大楼的前一个十字路口，

    前方已经开始戒严，交警对交通实施了管制，四周车子全都被迫停了下来。

    一辆防弹的重刑囚车，在二十多名警员押送下，不紧不慢驶出法院门口停车场。

    出了停车场，车队就往叶天龙这个方向靠近，双方相向而行。

    “审问提前结束了，看样子要押送回看守所了。”

    武凌霜踩下了刹车，侧头看着叶天龙开口：“赵文广也很快会动手，你有什么法子制止吗？”

    “砰！”

    没等叶天龙出声回应，只见一记惊天轰响从前方路口传出，吓得不少路人和车主趴下。

    随后，就见那辆厚重如乌龟壳一般的囚车，向上掀出三四米，待重重落地已经散掉不少东西。

    两个左右视镜直接碎裂跌落，轮胎也歪了开去。

    “嘎！”

    在这辆重刑囚车发生变故毁坏大半的时候，其余四辆警车和三辆摩托车也戛然而止。

    它们转着方向盘横在狭窄道路上，两辆车子相互碰撞发生挤压，还有一辆摩托车撞在栏杆。

    数名行人被惊吓的尖叫起来：“啊——”
