    穷。

    一贫如洗。

    两袖清风。

    看着面前摆放着的各种商品，古达终于感受到如今自己是多么的贫穷。

    他现在突然有些后悔了。

    不应该怎么快就把“受挫骑士的灵魂”给用掉的。

    落到如今只能干咽口水的地步。

    “怎么？”

    “古达大人是嫌我这个老太婆的东西卖得不全吗？”

    “当然您也可以拿点新鲜的灵魂过来。如此一来，老太婆我就能用灵魂变点儿新东西出来了，毕竟我们不死人，是靠死亡吃饭的。”

    祭祀场侍女笑眯眯的对着古达说道。

    “没有，我再找找有没有适合自己的东西。”

    古达面不改色，镇定自若的翻看着商品，看样子似乎真的是在寻找着适合自己的商品。

    “火焰壶”＝即将消逝的灵魂x1。

    哇，好便宜，但是好穷，没有灵魂。

    “毒紫苔藓球”＝弃尸的灵魂x1。

    想要。

    “锁子铠甲”＝来历不明旅人的灵魂x1。

    羡慕。

    “短弯刀”＝无名士兵的灵魂x1。

    渴望!

    “灵魂箭”＝来历不明旅人的大块灵魂x1。

    魔法!!!

    “塔的钥匙”＝受挫骑士的大块灵魂x1。

    !!!

    ............

    .............

    古达越看越感觉到后悔，甚至生出要不要干她一票的想法。

    但是这个想法只是一闪而过，就消失不见了。

    这毕竟不是游戏。

    杀鸡取卵。

    不划算。

    “现在这些商品我都不是很需要，我先去安德烈那里看看。”

    古达果断放下手中的皮盾，转身朝着安德烈方向走去。

    干净利落。

    行云流水。

    祭祀场侍女笑眯眯的望着古达离开的背影。

    “一路顺风，古达大人，欢迎拿些新鲜的灵魂过来啊。”

    古达头也不回的挥了挥手，只是脚下的步伐，下意识的加快了几分。

    随着古达逐渐远去，祭祀场侍女收回了目光，望着虚空。

    “希望这次，你不会在迟到。”

    “鲁道斯坚持不了多久。”

    “留给我们的时间不多了。”

    ....................

    铛!铛!铛!

    安德烈停下手中的铁锤，看着站在面前的古达沉声道:“你来了，命运之外的人。”

    “我知道，你想问些什么。但是我只是祭祀场的奴仆，回答不了你什么问题。”

    “只能你自己去寻找。”

    古达话才刚到嘴边，就瞬间愣住了。

    在这一刻，他感觉自己是在面对一尊威严无比的神明。

    这让他浑身感到惊悚不已。

    安德烈看着古达一本正经的继续道:“当然如果你只是来锻造武器的话，我很乐意帮助你，但是这些是也需要花费灵魂的。”

    “看看你身上这些破铜烂铁，你就不打算，换一身精致而高贵的铠甲吗？”

    “只需要一团“竭力战士的灵魂”就可以拥有一套精致而高贵的铠甲。”

    “怎么，不考虑一下吗？”

    “当然如果你想修复，这些破铜烂铁，只需一团“竭力战士的大块灵魂”就可以了。”

    “..............”

    古达一时无言以对，刚刚还在他面前树立高大形象的安德烈，瞬间倒塌。

    他很怀疑，刚刚是不是错觉。

    “怎么，你现在没有灵魂吗？”

    安德烈见古达一副不为所动的样子道。

    古达木楞的点了点，“嗯。”

    “没事，我会在这里等着你来的。”

    安德烈安慰着古达道。

    “............”

    灵魂!

    现在古达满脑子都是灵魂，整个人都昏昏沉沉的，他自己都不知道自己是怎么走出传火祭祀场的。

    他看着昏暗的天空。

    想不到，才准备迈出传火的第一步，就被“灵魂”所困扰了。

    在传送去“洛斯里克的高墙”之前，他需要一套好的铠甲和一把顺手的武器。

    该去哪里赚些灵魂呢？

    古达思索了起来。

    难道要去钟塔哪里拜访一下打刀哥，问他借点灵魂。

    他目光望向传火祭祀场旁的墓碑小道。

    忽然，觉得这或许是一个好主意。

    不过在去之前，他要先把传火祭祀场外的一些活尸给清理干净先。

    赚点外快。

    他沿着传火祭祀场右侧破损的台阶向下走去。

    在下方狭小的山路中，躺着两个浑身惨白，身着黑色的兜帽衣的活尸。

    所谓的活尸其实就是不死人。

    黑暗之环的诅咒造就了不死人，不管被怎样杀死，都会再次复活，不过灵魂及其人性都会随之逐渐流失。

    随着死亡次数增多，他们的灵魂、人性，以及记忆会流失得越多，渐渐成为没有意识，没有人性的活尸。

    如果死亡的次数过多，终究会成为一具干尸。

    古达握紧大戟，快步走下台阶。

    先发制人!

    大戟带着猛烈的气流声，率先朝着最前方躺着的活尸，横劈过去。

    宛如雷霆一击。

    此时的活尸完全反应不过来。

    当场血花四溅，被劈成两半!

    而另一旁躺着的活尸，刚要起身进行攻击。

    一只粗壮的大腿，就已经夹带着风声，来到它的胸前。

    嘭的一声!

    当即横飞出去，重重的撞在它身后的墓碑上。

    掀起一片尘土。

    在尘土之中。

    一道锋锐的气息，随后杀至。

    迅如闪电!

    噗！

    鲜红的血液溅满了整个墓碑。

    嗖！

    尸体化作两团微弱的白光，瞬间飞入他的体内。

    “成功击杀普通活尸x2。”

    “获得20点经验。”

    呼！

    古达微微喘了一口气，这一连串动作下来，以目前的身体素质而言，还是有些吃不消。

    刚想坐下休息一下。

    忽然，耳边响起阵阵低沉的嘶吼音。

    只见下方的杂草空地中，杀出两名手持匕首的活尸。

    “操!”

    古达怒骂一声。

    肯定是刚刚的打斗声，惊醒了下方沉睡着的活尸。

    他双手握紧手中的大戟，迎面而上。

    向着逼近的两名活尸，横扫过去。

    宛如横扫千军!

    “啊啊啊！”

    古达低声怒吼道。

    手臂上的青筋瞬间暴起。

    嘭！

    大戟夹带着两名活尸，狠狠的撞在左侧的岩石上。

    嘭！

    迅速抽起大戟，再一次重重的横击而去。

    鲜血染红了地面。

    “成功击杀普通活尸x2。”

    “获得20点经验。”

    “获得即将消逝的灵魂x1。”

    呼呼！

    呼呼！

    古达放下手中的大戟，一屁股瘫坐在地面上，重重喘着粗气。

    好累。

    他感觉自己现在浑身酸痛不已。

    他坐在地上，静静的看着尸体化作白光的地方。

    看来这活尸是真的死了。

    被系统所吸收了，不会像游戏里一样，复活了。

    他也不能像游戏里一样，一直刷了。

    唉。

    可惜了。

