    第1107章 无奈处境

    “哎？你瞎胡说什么呢！我这是为了老陈家的后代能有一个优良基因！”

    陈飞抽了抽鼻子，声音有些哽咽：

    “爸！妈！你们放心吧，你们的儿子可是很抢手的，以后会给你们找六个儿媳妇，一个顶顶一个的漂亮，站在一起就能够成团出道了！”

    “啥？六个？

    大白天的你小子就说上胡话了？

    六个儿媳妇，老娘我还不得被活活给吃了！

    行了！赶紧回家，你爹我俩有话和你说！”

    “知道了！”

    陈飞应了一声挂断了电话。

    至于爸爸妈妈要说什么，陈飞很清楚，就是二人要出去旅游的事情。

    是一个让一家人永远分开的决定……

    呼.....

    挂断电话后，陈飞长长呼出一口气，明明知道这一切都是梦境，刚才他还是差一点就陷进去。

    这个梦，真的是太恐怖了！

    这个梦境空间的能力，真的是太恐怖了！

    创造者构建了这个梦境空间，所有进入的人，不仅仅是受到创造者的限制影响，自身心底深处的一些过往，或者是一些最深刻的记忆片段，在这个梦境空间内就会被放大。

    若是无法清醒认识到这里是梦境，那么是个人都会陷入其中无法自拔，意识被困在梦境空间内，身体在外界一点点的衰败，直至死亡。

    按照现在的情况，南宫瑾，李欣然，孔雪，她们有很大的几率已经深深的陷入梦境中无法自拔。

    所必须要抓紧找到她们才行，陷的越深，自然也就越危险，离开梦境空间的几率也就越小。

    只是跑了不到二百米，陈飞就已经喘的有些剧烈了。

    看着自己的细胳膊细腿，陈飞心中很是无奈，他又回到了以前的那个身材瘦弱的弱鸡男，一个强壮些的大号美女，都能够将他按在地上用力摩擦。

    陈飞有心要抢一辆摩托车来骑，可无奈这又不是什么疯狂飞车的游戏。

    按照现在周围的情况来分析，基于这个梦境的背景，有些东西已经根深蒂固的在施柔的脑海中形成了一个默认，所以他做违法乱纪的事情，大概率会招惹来警察叔叔。

    若是那样，一切可就变的麻烦了，很麻烦！

    摸索了一下裤兜，发现还有几十块钱，根本不用去思考，陈飞直接伸手拦下了一辆出租车。

    “去哪？”

    司机师傅喝了一口保温杯里的养生神仙水，职业习惯性的开口问道。

    “我说你开，你就打表开车就行！”

    司机师傅听到陈飞所说，眼前一亮！

    感情这是来了一个大客户啊！

    “好嘞，小哥坐好啊！”

    一脚油门踩下，临时停靠的出租车又加入了街道的车水马龙之中，融入了城市的脉搏律动里。

    “咋了，小哥？是不是发现女朋友和其它男生去约会了？”

    司机师傅有些八卦的问道，看陈飞年纪小，他有心搭搭话，如果可以，他也不介意用自己过来人的经验，开导一下陈飞。

    陈飞扯了扯嘴角，看着司机师傅那一联脸吃瓜群众的表情，嘴角不自觉的抽了抽，这八卦完全就是不分性别不分年龄的。

    陈飞的眼珠转了转，看着司机大叔平稳的有些过分的车速，眼睛一转心生一计说道：

    “不是！我发现她上了一个大叔的宝马车！”

    陈飞说这话时语气严肃，隐约中还有咬牙切齿的愤怒。

    似乎是嗅到了一个熟透了的大瓜的味道！

    陈飞分明是看到司机大叔虎躯一震，八卦之魂彻底觉醒！

    “啥？小哥！

    你这可不能乱想啊！

    没准....没准是什么自家长辈呢”

    “自家长辈？自家长辈有见面就亲嘴，还送爱疯十三香的？”陈飞的语气冰冷。

    此话一出，司机大叔整个人都精神了许多。

    “哪辆车？告诉我车牌号我给你盯死他！

    我跟你说啊，你选择我的车还真是选对了，叔年轻时那是号称解放街幻影车神的！

    和我飙车的人，只能够看到我的车影和一串尾灯。”

    陈飞的嘴角一抽，见过能吹牛的，却是没见过吹的这么响的！

    “师父，你就开吧我给你指路！”

    “好嘞！你就瞧好吧！小哥！”

    此时此刻，陈飞为这辆出租车附加了一个和最为合理的正义光环，一个可以让司机大叔猛踩油门的理由。

    一分钟后.....

    陈飞的挑眉盯着仪表盘，额头的青筋突起，彪出自己所掌握的为数不多的英语。

    Are you kidding me？

    在这一分钟里，出租车的最高时速不过是飙到了65迈！

    对！

    就是六十五迈！

    陈飞都觉得自己对不起飙这个字，这是赤果果的侮辱！

    前后加速幅度还超不过10迈！

    陈飞不由的在心中庆幸，自己这只是随便编的一个理由，这要是真的，别说什么黄花菜都凉了，丫的桌子都要被别人搬走了！

    好在是现在似乎正在小高峰期，车流量比较大，否则陈飞可能会忍不住不动手的欲望。

    在二十五分钟后，陈飞才终于是到达了自己的目的地。

    瞥了眼计价器，陈飞的嘴角又是一抽！

     57！

    如果陈飞的数学不是体育老师教的，那他兜里的钱应该是只有43块。

    距离下车还有几十秒钟时间，在短短的几秒钟里陈飞做出了决定，他要秀一波智商，如果成功他将能够成功的逃过一单，也会因此原谅司机大叔的龟速赛车。

    目光在街道两侧快速的扫动，陈飞发现了自己的目标：

    “师父！停车！就是那家云霄酒店！！！快停车！”

    陈飞指着街对面的一家酒店大声的喊道。

    滋......

    突然的急刹车，让陈飞差点从副驾驶飞出去，好在是他系了安全带。

    “哦？

    居然是这家有名的性趣酒店！

    那家伙肯定是老色批了，小哥快去！去晚了就赶不上了！”

    司机师傅很有经验的说道。

    陈飞眼前一亮，装出一脸愤怒的模样，无能怒吼道：

    “我XXXXX.....”

    趁此机会陈飞迅速下车，在来回疾驰的车辆中，快速的向着马路对面跑去。

    “可怜的娃呀，年纪轻轻就要经历现实的毒打！啧啧啧.....

    唉？

    他是不是没给钱？”

    似乎是才意识到什么，司机师父举起保温杯的手停在了空中....

    “额.....算了吧，这小子已经够惨了。”

    司机师父给自己找了一个合理的理由，喝了一大口养生神仙水后。

    恋恋不舍的收回了吃瓜目光，要不是碍于各种因素额限制，他现在恨不得跟过去，将这个瓜吃到底。

    陈飞冲过马路，眼看着就要到那宾馆的门口时，扭转头发现了离开的出租车心中松了一口气。

    明明知道一切都是在梦里，都是虚幻的，可还是会下意识的想要去遵守一定的规则规矩，这是受到了根深蒂的思想的影响。

    当然若是储物空间和自身的实力能力全都在，陈飞也不会在意，甚至是可以在梦里为所欲为。

    可偏偏现在的他，是曾经那个最弱鸡的自己，实实在在的战五渣。

    若是被梦境里的这些NPC给缠上，还真的是有些麻烦，几乎和在现实中没有什么实质性的区别。

    就比如他逃单被那出租车司机抓到。

    先是会发生一些争执，因为钱不够陈飞除了求助同学，就只能是求助自己的老爸老妈。

    等到他们赶过来处理完这件事情，这其中耽搁的时间还不知道有多少。

    要是陈飞最开始就没有忍住直接抢车，虽然是最大的节省了路上的时间，后面所要面临情况只会更加麻烦。

    当街抢劫，这是要是被警察叔叔们盯上，抓到还不知道要耽搁多少天，哪怕是他年纪小，也至少要拘留个十天半个月。

    所以陈飞是别无选择的....

    (本章完)

