    侯树所说的装甲战车，其实就是武装采矿车。

    游戏中还明显有采矿车影子的武装采矿车，在红警系统的魔改下，那种感觉已经荡然无存，通体由厚实装甲组成的武装采矿车从视觉效果上来看，还真有点像装甲车，只是像它这么大体形的采矿车，在这个世界的军事力量中应该是不存在的。

    侯树因为武装采矿车而震惊不已，却殊不知，王毅还有一辆比武装采矿车更巨大的钢铁巨兽！

    基地车如果出现在他面前，绝对将颠覆他长久以来的认知！

    ……

    一大早天才刚刚亮，王毅便召集起部队，甚至还征兆武装采矿车，自然是为了扫荡清缴大型商厦前的尸群。

    今天一天，王毅准备将基地整个冬天甚至是未来一年内的食物问题一次性解决。

    毕竟推着时间的推移，那些放在超市里的食物腐烂变质的数量也会越来越多，而且市区的进化丧尸T2,T3也会随着时间越来越多。

    “指挥官，所有红警战士均已集结完毕，可以立刻出发。”

    夏娜安排好一切后，来到王毅面前敬礼说道。

    这次行动，可以算是真正意义上的倾巢而出，王毅带上了所有的红警士兵，包括夏娜也不例外！

    这样做，当然会让基地陷入防御空虚的状态，但王毅却早有安排。

    附近的尸群都已经被清理一空，基本上是不会出现丧尸或者变异生物入侵基地的问题！

    至于那些幸存者，王毅也没完全信任他们，让徐媛一个人留在基地里和他们相处，他自然是不放心的，但是别忘了，除了红警战士外，王毅还造了三条军犬！

    面对丧尸，军犬除了能发挥超强的嗅觉提前预警外，没什么用处，但当敌人是人类时，军犬将会是最为恐怖的猛兽！

    游戏里，哪怕是动员兵和米国大兵在面对军犬时都毫无抵抗之力，更何况一群普通的幸存者？

    如果他们真的活腻歪了，像趁着王毅离开基地的这段时间图谋不轨，三条军犬在几分钟内就能将这二十多人全部咬死！

    此外，虽说王毅带走了所有的红警士兵，但实际上并非真正意义上的所有。

    建造厂，采矿场和雷达站都有专职成为驾驶员或者工作人员的红警战士，虽然专职后，他们没有了每天刷新子弹的特权，但本身的战斗素质还在。

    这段时间以来，王毅和不少敌人作战，缴获的枪支弹药甚至足够再组建起一支百人兵团的！

    他当然不可能闲着无聊，放着红警士兵们不用，去让普通幸存者组建战斗力及其低下部队，这些武器全都存放在建造厂当中。

    专职成的驾驶员们拿起这些武器，战斗力丝毫不亚于红警士兵！

    “准备出发吧！”

    没有后顾之忧的王毅，淡淡的对夏娜说道。

    静静站立在车辆两旁的红警士兵们也同时动了起来，纷纷上车。

    位于最前方的武装采矿车缓缓启动，地面的震颤感变得越发明显，整个车队宛如一条长龙，逐渐驶出基地。

    侯树用震撼的目光注视着车队完全驶离基地，知道这个时候他才像是想起了什么，连忙从家属楼上下来。

    “树哥？这么早？刚才那动静是怎么回事？”

    这个时候，有部分幸存者才刚刚醒过来，揉着惺忪的睡眼，看着准备下楼的侯树问道。

    “没事，我下楼看看。”

    侯树随意的说道，谁知有几个跟他关系好的人闻言，立刻说道：“等等，我们跟你一起去，昨天来了以后，基本一直都在楼里，还没出外面看过呢。”

    几人也快速起床，跟着侯树一起走出家属楼。

    “咦？人都哪去了？怎么一个人都没有？”

    来到外面后，这几人才惊讶的发现，基地里连一个人影都没有，空空荡荡的。

    “我刚才看到，王队带着部队出去了，应该是去市区了。”侯树说道：“我还以为王队怎么也要留点人留守，没想到真的是倾巢而出啊！”

    “倾巢而出？”听到侯树的话，这几人不由暗暗咂舌，旋即又有些奇怪。“那个王毅就那么信任我们吗？难道他不怕我们趁着这个机会，偷了他的东西然后跑路？”

    侯树没好气的横了他一眼，“你要车没车，要人没人，就算是偷，能偷走人家多少东西？况且这里生活条件这么好，你愿意离开这里，重新回到满是丧尸的废墟当中吗？”

    “当然不了，傻子才会那样干。”先前说话那人呵呵一笑。

    焦家金矿的这条商业街，本身就不算特别大，几个人走了几步路后，就已经转悠的差不多了，唯独家属楼前的那一片意义不明的建筑没有去过。

    “昨天那个副官夏娜说，这里禁止咱们靠近，也不知道藏着什么东西。”

    有人远远的看着造型比较猎奇的巨大建造厂，颇有些好奇的说道：“他们不是都走了吗？不然咱们趁着这个时候偷偷进去看看怎么样？”

    “别自找麻烦！既然人家说了这边静止靠近，就别过去了！”侯树眼皮一跳，立刻制止，而这时候说话那人已经上前走了几步。

    “汪汪！”

    就在这时候，传来几声狗叫，顿时间吸引了侯树注意。

    这里居然还有狗？

    颇有些疑惑的侯树向旁边看去，瞳孔瞬间缩成针孔大小，连忙朝着前方还在向前走的那人喝道：“停下！别动了！”

    就在他看向的方向，一条体形大的吓人的德国牧羊犬正趴在地上，一双眼睛直直地盯着那个靠近建造厂的幸存者。

    这个时候这条狗还没有什么动作，但是一双耳朵已经竖了起来！

    侯树丝毫不怀疑，如果那人继续往前走，下一刻这条体形夸张的德牧会瞬间扑过来！

    听到侯树的叫声，这几人也发现了德牧，顿时被吓得不敢说话，那人也脸色发白，僵在原地不敢动弹！

    “慢慢的退回来！记得！动作一定要轻！千万别刺激到它！”

    那人听着侯树的话，僵硬的身体一点一点的退回来，然后他们便惊讶的发现，随着他们退出这片区域，那只德牧就仿佛对他们失去兴趣一般，又重新趴下去闭上眼睛！

    侯树等人一直缓缓后撤到看不到那只大狗后，才终于松了一口气！

