    程光说道：“如今看来，那蝮蛇将你放走，就是为了让你背锅，真是细致的布局和谋划啊，看来他们所图不小。”

    李元芳在形容到遇到蝮蛇之后的经历到现在还是十分的心悸，为了掩护使团的安全，大战一场接着一场，身上的伤势一直没有恢复过。

    李元芳接着说道：“小哥说的没错，当时我还纳闷，如今却全明白了，后来我不论出现在哪，都会有一群人前来杀我，就像有人在后面盯着我一样，最后我迫不得已才来找狄阁老。”

    程光有些好笑，之前自己解释的那么清楚，是有人逼着他过来，现在的李元芳远没有之后的那么机灵，聪慧，所以还是进入了一个自我思维的误区。

    程光不厌其烦的再次解释道。

    “不，李兄，这就是你的思维误区了，不是你逼不得已而来，而是他们让你来，或者说，他们逼你来的。”

    刚一开口，李元芳就懵了。

    “小兄弟你这是什么意思？”他以为自己说的够清楚了。

    “你还不懂吗？从杀了使团嫁祸给你后，他们就一直掌握着你的行踪，逼得你走投无路身受重伤后，又告诉你来找我的叔父。”

    “试想，你一个流亡中人又怎么会知道我叔父的行踪和目的？”

    “也就说，这些人早就计划好了让你来找我的叔父这件事，由此可以断定，他们在朝中定有内奸！”

    “什么？！”李元芳一脸震惊的就要起身，却因为伤势而倒吸了一口凉气。

    “好了，李兄，你也别太激动，有些事情只要多多思考，那么迷雾就会被一层层的剥开，真相也就浮出水面了。”

    程光安抚道。

    随后笑呵呵的起身给他倒了杯茶水：“从今天起，你就安心待在我叔父身边，他老人家会救你的，那些人竟然算计到我们身上来了，嘿嘿嘿，有意思。”

    “多谢小兄弟的解惑。”李元芳这才露出一丝安心的笑容，捧着茶杯有些放松的意思。

    对于程光的越俎代庖，狄仁杰并没有不满或者反驳，实际上他也不清楚程光为何对这个男人如此信任，而他心底其实还是有些警惕的。

    “你的兵器是什么？”狄仁杰毫不在意程光的动作，而是盯着李元芳的表情问道。

    李元芳毫不迟疑道：“刀，卑职用刀。”

    随后他立刻取出自己的配刀，一柄造型特殊的短刀，刀柄很粗。

    狄仁杰拿在手中一看，就确认了李元芳的话。

    随后他将刀递给程光：“看看。”

    程光接过刀，随意的看了一看。

    他也没练过武术，对于武器的好坏也不不清楚，不过马上他就明白了。

    “叔父，您是想到了灵州的捕快了吧？”程光将刀递还给李元芳，笑呵呵的问道。

    “聪明！”狄仁杰欣然点头。

    李元芳略有些摸不着头脑：“小兄弟，这是......”

    程光开口解释道：“这次，我叔父是根据细节来判断你所说的是否可靠。”

    “哦？”李元芳也是一愣，“恕我愚钝，还是没懂。”

    程光轻轻一笑：“你说那些捕快是被那个指引你来此的神秘人杀的，是吗?”

    “是的。”李元芳点头，却仍旧一头雾水。

    “前日我们得到塘报，仵作验尸后发现，那些捕快死于剑伤，而你用的兵器是刀，这一点，想必你当时急于逃亡，并不知道吧。”

    程光淡淡的说道。

    “原来如此！”李元芳一脸恍然的点了点头。

    “如此一来，也就验证了你所说的真假，而这柄刀，刀柄护手磨损严重，刀身有不少伤痕，虽然勤于保养，可还是留下了不少岁月痕迹，说明这刀跟了你很多年了。”

    “不错，小兄弟果然慧眼！真乃......”李元芳惊叹道。

    程光摆了摆手，打断了他的话：“这都是基本的能力，我也是跟我叔父学习的，不算什么。”

    “额，李兄你刚准备说什么？”

    “我想说，小兄弟真乃神人也！”

    程光：“......咋听着这么耳熟呢？”

    随后二人不再说话，而是看向狄仁杰。

    虽然程光刚才说了会接纳李元芳，可是真正做决定的，还是狄仁杰。

    现在，就等他老人家的话了。

    “也就是说，他们不想让你藏起来，所以一直有人跟着你，那么......你到这里来，那些人也是知道的。”

    李元芳正要接话，却被程光摆手阻止，他知道狄仁杰并不是在问话，而是在思考。

    狄仁杰起身踱步，这是他思考的习惯。

    “杀使团，假扮使团入京，嫁祸李元芳，引向我这里，如果不出意外，翌阳郡主也是他们杀的......”

    “那么这一桩桩，一件件到底是为了什么？他们，有什么目的？”

    狄仁杰的声音渐渐地成了屋子里惟一的声音。

    这一幕让李元芳顿感压力山大，看向了自在的程光，内心有些惭愧，一个才十来岁的小兄弟都能够如此的沉着，而他居然这么沉不住气。

    正当三人还想再说点什么的时候，却传来了敲门声。

    “谁呀？”狄仁杰问道。

    门外传来狄春的声音：“老爷，京中千牛卫前来传旨。”

    狄仁杰一听是千牛卫前来传旨，虽然觉得有些不对劲，但还是示意李元芳赶紧找地方藏起来。

    程光严重精光一闪，来了，接下来就要见到李元芳高超的武功了，内心不禁有些颤抖。

    那可是武术啊，飞来飞去的武术，作为一个国人，对于高深武功的憧憬那是从小的梦想。

    程光走到门口将房门打开。

    “哦，少爷也在。”狄春略显惊讶，不过仍旧让出了路给身后的一个身穿红黑袍制服的男子。

    “大人，圣旨到！”

    只见那身穿皇帝亲勋卫队千牛卫服饰的侍卫手持一卷金色帛锦面色从容道。

    “请狄大人接旨。”

    那人扫视屋内一眼，随后看向狄仁杰，直接无视了程光。

    “臣狄仁杰接旨！”

    狄仁杰拽了拽程光的袖子，对着圣旨跪下。

    程光略微一犹豫，用长袍遮掩，脚尖点地双手一撑，假装跪下，实则半蹲。

    又不是真的女皇，他可不会没事就下跪，这帮假的千牛卫可不值当他下跪。

    那宣旨的侍卫见状便开始诵读：“京中剧变，朝内惶惶......”

    就在那人朗声诵读的时候，狄仁杰看了程光一眼，对着那侍卫使了个眼色，然后低头认真倾听。

    程光回了一个明白的眼神。

    看到这样的一幕，内心感叹道：“狄阁老就是狄阁老，任何细节都不放过。”

    哪怕是电视见过，这种人物实在是太过于聪明和观察入微了。

