    一个年轻人冲了出来，手里拿着一根棍子就叫道：”三爷爷，你还跟他费什么话，让我一棒子打断他的腿。”

    年轻男子举起棍子就要动手，房晓静直接冲了过来，挡在了秦风的前面。

    “你们谁要是打秦先生，就先打我吧。”房晓静娇声喝道。

    “你们看到了没有？什么叫胳膊肘往外拐，女孩就是外向，这还没嫁出去呢，就护住自己的男人，而且还是一个骗子，我们房家好歹也是华夏名门望族，上千年的家业，就要被这个小妮子给丢光脸了，你们难道还不在意吗？”大婶是一脸愤怒的表情叫道。

    “对，这个侄女我算是不认了，丢光了老祖宗的脸面，从现在开始，我不认识她。”大伯更是说道。

    此时周围很多房家的人都是纷纷摇头，他们无法理解，为什么房晓静会叫来这么一个家伙，这不是给自己找麻烦吗？本来房晓静在他们的心里还是端庄的大家闺秀，讲理善良，可是现在做出来的事情，实在是没办法理解。

    老头可能是舍不得房晓静，对着秦风就怒道：“小子，你不要拖累小静知道吗？小静是我们房家的大小姐，是你能够高攀得上吗？马上就给我滚听到没有。”

    老头心里还是善良的，没有动手，也在暗中帮助房晓静，这一点秦风自然是非常的清楚，他就笑道：“说我是看上你家大小姐，那你是弄错了，我已经结婚了。”

    “什么？结婚了？哈哈，大家听到了吗？这个家伙结婚了，你们的大小姐，居然找了个有妇之夫，她还有脸将这个男人带到爷爷的面前，你们说这样的孙女，简直就是大逆不道，你们能忍吗？”

    “她还想害死爸爸，让她的男人假扮名医，她的野心你们应该知道了吧，就是想害死爸爸，然后抢夺家族的产业，这样的女人，我们还能留在家族之中吗？”大伯更是添油加醋的叫道。

    事情别他们说的越来越可怕了，周围的人听的也是对房晓静越来越不满了，就不说她让秦风看病，就是她带一个有妇之夫来到爷爷的房间，那就是大逆不道了。

    “想不到大小姐是这样的人，真是看错了。”

    “是呀，平时大小姐是多么好，怎么就变成这样了。”

    众人都在议论纷纷，不过里面的年轻人却是非常的气愤，他们不但对房晓静，而是对秦风，就是这个男人，毁掉了房晓静的名声。

    “杀了这个家伙，害了大小姐，今天我一定要杀了他。”

    “对，杀了他，不能让他从这里离开，绝对不能。”

    几个年轻人呢都出来了，将秦风给包围，一个个手握拳头，就要动手，这一次连那老头都不帮忙了，在他看来，秦风的确是欠揍。

    那大伯大婶更是在旁边一阵得意洋洋的看着，这可是他们想要的结果，先解决了这个秦风，然后再好好收拾房晓静。

    就在这几个年轻人要动手的时候，床上的老头却说道：“都给我住手。”

    一听到这个声音，所有人都是大吃一惊，他们都停下了，谁也不敢说话，而房晓静赶忙走到了爷爷的身边泪水都出来了。

    “爷爷，他们说我是想害你，爷爷，你相信我，我真的不是这样的。”

    老头举手起来，很温柔的摸了摸小静的脸笑道：“小静，我当然相信你了。”

    听到爷爷的话，小静一下子就开心了起来，哭着就笑了，老头对其他人说道：“你们是想气死我是不是？现在我跟你们说清楚，小静请来的是神医，都给我滚出去，没有我的命令，谁也不能进来。”

    老大的一番话，让这些人都是不知所措，大伯赶忙说道：“爸，你可不要了被他骗了，这就是个骗子，你的病可不是谁都能看的，他这是想害你。”

    老头冷笑道：“我知道你的心思，就是想让我找死，将小静赶出去，然后你就能得到房家的产业是吧，你做梦吧，就算是我死了，我也不会答应你。”

    大伯吓了一跳，赶忙说道：“爸，我可是你的大儿子，我怎么可能会有这样大逆不道的想法，我是想让你好呀。”

    “想让我好，就马上给我滚出去，老三，让所有人都离开这里。”

    那三爷爷见到大哥这样说，也点点头道：“好的大哥，我这就让他们出去，不过你的病我还是有些担心，这个人的确不像是名医呀？”

    老头冷喝道：“我的事情我自己负责，跟你们无关。”

    三爷爷无奈的点头，随即对所有人说道：“都出去吧。”

    大伯想要说话，可是又怕老头生气，只好闭上了嘴巴，其他人都不敢违抗老头的意思，纷纷离开。

    三爷爷也最后一个人离开，不过他还是很担心的看了看秦风，等所有人离开之后，房晓静赶忙对秦风说道：“秦先生，刚刚实在是对不起呀，让你受委屈了。”

    秦风呵呵笑道：“这算什么，只是你，我现在感觉做大小姐也不是容易的事情呀。”

    房晓静有些无奈的摇摇头道：“没办法，家族太大，自然就什么样的人呢都有，请秦先生帮我爷爷看病吧。”

    秦风点点头，随即再次来到了老头的面前笑道：“老先生，现在我要给你治病了，你什么都不要担心，也什么都不要想，只管躺在这里静心养神知道吗？”

    老头笑道：“多谢神医了，请你动手吧，我老头能承受得住。”

    老头还以为秦风肯定的要大费周章了，可秦风只是将他的一只手放在了老头的腹部，随即轻轻一按，就没有其他的动作。

    那老头开始也是有些好奇，但是也没说什么，可是下一按的时候，他忽然感觉到一股暖流从腹部传来，充满了整个腹部，让他的身体感觉道无比的舒适，同时这暖流还缓缓向上，一直在充满他的全身。

    这种感觉让老头从来没有感受过的舒服，他都是忍不住闭上了眼睛，享受着这样的安逸。

