
　　原本的东京城已经是一座区级城市，现在整座城市都包裹在乳白色的光晕中，慢慢发生着变化；

　　许峰在乳白色光晕的包裹中，就仿佛一名看客，眼看着许多建筑消失，面积变小，原本高大的城墙，变成了低矮的栅栏，宽阔的石板街道，变成了窄小的碎石路，一座区级城市，就这样在他眼前消失，变成了一座面积只有几百平米的一级村落；

　　只是，让人感到奇怪的是，当时城市外面的六根石柱，却没有丝毫变化，也没有随着城市的降级而消失，难道说，这六根石柱是在这座营地一级村落的时候，就存在的吗？

　　当城市降为一级村落后，乳白色的光晕缓缓消失，原本的区级城市，完全变成了一座全新的一级村；

　　系统：你发现了一座村级营地，是否要占领？

　　许峰花费一千万命运点数，不就是为了重新获得一个城市吗？当然是占领了。

　　占领！

　　系统：请你为这座城市命名！

　　重新占领后的城市，自然不可能再叫什么东京市了。

　　“六柱城！”

　　许峰响起了小村子外面那六根数十米高的粗大石柱，决定用它们来命名，至于日本，东瀛这些名字，就让它们消失在历史之中吧。

　　城市命名完成后，许峰又称为了六柱城的城主，可以查看城市属性了；

　　在六柱城的城市属性界面中，其余建筑和祭祀之城还是村落的时候没什么两样，唯一有区别的就是祭祀之城当时有一个特殊建筑，祭台，而六柱城也有一个特殊建筑，就是城市外的六根石柱；

　　这六根石柱，其实是一个阵法，启动后能够起到一定的防御作用，随着城市的升级，六根石柱也会跟着升级，防御强度会越来越大。

　　“祭祀之柱，呵呵，和我倒是挺有缘的！”许峰笑道；

　　日本岛资源有限，这里的城市潜力不高，四面环海，时常会受到海兽的攻击，而且现在漫山遍野都是异形兽，失去母皇的异形兽，变的更加疯狂暴躁，极具攻击性，战斗起来往往不要命，哪怕同归于尽也无所畏惧，虽然只是六星，七星，但发起疯来，八星实力的虫兵，往往也会被一群七星的异形兽给干掉；23sK.com

　　因此这个村落的价值并不是很大，只是许峰看着它荒废掉了，有些可惜，把它重建起来，肯定不会像祭祀之城那样精心经营。

　　“李敏，日本岛上有一座荒废的城市，我重建了，有机会可以让护城军来这里练练兵，岛上的异形兽攻击方式很凶猛。”许峰通过通讯器和李敏说道；

　　“好的，城主大人，不过要先把那座城市升级为区级城市，然后建立传送阵，才好方便护城军过去。”李敏眉头微皱，她的全部身心已经投入到祭祀之城中，根本没有精力再打理一座城市，不过既然城主大人发话了，她也只能照办。

　　“也许可以安排一个副城主去那里坐镇！”李敏心里已经开始盘算，派谁过去合适了；

　　……

　　许峰看着周围破旧的村落，微微摇头，直接将一堆资源拿了出来，开始升级；

　　一级村，二级村，三级村……

　　一级乡，二级乡，三级乡……

　　……

　　刚开始营地升级时，需要的资源并不多，每次升级，必须要建筑一些关键建筑，另外还给出了不少其余功能性建筑，祭祀之城升级的时候，许峰将所有建筑，全部都建造了出来，但是这座六柱城，许峰只是将一些关键性建筑建造出来，只要能够继续提升城市等级就好，其余那些功能型建筑留到以后慢慢再建造。

　　很快，六柱城升级到了一级区级城市，在升级成区级城市的一瞬间，一声低沉的嘶吼在天地间响起；

　　许峰知道，这是每处营地升级到区级城市，都要经历的怪物攻城；

　　资源已经用的差不多了，许峰看着空空如也的包裹，里面除了还有几十件装备，丹药，药剂，卷轴等一些零零碎碎的东西，建筑用的资源已经消耗一空；

　　许峰把传送阵建起后，已经没有资源建造其余的关键性建筑，只能等李敏派人过来，继续升级城市了，他现在要做的，就是把这次怪物攻城守过去就好；

　　许峰直接将五桅帆船召唤出来，悬停在城市最上方，火炮全部探了出来，时刻准备着，同时将近四千的八星虫兵，全部召唤过来，将整个城市牢牢守护住，现在的城市城墙，只是三米多高的砖石城墙，因为不是升级区级城市必须升级的建筑，因此城墙的等级，一直停留在一级镇的等级，这样的城墙，并不能阻挡那些凶猛的怪兽；

　　很快，远处的海岸线上，波涛汹涌，海浪不断的拍击着岸边的礁石，一个个巨大的黑影，慢慢从海洋中浮现，朝着岸边爬去，这次攻城的怪物，竟然全部都是海洋中的海怪，甚至还有一头海洋巨兽，几十米的身躯，仿佛一座小岛一样，每走一步，大地都要微微震颤一下，一路上，光是它踩死的海怪，就有不少；

　　怪物攻城期间的怪兽，根本没有丝毫理智可言，哪怕平时都是食草的怪兽，这个时候也是一个个眼珠泛红，看到任何生物，也是恨不得冲上来咬几口的架势，攻起城来更是疯狂的可以和现在的异形兽有的一拼；

　　轰轰轰~

　　五桅帆船两侧的小炮不断的攻击着，如此密集的怪兽，一炮下去能够炸翻五六只，而船首的十字歼星炮，则是在充能不完全的状态下瞄准那些海洋巨兽；

　　恒星级的十字歼星炮，根本不可能再这样的海岛上火力全开，原本击杀异形兽母皇最开始的那一炮，已经击穿了日本本岛的地壳，引起了火山喷发，如果再来几炮的话，日本岛根本承受不了如此猛烈的攻击，会直接沉入海底。

　　区级城市的怪物攻城，怪物的等级都不高，甚至低于岛上异形兽的等级，只不过除了海怪外，岛上的异形兽也纷纷跑过来凑热闹，让怪物攻城的难度猛的上升了一个台阶；

　　很快，蜂拥而至的怪兽们，突破了五桅帆船的防御范围，五桅帆船再厉害，毕竟也只有一艘，守护在城市周围的虫兵，开始亮出了骨刃，扬天嘶吼，准备和这些怪兽进行战斗；

　　就在这时，城市周围的六根石柱，突然亮起了乳白色的光芒，光芒慢慢向两侧延伸，很快连成一片，一道光幕，出现在了城市外围；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第699章 六柱城免费阅读。https://xs.23sk.com 