    第二百九十九章他化本我

    石村的这次狩猎非常成功，几十名成年男子都有所获，猎物中有体形庞大的龙角象、有状若牛的独足夔兽、还有水桶粗细并生有双翼的飞蟒……

    村中的老人们露出惊色，这些生物平日间很难对付，有些称得上是凶兽，而今日却被猎杀了这么多，血迹斑斑，实在出人意料。

    这些可都是名副其实的凶兽，发现它们后应该远远地绕着走，但而今却被猎杀了，严重不符合常理！

    “这次真的十分幸运，我们满载而归，却没有一个人受伤。”

    狩猎队伍中的头领石林虎畅快大笑，向族长与村人解释。

    这几日夜间，山脉中有超级巨兽路过，地动山摇，踩死、踏伤了很多山兽，白天他们一路追踪，击杀了不少重伤的凶兽，这些在平日都是需要村人躲避的强横生物。

    “山中有些大脚印的形状类似人足，但是真的太大了，足有近百米长！”

    “那么大？！”村人们惊呼，这实在是一则骇人的消息。

    就是村中的老人闻言都不禁倒吸冷气，越发认定山脉深处发生了不同寻常的事情，将大荒附近的一些太古遗种引来了。

    不管怎样说，这是一次大丰收，族人都满心欢喜，石村中充满了孩子的嬉笑声，一片喜悦的气氛。

    族长石云峰带领众人走向柳木，抬着数十具兽尸来到近前后，将所有血迹斑斑的凶兽都放在了祭台上。

    柳树下，小不点从沉睡中醒来，揉了揉眼睛，脑瓜子懵懵的，不知道睡梦中究竟发生了什么。

    当看到狩猎队归来的热闹场景之后，立刻一蹦一跳的跑了过去。

    柳树不远处，赵佶盘膝而坐，不为外界所动。

    转生此世，终究是一具分身，还是需要修行，才能应付此界无数强敌。

    荒天帝那颗念头之中，从未来传递来诸多秘术，全都在他心中一一浮现。

    石昊一生之中血战无数场，其领悟的秘术神通之多，自然是难以计数的。

    对于此界之中任何存在来说，都是难以估量的瑰宝，而对于赵佶来讲，也有无比珍贵的价值。

    诸如草字剑诀，鲲鹏宝术之类的秘术，对他而言用处寥寥，但是其中，那一门他化自在法以及石昊创遮天法的种种思考与领悟，却是让任何人都不能无视。

    原本轨迹之中，石昊以这门大法他化自在、他化万古、他化岁月、他化轮回、他化柳神、他化混世魔猿、他化鲲鹏王、他化雷帝、他化真凰、他化麒麟、他化九叶剑草、他化真龙等等强者。

    简直无比之惊艳！

    而这门大道对于已经入了大罗的赵佶来说，同样用处不小。对于分身而言，更是别有一番妙用。

    他化本我！

    他化教主道君皇帝、玉皇大天尊……

    才是这本神通在分身手里最正确的运用。

    至于石昊创建遮天法的诸多思索、试探，种种思量，自然价值也是极大的，这乃是石昊成就仙帝的道路。

    这看似随意的隔着时光长河的一次对话，几乎相当于石昊将毕生所有的一切全都交给了他。

    赵佶纵然历经多世，心中也不免微微有些触动。

    要何等的信任，何等的崇敬，才能将这些毕生凝聚出来的东西全都交给他！

    赵佶明白，这并非是他说服了石昊，而是石昊在未来对他有极大的信任。

    而这股毫无保留的信任，对赵佶来说，都颇为沉重。

    这不是因果，却比因果更沉重！

    “石昊啊！”

    赵佶抬起眼眸，瞳孔深处浮现出一黑一白两个点，犹如两条鱼儿一般纠缠在一起，构成一幅太极图。

    地底深处，又有地脉龙气丝丝缕缕升腾而起，钻入身体之中，游走于经脉，落入丹田，迅速地掌握龙气大道。万里疆域，尽在掌握之中。

    地脉龙气与周身穴窍结合，一窍通达百窍、血肉衍生、千变万化……

    肉身化身粒子，又重新组合，却无人能够看出赵先生的变化。

    无声无息之间，赵佶将实力迅速的提升，升华。

    他化本我，得本体大道加身。

    赵佶嘴角一扬，此刻实力，直逼大帝。

    看着石村人在祭台上忙忙碌碌，看着跑来跑去的小不点，赵佶微微自语着：“小不点，就让我来改变你的命运吧！”

    抬眼看去，那以巨石砌成的祭台，此时上面已经堆积满了猛兽，如同一座小山似的。

    鲜红的兽血染红了巨石台，沿着石面上的刻图而淌，红艳艳，加之巨兽粗长的兽毛、寒光闪烁的鳞片以及狰狞的巨角等，触目惊心，有一种惨烈的洪荒气息扑面而来。

    在老族长的带领下，石村的男女老少一起祷告，请求柳木庇护，这是一场严肃的祭祀过程，而这也是一种惯例，每次狩猎回来都要进行。

    焦黑的树体如同过去一样寂静，并没有一点反应，一如往日不曾取用祭品，但是很多村人却知道，它有灵！

    终于，祭祀完毕，人们都长出了一口气，重新浮上了喜悦的笑容，开始搬这些猛兽的尸体，准备去放血、切割。

    “啊！”

    “族长，族长……快来看啊！”

    “多大年纪了，还这么毛毛躁躁的，怎么了？”

    “族长，快看，祭灵……祭灵发芽了！”

    众人举目看去，那本只有一根柳条的枯树，竟然长出了两根嫩芽，青翠的犹如翡翠。

    “祭灵显灵了啊！”

    老族长瞪大了眼睛，惊诧不已。良久这才拂须长叹，感慨不已。

    “天佑我石村！”

    “天佑我石村啊！！！”

    “大祭，当大祭。”

    所有人大礼参拜。

    三跪九叩之后，族中的青壮年磨刀霍霍，开始切割巨兽，不时发出铿锵声，火星四溅，巨兽的骸骨坚硬的惊人。

    有人早已准备好了陶制的大罐子，接取那保留在兽体特殊部位的血精，这是极佳的血补大药，非常稀珍。

    整个石村，载歌载舞，犹如过年。

    歌唱起来，舞跳起来。

    大块的肉烤起来，珍藏的酒都取了出来。

    “赵先生，一起来狂欢啊！”

