    林丰和徐琉璃刚走出皇城，准备找一处客栈落脚时，一个侍从迎了上来，躬身道：“林侯爷，请您稍等片刻，顾尚书随后就来。”

    这是顾喜安排的人。

    他一得知林丰来了，便安排人在皇城外守着。

    林丰点了点头。

    侍从去通报，时间不长，顾喜大步走来，走到林丰的面前，行礼道：“小师叔、公主。”

    徐琉璃点了点头。

    林丰道：“你是晋国吏部尚书，百官之首，何苦亲自来呢？”

    顾喜正色道：“小师叔到了金陵城，我作为荀门弟子，怎么能不尽地主之谊呢？小师叔在金陵城，就住在我的府上。待事情办完要离开时，我再送小师叔离开。”

    林丰直接道：“我来晋国这里，一方面，是和陛下谈判，目前已经达成协议，促成晋国和秦国对夏国疆土的划分。另一方面，是和琉璃的婚事。这事情陛下说了，他会安排。等婚事结束，我就会带着琉璃离开晋国。”

    顾喜说道：“小师叔的婚事，必须在我顾家啊。您在晋国，没有认识的人，正好我顾家来操办小师叔的婚事。公主这边，是陛下操持。至于小师叔，则是在顾家操办，那正好合适。”

    林丰道：“太麻烦你了。”

    顾喜忙不迭摇头，说道：“不麻烦，不麻烦的，小师叔随我来。”

    “那就辛苦你了。”

    林丰直接同意。

    对林丰来说，顾喜愿意操持婚事，就任由顾喜安排就是。

    顾喜道：“小师叔、公主请随我来。”

    林丰、徐琉璃应下，径直往顾家去。一抵达顾家，顾喜先安排人给徐琉璃和林丰准备院子，腾出来给两人居住。

    顾喜暂时也没有来打扰。

    一方面，林丰和徐琉璃才相见，自是有许多的话要说。另一方面，涉及到林丰的婚事，顾喜得进宫去，和皇帝接洽一番，商讨一下大体的情况和流程。

    林丰和徐琉璃在房间中，两人有了私人说话的空间。两人偎依在一起，主要是徐琉璃在说，林丰听着徐琉璃说，偶尔插几句话。

    柔情蜜意下，两人渐渐耳鬓厮磨。

    最终，又是一番云雨。

    傍晚时分，林丰和徐琉璃收拾妥当，在院子中聊着天，说着去秦国的事儿。

    徐琉璃清秀的脸上，却是浮现出一抹忐忑，问道：“夫君，白姐姐性子如何，可好相处？”

    林丰道：“玉瑶的性子很柔和，很好相处，你安心便是。”

    之前在秦国时，林丰和白玉瑶聊天，私下里也说过徐琉璃的事儿，白玉瑶没有反对。

    甚至，还支持。

    这是时代情况所致，天下间的世家大族，或者说但凡有点家业的人，大多数都是三妻四妾，乃至于妻妾成群的。

    基本上，权贵大族的男子妻妾更多。

    大家族的人娶妻纳妾，一方面是男子掌握足够的资源，能够娶妻纳妾，这是时代情况。另一方面，则是家族为了传承，必须要子嗣繁茂。

    一个家族的传承，需要诗书传家，需要资源，但根本是子嗣要旺盛。

    偌大的一个大家族，你膝下只有一个儿子，继承人只有一个，那么所有的希望都会寄托在一个人身上。

    偏偏这时代，医疗条件更差。

    稍不注意，可能就夭折。

    即便是安全长大，可是如果长歪了不成才，又只有一个继承人，家族就彻底崩了。如果子嗣多，即便大概率会有许多的米虫，有许多不成才的，可只要有一个或者两个是成才的，家族就能延续下去。

    这是一个大概率的情况。

    人口众多，再加上家族的诗书传承，以及资源人脉堆积，才是大家族传承的根本。

    恰是这样的缘故下，白玉瑶都曾让林丰纳妾。

    徐琉璃听到林丰的话，眼眸转动，想了想道：“我相信夫君，也相信白姐姐。”

    “安心便是。”

    林丰笑着安抚。

    白玉瑶的性子，本就比较好相处，白玉瑶也知道徐琉璃。

    两人说着话，这时候一个侍从进入，禀报道：“公子，家主请您二位赴宴。”

    “知道了。”

    林丰和徐琉璃站起身就往外走。

    两人到了用饭的饭厅时，顾喜以及顾家人都到了，顾喜专门把林丰请到上位落座。

    宴席，极为丰盛。

    顾家的人，都知道林丰的身份，也知道徐琉璃的身份，都是颇为尊敬，一场宴席宾主尽欢。

    吃过晚饭后，顾喜才把林丰和徐琉璃请到了书房中谈事情。

    顾喜正襟危坐，直接道：“小师叔、公主，关于你们的婚事，我下午专门入宫，和陛下商谈了一番。稍后会有人，迎接公主入宫居住，等待成婚。”

    “如今选定的黄道吉日，是在四天后，十一月二十八，这是黄道吉日，”

    “届时，由小师叔亲自带着迎亲队伍，去皇城迎亲。”

    “一般情况下，皇室的公主下嫁，不可能出现迎亲队伍入皇城去。也就是陛下宠爱公主，专门破例，所以允许顾家安排人去皇城中迎亲，再带着队伍回到顾家，按照成婚的礼仪进行。”

    “婚事，就是这样一个流程。”

    顾喜说道：“总之，该有的都会有。因为这一次婚礼不同，有些破格也有些不同。对小师叔和公主来说，你们听从安排就是，都不需要去管。”

    林丰道：“辛苦你了。”

    徐琉璃也是一脸感激神色，说道：“辛苦顾尚书。”

    顾喜一副与有荣焉的模样，道：“能为小师叔操持，是我的荣幸。”

    顾喜又说着其他婚事要注意的一些细节。

    不多时，传来一阵敲门声，有侍从进入禀报，说是宫中来人，请徐琉璃入宫的。

    林丰送徐琉璃出了顾家，才和顾喜回到书房中。

    顾喜感慨道：“小师叔您迎娶公主的规格，是晋国头一遭。陛下为了公主，处处让步。甚至很多安排，都是陛下安排，我不曾提及。”

    林丰自是知道司马冲宠爱徐琉璃，他再度道：“辛苦你了。”

    顾喜道：“小师叔折煞我了，实际上，我也沾小师叔的光。有公主和小师叔的这一层关系，顾家在陛下的心中，有更大的影响力。我在朝廷中，话语权也更重。”

    顿了顿，顾喜再度道：“说起来，我如今心有疑惑，想请小师叔解惑。”

    林丰道：“你有什么问题？”

    顾喜正色道：“小师叔，按理说我出自顾家，我作为吏部尚书，作为晋国百官之首，我所代表的不仅是朝臣，实际上也代表了家族。只是到了我这一步，我在乎的不仅是家族，更还有朝廷和天下。”

    “儒家弟子，修身齐家治国平天下，我到了治国的这一步，便要施展抱负，治理国家，使得晋国更为强大，使得晋国的百姓更加安居乐业。”

    “可是，我无法办到。”

    “我每每施政时，许多有利于百姓的政策，想要颁布下去，都会因为触及到各大家族的利益，无法贯彻。如果真正推行政策，该如何安排呢？”

    “可有破解的办法？亦或是，可有两全其美的办法。”

    林丰顿时就明白了过来。

    昔年谢崇执政时，谢崇就是一个政客，没有去考虑百姓如何，只要百姓过得去就行。谢崇在稳稳执政的前提下，主要是加强家族的实力。

    这是大家族之人执政的一个基本理念。

    施展抱负，加强家族。

    顾喜执政的时间不长，他也不是一个冰冷的政客，有更多的理念和抱负。

    他想改善百姓的生活。

    只是这事儿，却不容易，因为晋国的政治环境，是完全不一样的。

    林丰思忖着。

    他不曾立刻回答。

    顾喜静静的等待着，没有去打扰林丰。他知道自己提出的问题，或许在秦国不是大问题。可是在晋国，这是一个最根本性的大难题。

    好半晌后，林丰开口道：“顾喜，你要施政为民，要颁布有利于百姓的政策，就不可能绕开晋国的世家大族。你真正要实施，我有上中下三策，供你选择。”

    顾喜精神振奋，连忙道：“请小师叔明示。”

    林丰说道：“我的上策，劝说晋国的世家大族，释放一部分资源。只要晋国主要的世家大族愿意配合，你施政为民的想法，也就轻而易举，不会有太大的难度。有他们的配合，你更是会很轻松。当然如何劝说，那就是你的事情。”

    “难，太难了。”

    顾喜摇头说话。

    他本身就是出自晋国大家族的顾家，了解大家族的情况，大家族怎么可能不要自己的利益呢？

    配合他做事。

    凭什么？

    顾喜知道很难，他直接道：“我要造福百姓，本质上来说，就是从大家族虎口夺食，让利于百姓。所以，大家族不可能全力支持我。小师叔，中策呢？”

    林丰说道：“中策简单一些，但不可避免的，就会和大家族产生冲突。晋国世家大族无数，有诸多的大家族犯事，你寻觅一两家比较典型的大家族出来处置，借此敲打大家族，再颁布政策，自然能有利于百姓的。当然，涉及到其中的谈判，以及分寸的拿捏，需要你掌握好。甚至，也并不容易。”

    顾喜点了点头，心中思忖着。

    好歹，有一定可操作。

    林丰继续道：“我的中策实施，虽说你和大家族之间会有裂痕，可好歹还是抬头不见低头见，能一起共事的。可是，一旦实施下策，那就是彻底撕破脸。”

    顾喜道：“下策是什么？”

    林丰眼神锐利，说道：“下策是简单粗暴直接，直接谋划颠覆晋国的大家族。一方面，出台政策，全面打击晋国的大家族。另一方面，搜寻大家族的罪证，不断覆灭一个个大家族，彻底解决晋国世家大族掌权的问题。只要没了大家族掌权，什么政策，都能贯彻下去。”

    “难，难，不可能的。”

    顾喜摇头道：“小师叔，你不在晋国官场，不知道晋国世家的影响力。晋国世家渗透力，太大了。晋国官场，都是世家大族出身。真要是对付大家族，恐怕我第二天就直接下台。甚至，被罢免都是最轻松的，最大可能是身死。”

    林丰耸肩道：“那就没办法了，毕竟改革不是轻松事情，是真正要革命的，要流血的。”

    顾喜叹息一声，沉默片刻后，说道：“小师叔提及的中策，我琢磨一番，有一定的可操作性。我往这方面靠拢，争取笼络一批正义之士，再来打压一批大家族，尽力能造福于民。”

    林丰道：“即便是这一安排，也不容易。世家大族为什么难缠，因为你中有我我中有你，虽说有竞争，更多还是一体。你要推行这一政策，也慢慢来，最好再和皇帝沟通。有皇帝的支持，阻力也更少一些。”

    “我明白。”

    顾喜郑重的点头。

    事情不容易，但顾喜却要执意去做。既然成了吏部尚书，成了百官之首，总归要去做一点有意义和力所能及的事。

    否则，如何对得起头顶的官帽呢？

    林丰看到顾喜的神情，不再多言。他来晋国，是出使谈判和解决徐琉璃的事。晋国朝堂上的问题，林丰管不了，他能提出建议，已经仁至义尽。

    说句不中听的，真要晋国和秦国交锋，双方还是敌对的。

    一切，看顾喜自己了。

