    　　下午三点，秦氏总裁办。

    　　砚时柒特意买了一杯咖啡上楼，走出电梯前，她沉淀着思绪，伴随电梯门打开，一抬眸就撞上门口的两个人。

    　　“小嫂子，过年好啊！”

    　　电梯口，站着墨凉羽和韩云廷。

    　　他们微微侧身，砚时柒也顺势踱出电梯，“你们这是要走了吗？”

    　　墨凉羽穿着一件米色的风衣，他整理了一下衣领，颔首，“我们先去机场接二哥，晚一点小嫂子和四哥一起来哈。”

    　　砚时柒不解，打扮时尚又吸睛的韩云廷则笑着解释，“今晚上要一起聚餐，你和老四走了这么久，正巧今天大家都有空，择日不如撞日！”

    　　“乔二哥回来了？”

    　　墨凉羽应声，“还有一个小时飞机就落地，不说了，我们先去接他，小嫂子，晚上见！”

    　　砚时柒没有推拒，悠然一笑，目送着他们两人进了电梯。

    　　直到电梯门关上，她才后知后觉，刚才看见韩云廷，忘了问他关于时装周的事情了。

    　　也罢，反正晚上还要见面，到时候她再打听一番也不迟。

    　　……

    　　几分钟后，砚时柒被助理迎进了办公室。

    　　听说四哥去开会了，让她在这里稍等一下。

    　　砚时柒放下咖啡道谢，随后脱下大衣，目光掠过男人的办公桌，就见到堆积如山的文件。

    　　她徐徐走到沙发前落座，托着腮发呆，安静沉寂的办公室里，让砚时柒有些无聊。

    　　本以为会等很久，她拿出手机想找一部电影打发时间。

    　　然而刚解锁屏幕，办公室的大门就开了。

    　　她侧目，视线里是男人手中拿着文件夹走来的身影。

    　　“等很久了？”他进门就问了一句，随手将文件夹放在桌上，望着砚时柒神色温柔。

    　　她站起身，浅笑着走向他，“刚来，你不是去开会了吗？这么快就完事了？”

    　　“卓寒主持会议，我在不在场都可以！”

    　　显然，他是得知了她来的消息，所以就提前离席了。

    　　砚时柒缓步站定他面前，仰眸望着他深邃温暖的眸子，尔后伸手往桌上一捞，将咖啡杯递上，“秦总，忙了一天，喝点咖啡醒醒神？”

    　　男人浓眉微扬，垂视着她的动作，视线一点点往上，就发觉她俏脸含笑，似乎还透着几分讨好。

    　　他接过咖啡杯，醇浓磁性的音色里泛着笑意，“突然这么懂事，有求于我？”

    　　这句戏谑，让砚时柒欲盖弥彰的否认，“没有啊。”

    　　她睁眼说瞎话，目光却有点飘忽。

    　　男人没忽略她闪烁的神情，端着咖啡杯轻抿了一口，一双含笑的眸却瞬也不瞬地落在她的脸颊上。

    　　突然沉默的气氛让砚时柒尴尬地挠了下脑门，她偷觑了一眼，故作镇定的说：“我刚才在电梯口看见了小羽和韩大哥，说是今晚上要一起聚餐？”

    　　“嗯，想不想去？若不想，我们回家吃。”

    　　“想去啊！”砚时柒口吻略急，生怕被男人看出端倪，她幽幽转身，走向沙发时又补充，“这么久没见了，聚个餐挺好的。”

    　　

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　今天给你们加更。

