    盛安宁快朱桂花一步拎起提包：“不用，我自己拿就行。”

    她可不认为朱桂花是想帮她拎包，怕是想知道她都带了什么东西。

    朱桂花心里不满意，介于周时勋还在，依旧笑着：“那成，你们先去睡，还是老二以前的屋子，你们去看看还缺啥不。”

    周满仓在一旁叮嘱了一句：“把电灯拉着了。”

    盛安宁拎着包跟着周时勋出来，还瞟了眼周长运，这男人偷偷投过去的眼神，她可没错过。

    眼神里的贪婪和邪念一点儿都不加掩饰。

    心里忍不住叹息，这是一家什么人啊，周时勋在这样的环境下竟然没有长歪。

    周时勋的屋子在最东边一间，房间很小，看着不过五六平米的样子，里面也是一铺炕，铺着粗布床单，两床洗的白发的被子，墙壁用报纸糊着。

    就靠窗有个三斗桌，空荡荡的什么都没有。

    可以看出，真是朱桂花很临时收拾出来的屋子，而周时勋之前的生活用品，一个都没了，估计已经被这家人都分了。

    小声嘀咕了一句：“你肯定不是这个家亲生的。”

    周时勋把包放在三斗桌上，看了眼盛安宁一眼：“你说什么？”

    盛安宁忙摇头：“没什么，没想到你妈还挺热情的哈。”

    周时勋没再追问，看着炕上并排放着的两床被子，才意识到带盛安宁回来，这几天肯定要睡在一张炕上。

    正犹豫着怎么跟盛安宁解释，让她住这里，他晚上出去借住一晚上。

    盛安宁先开了口：“家里有热水吗？还有一会儿我给你看看伤口，折腾一天千万别崩开了。”

    她打算跟周时勋回来，就想到会是这样的场面，既然是夫妻，住在一个屋里也很正常。

    反正是一人一床被子，也没什么关系。

    而且周时勋还伤得那么重，能发生什么？

    所以，盛安宁压根没多想，就想赶紧洗漱一下好好睡一觉，这一天坐车坐得全身快散架了。

    还有就是赶紧检查一下周时勋的伤口。

    她话刚落，朱桂花就拎着两个黑乎乎的暖壶闯进来：“天黑刚烧的热水，你们洗洗。”

    放下暖壶还扫了眼三斗桌上的提包，又哈哈笑着出去：“我再去给你们拿脸盆脚盆去。”

    周时勋根本没时间说话，只能跟着出去拎了桶凉水进来，又拦住送盆子的朱桂花，让她不用忙了，赶紧回屋去。

    朱桂花从周时勋脸上实在看不出他的心思，更不知道他回来想干什么，所以就格外的小心：“你们明天早上不用早起，这两天生产队开始挖水渠，早上可能有些吵。“

    周时勋嗯了一声，拎着盆子进屋。

    朱桂花越想心里越忐忑，小跑着回屋跟炕上的周满仓说道：“你说老二突然回来干啥？”

    周长运还歪靠在炕边，抄着手有些不在意：“这是他的家，他回来咋了？当初他说结婚不回来办，我还以为是这个女的看不上咱们乡下呢。现在回来不是挺好的。”

    朱桂花瞪他一眼，压低声音骂着：“你懂个屁，你忘了罗彩霞的事了？”

    周长运愣了一下，期期艾艾地说着：“我二哥也没说跟罗彩霞好啊，再说我和罗彩霞的事情，你不也同意。”

    朱桂花呸了一口：“你闭嘴，你个没用的东西，人都给你按在屋里了，你都没弄成。你要是和罗彩霞睡了，现在不就是你媳妇了？”

    周长运不服气：“谁知道罗彩霞死都不肯呢，也不知道看上我二哥什么，结果我二哥也没要她。现在她就是个破烂货，我看谁还敢娶她。”

    朱桂花还是挺喜欢罗彩霞，是十里八乡有名的漂亮姑娘，心灵手巧还听话，家里就一个寡母，也挺能干的。

    她就想着让罗彩霞跟小儿子好，结果不知道谁说的，罗彩霞在跟老二谈对象。

    而周时勋在家的时候，确实也经常帮着罗彩霞母女俩，干农活挑水砍柴的，所以她也觉得周时勋看上了罗彩霞。

    而周长运也喜欢罗彩霞，朱桂花就偏心小儿子，也更希望罗彩霞能成小儿媳妇，等罗彩霞的那个寡妇妈死了，家里那个院子不都是周长运的。

    所以早几年，朱桂花就算计着，想让周长运生米煮成熟饭，这样就不怕罗彩霞跑了。

    结果罗彩霞拼死也不同意，还撞墙要寻死。

    朱桂花怕把事情闹大了，赶紧哄着罗彩霞，说周长运是喝多了，只要她不往外说，以后肯定让周时勋娶她。

    甚至下跪求罗彩霞。

    罗彩霞心软答应了，朱桂花赶紧托人给周长运说了个更偏僻山沟里的媳妇，这才消停了几年。

    可是三年前，周时勋发电报过来，说是受了重伤，让家里过去人照顾。

    朱桂花舍不得离开，毕竟走一个人，就少挣一份工分，还要去那么多天，想了想就让罗彩霞去。

    罗彩霞当天下午收拾东西离开，去了大半个月才回来，村里人都觉得周时勋肯定会娶罗彩霞。

    毕竟罗彩霞一个大姑娘没名没分的过去照顾大半个月。

    就等着喝周时勋和罗彩霞的喜酒，谁知道一等三年，前几个月传来周时勋结婚了，娶的是城里的姑娘。

    村里人都觉得周时勋对不起罗彩霞，就是一个陈世美。

    朱桂花心里却跟明镜一样，罗彩霞三年前离开去照顾周时勋，半路上却被周长运拖进苞米的强bao了。

    这事周长运以为没人知道，她却偷偷过去看得真切。

    周长运发完兽欲后，提着裤子离开，扔下半死不活的罗彩霞不管。

    朱桂花怕罗彩霞反过来去告小儿子，把罗彩霞弄到山上窝棚里伺候了半个月，还好言好语地哄着，只要罗彩霞饶了丧尽天良的周长运。

    她一定会让周时勋娶了罗彩霞。

    这件事又变得人不知鬼不觉，罗彩霞也从来没提过，因为一直是个沉默少语的性格，也没人发现什么问题。

    朱桂花心里却有鬼，总怕周时勋知道这件事，更怕周时勋知道自己的身世。

    毕竟两年前已经有人来村里打听过周时勋，听说还是京市的大官。

    【作者有话说】

    看到熟悉的宝子们来了，还有旧书会好好更新的，爱你们

