    第296章张氏伤心

    牛氏纠结了一晚上，到底还是要回银子的想法占了上风。

    五两银子呢，凭什么不要回来啊？

    于是，第二天上午，牛氏和邵二叔、邵二郎、邵四郎直奔张家，不由分说冲进张家老太婆房间里翻箱倒柜，搜出了那五两银子。

    张家靠着三个闺女搜刮各自夫家，日子过得相当不错的，张氏偷偷带回来的银子家里还没动用过。

    牛氏一眼就认出了那是自己的银子。

    拿到了银子，邵家二房满意了，张大宝就是个怂货，看到邵家二房气势汹汹而来，早就吓得腿软，躲在房间里根本不敢动。

    张老太婆老两口哭天喊地压根儿没用，牛氏心气儿总算顺了些，冷笑道：“这银子是张氏从我屋里偷的，我拿回去天经地义！你们可别嚎了！张氏要是再敢做贼，我就把她休了！你们可别再害她！”

    牛氏得意洋洋，脚下生风的走了。邵家二房四个人一道离开。

    张氏根本不知道他们干什么去了。

    牛氏心里一痛快，更抱着一种报复的心思，回到家里便晃了晃手里的银子，跟张氏说了这事儿。

    张氏震惊的睁大了眼睛，又气又急：“娘你、你怎么这样啊！”

    牛氏冷笑：“你说什么呢？怎么？你偷老娘的银子老娘还不能要回来？我告诉你，你今后要是再敢不消停，再敢这么着，老娘直接找张家去！”

    张氏脸色煞白，失魂落魄往后踉跄，呜呜咽咽的哭了起来。难过极了。

    婆婆太过分了！太过分了！那她弟弟怎么办？他们张家的金孙怎么办？张氏心里不由大恨。

    牛氏哼了一声，见她这样反而觉得痛快，心情好，懒得跟她计较。

    事后方氏得知牛氏果然直冲张家把银子给拿回来了，还特意拿这事儿去告诉邵大伯：“看看，多简单的事儿，这不就解决了。”

    邵大伯目瞪口呆：“......”

    他没有想到方氏给牛氏出了这么一个主意。

    “你、你、这——怎么能这样！”

    方氏笑得快意：“我就说了句他们可以自己上张家去要啊，怎么不能这样？怎么？张氏那样的人能偷能抢，二弟和二弟妹只不过是去拿回本来就是他们的东西，有什么不对？哦，要我替他们描补才对？呵，我今儿就把话给你说清楚了，这么些年来我可受够了，别说我没银子，就算有，也一文都不会给他们。你要是不服气，要不你搬过去跟他们住去？横竖啊，孩子们都大了，小七和桃桃的亲事儿有他们三个哥哥嫂嫂管，有你没你区别不大！正好，你能一心一意的帮你二弟、三弟，我们娘儿们就不拖你的后腿了，你看，多好！”

    二房的事儿，方氏本来是不想插手不管的，这本来也跟她没关系。

    谁家没点儿家务事呢？

    可他们偏偏要来惹自己。

    张氏自己做错了事，却想逼着自己赔补，想什么好事儿呢？

    牛氏两口子也不是个东西，又忽悠瞎了心的老头儿。

    (本章完)

