    苏慕歌这一倒下，银霄立刻发现情况不对，一看她脸上若隐若现的黑丝，同样骇然：“小凤，快快，以你的精火封住她的识海！”

    凤女立刻掐诀，指尖燃起一团火焰点在她眉心。

    三息过去，见凤女力有不逮，银霄抬头大喊：“师叔，救命！”

    少时，一道红光疾闪，萧卿灼一掌落下，重重击在苏慕歌头顶，以天罡元气压制住她体内的尸蛊虫。

    尔后抬眸睨着女邪修，不冷不热的道，“宋珈岚，她只是一个孩子，你究竟意欲何为？”

    “我就是想教你瞧瞧，我是如何一步步，在枯木崖底变成今天这副鬼样子的。怎么，心疼了？”宋珈岚冷冷勾唇，阴狠道，“一个同你相处不久的孩子，你都如此疼惜，我与你总算有过一段情缘，你却连正眼都不看我一眼！”

    萧卿灼倏忽莞尔：“你想知道原因么？”

    宋珈岚瞳色微微闪烁，她并非第一天认识萧卿灼，明明知道应该将他装进血棺直接扛走，却鬼使神差的接了一句：“你说。”

    萧卿灼轻轻一拍乾坤袋，祭出一面铜镜，扬手扔了过去：“你恐怕，许久都不曾照过镜子了吧？”

    宋珈岚听罢一愣，发疯似的捂住脸：“不，不，我不要看！”

    那镜子却陡然分成十几面，在她周身飞速旋转。

    灵气骤动之下，宋珈岚立时察觉，一抬头，眼前已经空无一人。

    唯有铜镜将她牢牢困在正中。

    她疯笑道：“萧卿灼，原来你一早设下了斗转星移阵！你居然用我教你的阵法，来对付我！”

    “嘭！”

    她双臂一抬，意念一动，铜镜纷纷炸掉。

    放出神识搜寻到另一处阵法出口，正欲追上去，却被一团黑气挡住去路。宋珈岚向后退出数丈：“姜老魔，怎么你也要插手人间事了？！”

    “你杀谁同我无关。”姜颂伤的不轻，虎口处经脉断掉，被他硬生生打了几个结，伏魔鞭一甩，“将我幽都叛逃者交出来！”

    “好歹元婴境大能，堂堂幽都长老，只不过抓一具尸体，你至于拿命拼？！”

    “职责所在，你交是不交！”

    “交交交！看中什么随便拿！”

    宋珈岚气的黑筋粗暴，妈的，这世上还能再找出一个比他更固执的人吗？！

    *****

    不知过去多久。

    苏慕歌从噩梦中恍然惊醒。

    蓦地睁大双眼，灵台稍微有些混沌，但并不影响她操控自己的识海。抬起手，黑线消失，尸蛊似乎也不见了。

    苏慕歌眨了眨眼，瞧着天花板的模样，这是南昆仑她自己的房间。

    手臂被扎的有些疼。

    一侧目，看到水曜正坐自己手边打盹，脑袋点着地，嘴角还挂着一长串口水泡泡。苏慕歌抽了抽手，惊醒了它，小家伙迷瞪片刻，立刻欣喜大叫：“啵啵啵啵……”

    “慕歌你醒了！”

    秦峥熬了太久，得空在椅子上小眯了一会儿，听见动静睁眼一瞧，跳起来疾步走到床边，双瞳灿若星辰，“你感觉身体如何，识海疼不疼？”

    “大抵无碍。”

    “那就好。”秦峥如释重负的呼出一口气，拍拍胸口笑道，“整整昏过去四个月，真是将我给吓坏了。”

    “我昏了四个月？”苏慕歌听罢一怔。

    “论剑大会结束之后，因为你失踪，淮师兄我们谁都没走，一直都在到处寻你。”秦峥小心翼翼的扶着她坐起身，絮絮叨叨，“后来萧师叔传来纸鹤，说你们已经折返昆仑，我们匆匆回来，他就一直闭关，你就一直昏迷。”

    “萧师叔……可还好？”

    “不怎么好。”秦峥惯不会隐瞒，摇摇头，实话实说，“听淮师兄说，萧师叔的丹田、经脉、根骨曾在五百年前遭受一次毁灭性重创，若非当时空华师祖手中有件宝物，他的肉身早就解体。如今再次受伤，怕是命不久矣。”

    一切尽在意料之中，苏慕歌的眸色依旧黯了黯。

    她转移话题：“对了秦峥，融天洞秘境是不是已经开启过了？”

    “没有，本来是要开启的，听到场的师兄说，当时里面传出一连串爆炸声，之后便没了音讯。慎言长老推测，秘境内可能发生了异变，估计还得再等三四年才有可能开启。”

    异变？！

    苏慕歌双瞳一紧，她估计的没错，痕果然提前动手，准备唤醒仙兽火麒麟，取它两颗内丹。

    看来此次融天洞，是非去不可了。

    秦峥抱着手臂，坐在她身边，犹豫好一会儿，才说：“慕歌，等你养好伤之后，咱们离开昆仑吧？”

    苏慕歌半响回神：“嗯？”

    秦峥挺阔的眉峰微蹙：“我不想拜金光道君为师了。”

    “为何？”苏慕歌颇感意外的看他一眼。

    “没有原因。”秦峥嘴唇动了动，咽下即将即将出口的话。眉头越蹙越深，有些心烦意乱，“总之就是讨厌昆仑，虚伪，冷漠……”

    “真想离开的话，便离开吧，没必要勉强自己。”苏慕歌笑了笑，方才她就已经发现，秦峥距离筑基只差临门一脚，这段日子若非照顾自己，恐怕已经进阶。“等你筑基之后，以你现如今的名声，蓬莱也罢，蜀山也好，哪里都能去得。”

    “你不同我一起走？”秦峥纳闷的看着她，“咱们一起来的，难道不该一起走？”

    走？

    苏慕歌一愣。

    莫说尚有太多事情羁绊，哪怕所有问题全都解决了，她也没想过要离开昆仑。

    她在昆仑待了五百年。

    尽管其中将近两百年都在外历练，对昆仑的感情依旧极深。

    并非眷恋着宗门内的谁，它就像一份信仰，深深扎根在心里，看不见，摸不着。这或许便是所谓的归属感，于大处说，是为传承。

    故而空华师祖那般口碑之人，为了这份传承能够得以延续，不惜犯下恶事，不惜自毁仙途。传承这东西，有时候传着传着就歪了，可明明歪了，却也不希望它就此毁灭。

    “我自然不走。”

    “为什么？”

    “这世上许多事情，都没有原因。”

    “少同我讲什么大道理，我修道的日子可不比你短！”秦峥有些恼了，站起身居高临下瞪着她，清亮的眸子染了一层怒气，“之前你说拜师昆仑，我已经顺着你一回了，现如今你得听我的，就凭……”

    “就凭你是太子殿下，还是凭你是我未婚夫婿？”苏慕歌下了床榻，脚下还有些虚浮，走到桌边。她思忖片刻，从乾坤袋内摸出小木偶，“秦峥，有些事情，几次三番我都想同你说清楚，但一直不知如何开口。”

    将木偶置于桌面，向前一推，“你难道不觉得，自从聚窟洲那场变故之后，我变了么？”

    秦峥难得沉默片刻：“何止你变了，我也一样变了，经历过那样一场血腥变故，怎可能没有一点改变？”

    “我指的是性格。”苏慕歌不敢说的太过透彻，“自从踏上求仙问道这条路，我的目标十分明确，跳出轮回，求得长生，成为强者……”

    “你这话什么意思？”秦峥脸色一沉，“我拖你后腿了还是怎样，要同我划清界限？”

    “没有，对我来说，你是一个很好的朋友、伙伴。”苏慕歌诚恳道，“但我绝不是作为伴侣的最佳选择，你不要继续浪费时间在我身上，不如试着去了解一下程灵犀，她……”

    “停！”秦峥起初听的莫名其妙，眼下稍微领悟出一些她的意思，顿时又惊又气，“你昏了太久，已经开始胡言乱语了！本太子念在你生病的份上不同你计较，你好生歇着，我过几日再来看你！”

    言罢转身便走，真怕自己忍不住痛骂她一顿。

    苏慕歌揉了揉太阳穴。

    “主人。”虚空中传来凤女的声音。

    “恩？”慕歌一愣，平时这姑娘可不轻易同自己说话。

    “银霄闭关筑基了。”

    “知道了。”苏慕歌点点头，颇感欣慰，“对了小凤，咱们是如何从那名炼尸女修手中逃脱的，以及我身上的尸蛊……”

    “萧师叔一早便布下了斗转星移阵，此阵共有两个阵眼，可以相互传送。”凤女如是道，“后来萧师叔带你回昆仑，寻求金光道君帮助。金光道君修炼的功法，正好可以祛除尸蛊。”

    “原来如此。”

    苏慕歌伸手摸了摸丹田，怪不得丹田内的灵气有些熟悉，竟是师父的。

    水曜突然跳上桌子，小腹鳍不停东指西指，表情特别激愤：“啵啵啵，啵啵啵！”

    “你想说什么？”

    “小水大概是想告诉你，你那位恩师之所以出手救你，是有条件的。他想要萧师叔手中一样宝物。我估摸着，正是之前将我唤醒的那样神物。”

    苏慕歌微微一怔：“师叔给他了？”

    “答应了，但你不曾醒来，应该还没给。”凤女想了想，续道，“秦峥估计也是获悉此事，才会说出先前那番话。”

    苏慕歌深陷沉默，心情略复杂。

    便在此时，门外禁制一阵波动，一只纸鹤落在窗棂上，传出萧卿灼的声音：“慕歌，休息过罢，来我洞府一趟。”

    苏慕歌没有半分迟疑，推门离开。

    秦峥飞出灵兽阁之后，不忙返回北昆仑明光洞。

    他抱臂坐在飞剑上，漫无目的在昆仑上空打转，越想越觉得生气。

    “秦师弟……”

    下行有人拖着长腔喊他的名字。

    秦峥低头一瞧，淮离抱着一葫芦仙酿，同裴翊面对面坐在一处山头上，笑眯眯的冲着自己招手。秦峥并拢两指，驱使着含光落地：“淮师兄，你在这里做什么？”

    淮离举了举手中的酒葫芦：“感悟道法。”

    秦峥收剑入鞘，哈哈一笑：“得了吧，谁不知道你爱慕的程大小姐许给了羽非寒，你正伤心难过呢。”

    淮离一点儿也不恼，摸着下巴道：“秦师弟，我瞧你在上空已经转了十几圈，再观你的脸色，掐指一算，必定是苏师妹已经苏醒，而且还惹了你不高兴。”

    “你也太神了！”

    秦峥惊讶着撩开袍角，同他二人一样席地而坐。

    淮离抿着嘴儿，又从乾坤袋里摸出一个酒葫芦：“这是我以二十种灵草酿成的千岁忧，有固本培元的功效，有助你筑基，拿去尝尝吧。”

    秦峥毫不客气的接过手中，仰头喝了一口。

    裴翊端端正正的坐着，各看他们一眼：“淮师兄，既有秦师弟陪你，我先告辞。”

    “咱们师兄弟好不容易聚聚，你莫要扫兴。”淮离按住他，不解道，“虽然你修为比较高，但咱们的年龄不过相差一两岁，就没什么同我聊聊的？”

    裴翊无奈望天。

    年龄相差一两岁，思维却相差一千多岁，他还真没什么同他聊的。

    在他看来，他们这些烦恼究竟算得了什么？

    有他背负着血海深仇痛苦么？

    有他家破人亡痛苦么？

    有他从地狱爬回来满怀希望却又遭受迎头一棒痛苦么？

    何况程灵璧被许配给羽非寒一事，裴翊只觉得淮离应当谢谢他，再像上一世娶了这只蝎子，这厮就不是喝闷酒这般轻巧了。

    “裴师弟，我觉得你什么都好，就是太闷。”淮离一只手搭在他肩膀上，微醺一笑，“你年纪轻轻就这么闷，以后可怎么办？”

    裴翊继续望天。

    一对儿眸子深不见底，仿佛蒙了一层雾，别人瞧不清他，他自己也有一些瞧不清路了。

    “淮师兄，你说的一点没错！”

    秦峥自从离了俗世，这还是头一次饮酒。况且这酒下肚，丹田内烧的就像一团火，越发想要多喝一些浇熄这团火，喝着喝着便喝多了。双颊酡红一片，打了个酒嗝道，“我、我头一次在聚窟洲海船上见到他，就对我家慕歌说过，这小家伙就像一个糟老头子，和我家慕歌实在太、太像了……”

