    魔都，青天猎所！

    许久未归的紫晨刚到魔都也是直奔青天猎所而去。

    “秦老还好吗？我带回来了一些天痕雪莲。”刚一回来，紫晨就看见了在客厅当中的包老头一群人。

    “哎，情况很不好，现在处于一种非常特殊的状态。”包老头叹了口气说道。

    而莫家兴等人也是沉默不语，显然情况不是很乐观。

    “什么情况？”紫晨皱眉询问道。

    “唉，他身体中的亡灵之力正在与灵魂融合，现在已经处于了一种深度沉睡当中了。”包老头解释道。

    “那就没有什么解决办法吗？”紫晨不甘的问道。

    “并没有，他体内的亡灵之力太特殊了会源源不断的产生，之前我还能慢慢将其引导出来一部分，可现在与灵魂融合，根本没有办法了，就算是帕特农神庙的超阶治愈系法师都没有任何办法，如果说还有机会的话，那只有帕特农神庙的复活神术了，可………”说到这包老头也是深皱着眉头抽了口烟斗叹气道。

    听见这话他还是有些不甘心，毕竟相处这么久了，他也已经把秦玄民认作长辈了！

    “灵灵，你带他到房间中看看吧。”包老头说道。

    “嗯。”

    当两人进入一楼的卧室时也是看见了正在沉睡的秦玄民和在旁边已经睡着了的秦灵儿。

    “自从秦爷爷沉睡以后，她都好几天没有休息了。”灵灵小声的说道。说话间也是能从她的表情中看出一些失落。

    紫晨点了点头也是看向了躺在床上的秦玄民，只见他脸色苍白，皮肤晦暗。

    看了数分钟后，他也是摇了摇头，和以前的观察差不多，只不过现在所有的亡灵之力正向精神世界涌去而已，其他的什么都看不出来了。

    这时他也是想起了小梦，以前他以为小梦应该只是个普通的系统精灵，可是自从见到系统空间中那被炼成珠子的小世界后，他就不这么认为了。

    “小梦，你知道秦老是怎么回事吗？”紫晨向系统空间中的小梦询问道。

    听见这话，在系统空间打游戏的小梦也是放下了游戏，向外面看去。

    “嗯～是血脉的原因，他的血脉非常的纯粹，甚至已经纯粹到变态的程度了，因此产生了变异。这种纯粹的血脉我也见过，只不过大多都夭折了。”小梦看了一眼后解释道。

    “那有什么解决办法吗？”紫晨问道。

    “嗯～～有，他的这种变异算是一种返祖现象，只要觉醒力量就行了，但他的年龄太大了，觉醒的话很有可能受不了灵魂的剧烈变化，所以需要寻找到相同血脉并且觉醒亡灵之力的人或非常强大的亡灵法师帮他引导觉醒。”小梦思考了一会说道。

    听见这话，他下意识的看向了趴在床沿的秦灵儿，但他又摇了摇头，秦灵儿觉醒魔法到现在满打满算才1年零几个月，根本不可能觉醒第二系，而且就算觉醒了，也需要时间运用，可谁都不知道秦玄民还有多少时间。

    而强大的亡灵法师他想都没有想，因为秦玄羽体内的亡灵之力太特殊了，一但被亡灵法师看见一定会不择手段的抢夺了。

    可以说现在的秦玄民如果炼制成亡灵傀儡的话，至少是统领级的，甚至很大可能是君主级的！

    但就在这时他想到了一个人“秦始皇”！没错要说还有人可以救他的话，那只有可能是秦始皇了。但在此之前他还不确定，秦玄民到底是不是他的后代。

    “嗯，师傅？”这时秦灵儿也是迷迷糊糊的苏醒了，柔了柔眼睛不确定的说道。

    在看清楚了后，她就直接扑到了紫晨的怀中哭泣了起来，像是要把这段时间所有的不安与委屈哭出来一般。

    “不哭，不哭，哭了就不好看了。”紫晨也是柔了柔这个徒弟的小脑袋安慰道。

    半响过后，秦灵儿的情绪也是平静了下来。

    “还困不困？要不在睡一会吧。”紫晨问道。

    秦灵儿摇了摇头，表示不困。

    见秦灵儿不困，他也是打算先回去和包老头商量商量，让他帮自己调查一下秦玄民祖上的一些事。

    “我已经知道怎么救秦老了。”紫晨走出卧室说道。

    “嗯？真的吗？”

    听见这话众人都是一愣，随后便是一喜。唯有包老头并没有什么欣喜的表情，就连帕特农神庙的治愈法师都不知道怎么救，紫晨又怎么可能知道。

    紫晨点了点头，但并没有回答，而是对包老头说。

    “包老头，我想让你帮我个忙。”

    “什么忙。”包老头抽了口手中的烟斗说道。

    “帮我查一下，秦老的祖上是不是与秦始皇有关系。”紫晨说道。

    听见这话包老头眉头一皱不确定的问道“你认为他与秦始皇有关系？”

    “嗯，秦老中的亡灵之力非常的特殊，而秦灵儿第一次觉醒的又是特殊的土系。这一切都与秦始皇的土系和亡灵系非常像。”紫晨点头说道。

    “好了，我会让人帮忙查一下的，可是希望不大，毕竟他姓秦。”包老头摇头说道。

    “师傅，包爷爷，我有一件事要和你们说。”秦灵儿这时插嘴道。

    这时众人也是看向了秦灵儿。

    “其实爷爷那还有一样祖传的镜子。”秦灵儿说道。

    “镜子？”紫晨好奇的说道。

    “是的，爷爷说他在小时候曾经在镜子中看见过一个血色王座和一件黑色的铠袍。但其他的人都不相信，等过去很久后他也是在也没有看见过，以为是看错了，于是把那东西一直收藏了起来。”秦灵儿解释道。

    “真的吗？拿出来看看。”紫晨欣喜道。

    他可以肯定，那都是真的，血色王座，黑色铠袍那不正是煞渊中的两样宝物吗！

    秦灵儿点了点头也是小跑进卧室当中，没一会也是拿着一枚黄色的古镜走了出来。

    “好，我现在已经确定了，那也不需要调查了。”紫晨拿着古镜观察了一会说道。

    “你怎么就肯定了呢？”包老头看见那枚古镜也是有些摸不到头脑，不知道紫晨是怎么肯定的，反正他是什么都没有看出来。

    “因为我在一外遗迹中见过。”紫晨胡扯道。

    但就算是胡扯包老头也是信了。

    “那你的解决方法呢？”灵灵问道。

    “就是请秦始皇帮秦老控制亡灵之力。”紫晨回道。

    “秦始皇是数千年前的人，怎么可能活到现在？”灵灵皱眉说道。

    虽然对于秦始皇了解的不多，但一个几千年前的人又怎么可能还活着呢，就算活着，又为何会帮忙呢？

