    第711章 民安分队   

    回到曲州的当晚，唐宇就闭关了。

    

    就连赵欣雅不知道闭关之地。

    

    手机也关机，谁都联系不上。

    

    当天，分部下发了区域分队长的任命公告。

    

    和之前唐宇猜测的一样，并非只是一位区域分队长。

    

    曲州每个区都设立一个分队，雨蝶等精英捕快全都是区域分队长。

    

    各管一个区，都是荣升为捕头。

    

    曲州分部在丰乐区、方华区和方台区的交汇处，玄医堂又离着曲州分部不远，一街之隔就是分部给准备的别墅小区，所有人都认为唐宇会管辖这三个区中的一个。

    

    可看到公告，所有人都大呼意外。

    

    日天宇竟然是民安区的队长。

    

    民安区是曲州的老城区，也是城郊接合地，是命案高发区域，毕竟民安区占着半个东郊和北郊，可以说这个区是让曲州分部所有人都头疼的地方。

    

    可众人转念一想，日天宇可是无案不破，担任民安区分队长也在情理之中。

    

    雪纳瑞最为郁闷。

    

    因为，民安区没有茶馆。

    

    去金百灵喝茶也很不方便。

    

    一去一回在路上的时间，会比喝茶的时间还要长。

    

    平平和乔沐雪不仅不郁闷，反倒还有些小兴奋。

    

    二人都是摩拳擦掌，工作情绪极高。

    

    尤其是民安区积压的陈年旧案的卷宗，都从分部运送过来，堆满整整一间房，二人就兴奋的连觉都没睡，分门别类的整理两天两夜。

    

    各种稀奇古怪的悬案，让二人大涨知识。

    

    唐宇闭关的第四天，贺田耕带着一批人来到民安分队。

    

    分队的办公大楼名为天宇大厦，产权所有人是唐宇。

    

    地上九层，地下停车场一层。

    

    这是外人能够看到的。

    

    看不到的是，地下停车场下面还有八层。

    

    地上九层，地下也是九层。

    

    通往-2到-6的电梯口，隐藏在9楼的一间办公室内。

    

    -7到-9层没有电梯，只能从-6层的楼梯步行下去，因为这三层是关押室。

    

    值得一提的是，原本9楼的电梯口是通往-2以下的唯一出入口，可这座写字楼要完工时，皮三万带人夜袭了曲州分部。

    

    贺田耕这才意识到一个重要的问题，急忙联系设计师给所有分队的写字楼做了改动，地下增加逃生通道，还将地下的电源与地上分离，导致写字楼没能按时完工。

    

    分队正式成立的时间，向后推迟近一个月。

    

    天宇大厦的九楼、八楼和七楼是台风投资，所有办公物品全都是买新的，赵欣雅负责招聘事宜，用最快的时间把公司填满人，赵庆忠和窦倩倩也从溪海赶来充人数。

    

    九楼是唐宇等公司高层的办公室。

    

    八楼是分队成员打掩护用的办公区，内部监控室也在这一层。

    

    七楼是台风投资的办公区。

    

    七楼以下的闲杂人等不得随意上八九楼。

    

    六楼闲置，以后再决定做什么用。

    

    五楼到二楼都交给周老九了。

    

    周老九在曲州是人生地不熟，从头创业有些难，勉强算是地头蛇的唐宇，又帮不上他太多的忙，最后他干脆在五楼搞了个直播公司，往巨鲨直播输送主播。

    

    四楼三楼二楼不能空着，他从溪海调来一批人，穿上白衬衫黑西装，每天拎着公文包进出公司，在工位上做什么不重要，重要的是朝九晚五的凑人数。

    

    一楼给了保洁部，对外是保洁公司。

    

    保洁部和执法队是配套的，没有保洁部，执法队的工作就难做了。

    

    因为分部成立多个分队，保洁部也跟着成立相应的保洁分队。

    

    这些事情都是唐宇在闭关前安排好的，赵欣雅和周老九直接执行就行。

    

    唐宇唯一的要求就是凑足人数。

    

    人数真的很重要，不然地下的分队人员每天进出大楼，地面上的公司一个人都没有，那就太引人注意了……分队的地址不是秘密，可普通人会议论。

    

    地上地下同一天开始运转。

    

    地上很清闲，地下就有点忙了。

    

    最忙的当属执法分队。

    

    各种案子层出不穷。

    

    有命案大案，也有鸡毛蒜皮的小案子。

    

    鸡毛蒜皮的小案子是每天都有，毕竟民安区下辖四个镇十三个村，其中有不少隐世修者，境界不算高，可各种摩擦不断，乔沐雪和雪纳瑞各带两个新嫩捕快，在这些村镇里穿梭调节矛盾，每天都是烦的要死。

    

    刘三手出不了外勤，不然遇到危险就是送人头。

    

    因为他办案经验丰富，贺田耕让他暂代分队长一职。

    

    平平和林南星负责命案要案，可根本就忙不过来。

    

    主要是这几天案件特别多。

    

    原因是西天门大会，使西部的三教九流都汇集到曲州了。

    

    西天门大会已经结束，可很多江湖人并未立刻离开曲州。

    

    这些三教九流留在曲州不是溜门撬锁，杀人越货，就是有仇的约出来弄死对方……总之不干一点人事，从早到晚的给所有分队找麻烦添堵。

    

    得知民安分队的情况，屠夫等人就都从手底下抽调出一两人，暂时到民安分队帮忙……其他分队的人手也不太够用，不过比起民安分队的情况好很多。

    

    屠夫手下的金胖，私激手下的福龙，雨蝶手下的紫鸢，都是能够独当一面的捕快，来到民安分队就立刻投入到工作中，各自接手的都是人命案。

    

    民安分队终于算是走上正轨了。

    

    还有一件值得高兴的事情，那就是民安分队开门见红。

    

    民安分队是所有分队正式成立后，第一个破案的分队。

    

    不算是大案，但也不是小案。

    

    平平凭借做飞贼时积攒下的经验，轻易的就抓捕到一位有名的飞贼。

    

    这个飞贼人送外号过堂燕，自称是燕子门的传人。

    

    过堂燕这次犯的案子是入室盗窃。

    

    被盗的对象是西部六大家族中的袁家。

    

    袁家大宅里有祠堂，除了供奉祖宗排位，还供奉着一柄祖上传下来的中品法剑。

    

    过堂燕的目标就是这柄法剑。

    

    在所有分队正式成立的几个小时前，差不多是黎明时分，过堂燕悄无声息的潜入袁家祠堂，没有惊动袁家任何人。

    

    过堂燕轻松的拿到法剑，可他手贱，竟然当场拔出法剑观赏。

    

    法剑出鞘，祠堂内的机关随之启动。

    

    

