    晃眼间，百年过去了。

    一片浩瀚无疑的广阔星空之中，一道身影盘坐在虚空之中。

    这道身影并不高大，但是，看起来却是伟岸无比，让人忍不住心生膜拜。

    各种各样的玄妙力量，环绕在这道声音的周身，形成了一片片虚幻的场景。

    这些场景无穷无尽，横跨星宇，仿佛是天地万物，包含了四季更替，生老病死，恩怨仇杀，毁灭与再生之间，不断的重演。

    这一幕无比的玄妙，又显得无比的虚幻。

    不知道过去了多久，一切玄妙的景象，缓缓消散，身影长身而起。

    这身影不是别人，自然便是苏莫。

    百年过去了，他已经如愿得快如了道境大极位，一切水道渠成。

    至于他的三千零一种大道之力，除了小部分没有完全参悟透彻，发挥不出最强的力量之外，大部分的大部分大道，都已经完全参悟，融汇贯通。

    这一刻，苏莫才真正的感觉到，他站到了巅峰，武者的巅峰，这个世界的巅峰。

    “这一切，恍如隔世！”

    苏莫眼眸深邃无疆，仿佛是看透万物，他的思绪也是有千般感慨，万般唏嘘。

    恍惚之间，他仿佛看到了很多年前，他在林阳城的挣扎，他在天月国的奋斗，他在苍穹大陆一往无前。

    这一路走来，他遇到了太多的磨难，但是也收获了诸多的恩惠。

    比如，在风凌岛有李峰的肝胆相照，在天涯海阁有钱副阁主一直的付出，在明虚星河有真贤道圣的不断提点，这些都是他经历种种磨难之中必不可少的人情。

    好在，这些曾经的朋友、前辈，现在都是绝代神门的一份子，都将见证他的辉煌。

    苏莫准备日后，改变元始大陆的规则，将绝代神门的人，全部都带到元始大陆。

    少倾之后，苏莫离开了这片广遨的星空，空间扭曲之间，他来到了时空之城。

    来到时空之城后，他立刻召集所有元老，聚集时空大殿。

    时空大殿，乃是时空之城的议事大殿，巍峨雄壮。

    广阔的大殿之中，数千名时空之城的元老，已经尽皆到来，大元老和二元老等七位最强大的元老，则是端坐在最前方。

    属于时空道主的那高高的主座之前，苏莫束手而立。

    他没有端坐，因为，他不是时空道主，也不想继承时空之城，成为时空之城新的主人。

    “诸位，准备的怎么样了？”苏莫背负着双手，眸光环视众人，朗声问道。

    他的面色很平淡，言语也相当的淡然，但是，无形中却具有了强大的威严。

    现如今，整个时空之城，没有任何人敢小觑苏莫了。

    短短几百年的时间，从造化境大圆满，达到道境大极位，这是从来没有发生过的，元始大陆没有先例。

    所以，现在的苏莫，在时空之城的人眼中，简直就是奇迹，无法形容的存在。

    很多人更是对时空道主，充满了膜拜，道主果然厉害，这么逆天的传人都能找到。

    “少主，我等已经准备妥当，随时可以移动时空之城。”大元老道，之前他们已经和苏莫商议过了一次了，准备在争夺道果之时，移动时空之城。

    “嗯，什么时候开始？”苏莫点头问道，这个提议是大元老提出的，他不反对也不赞同，既然对方要这么做，那就做吧。

    “少主，时空之城的移动，比较缓慢，所以我们会提前进行。”瘦小的三元老说道。

    “少主，现在距离道果成熟，还有两年的时间，一年之后我们移动时空之城，会在道果成熟之前，将时空之城移动到道树所在之地。”大元老道。

    “嗯，你们自行安排，莫要影响了时空之城的时空之力。”苏莫叮嘱道。

    “少主放心，时空之城的防御是根本。”二元老道。

    ……

    在时空大殿之中，苏莫和一众元老，简单的商议了一番接下来的行动，便遣散了众人。

    然后，回到了自己的宫殿之中，找到了六长老光谱。

    现如今的光谱，依旧是道境中极位的修为，实力早已被苏莫远远的甩开了。

    “怎么样？”

    苏莫盘坐在蒲团上，看向眼前的六长老，前段时间他派对方出去调查那另外九位道主所在的势力。

    “我查了另外九位道主所在的势力，他们对于你的存在，应该都很清楚，但是并没有什么动作。”六长老向苏莫深深的鞠躬，恭敬的说道。

    当初，苏莫的实力还不如六长老的时候，六长老已经客气恭敬，现如今，更是恭敬有加了。

    “没有任何动作？”苏莫有问道，千离道主曾派人来‘请’他，被他全部灭了，而他又救出了洪荒祖龙，那九位道主居然没有任何的动作？

    这让苏莫有些疑惑，按理来说，他是时空道主的，那九位道主应该不顾一切的来灭了他，居然一直对他放任不管。

    “那九大势力之中，的确有不少关于你的传闻，也有对你实力的猜测，但并没有其他消系。”六长老点头说道。

    苏莫闻言，沉默不语，不明白那九位道主有何打算，千离道主也没有因为他杀了对方的人，而来时空之城问罪。

    “苏莫，或许在那九位道主的心中，的确是将你当成了潜在的威胁，但是，他们应该没有重视你。”六长老道、

    “怎么说？”苏莫问道。

    “因为在那九位道主的心中，你可能还很弱小。”

    六长老轻轻一笑，继续道：“你虽然救出了洪荒祖龙，展现了强大的实力，但是，在那些道主眼中，也就最多和狱主差不多而已，他们哪里会想到，你能融合大道之晶，短短数百年就追上他们。”

    六长老现在不知道苏莫具体实力如何，但是，他能肯定，苏莫已经不弱于那些道主了。

    “或许吧！”苏莫点了点头，对方说的也不无道理。

    “而且，他们知道你在时空之城，想对付你也不容易，所以，他们若是要对付你，一定是在你去争夺道果之时。”六长老继续道。

    “呵呵，或许正是这样。”苏莫笑着点了点头。

    “但是，他们显然要失算了。”六长老再次躬身。

    “那些道主的实力具体有多强，估计没有人清楚，我也不能大意了！”苏莫点了点头，现在他虽然自信，那也不会自负能击败九位道主，所以会加倍小心的。

    不过，时间有限，两年的时间内，他已经无法再有太大的提升了，即便在千倍的时间流速之下。

    “老夫相信，道果争夺之后，您，将真正的威震元始大陆，问鼎世界之巅。”六长老第三次躬身，面色恭敬至极。

    “借你吉言！”

    苏莫点头，随即有挥了挥手，道：“你退下吧！”

    “是！”六长老躬身告退。

    独自在宫殿中端坐了片刻，苏莫进入密室，继续参悟那些融合的大道，尽量多提升一分实力。

    时间流逝，在苏莫的修炼之中。

    时空之中，在众多元老的操纵之下，开始了缓缓移动，向道树所在的元始大陆中心而去。

    不过，这并不影响时空之城的安全，因为时空之城即便在移动，也一直是隐藏在时空深处，或者说隐藏在不知名的时空之中。

    时空之城的移动，立刻让元始大陆很多人和很多势力发现了，这在元始大陆掀起了轩然大波。

    没有多久，几乎元始大陆的所有人都知道，时空之城，要争夺这一次的道果了，传闻之中时空之城的传人，终于要现身于众了。

    