    每次和托尼老师交流，罗素都收获颇丰，这次也不例外，寻思着哪天买盒泡腾片试试。

    两个女超人那边拖了有段时间了，按托尼老师的说法，郎情妾意的事情没那么复杂，两颗泡腾片就搞定了。

    “那什么……”

    段心兰也受益匪浅，轻轻拽了下罗素的袖口：“橙汁的话，你喜欢泡腾片还是冲剂？”

    “呃，我喜欢现磨的。”

    罗素白了段心兰一眼，揽住托尼见肩膀，借两步说话道：“托尼老师，我一直不懂，像你这种人渣……无意冒犯，但你以前的确是个人渣，说渣男都抬举你了。”

    “随你怎么说，我快乐过。”

    托尼耸耸肩，这种值得骄傲的事，他从来都不反驳。

    人渣？

    不存在的，那是败犬的嫉妒狂吠！

    “像你这种人渣，是怎么大彻大悟，甘心成家立业做一个好好先生的？”

    “因为爱情！”

    这一刻，托尼脸上满是圣洁的光辉。

    (乛?乛)~→`?′←~(一′一゛)

    “好吧，你要是非不信，我这里还有渣男的内部解释。”

    迎着罗素鄙视的眼神，托尼率先败下阵来，耸耸肩，为罗素讲述了一个伤心的故事。

    从前，有一架战斗机，凌云壮志，号称空中雄鹰，腾挪翻滚、俯冲滑翔，啥特技都会上一手。

    随着时间流逝，战斗机内部零件老化，检修人员表示，这架战斗机没法再执行战斗任务了。

    零件翻修保养了一下，战斗机变成了轰炸机，投完弹就返航。

    到现在，轰炸机变成了侦察机，看看就完事了。

    总结下来，饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子不知饱汉子虚。

    罗素：“……”

    好深奥的故事，令人动容，好在他从来没有这方面的烦恼。

    以前没有，以后也不会有。

    就在托尼唏嘘感叹岁月不饶人，超级英雄也得服老的时候，维度空间嗡鸣一声，远方的战场自动跳回五分钟之前的时间线。

    灭霸，包括他的黑暗教团大军全部满血复活，庇护所II号高悬天空，半金属半生物的巨兽在战舰下方游动。

    除此之外，被雷击之柱轰穿的云层和地面也尽数复原，完好如初，仿佛之前的毁灭都是一场幻觉。

    “这算什么，时间宝石的能力吗？”

    罗素囧着一张脸，脑补灭霸的紫薯脸出现在自己面前：罗素，我是来我是来谈条件的！

    仔细一想还真有可能，空间固化维度、灵魂锁定所有人无法逃离、现实创造不合逻辑的生命形态、时间形成循环、心灵守住记忆，让他们不至于崩溃、力量……

    罗素编不下去了。

    “又开始了，五分钟，一秒不多一秒不少。”

    托尼看着罗素，眼神饱含热切和期待，该吹的他都吹了，是时候该罗素表示一下了。

    “放心，就咱俩的关系，这事包我身上了。”

    罗素大手一甩，对准灭霸大军方向溢出一滴鲜血，电磁力催动生命再造，血河海洋瞬间生成，浩浩荡荡淹没了灭霸和他的小弟。

    紧接着，一个个白色怪物突兀成型，张开满嘴触手，将黑暗教团吞入腹中。

    上百条触手探出血海，从高空中掳掠游鱼，顺便将庇护所II号拽了下来。

    “……”x3

    娜塔莎：托尼是对的，这就是个大魔王。

    托尼：是吧，我就说吧！

    卡魔拉：相比之下，灭霸简直人畜无害。

    “所以，你能带我们离开这个世界，对吧？”

    托尼眼中狂喜，压住激动心情，想要得到罗素的亲口承诺。

    “当然，其实在另一个宇宙里，我和你们都认识，大家还是熟人呢！”

    “我们是朋友？”

    “不，你和你老爸为我打工。”

    “呃……”

    托尼抹了把头上的冷汗，嘴角抽抽道：“太荣幸了，敢问贵公司是？”

    “九头蛇。”

    “……”

    这下，托尼不止嘴角抽抽，整个面部都痉挛了，寻思着这事要是真的，队长不得当场崩溃。

    托尼没有当真，认为罗素是在逗他玩。

    罗素也不多做解释，有段心兰在，数码相机里，露西和阿什莉的相册就不秀给娜塔莎看了。

    “我们什么时候能走？”

    “你很着急？”

    “这不是废话吗，我恨不得立刻、马上吃掉十个芝士汉堡。”

    托尼咬牙切齿，一脸急不可耐，因为死不了就可以随意作死，都是屁话，他快要被这个该死的世界逼疯了。

    旁边，娜塔莎和卡魔拉上前两步，疯狂朝罗素抛媚眼。

    嗯，应该是在色诱！

    “只要我能出去，我把所有的钱都给你。”

    托尼毫不犹豫把史塔克工业卖了，为了自由，他愿意付出一切，和魔鬼做交易都行。

    “这恐怕不行，你已经死了，按道理来说，你现在身无分文。财产被你的老婆女儿继承，科技成果则有彼得·帕克继承……”

    “帕克那小子可神气了，花着你的钱，用着你的装备，还继承了你花心的毛病，四处勾搭漂亮小姑娘，小小年纪便渣得出类拔萃。”

    罗素揭露现实，表示自己没那么好忽悠，补上一句：“而且我能点石成金，只要我想，全球的货币体系都会崩溃，金钱对我而言没有太大意义。”

    托尼傻眼，卡魔拉深吸一口气，正要说些什么，被罗素堵了回去。

    “至于你，据我所知，最后一战的时候，有一个卡魔拉出现，和那边灭霸来自同一个时间线……”

    罗素指了指远方战场：“她在正义和养父之间难以抉择，退出两不相帮，星爵对她的膝盖痴迷不已，打完仗就满宇宙追她去了。”

    “What！？”

    卡魔拉一脸懵逼，或者说是震惊，只觉脑门奇重无比。

    她被自己绿了！

    “是挺绿的……”

    罗素小声BB一句，不敢大声说话，怕担上歧视外星人的罪责，转头看向娜塔莎。

    他这人最公平了，崩了两个，最后一个也不能放过。

    娜塔莎被看得冷汗直冒：“我应该没问题的，既没有遗产，也没有男朋友。”

    “所以，没人为你举办葬礼。”

    “？？？”

    “我是说你死之后被一笔带过，连个葬礼都没有。”

    “碧池！”x3

    三人齐齐骂了一声，可想而知，罗素真把他们放出去，那乐子可就大了。

    至少帕克、星爵，还有……呃，娜塔莎这边可能是尼克·弗瑞，或者鹰眼……

    管他呢，反正罗素也就随便说说，倒霉的人也不是他。

    地狱之门打开，罗素带着段心兰先走一步，托尼三人紧随其后，紧接着，诡异的一幕出现了。

    一层看不见的隔膜阻挡托尼三人的脚步，限制他们的行动，无论如何都没法踏入地狱之门一步。

    “哇哦，被地狱拒绝的灵魂，这种情况可不多见。”

    罗素探头走出地狱之门，托尼三人则颓然坐倒在沙地上，自由近在眼前，他们却一点机会都没有。

    “别慌，我还有Plan B！”

    罗素挥手一招，远方血海嗡鸣颤动，被分解的庇护所II号零件漫天飞来。

    在托尼三人目瞪口呆中，零件飞速粉碎溶解，而后以更快的速度组建成了大型对撞机实验室。

    “这是……”

    托尼咽了口唾沫，眼中闪烁炙热无比的光芒。

    “对撞机，别说你不认识。”

    “我知道，但这是什么能力？”

    “电磁力！”

    托尼闻言没说话，眼神更加闪亮了，就是这个，教练在哪，他要学这个。

    “关于能源……”

    话到一半，托尼直接闭嘴，想起罗素刚出场时候的雷霆巨兽，觉得这把应该是稳了。

    然后就成功插旗。

    和地狱之门一样，罗素随机开了个维度传送门，但三人的灵魂就是进不去。

    “已经没办法了吗……”

    托尼三人面露苦涩笑容，是了，无限宝石的力量不可逆转，他们不该做白日梦才对。

    “没关系，我还有Plan C！”

    罗素摸着下巴：“根据我以前做维度魔神的经验，这里也是一处维度，只要我成为这里的主人，一切问题都不是问题。”

    维度魔神！

    托尼三人面面相觑，段心兰脑袋一歪，感觉罗素吹牛的样子……她也好喜欢。

    “成为这个世界的主人，要怎么才能做到？”

    “不好表达，但我有经验。”

    罗素双目泛黑，背后张开三对黑翼，身躯缓缓悬浮至半空。

    黑翼无限延伸而出，巨大的黑色十字架在其背后成型，紧接着，黑影在他脚下拉长，雷霆巨人缓缓站起。

    还没结束，在天际之外，体积无法计量的魔神之躯睁开双眼，数之不尽的漆黑锁链从其背后攒射而出，穿插天空大地，将整个维度封锁。

    位于一切中心的罗素，此刻全身一片黑暗，只能隐约看到一个轮廓。

    也不知道像什么生物的轮廓，不是人就对了。

    远处，灭霸大军已经重新复活完毕，看到这一幕，按兵不动没敢冒然靠近。

    时间持续了大概十分钟，漫天锁链突然消失，魔神之躯散去，和雷霆巨人化作元素洪流，反朔回罗素脚下。

    “好弱的维度，除了当监狱，似乎没啥特殊之处了。”

    罗素撇撇嘴，左手的黑色圣痕上方，多了一个小号的灰色十字架，是这处维度的标记。

    貌似没什么用，除非他还有一个世界锚，又或者……

    通过主神定位这个世界！