
    第六百六十六章我对你也是真心的

    林辰满头黑线，这女人会不会说话呢，什么叫自己的身体不行了？

    同时，林辰又有些惊讶，苏漫怎么还知道苏夕然，而且似乎更是知道自己和夕夕姐的关系？

    不过林辰想了下就猜到了，应该是安雪瑶和她说的，不过说就说，有必要强调大胸吗……

    林辰撇嘴道：“我身体行不行，你试试看不就知道了？”

    上次在苏家，如果不是因为那个钻石保镖跑到天穹娱乐闹事，两人说不定真的要来个天雷地火，共赴巫山**了。

    不过就算最后没办成那事，两人之间的关系也已经亲近了太多，所以林辰和她这么说话，也没半点不好意思。

    “呵呵，你想得倒是挺美！”

    苏漫娇笑出声，声音媚入骨髓，接着哼了一声，道，“小弟弟，你不打算和姐姐解释一下，你的苏夕然是怎么一回事吗？你不是有叶伊人了？”

    “咳咳！”林辰干咳两声，有些尴尬，“有什么要解释的，她们都是我的女人呗。”

    对面的苏漫呆了下，接着幽幽道：“你这家伙，脸皮比我想的还要厚，刚才瑶瑶还和我说了，她是你的女朋友，那丫头都被你忽悠得找不着北了。”

    林辰却是一本正经道：“怎么能说是忽悠呢，我是真心的。”

    “真心的？我看你就是个花心大萝卜！”苏漫冷哼道。

    “是花心也是真心，我对你也是真心的。”林辰臭不要脸道，毕竟不能老是让这妖精调戏自己，自己也要调戏回去才成。

    对面的苏漫，很是难得的脸红了一下，接着又娇笑道：“呵呵，我才不信你的鬼话。好啦，你打diànhuà给我，是有什么事情吗？”

    林辰也没继续调笑，询问道：“你现在在哪？我明天要去广阳市，然后还要去趟帝都，要不我请你吃个饭，这次也不知道要去几天。”

    一阵子没见，他对这妖精，确实有些想念。

    “呵呵，看来小弟弟你还是挺想我的嘛。”

    苏漫语气里带着笑意，声音撩人道：“不过很不巧，这几天我在明珠市这边出差，和这边的几家企业商谈关于花想容的线下合作。对了，我这个打工的，就给你这大股东汇报下工作吧。”

    接着，苏漫便给林辰说起关于“花想容”的发展情况，不管怎么说，林辰也是华鼎的股东，尽管林辰自己不在意，但苏漫觉得，这些事情还是有必要和林辰说一下。

    林辰虽然有些遗憾不能和苏漫见一面，不过倒也耐心听着苏漫的汇报，虽然他实在不怎么感兴趣。

    不过听完苏漫的话后，林辰却是吓了一跳。

    因为按照苏漫的说法，和之前最困难的时期，也就是林辰拿出“花想容”美容霜配方时相比，如今华鼎集团的市值，整整翻了近十倍！

    也就是说，林辰那原本只值10亿的10股份，现在大概值100亿，而且还在飞速提升中。

    在叶氏集团的加入后，华鼎集团可以说把所有精力都放在“花想容”上，甚至拿出了10亿美金的费用，在全球范围内进行宣传推广！

    林辰听得暗暗咂舌，心道伊人和苏漫这两个女人的手笔也太大了点，竟然光是宣传费用就投入了10亿美金，那可是六十多亿人民币啊！

    这玩的太疯狂了，怪不得到处都可以见到“花想容”的广告。

    如此宣传，再加上“花想容”虽然只是林辰制作出来的简化版美容产品，但效果依旧不凡，想不火都难！

    见另一边的林辰没说话，苏漫以为他被自己所取得的好成绩惊呆了，微微有些得意道：

    “怎么样，小弟弟，是不是觉得很惊讶？有我帮你打工，你早晚成为世界级的富豪！”

    林辰笑了笑道：“确实挺惊讶的，没想到我都成为百亿富翁了。不过，其实我倒是对成为世界级富豪没什么兴趣，我比较关心另一点。”

    “另一点？哪一点？”苏漫呆了下，同时心里有些沮丧。

    她这阵子可是累得够呛，国内外到处飞，黑眼圈都出来了，本来以为拿出自己的成果，会让林辰大加赞赏呢，没想到林辰竟然说他对成为世界级富豪没什么兴趣。

    “我比较在意的是，什么时候花想容可以成为世界超一流的护肤品牌呢？”林辰问道。

    苏漫没想到林辰对这个感兴趣，笑道：“很快！只要等把市场打开，渠道弄好，再加上一些时间，花想容绝对会成为世界超一流的护肤品牌，毕竟我们的产品，本身是无可挑剔的。”

    把“花想容”打造成为世界超一流的品牌，这也是她的梦想，林辰也有着这个追求，让她很是开心。

    “那就好，嘿嘿，你可是说过的，等花想容成为世界超一流的品牌，我想对你做什么都可以的。”林辰贱笑几声，然后便直接挂了diànhuà。

    另一边的苏漫，瞬间那狐媚倾城的脸蛋变得粉红，听着手机里传来的盲音，啐了一口道：“这sèláng，原来是在想着这个呢！”

    心中的那丝沮丧也消失了，她的桃花眼里满是媚意，嘴角微微勾起，看起来真的是像极了传说中勾魂摄魄的狐狸精。

    ………

    把该安排的都安排好，然后林辰便准备第二天和张月蓉到广阳市了。

    在这个晚上，他还接到了龙王的diànhuà，龙王说姜家那边并没有接受他的调解，原本语气还不算坏，但现在却是显得很强硬，说绝不会善罢甘休，弄得他有些莫名其妙。

    林辰却是知道，估计是因为那个姜彬郁回到姜家了。

    姜家见派出来的先天后期被自己打残，绝对是又惊又怒，同时要不死不休，哪里可能接受调解。

    而且，这么丢人的事情他们也不会说出来。

    林辰想了想，便和龙王说了他过两天要到帝都的事情。

    龙王听后吓了一跳，急忙说道：“林辰，你这个时候到帝都干什么？虽然说我们龙组本部在帝都，不过姜家也在帝都，你这个时候到帝都来，估计姜家那边会找你麻烦的！”

    林辰心道，不是他们找我麻烦，而是我要去找他们麻烦。

    不过口头上却是道：“有些事情必须要去办一下，不去不行。”

    龙王沉吟了下，道：“既然非来不可，那就过来吧，他姜家如果敢乱来，我龙组也不是好惹的！对了，你到时候，也顺便过来龙组一趟，你身为天级成员，也该来总部这边露个面。”

    林辰答应了下来。

    第二天一早，林辰和张月蓉便搭上了前往广阳市的飞机。
