    到了下午五点，将近六点的时候，杜子砜才急匆匆的赶来。

    他两年前便组建了一支队伍，如今是这个圈子里较有名气的大神。

    他的日常重心可以说都是放在了游戏和队伍上。

    杜家较为开明，见他没有耽误学习，也就没有管他那么多了。

    “杳杳，抱歉，说好的五点，我将近六点才来。”他应该是一口气跑上五楼的。

    此刻微微弯着腰，喘着气，说话都有点不利索了。

    “没事。”燕初渺原先是坐在床上看手机，见他进了房间，于是将手机放下了。

    “我这里挺好的，以后你也不必来了。”

    “这怎么行？”杜子砜连忙摆手。

    “虽然这几天基地里事情挺多的，但我不管怎么样偶尔还是要来医院看看的，不然心里不安心。”

    顿了一下，他笑了笑说，

    “我妈那边怕是也要日日念叨了。”

    步杳和杜子砜是一起长大，所以杜子砜的母亲差不多是看着步杳长大的。

    那是一个温婉又爱恨分明的女子，在她那里喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    关于步杳，她是打心眼里喜欢，这其中有一点是因为他一直想要个儿子，但是身体不允许，于是只能带着遗憾放弃了。

    步杳的一切除了有心脏病以外，都满足了她对女儿所有的幻想。

    但对于孟璇儿，最开始她并不知道，等知道这个人的时候，心里是不喜欢的。

    当然这里面也有一些原因是因为步杳，因为孟璇儿对步杳一次次的所谓开玩笑。

    她怎么可能去喜欢一个一次次差点害死步杳的人呢？

    说到这里，杜子砜一下子想起了差点被遗忘的很多事情。

    “杳杳，我妈已经知道你的病又复发了，她实在不放心，可能这些天来，会抽空过来看你。”

    “除此之外，听我妈的意思，正好我一个表哥这几天也要从国外回来，她寻思着带着表哥一起过来看看你。”

    关于他那个表哥，刚从杜母嘴里听说的时候，他愣是想了好一会儿都没有想到那人的模样。

    杜母跟他说，他跟那表哥只在五岁的时候见过一面，后来那表哥便跟着家里父母去了国外了。

    关于这个人，家里人只逢年过节时候提起一嘴。

    他知道有这个人的存在，但也仅此而已。

    至于外貌名字就一无所知了。

    对于他的话，燕初渺只微微点头。

    杜母同样有一大堆事情要做，若非如此，遇到这种事情早就自己搬过来亲自照顾步杳的，怎么可能会交给同样忙碌的杜子砜呢？

    要来看的话，估计最多也就一两次。

    —

    在这本小说里，有杜子砜的地方，孟璇儿从来不会缺席。

    两人还未聊多久，孟璇儿便带着一大堆食物出现在了病房门口。

    她首先朝着杜子砜灿烂的笑着，然后不着痕迹的瞪了燕初渺一眼。

    真是个贱人，嘴里口口声声说着自己对杜子砜不感兴趣。

    可现在呢，若是真的不感兴趣，有本事你把杜子砜赶出去呀！

    心里的想法隐隐有些扭曲。

    她人直接走进了病房。

    杜子砜看到是她，原本带着笑容的面色，瞬间就不好了。

    “孟璇儿，你现在还有什么脸来这里？你是觉得你害杳杳不够吗？”

    在杜子砜面前的孟璇儿，大部分都是一副小可怜的模样。

    她双手紧紧捏着手里装着食物的塑料袋子，低着头咬着下唇，满脸的委屈。

    “我都说了，我当时真的不知道杳杳姐有心脏病，如果知道的话，我绝对不会这么做。”

    早知如此，下一次她得换个办法，不直接用自己的名义了。

    这步杳不是有心脏病吗？怎么还没死呀？不过幸好没有死，不然她怕是要完了。

    不过她下一次该用什么样的办法好呢？

    心里的念头一个比个狠毒。

    她是真的希望步杳立刻去死，这样杜子砜就是她一个人的了。

    没事的，孟璇儿，你要相信自己，慢慢来，总有一天子砜会发现你的好，总有一天步杳会死了的！

    勉强压下心里的想法。

    孟璇儿动作紧张的打开了手里的塑料袋子。

    “子砜，我这次是真心实意想来道歉的，你看我还特意给杳杳姐带了晚餐来了呢。”

    听到她这句话，杜子砜的脸色缓和了一两分。

    仔细想想，他从来没有将步杳有心脏病的事情告诉孟璇儿。

    毕竟曾经他从来没有将孟璇儿真正的看在眼里，他觉得这个事情他完全没有必要跟她说。

    她这场恶作剧虽然做的真的过分了，但万一真的是不知情，真的是一不小心的呢。

    就在他心里开始犹豫的时候，查房的护士进来了。

    护士鼻子敏感的嗅到了空气中不一样的味道，眉头一下子蹙起，目光看向了孟璇儿手里拎着的袋子。

    “你这些吃的是带来给病人的吗？”

    孟璇儿立马点头。

    “我想着杳杳姐……”

    她的话才刚说了开头，就直接被护士打断了。

    “还真是胡闹！”护士的声音很是严厉。

    “你不知道病人吃食方面需要清淡，吃不了任何刺激性重口味的吗？你带着一大堆油炸的，烧烤的过来，是来送吃的，还是来要命的呀？”

    杜子砜刚刚才缓和了一两分的脸色，一下子奇丑无比。

    “孟璇儿，你这是恨不得杳杳病情恶化对不对？你这人怎么能这么恶毒！”

    “杳杳明明和你无冤无仇，从来没有做过伤害你半分的事情，你却是要这么对她！”

    看着杜子砜脸上的怒火，孟璇儿彻底慌了。

    与此同时，心里又委屈的不行。

    谁说步杳没有做过什么，她往你身边一站，就是对我最大的伤害！

    我都明确跟她说了我喜欢你，可她还是不愿意离开你。

    这样的贱人哪里值得你维护半分。

    你为什么就不能看看我呢？

    拼命压下心里的委屈，孟璇儿红着眼眶说。

    “我没有，我真的没有这样，我怎么可能会对杳杳姐抱有这样的想法呢？”

    但是这一刻，本就对孟璇儿有着浓浓偏见的杜子砜，压根就不听她半句解释。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有几张很快来了哈，检查错字中

