    为了答应了宋元柏的事情不被现在就拆穿，林晚最后还是硬着头皮回答道。

    “我和陆子池早已经是过去式了，从来没想过要和他再在一起！”

    宋母还没说什么，林晚身后突然传来冷冰冰的声音。

    “这是你的心里话？”

    听到这个熟悉的语调，林晚像是被人当头打了一棒，过了半晌才僵硬地扭头。

    “陆子池...”你怎么在这里？

    她很想问。

    但看清陆子池的脸庞已经像结了层冰霜一样冷意十足，又傻傻地愣在原地开不了口。

    陆子池站在离她几米远的地方，因为餐厅的私密性做的很好，他从她后面过来，完全没惊动到她。

    但宋母的角度，肯定是看到人了的。

    如果说谎真的有报应的话，林晚觉得自己的报应来得也未免太快太猛烈了一些。

    陆子池在她僵硬的视线中缓缓走了过来，拉开她身侧的椅子从容坐下。

    从头到尾，看也没看宋母一眼，紧紧盯着林晚的双眼。

    他问，“你刚刚说的那句话，现在再重复一遍？”

    林晚为难得不行。

    陆子池很少有这样情绪外露的时刻，现在已经明显十分地生气。

    但如果她说刚刚的话是骗人的，宋母那边就穿了帮。

    她不由喃喃叹道，“你怎么会在这里？”

    陆子池听到她的问题，顿时更生气了，周身的空气像是被开到最大马力的制冷器冻结成冰了似的。

    餐厅的服务员看到他坐下，原本是想来问问他要不要加点东西。

    走到一半感觉到气氛不太对劲，又默默地离开了。

    陆子池冷冷地问她，“不想在这里看到我，怕我听到你刚刚那番话？”

    林晚瞥了眼宋母。

    她正好整以暇地打量着两人，眼中的好奇多过被打扰的不悦。

    林晚想起宋元柏昨晚乞求的目光，实在不愿意把他唯一请求自己帮忙的事搞砸，害他真的要去接受自己不愿意接受的安排。

    把心一横，对陆子池道，“那些话我之前不是已经跟你说过无数次了吗？！如果不是因为不想再跟你有瓜葛，你又一直穷追不舍，我们怎么会放下工作去C市！”

    陆子池说不上心头什么滋味，只觉得胸口闷得快喘不上气来。

    过了好半天，他才找回自己的声音，只是已经变得沙哑得不行。

    “前两天......”

    “前两天你来找我，我又跟你好好解释了一遍不是吗！”

    他刚开了头，林晚就急匆匆打断道。

    陆子池终于发现她有些不对劲。

    面无表情地盯着她，没再开口说话。

    林晚反倒因为在他面前说了这些越发大胆，毫无顾忌的信口雌黄起来。

    “我早就说了让你不要再追着我，不管你说什么我都不会再回头了！你怎么不想想自己以前是怎么对我的，为了别的女人就要跟我离婚！再看看宋元柏，他对我那么好，林松的事情也是他忙前忙后帮我解决，一直在安慰我。是个傻子都知道要怎么选！”

    “你再来找我多少次我都是这个回答！你要真有些自知之明就别再出现在我面前了！”

    陆子池听她发泄般说了一大通，连眉角都没动过一下。

    等她停下来，冷冷地问，“你就是这么想的？”

    林晚被他问得心脏扑通乱跳，但还是狠着心说道，“是！”

    他干脆利落地站起来。

    “好，我不缠着你。”

    他冷笑道，“你也别想太多，今天在这里遇到你纯属意外，原本是跟别人约了在这里谈生意，看到你觉得有些惊喜，想着过来打个招呼，没想到你还真是给了我一个大惊喜。”

    林晚嘴动了动，什么都没说。

    沉默地别过头不看他。

    陆子池最后瞥了眼一直安静坐在林晚对面的宋母，施施然离开。

    他出现得突然，走的也很干脆，周围的空气安静下来之后，林晚有种刚刚的一切都是做梦的错觉。

    宋母这时候才再次开口道。

    “没想到你们的关系这么差。”

    林晚勉强笑了笑。

    脑子里，他刚刚那声冷笑还在反复播放，就跟白纸上抹不掉的一大滩墨迹似的。

    后面的时间就变得煎熬起来。

    她焦虑慌张了快半小时，还是忍不住借口去洗手间的时候，偷偷打了陆子池的电话。

    电话响了不到两声就被按掉了。

    她感觉自己就是自作自受，但是又忍不住难过。

    最终还是给他发了一条道歉的简讯。

    “对不起，我刚刚那些话并不是真心的。如果你还愿意听我的解释的话，给我回个电话。”

    在洗手间里磨蹭了大概十分钟，视线没离开过手机，但屏幕就是没亮起过。

    她的情绪越发低落和不安。可宋母还在外面等她，总不能躲在这里一直不出去。

    在洗手台上捧了水洗脸，冰凉的水拍在脸颊上，满脸的凉意终于让她稍微清醒了一点。

    出去之后又陪宋母随便逛了一会。

    她自己都没注意到自己的情绪变化有些大，但宋母注意到了。

    很快就说有些累，喊她回家。

    一路上两人很有默契，都没聊起今天遇到陆子池的插曲。

    到家门口分别时，宋母还从那一堆购物战利品中翻出几只袋子递给她。

    “送给你的，谢谢你今天抽空陪我逛街。”她道。

    林晚摇头拒绝，说道，“不用了，本来就是我自己想去的！而且这些东西都挺贵重，我不能收。”

    宋母把东西塞进她手里，笑着道，“拿着吧，什么贵重不贵重，都是心意而已！这几样都是我看着你合适才买的，你不拿的话，我也用不了只能扔掉。”

    林晚这才接过来。

    还是有些不好意思，挠挠头道，“谢谢伯母。”

    宋母道，“不用跟我道谢。元柏和你在一起的话，我也是你们的家人啊。”

    林晚回家之后还一直在思考宋母临别前的这句话究竟是什么意思，对今天她的话又信了几分。

    如果没有陆子池突然出现的话，她觉得自己肯定可以演好这场戏来着，毕竟很多和宋元柏一起经历的事情都是真实发生过的。

    但是因为那一出意外，她现在不确定起来。

    她们回来的时间太早了一些，宋元柏还没下班回来，想和他商量一下都做不到。

    更让她忧心忡忡的是陆子池那边。

    不知道他气消了没有，会不会给自己打电话？

