
　　“树人守卫！”

　　“在！”

　　逗逼树人首领，本来正在耍逗逼呢，然而，紫千雪的一句话，所有的树人，就好像变了一个人似的，直接雄赳赳气昂昂的站了起来。

　　“果然是这样，他们虽然看上去不靠谱，但是，他们在办事儿的时候，还真是不错。”

　　紫千雪看着那些树人守卫，不禁笑了起来。

　　“向前方进发，寻找秘境之中的宝贝。”

　　紫千雪发出了一个指令，那些树人立马，就向前走去。

　　“树人首领，你知道这秘境之中的宝贝在什么地方吗？”

　　紫千雪突然想到一件事情，这些树人，都已经存在这么长时间了，他们应该，会知道这秘境之中的机缘，在什么地方。

　　而且，这些树人应该，也是这里面的机缘的一部分。

　　“知道，我们本来就是生命神王留下来的，当然知道，生命神王留下的宝贝了。”

　　树人首领的话，让紫千雪笑起来了。

　　“你说说，这秘境之中的机缘，在那里？”

　　既然已经有人知道，这机缘在什么地方了，紫千雪他们，肯定不愿意，像一个傻子一样，在这里瞎胡转悠了。

　　“这件事情说起来，就得从数百万年前生命神王和精灵神王争夺那件宝贝来说说起。”

　　树人首领就好像，是陷入了回忆一般。

　　不过，众人是真的，不想听他说这些东西。

　　现在紫千雪他们，只想知道，这里面的机缘在哪里，至于其他的，就不是他想要管的了。

　　但是，林羽发现，如果不让这树人首领，将想要说的说完，恐怕他根本，就不会说那机缘在什么地方。

　　“当年生命神王和精灵一族的神王，同时发现了一件宝贝，而且，那个时候，生命神王和精灵神王还是好朋友，不过，在发现那一件宝贝时，精灵神王突然，就好像变了一个人一般，开始……”

　　树人首领的话，让精灵公主有一些接受不了了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在树人首领的口中，他们精灵一族是有神王的。

　　但是，他们精灵一族的神王，却是一个可恶，又贪婪的人。

　　在发现了宝贝以后，竟然对生命神王进行了偷袭。

　　因为生命神王对精灵神王比较放心，所以生命神王被精灵神王，给偷袭成了重伤。

　　不过，生命神王可以，召唤出一大堆的树人，所以哪怕生命神王被精灵神王，给打成了重伤，最后生命神王还是和精灵神王，打到了同归于尽。

　　“我不相信，我们精灵一族，是最不喜欢战斗的，又怎么可能，会偷袭生命神王，这一切都是假的，你在说谎话。”

　　精灵公主根本就接受不了，他们精灵一族的神王，竟然会这么自私。

　　而且，他们精灵一族的神王，还这么的可恶，这一切的一切，都不能够让精灵公主接受。

　　“呵呵，我有没有说假话，等到你得到，你们精灵一族的神王，留下的东西以后，你就知道了。”

　　树人首领也不屑于和精灵公主，争辩什么。

　　而且，他们树人守卫一族，和精灵一族，也是有一定关系的，所以，在说到精灵神王，偷袭生命神王时，他们也有一些不爽。

　　不过事实就是事实，作为骄傲的树人守卫，他也不屑于说谎。

　　“好，如果到时候，你说谎，我希望你能够道歉。”

　　精灵公主还是不相信，他们一族的神王，竟然会偷袭好朋友，而且，还是偷袭那种，可以绝对信任的好朋友。

　　“你想怎么说都可以，不过，你记住了，我说的那些东西，都是事实，是事实，你懂了吗？”

　　树人首领在看到精灵公主时，本来就没有想要搭理他。

　　谁知道，精灵公主竟然，还怀疑自己说谎，这个让树人首领，十分的不爽。

　　“好了，不要吵了，当年也有可能，是两个人有什么其他的事情，我们也没有见过当年的事情，就不要评论了，还是赶紧找到他们留下的东西，这样，我们就可以知道，当年是怎么回事儿了。”

　　紫千雪阻止了树人首领说话，她可以相信，树人首领不会骗他们。

　　但是，他的内心之中，还是不想让精灵公主，受到委屈，所以就，不让树人首领说话了。

　　“嗯，我也是听我的长辈说的，至于是不是真的，等到你们继承了神王的传承，应该就知道了。”

　　树人首领的话，让紫千雪和精灵公主傻眼了。

　　神王的传承，那得是多么强大的宝贝。

　　而且，他们来这里，就是寻找机缘的，至于说神王的传承，他们还真的，从来没有想过。

　　“果然，我就知道，父亲让我们来这里，绝对不仅仅是为了这些树人守卫。”

　　林羽一副恍然大悟的样子。

　　他就说了，吞噬神王让他们来这里，总不能就是，为了让他们找这些树人首领吧。

　　当然，也不知道说这些树人守卫的实力差，恰恰相反，这些树人守卫的实力，还是非常强大的。

　　先不说树人首领这个逗逼，最起码都是神宗境强者。

　　就是其他的树人守卫，也都是清一色的神主境强者。

　　如果只看修为的话，哪怕是林羽，都比不上这些树人守卫。

　　“对了，你们既然知道这里的一切，为什么不自己解开封印，去寻找生命神王他们，留下嗯机缘呢？”

　　这一点儿，是林羽非常疑惑的。

　　按照树人首领说的，他们既然知道了生命神王留下的传承，那么，他们也应该，能够找到这些传承，这样以来，他们为什么就，不去接受那些传承呢？

　　“我们树人守卫，从出生就有使命，那就是守护生命神王，至于成为生命神王，我们没有那样的能力，而且，我们的实力，也超过了接受传承的标准。”

　　树人首领的一句话，让林羽也终于明白，为什么这些树人守卫，没有自己去接受神王传承了。

　　“好吧，我们赶紧走吧，这一次进来的人，可不行我们这些人，如果被他们给先找到了，那么我们就真的，要喝西北风了。”

　　林羽想了一下，觉得还是赶紧的，先将那些传承拿到手，至于其他的，还是先不想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百五十九章 神王传承免费阅读。https://xs.23sk.com 