    第49章 049.剑心地狱再发威   

    华国直播间内，无数的观众们同样是看到了华国小队目前的困境。

    

    这些舔食者说起实力对于华国小队来说倒也算不上非常强，如果付出些代价想要解决掉它们还是没有什么问题的。

    

    主要是这些舔食者们的数量实在是太多了，一个不小心，如果被这些舔食者咬到，就有可能感染病毒！   

    “罗神他们现在有些危险了啊！”

    

    “是啊，这些怪物也太恶心了，实力一般，偏偏不敢被它们咬到。

    万一被病毒感染变成丧尸的话不就跟死了没有区别。”

    

    “不，比死了还难受，你能忍受你变成丧尸到处吃人吗？

    我光是想想都要吐出来了好吧！”

    

    “就是，这些怪物真是太恶心了，看着这个世界的背景设定，越看越像是M国！”

    

    “除了名字不同，完全就是M国的样子吧，就连那个什么保护伞公司的作风也很像呢，关键时刻直接抛弃人民！”

    

    “唉希望这次华国轮回小队依旧能够安全度过难关吧。

    虽然咱们已经获得了这么多年寿命，就算华国轮回者小队灭队几次，咱们华国也不会因为减寿命而死人。

    但像现在这只这样的轮回小队成员，可太难找了。”

    

    “放心吧，罗神怎么可能有事，我甚至感觉罗神会带领咱们华国称霸银河系！”

    

    “咱们华国的修行之路还是罗神帮我们开启的呢，照着了罗晋继续发展下去，或许咱们华国还真有可能称霸银河系。

    所以像罗神这样的存在，怎么可能被这些怪物杀掉呢，安啦！安啦！”

    

    “就是！我前几天刚刚开启修行，现在已经成功踏入青铜一阶了！”

    

    “你都青铜一阶了！我才刚刚觉醒开始修行，但是感觉自己的身体也是强化了许多，比起以前不知强了多少！”

    

    “可惜，现在国际奥运会已经禁止咱们华国参加了，不然咱们华国去了，所有奖牌都是咱们华国的！”

    

    “哈哈哈，你也知道啊，所以奥运会怎么可能会让咱们华国参加，我觉得你也别想这些了，你作为一个修行者，再去和那些普通人争这些荣耀有什么意思吗？”

    

    “就是就是．”   

    “．”   

    直播间里面的弹幕从担心华国小队，担心罗晋突然变成了修行交流大会。

    

    一时之间仿佛真的没有人再担心罗晋等人了一般。

    

    而保护伞公司内，竺国轮回小队队长看着屏幕中华国轮回小队凝重的神色。

    

    忧郁的心情总算是开怀了许多！   

    看来就算是排名第一的队伍，面对如此数量的舔食者也是没那么轻松的吧。

    

    一旁的队员们看见自家队长的眉头终于舒展开来也是适时的拍起了马屁。

    

    “队长果然神机妙算，这下这些华国小队的轮回者肯定是吃不了兜着走了！”

    

    “华国轮回小队再强，到底还是比不过咱们队长！”

    

    “依我看，这次轮回世界过后，咱们队长肯定能杀进轮回者排名前三！”

    

    “什么前三！队长有轮回者第一之资！”

    

    “．”   

    一番吹捧下来，饶是竺国小队队长也有些飘飘然，不过他还是很快回过神来，在电脑中下达了发起进攻的指令！   

    在教堂前，那些围着华国轮回小队的舔食者们突然眼睛变红，仿佛收到了什么指令一般，一批批的扑向包围圈中的众人。

    

    铁牛率先撑起力盾，挡住一边的舔食者攻势。

    

    赵星宇也是用精神力将众人联在一起，让众人都可以通过他的精神力看到四面八方的情况，这样可以让众人减少被舔食者偷袭的情况。

    

    有了精神力实时共享的画面，众人也不必非要背靠背紧紧贴在一起。

    

    几人各自拿出自己的能力，开始击杀舔食者！   

    同时，罗晋在赵星宇精神力构建的轮回小队频道中说道：“大家一起朝同一个方向突破，等突破之后韩雪赵星宇你带着他们先走，铁牛和我留下来殿后！”

    

    “收到！”

    

    “收到！”

    

    “收到！”

    

    其他三人百分百信任罗晋的决定，所以罗晋作为华国轮回小队队长，也要扛起作为队长的责任。

    

    四人各自拿出看家本事，共同朝着安吉拉小学的方向往外突围。

    

    罗晋的指挥也是最好的方案。

    

    虽说留在原地，他们一群人靠在一起更保险一些，也不容易移动的时候被舔食者所偷袭。

    

    但如果一直呆在原地，即使能将这七十多只舔食者统统杀死，但后面竺国小队可能还会调集更多的舔食者过来，甚至被吸引过来的普通丧尸也会对他们造成很大的威胁。

    

    所以只有突围才是唯一的解决办法！   

    除了四人，爱丽丝、吉尔、佩顿同样是看出了几人的想法，拿着手中的枪械紧紧贴在四人旁边，开枪击退着冲过来的舔舔。

    

    然而李萱和特莉就没有那么好运了。

    

    在无数只舔食者的骚扰之中，两人并没有跟上大部队的步伐，而是被舔食者们咬着了脚，随后便残暴的向后拖去。

    

    这时候的罗晋他们也没有精力选择返回去营救，而且这两人都已经被舔食者咬到了，即使救回来也会变成丧尸。

    

    幸好，剩下的几人都是心智坚韧之辈，并没有被这些舔食者的残暴所吓到，而是在罗晋的指挥下朝着同一个方向突围。

    

    伴随着一声声枪响，加上铁牛土黄色光盾的保护，几人距离突出包围圈也是越来越近了。

    

    这时，竺国轮回小队同样是注意到了这个情况。

    

    “队长！他们要突围出去了！”

    

    “调集周围的舔食者赶紧驰援，堵住他们的后路！”

    竺国轮回小队的队长咆哮着喊道！   

    罗晋猜的没错，竺国轮回小队已经调集了其它地方的舔食者往罗晋他们的方位赶。

    

    “队长，其它方位最近的舔食者距离此处还有三分钟的路程．”   

    “可恶！”

    

    竺国轮回小队队长一拳狠狠的砸在办公桌上。

    

    他知道，用不到两分钟，华国轮回小队就能突围成功了！   

    竺国轮回小队队长也没想到，这华国轮回小队如此果断，直接就选择了危险性更高的突围，而不是固守。

    

    而且实力强悍，突围速度甚至快到其它的舔食者来不及赶到！   

    果然，罗晋等人很快便杀出了舔食者包围圈，地上足足躺着二三十头舔食者的尸体。

    

    而且罗晋发现，这些舔食者虽然不如在支线任务中那般一头可以给每人提供一千点轮回点。

    

    但是他们个人击杀一头舔食者，还是能获得500点轮回点。

    

    倒也不算少了。

    

    就刚刚突围这一波，他们每个人都再次获得了两三千点轮回点！   

    等终于突出了舔食者的包围圈后。

    

    韩雪他们按照计划带着爱丽丝她们继续往前快速远离。

    

    至于铁牛则是依然撑着力盾，将后面追击的舔食者统统挡在原地！   

    罗晋则在后方掏出轩辕剑使出剑廿三，开始蓄力。

    

    “铁牛！走！”

    

    听见罗晋的话，铁牛一点都不带犹豫，用光盾狠狠一推后面的舔食者，那些舔食者竟是被推得一个踉跄，随后铁牛收起光盾便开始转头就跑！   

    速度飞快，甚至恨不得长多两条腿一般。

    

    毕竟铁牛可是见识过罗晋这一招恐怖的人，虽说他的防御力是队伍中最强的，但一点防守下罗晋这招的信心都没有。

    

    那些舔食者再被铁牛推得东倒西歪后，也是很快的调整身形，继续朝着留下来的罗晋冲来。

    

    来数十只舔食者简直就像是一股血色的洪流，看起来竟是颇有几分震撼感。

    

    然而罗晋毫不慌张，轩辕剑旁金色的剑气依旧在快速的切割着空间，剑心地狱一直隐而不发。

    

    等到铁牛跑出去一百米以后，罗晋才缓缓的出手，将已经成型的剑心地狱往前一推！   

    那剑心地狱此刻被罗晋释放出去，狂暴的气息一下子便四散出来。

    

    原本就一直在飞速旋转着的剑气终于挣脱了束缚，一道道金黄色的剑气将周围的空间都给撕扯出黑色的裂缝出来。

    

    罗晋望着接到旁的摄像头邪魅一笑，他知道此刻竺国小队肯定正在注视着他，随后做了一个抹脖子的手势。

    

    剑廿三的剑气撕扯开空间后，金黄色的剑气纷纷钻入那一条条的裂缝之中，开辟出了一个填满了剑气的异次元空间！   

    那些裂缝此刻开始闪烁起来，每次闪烁都离舔食者们更近一步。

    

    那些真朝着罗晋冲过来的舔食者们，仿佛是感受到了其中充满毁灭的气息一般，纷纷刹车想要回头。

    

    然而前面的刹车了，后面的却依然在往前冲，于是顿时碰撞摔倒在一起。

    

    不等他们站起来，第一道散发着金黄色的黑洞裂缝已经来到舔食者们的面前。

    

    一头舔食者被剑心地狱的裂缝触碰到，瞬间便身形扭曲，被一下子吸入了剑心地狱的异次元空间之中。

    

    哀嚎、惨叫、血液，这些统统都见不到。

    

    有的只是突然消失的诡异！   

    其它的舔食者们看到这个诡异的情况也是纷纷从地面上爬起来想要逃跑，然而一切都太晚了。

    

    无数条裂缝在它们身边出现，一头又一头的舔食者被吸进剑气空间之中，彻底消失不见！   

    不止是舔食者，罗晋方圆五十米以内，不管是任何的东西，只要被剑廿三的裂缝接触到，瞬间便会被吸入剑气空间之中，随后里面的剑气湮灭。

    

    监视器后的竺国小队不过看到了剑心地狱一开始的一些威力，随后摄像头就同样被扯到了剑气空间中，屏幕上只剩下一片雪花！   

    带剑心地狱平息之后，罗晋周围只剩下一个巨大的圆形深坑！周围任何物体都没有，五十米外有的房屋露出整齐光滑的切口，有的电线杆只剩下一半，却没有倒塌！   

    宛如一片末日景象。

    

    罗晋则是收获了上万的轮回点！好不开心！   

    而后面跑远了一些的铁牛看着这个情形，也是打了一个寒颤。

    

    

    

