    　　我去！

    　　这什么意思？

    　　不会是怀疑我吧？

    　　我觉得，李剑锋肯定是怀疑我了！

    　　绝对是因为上次血液的事情，他还对我有怀疑！

    　　“姜晨，你们这一脉的赵长老不在，一会儿你就跟在我身边吧，你身为大比第一，又吃了朱果，可是我们烈风剑宗的天才弟子，绝对不能让你受伤啊！”

    　　听着李剑锋那关切的话语，如果不是他刚刚深深的看了我一眼，我差点都觉得他这是关心我了！

    　　不过这样也好，我刚好可以名正言顺留在他身边了！

    　　“多谢掌门！弟子一定紧紧跟随在您的身边！”

    　　周围的长老看到掌门对我这么关照，急忙说到：“姜师侄真是好福气啊！掌门对你这么看重！”

    　　“对啊对啊！只要你好好努力，未来一定前途无限啊！”

    　　“姜晨师侄，可是人才啊！”

    　　听到这些长老的夸赞，我心里忍不住冷笑。

    　　一帮老阴比！

    　　不过，边上的古天一脸色就很难看了！

    　　因为这些长老和掌门对我这么重视，这让他这个掌门弟子很不开心！

    　　为了周围村落的安全，当天晚上，我们在掌门的带领下，就开始搜寻周围的密林！

    　　掌门和黄长老作为宗门实力最强，和宗门箭术最强，直接强强联合，这也让我和张岚有机会再一起了。

    　　不管其他长老的队伍怎么样，我觉得我们这支队伍，应该是不会出事了！

    　　搜寻很快开始，我和张岚还有其他弟子紧紧跟在掌门和黄长老身后！

    　　当然，古天一和李师姐也在！

    　　仇人相见，分外眼红。

    　　古天一直直的盯着我，那目光就和要杀了我一样！

    　　看见他这样，我故意调戏到：“古师兄，你眼睛不舒服啊！”

    　　果然，我这话一出口，周围的弟子都看向了古天一。

    　　古天一顿时脸色通红：“哼！我没事！

    　　倒是姜师弟，你可是真厉害！”

    　　我故作不懂的问到：“哦？古师兄说师弟哪里厉害？是修为吗？我这也是机缘巧合，才到了练气中期，比古师兄你强那么一点点！”

    　　“你！”

    　　古天一气愤的指着我，却又说不出什么来！

    　　密林之中一片漆黑，我们举着火把，就如同活靶子一样！

    　　不过，这样也好，说不定能吸引韩鹏出来，最好他和李剑锋决一死战然后两败俱伤！

    　　就在我胡思乱想的时候，树林之中忽然射出一支利箭！

    　　这箭没有伤人，而是直接射灭了我们的火把！

    　　“不好！敌袭！”

    　　黄长老拿出弓箭反击，张岚这些弟子也随着黄长老反击的方向不断的放箭！

    　　一阵箭雨过后，我们缓缓包围上去！

    　　可是，这树后却没有人，只有一排刻在树上的字！

    　　内容是：姜晨，要是不想鱼死网破，自己一个人来西边树林找我！

    　　看到这排字的时候，我急忙攥住了剑柄！

    　　mad韩鹏！

    　　你自己想死，不要拉上我啊！

    　　你把字刻在这里，不是想我和你一起死吗！？

    　　看着面色凝重的掌门和黄长老，我觉得自己一定死定了！

    　　就在我想怎么样才能圆谎过这文字留言的时候，掌门忽然开口了！

    　　“这树上写的这些符号是什么啊？难道是魔门新的暗语！？”

    　　黄长老认真的点了点头：“很可能是这样，这符号闻所未闻，见所未见，绝对是魔门的人留下的！”

    　　听到两人的话，我完全愣住了！

    　　我仔细看着树上的文字，这是我才反应过来！

    　　这文字是我们的文字，和九州不一样啊！

    　　我们现在会九州的文字，可是他们不会我们的啊！

    　　我悄悄的擦干了手心的汗珠，好在刚刚没有跑！

    　　不过，怎么面对韩鹏，却是个大难题！

