    管邑带人出宅子，他骑着马低头问，“你们的马呢？”

    两个汉子李大虎紧张的结结巴巴，“我，我们的马没了。”

    管邑，“......”

    回头看向周宅，按了按眉心, 懒得理会两个憨货，“你们跑回去。”

    说着一扬马鞭，人已经窜了出去。

    周家，杨三可惜道：“这两人的马被护卫带走了。”

    这两个憨货还试探的问他能不能要回来，呵，想啥美事呢, 如果不是两匹马，护卫才不会听他们废话送来周家。

    杨兮拿起管邑放下的百两银子，“时辰不早了, 吃饭。”

    杨三盯着银子，“管邑够大方的。”

    周钰嗤笑一声，“他以为马还在。”

    杨三又想笑了，“这一笔买卖他赔惨了。”

    钟衍皱着眉头，“你们就信了管邑的话？真信他没有坏心，没派人盯着咱们？”

    周钰扶着钟伯伯，“他就算派人盯着也会派机灵的人，这两个目标太大也太憨。”

    管邑不至于连探子都不会选，真要盯着周家，一定会选长相普通不会引人注目的人。

    钟衍听后放心了，“那管邑的手下为何对咱家好奇？”

    杨兮笑着，“他们好奇的是学堂。”

    古代遍地文盲啊，不会因为乱世了, 私塾就会什么人都收, 文人依旧有文人的傲骨和清高。

    他们家的学堂不看身份和出身，这就很吸引人了。

    权贵不缺人才，世家能自己培养人才，而没有根基的想要人才太难, 有个不看出身的学堂，管邑只要有野心就会动心。

    因为管邑，家里得了百两银子，一笔不小的进项，一家都挺高兴的。

    杨兮决定明日买两只羊回来，他们南下就没吃过烤全羊，一百两银子入账，可以小小的奢侈一下。

    杨三听了最高兴，家里半大小子特别多，都很期待烤全羊。

    饭后，杨兮两口子带着两个儿子回东院，子恒拿着拨浪鼓逗弟弟，杨兮问，“你小叔给你买的礼物呢？”

    子恒，“娘，我已经是大孩子了，我早就不玩玩具了。”

    小叔叔送给他一个木雕玩具，他长大了啊，他现在是班级第二，怎么还能玩玩具！

    周钰轻笑, “你说你光长肉也不长个，在我们眼里你依旧是小豆丁。”

    子恒，“.......”

    这是他最难过的地方了，他最近都没长个！

    杨兮瞪着周钰，安慰儿子，“子恒胖胖的很可爱，娘很喜欢。”

    子恒急了，“娘，儿子会不会一直不长个啊！”

    周钰乐呵呵的，“咱家里养的小猪，只长肉不长个子。”

    子恒气呼呼，“娘，爹又欺负我。”

    杨兮笑出声，“你爹逗你呢，你看我和你爹的个子都不矮，有的孩子先长，有的后长，子恒会长的和你爹一样高的。”

    子恒抬头看着爹，对自己未来有信心了，“嗯。”

    回到院子，两口子要给孩子洗澡，洗好澡，子恒回屋子练字等天黑了睡觉。

    杨兮对周钰道：“有机会可以出去看看，要是能见见杨三说的船就更好了。”

    可惜这类的战船很难看到，她通过杨三的描述，海盗建的就是古籍上描述的战船。

    周钰将泡脚的水放下，“等学生放寒假，子律大一大，我们出去转转。”

    杨兮心动啊，南下见的风景也不少，可惜没精力看，“附近几州也不太平。”

    周钰笑着，“到时候我想办法，不会有危险的。”

    杨兮，“那就在附近几州看看。”

    周钰已经盘算从白将军手中借人了，侧目看着妻儿，眉宇间全是温柔。

    杨兮泡好脚，周钰起身将妻儿换下来的袜子洗了，杨兮抱着装银钱的盒子，里面是码放整齐的银锭子，还有金锭字。

    杨兮眨着眼睛，他们还没求财呢，这银子反而越积累越多了。

    周钰进来就见媳妇数银钱，“怎么还数上银钱了？”

    杨兮眉眼弯弯，“我算算有多少家底出游。”

    周钰没算过家底，也知道大概，看着钱盒子，“够了。”

    杨兮笑眯眯的，“何止够了，用不了的用，这个月木匠送了五十两分成，除去家中吃用，还剩下不少，他们倒是有本事，竟然卖到义州去了。”

    周钰，“这多亏了叶顺，他现在不仅仅是账房，还领一笔管事的银钱。”

    “的确是个人才，以前只是没有机会给他。”

    周钰算着日子，“对了，你种的柠檬快成熟了。”

    杨三拜托商贾带回来十棵柠檬树，后来又拜托商贾带了二十棵回来，三十棵活了二十五棵，果树都是结过果子的，因为换地方，今年每棵树结的果子不多。

    柠檬没成熟的时候，杨兮没忍住摘了泡果汁，最后全进了她和周钰的肚子，家里人都受不了这个酸。

    杨兮，“嗯，我记得！”

    她种柠檬可不仅仅为了吃的。

    一转眼又是两日过去，这日钟谨派人送消息回来，京城的消息，江王的嫡长子被皇上罚跪在雨中，回去就起了高热。

    皇上随后发现景王庶子藏身之地，皇上已经抓到景王逃跑的两个庶子，已经押运回京城等候斩首。

    杨兮听完道：“暴露景王庶子救江王嫡长子？”

    钟衍，“江王嫡子在京城并不好过，皇上时不时拿他撒气，江王还不能舍了嫡长子，否则让跟随的人寒心。”

    杨三注视着周炳，见周炳一直在笑，收回目光，这两条消息，周炳才是最高兴的。

    周炳悠悠的道：“也不知道景王后悔没。”

    周钰余光扫了一眼，“景王儿子众多。”

    周炳脸上的笑容顿时消了，郁闷的不想再说一个字。

    钟衍看向周炳，压下心里的怪异，继续道：“皇上此举也想试探江王。”

    周钰，“不仅仅是试探，还有逼迫的意思，江王只要敢有动作，皇上就有理由派兵，现在国家还在，皇上终究是皇上。”

    钟衍神态轻松，“这也是一种平衡。”

    皇上和江王谁也不敢先动手，北方的乱民又稳住了，三方保持了微妙的平衡。

    周钰，“现在的平衡，给了不少人发展的时机。”

    杨兮看了一眼杨三，又道：“不知道，朝廷今年会不会继续压榨军饷。”

    周钰语气肯定，“不会继续压榨，还会按时发放。”

    北方送来的消息，昏君矮个子里巴拉出个不错的人辅佐，皇上缩减宗室开销，就是为了军饷。

    钟衍一针见血，“可惜国库并没有银钱。”

    哪怕收上去收税，依旧不够开销。

