    山林之中，有一人骑虎而行。

    惊的林间诸多小动物掉头就跑，吼声更是吓得许多动物瑟瑟发抖。

    这极为骇然，偶尔有人见到这一幕，顿时惊骇无比。

    这个世间居然有人骑虎而行！

    这莫不是神仙下凡不成？

    而那人身后跟着一群人，个个气息逼人，身姿挺拔，无比的凶悍，一看就是高手。

    “师父，区区一个小辈，何须您亲自出手，我替你去摘了他人头，送到你面前来。”开口的是风天雷的一个弟子。

    区区一个小辈，再厉害能厉害到哪里去？

    “你以为一个小辈真的能惊动我？”风天雷冷笑一声。

    他同样看不起洛尘，也未把洛尘放在眼里。

    “以前林化龙坐镇华东，整个华东唯他是尊，现在他离开了，那么整个华东就该到我手里来了。”风天雷不仅是为了和洛尘的挑战。

    只是借洛尘的事情出山，准备将华东所有势力踩一遍，然后成就华东第一人而已。

    毕竟要出来动手，那也需要一个理由不是？

    否则平白无故的出山闹事，林化龙估计也会亲自找他理论理论了。

    而此次洛尘伤了他八极门的人，正好可以借此事发难，以报仇之名，对整个华东下手，掀起滔天波澜！

    风天雷这样的人，图谋自然非同一般。

    如今他神功初成，有争霸天下之心。

    至于洛尘，在风天雷眼中只是随手碾死而已，甚至在他眼里，洛尘连垫脚石都算不得。

    区区一个小辈，又有何能耐？

    只是这一战，他要扬名，自然就要异常高调。

    “师父，我已经通知了海东的各大家族，各大家族知道您要去已经提前最好了准备，纷纷表达了对您的敬意。”

    “不过，唯有王家似乎装作不知道。”另外一个弟子开口道。

    “嗯，太久没出来，大家都忘记我的威名，既然王家不识时务，那么去了海东，王家也就没必要存在了。”风天雷冷笑道。

    八极门掌门风天雷要来了。

    这个消息迅速在海东高层迅速传开，让海东高层大为震动。

    风天雷，华夏宗师之一，八极门掌门。

    年轻时就已经名震整个华东地区，当年若非是林化龙坐镇在华东，怕是这华东第一的名头绝对是风天雷莫属了。

    但是即便如此，当时的风天雷也是号称狂兽之下第一人。

    而当林化龙离开华东之后，风天雷便有可能真正的是华东第一人了。

    即便是一些涉及修道的势力也要对其敬畏三分。

    毕竟风天雷的劈空掌，即便是一些涉及修道之人都无比忌惮。

    传闻早年间那劈空掌就已经可以断金裂石了，如今几十年过去了，怕是早已经登峰造极，炉火纯青，到达不可思议的地步了。

    而且身为八极门掌门，不仅门徒遍布全国各地，更是出了许多了不起的大人物。

    由此可见，这风天雷到底有多厉害。

    就连海东第一高手徐傲也只是座下一个弟子而已。

    而且最为吓人的是，据说风天雷是骑虎而来的，这派头，宛如神人。

    这样的人物要来海东，海东的各大势力自然会纷纷前去接待。

    而且就在同一日，一代太极大师也应邀前往了海东，形意门掌门人也在当日扬言要去海东观战。

    海东各大豪门几乎沸腾了。

    三大宗师联袂而来，如果不是有张大师坐镇，怕是海东许多人都要簌簌发抖了。

    不过好像听说风天雷与张大师私交甚好，真怕几人联手把海东豪门给连根拔掉了。

    可以说，这一战虽然还未开始，但是各方势力和各地都纷纷在关注了，牵动了四方风云。

    这也是风天雷的意思，要杀鸡儆猴，要把这一战闹的整个华东都知道。

    毕竟一旦这一战打完，就代表他风天雷真正的入世了。

    这个名声必须打出去。

    不过各大豪门对于风天雷来海东就是和洛尘决战这件事情并不知晓。

    反而在纷纷猜测这个能让风天雷亲自出手的人到底是谁？

    而风天雷自然也不会傻到替洛尘去宣传，反而只是提了来海东是与人有决战。

    甚至这个消息最后都散到网上去了，连一众网友都在纷纷猜测。

    当天楚家豪宅内，楚家的掌舵人击掌开怀大笑。

    而楚云龙和楚云豪也非常的开心，这一次不仅有张大师还有宗师风天雷，整个海东还有谁能与他们楚家抗衡？

    而至于那个洛尘，到时候随便哪一个都能把他碾死。

    杨家也同样如此，非常的高兴，他们通过张大师已经提前联络到了风天雷，算是自己人了。

    “少天，你的这个仇我到时候会跟张大师和雷宗师提的，不管他是夏家的女婿还是江家的女婿，这一次他都得死。”

    王家一个中年男子正看向了王韵云。

    王家是唯一一个知道这一次和风天雷决战的就是洛尘的豪门。

    “韵云，我们真的不要去迎接风天雷吗？”

    “不用了，你没有去海东看过那一战，你不清楚洛先生的恐怖，而且我一直觉得洛先生从来都没有展示过真正的实力，所以既然站在他这边，那就战到底。”王韵云悠悠开口道。

    “可是韵云，毕竟对方可是老牌宗师，老一辈可都是知道他威名的。”

    “既然已经选择了，就不要摇摆或者两边讨好，我们站在洛先生那边，如果这个时候异动，之前的努力便白费了，我对洛先生很有信心。”

    王家是唯一一个站在洛尘这边的。

    江家在不知情的情况下，还是决定到时候派人去迎接风天雷。

    甚至夏家夏欣欣这个时候也在计划着。

    “爸，我们夏家就由我去吧。”夏欣欣开口道。

    这个时候对风天雷示好，便是等于站在他的那一方。

    日后肯定会得到不少好处的，说不定还会牵上张大师这根线，那么如果能得到张大师的一点帮助，哪怕是一句话，日后夏家也能在海东不倒了。

    夏元武也没有反对，毕竟那可是宗师风天雷。

    “这事儿你自己去办吧，不过你得答应我一个条件。”夏欣欣的父亲夏元武开口道。

    “什么条件？”“去跟洛尘道歉！”

