    海岛拍摄现场，董熹正在工作人员的帮助下进行着拍摄前的化妆。

    虽然《父母爱情》主打就是素颜的真实感，但是毕竟年代跨度很大，年龄的变化自然需要依靠化妆来弥补。

    “……”看着镜子里自己苍白的头发，还有爬满皱纹的眼角。

    董熹一时间有些感慨，他转身看向不远处同样在化妆的许情。

    两人的视线在空中交汇，有一种无言的默契在慢慢的流淌。

    如果说拍《父母爱情》最大的收获是什么，那肯定是和许情度过的一生时光。

    虽然是假的，但是感觉着身边的佳人容颜渐渐老去，孩子们也慢慢长大。

    董熹也渐渐的融入了故事之中，他真正的代入了一个父亲、一个丈夫的角色。

    这是以往都没有的经历，不论是拍摄《愤怒的公牛》，还是客串《我的野蛮女友》。

    虽然也是丈夫、是父亲，但更多的还是一个男人的身份。

    演员这个职业有时候你只是在演戏，而有时候你则是在体验不同的人生。

    演员分为几种，有体验派、方法派和表现派，野路子出身的董熹一直没有进行过专业的培训，很多的表演知识都是来自于以前套换到的几本专业书籍。

    当初一本《演员的自我修养》几乎就是他所有表演基础的来源，所以他一直都属于是体验派的演员。

    总体来看他的演技属于不错那种，但是距离一流还有很大的差距，至于形成自己的风格更是遥不可及。

    谁能想到，拍摄这部电视剧却让他的演技完成了临门一脚的突破。

    对于董熹演技的进化，感触最深要算是跟他有大量对手戏的许情。

    原本许情的演技算是不错的，而喜欢装嫩风格也和剧中的角色很贴近。

    毕竟“母亲”这个角色一直都是被保护的很好的大小姐身份。

    现在随着董熹的演技突破，许情发现自己被压戏了，比在床上压的还惨。

    董熹的演技并无攻击性，却让许情感到被压的有些喘不上气来。

    特别是董熹喜欢加一些剧本上没有的小动作，表演的过程中没啥存在感，但是画面里往往很和谐。

    “你刚才一直盯着我的耳朵看什么？”拍戏休息的间隙，许情忍不住开口问道。

    刚才两人的对话中，董熹并没有按照原定的安排，“含情脉脉”的看着她的眼睛，反而将目光投向她的耳垂上。

    明明是特正经的眼神，但许情却有一种害羞的感觉，而且将其带入了戏中。

    “据说，女人的耳朵和下面一样……”趁着四下无人，董熹贴近许情的耳边小声说道。

    “要死啦！”许情闻言一愣，然后用手拍打着董熹的身子。

    她倒也不是害羞，在董熹的两个女人中，她属于比较懂事的，知道扶着弟弟进门。

    而曾丽一直属于被动接受，就连姿势都很传统。

    也就是等到董熹吐了，她才会想起来拿纸帮着擦一下。

    跟不同的女人多接触一番，倒也能体会到别样的人生。

    或许这就是某个棒子艺人，被曝出同时交往50个女朋友的原因。

    人家说不定真的是为了艺术。

    《父母爱情》的进展一直很快，哪怕是程好进组后也没有闹啥幺蛾子。

    她虽然一直对董熹有想法，但是属于比较内敛的类型，和范小胖截然不同。

    如果将董熹比喻成唐僧肉，那么范小胖就是蜘蛛精，恨不得把董熹扒光上锅蒸熟，而程好则是女儿国的国王。

    她虽然也馋董熹这块唐僧肉，但是能够在外人面前保持着矜持。

     11月中旬，《父母爱情》董熹的戏份全面杀青，他将剧组交给张芳负责。

    就转身进入了新的剧组，早就筹备好的《人在囧途》，在没有他这个导演的情况下已经低调的开机。

    副导演遵循着他的剧本，开始了前期的拍摄任务。

    临近年关，各种颁奖典礼不停的的举办，11月5号的第二届金鹰节邀请董熹参加，他都没有时间。

    主要是这届金鹰有些过分，基本上所有大热的剧集都没有获得提名。

    业内是一片吐槽的声音，由熹子影视出品的《刁蛮公主》，更是颗粒无收。

    这种情况下董熹自然不可能出席，甚至连委婉的拒绝都没有，直接表示没有时间。

    做为公司的老大，董熹已经学会用自己的身份为手底下的艺人争取奖项。

    而金鸡百花奖他同样没有出席，哪怕是葛尤因为《计划先生》拿下金鸡百花双料影帝，董熹也只是在事后送上祝福。

    不过没有什么媒体有意见，随着董熹收购魔美影，他的身份地位也随着水涨船高。

    特别是进入百大富豪，更是让圈内人对他的言行举止产生了变化。

    而董熹不出席这些颁奖典礼，最主要的原因还是因为时间有限。

    《父母爱情》还没有全部杀青，《人在囧途》更是要在贺岁档上映。

    留给他的时间已经不太够了，主要是暑期档的破事太多，彻底搅乱了他的计划。

    虽然他拍片的速度一流，但是很显然《人在囧途》注定会破他的拍摄记录。

    首先这部电影的剧情简单，其次演员全是老熟人，段奕红+王宝強的组合董熹使用起来算是得心应手。

    仅仅只用了一个月，整部影片就拍摄完成，这时候距离贺岁档还有半个月的时间。

    他的主要竞争对手，冯裤子早就启动了宣传计划，《大腕》的回归让冯氏贺岁喜剧再次进入观众的视线中。

    因为董熹的存在，冯裤子没有历史上地位那么高，就连“贺岁片之父”这个称号也被人改为“贺岁片之负”。

    嘲讽他每次都输给董熹！

    对此，冯裤子肯定是一百个不服，他总觉得董熹跟他是不对等的战争。

    今年两人都是同类型的喜剧电影，冯裤子觉得自己又行了。

    华艺兄弟的宣传也一直在碰瓷董熹，特别是《人在囧途》的拍摄速度，更是对方宣传的重点。

    他们觉得这么快的速度不会有深深思考思考时间

     

     

