    “你放心吧，江公子的朋友们，我们照顾的很好，只要，我们合作愉快，她们自然也会安然无恙。”

    女圣主似笑非笑，看起来很阴毒。

    绝美的女人，如果狠起来，看着怪可怕的。

    很明显了，她是想利用杨倩雯她们来胁迫我。

    之前听阿玉说的没错，她们是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    如今，还是不信任男人的。

    不行，这样下去的话，一个多月，万一没女人怀孕，我岂不是罪人。

    她们怕是会怀疑我的能力，甚至认为我是个废物。

    这传宗接代的事，可是看概率的。

    否则有的人为何几年都不孕呢。

    我可不敢保证，那时候，她们会不会翻脸不认人。

    我要想个办法，至少要确保，杨倩雯和灵儿她们是安全的。

    “怎么，江公子难道有什么想说的吗？”女圣主冷冷的问。

    “没，继续吧，我还是很敬业的。”

    我回到房间去了。

    很快，一个美女过来，和之前一样，打算跟我同房。

    但是，我却已经失去了兴趣。

    “公子，是不喜欢人家吗？为何你没任何的反应？”那美女也觉得很奇怪。

    “我累了，不好意思。”我翻过身去，不理会她。

    “那怎么行呢，这是女圣主交代的，必须要做。”她很委屈。

    我现在可管不了那么多了，我故意发脾气摔东西。

    “慌什么慌，让我歇会儿不行吗，你出去告诉女圣主，我就是不喜欢你，别来烦我了。”

    她急的哭了，捂着脸跑出去了。

    过了会儿，女圣主来了，疑惑道：“公子，为何如此大动肝火，是她让你不满意？”

    “是啊，她就像个木头似的，一动不动的，和僵尸差不多，你让我怎么有兴趣。我又不是个机械，这种事，男女之间，多少要有个感觉吧？”我气呼呼的说道。

    女圣主不由皱眉，说道：“公子要是不喜欢，我可以让另外的女人过来，如何？”

    “不需要，我没兴趣。”我假装赌气。

    “公子，难道我们仙女岛的女人，让你没有欲望吗，她们可都是精挑细选，而且很美丽动人，你为何这样？”女圣主有些恼怒了。

    我自然不会彻底激怒她，就说道：“我也想早点有效果，早点成功对吧，不过这事，一来要有感觉，二来要多试几次，你说呢？”

    “那你想要什么样的女人？”女圣主问。

    “我觉得，阿玉还不错，至少，她跟我谈得来，而且她是最早的一个，如果再重复几次，或许就可以成功受孕的，你觉得呢？”

    我之所以要找阿玉，是有计划的。

    我这样故意发脾气，也就是想把阿玉叫来。

    女圣主犹豫了一下，说道：“公子说的有几分道理，男欢女爱，的确要讲你情我愿，无法强求，来人，把阿玉叫来，今晚陪公子就寝。”

    “知道了。”

    很快，阿玉被人带来了。

    “今晚，好好的跟公子一起吧。”

    女圣主随即让人关门，离开了。

    “江公子，我听人说，你今天很不高兴，为什么呀？”

    阿玉给我倒酒，递到我手里。

    我朝外面看了看，还是有人守着我。

    我想让阿玉帮我，除非要有什么可以吸引她。

    当然，不是因为我们之间有什么感情，认识太短了，她不可能爱上我的。

    “就是在这里太烦了，想出去散散心，但是你也看见了，我整天像是坐牢一般。”我长吁短叹。

    “是噢，公子如今身负重任，的确会有几分压力，阿玉帮你先按摩捶背，放松吧。”阿玉过来，轻轻的捶着拳头。

    我转过身来，突然抱住了她，而后深情款款的说道：“你想没有想过，离开这个岛？”

    她很惊讶，说道：“离开，去哪儿呢？我自幼在这里长大，这里就是我的家，我的世界，也只有如此之大呀。”

    我很清楚，这里就是跟古代似的，非常封闭，都没见过世面。

    好奇心，肯定是有的。

    我就跟阿玉讲外面的世界，多么的繁华。

    那些灯红酒绿的都市生活，烧烤唱歌喝啤酒，坐飞机过山车甚至是游戏机等等。

    阿玉听的目瞪口呆，难以置信。

    “哇，你从那个世界来，一定很精彩吧，真想去看看。”

    我一拍手，说道：“对啊，所以，如果你愿意的话，我会带你一起去的。”

    “真的吗，很期待呢，只是，我们要怎么去呀？”阿玉叹口气。

    “我已经在准备了，这次来，就是想让你们帮忙，你们有资源，而我有技术，我们可以合作，然后造一艘大船，甚至是飞船，去外面的世界游玩。”

    我慢慢的引导她，她很快就心动了。

    “那我要如何做？”

    “你先带我，去看看我的朋友们，其实她们都特别厉害，懂的比我还多，见到后我们再商量。”我说道。

    阿玉犹豫不决。

    “可是，女圣主知道了，会责罚我的，到时候我和你都要遭殃。”

    “不会的，她交代的任务，我也是会完成的，再说了，我去见我朋友而已，这是人之常情吧，你不会忍心让我见不到她们吧？”我握着她的手，眼神可怜。

    很快，她同意了。

    我们开始商量，如何偷偷的跑出去。

    这里有不少女人守着，那么，只有靠阿玉去引开她们了。

    阿玉走到外面，对她们说道：“你们过来，去帮江公子找一些野果来。”

    “可是这么晚了，野果比较远呢。能不能明天早上再去。”

    阿玉气恼的说道：“大胆，江公子可是我们仙女岛的贵客，而且女圣主也下令了，他的一切要求都要尽量满足，他现在想吃那个，你们还不乐意？”

    她们互相看了看，只留下了两个人，然后其他都去摘野果了。

    因为这房子是木头做的，我早就悄悄的撬开了一个地方，随便一推就开了。

    阿玉让我跟着她，她熟悉路。

    也知道，这个时候，哪里有人站岗哪里没有。

    我们好不容易才绕到了目的地，阿玉停下来了，小声的说道：“就是那边了应该，你的朋友们在里面。”

    “好，我们去看看。”

    我刚走了几步，马上就有人怒吼道：“谁在哪里，我看见你们了，出来。”

    我心里咯噔一下，卧槽坏了，这里居然守着十几个女人，戒备更加森严。

    难不成，我这是要白忙活一场了？

