    白战天是白刀门一门之主，居然欺负一个晚辈。

    龙若雪心里气不过，这事肯定要讨个说法。

    而一旁张文清随口道：“孩子的事，就让孩子自己处理吧。白战天能一刀被铭儿逼退，就算正面对敌，白战天也不会敢和铭儿硬来。再说了，这些事我们帮了他，反而让他少了一份挑战。你就说灵溪吧，那孩子天资不错，可是你太宠着她了。要不然，她今天也不会闯祸。”

    龙若雪嘀咕道：“我不是心疼儿子吗？这么多年见不到，一见面，就被白战天打伤了。”

    “心疼是心疼。但是也不能这么宠着。”张文清教训道：“这些年铭儿跟着老爷子，依照老爷子那个性，铭儿怕是没少吃苦。可是也只有这样，铭儿才能独当一面。”

    龙若雪叹息一声，默默点了点头。

    一旁雷婷也是开口道：“宫主，先生说的不错。今天少主对上白战天三招未落败，而且还一刀把白战天给逼退了。可是……小姐实战经验太少，虽然天资不错，可是对上冰封城一名同境界的影卫却输了。”

    龙若雪自责道：“都怪我，太宠着那孩子了。”

    “怪我们俩。”张文清无奈摇头道：“这些年，铭儿不在身边，我们都宠在灵溪身上了。我看啊，以后让灵溪多跟着他哥修炼，要是有机会，让她去见见老头子。”

    龙若雪本来想反对，但是一想张铭都来了，和张正道过去的恩怨，也不想提了。

    龙若雪最后道：“去吧。等到天神山狩猎的事了了，就让他们去走走。去也好，小时候总给她讲华夏的故事，她听着好奇，老想去看看，现在总算能如愿了。”

    张铭伤势无碍。

    在加上张文清也修行了神农百草经，医道不弱于张铭和张正道，张铭晚上醒来的时候，五脏六腑已经开始慢慢复原了。

    曹婴和龙若雪一直守在身边，见到张铭醒来，两人才松了口气。

    ……

    入夜。

    冰封城在风雪中也渐渐安静了下来。

    城西三十里。

    白刀门宗门后山庭院。

    屋子里，鼾声震天，连周围守夜的门派弟子也无奈的捂住了耳朵。

    白战天躺在床上，嘴张着，胸口一起一伏，怀里搂着一名年轻女子，虽然被鼾声吵得无法入水，却也只能忍着。而就在白战天睡的正香的时候，却感觉一股寒风吹进了屋子。

    白战天一激灵就惊坐而起。

    而此刻房间里漆黑一片，两名身穿白衣的蒙面人正站在床前。

    “你们是谁！胆敢闯我白刀门。”白战天怒声开口，此刻他只见身边的女人不知道怎么昏迷了，而当他要站起来的时候，却发现全身无力，劲气根本使不上来。

    为首的白衣蒙面男子冷哼一声，抓住白战天的衣领就将白战天硬生生拖出了屋子。

    屋外的守夜弟子瘫坐在地上，显然都已经昏迷了。

    白战天无力挣扎，此刻他内心才有了几分胆怯，开口道：“两位到底是谁，我是白战天，白刀门门主。我们白刀门到底何处得罪了两位？”

    “不用怕，今天我们不是来杀你的。”蒙面男子冷漠开口道：“这次来，主要是讨点利息，等到以后，你的命自然有人收取。”

    讨点利息？

    白战天还没来得及开口，便被蒙面男子一拳砸在了脸上。

    砰。

    十分蛮狠的力量，这一拳下去，白战天顿时满脸是血。

    蒙面男子也没有用劲气，只是对着白战天一顿拳打脚踢，而一个的蒙面男子，也是借机狠狠踹了两脚。白战天不敢哀嚎，甚至无力哀嚎，直到被打的全身是伤，两个男子才冷哼一声，转身而去。

    疼！

    虽然都是皮肉伤，但是的确疼的厉害。

    好一会。

    白战天才恢复了几分力气，慢慢爬进了屋子。

    只是。

    不等白战天点燃灯张口叫人，屋子的门就被人打开了。

    开门的是两名身穿白刀门服侍的人，白战天本来以为是门派守夜弟子，刚要开口，对方先发话了。

    “你是白战天？”为首中年男子问道。

    白战天脸色一变，只见两人面容僵硬，明显带了人皮面具，便急声道：“你们……你们是谁？”

    “来揍你的人。”为首中年男子冷哼一声，全身劲气瞬间爆发。

    对方劲气很强。

    白战天劲气还没恢复，被压的喘不过气来，根本无力还手。

    为首的中年男子上来一脚就踹在了白战天的脸上。

    这脸上的血刚止住，这一脚下来，白战天又感觉血流满面。这两人没对白战天用药，为首男子对着白战天一顿拳打脚踢，一旁跟着的人只是看着，最后才跟着为首男子默默离去。

    一夜被打了两顿，还是在门派里。

    前面两个人，显然是用了什么迷魂香的，让白战天神不知鬼不觉得提不起力气，而后面两个人，为首的男子实力太强了，就算他恢复了劲气，恐怕也无力了还手。

    “两帮杂碎，不管你们是什么人，我白战天一定要抓到你们，不抱此仇，誓不为人。”白战天怒吼一声，张口就对着外面叫道：“来人，都死绝了吗？”

    这话一出口。

    门外真来人了。

    还是身穿白袍的，面纱遮住了面容。

    来人见到白战天的时候，眼神愣了一下。

    又来！

    白战天劲气恢复，起身全身劲气爆发，刚要攻向来者。却没想到，对方速度极快，白战天还没来得及出手，就被对方一掌轰飞撞塌了身后的床。来人轻哼一声，来到白战天面前，抬脚就踹在了白战天的脸上。

    白战天怒火冲天，嘶吼着站起来，手中天寒刀也是一挥而出。只是这一刀挥出，却被来人给单手抓住了。

    天寒刀。

    乃是白刀门至宝，寒气逼人，常人靠近都会被寒气伤到，可是眼前之人，手入寒冰，将天寒刀单手给抓住了。不等白战天反应过来，天寒刀已经脱手而出，落到了对方手里。

    来人只是看了天寒刀一眼，就将天寒刀挥手丢在了地上，又是一掌拍在了白战天胸口。

    白战天感觉五脏六腑被一掌震伤，顿时一口鲜血喷了出来。

    来人最后看了白战天一眼，才轻哼一声，转身而去。

    白战天面如死灰得躺在床上。

    来了三波人。

    前面两波都是男的，最后一波却是女得。

    白战天不明白对方到底是什么人，第一波两个人应该实力不算太强，使用迷魂香才让他无法反抗。可是后来来的两波人，一个比一个强，白战天根本无力反抗。

    此刻。

    白战天不敢说话了，生怕再有人来。

    许久。

    屋外终于有两名昏迷的白刀门弟子醒了。

    两个年轻弟子慌忙爬起来，来到了房间，看着瘫坐在地上的白战天惊慌失措道：“门……门主，你没事吧！”

    唰。

    天寒刀挥过，两个年轻弟子身首异处。

    白战天全身颤抖着，看着门外又出现几名弟子，嘶吼道：“滚！滚！没用的废物，谁都不许进来，谁进来，我杀谁！”

    一夜被揍了三次。

    对方没想要他命，只是单纯想要揍他，简直就是天大的耻辱。“

    ……

    冰封城的酒楼。

    烈横和韩云山正在大笑着喝酒，身边白袍上的雪水才刚刚化去。

    “还是先生的噬魂香好用。”韩云山得意道：“白战天那老家伙根本连一点还手的力气都没有。要不是怕宫主说我们多管闲事，刚才我都忍不住想一剑杀了他。”

    烈横轻哼道：“留着吧。宫主和先生都说了，留着以后让少主处理，我们不要插手，揍一顿，算是给少主暂时报仇了。”

    “是该留给少主亲自处理。”韩云山点头道：“喝酒，你这家伙口风得严实点，被说漏嘴了。”

    烈横瞪眼道：“你才说漏嘴，老子口风最严。”

    ……

    祖龙宫后山湖边小屋。

    风萧萧帮着张文清脱去了外衣，又点燃了火盆，才开口道：“先生，你不是说这事要留给少主自己处理吗？”

    “我又没杀了那个白战天。”张文清轻哼道：“伤了我儿子，不揍他一顿解气，老子睡不着。”

    风萧萧淡淡一笑，开口道：“刚才，我们进去的时候，老奴似乎闻到了噬魂香的味道。而且，那个白战天明显已经受伤了。”

    “噬魂香？”张文清微微点头道：“是有噬魂香的味道。看痕迹，应该是烈横他们去了。这两个家伙，出宫还说去冰封城喝酒，没想到摸到了白刀门去了。不过这两个家伙还算听话，没有杀了白战天。算了，这事就当不知道，随他们去吧。还有，这件事别让夫人知道。”

    风萧萧笑着点了点头道：“先生放心，宫主今天睡的早，不会知道的。”

    ……

