    “在这大燕江湖，身手高强，并且鬼鬼祟祟的大多都是魔教高手。”

    安景悄默默的站在远处，顺着那缝隙看去，心中暗道：“当然，我不是，我只是有不得已的苦衷。”

    他鬼鬼祟祟的，那都是有苦衷的。

    玄衣卫，真一教两座大山逼迫之下，魔教基本上在大燕几乎没有生存条件，只有隐匿起来，过着如过街老鼠般的生活。

    想到自己的夫人也是这般，安景便内心隐隐作痛。

    自己一定要带夫人早日脱离魔海。

    安景双拳紧握，心中暗暗下定决心起来。

    屋中，几人声音不断传入耳旁。

    这时，屋外传来了脚步声，只见两个人缓步走了进来。

    这两人安景还认得，一个魔教的罗子襄，一个是天机阁的莫衍。

    “林首座。”

    罗子襄对着那戴着斗笠男子抱拳道。

    在魔教能够称之为首座的只有四大首座，其中姓林的只要一人，其身份自然是昭然若揭。

    青龙座首座，林天海。

    “原来是青龙座的首座。”

    安景眉头一扬，看着那斗笠男子。

    魔教四座，在江湖当中也是大名鼎鼎，名声略低于三宗。

    但在魔教却是分量极重，每一座都是魔教的中流砥柱，而且有着明确的分工，朱雀座主张商业，贸易，财物，资源，可以说是魔教的经济命脉都在朱雀座的手中。

    而白虎座主张杀伐，里面都是魔教最为顶尖的杀手，专门暗杀与魔教作对的江湖高手，巨富商贾，有的时候甚至会暗杀朝廷官吏。

    所以白虎座名声最大，同样也是最让人闻风丧胆的存在。

    玄武座则名气最小，当年大燕组成的叛军便是玄武座首座的手笔，数十万叛军气势汹汹，声威震天，但是被平阳侯平阳卫三下五除二给瓦解了，数十万大军其中投降尽半，玄武座座首更是被斩首，使得魔教玄武座成为了天下一大笑柄。

    魔教四座的青龙座，司职刑法，而且还是魔教禁卫，职责是保护魔教教主的安危，青龙座首座更是魔教教主贴身护卫。

    但是自从赵青梅上任之后，这个职位一直被朱雀座首座虞秋蓉兼管着。

    林天海和李复舟虽然都是半步宗师的高手，但是李复周的名字可远远超过了林天海。

    一来李复周乃是吕国镛弟子，中途叛逃进入魔教，二来李复周行事风格让人招恨，在大燕可谓仇家遍地。

    不过林天海也是一个名气极高的高手，他进入魔教的时间比李复周还要久远，当初守护在江尚的身边，寸步不离，可是号称江尚的影子。

    “楼老头好似说过，消失许久的江尚好像回到了魔教。”

    安景凝眉自语了起来，“江尚......”

    这段时间，安景也是不断搜集魔教的情报，不过他没有消息的渠道，大多都是道听途说，或者楼象震告诉他的隐秘消息。

    作为鬼谷派的掌门，虽然隐居于江湖，但还是有着一些情报渠道。

    青龙座首座出现了，难道江尚就在这四象门当中？

    安景顿时变得有些惊疑不定了起来，随后他眼睛仔细在那林天海身上扫了去。

    顿时发现有些不凡。

    宗师境界！？

    林天海似乎刚刚突破桎梏不久，体内那种气机虽然极度收敛，但还是从中可以感受一丝外放的气机。

    莫衍也是坐到了旁边负剑男子旁边，“大供奉，赵重胤的身旁并没有异常。”

    “好。”

    肖若云（第一百四十六章）点了点头，看向了贾十五，不禁笑了起来，道：“如今诸多高手齐聚一堂，那赵重胤身旁的宗师高手则在渝州城当中，这天罗地网他如何能破？”

    莫衍和罗子襄，还有四象门两个长老皆是地花境界高手，而肖若云乃是天花境的第五境剑客，在大燕江湖当中仅次于当今六大剑仙的一批剑客高手，贾十五自己则是半步宗师，宗师不出便是首屈一指的存在，更还有林天海这等宗师巨擘，

    如此众多的高手齐聚一堂，放在如今江湖当中，除了真一教，玉衡剑宗，五毒门皆是弹指可灭。

    林天海微微颔首，道：“赵重胤一旦身死，庙堂当中有哪个皇子争的过二皇子？到时候二皇子便是大势所趋，民心所向，大燕的天地都要换了。”

    林天海话虽然是这样说，但心中却是泛起冷笑，他此番前来，明着是帮助赵梦台，暗地里却是搅乱大燕江湖和庙堂。

    只要这大燕乱了，魔教才能乘虚而入，如今这大燕还差一把火，而赵重胤的死就是熊熊火焰。

    其余众人都是点了点头，当今庙堂之所以混乱，便是二皇子和太子之间的明争暗斗，如果太子一旦身死，那么以二皇子雷霆手段，顷刻间便可以收拢庙堂所有势力。

    “好，成败就在此一举。”

    贾十五神色一定，郑重的道：“既然不给我四象门一条活路，那贾某只能凭借自己的手杀出一条活路来了。”

    “明日之事，只许成功，不能有任何差池。”

    “赵重胤明日插翅难逃，我们在商量一些其中细节。”

    “太子身旁白静修为应当是天花，除此之外便是几个大天罡，修为应当是在一品地花之间，不足为虑。”

    .........

    安景听到那交谈之声，眉头不由得紧皱了起来。

    明日贾十五这私宴，原来是布下的埋伏，这一切都是为了杀了那太子赵重胤。

    天机阁，魔教在四象门内布下天罗地网，一旦杀了太子，那必定会引起庙堂和江湖的震荡。

    “不可能成功......”

    安景猛地想到了赵重胤背后老者，摇了摇头。

    那老头实力高深莫测，远远不如林天海这等初入宗师的高手能够比肩。

    安景神情陡然变得有些古怪了起来：“难道说自己当初渝州城出手，让他们误以为太子身旁的那位宗师在刘青山身边，所以才布下了这场暗杀？”

    曾经在渝州城的时候，他为了让太子给自己消除玄衣卫的红名，出手吓退了莫衍和罗子襄，当时因为淬炼了圆满金骨有着淡淡宗师之威。

    没曾想引起了连锁反应，这使得他们认为太子身旁的宗师高手如今还在渝州城，所以布下了今日的天罗地网。

    “明日的私宴会很有趣....”

    安景又想到了那日赵重胤的话，仔细一想这话似乎还含有深意，“算了，此事与我无关，还是先去寻找那蓝色机缘要紧。”

    “咻咻！”

    一道残影飘闪而过，消失在了楼阁之上。

    约莫半柱香的时间，安景便摸着月色来到了四象门最高点，四象殿。

    四象门曾经也风光过，那大殿建造的雕梁画栋，金碧辉煌，大气磅礴，并不比五毒门差，甚至看着底蕴更深。

    此刻夜色已深，四周静悄悄的，空无一人。

    安景身躯一纵，落到了大殿内，缓步向着前方走去。

    那地书当中的蓝色光华越来越亮，熠熠生辉。

    走了数百步，前方出现了一块墙壁，墙壁四周有着雕栏围住，似乎不想让人再靠近。

    “机关？”

    安景一眼便看到了雕栏，眉头微微一挑。

    他得到了墨家的机关术，虽然没能掌握机关的精髓，但是却将种种机关都记在了脑海当中，此刻一眼就看出了面前的机关。

    那雕栏看似寻常，只要自己靠近的话，应该就会触发这周围的机关暗箭。

    触发机关倒是小事，将那众多高手引来麻烦就大了，到时候说不定自己还走不脱。

    安景深吸一口气，仔细观察着前方的雕栏还有四周墙壁。

    地书之上的光芒不断闪烁着，这说明剑贴应当就在这面前。

    “墙壁似乎有些古怪？”

    突然，安景发现前方的墙壁不同寻常。

    隐约间，有着一丝剑意飘出。

    若不是顶尖的剑客，根本就感觉不到那若有若无的剑意。

    安景气息内敛到极致，施展扶摇九天身法，身躯灵活的宛如一只飞燕，没有触碰到周围一木一土，随后食指和中指一并。

    “哧！”

    一道剑光从他的指尖涌现，凌厉锋寒，心中大寒，剑光浩浩汤汤爆射在墙壁之上。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    随着剑光划过，那墙壁之上露出一道如蜘蛛网一般密密麻麻的裂痕，从那裂痕当中浮现出数道凌厉的剑意。

    “咔咔咔咔！”

    约莫数息，那墙壁上一层皮全部掉落，只见的墙壁之上赫然出现了一道道铁画银钩、鸾飘凤泊。

    安景不由得感慨道：“行云流水，落笔如云烟，难道这就是剑贴？”

    四象剑祖号称是剑指双绝，乃是第六境的剑客，其剑贴肯定不一般，没想到竟然会直接印刻在墙壁之上。

    而且四象门的高手用一层‘皮’，将那剑意完全封存起来，使得能够长久保留下来。

    “还是抓进时间观悟。”

    安景目光如电，看着墙壁上的剑贴。

    “刀似下山猛虎，剑如翻海蛟龙，剑术当如如行云流水，衔接紧密，劲断意不断，势断意相连，如春蚕吐丝连绵不断。柔中藏刚，内有虚实、动静、开合、屈伸，看似对立统一，又是相互转化........”

    一个剑客的剑意，包含着对于剑道的领会，所以每个人的剑意都是不尽相同。

    如果说剑道是一条一往无前的大河，那么剑客的剑意便是剑道分支汲取的支脉，支脉当中的每一滴水都是来自于这条大河，脱离不了这条大河。

    有剑客学习诸多剑法，融会贯通，终于创出自己适用的剑法，但是也有剑客却迷失在其中，未得其精髓。

    所以说剑意太过浩大，玄奥，也就越来越趋向于完整的剑道，但同样也会沉沦，迷失在其中，无法自拔。

    安景身心全部沉浸在其中，将四象剑祖所有的感悟全部融入到了自身，凝实着自身的剑意。

    心如止水，整个人一下子都变得平静无比起来。

    旁人感觉不出来，但是安景自己却知道，他的剑意在不断提升。

    这是四象剑祖，一个第六境剑客的感悟和心得，对于一个剑客来讲这就是无价之宝。

    时间如流水一般，约莫一个时辰之后，安景逐渐清醒了过来，感慨的看着墙壁上的剑意，“可惜了，若是让我多看几次这剑贴的话，说不定收获会更大。”

    虽然只是看了一个时辰，但是安景却感觉收获极大。

    而且这等剑贴还能反复观看，琢磨。

    不过这四象剑祖留下的剑贴乃是四象门至宝，每看一次其中剑意都会流逝一些，自然不可能让人轻易观看。

    “嗯？”

    就在安景准备离去的时候，发现地书依旧在释放着蓝色光芒。

    以往只要他得到了机缘，那提示便会消失不见，但是这一次地书当中提示却没有散去。

    也就是说，这蓝色的机缘还在，他根本就没有取走。

    而且只要安景靠近墙壁，蓝色光芒便会越发闪亮。

    安景仔细看着那字痕，心中暗暗思忖了起来，难道这其中还有什么是自己没有发现的吗？

    观看这那墙壁许久，都没有发现任何异常。

    “嗯？那个剑字有些奇怪......”

    突然，安景的双眼看到那剑贴上的一个剑字有些奇怪，那剑意时隐时现，若是不仔细去看的话，根本就发现不了。

    “有古怪。”

    安景手指一点。

    “哧！”

    一道冷冽的剑芒从那‘剑’字涌现，激荡而来。

    “若是你真身在的话，我倒是还会忌惮三分。”

    安景手指一点，直接破去了那一道剑芒。

    “咔咔咔咔咔！”

    当那剑芒破去的一刻，那字符后一个拳头大小的石门出现，赫然是一张白色帖子。

    安景身躯一纵，一把接过了这帖子，定睛一看，心中一震。

    “舒展大方，脚踏八方，步走九宫四象，行如游龙穿梭，连绵不断，身械齐动，如白蛇吐信，青龙探爪，出神入化。”

    “有如风雨雷电，拧旋滚转，一身是圆。剑随身动，身带剑行，青云平浮。”

    那字苍劲有力，每一笔似乎都蕴含着玄奥的剑意。

    如果说墙壁上是四象剑祖的感悟，那这则是一本寻奥高深的剑诀。

    “这难道是天意四象剑诀？”

    安景眉头一皱，随后念头落在地书之上。

    修为：半步宗师

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第九层），鬼谷心法（二玄），九阳神指（第八层），梵心见我，大日如来咒，天意四象剑诀（第三层）。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余三月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    ...........

    “果然是天意四象剑决，而这帖子则是四象剑祖留下的剑意，说不得还能激发出来了一道四象剑祖余留下的剑意，想来应该也有宗师高手全力一击的水准了。”

    安景看到这，不由得眼中一亮。

    想来四象门的高手以为这墙壁上的才是四象剑祖留下的剑贴，其实不然这其中内藏玄机，而这机关之中才是四象剑祖留下真正的秘密。

    只是可惜，这两三百年来四象门中并没有多少剑道高手，根本就没有多少人注意到了这个细节。

    如不是因为地书的原因，安景大概率也是发现不了这剑贴。

    “先走再说。”

    安景收起了这剑贴，眨眼间就消失在了大殿之内。

    而就在安景消失没有多久，一道人影急匆匆从闯进了大殿当中。

    这人正是四象门门主贾十五。

    “嗯？又有人来到我四象门了？”

    他的双眼一扫，随后脸色陡然大变，“来了一个高手........”

    以往也有不少剑客偷偷摸摸的来到四象门，有的剑客还没有进入四象殿就被发现了，有的剑客在四象殿转悠了两圈什么都没发现便自行离去了。

    鲜少有剑客在四象殿内逗留，甚至破开了剑层，观悟这四象剑祖的剑贴。

    一来像这等修为的剑客，都会给自己留几分薄面，要么直接拜访观悟，要么干脆不来偷师。

    “这等没脸没皮的剑客到底是谁？”

    贾十五眉头一皱，暗暗想道。

    .........

    翌日。

    四象山之上升起一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲得朦胧而迷幻，淡淡的阳光温暖宜人洒了下来。

    四象门，厢房。

    安景正盘坐在床榻之上疗伤，突然听到门外传来脚步声。

    “咚咚！”

    “韩兄弟醒了吗？”

    门外响起了一道浑厚，响亮的声音。

    “咳咳咳......进来吧。”

    安景躺在床榻之上，虚弱的道。

    “咯吱--！”

    随着门打开，一个相貌粗犷的青年缓缓走了进来。

    这人正是杨冲。

    安景看了一眼那青年，不过是四品修为，在青年一代都算不得顶尖，更不要说放在烟波浩渺的江湖之上了。

    看其神情，似乎对自己有些不满啊。

    杨冲眉头紧皱着，问道：“韩兄弟，我听我师妹说你昨日醒了，不知道你现在感觉怎么样了？”

    安景艰难支起身子，道：“好...好了些，多亏贾姑娘和兄台，不知道这位兄台高姓大名，韩某结草衔环报答今日之恩情.....”

    “你的伤势很重，还是快躺下吧。”

    杨冲连忙摁住了安景的肩膀，随后脸色有些发烫，道：“我叫杨冲，救你回来的是我师妹。”

    安景一脸认真，道：“不，你们都是我的救命恩人，滴水之恩，当涌泉相报，更何况这救命之恩？要不是你们二位，可能我现在已经成为了一具尸骸，不，可能连尸骸都没有了，所以这恩情韩某一定要报。”

    听到安景一脸肃穆，深情，眼中更是饱含热泪，杨冲心中不由得生出了一丝羞愧和自责起来。

    韩兄弟醒了，我不仅没有替他感到高兴，甚至还怀疑他身份来历。

    师叔祖常年教导我们侠之大者，为国为民，要心胸宽阔，容纳天地。

    自己真是妄为江湖儿女，师妹救了人自己竟然还怀疑起别人身份，真是太不应该了。

    杨冲尴尬的摸了摸脑袋，腼腆的道：“其实，我也没有做什么，就是帮你洗了洗澡，擦了擦身子.......”

    安景脸色顿时一黑，沉声道：“我们坦诚相见了......？”

    他原本还以为是贾梅仙给自己换得衣衫，擦拭的身体，自己还能接受，但是一个膀大腰圆的汉子.......书上不是这么写的啊。

    “是啊。”

    杨冲点了点头，顺便捏了捏安景胳膊，道：“韩兄弟的身体很是壮实，像是个练家子的，看面相我还以为是个酸臭的儒生。”

    安景：“.......”

    杨冲想到了什么，道：“对了，韩兄弟我来给你号号脉，在四象门内我的医术可是一绝。”

    说着，他便抓着安景的胳膊号了起来。

    安景心中腹诽道：“我医术也是一绝......”

    他自然不可能将心里话讲出来，只能一脸感激的应道。

    “哎。”

    不多时，杨冲眉头便紧皱了起来，“气息还是有些紊乱，身子骨也有些虚，看样子最少还需要调理一段时间。”

    “对了，韩兄弟，我听说你是遭到了山匪才会落到如此境地？”

    安景叹了口气，感伤道：“是啊，我从东霖道而来，原本是去寻我夫人的，没想到路上遇到了山匪，他们威胁我........”

    “威胁你？”

    杨冲眼睛一瞪，愕然的看着面前安景。

    长相清秀，眉宇间带着几分英气，生的自然是极好.......

    他不由得想起前几日几个长老所言，有些富贵子弟有龙阳之好，最喜欢那面皮白皙的小郎君，夜夜玩弄，甚至有些身子虚的连小命都丢掉了。

    安景低着头，泫然欲泣的道：“是啊，他们让我交出银.......”

    那模样当真是闻者伤心，听者落泪，演技拉满，济世堂欠了他一个金色的奥斯卡。

    杨冲连忙打断了安景的话，咬牙道：“我知道了，韩兄弟不必多言了，等我遇到了这山匪，定不会轻易放过他们，让他们知道王法所在，天理所在。”

    这些山匪，伤天害理至极，竟然如此丧心病狂，无法无天。

    杨冲越想心中越是气愤，尤其是看到安景那‘可怜兮兮’的模样，忍不住关切的问道：“韩兄弟，会很痛吗？”

    安景看着面前愣头巴脑的杨冲，有些摸不到头脑的道：“还行，主要都是皮外伤。”

    皮外伤！？

    看到这安景‘木然’的表情，杨冲越发心痛了起来。

    这位韩兄弟遭受到了如此‘非人折磨’，自己竟然还对他疑神疑鬼，自己真不是一个人！

    这种打击放在任何一个人的身上，都是难以想象的打击，如果是自己的话，可能早就疯了。

    杨冲越想越是同情起来，同时内疚和自责充斥在他心中。

    “韩兄弟，你放心好了。”

    杨冲猛地起身来，信誓旦旦的对着安景道：“只要有我在四象门一天，便一定会好生照顾你，绝对不会让你受了委屈。”

    安景愣了愣，你的这番好意我心领了，但是我晚上就走了......

    “粥来了。”

    就在这时，门外响起了贾梅仙清脆的声音。

    只见贾梅仙端着白粥，笑吟吟的走了进来，“昨日那粥是剩下的，但是今日却是现煮的，韩少侠你快尝尝。”

    安景嗅到那香味，心中一喜，连忙道：“好，我正好有些.......”

    “师妹。”

    岂料这香喷喷的白粥被杨冲一把夺了过去，一副痛心疾首的看着贾梅仙：“韩兄弟遭到如此折磨，身体十分虚弱，正是需要大补的时候，你怎么只做了些白粥？”

    贾梅仙愣了一下，才道：“韩少侠的伤势刚好......”

    “去！”

    杨冲深吸一口气，道：“把我的上个月得到的百年人参取来。”

    “百年人参！？”

    安景眼睛一动，他是开药馆的自然十分清楚。

    这可是个好东西啊，少说也要大几十两银子，甚至百两银子，而且经常有价无市。

    贾梅仙小心翼翼的问道：“师兄，你不说那一株人参是给我爷爷泡制药酒的吗？”

    杨冲沉声道：“让你去拿，就去拿。”

    贾梅仙看到杨冲这表情，快步向着远处走去了。

    安景眨了眨眼，心中暗道：“这兄弟能处啊。”

    ........

    夕阳西下，云海茫茫，古道漫漫。

    四象门，一方大殿中却是载歌载舞，热闹非凡。

    一袭蓝色的贾十五坐在上首，在其旁边则是面带微笑的赵重胤，身后除了白静之外，还有两个玄衣卫大天罡。

    在天下中，能够让大天罡站在身后的守卫，只有寥寥数人。

    除此之外，四象门两个一品高手坐在下首，再也没有旁人在场了。

    这是四象门贾十五为太子赵重胤举办的私宴，甚至四象门的人都不知道今日太子已经到了四象门内。

    贾十五举起酒盏笑道：“今日太子殿下莅临我四象门，真是无上荣幸。”

    “贾宗主客气了。”

    赵重胤脸上笑意不减，“能够登上这物华天宝的四象山，何尝不是一种幸事？”

    贾十五点了点头，随后举起酒盏，叹道：“物华天宝确实没错，可惜近百年来我四象门日渐凋零，真是坠了老祖宗的威名，老朽惭愧啊。”

    四象剑祖在之时，四象门也是天下响当当的门派，如今才过去三百年，四象门便已经有了肉眼可见的衰败。

    在当今七大派当中，竟然只能排在末位，险些更是掉出七大派的排名当中。

    按照如今趋势，恐怕不用数年，七大派便没了四象门三个字了。

    下方四象门两个一品之境的高手也是神色暗淡，叹息不止。

    “所谓物极必反，盛极必衰，这是常理。”赵重胤淡淡的道。

    贾十五双眼浮现一丝精芒，道：“那太子殿下以为，我四象门还有东山再起的机会吗？”

    “能否东山再起，不在于我。”

    赵重胤摇晃了一番手中的酒盏，脸上始终带着那平静的笑意，让人十分信任。

    “那在于谁？”

    “在于你。”

    “是的，在于我。”

    贾十五笑了笑，随后道：“太子殿下，我有一个大礼想要送给你。”

    “什么大礼？”

    赵重胤笑道。

    “啪啪！”

    贾十五拍了拍手掌，随着巴掌声响起。

    “咻！”

    突然，一道冷光激荡而来，向着赵重胤冲了过来。

    “哧！”

    赵重胤面色波澜不惊，仿佛根本就没有看到那冷光一般，而就在那剑光快要接近他脖颈的时候，一个手掌直接抓住了那剑光。

    “放肆！”

    出手的正是白静，此刻她脸色冷若冰霜，向着前方看去。

    只见前方出现了四道人影，分别是林天海，罗子襄，肖若云，莫衍。

    这四人皆是神情冰冷，眼中带着杀机。

    贾十五笑吟吟的道：“太子殿下，这份大礼如何？”

    白静身后两个大天罡神情一紧，死死的盯着前方四人看去，其中一个更是额头冒出冷汗，“太子殿下，具是高手.......”

    赵重胤神情却是波澜不惊，笑问道：“这四人都十分面生，都是何人？”

    贾十五出声道：“魔教青龙座首座林天海，魔教地宗高手罗子襄，还有天机阁大供奉肖若云，三供奉莫衍。”

    赵重胤听到这，不由得轻笑了一声，“好，很不错，天机阁竟然和魔教勾结，真的很不错。”

    天机阁背后是谁，在场众人都是心知肚明。

    正是当朝二皇子赵梦台。

    两个大天罡自然也是十分清楚，但是他们怎么也没有想到这赵梦台竟然和魔教有所勾结。

    “太子殿下，真是抱歉了。”

    林天海淡淡一笑。

    白静的修为不过是天花之境，而那守卫在其身边的两个大天罡修为也不过是一品地花，今日想要擒住这赵重胤，简直是易如反掌。

    “是吗？”

    赵重胤举起酒盏，随后将杯中酒水一饮而尽，“贾门主，你做的很不错，我很满意。”

    “多谢太子殿下。”

    贾十五听到这，连忙俯身拜道：“若是殿下需要的话，我还能为殿下出手杖毙了一二个反贼。”

    肖若云眉头一皱，“贾门主，你在做什么？”

    “哈哈哈哈。”

    贾十五听到这，不由得大笑了起来，随后想笑容一敛，冷冷的道：“你们不会真的以为老夫要伙同你们谋逆造反吧？”

    哗！

    贾十五话音落下，林天海四人皆是面色大变，眼中更是带着难以置信。

    “贾十五！”

    林天海更是心中大寒，一股冰凉之意涌上心头。

    如果说今天这是一场谋划的话，那么太子应该早就做好了准备，现在周围应该都是太子埋伏的人。

    莫衍脸色阴沉的道：“你说送给赵重胤大礼，难道是我们几个人的人头？”

    “没错。”

    贾十五点了点头。

    “贾十五，你当真不怕吗？”

    罗子襄咬牙切齿的道：“你不怕天机阁，难道不怕我魔教的报复吗？”

    贾十五没有说话，而是看向了赵重胤，道：“太子殿下，是要活的还是要死的？”

    赵重胤看向了下方四人没有说话。

    虽然此刻没有说一句话，但是在四人的眼中却仿佛说了千言万语一般。

    “咻！”

    林天海一闪，瞬息间便冲到了赵重胤面前。

    “哧！”

    下一刻，一道冷光从天而降，直接挡在林天海的面前。

    龙凤双环！？

    林天海眉头一皱，脚步向着侧方一移，但是那冰冷的刃器再次袭来，不得已他只能一掌拍去。

    砰！

    虽然是新晋宗师，但宗师毕竟是宗师。

    一招相交，那龙凤双环连连后退了数步。

    “席元均！？”

    罗子襄看着出现的那人，脸色已经变得十分难看了。

    魔教之人没有人会不认识这玄衣卫副都督，数年前曾经追杀李复周，险些将其置于死地，要不是当初林天海接应，否则李复周早就不复存在了。

    席元均看着林天海，淡淡的道：“林天海，我们又见面了。”

    “是啊，又见面了。”

    林天海眯着眼看着手掌上波动的气劲。

    所谓仇敌见面分外眼红，世人只知道当初李复周当初差点死在席元均的手上，岂不知当初林天海接应李复周的时候，两人差点将席元均给反杀了。

    “席兄，我们二人许久没有联手了。”

    贾十五手掌一伸，一把淡蓝色的长剑出现在手掌当中。

    四象剑，当初四象剑祖的成名兵刃。

    席元均手中龙凤双环一摆，眼眸当中带着一丝冷光：“我早就想看看这宗师的实力了。”

    “我来拦住他们二人，你们去杀了赵重胤。”

    林天海面对两个当世顶尖高手联手，神情淡然不变，一把青色的长枪出现在手掌当中，枪尖还浮现出锋锐的寒气。

    两人修为是半步宗师，但是他的修为已然臻至宗师，自然无所畏惧。

    剑环交错，数道冷光却是率先袭来，林天海眼眸一亮，直接迎了上去。

    光影闪烁，人影交错，三人混战在一起十分的激烈。

    原本他的实力和席元均是不分伯仲，但是如今突破桎梏，到达宗师，面对贾十五和席元均二人联手，显得游刃有余，十分轻松。

    “杀！”

    肖若云手中剑器一震，向着白静杀了过去。

    两人修为相似，皆是天花之境。

    肖若云以一手快剑闻名江湖，绰号追风剑，也是当今江湖上赫赫有名的一位剑道高手，死在其手中的一品高手也有几位。

    而白静则没有多大的名气，若不是她是太子身旁贴身之人，恐怕肖若云都没有听说过她的名字。

    肖若云以快剑闻名，几乎对敌的时候大多都是数招制敌，但面对白静的时候却是显得有些捉襟见肘，每每快要出剑刺入要害的时候，都被其躲闪开了。

    另一旁莫衍和罗子襄二人也是和那两个大天罡激斗起来。

    整个宴席瞬间厮杀一片，混乱不堪。

    赵重胤坐在位子上，神情悠然，平静的喝着杯中酒水，像是一个看客，正欣赏着台上的戏曲。

    “要不要我出手？”

    这时，苏老悄无声息的出现在赵重胤身后。

    “不必了。”

    赵重胤摇了摇头。

    面前的老者可是他的一张底牌，怎么可能因为赵梦台的一番试探，就全部交了出来。

    苏老撇了撇嘴，没有再说话了。

    林天海力压两大半步宗师，但短时间也是难分胜负，余光却是看到了周围正在交战的众人。

    最先露出败势的竟然是肖若云，此刻在那白静手下险象环生，一招不慎，便可能被那一双能够接住剑光的手掌毙了。

    “不好，今日赵重胤怕是有所准备.........”

    想到这，林天海手掌一推，真气如潮水一般汹涌而去，随后将那席元均和贾十五直接逼退。

    身躯一纵，向着远处飞纵而去。

    两人一人提着剑，一人提着龙凤双环追了上去。

    “快走！”

    林天海临走之际，一掌向着那大天罡拍去，解了罗子襄之围。

    罗子襄也是反应了过来，牙关一咬快步跟了上去。

    “可恨！”

    肖若云看到魔教两人纷纷逃窜而去，眼中顿时布满了血丝。

    “大供奉，我们也走吧。”莫衍面对那大天罡的长刀，手忙脚乱，苦苦挣扎着。

    原本他的实力略高于那大天罡，但是心境已然大乱，哪里还是对手，一时间显得十分狼狈。

    “走不了的。”

    白静冷笑了一声，一掌狠狠向着前方拍去。

    轰！

    这一掌摧金断石！排山倒海！

    “铛！”

    肖若云瞳孔一睁，暗道一声不妙，连忙将自己长剑横在胸前。

    但是那一掌直接洞穿了肖若云的长剑，胸口。

    “汩汩---！”

    肖若云身躯一顿，随后缓缓低下头，只见那一个素白的手掌直接穿透了他的身躯。

    “我.....”

    “扑通！”

    肖若云话还没有说完，身躯便重重倒在了地上。

    莫衍满脸惊骇，寒气直接从脚底板冲到了头顶。

    同样是天花境界，但是面前的肖若云竟然如此强悍？！

    快走！

    这是莫衍内心当中所有的想法，就在他准备离去的一刻，一道冷喝之声在他的耳旁响起。

    “现在想走晚了。”

    肖若云冷笑了一声，一掌拍再莫衍的身躯之上。

    “砰！”

    只见的那莫衍身躯直接崩裂，化成了一团血雾。

    那血沫直接溅射在那两个大天罡的身上。

    “太子殿下，天机阁两人已经死了。”

    白静像是做了一件微不足道的小事道。

    赵重胤淡淡的道：“天机阁谋害当朝太子，意图谋反，罪证确凿.....”

    两个大天罡听到这，身子骨都是一哆嗦，这天机阁怕是要在江湖当中除名了啊。

    杀了两个天机阁供奉便已经足以让天机阁伤筋动骨了，现在按上了这个谋逆的罪名，那基本就等于是宣告天机阁的灭亡了。

    .........

    四象门，厢房。

    “天气真是不错啊，这人参汤真他娘的好喝。”

    安景从四象门‘借’了一件黑色的长袍，还有一个奇形怪状的面具，此刻看着那美妙的夕阳，心中生出了无限感慨。

    虽然他的修为距离全盛时期还差一些，但也恢复了四五成了，比昨日要好上不少。

    而且有着人参汤后续功效，修为恢复的也会快很多。

    “梅姑娘，杨兄，这份恩情我韩文新记下了，日后必定报答。”

    安景自语了一声，随后身躯一纵，落在那屋檐之上准备离开四象门。

    “嗯！？”

    就在这时，远处传来的激斗声吸引到了安景的注意，“缩地成寸，宗师高手？”

    只见远处楼阁上，一个人影急速而来，身形一闪便移动了数丈。

    这人正是从宴席当中冲出来的林天海。

    贾十五和席元均二人内力全部施展，也只能勉强跟在其身后。

    以林天海的实力，自然可以轻易的甩开二人，但是想到罗子襄安危，还是不禁放慢了脚步。

    “嗯！？”

    就在这时，林天海的眼眸当中发现前方有一个少女。

    林天海见过，那人正是贾十五的孙女贾梅仙。

    “晚上炖个鸡汤怎么样？”

    此时贾梅仙正端着碗筷，准备按照师兄的吩咐给他的‘韩兄弟’做晚膳。

    “林天海，你敢！？”

    贾十五看到这，心中大急，连忙高声喝道，但是为时已晚。

    只见的林天海没有丝毫犹豫，一手便向着贾梅仙探了过去。

    “哐当---！”

    贾梅仙看到那冲来的人影，脸色吓得花容失色，手中的碗筷都是掉落到了地上。

    快！

    太快了！

    林天海的修为乃是宗师，哪里是贾梅仙能够抵抗的。

    “噌！”

    就在其手掌快要碰触到贾梅仙的一刻，一道冷冽的剑光从远处飚射而出。

    还有高手！？

    这剑光极快，惊得林天海背脊一阵发凉，脚步连连后退。

    “谁！？”

    林天海顺着剑光看去，只见的一个黑衣男子站在远处，其脸上带着一个鬼脸面具，只能看到那一双明亮的双眼。

    这黑衣男子正是安景。

    贾十五，席元均这时也落到了贾梅仙的身边。

    席元均看着那黑衣人，不由得暗道：“这人，难道是失踪的鬼剑客？”

    鬼剑客杀了青枫老人的消息，席元均作为玄衣卫副都督自然是知晓，以半步宗师修为斩杀宗师。

    这在当代可是极为少有，即使萧千秋都是没有做到过。

    倒不是说萧千秋不能，而是没有宗师高手对他出手过。

    不过此刻那黑衣男子没有手持镇邪剑，所以席元均也不能确定来人到底是谁。

    “鬼剑客！？”

    林天海听到了席元均呢喃，他没有见过鬼剑客，只是听过鬼剑客的威名，心中也是不由得一寒。

    人的名，树的影！

    半步宗师斩杀宗师，而且还是一个一气宗师，这实在是太骇人了。

    他怎么会出现在这里？

    为何还要阻拦自己？

    难道此人已经投靠了太子赵重胤不成？

    瞬间，林天海的心中浮现出了无数疑惑。

    而贾梅仙则是感激的看着那前方那人，方才若不是那人出手，自己现在已经落到了歹人手中。

    “你的修为已经在宗师之境了，在魔教地位应该很高，你叫什么？”

    安景感受到林天海散发出的气息，不由得问道。

    “老夫青龙座首座林天海。”林天海冷冷的道。

    青龙座首座？！

    那可是和李复周相差不多的地位，应该是知道魔教一些秘密的了。

    想到这，安景双眼一眯，“很好，我找的就是你。”

    席元均和贾十五两人对视了一眼，眼中都是露出一丝喜色，如果鬼剑客愿意出手的话，那么林天海今日怕是插翅难逃。

    “难道阁下，一定要和我魔教作对吗？”

    林天海感觉到一丝不安，忍不住凝眉道。

    “一招！”安景缓缓地道。

    “什么？”林天海没明白什么意思。

    “你能接住我一招，我就让你走。”安景一字一句地道。

    席元均摇头失声道：“这个鬼剑客疯了，他真是疯了”

    一招击杀能够林天海的肯定有，最起码那也是二气宗师的修为。

    贾十五眉头紧皱，不解的看着鬼剑客。

    林天海一愣：“阁下，你还真是自信啊。”

    咻！

    安景脚下踩着，黑衣飘摆，犹如离弦之利箭一般，黑发朝后飞扬，衣衫掠起，急速地朝着林天海逼近。

    “我今天就就来看看鬼剑客的实力。”

    林天海眼中露出一丝怒火，他甚至根本没有选择躲避，任凭那迎面而来的劲风，拂乱了他的长发，飘飞了他的衣袂。

    一直等到安景距离自己不足半丈距离的时候，林天海这才动了。

    两道精芒，在他的眼眸之中绽放出来。

    一抹刺目的寒芒，从他的手中暴起，一道青色长枪发出阵阵震颤之声，犹如游龙长吟一般，空气都是发出震颤的声响。

    与此同时，一股强大逼人的气机，从林天海的身躯之中散发出来。

    空气之中，瞬间多了几分杀意。

    贾十五凝眉道：“他真的可以一招击败林天海？”

    席元均摇了摇头，他也是不清楚。

    鬼剑客击败青枫老人，当时可没有其他高手，只有五毒门的风老祖在场。

    下一瞬间，天空中电光石火之间的变化，给出了答案。

    林天海这一铁枪袭来，而那鬼剑客，没有丝毫躲避的意思，他手掌伸向了怀中，好似一道帖子出现在他的手掌当中，随后向着前方一划。

    正是四象剑祖的剑贴。

    这一招，毫无章法！

    仿佛是不通剑术的普通人随意一挥！

    又仿佛根本只是一个舒展懒腰一般的下意识动作而已。

    然而，在场几个高手心脏都快要跳到嗓子眼的时候，却瞬间感觉到一种心惊肉跳的错觉。

    那随意的一招，给了在场两个高手一种难以言喻的感觉。

    半空中，林天海在这一瞬间瞳孔骤缩。

    轰！

    终于，那一道剑光中涌现出了一道怒雷。

    四象天意剑诀！动如雷！

    整个四象门都能看到那一道怒雷，周围的云霄都是被震散。

    那种惶惶不可租的天威，让所有人都是一脸骇然，心中震撼莫名。

    怒雷疯狂咆哮而来，重重击中向着前方冲去，那林如海的真气浪潮在那怒雷面前竟然显得如此不堪一击，直接化成了齑粉。

    随后余下的雷光，重重落在林天海的身上。

    “扑通！”

    林天海身躯重重落到了地上，身上似乎还散发着一丝焦味，直接失去了意识。

    一招！

    仅仅是一招，那宗师境界的林天海便倒在了地上。

    贾十五嘴巴大张，“这....这.....”

    天意四象剑诀他不是没有见到过，但是这动如雷乃是第八层的剑招，就是他也是三年前才勘破悟透。

    这鬼剑客，怎么可能会施展这天意四象剑诀，而起其剑光比自己还要凝练，强大数分。

    “告诉太子殿下，这个魔教之人我带走了。”

    安景收好了四象剑祖的剑贴，随后一把抓起地上一动不动的林如海，身躯一纵便向着远处奔去了。

    席元均则是眉头紧皱，还在回想着方才那一道骇人的雷光。

    这一剑乃是四象剑祖留下的余威，威势自然恐怖。

    让他心头久久不能平息。

    而贾十五则猛地回过神来，破口大骂道：“那个不要脸的剑客，就是他，他抢走了我四象门的至宝。”

    但是此刻安景早就没了踪影，想要追也追不上去了。

    ‘引狼入室’的贾梅仙则一脸纯真，心中还充满了感激。

    .........

    岭南道，龙隐溪。

    安景提着林天海的身躯，一路疾行，不多时便逃出了四象门的地界。

    “那贾十五肯定是认出来了。”

    安景摸了摸身上的剑贴，随后有些唏嘘起来。

    此刻那剑贴剑意逐渐散去，已然变成了一块平平无奇的帖子，只有着四象剑祖对天意四象剑决的感悟和心得。

    方才那一招，自然不是安景所施展，且不说他身上还要伤势，就是他的修为和对天意四象剑诀的顿悟，也不可能施展出那一招来。

    “这老头还真沉。”

    安景嘀咕了一声，随后落到了一颗树旁，直接将林天海扔到了地上，“老头，醒醒，我知道你在半路已经醒了，不用和我装。”

    林天海缓缓睁开了双眼，默然看着安景，没有说话。

    他青龙座首座林天海，今日竟然成为了俘虏。

    “我是不打算和你们魔教为敌的。”

    安景淡淡的道：“你只要告诉我一个消息，我就放了你，如何？”

    林天海冷冷的道：“老夫是有骨气的人，断然不可能做叛徒，你要杀要刮，请自便吧。”

    “有骨气？”

    安景听到这，眉头微微一挑，冷笑道：“我就喜欢你这么硬气的人，老子先把你阉了再谈条件好了，到时候看看你是不是还能这么硬气。”

    说着，其双指一并，剑气逐渐凝聚了起来。

    “等等！”

    林天海听到安景这话，连忙道：“你上一句是什么？”

    安景想了想道：“你只要告诉我一个消息，我就放了你。”

    “好。”

    林天海点了点头。

    安景气笑了：“你的骨气呢？”

    林天海沉吟了片刻，道：“只要不是涉及我不能说的，告诉你也无妨，但是老夫只能回答你一个消息。”

    “也行。”

    “但是你要发誓。”

    “我发誓，你只要回道我一个问题，我立马就放了你，如果违背誓言愿天打五雷轰，不得好死。”

    “你发誓为什么这么快，这么熟练？”

    林天海看着面前的鬼剑客忍不住道。

    眼前这模样动作，语气，就像是做了很多遍似得，这让林天海顿时有些不放心了起来。

    安景问道：“誓言都发了，你说不说？”

    林天海叹了口气，道：“你问吧。”

    人在屋檐下不得不低头。

    安景点了点头，直接了当的问道：“李复周还有一干人宗高手前往渝州城的目的是什么？”

    这个问题，困扰了他许久许久了。

    “就这个问题？”

    林天海听到安景的问题，不禁愣了愣。

    原本他还以为眼前鬼剑客会问什么机密的讯息，比如说封魔台有多少高手，江尚的修为如何到达了那个境界，甚至东罗关东罗塔的布防......

    没想到却是这么一个，不痛不痒的问题。

    “怎么？”

    安景看着林天海，眉头一挑，道：“这个问题不能说？是你们魔教的机密不成？”

    “也不是不能说。”

    林天海摇了摇头，道：“李复周前往渝州城，有两个目的。”

    安景顿时急了：“什么目的快说。”

    林天海看了安景一眼，缓缓道：“第一个目的是布置人宗的暗线，另一个目的则是去保护教主安危。”

    .........

    PS：今天又粗又长。

