    　　人世最多的是什么，当然是人。

    　　可是人也分很多种，有的人天生就与众不同，而有的人注定是角落里无人注意的尘埃。

    　　尘埃很多，是你，是我，是他，也是这一刻突然掀起暴乱，被大梦皇朝一直忽视的平民群体。

    　　江湖确实绚丽多彩，但是在近乎九成九的平民眼中，这样充满厮杀和混乱的江湖，给他们带来的只有恐惧。

    　　在这短短几个月的时间，大梦皇朝北方三域就在不断易主，先是被反梦联盟占领，后又被大梦皇朝反攻。

    　　各域各城的中小势力大多没有因为此地来回易主而受到太大的影响。

    　　只因无论是反梦联盟还是大梦皇朝，都需要依靠他们这些地头蛇稳定秩序。

    　　一众江湖人士受到的影响也不大，他们都心系于接下来的人魔之战，想要为了人族贡献一份心力，再加上大多江湖中人，都不会再固定的一个地方待太久。

    　　而当地政权的变更，也大多不会影响到他们。

    　　唯有那些默默无闻，每天努力想要活下去的平民，感受到了来自战争的恐惧。

    　　大多平民都没有太远大的理想，所想的可能只是如何活下去，在活下去的基础上，积攥一些钱财，然后让自己的儿女学一门手艺，最后寻找一个好的归宿。

    　　平民的生活本就很简单。

    　　可是战争的来临导致他们这种简单地生活被一遍又一遍的打破，虽然不断易主的只有大梦疆域的北方三域，但这种恐惧却如同蝗虫过境一般疯狂蔓延。

    　　特别如今的江湖上流传着要聚集整个大梦的力量和魔族开战。

    　　他们这些平民很多都不知道魔族是什么，只知这种混乱的境况还会持续下去。

    　　而秩序开始崩坏之时，也是一群小人作祟之际。

    　　趁着所有的大人物都注意人魔之战，大梦皇朝不断调兵遣将聚集兵力时。

    　　各地的管控难免会出现一些纰漏，这时一些上不得台面的小人物，便会趁机作威作福。

    　　他们不敢招惹江湖人，只因匹夫一怒，血溅五步。

    　　但他们敢欺辱那些想要安分活下去，却没有丝毫力量保护自己的平民。

    　　积攥多年的钱财被抢走，辛辛苦苦养大的女儿被掳去，想要报官的儿子被对方先行一步察觉，活活打死。

    　　这种事情或许只是发生在少数，但此刻恐慌却在不断放大。

    　　原本的希望已经破碎，这些敢怒不敢言的平民又能做什么呢。

    　　当地的官府都在一心备战，哪有功夫管下面那些小人物的琐事。

    　　况且敢于在这一刻做出这种事情的人，或多或少也和当地的官家势力有些许关系。

    　　希望彻底泯灭之时，这些平民沉默了。

    　　......................................

    　　“啪。”子落，如剑出窍。

    　　忘玄燕的注意力不在这盘棋局，而是面前那始终保持着自信的男子。

    　　“人族想要转化成魔族，必须需要极端的情绪为引，愤怒，仇恨，恐惧，这些都可以利用，只不过新生的魔族实力并不强，连作为魔兵的资格都没有。”

    　　说到这，忘玄燕也已落子，他的棋路如同他本人一样，不露锋芒却又暗含杀机。

    　　司马鸿移轻笑道：“之前忘先生那局魔主之乱可还记得，残缺的《魔天书》确实有许多弊端，但唯一的优势就是能够以最快的速度成长起来。

    　　而天煞尊大人所给予的改良版《魔天书》却有另一种妙用，更何况这些因为情绪激变而转化之人，本就不算作真正的战力在内。

    　　他们不过是诱饵，同时也是崩坏整个大梦疆域的开端。”

    　　忘玄燕默不作声，既然此局交给司马鸿移来布置，他就不会再多言。

    　　司马鸿移下了一子后说道：“还是多亏了忘先生的帮助，能够在三个月的时间里，将情报网在大梦疆域完全铺开。

    　　也是因为那些魔探的帮助，我才能成功让那些心有不甘之人获得一次掌握力量的机会，在这里我为了那些平民，向忘先生致谢。”

    　　忘玄燕神情有些冷然：“能够对同族这般毒辣，我倒是小看了司马先生的决心。”

    　　司马鸿移摇了摇头：“我只是给了他们一次机会罢了，至少现在无人敢在小看那些平民，只因他们轻易便会成长为一头头丧失理智的恶兽。

    　　现在我更想看看大梦皇朝会如何选择，是对那些转为魔族的人族兵戈相向彻底抹杀，还是有更好的方法来应对。”

    　　忘玄燕轻声道：“无论是杀，还是抓，应该都会符合司马先生的心意，说到底他们不算纯粹的魔族，也不算纯粹的人族。

    　　只是一群被魔气所诱导的可怜生物罢了。”

    　　话音止，忘玄燕手中的黑子一跃跳进棋盘之中，随即他一甩袖袍起身道：“司马先生想必还有许多事要去做，在下就不打搅了。”

    　　司马鸿移此刻的注意力都在棋盘之上，对忘玄燕的这番话置若罔闻，只因这最后的一子，仿佛将原本波澜不惊的棋局掀起一阵狂涛巨浪。

    　　他输了，输的干脆利落，或者说从忘玄燕下第一子开始，就已注定了这一局的结果。

    　　司马鸿移双眼微眯，深深看向忘玄燕离开的方向，只是此刻忘玄燕的身影早已不见。

    　　..........................................

    　　在魔柱升起的那一刻，各地的守军自然也注意到了这一点。

    　　他们第一时间前往魔柱的方向查看，结果却遇到了一个个神情狰狞浑身缠绕着魔气的阻拦者。

    　　新一波的混乱厮杀开启，让人意外的是这些阻拦者的实力并不强，几招便死在装备精良的守军手中。

    　　不过诡异的是，这些人死后化为一个个魔丸，然后好似炸药一般，直接爆炸，席卷而来的魔气，将这些守军完全笼罩。

    　　不远处的魔柱仿佛浓郁了一些，直至魔气消散，有一半的守军化为了新的魔族，疯狂的向着身边保持理智之人攻去。

    　　咔嚓，咔嚓，一直包裹着整个小城，由龙气汇聚的无形大阵好似出现了数道裂痕。

    　　直至轰隆一声巨响，魔柱倒塌，大阵崩碎，凌乱的魔气肆意在城镇内飘散，魔，人，人魔，魔人，到处都在互相厮杀。

    　　而这场大战也由此正式开启！

    　　				

