    聊天群内。

    【叮，内定人间体加入群聊。】

    群主陈风:【！！！】

    葛小伦【！！！】

    卞良:【我觉得是孤门，有人跟吗？我出100积分。】

    肖炎:【你在说个锤子你说。】

    救世主黑铁一辉:【人间体，莫非是光之巨人奈克瑟斯的人间体？】

    张伟:【不完全对，孤门本来是要变诺亚的，但是牧哥进去了，成了奈克斯特，奈克瑟斯的光还停在姬矢准身上，千树怜成了赛罗奥特曼的人间体，沟吕木真也没死还可以通过自己的光芒变成梅菲斯特······】

    贝洛斯【哇，炮哥你研究的好仔细啊！】

    张伟【只要你在我的世界还拥有了暗云计算机，你也可以照着读出来。】

    葛小伦·【地球银河出品，品质值得信赖！现在购买享受9折优惠哦～】

    马克:【张伟的超级基因不是天使的吗？】

    葛小伦:【但他的暗云计算机是银河的啊！】

    肖炎:【小伦老自欺欺人了。】

    菜月昴:【你们说的这个超级基因，他好用吗？】

    张伟：【好用啊！在我的世界，无往不利！那个什么终结者，被我给收服了。】

    群主陈风：【等会儿，你说那个被胡一菲徒手拆掉的T800的后台被你给干了？还真是天网？】

    张伟：【说是天网，也还算不上，一个临近技术奇点的人工智能，我又在商城买了几台暗云计算机，组合成了暗云堆，计算速度提升过后，这个人工智能的核心就由我拿捏了。】

    奈克瑟斯的宇宙。

    孤门一辉看着出现在自己眼前的屏幕有些傻眼，上面的消息飞快的更新着，让他应接不暇，一时间都没想到打个招呼。

    牧荒在他身后拍了一下，把他给拍醒了：“说句话吧，我也准备离开了。”

    姬矢准还有千树怜、已经恢复的沟吕木真也等人也全都集合在了咖啡店中。

    “准，咖啡店我就留给你了，奈克瑟斯的光芒，你就继续留着吧，明白守护的意义。”

    “沟吕木你要赎的罪还有很多，但是这里也可以作为你休息的一个地方，说不定还可以作为你和西条凪约会的场所。”

    “怜的话，你决定要和赛罗离开这个宇宙了吗？”

    千树怜看着手里的奥特眼镜，点了点头：“嗯，我准备和赛罗桑去其他的宇宙看看，想回来的话，用帕吉拉之盾也可以。”

    “喂，怜，别把使用帕吉拉之盾说的像用普通武器一样，那东西很耗能量的！”赛罗在怜的身体里出声。

    牧荒笑着把目光转向了孤门一辉身边的斋田莉子：“虽然现在已经没有异生兽了，但是宇宙中还有很多其他的生命体，他们有好有坏，孤门虽然继承了光，但他也是一个人，莉子你要保护好他啊！”

    “店长，”孤门一辉开口了，“你别把我说的像一个还没长大的小孩子一样，而且我现在也很强了。”

    “啊，没事没事，你再强不还是有莉子管着你吗？你们结婚的时候说一声，我立马就回赶过来。”

    “会的，我一定会叫店长来的！”

    牧荒点了点头，身后出现一道裂缝，其中流光溢动：“那么再见了各位，虽然我不知道什么时候就会来看你们。”

    看着牧荒离开后已经恢复成原样的空间，孤门一辉开口了：“怎么说呢，虽然说店长离开了，但为什么没有一点离别的感觉呢？你们觉得呢？”

    几个人齐齐摇了摇头，因为他们总觉得还会和牧荒见面，就在不久的将来。

    过了几天，千树怜和赛罗借助帕吉拉之盾离开了这个宇宙，夜袭队因为没有异生兽的威胁而解散重组成了一只特殊的队伍，专门针对国际犯罪展开行动。

    一间名为“Nascita（诞生）”的咖啡店里有一名长相英俊、气质独特、甚至是调制咖啡也很有一手的咖啡师的消息也开始在城市里慢慢传开。

    门上附着的能力已经被牧荒降低了一个档次，毕竟他离开了，姬矢准还要生活，客源太少的话，也养活不了自己。

    圣界，荒源圣地，圣峰。

    “啊~还是圣界舒服。”牧荒在自己的地盘上美美的伸了一个懒腰，但懒腰还没伸完，一个小人儿就扑进了他怀里。

    “师父~！”华静抱着牧荒的腰喊道。

    陆佳佳莲步轻移，缓缓走进已经开始打闹的师徒：“你刚回来静儿就知道了，早课才做到一半就跑过来找你了。”

    “哼哼，小家伙，你是不想做早课才跑来接我的吧？”牧荒抱起华静，扭头向怀里的小人儿问道。

    “绝对不是，”华静搂住了牧荒脖子还亲了他一口，“我是太想念师父了！”

    牧荒轻笑一声：“那就奖励你今天休息！说吧，想去哪里玩？师父带你去。”

    “我要去真理未来城，罗叔叔的游戏机我还没玩够呢！”

    “行，那咱们就去找你罗叔叔，顺便让他再给我更新一下那一堆装甲。”

    陆佳佳听到这话，走到了牧荒身边：“就是你以前穿着去挑战其他圣地圣子圣女的那一些装甲？”

    “没错，从这个世界回来之后，我的特摄之魂又开始燃烧起来了~”

    一拳超人的世界。

    埼玉穿着自己黄色的英雄制服，看着忽然转变的场地，有些摸不着头脑，明明自己刚出无人区的街道，怎么一眨眼睛就到了公园。

    自己也没跑啊，那么到底是为什么呢？难道是有怪人把自己送到这里来的？

    想到这里，埼玉开始有些激动了，能让自己都察觉不到怪人啊，那岂不是说可以痛痛快快的打一场了？！

    在哪里？怪人在哪里？快出来和我打一场！

    忽然，埼玉感觉到了地面在震动，但和地震又有着明显的区别，明显是有什么巨大的生物在地底行动才会传来这种震感。

    “在地下吗！出来···”埼玉握紧的右拳高高扬起，双膝半曲，轰然发力，学自卞良交给他的发力技巧，劲力传导到了地下，即便是如此的克制，但些微逸散出的力量也还是让地面出现一大片的凹陷，“和我打一架吧！”

    下一刻，整个公园像是陷入了暴动，平整的土地忽然被掀开，大怪虫蜈蚣长老，怪人协会的干部，龙级怪人，提前现身在了世人眼前。

    “好大啊~”埼玉看着身长不知多少，体型巨大的蜈蚣长老，发出了感慨。

    “埼···埼玉？！”接到英雄协会消息的卞良赶到这里，看到那个熟悉的光头，一脸的难以置信。

    “诶？卞良？你不是说你来自另一个宇宙吗？难道我到了你的宇宙了吗？”埼玉回过头看到了满脸惊讶的卞良，他也开始回过味来。

    另一边被埼玉非常克制力量，用巧劲逼出来的蜈蚣长老却因为那溢出的力量，可以抵挡金属骑士导弹的外甲，此时布满了裂纹。正在极力的恢复，它巴不得这两个人没注意到自己。

