    “轰........”沈行知的脑海中如有雷霆炸响，他意识到自己或许真正开始了解西游的真相了。

    “白思说的都没有问题，定海神针这种情况正是神物自秽，大多数是在等待自己真正的主人，那为什么偏偏是猴子能使用真正的定海神针？恐怕他的身份大有问题，西行西行，或许所谓取经只是为了掩盖某些事情？”沈行知脑海中蹦出无数的想法，不过有一点他已经可以确认，那就是猴子果然不简单。

    一个白虎岭白骨夫人就隐藏了这么多秘密，沈行知都不敢细想下去了，那西行九九八十一难下，还隐藏着多少惊天大秘密？

    “自己与如来那个赌约，究竟有没有一点胜算哦？”沈行知不禁有些担心起来。

    不过好在沈行知很是想的开，就像如来说的那样，自己既然已经入局，不管结果如何都只能硬着头皮走下去。

    于是沈行知很快将脑海中一些不必要的想法抛开，他认真的看着白思问道：“所以你希望我做什么？”

    “希望你能帮我报仇，杀了欢喜佛，从此我愿不入轮回，做牛做马报答您的恩情。”白思脸上露出坚毅的神色，她对欢喜佛的恨是永远无法磨灭的，除非亲手杀了欢喜佛。

    “可你与他已成一体，杀了他会不会让你也魂飞魄散？”沈行知也差不多猜到了欢喜佛那逆天秘术的原理，于是有些担心的问道。

    这一次白思很肯定的答道：“正因为我与他已为一体，只要亲手杀了他，我就能吞噬他的所有力量，待到尸身再被定海神针毁去，我也能成为伪圣。”

    沈行知心中一喜，看向白思的目光已经大不一样，他仿佛看到自己会在不久后轻松获得一个伪圣帮手。

    欢喜佛的所作所为确实该死，或许也正是因为他修炼如此歹毒的秘术，也给直接埋下了巨大隐患，现在白思同样可以像他一样，融合对方从而秘术大成，超越大罗金仙成为伪圣。

    沈行知陷入了久久的沉思，许久之后他又问了白思：“欢喜佛现在何处？如果他躲在灵山之中倒是有些棘手了。”

    “他不在灵山，而是回到了吐蕃大雪山道场，那里有他收集的三千炉鼎，有助于他修复伤势。”白思因为与欢喜佛存在特殊联系，所以也能感应到对方的位置。

    “吐蕃.......那就好办了，趁他病要他命，我现在就带你去报仇。”沈行知目光之中闪过一道精芒，他知道现在就是击杀欢喜佛的最好机会。

    说罢沈行知就走出船舱，对黑熊精吩咐了一声，就打算带着白思前往乌斯藏高原。

    不过就在沈行知打算使用天涯咫尺神通前往吐蕃时，他忽然对白思说了一句：“你稍等片刻，既然欢喜佛在吐蕃，那杀他之前我再布置一番。”

    “全凭恩公处置，我不急，我能等！”白思立刻回应了沈行知，她虽然不知道沈行知还要布置什么，但只要能杀欢喜佛，她都愿意等。

    接着沈行知直接一步迈出，顷刻间人就消失在船上，下一刻他已出现了数万里之外的黑风城要塞上。

    “裴行俭听令。”沈行知凌空出现，他一点也不拖泥带水，一出现直接声如雷霆的对裴行俭下令。

    沈行知的声音响起，整个黑风城要塞顿时沸腾，接着数千唐军恭敬的对着沈行知一拜，口称：“拜见将军。”

    此时裴行俭也从城中大殿走出，直接抱拳道：“属下在。”

    “命你亲率三千兵马，即刻发兵前往葱岭以东，摆出进攻吐蕃的姿态。”沈行知竟然直接下了一个出兵的命令，而且对象还是已经与大唐修好关系的吐蕃。

    葱岭包含大片疆域，目前大部分属于突厥领地，但这里也是突厥、大唐、吐蕃三方交汇的地方，葱岭以西就是突厥重镇怛罗斯城，以北就是碎叶县，葱岭以东则是吐蕃，所以大唐军队一旦出现在葱岭，便等于切断了吐蕃与突厥的联系。

    “属下领命。”裴行俭朗声领命，紧接着黑风城要塞中便战马嘶鸣一片忙碌。

    很快一支三千人的骑兵出了黑风城要塞，直奔葱岭而去。

    虽然沈行知直接调动三千人的军队，但因为碎叶县与葱岭接壤，这样的行动甚至都不需要上报都护府。

    至于为什么要这么做，裴行俭和大唐士兵根本不关心，也不会有任何疑问，他们只会认真的执行命令。

    沈行知没有在黑风城要塞停留，等下了命令又朝着乌斯藏高原一步迈出，仅仅一步他便已置身于茫茫雪域高原。

    “这天涯咫尺来的还真是时候，要不是得了这神通，许多事情都还没法做。现在好了，这天地虽大我也能来去自如。”沈行知对天涯咫尺简直满意的不行，现在他甚至只要走上几步，就能从大唐到灵山。

    不过这一次沈行知还是没有出现在欢喜佛的大雪山道场，他的脚下是一片临时营地，营地中约有三千多人，除了少数吐蕃人外，大部分都是身着汉装的唐人，而且打的也是大唐旗号。

    这个地方名叫当拉山，已经进入了乌斯藏高原范围，这里空气稀薄，常年气候寒冷，山的北面就是大唐陇右道凉州，也是文成公主入吐蕃的必经之路。

    很显然沈行知看到的这个临时营地就是文成公主的和亲使团，只是现在使团正好被大雪所阻无法前行。

    一直以来沈行知对和亲都耿耿于怀，不过以前他位卑言轻，很多事情就是想也不能做。但现在不一样了，他能一言不合诛杀灵吉菩萨，敢和如来佛祖打赌，与吐蕃的和亲他完全有能力阻止了。

    而且沈行知早就想好了一个合理且完美的计划，可以让文成公主顺理成章的终止和亲。

    因为沈行知记得，就在魏征死后不久，大唐会发生一件很重大的历史事件，这件事虽然与吐蕃没有直接关系，却足以让沈行知完成所有的计划。

    到底也是敢和如来佛祖打赌的人了，沈行知现在也终于有了几分执棋人的样子。

