    这两个荡魂钟都是李弥用1000万传道度祭炼出来的法器，虽然比法宝级的荡魂钟差了一个档次，但是使用的门槛也降低了十倍。

    周轩和度真禅师小心翼翼的接过阵旗和荡魂钟，一时间对于守住两界通道的信心大增。

    至于道门内部，对于李弥已经是200%的信赖，既然李弥将最艰巨的主通道任务分给了道门，自然不会让道门白白牺牲。

    “其余两处通道，还是要提前通报雅美和诺曼、罗刹，若是能成功镇压并封印，也省了我天夏武者牺牲。”

    聚会很快就结束了，整个天夏第一时间进入战争状态，茅山、北海、峨眉三处通道直接被军事管制，各种战争武器已经对准了通道。

    到了这时，已经没有必要隐瞒大众了，大同剑主亲自亮相电视台，向十二亿天夏人民宣布了第二次冥域冲击和战时管制的到来。

    全国哗然，没想到和平居然以这么神奇的方式结束了，一个死者的世界居然要亵渎生者的世界，这是绝不允许的入侵行为！

    整个天夏瞬间众志成城，海量武者提交了请命信，要求参加对冥域防卫战，整个国家就像一台机器般井井有条的转入了战时状态。

    虽然平时这个国度上有些苍蝇和害虫招摇，但是沉默的绝大多数人，都是有着良知和热血的爱国者，敢于牺牲，敢于奉献。

    与之相反，雅美帝国和诺曼联邦也宣布了冥域入侵的到来，正应对了“世界末日”的预言，然而却造成了极大的混乱，许多地方开始打砸抢，零元购，烧杀抢掠，秩序在迅速衰退，人们的野兽本能压制了美好的品德，整个国度沦为角斗场。

    雅美帝国和诺曼联邦重拳出击，逮捕击毙了一大群暴徒，勉强维持了秩序，而许多小国却已经陷入了无政府无秩序的混沌状态。

    强者为尊，血腥厮杀，没有任何公理和道义可言。

    在这种情况下，李弥获得的传道度不减反增，许多平时不信仙神的人，这时却临时抱佛脚，拼命的祈求起来。

    而且有一大半都在天夏之外的国度。

    然而大道并不会眷顾这些只会跪下来哀求的人，李弥也绝不会因为这些人奉上的传道度而去拯救他们。

    天行健，君子以自强不息，没有脊梁的人，根本不配被大道所接纳。

    无比漫长却又无比迅捷的一个月后，蓝星和冥域的距离来到了一个足够短的极限，两界通道再次开启。

    这是一段奇诡的空间通道，只要进入其中，就能直接抵达对面的世界，中间不会交汇，不会阻碍，唯一阻挡的办法，就是彻底封印。

    封印之法也很简单，只要能够杀掉通道附近所有的幽魂，将其全部填入通道之中，通道就会慢慢缩小，直至封闭。

    第一次冥域冲击之时，一处通道只需杀掉三千幽魂即可完全封闭，而这一次两界通道壮大了许多倍，根据李弥的估测，需要填上十万幽魂，才能再次封印。

    一个恐怖到令人绝望的数字。

    茅山已经被彻底封山，李弥和道门两位大宗师坐镇中枢，一众道门修士奔走忙碌，外围还有天夏的海陆空三军戒备，甚至用于最后保障的核弹都准备好了。

    但事实上，核弹绝大多数的威力对于幽魂都是无效的，也不可能破坏两界通道，唯有爆炸一瞬间近乎于太阳的光和热，才能干掉一些幽魂。

    农历二月二，龙抬头。

    就在这一天，五条两界通道同时打开，无数幽魂毫不犹豫的投身其中，向着生者的世界进军。

    在茅山通道打开的一瞬间，李弥直接将至阳破邪度厄法阵激发，至刚至阳的灵力激荡在通道口，第一批挤过来的幽魂直接在其中哀嚎，并化作了尘埃。

    至阳破邪度厄法阵是李弥曾经“悟道”一个濒临死亡的小世界时，面对层出不穷的无尽鬼怪，最后的人类镇守在最后的城市中，聚集所有人杰创造的法阵，能够最大限度的削弱并击杀鬼怪阴魂。

    在阳光照射下，威力非常强大，先天之下的幽魂直接消散，先天之上的幽魂也会被极大削弱。

    在夜晚，法阵只能借助月光和星光，威力衰减大半，就需要修士来镇守了。

    茅山主通道的口径最大，约有近百米宽，三十米高，无穷无尽的浊气死气跟随着幽魂们一同涌来，对于武者而言简直就是毒气，沾上就浑身疲软，深入其中还会以肉眼可见的速度衰老，非常恐怖。

    不过李弥早就备下了“元阳丹”，武者服用一颗后，可以八个小时不怕浊气侵蚀，一天最多只能服用一次，因此值守的武者都是三班倒，最强大武者值守夜班，李弥亲自坐镇。

    冲玄道长带领白班，守常真人带领晚班。

    道门如今也培养出了许多后辈，如今在茅山作战的足足有三千先天武者，晋升至武道宗师境界的，也有七十四人。

    不过道门真人的标准也水涨船高，需要武道大宗师才能授予了。

    在李弥所经历的许多世界中，只有金丹修士才配得上真人称号，天夏的标准还是太低了。

    这样的战斗对于道门修士也是极好的历练，在李弥的坐镇下，极少有牺牲，少数受伤的，也能很快回复。

    而在北海，在峨眉，天夏也拿出了真正的实力，有周轩和度真坐镇，两处通道的口径也小很多，几乎没有什么问题。

    然而在雅美帝国和诺曼罗刹边界的两处通道，战斗却非常激烈，各种现代武器都轮番上阵，却只能炸个寂寞。

    没有了至阳破邪度厄法阵来削弱幽魂，没有了荡魂钟克制强大幽魂，没有元阳丹来防御死气侵蚀，雅美和诺曼人就像是消耗品一般，活着送上去，抬着送回来。

    人会疲惫，物资会消耗，然而幽魂却是无穷无尽的。

    一周之后，哪怕是早有准备的天夏三处通道，守备在通道口的武者们也精疲力尽了，只要躺倒就能一秒入睡的那种。

    现代科技的武器对于幽魂的杀伤力几乎为零，一切只能靠超凡力量的对决。

    而冥域的入侵，也在逐渐升级。

