    第1756章 古怪的珠子   

    等到了地方之后，早就已经没有白霓的气息了，自从上一次张荣他们俩过了之后，它就立刻从这里转移了，再也不敢在这个地方呆着了。

    

    “应该是离开有一段时间了，属于它的气息早就已经不存在了，不过这件事情全都包在我身上就行了，现在就带着你去找那家伙。”

    

    敖桐在周围转了一圈之后，就赶紧回来告诉张龙，白霓早就已经不知道在什么时候离开了，所以接下来他们必须得慢慢的寻找才行。

    

    这样的结果，早就已经是张龙想到的了，生命受到了威胁之后，白霓不可能也会一直在这里呆着的。

    

    “没有关系，我们接下来，就重点寻找像这样的地方，它身上受的那些伤，到现在都还没有好，不可能跑太远的。”

    

    上一次过来的时候，明显的能够感觉到，白霓身上还是有伤存在的，在这个时空里面养伤，可能对于它来说并不是那么好。

    

    仔细观察了一下周围的环境，敖桐很快就在张龙的面前消失了，有一些东西它还是非常擅的，尤其是在小怪物的面前，一直想要表现自己。

    

    “它在这个地方呆过那么长时间，要不然我们还是，进去里面看一看吧！”

    对于敖桐这么幼稚的行为，小怪物还真是看不上。

    

    它跟他张罗身边这么长时间了，后面不管再来的有多厉害，都是没办法取代它在张龙心中的地位的，所以对于这点东西非常的不屑于顾。

    

    “那好，咱们两个现在就进去看看，说不定那家伙在这里面留了什么宝贝呢，毕竟是从另外一个比较厉害的时空过来的。”

    

    张龙也觉得，一直在这个地方站着也不是个办法，反正也没什么事情可做的，这个时候进去看看，应该也没什么的。

    

    这里原本只是一个小山包，但是因为白霓的原因，直接就被从山腹中给掏开了，走进去的时候，总感觉有冰冷的气息在身边围绕。

    

    “果然是蛇居住过的地方，这里面，别太阴暗潮湿了点。”

    面虽然是冰天雪地的，但是张龙根本就没有感觉到冷，进到这山洞里面之后，一直在倒抽凉气。

    

    走了没多远，突然就发现，山洞的一角好像有一个在闪闪发光的东西，张龙立刻就在原地停了下来，他也并没有着急要上前去。

    

    “这又是个什么东西？

    我刚刚虽然只是在开玩笑的，但是这个山洞里面，该不会是真的有什么宝贝吧？”

    

    看着那个地方，张龙愣了一下， 他在这里面的时候根本就不敢随便乱动，叫声爸，有什么东西，会被自己一不小心给弄开的。

    

    小怪物，这个时候，直接朝着那个发光的东西跑了过去，它速度非常的快，张龙都没有来得及阻止，就已经把东西给拿到手上了。

    

    “不管是蛇还是龙，都喜欢收集这样的东西，反正那家伙已经不在这里了，既然被我们给遇上了，这直接拿回去好了。”

    小怪物还真是拿的一点都不客气，直接就放到了张龙的手上。

    

    里面实在是太黑了，还没有找到机会，看看到底是什么，但是入手冰凉，除了这一点之外，张龙再也没有感觉到任何的不舒服了。

    

    “你这说的也挺对的，既然已经被我们给发现了，那这东西就只能是我们的了，要不然再往前面看看，这里面还有没有什么好东西。”

    

    张龙拿到手上之后，并没有发现任何不对劲的地方，胆子立刻就变得大了起来，主动走在了最前面。

    

    只不过直到他们从这里面出去，再也没有遇到任何的东西了，出了山洞之后，张龙立刻就把东西给拿了出来，他想想好好研究一下，这是做什么的。

    

    “张龙，赶紧把东西收起来。”

    

    那东西刚刚被拿出来，周围的空间立刻发生了一阵扭曲，小怪物也不知道，这是好事还是坏事，立刻就大喊了一声。

    

    刚刚有那么一瞬间的心悸，张龙也不敢马虎大意了，赶紧把东西给收了起来，他又仔细观察了一番，并没有发现任何不对劲的地方。

    

    “到底怎么回事？

    我刚刚怎么突然就觉得不舒服？”

    刚刚也只看到，只不过是一个拳头大的珠子，还没有看清楚是怎么回事，就听到了小怪物的大喊声。

    

    虽然张龙的反应非常快，但是估计早就已经惊动某些人了，那条蛇之所以会打开，时空壁垒，逃到他们这个地方很有可能是因为这个东西的原因。

    

    “这具体是什么东西我也不清楚，但是他刚刚拿出来的时候，立刻就引起了空间波动，我想那个家伙，很有可能是因为这个原因才会受那么重的伤的。”

    

    估计是个宝贝，现在既然已经落到他们手上了，现在就算是见到了白霓，也不会那么轻易就交出去的。

    

    没有想到，只不过是拳头大小的一颗珠子，竟然能够引起空间的波动，尽管这些张龙根本就看不到。

    

    “我觉得这个东西还是放在你那里比较安全，钥匙在我这里的话，总是会想着看一看的。”

    

    竟然这么重要的东西，张龙觉得还是放在小怪物那里比较好，要是放在自己身上的话，随时都很有可能会暴露的。

    

    这确实是挺有道理的，而且左小刀又没有办法拒绝，说不定那个空间之门都是因为这个珠子被打开的。

    

    “没问题，只要是放在我这里的东西，绝对不会被人给发现的，我们还是不要随便乱动了，就乖乖的在这里等着敖桐回来。”

    

    说实话，小怪物，这个时候还真是有些后悔了，早知道就不应该好奇的进去看看了，竟然还把这个东西给拿出来了。

    

    就在他们都沉默的时候，敖桐总算是回来了，离得近了之后，张龙都能感觉到这家伙好像是非常的兴奋。

    

    “我已经找到它了，不过根本就没敢惊动，咱们现在就赶紧过去吧！”

    自己可以发挥这么大的作用，敖桐还是非常开心的，小怪物就只能在这里跟着一起等着。

    

    张龙听了之后，赶紧整理了一下自己的心情，很快就跟着敖桐离开了。

    

    

