    狄火和镰横两人，目光凝视苏莫，并扫视所有人。

    　　没有任何悬念了！

    　　这个元始世界如此之弱，他们已经得手了。

    　　眼前的这些人，臣不臣服都不重要了，接下来就是接受这个世界了。

    　　苏莫脸色冷漠，凝视着狄火和镰横，以及对方身后密密麻麻的军团。

    　　随即，他又看了看身后的云澜道主等人，心中暗暗的叹了口气。

    　　貌似，他们根本没有一战之力啊！

    　　且不说狄火和镰横两人，修为深不可测，已经超越了道境，凌驾于整个元始世界之上。

    　　后面那上千万的道境军团，一看就不是东拼西凑的，而是训练有素，明令禁止的超级武者军团。

    　　本来，他还想带人抵抗，抵抗这外部的入侵。

    　　现在，他已经绝了这种心思。

    　　抵抗的话，就是带着所有人一起死。

    　　以他的实力，或许不会死，但其他人，必死无疑，整个元始世界，更会有无数的人受到牵连，死无葬身之地。

    　　当然，臣服，对于苏莫来说，也是不可能的事情。

    　　“元始世界，是你们的了！”

    　　苏莫沉声说道，然后转头看向云澜道主等人，道：“你们自便吧！”

    　　苏莫的心中，并未不甘于愤怒，只有淡淡的落寞。

    　　一路走来，本以为已经到了终点，没想到终点遥遥无期。

    　　言罢，他一挥手，将混沌神帝等绝代神门之人，收进了绝代神门之中。

    　　绝代神门的整个城池，都在他体内的独立空间之中。

    　　随即，空间瞬间扭转，苏莫准备离开。

    　　“我们让你走了吗？”

    　　狄火瞬间出手了，巨大的骨爪瞬间抬起，向着苏莫虚空一握。

    　　眼前之人，乃是这个元始世界的最强者，他怎么可能放任离开。

    　　侵占这个世界，谁都可以不杀，但这个世界的主宰者，最强者，必须杀死。

    　　随着狄火骨爪一握，庞大无比的大道法则之力涌动，方圆数百万里的空间瞬间被凝固。

    　　虚空之中，无尽的绿色火焰凝聚而出，直接包裹向苏莫。

    　　狄火动用的大道法则，脱胎于天魂源界，与元始大陆迥异，但无比强大。

    　　“你们留不下我！”

    　　苏莫冷哼，顿时，虚空一震，所有绿色火焰全部被震散，空间扭曲之间，苏莫的身形消失无踪。

    　　在这元始世界，他控制道树，不仅仅是实战大道法则这么简单，而是能够控制规则。

    　　所以，苏莫才有自信，对方即便修为高于他，也留不下他。

    　　“小小道境大极位，居然还敢反抗？”

    　　就在苏莫即将逃离之时，镰横手掌一挥，一口青铜古钟飞天而起，瞬间膨胀到千丈大小。

    　　咚！

    　　古钟敲响，发出惊世钟声。

    　　在这惊世钟声之下，所有钟声所及之地，元始世界的规则之力都被震碎了。

    　　苏莫的身形，出现在了数万里之外，被强行从空间深处震了出来。

    　　“你们当真要不死不休？”

    　　苏莫阴沉着脸，凝视镰横和狄火，但是他的注意力，却是在那口古钟之上。

    　　这古钟，居然如此的强大。

    　　此刻，苏莫的心中，闪过了无数的念头。

    　　因为，他发现，在元始世界的世界壁障，被强行破开，和对方的世界连接起来的那一刻开始。

    　　元始世界改变了！

    　　规则在改变！

    　　对方世界的规则之力，涌入了元始世界，让得元始世界的规则之力在快速改变。

    　　道树所释放的规则之力，在被蚕食和压制之中。

    　　这让苏莫警惕了起来，这样的话，他的实力将会被限制，会有大麻烦的。

    　　“你若是愿意臣服于我太灵源界，我可以饶你不死！”镰横身形一闪，出现在了苏莫的前方。

    　　“镰横，你在说笑吗？他就是要臣服，也是臣服于我天魂源界！”

    　　狄火飞身上前，目光打量着苏莫，霸然的说道：“小子，你的实力不错，如果愿意效忠，你就是做奴仆，也拥有无上的地位！”

    　　虽然在狄火的眼中，苏莫只是一个道境大极位的武者，但是，由于是元始大陆的主宰者，留着还是有用的。

    　　但，不能给予太灵源界。

    　　苏莫微微诧异，这两方之人，居然有巨大的分歧。

    　　太灵源界！

    　　天魂源界！

    　　两个不同的本源世界吗？

    　　“你们想多了！”

    　　苏莫果断拒绝，全身混沌之力涌动，既然不让他走，那就只能一战了。

    　　“冥顽不灵！”镰横眸中杀机一闪。

    　　“既然你要找死，那就不再留你了！”

    　　狄火的身上，陡然冲起无尽的杀机，汹涌如海，可怕的气势，彻底的爆发了。

    　　一瞬间，无尽万里的空间崩碎，远处数百万里之处的星辰，都在不断的爆炸。

    　　千离道主等人，个个心中惊恐，急忙后退。

    　　他们的心中，千念百转。

    　　苏莫若是败了，那只有一死的下场了，元始世界的未来，将无法想象。

    　　虽然，苏莫成为元始世界的霸主，不是他们想看到的。

    　　但是，至少苏莫没有为难他们，也没有任何的逼迫。

    　　而若是苏莫惨死，这什么天魂源界和太灵源界主宰元始世界，他们未来生死难料。

    　　甚至，真的可能会成为奴仆。

    　　咚！

    　　大战瞬间爆发，高悬于空的青铜古钟，再次响彻而起。

    　　洪亮的钟声，传遍天地八荒。

    　　钟声所及之处，元始大陆的规则之力，被彻底击碎，荡然无存。

    　　狄火再次出手了，巨大无比的白骨之拳，裹挟滔天之力，暴击长空。

    　　这一拳之上，蕴含了惊天动地的火焰本源之力，蕴含的大道法则，更是多达三十多种。

    　　恐怖无比的气势，浩荡诸天，无尽的虚空崩碎，这处原本的三千大世界之一，浩瀚无垠的广遨世界，都在瞬间支离破碎。

    　　仿佛这一拳，能击穿整个元始世界。

