
    小白轻嗅了嗅那两枚丹药的宜人香气，不禁虎目一瞪：“好家伙，这、这可是货真价实的天阶上品、甚至是半神级的玄丹吧？”

    “哈，你的鼻子还真灵。”辰申大喇喇的一笑。

    “那必须的，根据本虎神得自血脉传承的记忆，对这两枚丹药的作用也是了然于胸的。”

    小白不无自傲的昂起了头，道：“随着本虎神修为境界的步步攀升，得自血脉传承的记忆也会越来越多、越来越清晰、越来越精准！”

    “不过说真的，老大，这神护丹本虎神就不要了。”

    “哼，我堂堂神兽，若是连凭借自身力量、扛住雷劫都做不到，还谈何问鼎神格？”

    说罢，小白只将那枚天阶上品的跃星丹一吞而入，反把半神品的“神护丹”退还在那小匣之内。

    其他众兽见状，也都有样学样，只吞服了提升修为的“跃星丹”，而舍了那枚“神护丹”。

    只听赤兔一声长嘶：“希聿聿～～既然‘小白鸽’都不需要神护丹为其保驾护航了，那我也不用！”

    “嗯……我也一样。”

    大寒猫寒天虎猛一点头，只是望向那枚丹药的目光，仍是有着难以自抑的炙热。

    向来沉默寡言的暴猿大口一张，笃定道：“我坚信，自己足够强壮！”

    深渊花毒蟒、撼地雷牛、莲目龙鳞豹等兽，此刻亦是目光坚决，弃了神护丹。

    “轰隆隆、轰隆隆隆隆……”

    此时，空中朵朵雷云就将凝聚成型。

    众兽的表现让辰申为之一愣，随即大惊咆哮：“我去，你们这是搞毛啊？”

    “赶紧把神护丹吃了！你们都是我辰申的伙伴，我焉能看着你们葬身于雷劫之下？”

    “这万一……”

    他话还没说完，便被小白出言打断：“好了老大，快将那些个神护丹收回去吧，再这么晾着、药力就该流逝了。”

    “本虎神，就是要凭自己的实力破关雷劫！”

    “区区尊阶雷劫，何足挂齿？”

    “你那些次神级的宝丹，等本虎神晋级兽圣、甚至是兽神之境时，再添一把力便是了。”

    “现在突破一个尊阶，就动用次神级的‘神护丹’，也未免太浪费了。”

    赤兔也紧跟着点头附和：“希聿聿～～‘小白鸽’所言，也正是我想说的。”

    “老大您别忘了，我们本身可都是玄兽之躯，承受破关雷劫的能力、本就优于绝大多数同境界的人类修者。”

    “你这为数不多的神护丹，还是留给玲儿姐他们用吧，我们用不着。”

    “对，凭实力，硬刚！”

    正当此时，一道连着一道的系统提示音，不断的在辰申耳畔炸响——

    “叮！恭喜宿主：战宠小白重归玄气世界，解开修为禁锢枷锁、并获‘跃星丹’助力后，玄修境界已从半步兽尊、暴增至五星兽尊！”

    “叮！恭喜宿主：战宠大寒猫重归玄气世界，解开修为禁锢枷锁、并获‘跃星丹’助力后，玄修境界已从半步兽尊、暴增至三星兽尊巅峰！”

    “叮！恭喜宿主：战宠暴猿重归玄气世界，解开修为禁锢枷锁、并获‘跃星丹’助力后，玄修境界已从半步兽尊、暴增至三星兽尊巅峰！”

    “叮！恭喜宿主：坐骑赤兔重归玄气世界，解开修为禁锢枷锁、并获‘跃星丹’助力后，玄修境界已从半步兽尊、暴增至三星玄尊巅峰！”

    “叮！”

    原本，赤兔、寒天虎、暴猿三兽的修为，在月光之林时，与神兽小白本是相差无几的。

    但天生的血脉优势，还是让小白从服用了“跃星丹”的众兽之中脱颖而出，成为名副其实的最强者。

    另外，本是八星兽宗巅峰境的深渊花毒蟒、撼地雷牛、以及莲目龙鳞豹，修为也在“跃星丹”的效果下突飞猛进，登抵尊阶二星的层次！

    从宗阶到尊阶的提升，让这些本在月光之林中，消耗了不少生命力的战宠、坐骑们，如今都寿元激增，重新恢复了青春之态。

    不过，无论是主人辰申、还是这些玄兽们自己，都没有因为现阶段的实力暴涨而倍感兴奋。

    因为他们都很清楚——

    扛不过天道雷罚的修为激增，不过是昙花一现的灿烂。

    只有经受住天道雷罚之力的考验，他们才算是真的达成了蜕变！

    “叮！警告：战宠小白即将引落尊阶雷劫！”

    “叮！警告：战宠暴猿即将引落尊阶雷劫！”

    “叮！警告：坐骑赤兔即将引落尊阶雷劫！”

    “叮！”

    那一长串响于神魂识海内的提示音，让辰申眉头紧拧、心尖儿微颤。

    他也明白，事到如今，就算他硬把“神护丹”塞到那些坐骑、战宠的嘴巴里，等药效发作，怕也赶不上雷劫暴起的时机了。

    看着众兽自发的四散开来，纷纷祭出护体玄气、昂视天穹，辰申不禁暗叹：“唉～如今是成是败，就只能看他们自己的了……”

    “噼里啪啦！”

    某一时刻，滚滚天雷炸亮了星空，直扑小白、赤兔等兽。

    “嚎～～”

    “吼！”

    “希聿聿……”

    一时间，激亢的玄兽咆哮与滚滚雷音交杂，顿时在海面上掀起十多丈高的巨浪，推散开来！

    “喀嚓嚓！”

    “哗啦啦啦～～”

    一息，三息，五息……

    辰申自己现在都已算不清时间了，眼前只有那一道又一道的狂雷肆虐，害得他一颗心都提到了嗓子眼儿：“顶住……”

    “你们，一定要顶住啊！”

    与此同时，远在雷罚之漩边沿地带“观想”的诸多修者们，皆不由的面露惊骇之色：“我的天嘞，好生狂虐的雷炸！”

    “的确，这屡屡轰鸣的惊雷之势，似乎远胜前几日啊？”

    “嘿，远胜前几日？那是小子你来得晚。”

    “实不相瞒，本座已在这地方观想了整整半年之久，还从未见过有哪一时段的落雷之势、能与现在相媲美的。”

    “哈，这可是天赐良机啊，我等当细细观想，说不定就能悟出抵抗雷劫的破关精要！”

    “嗯，自当如是。”

    某一时刻，有修者徒自诧异道：“咦？奇怪了……”“你们有没有觉得那雷霆轰鸣声中，似乎还掺杂了一丁点儿狮咆虎哮、骏马长嘶的动静？”
