    第三代风影在听到青羽的话之后，脸色骤然间变得冰冷了起来，眼神中充斥着愤怒。

    对于他已经砂隐村来说……

    现阶段并不是一个好的时候。

    他们砂隐村刚刚跟雨隐村进行了一番苦战，村子里面的忍者死的死伤的伤，现在正是需要休养生息的时间。

    不管是应对岩隐村也好，还是攻打木叶村也罢。

    当下就不是继续战斗的时候。

    第三代风影本想着事情就这么过去了，保持着砂隐村与忍者村之间的相对和平，不再参与第三次忍界大战的后续战斗了。

    可是……

    天不遂人愿。

    他不想发起战斗，但是有人想要发起战斗，麻烦直接找到了他的头上，根本无法置身事外。

    “土影大人，你的意思是，我们砂隐村必须要打呗？”第三代风影的脸色变得愈发难看起来。

    “没错！”青羽点了点头，脸上露出一抹笑意，说道：“你们砂隐村必须要打，要么跟我们岩隐村打，要么跟我们一起对付木叶村，没有其他路可以选择。”

    “你一定要这么逼我吗？”第三代风影微微眯起眼睛，身上流露出危险的气息，俨然一副即将大打出手的姿态。

    “没错。”青羽咄咄逼人的笑着说道。

    “你……”

    第三代风影死死的盯着青羽，瞳孔中倒映出来的是大野木的样子，他很清楚自己的实力，面对大野木这样的存在，想要打赢那几乎是不可能的事情。

    既然事已至此。

    那么没有办法了只能去面对。

    想到这里。

    第三代风影眼神中凌厉的锋芒衰减了许多。

    “如果我们砂隐村同意偷袭木叶村，我们能拿到什么样的好处？”第三代风影沉声询问道。

    “你可以拿走我们岩隐村战利品中九成的好处！”青羽笑着说道。

    “你说什么？！！！”

    第三代风影顿时瞪大了眼睛，眼眸中满满都是难以置信的神色，他甚至于有点不敢相信自己的耳朵。

    “你跟我九成？”

    “我没听错吧！”

    “你要说的是你们拿九成吧？”

    “土影大人。”

    “这样的话可是要说清楚一些的比较好！”

    “不要试图挑战我的软肋！”

    第三代风影觉得要么是他自己听错了，要么就是土影说错了，怎么可能那么轻松的就给到九成，这种天上掉馅饼的事情，怎么可能会出现，就算是出现了也不会轮到他的头上。

    “你没有听错。”

    青羽的脸上依旧挂着笑容，呈现出一副人畜无害的样子。

    “就是给你们九成。”

    “我们攻打木叶村不是为了好处。”

    “而是为了彰显我们岩隐村的实力！”

    “所以只要你们肯帮助我！”

    “那么九成的好处就都是你的！”

    “我说得够清楚了吧！”

    青羽一句接着一句的说道，他说这些话，并不是要让第三代风影相信，而是要让对方不相信。

    只有不相信，后面的事情才更好做。

    随着青羽此话说出去以后。

    第三代风影沉默了下来。

    风影办公室里面的气氛骤然变得古怪了起来。

    片刻之后。

    第三代风影缓缓点头。

    “既然土影大人这么有诚意，那么我接受便是了，你放心吧，你们岩隐村进攻木叶村的时候，我们砂隐村就会对木叶村发起偷袭，必定保证一击成功，不留后患！”第三代风影立即拍着胸脯向着青羽点头说道。

    “那就这么说定了！”

    青羽模仿着大野木的样子，双脚重新缓缓离开地面，整个人腾空而起，向着外面飞了出去。

    “我回去就准备进攻，你最好跟上我的脚步，否则我不介意岩隐村的忍者，冲到你们砂隐村来！”

    青羽的这句话声音并不大，但是也不算是小，不说会让整个村子的人都听到，但至少在风影办公室周围的那些人，还是可以听得到了，完全没有给第三代风影留面子。

    说完之后。

    青羽缓缓飞离了砂隐村。

    他来得快，走得也快，并没有得到一个严格意义上的承诺，更没有与第三代风影说得多么开心，一切都是以让第三代风影感觉到不舒服为主的。

    只要第三代风影不高兴了。

    那么他的目的也就达到了。

    青羽所化身成为大野木的神之纸分身在飞离砂隐村一段距离之后，砰的一身骤然消散，已经是解除了影分身。

    砂隐村，风影办公室。

    第三代风影看着青羽离开的方向，脸色变得狰狞起来，拿起桌子上的茶杯，向着地上狠狠的砸了下去。

    啪嚓！

    伴随着一道碰撞的声响，茶杯直接碎成了一片又一片。

    “这个糟老头子！”

    “一肚子的坏水！”

    “他说的话我一个标点符号都不信！”

    “还跟我玩九一呢！”

    “我信你个大头鬼！”

    “全忍界谁不知道你大野木贪婪无比！”

    “从你的嘴里还能漏出什么好东西来吗？”

    “开玩笑一样！”

    第三代风影忍不住抱怨起来，他对于大野木有着极深的怨气，现在他觉得大野木就是一个卑鄙小人。

    如果不是赶上他们砂隐村元气大伤，何必要在这里受这样的委屈。

    现在他只要一闭上眼睛。

    眼前就会浮现出大野木那副贱兮兮的样子。

    心里的气就不打一处来。

    “我要是信了你的话，我们砂隐村怎么没的我都不知道，还让我跟你联手，木叶村要是没了，下一个就轮到我们砂隐村！”

    第三代风影的心里默默的分析起来，他怎么想都觉得大野木没安好心，这一趟看起来是找他们砂隐村帮忙，但可以说是毫无诚意，动辄就以武力威慑来逼他们砂隐村站在岩隐村的那一边。

    当然。

    他不觉得那个九一是诚意。

    这玩意就是上下两张嘴，动动嘴谁不会啊，可是最后能不能用，那都还是一个未知数。

    至少……

    在第三代风影看来……

    进到大野木嘴里的东西，不会那么轻易吐出来的！

    “看来我得做多方面的打算了！”

    第三代风影已然意识到，现在的忍界已经不一样了，局势开始变得混乱起来了。

