    身后声音冷酷之中带着一股发自骨子里面的骄傲。

    “凯瑟？”

    冯永玲猛然回头，一下瞪大眼睛。

    凯瑟，皇室小王子，纯正皇族血统，绝对高贵人物。

    同时也是冯永玲的追求者之一！

    当然，人家是小王子，追姑娘可不是一般人那样的死缠烂打。

    他还是保持相当好的绅士风度的。

    也追的很含蓄。

    偶尔有人骚扰冯永玲，他不动声色出手解决，事后再用不露痕迹的让冯永玲知道。

    或者是在某个不经意间碰面的时候，打个招呼，给冯永玲一个淡淡笑容。

    他从来没有直说过在追求冯永玲。

    这家伙与生俱来的骄傲和高贵，也做不出这样的事儿。

    可大家都知道他对冯永玲有意思。

    甚至连凯瑟心里也以为，凭借自己的身份，只要对她做出这些与众不同的事儿。

    早晚有一天，冯永玲会主动拜倒在他的绅士服下。

    尽管这个女孩儿一直以来对他的所有善意示好似乎并不怎么感冒。

    他也觉得这是华夏女孩独有的矜持和羞涩。

    可是今天。

    凯瑟要疯了。

    他之前对冯永玲做了那么多，她最多只是很礼貌的跟他说一声谢谢。

    可是今天，她哭着笑着扑进另一个男人的怀里，甚至还跟他公然在校园里面有这么亲热的举动！

    这让他感觉自己受到了莫大的侮辱！

    “小玲，还看不看我打人肉保龄球啦？”

    陆天龙的声音突然响起。

    似乎完全没有听到刚才凯瑟那明显带有挑衅的话。

    只是笑着对愣在原地的冯永玲道。

    “啊？看！”

    冯永玲瞬间回神，再不去管凯瑟，脸上洋溢着小女人的幸福，大眼睛一眨不眨看着陆天龙。

    “嗖！”

    陆天龙做了个瞄准的动作，胳膊一甩，手中橄榄球带着嗖嗖风声，直接飞了出去。

    刚才橄榄球队最后那小子，已经跑出去了二十多米远。

    橄榄球就跟最精确的制导导弹似得，直接砸在了他的后脑勺上。

    整个人顿时一声惨叫，直接向前扑了出去。

    脸着地，直接搓出去了好几米。

    再爬起来的时候脸上是血肉模糊啊。

    回头看一眼，二十米之外的陆天龙还保持着投掷动作。

    吓得一声尖叫，就跟见鬼似得玩儿命逃窜。

    ”欧耶！哥哥现在的姿势帅不帅帅不帅？”

    陆天龙比划了一个KO的动作，扭头对着冯永玲笑道。

    “帅，很帅，非常帅！天龙帅的不要不要的。”

    跟陆天龙在一起，冯永玲才再次恢复以前的性格。

    蹦蹦跳跳窜过来，抬脚直接在陆天龙的脸上啵一口，满脸满心都是幸福。

    她的男人，必须要这么帅！

    “小丫头，来了这里一年，别的没学会，倒是变得开放了不少，竟然还敢主动亲我了？”

    “不过龙哥喜欢，哈哈！”

    “走走走，找个地方，看我怎么收拾你这个小妖精。”

    陆天龙哈哈一笑，伸手在她小腰上一搂，抬腿就往前走。

    “你给我站住！”

    后面的凯瑟气疯了。

    他是王子啊，刚才义正言辞站出来制止陆天龙这种校园里的暴力。

    这家伙竟然充耳未闻，这是拿他的话当放屁吗？

    他的骄傲和自尊受到挑衅，冷冷咬牙，再次开口道。

    “凯瑟，你到底要干什么！”

    冯永玲怒了，愤然转身直面凯瑟。

    “如果你是来道貌岸然指责我们，那就一边呆着去！我们的事儿不用你管。”

    “刚才几个家伙挑衅我们的时候你干嘛去了？”

    “要是想假惺惺的表现你的绅士风度，那也不用了。”

    “这是我的男人，在我心里，他就算拉臭臭的姿势都帅的掉渣！”

    “再见！”

    冯永玲恢复了小辣椒本性，小嘴巴一张，就跟连珠炮似得，直接把凯瑟给惊在当场。

    女神瞬间变身女汉子。

    他直接懵了！

    “偶买糕的，这还是咱们那个淑女文静的剑桥女神吗？”

    “这个华夏男人到底给她使用了什么魔法？她怎么一下就变成超级女侠了？”

    凯瑟身边那金毛卷发小子也被镇住了。

    张大嘴巴一脸夸张表情傻傻看着手挽手离开的冯永玲和陆天龙。

    旁边凯瑟如梦初醒。

    他双拳紧握朝着冯永玲背影喊了一声。

    “冯永玲，你确定你要跟这个华夏小子走？你会后悔的！”

    前面冯永玲头也没回，只是举手挥舞一下做了个再见的动作。

    “这是老娘自己选的路，就算跪着走，也会走完！”

    “就不劳你费心了。”

    “……”

    后面凯瑟的自尊心再一次经受无情碾压。

    “华夏人，我要跟你决斗！”

    他都已经快要崩溃了，一张脸憋得通红，朝着陆天龙的背影竭嘶底里的狂喊。

    在英不列颠国，很多贵族还保留决斗的习俗。

    你看不调顺眼？挑战！

    他夺你女人？挑战！

    说好请客没付钱？挑战！

    开个玩笑，反正挑战这种在陆天龙眼里觉得像是傻叉的行为，在某些圈子里还是很流行的。

    “咦？小玲，好像那个凯瑟要跟我决斗？”

    “行了吧，我不在这一年你学坏了啊，连这种小虾米都踩？还能不能有点儿追求了！”

    陆天龙和冯永玲的两句对话遥遥传回，算是给了凯瑟回答。

    “……”

    凯瑟这回是真崩溃了。

    他可是皇室小王子，从小含着白金勺子长大的啊！

    人家竟然说他是小虾米！

    小虾米……

    “我很同情你凯瑟，真的，我非常同情你！”

    看凯瑟差不多都憋出内伤了，旁边金毛卷发小子一脸认真看着他。

    “我知道你喜欢冯永玲。”

    “可是你始终放不下你的高贵的王子姿态。”

    “你很自恋的以为天底下所有女人都会爱上你，任何东西都会有人主动送上门。”

    “但是这个冯永玲不一样！”

    “所以……你失败了！”

    这家伙说的这几句话，倒是挺有水平。

    要是让陆天龙听到，肯定会说他是个闷骚的主儿。

    “失败？不，我还没有失败！我要向他挑战，我要把我失去的东西亲手夺回来！”

    凯瑟咬着牙，满脸不甘心的愤怒。

    “夺回来？呃，好吧，我希望你不会再一次被虐。”

    金发黄毛小子看了一眼满脸是血，还没从地上爬起来的那几个橄榄球队成员，很无奈的耸耸肩。

    “好了，就算你要跟他挑战，以后也还有机会。”

    “现在我们该走了，晚上我们还要作为代表，参加一个欢迎华夏团队的晚宴呢。”

    冯永玲和陆天龙自然不知道刚才凯瑟和金毛卷发小子的对话。

    两人一直从校园里面出来，到了外面的一条大街上。

    “小玲，咱们这是准备要去哪？”

    陆天龙突然停住，笑着问道。

    “去哪？啊，你不是说要找个没人的地方……”

    冯永玲俏脸一红，娇嗔的瞪了这家伙一眼。

    “哈哈！我是逗你呢，你还当真了？看来这一年，可真把你憋的不轻啊？”

    陆天龙眨巴着眼睛，笑嘻嘻的调侃道。

    冯永玲直接羞的恨不得找个地洞钻进去。

    “你，你这个大坏蛋！”

    “有本事儿你就别碰我！”

    她气得跺脚。

    “哈哈！”

    陆天龙被她的模样逗乐。

    “不碰你？你想得美！非得把你折腾的求饶才行！”

    “不过呢，现在时间不太多，我得先带你回去，参加一个宴会。”

    陆天龙看了下时间。

    不知不觉已经到了下午四点。

    来之前已经跟这次电影节组织方约好，他们晚上会准备一个欢迎晚宴。

    陆天龙也同意参加。

    这次趁着苏凌月睡觉的时间跑过来，就是想要把冯永玲也带过去。

    如果不出陆天龙所料，他来敦伦的消息，肯定已经传到了血皇的耳朵里。

    刚刚俘虏了他们的公爵弄废了他们的亲王，这群家伙还不知道想什么法子想要报复呢。

    所以还是决定把冯永玲带在身边。

    万一别人调查出她的身份，肯定会有危险。

    冯永玲也知道正事要紧，赶紧跟着陆天龙上车，风驰电掣般赶回敦伦。

    在路上的时候，她简单说了一下刚才那个凯瑟和金毛卷发小子的身份。

    得知凯瑟还是皇族小王子，陆天龙挺惊讶的。

    不过也没太怎么当回事儿。

    管他王子还是国王，跟他抢女人，就算是天王老子也肯定不行呀。

    至于那个金毛卷发的小子，也很牛叉。

    是英不列颠国最大传媒公司老板的亲孙子。

    据说他家族企业在福布斯富豪榜上都排在前列。

    “剑桥还真是不一般，随便随便出来俩人，又是小王子又是传媒大亨的。”

    “我这小心脏呀，吓得是扑通扑通乱跳！”

    听完冯永玲的介绍，陆天龙做出很受惊的表情。

    “哼，你还会害怕？我才不信呢！”

    冯永玲撇撇嘴。

    “不信？那你试试？看我心跳是不是快到了一百八！”

    “不试？那让我试试你的吧！”

    陆天龙一边说，一边讲罪恶大手伸出。

    就在此时，兜里电话却响了。

    正是今天电影节组织方打开的。

    “尊贵的陆天龙先生！”

    “我非常荣幸的通知您。”

    “因为你们战龙娱乐这次参展，让本届国际电影节受到空前瞩目。”

    “为了表达对您的感谢，今天晚上的欢迎晚宴，我国皇室以及本公司隶属的传媒总公司，都将会安排代表参加。”

