    就算是比比东因为自身的一些情况，无法使用全力。

    可是唐三和她之间的差距，完全可以说是天差地别。

    但是，有了海神三叉戟的唐三，却能够直接抗衡比比东。

    虽然说之前的碰撞，唐三直接就落入了下风。

    并且还受了一点伤。

    但是，这完全无法抹杀，唐三现在的战力。

    之前仅仅是用海神三叉戟发出的神光，比比东倒是用自身强大的修为，直接抗衡。

    但是，这一次的攻击，可是海神三叉戟本体了。

    海神三叉戟本身恐怖的重量，再加上唐三自身使用的魂力，和海神之光的增幅。

    海神三叉戟本身的威能，已经被激发出来了。

    虽然没有完全激发。

    但是神器毕竟是神器，仅仅只是简单的威能，就已经足够恐怖了。

    破魔、破邪、破灭，三大效果同时被激发出来。

    就算唐三现在的实力，还无法将神器海神三叉戟本身的威能，完全发挥出来。

    但是，唐三这一道全力一击，也已经足够恐怖了。

    轰！

    当海神三叉戟和攻击碰撞的时候，理解的轰鸣声办法而出。

    神器毕竟就是神器。

    四位封号斗罗的最强单体攻击，完全没有起到多大的作用。

    仅仅只是干扰了一下，就直接被海神三叉戟震飞出去。

    不过比比东自身的实力，非同小可。

    直接就将海神三叉戟给架住了。

    漆黑色的巨型镰刀，在比比东强大的魂力支撑之下，爆发出了恐怖的威力。

    但是海神三叉戟实在是太强。

    其本身的位格，根本不是十万年魂骨可媲美的。

    就算是比比东的魂骨极其特殊，也没有办法和神器媲美。

    要是唐三自身的魂力，也和比比东相同。

    那这一招，甚至有可能直接击破比比东的魂骨。

    可惜，唐三自身的魂力，仅仅只有八十多级。

    这完全制约了海神三叉戟的威力。

    可就算是海神三叉戟没有爆发出全部的威能，但是也压制住了比比东。

    比比东虽然架住了海神三叉戟，可是这道攻击威力，直接将比比东击飞出去。

    并且，海神三叉戟之上的破魔、破邪、破灭，这三大效果也在不停地冲击着比比东。

    她魂骨所化的巨型镰刀，正在飞速蔓延着一道道裂痕。

    不过比比东自身的实力，到底是达到了九十九级。

    再加上唐三自身的魂力，限制了海神三叉戟的威力。

    倒飞的比比东直接低喝一声，她身后的六根蛛矛瞬间插入地面，双臂猛地一震，两柄巨型镰刀瞬间爆炸。

    借助这股强烈地爆炸力，比比东也是终于抵挡住了海神三叉戟的冲击。

    与此同时，她额头之上的蛛网，也是瞬间闪耀。

    一丝丝紫色和绿色的气流，在她身上迅速游走。

    她的脸上，也是流露出痛苦的神色。

    但是，在这期间，比比东自身的力量瞬间暴涨。

    她的双臂托住海神三叉戟，瞬间朝上一顶。

    海神三叉戟瞬间便朝上飞起。

    与此同时，一股紫绿色的气流，直接在海神三叉戟之上蔓延。

    随着这股气流的蔓延，海神三叉戟之上的海神之光，也是被逼着削弱了不少。

    看到海神三叉戟的情况，唐三也是深吸了一口气。

    攻击到了这个地步，唐三其实也已经接近力竭。

    他直接发动控鹤擒龙，将海神三叉戟引导回来。

    他通过了海神七考，已经可以勉强使用海神三叉戟。

    因此，引导回来自然不算太费力。

    刚才那一道攻击，唐三可以说是倾尽全力了。

    海神三叉戟现阶段的威能，都已经被他完全激发出来了。

    也正是因为如此，他才能够一击震退五位封号斗罗。

    可就算如此，也没有到达他自己的目的——重创对方。

    这除了唐三自身的实力不行，无法发挥出神器海神三叉戟的全部威能之外。

    比比东强大的实力，同样是关键。

    如果仅仅只是那四位封号斗罗，那这一击必定能够重创他们。

    可惜，实力强大的比比东，直接破坏了唐三的计划。

    “不过也好，之上削弱了比比东的实力。”

    引导着海神三叉戟的唐三想到这里，也是松了一口气。

    击伤最强的比比东，对于他之后的逃跑，也算是有点帮助。

    可就海神三叉戟被引导回来的同时，比比东也同样跟着冲了过来。

    此时此刻，比比东和唐三的领域，都已经消散了。

    之前全力攻击的唐三，根本没有余力来维持蓝银领域。

    而比比东自身的死亡领域，也因为海神三叉戟之上所附带的三破效果，而被击碎。

    都没有了领域，唐三的身影自然就暴露出来了。

    什么！

    她不需要调整，就能够直接发动攻击吗？

    看到比比东直接冲击而来，唐三的心里也是有点震惊。

    不过他的动作也不慢。

    看到比比东飞扑而来，他直接回收，右手推出。

    在半空之中，倒飞的海神三叉戟突然一横，直接朝着比比东抽去。

    这突如其来的变故，就算是比比东也没有反应过来。

    她本来跟着极近，根本就没有想要会出现这种情况。

    此时海神三叉戟突然转向，抽向了她，她根本就没法躲避。

    也只能够双臂交叉，挡在了身前。

    砰！

    如同打棒球一般，比比东直接被海神三叉戟抽飞出去。

    在抽飞比比东之后，海神三叉戟也因为这股反作用力，快速回到了唐三身边。

    拿到海神三叉戟之后，唐三根本不敢耽搁。

    直接收敛自身的气息，并且瞬间转移到后方百米之外。

    同时施展瀚海护身罩，将自己完全笼罩，进入到了隐身状态。

    他非常清楚，刚才那一击，根本就无法对比比东造成多大的伤害。

    比比东自身的魂力太过强大，自身的战斗经验也极其丰富。

    在海神三叉戟抽向她的瞬间，比比东就用双臂挡在身前，并且瞬间卸力。

    看起来被抽飞的挺远，好像很严重似的。

    但是，当时的海神三叉戟之上，根本就没有强大的三破效果。

    光凭借海神三叉戟的重量，和唐三的一手飞戟，根本就伤不到比比东。

