    “蓁蓁……你不要赶我走，我就是看看，我……已经很努力在学习了，我，我……也是可以的……”

    大概是生了病吧，自从长大以后从来没有哭过的他，这会儿眼睛湿润了，他紧紧的将头埋在燕初渺的肩膀上。

    燕初渺能清楚的感受到肩膀上的湿意，她僵着着身子，半晌一动不动。

    这会儿她的心到底是软了。

    “没有讨厌，没有不喜欢，你很好，已经很好了。”

    “真的吗？”他小心翼翼的问，声音里带着哭腔。

    “真的，不骗你。”

    她的声音里似乎含着一两分的温柔，让谢白暇觉得这一刻像是在做梦一样的，是真的不想醒来呢。

    “那，那，我们在一起好不好？我们，我们永远在一起好不好？”

    燕初渺心里略微的纠结了一下，最后还是答应了。

    “好。”

    “你不能骗我，我们拉钩吧。”

    于是燕初渺被迫和这人拉钩了。

    拉完钩之后，这人终于安分了下来。

    燕初渺给他吃了药之后，就让他在总裁办公室的休息间里躺下了。

    —

    等谢白暇醒来的时候，房间已经彻底的黑了。

    他大脑茫然了好一会儿，手指摸索着开了灯。

    刺目的灯光让他的眼睛有点儿不适应。

    他目光看着周遭的环境，这是他办公室里的休息间。

    只是他怎么会在这里呢，他记得他一个人在办公室里看合同，身体特别的难受，他就趴在桌面上睡下了。

    这个时候就算醒来不应该是在桌面上醒来的吗？

    他认真的回想着，零零散散的碎片浮现在脑海里最后连成了完整的剧情。

    蓁蓁来找他了，他没忍住抱着人哭了起来，一边哭一边说了一大堆的话，蓁蓁说……不讨厌，她说他很好，最后还答应他了。

    这一切是梦还是现实？

    他迫切的想要去知道。

    于是他立马下了床，结果双脚刚踩在地上，差点腿软的跌倒。

    休息间的门打开了，燕初渺推开门，正好看到单膝跪在地上的谢白暇。

    她并没有去扶，而是站在门口微微挑眉。

    “醒了？”

    谢白暇从地上站起，走起路来的时候，身体还是有点摇摇晃晃，可是他一步步走到了燕初渺面前。

    他说，“蓁蓁，我们是在一起了，对吧？”

    这句话里带着浓浓的试探，燕初渺听出来了。

    这个时候她可以否认说那并不是真的，是他在做梦。

    可想了想她还是点头了。

    到底是答应了还是不骗人了吧。

    得到确定的答案，谢白暇再也忍不住将人紧紧的抱住。

    “蓁蓁，我知道你答应我，很有可能是出自可怜，怜悯，可是不管怎么样，你已经答应了，既然答应了，那就不能反悔了，所以你能不能一直一直可怜怜悯我……”

    如果不是他现在身体还虚着，燕初渺想拍拍他的脑袋，看看他里面到底装的是什么。

    “我从来不会可怜怜悯一个人，更不会因此而牺牲我自己。”

    多余的她不想说了，能不能想透就看他有没有一点智商了。

    谢白暇想了老半天，最后他不敢置信的，激动到了极点的说，“所以不是因为怜悯和我在一起，也不是因为我太可怜了，蓁蓁，你也是喜欢我的，对不对？”

    燕初渺没有说话，不知是承认了，还是不想回答他这么幼稚的问题。

    谢白暇这个时候激动兴奋到了极点，他紧紧的抱着人，不愿意松开半分，仿佛只要他松开了，人就不在了。

    燕初渺起先还容忍着他这些幼稚的举动，到了后面直接把人给推开了。

    “黏黏糊糊的，你不热，我还热呢。”

    谢白暇就嘿嘿的笑了，“那蓁蓁我给你扇风吧。”

    不管怎么样他们算是在一起了，燕初渺也多了一个特别黏人的男朋友。

    —

    以前的谢白暇白天忙公司，到了下午五点，才挤出时间去见她。

    现在的谢白暇，白天一边处理事情，一边给她发消息，他搜罗了一大堆的表情包，有搞笑的，有卖萌的，也有猥，琐的。

    总之每天发的乐此不疲。

    最常见的一句话是，蓁蓁，我好想你，距离我们相见还有几小时几分钟。

    燕初渺并没有他那么多话多，她说的最多的是，哦，我知道了。

    但她这句话并没有消磨掉谢白暇的热情，他仿佛能透过这几个简单的字，把人幻想着站在自己的面前。

    —

    这一天他打算给人一个惊喜，庆祝他们在一起一个月。

    于是提早离开了公司，中午就去了燕初渺哪里。

    只是，惊喜最后竟是变成了惊吓。

    他是有钥匙可以随意进出燕初渺的住所。

    他来的时候燕初渺在自己的房间，他刚走到门口，忽然间听到了里面的声音，一个男人的声音。

    “啊啊啊啊，不行了，我要不行了，我要不行了。”

    “天真，天真，天真救我……”

    “天真牛批！啊啊啊啊我好喜欢你！”

    他脸上的笑容瞬间就僵住了，狭长的眼里聚上的无数阴云，阴沉沉地带着无尽的戾气。

    下一秒他直接强行打开了房间。

    然而房间里并没有他所预期的野男人。

    有的只是他家姑娘坐在电脑前正在玩游戏，男人的声音还在继续，是电脑里面传出来的。

    燕初渺听到动静回过头来。

    看着他那绯红未消的眼尾，她瞬间明白这个人是想多了。

    “你以为我在家里找着别的男人，把你绿了？”

    谢白暇抿着唇瓣，他几步走了过去。

    燕初渺做的椅子很宽大，容纳两个人绰绰有余。

    他就在她旁边坐下，伸手紧紧抱着他的腰肢。

    “有一点。”他说。

    当时那种情况换谁都会下意识的想多了吧。

    他目光看向了电脑屏幕，看到了她的游戏ID后眼里有惊讶，但很快就接受了。

    “蓁蓁你放心，下一次我一定会相信你的。”

    恋爱大全上说了，情侣之间最忌讳的是互相不信任，这样的感情走不长久也很容易会以失败告终。

    “这么相信我？那万一我真的把你给绿了呢？”

    谢白暇唇部抿的紧紧的，“那一定是那个人做错了，一定是我做错了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主就是一个彻头彻尾的恋爱脑，这个设定永不变哈～

