    龙雀一族占据了兰月原先的地盘，直接以那艘巨大的战船作为跟基地，然后在四周围建造一栋栋建筑，速度很快。

    而其他强者则是四下搜寻，企图找到雀鸣的肉身。

    然而两天时间，几乎把整个光明界都翻了个底朝天，却毫无收获。

    雀伏的脸色要多难看就有多难看：“被耍了，雀鸣的肉身一定是在他们的手中！”

    雀凌风也是很生气：“现在想起来，两天前那小畜生态度如此强势，十有八九就是在他手中，否则不会如此硬气。

    看似是想要跟我们一决生死，但实际上却是要逼退我们，说不定现在都在炼化老祖留下的印记，要把那具肉身据为己有！”

    这一点雀伏也想到了，他冷哼道：“既然这样，那还等什么，召集十万兵马，一同杀过去！”

    妖气滚滚，十万精锐以及五位武尊很快就兵临城下。

    妖气滚滚，遮蔽了苍穹，浩荡了乾坤。

    没有半点废话，直接就发动了毁天灭地般的攻击。

    他们全部显化为龙雀之体，每一只都大如山岳，或喷吐炽盛炎息，或用那庞大的身躯撞击大阵。

    陈修竹与柳若依立身于城池之下，阵法之核心。

    其余万阵宗的弟子则是把持着一个个阵法基础，不断的往其中投入灵石，以维持着阵法的运转，每一个呼吸所耗费的灵石都是海量。

    陈修竹与柳若依整个身子都跟这方大地融合了，周身瑞彩万千，一大一小两头麒麟飞出，与整个大阵融为一体，使得整个阵法无比坚固。

    当然，这对于她们两个人来说压力也是巨大。

    攻击持续了一个多时辰，雀伏他们五个也加入了进来，但最终还是没能轰破大阵。

    一个多时辰的高强度攻击，对于双方都是一个巨大的损耗。

    “两个地脉阵道师，倒是小瞧了你们。”雀伏声音带着冰冷杀意：“不过我倒要看看你们能抵挡多久。”

    说完，雀伏就带着兵马退到十里地之外驻扎了起来，而且又调集了五十万战力过来。

    无数的迷雾升起，把整个城池都笼罩在其中，接着陈修竹与柳若依娇躯震颤，嘴角的血液止不住的流出来，气息衰落到了极致。

    这一个多时辰以来，她们需要调动大地之力抵御，又要以自身为枢纽把大量攻击引导到大地之上，所承受的压力可想而知。

    没有半点耽搁，立即就地盘坐，抓紧每一个呼吸来恢复伤势。

    而与此同时，龙帝也准备开始炼制第三具分身了。

    魂种扎根在这具顶级龙雀识海当中，然后迅速占据，与血肉融合。

    龙帝不断喷吐出一道又一道的涅槃真焰，用来加速异种灵魂与这具肉身的融合。

    花了一个时辰，这一步终于完成。

    不过因为分身内的神魂强度并不高，也就相当于天师初期，再加上龙帝并不懂天地之力的操纵，所以这具肉身在他这里只能够发挥出三世境巅峰的战力。

    当然，这具分身的防御力是武尊都难以破开的，而且妖气堪称无穷无尽，最起码也可以挡住一位武尊。

    第三具分身炼制完成，龙帝立即就把梦幻神雀[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]拿给分身修炼。

    不愧是顶级天赋，与这门祖阵之技的契合度堪称完美，修炼进境一日千里。

    按照这个速度，不出一个月就能修炼成功了。

    龙帝没敢在这里多待，立即就出了外面。

    正好，碰到了雀伏他们的第二次进攻。

    闪身至最前线，看到陈修竹与柳若依的状态，龙帝颇为心疼：“你们休息，我来！”

    柳若依脸色很是苍白：“你又不能与整个大地与阵法相融，哪里抵挡得住？”

    “我是不行，但第二分身可以。”

    龙麒麟被他召唤了过来。

    陈修竹道：“但光是凭借他一个，也是没有办法完成两个人的工作，而且境界也没有我高。”

    “放心吧，我心中有数，乖，赶紧去休息，下一波就轮到你们了。”龙帝声音温柔的道。

    两女没来由的脸色一红，这种情郎哄情人般的语气让她们有些难以接受。

    但看着龙帝信心满满的样子，两女选择了相信他。

    一头瑞彩万千的麒麟自龙麒麟天灵盖冲出，然后与整个阵法相融合。

    然后龙帝的双手则是按在龙麒麟的背上。

    刚刚做完这一切，更加猛烈的攻击就如期而至。

    龙帝的确是没有办法与大阵融合，他也不需要这么做，只需要让龙麒麟调动大地的力量融入阵法。

    至于把攻击引导出去的事情，就交给化龙塔！

    像是万千颗流星坠落下来，景象可怖。

    龙帝竭尽所能的把轰入龙麒麟身体中的攻击引导到自己身上，一部分自己承担下来，一部分被化龙塔所吸收，再转化为一颗颗的化龙丹。

    龙麒麟境界的确是没有陈修竹高，但其天生具备土属性天赋，所能够调动的大地之力更加广泛，再加上化龙塔，所取得的效果更佳。

    于是雀伏他们就发现了，明明调动了更加多的兵力，但依旧是没有办法打破大阵。

    持续了一个多时辰后，一个个又是累得跟死狗一样。

    而龙帝的却是收获了十万枚化龙丹！

    其中一万枚用来恢复自己已经破破烂烂的伤体，还净赚九万！

    而等到伤体恢复之后，他的肉身又精进了不少。

    对此，龙帝咧嘴一笑，很希望对方就这样一直下去，那么他有可能把进化最后一层血脉所需要的资源都给凑齐了！

    但事与愿违，暴怒之下的雀伏再一次调动了兵力，多达一千万！

    如此多的数量下，兰月也没有办法再袖手旁观。

    要是龙帝他们沦陷了，那么下一个就轮到她了。

    所以她也立即出兵八百万，从侧面进攻。

    有了她的帮助，压力大大缓解。

    于是，双方就这样僵持了下来，时间一晃就过去了一个多月。

    每一天龙雀族都会发动数次攻击，但今天，却是诡异的安静了下来，一点动静都没有。

    这个过程，一直持续了三天，直到...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

