    十二命宫，独孤岚达到了这样的实力，这实在是太出于意料了，只怕佛陀圣地的任何人都没有想到的，这对于任何人来说，那都是一个惊喜。

    特别是对于佛陀圣地的修士强者而言，当独孤岚展示出了十二命宫的时候，这顿时让大家心里面再一次燃起了希望。

    在此之前，大家都认为，独孤岚是不可能战胜正一少师的，在大家心里面认为，独孤岚能败得优雅一点，那都已经是难能可贵了。

    但，现在独孤岚展示出了十二命宫的时候，这一刻就让佛陀圣地的许多修士强者看到了希望，或许拥有了十二命宫之后，独孤岚有机会战胜正一少师。

    “大师姐威武——”在这个时候，云泥学院的学生都纷纷高呼喝采。

    在这个时候，不知道有多少云泥学院的学生就像打了鸡血一样，大声喝采，挥舞着手臂，甚至有学生忍不住跳了起来，恨不得把这样的消秘告诉天下人一样。

    “十二命宫呀。”就算是老一辈强者，甚至是大教老祖看到眼前这样的一幕，也都不由十分感慨，喃喃地说道：“大江后浪推前浪呀，后人超前人呀。”

    “就算不如正一少师，未来也是前途无量。”不少大人物看到独孤岚的十二命宫，都纷纷赞叹一声。

    独孤岚今天这样的年纪，便已经拥有了十二命宫，若是他日独孤岚大道已成之时，那将会达到怎么样的高度？

    虽然说，那怕今日独孤岚实力不如正一少师，但，在未来说不定依然能与正一少师争夺道君之位呢。

    “十二命宫。”看着独孤岚的十二命宫，正一少师也不由惊叹一声，感慨，说道：“在来佛陀圣地之时，我曾认为独孤仙子只不过是大道圣体而已，最多也就大圆满，今日看来，我是低估独孤仙子了。”

    “少师客气。”十二命宫当空，但是，独孤岚依然平静，不傲不躁，宁静地说道：“我也是近日才突破的，刚刚迈入门槛而已，大道还不稳，少师早已是储君，不相比。”

    独孤岚这样的话，顿时让在场的许多修士强者面面相觑，如此说来，独孤岚只怕是近几日是无声无息开辟第十二命宫的，那怕是如此，依然让人心里面为之起敬，毕竟，独孤岚这样的实力，那已经足可以冠绝当世了。

    “除了正一少师，还有谁人能与之争锋啊。”有年轻天才也不由惊叹一声，对于独孤岚的实力，佩服得五体投地。

    在任何年轻天才看来，那怕独孤岚的实力不如正一少师了，但，放眼天下，年轻一辈，除了正一少师，还有谁人能与之争锋也？

    “那再好不过，总算能痛快打一场。”正一少师神采飞扬，更加的兴奋，整个更加的精神，双目吞吐着璀璨无比的光芒，此乃是见猎心喜。

    若是别人，见自己对手比想象中更加强大了，或许会担忧，但是，正一少师一见对手更加强大，反而是更加的兴奋，战意更加的高昂。

    “轰——”的一声巨响，在这瞬间，正一少师也是命宫大开，血气轰天，十二个命宫毫不保留地轰天而起，真命居中，有着凌驾天下之势。

    在这一刻，正一少师十二命宫凌天，混沌气息弥漫，凌驾八荒，在此时此刻，正一少师犹如是君临天下，掌御万物，举世之间，唯我无敌。

    正一少师站在那里，似乎天下万族来朝，他在举手投足之间，便可御驾九天十地，诸天神灵都前来纳拜。

    毫无疑问，在这刹那之间，任何人都能看得出来，正一少师的实力是在独孤岚之上。

    两个人的气势，在这刹那之间，就能判个高下，独孤岚的确是不如正一少师。

    看到正一少师那君临天下的气势，让不少修士强者都抽了一口冷气，在这一刻，不少年轻一辈都面面相觑。

    此时，谁都看得出来，独孤岚的确不如正一少师，在此时此刻，独孤岚在气势上已经输给了正一少师了。

    在这个时候，大家也都相信，独孤岚的确是在这几天之内才开辟第十二个命宫的，的确道基不稳，还不如正一少师那么的扎实，毕竟，正一少师成为储君，那并非是一天两天的事情了。

    面对正一少师十二命宫大开，此时独孤岚也是神态庄重起来，她神态凝重，不敢有丝毫的轻敌。

    “铮——”在这个时候，独孤岚缓缓地抽出了自己怀中的长剑，长剑缓缓出鞘，当剑身轻磨剑鞘的声音响起的时候，大家都感觉时间一下子变得悠长无比，一切都好像在这刹那之间缓慢下来。

    独孤岚怀中的长剑出鞘，没有夺目的光芒，也没有凌厉的杀气。

    在这个时候，大家才看清楚，独孤岚手中的长剑看起来似木非木、似石非石、似金非金，不知道是什么材质打造，更为奇怪的是，她手中的这把长剑，剑身一面是白色，一面是黑色。

    白如昼，黑如漆，似乎随着剑身一转，白昼向下，便是白天，黑漆向下，更是黑夜。

    在这刹那之间，所有人都有一种十分诡异的错觉，天地阴阳都觉握在了独孤岚的手中了。

    所有人都感觉得出来，明明是正一少师的实力在独孤岚之上，但是，当独孤岚手握着这把长剑的时候，却给人一种反转的感觉，似乎独孤岚才是这个世界的主宰，她掌握着这个世界，独掌乾坤，似乎，在这刹那之间，独孤岚是至高无上的存在。

    这样的感觉，不是源于独孤岚本身，而是源于独孤岚手中的这把剑。

    在这个时候，大家都不由面面相觑，这样的感觉，实在是太过于诡异了，实在是太过于难于想象了。

    独孤岚手中的这把长剑，一面为白，一面为黑，明明没有任何凌人的杀气，也没有任何刺眼的光芒，但，这么一把剑却让人感觉像是天下无敌一样。

    “这是什么剑？”看到独孤岚手中这样一把剑，所有人都不由为之一呆，大家都看不出独孤岚这样的一把剑是什么来历。

    “无敌之剑。”正一少师一看独孤岚手中的这把剑，也不由神态庄重，徐徐地说道。

    这样的话，顿时让所有人面面相觑，正一少师，出身于正一教，作为正一教的传人，什么样的兵器他没有见过？更何况，正一教乃是一门三道君，拥有不少的道君兵器。

    现在正一少师都如此称赞独孤岚手中的这把剑，这可想而知这把剑是多么的强大、多么的可怕了。

    “此剑，名为三才。”独孤岚徐徐地说道。

    “三才剑？”听到独孤岚报出了这把剑的名字，让很多人都有些傻眼。

    任何人都感受得到，这把剑极为无敌，甚至比正一少师手中的七耀夺天矛要强大，但，却取了这么一个普通的名字。

    看看正一少师的兵器，好歹也是一个“夺天”的名字，听起来是威风凛凛，而独孤岚手中的这把剑，仅仅是“三才剑”这么普通到不能再普通的名字。

    听到三才剑，这样的一个名字，很多人都很容易想到，那些小门小派给刚入门弟子的兵器，这些兵器无非就是叫什么太极剑、三才剑、四象刀……之类的。

    现在独孤岚手中这么一把无敌之剑，却偏偏取了这么一个普通的名字，这的的确确是让所有人都发呆。

    “三才剑——”很多人都面面相觑，一时之间，想不出有什么这么无敌的神剑了，因为这剑的名字太普通了。

    “此剑，配三才剑法。”独孤岚神态认真，徐徐地说道：“望少师不吝赐教。”

    “三才剑法。”正一少师神态无比的凝重，徐徐地说道：“此剑出三才，必将无敌！”

    正一少师这样的神态，更是让在场的很多修士强者发懵。

    在此之前，面对金蝉佛子的“佛渡天下人”之时，正一少师都没有这样的神态，现在这么一个听起来十分普通名字的“三才剑”、“三才剑法”竟然是如此的神态凝重，这未免太不可思议了吧。

    “三才剑法——”在很多人都觉得这个名字普通的时候，有一位古稀无比，看起来已经行将就木的大教老祖不由骇然大叫一声，说道：“难道，难道这是传说中的三才剑法。”

    “传说中的三才剑法很强大吗？”有晚辈不明，问这位古稀无比的大教老祖。

    这位老祖神态凝重无比，徐徐地说道：“传闻说，此剑法，传自于秘境。”

    “秘境，什么秘境？”不少人都奇怪了，这门三才剑法，真的有这么吓人吗？

    但是，这位大教老祖不理他人，对独孤岚说道：“仙子，此剑法，可真的是出自于秘境？”?“是的。”独孤岚没有隐瞒，轻轻颔首，徐徐地说道：“当年我们始祖开院，虚空秘境的仙使亲临，奉上贺礼。”

    一听独孤岚的话，年轻一辈还没有回过神来，但是，不知道多少老一辈顿时脸色大变，甚至不由为之骇然。

    “真的是虚空秘境！”有大教老祖不由抽了一口冷气。

