    等楚桓再确认一遍事情都处理完了之后，楚桓这才松了一口气，缓缓坐在一旁的座椅上，取出来放在自己兜中的游戏手环。

    黑色的游戏手环在周围惨白色调的衬托下，显得那样的突兀与奇怪。

    但楚桓却没有因此感到任何的不适，反而还直接把游戏手环带在了手上。

    现在医院的事情由林小雪暂时处理，所以说他也不需要担心什么了。

    既然如此……

    那就只剩下纪元里面了……

    想玩楚桓这便按下了游戏手环开启的按钮。

    “纪元……”

    “正在开始接通，请玩家耐心等待……”

    随着熟悉的冰冷提示音再次响起，楚桓周围的场景开始迅速变化。

    从五颜六色，逐渐变成伸手不见五指的黑暗。

    看起来是那样的冰冷，那样的无情，那样的深邃。

    也不知道是因为什么原因，这一次的接通居然比以往慢了不少，如果说以往的接通只需要将近十秒钟的时间，那么这一次接通，咋是花费了楚桓将近三分钟或四分钟的时间。

    等到周围的场景彻底复现，楚桓这才回到了客栈之中。

    周围的陈设依旧没变，包括杯子都没动过一下，熟悉的壁炉，熟悉的书桌，熟悉的床褥。

    但却少了一个人……

    那个人就是小男孩……

    缓缓走出房间，映入眼帘的是空荡荡的走廊，在这第四层，VIP层，所居住的人非常的少。

    楚桓挨着把他们的房间都看了一遍，却发现每个房间都是空荡荡的，黄志远等人早已不知所踪。

    “奇了怪了，按理来说，他们不应该在等我吗……”

    楚桓眉头微皱，声音之中更是带着一抹疑惑。

    难不成他们真的这么自觉？自己去刷等级了？

    楚桓眉头紧锁，随后，便将目光看向了一旁的昏暗的楼梯。

    走下楼梯，楚桓再次回到了一楼，周围的环境再次变得嘈杂，印入眼帘的是许许多多的客人正在吃饭。

    喝的那叫一个痛快，一边喝酒的同时还一边豪迈的说着，划着拳。

    将周围的气氛烘托的格外热闹。

    但楚桓却对这热闹的气氛没有丝毫感冒的意思，只是在周围寻找着黄志远等人的身影。

    就算找不到黄志远，也应该找到雷全他们吧？

    总不能没有任何一个人在等自己吧？

    楚桓心生疑惑，就在他准备迈步走出客栈之时。

    “恩公等等！”

    一到声音突然响起，这道声音是从楚桓的背后传来的。

    所以说楚桓因此转过了身体，映入眼帘的是之前接待楚桓的那一个小二。

    他穿着一身布衣，满脸的恭敬与焦急。

    就像是有什么急事想要跟楚桓说一样。

    “怎么了，有什么事情直接说就好了。”

    楚桓淡淡开口，声音云淡风轻，没有一丝一毫的情愫波动。

    “咳咳。”小儿咳嗽了一下，清了一下嗓子，这才公微微弯下了腰，恭敬开口：“是这样，您的那几位朋友让我转告您，他们现在正在黑暗森林中训练，如果说您回来了，可以去黑暗森林之中找他们。”

    小儿说着，声音非常的认真。

    楚桓也不担心他在骗自己，毕竟以自己现在的身份，他骗自己，对他来说，没有一丝一毫的好处。

    “行，我知道了，我现在就过去看看。”

    楚桓点了点头，也没有在他身上浪费时间，随后便直接卖开了步伐，走出客栈，向着黑暗森林的方向行进。

    可就在楚桓离开之后，客栈之中，几道身影看着楚桓离开的背影，纷纷停下了手中进食的动作，缓缓站起了身，提起了自己身旁的长剑。

    而如果你认真观察，就会发现这一些长剑之上，好像有着一个金色骷髅头的标志。

    虽然这个标志非常的小，但也足以说明他们的身份，那就是说，他们和皇家守卫团有关系。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    半个小时之后，黑暗森林之中。

    哪怕这里的BOSS死了，这里也依旧被笼罩在一片黑暗之中，顶上的那一层薄膜隔绝了70%以上的阳光，让这里看起来无比的灰暗，就像是电影里的灰色地带一般。

    给人一种危险而又恐怖的既视感。

    但在此刻，一道身影正在这丛林之中，迅速奔跑，丝毫不在意周围的灰暗以及恐怖，就像是一道闪电一般，看起来非常的舒服，速度非常之快。

    可这段声影再奔跑几分钟后，却缓缓的停了下来，立足在一根枝头之上。

    让人奇怪的是，这道身影看起来足有一米七几，更是身宽体阔，看起来至少有100斤以上。

    但就是这么重的体重，却连脚下的指头都没有压弯，非常的奇怪。

    此刻，这道身影缓缓张了张嘴角，用非常疑惑的声音自言自语的说到。

    “奇了怪了，他们人呢？”

    说话的同时，楚桓将目光看向四周，却没有发现任何有关黄志远的人行动的痕迹。

    “难道说他们叫自己过来，是要玩捉迷藏？”

    楚桓的眉头皱的更深，随后，并将自己的所有精力都放在了寻找之上。

    一时之间，周围的景物变得格外清晰，无论是一花一木，还是一草，一粒尘土。

    都在楚桓的脑海之中，完美的呈现，彰显出了他们的任何细节。

    而楚桓也在这些细节中疯狂寻找有关于黄志远等人的痕迹。

    就在楚桓一边走一边寻找的时候。

    突然。

    “砰！”

    一道巨响突然从一旁传来，声音之大，连久经沙场习惯了，突然的楚桓都被吓了一跳。

    “什么东西？砰的一声。”

    楚桓疑惑，随后便将目光看向声源。

    可是不看还好，一看连楚桓都被吓了一跳。

    只见自己刚刚还走过的大树，此刻，居然已经被炸成了两截。

    要知道，那可不是一颗小树啊！

    如果认真算起来的话，起码要两人环抱才能够把她抱住。

    可就是这么粗壮的一颗大树，竟然直接被轰成了两截。

    断裂的位置还有着黑乎乎的烧焦的痕迹，让人一眼就能够看出这是火烧的。

    可是……

    火烧的？

    这么明显的能量波动，为什么自己没有察觉到？

    楚桓在心中想着，百思不得其解。

