    回去的路上,楚灼和封炤了解了下封璃来到鸿蒙之境的经历。

    比起楚灼流落到荒泽苦苦挣扎,后来辗转到凤谷的惊险,封璃来到鸿蒙之境后的经历十分贫乏。他刚到鸿蒙,就落到这片毒沼泽中,猝不及防之下,被毒沼泽里的那些毒物当成食物。

    只是已炼就不死之身的阴尸王不是那些毒物能啃得动的,封璃丝毫不在意地由着那些毒物在他身上啃来啃去，等他慢吞吞地来到毒沼泽深处的岛时，那些毒物仍没能在他身上啃下一块肉。

    封璃对于来鸿蒙之境后要干什么,没有丝毫的概念，特别是身边没有能叫得动他的人时，他更无动于衷了。

    于是在感觉不到封炤所在后,封璃就直接窝在毒沼泽深处的岛中。

    对于忘却前尘往事的封璃而言,在哪里都是待着，他的宅属性非常强,没人打扰的话,能在一个地方待上百年、千年不挪窝,和同样宅属性的玄武族有得一拼。毒沼泽深处的岛屿很大,毒物横行,没有其他生灵打扰，宅得更是心安理得。

    直到有一天,他在岛屿之下，感觉到什么,终于脱离这种没有目标性的宅生活,往岛屿之下探查。当时这岛上毒瘴浓郁，和九幽冥地的环境有些类似，只是没有煞气供他修炼，封璃也不在意，将毒瘴当成煞气来吸收了，所过之处，毒瘴消失许多，也终于露出这座岛的真面目。

    因毒瘴的减少，他能更加清晰地感觉到岛下的异常，经历一番探索，发现岛下竟然盘踞着一缕先天清气。这缕先天清气不知从何而来，因岛上毒瘴四溢，恰好成为最好的掩护，让这楼先天清气在此得以吸收天地精华，慢慢成形壮大。

    发现先天清气的刹那，封璃就知道它对压制他体内的煞气有用处，便决定留在此地，花时间与它耗，将它收服。

    封璃在此和先天清气整整耗了二十年，终于将它引进他设下的陷阱里，欲用煞气将之压制收服。

    最后关头，因他体内溢泄的煞气太多，冲天而起，方才吸引鸿蒙各方势力的注意，若非封炤出现，只怕最后功亏一篑。

    封璃叙说的语气平铺直叙，没有丝毫感情起伏，如同一个傀儡般。

    凤少主虽然听得认真，但听到最后，有些受不了。

    封炤同样有些不满地道：“我让你来到鸿蒙后就来找我，你怎么不来？”反而窝在这小岛中不挪窝，这么呆的小弟有何用？

    封璃老实地说：“不知道你在哪里。”

    “不会来找我么？”

    “不知道你在哪里。”

    “…………”

    楚灼忍不住想笑，凤留声已经哈哈大笑起来，看到封炤吃瘪，他就高兴。

    凤少主高兴的结果，是被封炤一脚踹到下方的毒沼泽中，差点被一只潜伏在沼泽下的水蟒缠住，凤谷的下属们赶紧手忙脚乱地捞他上来。

    封炤一巴掌拍向封璃的脑袋，“以后别那么蠢，找不到人就去找，不能因为不知道就窝着不动。”

    封璃哦了一声，一双黑眼睛呆呆地看着他。

    封炤觉得这小弟还需要再教育才行。

    岛上到处都是毒物横行，没什么修炼者需要的资源，是以他们没有多作停留，离开岛屿后，就往沼泽外飞去。

    路上，可以看到很多仍往毒沼泽深处赶来的修炼者，有些被沼泽下的毒物缠着，无法脱身。

    几人没有理会，拐过他们，继续往沼泽外而去。

    等他们离开沼泽时，发现沼泽外的修炼者的数量已经不多，不过仍是有三三两两朝沼泽来的修炼者，正惊愕地望着沼泽深处，发现沼泽上空的煞气已经消失了。

    “你们来迟了。”有人好心地告诉他们，“几天前，沼泽上的煞气就消失，不久后，那些已经进入沼泽的化神境和神皇境的前辈用秘令将他们各派的弟子招回，估计那先天清气已经被人得到。”

    听罢，来迟的修炼者一顿失望。

    对于他们的失望，有有忍不住嗤笑，“你们有什么可失望的？纵使你们来得早，难不成你们抢得过那些神皇境高手？”

    “不仅是神皇境，听说连半神境的都来了？”

    这话一出，在场的修炼者倒抽口气，“谁？难不成是凤主，还是白虎族的那位白璃前辈……”

    “都不是，听说是个穿黑袍的男子，无人知道他是哪族的，但十分厉害……”

    楚灼等人经过时，恰好听到沼泽外的修炼者的议论。

    那些修炼者发现从沼泽出来的几人，心中一惊，赶紧肃手垂目，不敢有丝毫不敬，说话声也停下来。

    等楚灼他们离开时，那些修炼者方才松口气，继续先前的话题。

    离开沼泽后，封炤开始赶人，嫌弃地对凤少主道：“小崽子，你该回去找你娘了。”

    凤留声无视他，看向楚灼，问道：“楚灼，你现下住在何处？改日本少主去找你，虽不能当道侣，当个朋友也好。”

    楚灼微笑道：“凤少主也知在下来鸿蒙，只为历练，居无定所，百年后便会离开鸿蒙。”

    凤留声听罢，十分可惜，“听说鸿蒙的灵气多外界好多了，在此修炼一年比外界十年更甚，外面的人想进来都不容易，你何必出去？”

    楚灼笑了笑，没有回答。

    凤留声心里还是可惜，又看一眼封炤，最后还是离开了。

    凤少主离开后，封炤的神色好了许多，他对封璃道：“以后见到那凤凰崽子，不要让他接近。”

    封璃哦一声，也没问为什么，特别地乖。

    接着他们回了蘑菇林。

    幻虞和楚灼都有些担心还不见踪影的白璃，虽然白璃已是半神境的修为，但那黑袍男子看起来也不简单，从沼泽外的修炼者的讨论中可知，很少有人知道那黑袍男子的存在，这就显得奇怪。

    半神境已是非常接近成神的境界，甚至如果他们想，随时可以飞升真神界。每当出现一个半神境的修炼者，不可能籍籍无名，但那黑袍男子突然出现，连白璃对他的身份也不清楚。

    幸好，他们回到蘑菇林后的半个月，白璃终于回来。

    白璃回来时，封璃坐在蘑菇林中一棵最高的蘑菇上，安静地眺望远方，一身血衣，青丝披散而下，眉清目秀，呆呆地看着前方的模样，清澈而安静，给人一种很乖很无害的错觉。

    封璃身下的蘑菇树下，几只动物在那里玩耍，四野一片宁静。

    白璃施施然地走进蘑菇林时，封璃的目光落到她身上，锁住她的身影。

    这时，蘑菇树下的两只小动物欢快地朝白璃奔去。

    “白璃大人，您没事吧？”

    “白璃大人，那个坏人呢？”

    白璃摸摸几只小动物的脑袋，看向蘑菇树上的封璃，笑问道：“这就是封璃？看起来很省心。”

    封璃看了看那几只小动物，没有吭声。

    白璃跃上蘑菇，看了看这便宜儿子，说道：“崽，叫娘。”

    封璃木着脸，依然没吭声。

    蘑菇房里的楚灼和封炤感觉到白璃的气息，纷纷出来。

    “白璃大人，您回来了。”楚灼非常高兴。

    封炤拉着她走过去，见他娘果然没事，不由高兴地说：“娘，这是封璃，你的小儿子。封璃，叫娘。”

    封璃乖乖地叫了一声：“娘。”

    白璃眯起眼睛，伸手掐了下封璃的脸，指尖移到他的眉心处。虽是阴尸，但因为收服先天清气，改变体质后，如同正常人一般，肤色不再白惨惨一片，添了几分颜色，就是依然十分冰冷。

    眉心通向识海，白璃的动作对修炼者而言非常危险，但封璃却只是看着她，无动于衷。

    白璃收回手后，说一声“乖儿子”，不满地朝自己崽道：“封璃为何如此听你的话？”

    封炤得意地说：“因为我是他老大。”

    “不是兄长么？”

    “你认他，就是兄长。”

    白璃看儿子得意的模样，又想将他按到地上摩擦。

    楚灼担心封炤又要挨他娘揍，赶紧转移话题，“白璃大人，当日出现那位黑袍男子是何人？他也是半神境么？”

    白璃嗯了一声，眉宇几不可见地蹙了下。

    楚灼见状，忙将众人叫到蘑菇房前的空地上坐下，亲自给白璃沏茶，柔声道：“那人是何来历？”

    白璃想了想，说道：“阿灼，你应该知道，像我们这等半神境界的存在，若无意外，随时可以飞升真神界，除非心有惦记，压制住修为，强行留在凡灵界中。鸿蒙境中的半神境并不多，除了凤主和我，还有玄武族、龙族各有一位半神境。当日那人，不是神兽，是一个人族，但我等却不知道他是何时晋阶半神境……”

    人族虽也有半神境，但一般不会在凡灵界停留太久，很快就会飞升真神界。

    并非他们不愿意停留在凡灵界，而是人族和神兽不同，人族没有神兽的血脉天赋，没有神兽的寿元漫长，无法太久地压制住修为，如果不飞升真神界，迟早会因为无法压制修为而导致世界崩溃，徒造因果。

    “这人……难不成和当年的事有关？”封炤凝声问。

    白璃嗯一声，看向楚灼的目光欲言又止。

    楚灼心中微动，隐约明白他们的意思，笑道：“白璃大人有什么尽管说。”

    白璃却摇头，“这不是我该说的，你们若是无事，便和我一起去东都风云林海。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

