    

    “爹爹，掌印身旁的女子是谁？”

    待沈焕与江雁回走远，傅太师身旁，一个梳着近香髻，戴着东珠凤头簪的明艳少女追问父亲。

    傅太师沉下目光：“江尚中的女儿，江老太傅的孙女，江雁回。”

    “是她？”傅雨薇紧盯着江雁回的背影，清冷笑了一下：“没想到打败我的，竟只是一个这样的姿色。”

    傅雨薇的美貌，是金陵城数一数二的，自十岁起，想要娶她的人就踏破了太师府的门槛，想要早早定下这门亲，可她谁也瞧不上，直到看见了司礼监那位掌印太监沈焕。

    第一眼，她就暗暗下决定以后要嫁给他。

    可当傅太师明里暗里提示这位掌印，可将女儿许配给他时，他这位司礼监太监十分谦虚地回道：“多谢傅太师赏识，只是本司不过一介宦官，恐委屈辜负了令爱，此事以后可莫要再提。”

    他虽然说得委婉，却态度坚决，傅太师当时心里那个气。

    不过一个太监，他堂堂太师的女儿许配给他，他竟不愿意！

    为了这件事，他气闷了许久，思来想去只能以对方是个太监可能真与正常男人不同来安慰自己，安慰女儿。

    可谁曾想，不过短短一年，这位不近女色的宦官竟有了佳人在侧！

    傅太师的脸色极度难看。

    一个宦官，竟打他堂堂太师的脸，要不是看在他如今权势滔天的份上，当真以为自己愿意把国色天香的宝贝女儿嫁给一个死太监！！

    他的女儿即便是皇后之位，那也是有资格的！

    一侧，傅雨薇也是暗暗捏紧了手帕。

    她是知道江雁回的，江家的女儿，满金陵城谁不认识。

    江尚中将她当成宝，藏在江府，外面的人见不了江家女儿一面，只能从那些教授江雁回的夫子口中听到有关于这位江家小姐的德行，然后不知怎么，江家女儿的德行就这么闻名了全金陵城。

    名门世家之中甚至还有什么娶妻当娶江雁回的说法，令她这个第一美人的傅雨薇觉得相当难堪。

    似乎她只是空有美貌！

    所以一直以来，她也想找个机会和这位江家小姐比一比，只可惜一直以来并没有机会。

    万万没想到，初次见她，居然是在这样的场合，还是她相中的夫君的身侧！

    傅雨薇心头越发不甘！

    她从小就发过誓，此生要嫁必嫁权利顶端的男人，哪怕，那个男人只是个太监！司礼监掌印夫人的位置，只能是她的！

    *

    沈焕带着江雁回入宫，可谓是轰动了整座皇宫。

    宫女太监们想着，到底是什么样的女子能讨得掌印太监沈焕的欢心，在他们看来，掌印太监沈焕，权倾朝野，只手遮天，心狠手辣，从来不近女色，可谓毫无弱点，从前有宫女为了接近他，不是没有用过手段。

    可这样的手段在司礼监掌印面前不过小儿科，她们火中取栗的结果不过是飞蛾扑火，毫无意义。

    可偏偏，就是这样一个大人物，她江雁回却是手到擒来，众人难免对江雁回充满了好奇。

    宫宴设在了琼花楼，那是观赏御花园风景最好的地方，沈焕的位置就在皇帝的左边，一人之下，万人之上。

