    “嗯。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”杨雪正色道，“陈董的资金已经到账上了，一共15oo万美金。还有，您签署的文件我已经下给财务部了。”虽说小薇没有任何架子，但随着时间推移，小薇身上那种上位者，女强人的气质越来越明显，杨雪自然不敢有任何的逾越。

    小薇点点头，这个她早就知道了。

    “小雪，资金既然到账了，那么该拨的就拨出去吧。华扬、绿城那几个项目也可以启动了，晚一点我会召集公司高层开一个会。”小薇吩咐道，“另外，过两天我要回一趟川省，有事的话打电话给我。”

    “好的。”杨雪答应。

    下午，小薇开了个会，将一些事情交代了一下。

    第二天，小薇便登上飞机，赶回川省。

    她这次回来，一是想看看父母，二也是看看陈锋父母，陈锋不在华夏，她也就隔一段时间来一次，陪一下未来的公公婆婆。

    几个小时之后，小薇乘坐的飞机降落在川省安义市，小薇带着墨镜，拉着拉杆箱下了飞机，正往外边走，却忽然看到一个背影，不由得眉头一皱：“不会是她吧？”

    等她再看，人已经不见了。

    小薇摇摇头，也不以为意，一路走到外边，和前来接机的父母汇合，一起回家。

    不一会儿，一个女孩子出现在机场外边，她带着墨镜，鸭舌帽，故意压低了帽檐，让人看不清容貌，不过从露出的光洁下巴，雪白手臂就不难猜出，一定是个美女。

    女孩子走到一辆奔驰车旁边，车门打开，一个一身黑衣，像是保镖模样的男子下车，恭敬的道：“您是柳青小姐吧？我是老板派来的司机，您叫我小张就行。”

    “你好，我还是叫你张哥吧。”柳青微微一笑，坐上汽车。

    司机小张问道：“小姐，请问您现在是去酒店吗？”

    “不，我这次时间不多，先不去酒店。”柳青说着，报了一个地址，“先带我去买点东西，然后去这个地址，我要去看两位长辈。”

    “好的。”司机小张答应，动汽车。

    ……

    安义市，小薇家中。

    “小薇，你快坐下歇会儿，坐了几个小时的飞机，累了吧？”小薇母亲赵芸宠溺的看着小薇。

    “妈，我不累。”小薇忙道，从行李箱里拿出两个盒子，一个给赵芸，一个给父亲余正，笑着道：“爸，妈，这是陈锋让我给你们买的礼物，看看喜不喜欢。”

    “呵呵，他有心了。”赵芸乐的眉开眼笑，礼物倒是其次，只要陈锋有这份心就够了。

    坐了一会儿，赵芸起身去做饭，余正坐了下来。

    “小薇，你工作忙不忙？”余正问道。

    “还好吧。”小薇道，“这段时间在忙投资公司的事，等过了这一阵子就会轻松一些。爸，您和妈身体还好吧？我这一个月也就只能回来一次，你们要是想我了，就去京城住几天。”

    “行，我和你妈知道。”余正笑笑，又问了一些陈锋、余谦在美国那边的事，然后语气一转，“小薇，你和陈锋也在一起这么久了。有没有商量一下，什么时候结婚啊？”

    “结婚？”小薇一呆，脸唰的红了，扭捏道：“爸，您怎么忽然问起这个来了。”

    “爸是关心你。”余正道，“你和陈锋也到年纪了，在一起这么久，早点结婚多好。早点结婚，我和你妈也能早点抱外孙。到时候叫你妈辞职，专门给你带孩子。”

    “爸。”连孩子都说起来了，小薇脸烧，嗔道：“您这么着急抱孙子，怎么不催催我哥，他早点结婚，您不也一样能抱孙子。”

    “那不一样，你哥现在忙。”

    “陈锋也忙啊。”小薇翻了个白眼。

    这时候，赵芸从厨房走出来，放下果盘，伸出指头在小薇光洁的额头上点了一下，教训道：“我说你个小妮子，你是真不懂还装不懂？你个是男人，可以不着急。可你是女孩子，怎么能不着急？你想想，陈锋现在是什么身份地位，还这么年轻，他一个人在美国，你就不怕他被别人拐跑了？”

    “他也不是一个人，不还有我哥吗。”小薇反驳。

    “嘿，我和你爸也是为你好，你还不当回事儿。”赵芸道，“你是不知道，我单位那些人知道陈锋是你的女朋友，那一个个惊得眼珠子都快掉出来了。都说这么好的女婿，打着灯笼也找不到，你说我能不着急吗？”

    “妈……”小薇娇嗔一声，有点无语。

    结婚这个事情，小薇也不是没想过，不过现在陈锋忙，她也忙，哪里有时间？

    ……

    安义市，陈锋家里。

    陈锋母亲张新兰在家看着电视，忽然门铃响起，张新兰嘀咕了一句，起身走向大门，透过猫眼看了一眼，张新兰不仅一呆，打开门道：“柳青，你怎么来了？”

    “阿姨，我要出席一个活动，正好过来川省，就想着来看您一下。”柳青说道。

    “哦，你有心了。”张新兰微微一笑，拉着柳青进屋，“来来来，你快做，要喝点什么，阿姨给你拿？”

    “不用了阿姨，您快坐吧。”柳青拉着张新兰，“阿姨，叔叔没在家里吗？”

    “他去公司了。”

    “哦。”柳青哦了一声，拿出提着的纸袋递给张新兰，“阿姨，这是我给您和叔叔买的一点礼物。”

    “你来就来嘛，还带什么礼物。”张新兰也不好推辞，收下礼物，又和柳青聊了一会儿，起身道：“柳青，你还没吃饭吧。要不就在阿姨家吃，等会儿你叔叔也该回来了。你想吃什么，阿姨给你做。”

    事实上，张新兰也知道柳青和陈锋的关系，不过人家柳青专门过来看他们，怎么说也是一片心意，张新兰自然不好说什么。

    “阿姨，我帮您吧。”柳青起身，和张新兰一起走进厨房，开始帮张新兰洗菜，炒菜。

    如果陈锋在这里一定会大吃一惊，原本根本没下过厨房的柳青，这时候竟然洗菜炒菜，竟然十分熟练。

    半个多消失之后，菜做好，陈建国也回来了。

    张新兰拉着陈建国低声叮嘱了几句，陈建国点点头，和柳青打了个招呼，三人入座，一边吃饭，一边聊天。

    等吃晚饭，柳青便告辞离开。

    走出陈锋家，柳青出了一会儿神，脸上红红的，有些羞涩，又有一些紧张，好一会儿才恢复过来，自语道：“不管怎么说，这是一个好的开始。只要他还没结婚，我就还有机会。”

    她戴上墨镜，离开小区。

    一路上，路过的人都不禁多看了柳青几眼，等到她走过去，上了车，一些人才收回目光，一个女孩子眉头皱起，和身边的人道：“小芳，你有没有觉得，刚才那个人，有点想柳青？”

    “哪个柳青？”

    “还有哪个，就是演《xxxx》的那个啊，当红女星。”

    “哦，听你这么一说，还真有点像，不会真是她吧？”