    高远拉着星河跑回了刚刚离开的营房，而卡希尔急匆匆的离开后，也不知道去找了谁。

    高远推门而入，刚刚还在对高远评头论足的一群人全都看着高远，心里还有点儿别扭，就好像背后说人坏话被发现了似的。

    虽然出了余顺舟，也没人说高远坏话。

    “咱们的无人机能换吗？能给他们吗？能的话，一台无人机换一辆猎狐犬装甲车合适吗？”

    潘新张了张嘴，道：“啥？”

    高远兴冲冲的把刚才发生了的一幕说了一遍，然后他急声道：“可是咱们的无人机能换吗？这买卖值吗？”

    潘新挠了挠头，道：“这个呢，不好说，要从价值上说绝对是咱们赚了，赚大了，可要是从技术封锁这个角度说，那就不能换了。”

    高远愣了一会儿，道：“技术封锁？”

    李阳淡淡的道：“是的，以前都是别人对我们技术封锁，可现在不一样了，现在是我们对别人技术封锁了，虽然外星人来了，可对潜在的敌人呢，还是不能把底子都交出去吧。”

    高远急声道：“那咱们的无人机很牛逼喽？”

    潘新自得的一笑，道：“何止是牛逼，简直是太太太牛了好不好，原来同样大小的电池只能飞半个小时就没电，现在同样大小的电池，能飞六个小时！你说这是什么概念？”

    李阳沉声道：“这是我们在外星人到来之前不久研究生产出来的，其他部分没什么特别的，但是动力也就是电池，却实现了跨越式的发展，所以这个东西不能送给他们，必须进行技术封锁。”

    高远轻轻的舒了口气，道：“这样啊，不能换，打死也不能换，不行，的派人看住咱们的卡车，他们要敢抢，那就把无人机烧了也不能给他们！春儿，你上车看着去，回头我们轮流看管！”

    潘新笑道：“别急啊，咱们有六个无人机呢，有两架无人机是烧汽油的啊，这个随便换啊，我们有四个旋翼式无人机，两架小型的固定翼无人机，旋翼的不能换，固定翼的没问题。”

    高远立刻又笑了起来，但星河却是轻声道：“不，没必要进行什么技术封锁了。”

    所有人又看向了星河，星河一脸无所谓的表情道：“因为你们的科技在我的帮助下，跨越了何止十代，说是跨越了千年都没问题，从我到的那一刻，神州的科技就已经遥遥领先这个世界了，你们现在认为还先进的东西，或许在此刻就已经彻底落伍，所以我的建议是，能换什么就换什么，乘着现在还有价值。”

    高远点了点头，然后他对潘新道：“这个我就得说你们两句了，完全没有作为人类共同体的觉悟！现在外星人都打来了，我们就该团结一致嘛，还说什么技术封锁，觉悟太低了。”

    很不屑，但主要是开玩笑的说完后，高远把手一挥，道：“我决定了，对坎达哈空军基地的人类同胞进行必要的技术支持，无人机支援他们了，然后能换啥就要点儿得了，互相帮助嘛。”

    李金刚吸了口气，连连摇着头道：“我咋刚发现你这么不要脸呢？刚才谁说宁可烧了也不能把无人机落别人手里，这话音儿还没落呢，就人类命运共同体啦，要不是星河……”

    李阳重重的一咳，低声道：“不该说的别说。”

    李金刚用鄙视的眼神看着高远，道：“你真能当个奸商，你，就是你。”

    高远也不生气，乐呵呵的把余顺舟的腿使劲儿一拍，道：“往里挪挪，哎，你们谁去负责谈判，看看能换点儿什么，这要是换来的东西，我这心里可就好受多了，要不然还不好意思吃了喝了，拍拍屁股就走呢，不过要是咱用东西换的，那就没问题了。”

    李金刚笑道：“谁去谈判，当然是你了。”

    高远拍了余顺舟的屁股，道：“咱们两个去？你脸皮厚，什么话都好意思说。”

    余顺舟伸手在高远身上打了一下，道：“你脸皮才厚。”

    李阳微笑道：“我当翻译，老尖，好好琢磨一下咱们还有什么是多余的，能和他们交换的东西，还有，先想好咱们要什么啊。”

    高远毫不犹豫的道：“粮食，武器弹药咱们够，就缺交通工具和粮食，换三辆装甲车，再来一辆油料补给车，粮食武器弹药什么的，随装甲车运送了，咋样？”

    潘新皱眉道：“粮食肯定要换，就怕对方不肯啊。”

    就在这时，在门口杵着的曹振江低声道：“别说了，来人了，好多人。”

    很快，安德鲁带着人直接来到了高远他们正在聚众商讨的营房门口，也没进屋，直接就在外面道：“高队长，还有李，我们是否不必等到下午再谈，就现在，先说说我们能有什么可以交换的物资，可以吗？”

    高远早就站了起来，他满脸微笑道：“马歇尔上校，请进，请进，不要说什么交换，我们完全可以支援你们一部分物资嘛，就像你们热情款待了我们一样，对朋友，就该坦诚以待嘛，我们神州人很大方的，你们需要什么，只管拿！”

    高远说完后看向了李阳，李阳有些为难的道：“你别这么说，他当真了，真开口要了。”

    高远微笑道：“我们先要，再给，翻吧。”

    李阳把高远的话翻译了过去，安德鲁连连点头，握着高远的手使劲儿摇晃，道：“好的好的，非常好，我们不要在这里说了，去会议室吧。”

    高远和安德鲁往外走，结果往外一看，嚯，外面起码得五六十个人。

    看着有些诧异的高远，安德鲁笑道：“呃，士兵们突然意识到可以和你们交换一些私人物品，谁知道呢，让他们自己交流好了。”

    就在这时，一个米国大兵举着手，大声嚷嚷道：“我要烟，你们有吗？我愿意用一个野战口粮换一盒烟！”

    一个穿着得国军服，看起来听羞涩，挺瘦弱，满头金发，脸巨白，瘦的就像根儿豆芽的小兵道：“你们……有什么好看的视频吗？任何视频都可以，电影，自己拍摄的录像，或者MV，什么都可以，我很想看看文明社会的影子，当然，如果有成年人看的那种就更好了，我这里有大约50G可以交换，我有一个完好的平板电脑，我们可以互传的。”

    得国小伙儿说，李金刚就翻译，等着李金刚话音一落，余顺舟立刻就来了精神，他蹭一下从床上跳了下来，冲到了门口，大声道：“我有一个T!我有一个T资源的移动硬盘，快说拿什么换！”

