    傍晚时分，一刻不停地疾驰了一整天的车队终于是缓缓地停了下来。

    闭目苦修的楚天轻吐一口浊气，睁开眼睛后，抬手掀开了自己前方的布帘，视线越过赶车的马夫，一眼看到了三条长度足有数里的车队长龙，正在同时进城！

    “三世子，进入国都共有十二个通道，东南西北四个方向，每个方向皆有三道大门，平时没这么多人同时进城，都是因为明日天极学院即将举办招生考核，才吸引了全国各郡大量的武者进城！”

    马夫介绍道。

    楚天点点头，举目遥望着数里之外的那座隐身于一片昏暗之中的雄伟城池，心头无尽思绪涌动而起。

    单单是这一个方向，就有如此多的车队同时进城，可想而知，加上另外的三个方向，总共得有多少的车队同时进城！

    这一次天极学院的招生考核，注定是竞争无比的激烈。

    片刻后，楚天放下布帘，耐心等待。

    足足半个多时辰后，楚苏两家的车队经过严格检查，缴纳进城费用后，才缓缓地驶入城池。

    随即，又是花费了半个多时辰的时间，才成功找到一家偏僻的客栈，住了下来，旋即来到附近的一个报名点，为参与招生考核的四人报了名。

    深夜时分，寂静无声。

    房间内，盘坐在床的楚天忽然睁开了紧闭的眼睛，起身下床，走到桌旁，给自己倒了一杯香茶后，一边慢慢喝着，一边陷入了思考。

    经过半个月的拼命修炼后，他的修为成功地突破到了炼身境八重洗髓境，全身各处骨髓内的杂质和污垢已经大量地排出体外。

    经过洗髓之后，楚天感觉自己和天地灵气之间的亲和度似乎有了不小的提升，甚至可以明显地感受到漂浮于周围虚空中的天地灵气。

    要知道，一般人只有进入炼身境九重之后，才会开始感灵，楚天居然提前一步实现。

    可惜的是，目前的他，还是无法吸收虚空中的天地灵气，供自己修炼。

    不多时，楚天放下手中的茶杯，右手五指张开，猛地向前一抓，一张半人来高的银色大弓瞬间被紧紧地握在了手中。

    经过了巴老的改造后，银色大弓已经是一件人阶上品兵器，相比之前，威力至少提升了一半以上。

    至于巴老传授给他的那门弓箭类的人阶上品武技，他早已演练了几百次，完全熟稔于心。

    除了这些之外，楚天还储备了大量的爆炎珠以及一道秘密的杀手锏，足以应付考核中可能出现的危险局面。

    虽然已经做了如此万全的准备，但楚天丝毫不敢掉以轻心。

    参与本次招生考核的年轻武者来自全国各郡，必定藏龙卧虎，若是小觑了他人，很可能会付出巨大的代价。

    一夜时间，转瞬即逝。

    翌日一早，楚苏两家同时离开客栈，步行一段路程后，按照往常的约定，来到了国都中心区域的一座大型广场集合。

    广场之上，早已是无数人头攒动，一眼望去，黑压压几乎望不到头。

    楚天站在人群中，眼神扫过拥挤的人群，暗暗苦笑不已，情况果然跟他预想的差不多。

    望着如此多的人聚集，楚锡、楚笠和苏惜水三人一时也是有些傻眼。

    陡然间，熙熙攘攘，吵闹无比的广场安静了下来，众人全都仰头，看向同一个方向。

    远处的天空中，一道青色虹光疾飞而来，虹光之中，依稀可以看到一道模糊的人影，背着双手，目光扫过地面。

    而在青色虹光的左右两侧，则是各有三只体型无比巨大的狮鹫兽高速煽动翅膀，紧紧地跟随。

    每一只狮鹫兽的脊背上，都是站着一名黑袍武者。

    短短几息的时间，青色虹光飞到了广场的上空，光华一敛，化作了一名身穿青色长衫的高大老者，凌空而立。

    老者看上去约莫六十多岁，眼窝深陷，留着八字须，略显花白的稀疏头发垂于肩部，双手背在身后。

    紧接着，六只庞大的狮鹫兽也是飞到了广场的上空，微微扇动双翅，停在了高大老者的左右两侧。

    “这名高大老者能够御空飞行，修为绝对是超越了灵蕴境，达到了一个更高的层次！”

    楚天仰头望着凌空而立的青衫老者，喃喃自语，面露浓浓的震撼。

    千阳侯府中，除了楚长青之外，还有另外的数名灵蕴境长老，因此楚天对灵蕴境武者可以说是非常的了解。

    灵蕴境武者只能短暂地滞空，并不能像眼前的这名青衫老者一样，长时间地御空飞行。

    青衫老者虽然并没有特意释放出自身的气息，但是隔着遥远的距离，楚天依旧可以清晰地感受到老者体内暗藏的那股爆炸性力量。

    旋即，他的目光扫过六只身形庞大，气势凌人的狮鹫兽，心头暗暗一凛，这六只狮鹫兽竟然全部都是灵蕴境的妖兽。

    它们背上的六名黑袍武者此刻能够轻松自如地站着，自然都是实力更加强大的灵蕴境武者！

    虽然青衫老者尚未开口，但是现场众人，都已猜出，对方肯定是来自天极学院，专门来主持今天招生考核的一位高层人物。

    “老夫黄万通，天极学院的副院长，负责主持本次的招生考核，十息之内，除了参与考核的武者之外，无关人等通通离开广场！”

    一息后，青衫老者开口说道。

    老者说话的声音并不算大，但是凭借着深厚无比的修为，偌大广场的每一个角落竟然都听得清清楚楚。

    “儿子，一定要好好地把握住这次机会，争取进入天极学院！”

    “好孙儿，我们家族未来能不能重新崛起，就看你今天的表现了。”

    “小弟，你可要加油，大哥连续考了三次，都没有成功，这一次，你一定要替大哥完成未能完成的夙愿！”

    一番匆匆勉励后，无关人等迅速地离开了广场。

    本来人头攒动，拥挤无比的广场，一下子去掉了大半，只剩下大约几千人，站在原地。

    这几千人大都是一脸的紧张，由于天极学院的招生考核几乎每次考核的方式都不太一样，故他们都不清楚接下来到底需要考什么。

    黄万通看到地面的情况后，满意地点了点头，随即道：“本次考核的地点并不在国都，而是在距离国都并不太遥远的一处名叫口袋林的森林中！”

    说罢，他轻轻一挥手。

    唰！

    唰！

    ……

    顷刻间，狂风大作，六只悬浮于空的狮鹫兽同时俯冲而下，稳稳地落在了广场的地面，随即六名黑袍武者从狮鹫兽的脊背上一跃而下。

    “拿出你们报名时得到的身份玉符，通过核查后，这六只狮鹫兽会把你们送到口袋林！”

    黄万通的声音从半空中传来。

    很快，六名黑袍武者开始一个个地核查身份玉符，没有通过核查的人，会被直接赶出广场。

    趁着核查身份玉符的时间，黄万通继续道：“口袋林内，所有的灵蕴境妖兽全部已经提前清理干净，剩下的都是炼身境的凶兽地滚龙！”

    “本次的招生考核，考核的是你们的实战能力，进入口袋林后，尽力地去击杀更多的高阶地滚龙，获得它们的兽核，三天之后，准时赶到林外，根据各人获得的兽核数量，计算积分，本院只录取最终的前一百名！”

    只录取前一百名的消息刚刚公布，广场便是发生了一阵巨大的骚动。

    许多人的脸色十分的难看，要知道，目前的广场上，报名参加考核的年轻武者，少说也有两三千人。

    只录取前一百名，那就意味着绝大多数的人，都将惨遭淘汰！

    楚天深吸一口气，脸色同样是微微有些阴沉。

    黄万通刚才提到的地滚龙指的是一种喜欢生存于地下的蜥蜴，不仅难以寻找，而且极难对付，危险性也很高。

    由此看来，这次的招生考核，比他想象的还要激烈，还要残酷许多。

    黄万通似乎是完全没有留意到下方众人脸色的变化，自顾自地继续说道：“积分有幸进入前十的，可以获得一份特殊的奖励，而能够拿到第一名的武者……”

    说到这里，黄万通故意停了下来，低头看向地面的众人，淡淡道：“能够拿到第一名的武者可以直接向天极学院提一个不算过分的要求，天极学院会尽力地满足！”

    “什么，拿到第一名，可以直接提一个不算过分的要求？”

    “我的天哪，第一名获得的奖励也太好了吧！”

    “第一名，我一定要拿到第一名，然后向天极学院提出要求，让我的十几个堂兄堂弟通通进入天极学院修行！”

    听到第一名的奖励后，广场上顿时沸腾了。

    黄万通望着下方沸腾的人群，微微一笑，道：“接下来的三天，他们六人会不停地在口袋林上空巡逻，若是你们遇到了无法克服的危险，可以大声呼救，他们会及时救你出去，不过一旦你被救了，你也就失去了进入学院修行的资格！”

    听完这句后，众人全都暗暗打定主意，无论如何，都绝对不能呼救，否则，前功尽弃。

    六名黑袍武者核查的速度奇快无比，仅仅花费了不到半个时辰的时间，就全部核查完毕。

    数百人因为没有能够通过核查，而被直接驱逐出了广场。

    旋即，在六名黑袍武者的指挥下，一名名的年轻武者跳上了狮鹫兽的脊背，盘膝坐下，双手紧紧地抓着羽毛。

    唳鸣声传出，六只庞大的狮鹫兽同时扇动着翅膀，离开地面，向着西北方向快速飞去。

    由于参与考核的人数过多，因此无法一次性运完。

    楚天和楚锡三人相邻，站在原地，耐心地等待着六只狮鹫兽的返回。

    不多时，六只狮鹫兽同时返回，楚天等人跳上了其中的一只，紧紧地抓着妖兽背部的羽毛，缓缓地从地面飞了起来。

    没过多久，一处面积中等，看上去酷似一个口袋形状的茂密森林出现在了楚天等人的视野中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

