    “就是说，有没有一种可能。”

    洛鄞掰了掰手掌，往椅背一靠，“那人觉得是陈思涵她们把曲久荟推下楼的？”

    李瑞眼睛一亮：“对啊！我怎么没想到？”

    “那这样也就能说通，为什么被杀的是她们的家人，而不是她们本身。”

    许佳羽合上无用的资料，思路瞬间清晰，“那人是想让她们也尝一尝失去最重要的人是什么滋味，所以才会让沈斯泽去杀陈缘儿和王晓楠。”

    “既然已经有了线索，现在立刻出发。”

    付良澄拿起杯子，一口气把咖啡喝完，抿了下唇，“去调查之前那家花店街边的监控，也许那人就去过沈斯泽的花店，我们必须抓紧时间，还有第三个女孩没找到，那人可能会自己动手。”

    “明白！”

    洛鄞站起来，把外套穿好。

    李瑞掏出车钥匙，今晚都是他负责开车，他转身走出办公室，第一个跑下了楼。

    许佳羽拿好需要记录的笔记本，带上证件，刚转过身，忽然开口叫住了正要出门的付良澄。

    “付队。”

    因为她是从二队转过来的，之前都习惯性叫付良澄的名字。

    而今晚，她很认真地叫他付队。

    付良澄停下脚步，眸色平淡：“怎么了？”

    许佳羽知道他赶时间，便跑到他身边，推着他前进：“边赶路边说吧，等沈斯泽的案子结束后，我想请你单独吃个饭，我有件很重要的事要告诉你。”

    “好。”

    付良澄面不改色地说，“那等案子结束了，你再提醒我一下，我怕我忘了。”

    许佳羽眼眸轻垂，苦笑了下：“嗯，我会提醒你的。”

    之前苏千殷生日的时候，即使他在忙着办案，也依然不忘拜托她把蛋糕送到苏千殷家。

    但是轮到她的事情，他就不会用尽全力去记住。

    真是让人嫉妒啊。

    不过......

    许佳羽用手抹了把额头，加快速度，从付良澄身边跑了过去。

    不过她许佳羽，即使没能获得自己喜欢人的偏爱，也不会被他甩在身后。

    即使失败，她也只会让他记住这飞快的背影。

    她相信自己一直都很优秀。

    只是运气不好，喜欢的人不喜欢自己罢了。

    这夜，有的人加班，有的人失眠。

    浔蔷躺在床上，睁眼看着漆黑的天花板。

    今天孕吐也挺严重的，她不知道是不是因为自己以前劳累过度，身体不好，这才刚怀没多久，晚上就难以入睡。

    她侧过头，看了一眼已经在熟睡的付良澄，掀开被子，把他放在自己腰上的手慢慢扒开。

    只是才扒一会，身侧的男人就迅速睁眼，翻过来抱住了她。

    浔蔷身体微僵。

    这家伙警觉性这么好？

    杜诺修伸出手，打开床头的灯，认真看着她：“想出去？”

    不知道是不是太过疲惫，浔蔷伸手回抱住他，竟有些委屈：“我睡不着，想吃点东西，但是买来了又吃不下，我好难受......我不想待在这。”

    “我已经在海边定好房子了。”

    杜诺修把被子重新拉到她身上，“坚持一个晚上，白天我再带你过去，现在这么晚了，我怕你着凉。”

    “可是我真的睡不着。”

    浔蔷皱着眉，用手推了下他，“都怪你，没有做好措施......”

    杜诺修凑过去，唇贴在她眉心上，温柔地吻平了她的皱纹，声音低沉而慵撩：“嗯，都怪我，等孩子生下来，我去特训营站着让你打。”

    浔蔷抿抿唇，不想再说话，把头缩进他怀里。

    杜诺修抚了抚她的背，后半夜都保持着清醒。

