稳住心神，昂首挺胸，面对自己的偶像，面对这个为国戎马十数载，不知道流了多少鲜血的男人，吴凡生不敢有丝毫不敬。

　　“南境十八师北海城战区，校官吴凡生...”

　　一套语言已经组织完毕，却被帝世天挥手打断，“你自己心中知道即可。”

　　吴凡生心中一惊，这才意识到自己差点说出了不该说的话。

　　帝官身份特殊，虽说这里已经算比较安全，但世上没有不透风的墙，万一泄露出去被别有用心之人利用，那后果...不堪设想！

　　“不必拘束，该做什么，做什么就好，等那家伙回来，我就走。”帝世天又道。

　　此刻，洛天赐已经接到，如果不是因为现在正在郊外，帝世天连打野味的功夫都不想浪费。

　　老爷子还卧床不起，虽对洛天赐有些足够信心，但还是不免担忧。

　　“是。”吴凡生答应一声，帝世天这种人，可遇不可求，能够亲眼见上一面，说上两句话已经足够。

　　毕竟，帝官常年驻守边疆，守家卫国，除了白虎战区儿郎，其他人都只是听闻居多。

　　二十分钟后，雷狂提着一张大网归来，洛天赐笑容更甚。

　　待他们驱车离开不久，吴凡生接到了由上级领导传来的最高指令，将今天发生的事列为最高机密，所有人不得外传。

　　夜间，七时。

　　帝世天家中，院子里，雷狂正一脸憋屈架着一个火堆烤着野味。

　　对势输了不说，还要给别人打野味，打完了还得负责烤...这他妈，算什么事？

　　要不是帝世天……

　　算了。

　　说多了都是泪。

　　帝国忠的房间里，帝世天一家人都在，当然，还有洛天赐。

　　一到家，帝世天歇都不让人歇，心中急迫，难以言喻。

　　王晓梅和帝花语看着眼前身背药篓的老人，一时间不知如何作声。

　　虽说他看起来比较像世外高人，但全身上下仅仅只是一个药篓，是不是太草率了一些？

　　可，这是帝世天请来的人，她们也不好直言。

　　“那个，神医，你给看看？”

　　当下，只好直入正题。

　　洛天赐将药篓放下，然后走到帝国忠身边，一双手掌在他的四肢上探了又探。

　　老爷子并没有说什么，不管结果如何，这都是儿子一番心意。

　　“我还以为多大事，原来只是骨头碎渣阻止了愈合，导致经脉坏死，麻烦的是，时间有些拖久了。”

　　摸着胡须想了想，洛天赐又说：“救可以救，就是要受一番苦。”

　　“阿天，这……”

　　帝妈悄悄扯了扯帝世天，意思已经明显，怕洛天赐是在忽悠人呢，毕竟当初她找了那么多医院都医不好，这老头，仅仅摸了摸就可以治？

　　帝世天哪能不明白她在担心什么？这是怕自己上当受骗了。

　　拍了拍王晓梅的手背，递给她一个放心的眼神，“妈，放心吧，洛神医说能救，那就一定可以。”

　　儿子都这样说了，王晓梅担心也没用，只能希望是自己想多了，万一这老头真有本事，给治好了呢？

　　“老夫行医这么多年，虽不敢说能治天下所有病，但只要说了能医的，那就假不了。”洛天赐不在意的笑了笑。

　　“真的可以治？”帝国忠眼眸忽然发亮，一脸激动，不抱希望，不代表不想有希望--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)出现。

　　“可以。。”

　　洛天赐有些无奈，老子看起来很像骗子？

　　四九城不知道多少人求都求不到的人，到了帝世天家里，浑身上下都被怀疑了个透。

　　“我治！麻烦神医了。”

　　得到了肯定，帝国忠一丝希望也不愿意放过，如果真能重新站起来，他也不至于成为家中的拖累。

　　洛天赐点头，转向帝世天，“治疗方法有些特殊，所以……”

　　帝世天明白他的意思，当下对着母女二人说道：“妈，妹子，咱们先出去吧。”

　　王晓梅二人犹豫了一下，便跟着帝世天退了出去。

　　“阿天，你给妈说说，这人你是从哪里找来的，到底靠谱不，别再给你爸……”出来后，王晓梅还是有些不放心的问道。

　　她的担心并不是没有道理，毕竟洛天赐没有任何设备，仅凭一个药篓就说能够治好一个四肢全断，在床躺了三年之久的病人。

　　这，不免有些让人难以置信。

　　帝世天有些头痛，不知道该如何解释给她听，洛神医出手，定然不是世俗这些医者能够比的，但她们都只是普通人，某些东西理解不了也属正常。

　　最后，只好说道：“妈，您就说，当儿子的会害自己父亲吗？”

　　“不会。”王晓梅脱口而出。

　　“那不就是了，把心放肚子里吧。”

　　“好，我相信我儿子。”

　　……

　　院子里，帝世天来到雷狂身边，看着他那一副不爽的模样，开口道：“怎么，还郁闷呢。”

　　“给您丢脸了。”雷狂继续生着火，有些不敢抬头。

　　“呵呵。”帝世天笑了笑，“其实你不必如此，洛天赐和你修为相当，只不过他活的比你久些罢了，一身实力更加凝固，导致在对势中你输他半筹。

　　不过，仅仅只是气势的比拼，并不能说明什么，如果让你和他生死相搏，他撑不过百招。”

　　“真的？”雷狂顿时一喜，以自家老大的实力，能够看出的东西一定比他多。

　　“老子什么时候骗过你？”帝世天给了他一爆栗，笑骂道。

　　“那就成。”揉了揉脑袋，雷狂反而无比开心，只要没给老大丢脸，一切都不是问题。

　　“啊！”

　　“……”

　　惨叫的声音突然从帝国忠的房间传来，屋外四人皆是心头一沉，王晓梅母女更是想冲进房间一探究竟。

　　不过，被帝世天给拦了下来，就算心中万般焦急，但洛天赐已经开始为老爷子治伤，此时绝对不能打断。

　　想到老爷子已经到了这般年龄，还要遭受如此折磨，帝世天心中就如刀割一般，恨不得现在就将李立斌擒来，让其跪在老爷子面前忏悔！

　　但，非常时期，不允许他冲动。

　　感受到帝世天那股冲天的恨意，雷狂也是咬牙切齿。

　　想他老大，战场厮杀十数载，将生死置之度外，外敌一日不退，一日不敢南下归乡。

　　直到半年前，封神一战，吓破了所有心怀不轨之人的胆，山河稳固。

　　养伤半年，至今痊愈，满怀欣喜回家，家中老父亲却已卧床三年。

　　其罪魁祸首，竟是他甘心情愿守护的国民。

　　这一次，他们要告诉他，这山河，是他们在守，这安稳日子，是老一辈英雄和他们这类人用生命换来的，他们的亲人，辱不得！