    下午，当琦玉从超市里面拎着两个大袋子回来时，忽然发现别墅的院子大门被人打开了。

    “有小偷？”

    琦玉立刻冲了进去，然后他就在院子里看到了一个熟悉的不能再熟悉，甚至时常梦见的高大背影。

    “老......老师？”

    琦玉有些难以置信，还以为自己是在做梦，大白天的出现了幻觉，直到那个高大的背影回过身来，冲着他微微一笑。

    “是琦玉啊，我回来了！”

    “老师！”在这一刻，琦玉就像是个孩子似的，忽然哽咽了。

    “老师，您终于回来了.........”琦玉显得很激动，甚至语气都有些哽咽。

    天宇拍了拍琦玉的肩膀，说道：“三年不见，你终于变强了啊，琦玉。”

    “是，这都是因为老师教导的好！”

    在天宇面前，琦玉仿佛又恢复了当年的精神小伙状态，他很喜欢这种感觉，让他觉得自己还是一个正常人类.........

    “很好，琦玉，你没有让老师失望。”

    听到这话，琦玉顿时露出了开心的笑容，这可是来自老师的赞誉。

    “老师，我很想念你........”琦玉由衷的说道。

    天宇微微一笑：“老师这次回来会多待一段时间。”

    琦玉顿时高兴道：“那真是太好了！”

    就在这个时候，远处的虚空当中，有一道身影正在快速的靠近别墅。

    “老师！”

    半空当中的人影快速靠近后，还没有降落下来，就先喊了一嗓子。

    琦玉顿时有些尴尬，开口解释道：“老师，这个.........他是我的学生.........”

    天宇笑了笑没说什么，琦玉连忙冲刚刚落地的杰诺斯说道：“杰诺斯，快点过来！”

    “老师，您有客人吗？这位是？”杰诺是一边走过来，一边开口询问。

    琦玉连忙介绍道：“这是我的老师！”

    他的语气当中充满了尊重：“算起来的话，杰诺斯，这位应该是你的师祖。”

    听到这话，杰诺斯一双电子眼微微一缩，有些吃惊的看着天宇。

    他早就听琦玉说过关于琦玉老师的存在，也知道琦玉的老师是英雄协会最为神秘的盖伦先生，S级英雄第1名，堪比神明的存在，号称最强人类。

    而他的老师琦玉那强大无比的力量，就是来自眼前这位男人的教导，没有想到今天居然能够在这里见到这位传说中的人物。

    杰诺斯立刻朝着天宇鞠躬，并大声的说道：“师祖，非常荣幸能够见到您！”

    同时，杰诺斯忍不住想到，连老师都这么强大，那老师的老师又该是如何的强大？

    当年师祖一拳打爆蜈蚣长老头颅的视频，杰诺斯也看到过，他不得不承认，师祖确实是强大无比.......

    琦玉问道：“杰诺斯，你今天怎么来了？”

    杰诺斯如是说道：“我来是为了通知老师，英雄协会第55届英雄评定测试，明天就要开始了。”

    ..........

    就在师徒三代闲聊的时候，此时那些刚刚穿越而来的选召者们，看到英雄协会官方的S级英雄排行榜，全部都懵逼了。

    “S级英雄第1名是盖伦，第2名是爆破？”

    “这是什么鬼啊？攻略上不是说了S级英雄第1名是爆破那个家伙吗？怎么变成第2名了？”

    “盖伦到底是什么人？是攻略弄错了，还是我们弄错了？”

    “地表最强人类最为接近神明的男人，S级英雄第1名，这么多头衔，难道我们的第3个任务就是要挑战他？”

    “谁能告诉我，这个盖伦到底是从哪里冒出来的？”

    “网络上好像有他的资料.......找到了！盖伦先生于三年前出现消灭蜈蚣怪人，网络上还有他消灭蜈蚣怪人的资料，都快看一下........总感觉他的招式有点眼熟。”

    “嘶！Oh，mygod，我想起来了，他是天宇！”

    “我的天，他到底是怎么去了三年前的？难道我们的任务就是要挑战他吗？这可真是一个令人绝望的消息，以他强横的实力，我们绝对没有希望的.........”

    “为什么他能够前往三年前啊，这不公平！”

    “没错，该死的！他已经成为S级英雄第1名了，我们根本就没有希望！”

    ..........

    不管那些选召者如何叫骂吐槽，都丝毫影响不到天宇。

    当天晚上，他亲自下厨做了一桌丰盛的晚餐。

    琦玉已经好久没有开心了，特别是当他重新吃上天宇的料理之后，那熟悉的味道，让他的脸上洋溢出了幸福的笑容。

    只不过琦玉还没有开心多久，杰诺斯忽然开口讨教：“老师，请指点我如何变强吧！”

    琦玉顿是有些头疼求助般地看着天宇：“老师.........”

    天宇笑着摆摆手：“你的弟子你亲自教导！”

    笑话，天宇可没有本事教导杰诺斯，像杰诺斯这种改造人想要变强的唯一方式，估计就是升级身上的硬件了，这是需要科学技术的.........

