    喊话的，不是别人，正是秦如霜最好的闺蜜战牧歌。

    秦如霜正在忙开幕会的事，暂时没空管这边，便拜托战牧歌过来守着，恭候克里斯汀大师，一会儿她忙完开幕会的事，会过来跟战牧歌汇合。

    战牧歌一口答应了，结果刚过来，就看到了乔诗蔓指挥两个搬运工往克里斯汀大师的摊位上搬东西。

    她竟想霸占克里斯汀大师的摊位！

    好大的胆子！

    “我当是谁这么不长眼，连克里斯汀大师的摊位都敢乱占，结果原来是你啊，乔诗蔓。”战牧歌拿眼梢轻蔑的瞥了乔诗蔓一眼：“这我就不意外了，毕竟你这个人，向来没素质。”

    战家拍卖会战牧歌也在，只不过她是主要负责人之一，在幕后忙活，没有露面。

    但她通过监控，看到了乔诗蔓。

    也看到了秦煜城各种护着，宠着乔诗蔓的画面！

    她恨得咬牙切齿，早将乔诗蔓这张脸深深刻进了脑海里，所以今日她一眼就认出了乔诗蔓。

    乔诗蔓却完全不认识战牧歌，她蹙起细长的柳眉，略带困惑的看向战牧歌：“你是？”

    “你没资格知道我是谁！”战牧歌冷哼，态度嚣张：“赶紧带着你这堆破烂儿，哪儿来的滚哪儿去！别脏了克里斯汀大师的地方！”

    这么泼辣不讲理，估计不是什么重要的角色，乔诗蔓懒洋洋的打了个哈欠，搬着箱子继续往前走。

    她直接无视了战牧歌，把箱子放到了摆有克里斯汀名牌的桌面上。

    “师傅，放这儿吧。”乔诗蔓指指桌子：“搬着也挺累的，一会儿给你们加工钱……”

    见乔诗蔓完全没把自己放在眼里，战牧歌气急败坏，她上前，直接一脚踹翻了乔诗蔓刚搬过来的箱子！

    “我说的话你没听到吗？这是克里斯汀大师的位子，不是你这种垃圾能占的！”

    “哐当！”

    箱子从桌面摔落，重重的砸到了地上，里面的药瓶撒了一地。

    这些药瓶，是乔诗蔓连夜设计出来的。

    普通药瓶，都是丑丑的白色圆柱体，可乔诗蔓却用玻璃熔出晚礼服模样的透明药瓶，然后上色，镶花边和蕾-丝，各种点缀，丑陋的药瓶被她改造得宛如工艺品！

    可现在，这些工艺品却摔倒了地上，部分还摔断了，里面白色药丸也溅了一地。

    乔诗蔓死死盯着地上破碎的玻璃和白色的药丸，然后猛的抬头，目光冷冽的扫向战牧歌。

    哟，还敢瞪我？战牧歌冷笑，完全没把乔诗蔓放在眼里。

    “瞪什么瞪？乔诗蔓，不要以为我弟弟喜欢你，你就能为所欲为了！”战牧歌双手抱肩，姿态傲慢：“我的弟弟我最了解，他虽然多情，但也最无情，他现在对你好，只是因为刚认识你，他觉得新鲜，等这新鲜劲儿一过去，他就会毫不留情的踹掉你！”

    “你这样的女人，我见多了，给点儿阳光就灿烂，我弟玩儿你罢了，你还真把自个儿当根葱了？”

    “有点眼力见儿，现在滚还来得及，别让我请保安赶你出去！”

    战牧歌的语气里全是轻蔑。

    乔诗蔓对这些充耳不闻，她只是阴鸷着眸子目光冰冷的看着战牧歌，一字一顿道：“捡起来。”

    战牧歌挑眉，姿态仍旧傲慢：“你说什么？”

    乔诗蔓瞥了眼地上的摔烂的纸箱，然后上前，一步步逼近战牧歌：“我让你捡起来！”

    她人虽娇小，可身上所散发出的气场，却强大到让人不敢直视。

    连保安都被震住，忘了上前阻止。

    战牧歌都要被气笑了：捡起来？

    呵，好啊，还跟她摆起谱来了！

    行，那她就给她好好捡捡。

    战牧歌眸底闪过一抹恶毒，她猛的扬手，打算狠狠给乔诗蔓一巴掌，好让这个野鸡认清楚自己的身份！

    然而她速度实在是太慢了，手还没完全扬起来，乔诗蔓已经反手干脆利索的给了她一巴掌！

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，战牧歌脸立刻显出五个鲜红的手指印。

    这才是正确的甩耳光的方式，快，狠，准，不给对方任何反应的时间。

    摆什么花架子扬什么手？门外汉！乔诗蔓鄙视的瞥了战牧歌一眼。

    战牧歌僵在原地，整个人都懵了，她完全不敢相信，乔诗蔓居然敢打她？

    这个靠她弟弟上-位的野鸡，居然敢跟她这个真正的千金动手？

    简直岂有此理！

    “贱-人！”战牧歌再次扬手，想报仇。

    乔诗蔓眼皮都没抬一下，反手又是一巴掌！

    “啪！”

    战牧歌脸被打偏，一边一个巴掌印，还挺对称。

    “啊啊啊啊！”战牧歌气得大喊，挨了两巴掌，她终于涨记性了，不敢再贸然向乔诗蔓发动攻击了，而是气急败坏的冲旁边的保安们喊道：“你们还愣着干什么？还不给我上！”

    保安们这才如梦初醒，纷纷掏出警棍，虎视眈眈的逼近。

    乔诗蔓数了数，现场有六个保安。

    很好，一分钟搞定。

    她活动了下手腕，正要出手，这时，身后突然传来一道帝王般令人不敢侵犯的男音：“我看谁敢！”

    保安们抬头向声源处一看，脸色瞬间吓得惨白：“……九……九……九爷？！”

    秦煜城气场全开，带着手下威风凛凛的走来，一抬手，就把乔诗蔓护到了身后。

    不得不说，有点儿小帅。

    虽然乔诗蔓并不需要他救，但这一刻，还是被苏到了。

    护犊子的男人，最帅了！

    见秦煜城这么护着乔诗蔓，战牧歌又委屈又愤怒，眼眶一下子就红了。

    “城哥哥，你误会了，是乔诗蔓她先动得手。”战牧歌捂着被打肿的脸，泪眼汪汪：“霜儿让我过来恭候克里斯汀大师，结果我一过来，乔诗蔓就要霸占克里斯汀大师的摊位。”

    “我礼貌的劝她离开，她不听，还动手打我！你看，我脸都被她打肿了！”

    乔诗蔓听得目瞪口呆。

    我去，姐姐，你也太能演了，你踹翻的箱子还在地上呢！这小嘴儿怎么一张一闭，就把关键剧情全省了呢？

    乔诗蔓正要说些什么，这时，一直躲在暗处看戏的霍芷萱突然走了过来，适时开口：“我可以为战姐姐作证，确实是乔诗蔓先动的手。”

    霍芷萱想在克里斯汀大师面前抹黑乔诗蔓，所以她一进会场，就躲在不远处暗戳戳的关注着克里斯汀大师的摊位。

    乔诗蔓来之前，她就开始关注了，她也看到了乔诗蔓指挥搬运工把箱子往克里斯汀大师的摊位上搬，但她并没有阻止，她巴不得乔诗蔓霸占克里斯汀大师的桌子呢，这样一来，不用她开口，克里斯汀大师就会恶心透乔诗蔓！

    后来战牧歌来了，和乔诗蔓起了冲突，霍芷萱还是没打算出手，她是条毒蛇，喜欢暗中咬人，正面刚她觉得蠢，所以不搀和。

    现在咬人的机会来了，她立刻出面了。

    一口咬死乔诗蔓，顺便还能增加战牧歌对她的好感度，何乐而不为？

    “我刚才就在旁边，所以有幸目睹了全过程。”霍茵柔柔弱弱的开口：“乔诗蔓一进门，奔着克里斯汀大师的摊位就过来了，还让搬运工把箱子放到克里斯汀大师的摊位上，战姐姐看到了，过来劝说，她非但不听，还出言侮辱战姐姐。”

    “战姐姐生气了，命令她离开，结果乔诗蔓突然一脚踹翻了桌上的箱子，然后反手给了战姐姐两巴掌！那巴掌声可响了，周围人都可以作证！”

    霍芷萱不愧是毒蛇，颠倒是非的能力比战牧歌还强。

    尤其是最后一句，她让周围人作证。

    周围人并没有关注这边的情况，但他们确实听到了巴掌声。

    于是不明就里的观众纷纷点头：“那个穿黑色晚礼服的女人确实打战小姐了，我看见了。”

    “打得贼狠，啪啪两耳光，吓我一跳！”

    “这也太张狂了吧？居然敢在秦家主办的时装秀上动手，打得还是战二小姐！”

    “啧，背后有男人撑腰呗，真狂！”

    ……

    众人议论纷纷，都稀里糊涂的给霍芷萱做了伪证。

    霍芷萱阴狠一笑：哼，乔诗蔓，这次看你还怎么翻身！

