    沁人心脾，让人心中无比舒适，仿佛在这一刻，直接升华了似的。

    那种美味的茶香气息，直接让叶轩感受到，这个味道，是绝佳的！

    这种茶道, 确实很让人震撼啊！

    他轻轻地咂舌，不断地点着头。

    “好！”

    他夸赞道。

    其他的姐姐们也都纷纷夸赞起来，很是兴奋的样子。

    “确实挺不错啊，这和我们之前喝的茶叶相比，确实挺不错的啊！”

    “没错，这种茶叶也应该是很昂贵的茶叶吧，感觉味道都不是很平凡呢！”

    “还真是谢谢你们了, 让我们能够看到这么厉害的茶具，泡出来的茶叶都与众不同！”

    众多姐姐们都非常开心的说道。

    正在叶轩等人都品尝茶水的时候。

    在另一边。

    在庄园的一栋别墅大厅当中。

    一名中年男人正静静地坐在主位上。

    有好几个中年男人, 全都鱼贯而入，脸上都带着一种非常震惊的目光，来到了客厅当中。

    他们全都是这个地方，赫赫有名的大佬级别的老总。

    尤其是在他们进来之后，全都带着一种非常激动地神情，注视着眼前的这个人。

    他们的情绪尤其激动，显示出了一种难以平静的心态。

    “你刚才没骗我们吧！真的是叶妃来了吗？”

    “我说老赵，这事儿可不能开玩笑啊，我可是推掉了好几个会议，才来你这里的！”

    “是啊，你要是就跟我说喝点茶就算了，我可绕不了你！”

    此时，众人都表现得很是兴奋的样子，注视着眼前的这个男人。

    他们的心里，都充满了疑惑和不解。

    毕竟，这对于他们来说，还是过于震撼。

    有些不敢相信。

    叶妃那样的人, 怎么会来这里？

    此时, 赵总则非常得意的笑着，仿佛，这件事情对于自己来说，很是自豪。

    “这当然是真的了，我骗你们有什么好处啊！”

    “赶紧的吧，别再让人家等着咱们了！”

    他便站了起来，打算带着众人离开这里。

    这让周围的那些人，更加的疑惑了。

    他们只能带着这种一种半信半疑的想法，一起离开了这里。

    随后，在赵总的带领下，这些老总们都纷纷急匆匆的向着远处走去。

    他们都很激动，因为知道了如果叶妃来这里，那这对他们来说可是一个机会啊！

    到时候，要是通过叶妃来宣传一下，恐怕他们的产业都能够上升很大的一个水准！

    很快，赵总终于带着众人，向着那处凉亭走去。

    他们都走了过来, 站在了门口的位置非常恭敬地样子。

    “叶妃小姐你好，真是不好意思，我们来晚了！”

    赵总笑了笑，道。

    叶妃也将目光看向了这些中年男人，并没有说什么。

    这时候，赵锐急忙解释道：“这位，是我的父亲。”

    闻言，叶妃这才点了点头，笑道：“没事，不用这么拘谨，这里可是你家啊！”

    她毫不在意的样子，也用一句话，直接将这件事情给暂时带过去了。

    这让赵总还有其他的老总们，都不有的松了口气，心里对叶妃也有了一个暂时的好感。

    于是，众人紧接着都互相认识了一下。

    赵总将身边其他的老总都介绍了一下，基本上都是这边做旅游产业的。

    叶轩也只是淡淡的看了看他们，这里的旅游产业的一些领头羊，便都在这里了，也不知道是有什么特殊的事情，才聚在一起啊！

    随后，他们都纷纷坐了下来。

    赵锐和其他的一些大少爷和大小姐，全都离开了之前的座位，纷纷站在了凉亭边上，静静的等候着。

    这些新来的老总，有不少都是他们的父亲。

    他们也都意识到了什么，都纷纷乖巧的站在一旁。

    那名旗袍女子此时将一杯杯茶水，递给了众人，让他们都品尝茶水。

    那些老总们也都接过了这些茶水，脸上始终带着笑容。

    他们喝着茶水，和叶妃打着招呼，说着客套话。

    “叶妃小姐，觉得今天累不累啊，这里的茶水还算是满意吧啊？”

    “咱们这边的茶叶，也算得上是比较不错的，要是有什么不顺口的地方，就尽情说话，咱们换了就是！”

    “我们也经常来这边喝茶了，对于这里的茶叶，还算是比较熟熟悉的！确实挺不错的！”

    “叶妃小姐，您刚吃了来的吗？要不然也能请您再吃点饭了啊！”

    众多老总都纷纷开口，表现得很是兴奋的样子。

    叶妃也只是平静的笑了笑，和他们互相聊了一下。

    不过，她也是一个非常精明的人，怎么会看不出来，这些人的这种状态，明显是有事相求呢！

    叶妃平静的笑了笑，道：“各位要是有什么事情，就尽管说吧！”

    话落，赵总和其他的那些老总们，都微微一愣，互相对视一眼，随后都忍不住干涩的笑了笑。

    于是，他们这才开始解释了一下。

    赵总很是恭敬地说道：“是这样的，叶妃小姐，我们……想要让您帮我们宣传一下！”

    “宣传？”

    叶妃不由得一愣，手中的茶杯也没有继续喝下去。

    这让这几名老总都变得很是紧张，意外，纷纷关注着叶妃。

    他们还以为，叶妃这是不乐意了！

    于是，众人都纷纷紧张的开口，开始劝说。

    “那个，叶妃小姐，这个您尽管放心，我们绝对不会让您失望的！”

    “我们会给您满意的价格，一定不会让您失望的！”

    “您现在是不是在担心价格？这个请尽管放心，我们一定不会有任何的意见的！！”

    “是啊，只要是您开口，我们绝对会满足您的！”

    此时，这些老总们都非常的激动，不断地开口诉说着。

    叶妃看到他们这么激动，也只是淡淡的笑了笑，有些无奈。

    “帮你们宣传，其实也没有什么问题，毕竟是宣传这里的风土人情，文化传播，并没有什么，我也不需要钱，这算是提升这里的人流量，是一件好事。”

    “可是，我也不能太频繁的发啊，毕竟，前不久刚发了关于千户苗寨的事情！”

    “要是这么频繁的话，可能……会让一些人反感的！”

