    突破后的战斗，让姬九虚更加明确了本尊的实力层次。

    当初北海那一战，那个踏着时间长河溯流而上的人，就曾提醒他，想要真正成为圣人，就要换一种修炼方式，要多经历生死战斗。

    他确实也这么做了，

    在混沌海闯荡的这百年时间，他已经经历了不少战斗。

    对手都是混元圣人层次的强者，有的被他成功击杀，有的则是逃脱了。

    诸多战斗，让姬九虚在实战方面，早就有了很大的进步。

    他能在百年内就寻到突破的契机，和经历的这些战斗也有关系。

    真正算起来，自从拥有了圣人层次的化身，在太初玄界的时候，他只经历了两次圣人级别的战斗，和圣人战斗的经验总归是有些不足。

    而在混沌海的这些年，姬九虚都是和来自各个玄界的圣人战斗，

    各个玄界的修炼文明，本质上虽然都是以大道为根本，但体现在实力、战斗上，却又存在差异，

    这种差异之间的碰撞，让姬九虚获益匪浅，对道法、神通的理解，也变得更加深刻。

    “与那些活了漫长岁月的圣人相比，我的优势就是年轻，只要给我足够的时间发育，天道圣人也不算什么！”

    姬九虚一边飞行，一边以灵觉为触角，在四方虚空中搜寻探查。

    其实在混沌海闯荡，是一件很枯燥的事情，只有一个人，独自面对无边的寂静。

    当然，只要看到了机缘，那就像水流突然撞上巨石，会激起滔天的浪花，那便是疯狂之时！

    ……

    深渊形态的五玄绝地，直径有上亿光年，可探查深度为九万光年。

    这么庞大的空间，整个混沌海，无数的强者，耗费无尽岁月，也很难把这个深渊探查一遍。

    像姬九虚这百年探索过的区域，也只是其中很小很小的一块。

    另外平均十年，也碰到不到除他以外的生灵。

    不过此时，在五玄绝地另一处，两道身影相遇了，

    这两道身影的外表虽然和人族相似，但一个背后长着一对黑色的肉翼，另一个则是长着八条手臂。

    很明显，他们不是人，只是变化成了类似于人族的模样。

    而且他们身上散发的暴虐气息，都达到了混元圣人层次。

    其实，这两位圣人在混沌海的名气不小。

    背生双翼的名号为鸠翼圣人，有八条手臂的名号为八宇圣人。

    他们来自神魔玄界，一个以混沌神魔为主要力量的强大势力。

    “鸠翼，最近可有什么收获？”八宇圣人问。

    “别提了，毫无所获。”鸠翼圣人摇头，“也就上次遇到了太初玄界的元始天尊，

    我跟踪了他许久，才好不容易有了出手的机会，然后凭借速度压制了他，

    眼看着，就能杀死那元始天尊，没想到最后太初玄界的通天教主突然赶来，把人给救走了！”

    说到最后，鸠翼圣人语气中满是遗憾和不甘。

    “那是很可惜。”八宇圣人笑道，“太初玄界就那几个圣人，平时可是很难遇到，没想到你竟然一下遇到俩，

    那个通天教主我曾远远见过一次，实力确实不弱，

    下次若是再遇到了，你喊我过来，我们联手杀了他！”

    “没问题。”鸠翼圣人当即答应下来。

    只是到时喊不喊八宇圣人，那就两说了。

    太初玄界的圣人虽然不多，但每个人的先天法宝都很多。

    以他的实力，若是再遇到了，就算是通天教主，他都有把握拿下，哪能将这样的机缘与他人分享。

    神魔玄界内部也是有竞争的，而且更加激烈！

    随后，他们两个短暂的交谈之后，便各自离去。

    一转眼，又十年过去。

    鸠翼圣人拍打着黑色的肉翼，脸上带着淡然的笑容，在五玄绝地的虚空中缓缓飞行着。

    他现在所处的深度，是在五玄绝地大概六万光年深的位置，再继续往下，对他来说，就有压力了。

    更深处的一些危险，或许会让他陨落。

    五玄绝地六万光年以下的区域，只有天道圣人才敢深入。

    鸠翼圣人一边飞行，一边用灵觉在虚空中仔细的探查着，不放过任何一个地方。

    在这死寂的虚空中，存在很多大大小小的巨石天体，

    这些巨石，小一点的，直径有数万里、数百万公里，大的直径则是以光年计。

    每块巨石上面的地形，都很复杂，说不定里面就藏着什么机缘。

    “嗯？”

    忽然，鸠翼圣人的灵觉感应到一缕微弱的气息波动，

    只是气息有些模糊，确定不了具体位置。

    “是其他圣人的气息？还是什么法宝的气息？”

    鸠翼圣人眼睛一亮，整个人的气势立刻变了，他停了下来，用灵觉仔细的查探周围的一切。

    很快，他锁定了方向，极远处的一块竖起来的宛如石柱一般的巨石。

    “在那里！”

    鸠翼圣人小心的飞过去，保持着警惕。

    随着不断靠近，气息波动越来越强，而且和道君强者的气息截然不同，

    很明显，这是至宝！

    鸠翼圣人很激动，但也更加小心，

    因为他知道，大机缘就代表着大危险。

    机缘越大，周围存在的危险，也会更大！

    飞了足足三天后，他终于来到了那根巨石石柱近前，但灵识探查到的气息源头，还在五玄绝地更深的地方，

    而那里已经是天道圣人，才有实力闯荡的区域！

    在五玄绝地六万光年以下的区域，存在更多且威力更强的空间裂缝、空间漩涡，以及更加神秘莫测的诡异残灵。

    他虽然有混元巅峰的战力，可一旦遇到这些危险，也只有死路一条！

    “富贵险中求！”鸠翼圣人咬咬牙，沿着巨石石柱，向更深处飞去。

    仅是他目前探查到的气息波动，就已经达到了先天灵宝层次，若是离得更近呢？

    向下，继续向下！

    又半个月过去，鸠翼圣人的气息减弱了大半，体内的圣人本源已经不足全盛时期的四成。

    因为空间裂缝和旋涡出现的规律无法捉摸，在向下的过程中，他已经很小心了，却还是被一些空间旋涡吸引过去，差点陷入其中，

    “快到了吧？”鸠翼圣人深吸口气，眼睛也越来越明亮。

    此时，他探查到的气息强度，已经相当于先天至宝！

    而目的地近在咫尺，就是距他有千万里之遥的一个洞穴。

    “这是天道级的造化了！”鸠翼圣人压住心中的激动。

    不是每个玄界都能像太初玄界那样，圣人之间的竞争少，每个都有许多强大的先天法宝。

    神魔玄界虽然是混沌海第二大势力，但大多数混元圣人用得都还是普通的先天灵宝，很少拥有先天至宝。

    所以，遇到这样的机缘，鸠翼圣人自然激动不已。

    不过，让他奇怪的是，到了此刻，他的灵觉依旧无法探查到洞穴里面的情况。

    “五玄绝地不知道藏有多少强大的法宝和传承，每个法宝出世的情况，都各不相同，

    这次的法宝品阶这么高，情况肯定很奇特，探查不到也正常！”

    鸠翼圣人心中想着，更加激动，也更加冷静。

    作为闯荡混沌海无数年的老手，他经验太丰富了，

    他深知，面对机缘时，越是最后关头，越要小心。

    千万里的距离，对鸠翼圣人来说，也就片刻功夫，

    可他足足用了一个时刻，才飞到那个洞穴近前，期间又差点被突然出现的空间裂缝吞噬，再次消耗半成的圣人本源。

    “呼……终于到了。”鸠翼圣人停在洞穴外面。

    直径超过百万里的洞穴，相对于一个高度以光年计的巨石石柱而言，并不算太显眼。

    不过离近了，还是能感受到这个洞穴的幽深和阴冷。

    鸠翼圣人又小心翼翼的洞穴入口处，探查了一番，并没有发现什么危险、陷阱之类的。

    “还是小心为妙！”他翻手取出一艘黑色的飞舟，

    “这是先天灵宝层次的飞行法宝，我躲在其中，凭借法宝本身的坚固程度，就算是遇到天道圣人，我也能抗住对方一击！”

    而这一击的时间，足够他逃命了。

    鸠翼圣人驾驭着黑色飞舟，进入洞穴中，

    洞穴里面也充斥着混沌灰雾，那源源不断的气息波动，就是从洞穴深处传来的。

    飞舟缓缓的飞行，向洞穴深处靠近。

    片刻后，鸠翼圣人终于看到了气息的源头所在。

    只见是一个约万里宽，十万里长的界壁裂缝，里面有多彩的光华流转，让人看不真切。

    “秘境空间？”鸠翼圣人睁大了眼睛，满是激动之色。

    他在混沌海闯荡了无尽岁月，也遇到过很多次机缘，其中就有这种藏在秘境空间中的机缘。

    只不过，之前那些时候，他都是和神魔玄界的其他圣人一起，

    而这次，他是独占这份机缘！

    “哈哈，闯荡无数岁月，我鸠翼崛起混沌海的机会来了！”

    鸠翼圣人深吸口气，很冷静的驾驭着飞舟，向界壁裂缝飞去。

    靠近之后，仔细观察就可以发现，白色的光线其实是界壁裂缝内部的结界散发的。

    正是由于结界的存在，他的灵识才无法探入其中。

    呼！

    先天灵宝级别的飞舟穿过那层结界，真正进入秘境空间。

    “我……不！！！”

    伴着一声惊恐而又绝望的声音，然后瞬间，这个幽深的洞穴，和秘境空间的界壁裂缝，再次恢复平静，

    结界散发的多彩光华，也消失不见，就好像什么都没发生过一样。

    “嘿嘿嘿！”

    “桀桀桀！”

    “杀杀杀！”

    “恨恨恨！”

    只有一阵阵笑声、怒吼声、杀伐声等各种诡异的声音，隐隐约约的从秘境空间的结界中传出，就再无其他动静。

