    目送着他们离开之后，陈年把他们所坐的出租车车牌号都拍下来之后也打算回去了。

    谢玉和何海住的都不算太远，而且这么大个小伙子，所以陈年也放心让他们回去。

    但是温红霞陈年还是有点不放心。

    但温红霞却说道：“没事，我自己回去就行，反正住的也不远。”

    “那哪儿行？”冯红红当即就表示了不同意，这么晚了哪还能让姐妹一个人回去？

    “儿子你去送一送阿姨，妈就溜达着回去就行了。”

    “姐姐不用，小陈过去还得回来，多麻烦，我自己能行。”

    “没事让他骑电动车带你回去。”

    而陈年一听这话，当即想到自己刚才好像还喝了酒。

    “妈，我喝酒了。”

    “喝酒了啊，那不行，要不还是我去吧。”

    冯红红又说道。

    “那电动车是不能带人的。”陈年又说，“要不咱们还是一起走吧，正好晚上也吃多了，走一走路消化消化，把温阿姨送回去之后我们再一起回家不就好了？”

    “也行。”冯红红点头。

    就在温红霞觉得不太想麻烦他们两个，想说些什么婉拒的时候，二人已经拿了钥匙准备锁店门了。

    最后她也没有办法，只得跟着二人一路来到自家楼下，在连连道谢之后看着二人离去。

    ……

    另一边妙妙巫和安红豆也打算一起回去。

    本来陈年也是打算给她们二人每人打个车的，但是被她们拒绝了。

    可随后安红豆和妙妙巫才得知，她们两个人居然住在同一个小区！

    只不过区别是妙妙巫的房子是买的，而安红豆的房子是租的。

    安红豆也就是这几个月才火起来的，但最近的收入基本也就是版权收益。

    在这几个月当中，虽然也有一些综艺邀请她去参加，但最后安红豆还是拒绝了。

    因为毕竟是一个年轻的女孩子，没事做的时候除了做音乐也会看看电视，看看综艺，其中有很多综艺她其实并不喜欢，不管是一些选秀也好，还是一些真人秀综艺也好，很多都是有剧本的。

    更不用说炒CP，这是他们最惯用的提高收视率的伎俩了，安红豆可不想做这些。

    虽然现如今以她的积蓄还没有办法全款在成都买房，虽说分期付个首付没什么问题，可是这样一来的话，她还得考虑要买到什么地方，安全性有没有保障。

    虽然说也就是这段时间才开始出了名，但好歹也算是公众人物了，至少也要保证一下自己的隐私安全问题。

    而且买房的话是买新房还是二手房也要考虑。

    在新房之中现房倒是也有，但是价格就相对来说要贵一些，可是期房的话一下又住不进去。

    “我觉得你可以买在我们小区，你也住了一段时间，应该能感觉到这里的小区环境还是很不错的。”妙妙巫提议道，“而且这里的价格也还可以，我现在虽然也是买了房，但也还没有还完房贷呢。”

    这话题是她们之前聊的，现在离开红红饭店之后妙妙巫又说了起来。

    但是安红豆此刻看起来似乎有些心事。

    回答的并没有特别及时。

    妙妙巫顿时就察觉了出来：“怎么了？是吃的不舒服了？还是不喜欢刚才那种环境？”

    而安红豆却摇了摇头：“没什么，就是忽然想到了一些事情。”

    妙妙巫有心想要问问是什么事情，但是安红豆都这么说了，显然就是不太愿意开口，而大家也都是成年人了，所以不该说的时候也不会去多嘴。

    “这样。”然后妙妙巫的话便少了一些。

    只是在到达小区分别的时候说了句：“回头来我家吃饭，我做好吃的给你吃。”

    “好的，没问题！”

    安红豆说完便和妙妙巫告别，朝着自己家的方向而去。

    但是一边走在小区之内，脑海中想的全都是刚才吃饭时沈清说的话。

    刚才不知道为什么沈清说给陈年介绍一些女性朋友认识的时候，她心里忽然有些莫名的烦躁。

    按理来说朋友被介绍女性朋友认识自己应该感到高兴才对，而且按照自己的性格说不定还要再打趣两句。

    可是刚才她却什么都说不出来，只是下意识的看着陈年的反应，当陈年摆手说不用的时候，她心里才稍微放下一些心来。

    而且她现在还记得当沈清说出那句话的时候，陈年也朝着自己这边看了一眼，但也就是短短的一瞬。

    进屋之后随手把钥匙往桌子上一丢，然后又把背包往床上一丢，直接把自己丢入了柔软的沙发里面。

    感受着被沙发包围的舒适感，安红豆觉得自己需要好好想一想了。

    隐隐的她也察觉到了自己心态上的一些变化，虽然有一些方向，但她又不太愿意去往那边想。

    在学校的时候，也有男生追求过自己，但是安红豆都没有同意，身边倒是有一些朋友经常在自己面前秀恩爱，可安红豆对于他们也并不觉得如何。

    可是现在……

    安红豆心里仿佛一团乱麻，越想越觉得烦躁，整个人躺在沙发上，脸冲着靠背，头发凌乱，嘴里还发出莫名的哼哼声。

    过了一会儿，哼哼声停了下来。

    安红豆忽然从沙发上一下弹起来！

    “要不还是先买个房吧！”

    “以前没钱只能流浪，现在有钱了怎么说也得先找个地方安稳下来，其他的事情以后再说。”

    “至于位置要不就这个小区好了，反正也住了一段时间，对周围也都熟悉了。”

    “至于房款……虽然现在手里只有首付，但是最近好像有几个音乐节出场费还挺可观的，如果能接下来的话，至少今年的房贷就不用发愁了，而且要是今年再出一些新歌，还能攒下一些钱。”

    “妙妙巫在这里住了几年，想必对这附近也比较熟悉，到时候就拜托她一下好了。”

    安红豆如此想着，但她觉得自己只不过是想要稳定下来才做出这个决定。

    ……

    与此同时，陈年也回到了家中。

    洗漱过之后躺在床上，看了看群里也没什么人聊天，想一想他们其实也都挺忙的。

    再过一段时间，红红饭店的规模就可以扩大，而且现在这两间店铺的名字都是老妈的，所以也用不着还老妈钱，到时候只要每个月按照先前约定好的股份向老妈的卡里转分红就好了。

    如此一来，自己也就可以开始考虑着买房了。

