    当天下午，罗南就让康妮将乔治-罗梅罗的剧本转到了沙海娱乐那边，具体能不能合作，还要看项目的谈判情况。

    他曾经看过《活死人之地》，乔治-罗梅罗因为当年《丧尸出笼》的失败，努力做了很多革新，影片看起来很有趣。

    但具体的市场反响，罗南就不太清楚了。

    不过，很多丧尸类电影，即便票房不是很好，线下市场也较为广阔。

    比如《丧尸出笼》，站Photobucket在内的几家互联网公司，准备整合组建完全属于二十世纪福克斯的社交分享与视频网站。”

    罗南马上想到了其中的关键：“二十世纪福克斯想要成立他们的奈飞。”

    “是的。”康妮早已进行过分析：“这种可能性极大，奈飞的互联网业务已经引起好莱坞重视，互联网业务从头开始创建耗时耗力，远没有直接收购方便，而且我们在奈飞上面的成功，也让其他公司看到了成功案例。”

    罗南问道：“其他公司呢？”

    康妮回答道：“目前有确切消息的，华纳兄弟合《综艺》、《娱乐周刊》等娱乐媒体的网络资源，准备与其他公司合作成立一家全新的娱乐八卦网站。索尼哥伦比亚影业正在与亚马逊谈合作，华特迪士尼在寻找合适的目标，也想要走收购路线。”

    “二十世纪福克斯动作很快啊。”罗南轻轻敲着椅子扶手。

    康妮说道：“一旦顺利收购，二十世纪福克斯可以统合这几家互联网公司的资源，虽然不至于威胁到奈飞，但也会进入同一块市场。”

    罗南明白康妮的意思，一家有二十世纪福克斯和新闻集团支持的互联网公司，其发展速度绝对比一般公司要快。

    他当然不会眼睁睁的看着。

    “你跟马克-伦道夫联系。”罗南决定用最简单也最有效果的办法：“让马克-伦道夫评估这几家网站是否对奈飞有用，让奈飞也试探向他们报价，对奈飞有用的公司争取以合理的价位拿下，业务重叠或者没有用的公司，也要与二十世纪福克斯形成竞争态势，不能让二十世纪福克斯轻易得手。”

    他着重强调道：“让奈飞通过竞争拖时间，拖的越长越好。”

    “好的。”康妮见罗南没有其他事，说道：“我这就去通知奈飞那边。”

    奈飞如今在同行业一家独大，既要重视自身发展，也不能忽略潜在的竞争对手。

    马克-伦道夫接到来自总公司的通知，立即让人对几家互联网公司做调查了解，这几家公司对奈飞来说并不陌生，全部位于硅谷，其中的图片分享网站Photobucket还为奈飞做过图片业务外包。

    这家网络公司的技术能力相当不错，可惜跟大部分创业公司一样，缺乏足够的资金，马克-伦道夫原本就有意收购这家公司，正在进行一些必要的考察，得到总公司的批准之后，立即加快了动作。

    由于与站Photobucket公司合作过，奈飞了解这家公司的实际情况，很快试探性的发出收购邀请，并且尝试的报了价。

    另外，奈飞这边由于技术原因，马克-伦道夫也向罗南提议，奈飞流媒体业务上线时间会稍微推后。

    如今的网络带宽与大部分人的电脑硬件摆在这里，即便奈飞有足够的技术积累，想要流媒体业务通过网络将视频清晰的传输到用户面前，仍旧有许多问题需要解决。

    奈飞在硅谷一家公司发现了一种全新的网络传输技术，刚刚完成专利买断，消化并且应用到流媒体业务上面，需要时间。

    但有此技术支持，在同等带宽的情况下，流媒体业务提供的视频清晰度可以提高百分之三十，并且能有效解决视频卡顿等问题。

    单单是此项技术，就值得等待一段时间。

    与此同时，纽约也有消息传到了罗南这边，罗伯特-李在阿维-阿拉德的协助下，成功解决了斯坦-李的合约问题。

    罗伯特-李仅仅用了200万美元，就说服了斯坦-李的女儿，然后她为了这笔一次性能到位的钱，用自己的方式说服了斯坦-李。

    据说漫威与斯坦-李签署普通协议那天，斯坦-李的额头上还有个大包。

    随着协议签署，无论是复仇者计划，还是将来要回收版权的其他超级英雄，再无后顾之忧。