    景沿眸子不自觉沉了下来，招手问导演要了一只口罩。

    他拿到了口罩后，转而把口罩递给了郁烛：“把口罩戴上。”

    十足的命令语气。

    郁烛没在意他的说话语气，只是从他手中接过那只口罩，“谢了。”

    这口罩是有独立包装的那种，郁烛得拆了那层透明包装才能戴。

    包装很容易拆，只要轻轻一撕就行了。

    景沿见郁烛忙着带口罩，伸手帮了一下，拿走了她抓在手中的垃圾。

    也就是那装口罩的透明包装袋。

    景沿把垃圾塞回给导演：“帮忙丢一下。”

    又开始被欺压的导演：“……”

    人麻了。

    ——

    咖啡馆这边。

    容璇已经和岑寒僵持了大半个小时。

    容璇每次和岑寒搭话，岑寒都不吭声，跟个哑巴一样，弄得她十分心烦。

    真是搞不懂，岑寒这家伙有微社恐还来参加什么恋综？

    容璇现在已经后悔了，自己为什么会这么倒霉，选到和岑寒组队的牌子？

    要不是有直播镜头在这里拍着，她早就负气走人了。

    容璇是那种典型的表里不一的女明星。

    她对外树立的人设有多么美好，其实私下就有多么肮脏。

    勾引男人，用脏手段黑同行等等，这些事情她都做过。

    而郁烛就是被容璇黑得最惨的女明星之一。

    眼下，容璇要和不说话的岑寒一块在咖啡馆里约会，十分无聊。

    跟拍导演为了让他们的直播间涨涨热度，直接给他们安排了随机任务。

    任务是让两个人一块合作，制作两杯可口的咖啡。

    岑寒记下了任务要求后，就开始上手了。

    容璇见状，只能跟着岑寒一块动手，开始制作咖啡。

    可容璇根本就不会制作咖啡，拿着一大堆工具不知所措。

    反观岑寒，熟练地制作起了咖啡，一步一步，最后完成了拉花。

    一杯香味浓郁的咖啡就制作成功了。

    品相看着很不错，拉出的花也十分漂亮。

    容璇瞬间就看上了岑寒制作出来的咖啡，“岑寒，我可以喝一口吗？”

    岑寒依旧没吭声，默默把那杯咖啡推到她面前，不言而喻了。

    容璇温柔的笑了起来，“谢谢。”

    容璇端起那杯有拉花的咖啡，喝了一口，浓郁的苦味混合着牛奶的味道，很难喝。

    她忍不住了了，直接吐了出来。

    岑寒心虚地别开目光，微垂着脑袋，装作什么都不知情的样子。

    他……其实忘了加糖块。

    容璇口中全都是那股浓重的苦味，气得脸上笑都没了。

    她一下子没控制住，当场发了脾气：“岑寒，你做的是什么东西，简直难喝死了！”

    容璇这一骂，依旧得不到岑寒的任何回应。

    而直播的镜头一直在拍摄着，将容璇骂岑寒的一幕呈现到了观众的面前。

    岑寒的粉丝们都开始气愤了，在直播间里狠狠斥骂着容璇。

    说她不懂得尊重别人，脾气不好还骂人！

    当事人岑寒默默承受着容璇的责骂，从始至终都没有发过言。

    这让直播间里的众多粉丝们更加心疼他了。

