    看着来到近前的林阳，何东阳哆嗦着说道。

    “你想要做什么！”

    “我可是何家大少爷，你要是杀了我，后果不是你能承担的！”

    看着哆嗦的何东阳，林阳摇了摇头说道。

    “我不想杀你，但是你自己要找死，那怪不得我。”

    何东阳哆嗦着，连滚带爬来到林阳近前，跪着哀求道。

    “求求你放过我吧，你...你要多少钱我都给你！”

    “钱？我不需要，我只要你的命。”

    说着，将巨蟒放了出来。

    但巨蟒出现，庞大的身躯占满了整个病房。

    看着巨蟒，何东阳被吓得浑身颤抖着，一句话说不出来。

    “吃了他。”

    有了林阳的命令，巨蟒瞬间张开血盆大口，将何东阳吃掉。

    在他被吃掉时，手机被吐了出来。

    他的手机刚好响起，林阳看了一眼，上面显示着何家俊。

    他将手机拿起来，接过电话。

    “喂，东阳，你那边到底遇到什么事了，要那么多武者！”

    “家族这边也遇到一些事，暂时抽不开身，你先回港澳这边吧。”

    林阳听到后，轻声说道。

    “他已经死了。”

    电话那头沉默了一会，厉声询问道。

    “你是什么人，东阳呢？”

    林阳摇头说道：“我叫林阳，何东阳被我杀了。”

    电话那头，陷入了短暂的沉默，然后愤怒的说道。

    “杂种，你居然敢杀东阳，我要杀你全家！”

    林阳眼中寒光闪烁，对电话说道。

    “将来，我会亲自去何家，屠你满门！”

    说完，一把将手机捏碎，随意丢到地上。

    做完这一切后，林阳收起巨蟒，走出医院回到家中。

    家里，林阳对安天胜和陆玲珑等人感激了一番。

    到了晚上，林颖儿他们入睡以后。

    林阳将巨蟒放了出来，然后将蛟龙虚影放了出来。

    “这就是你化蛟的契机，你将它吞噬了，甚至用不了十年，就可以化为蛟龙。”

    “就看你敢不敢去搏一搏了。”

    巨蟒灵智初开，它看着蛟龙，一声嘶吼，直奔天花板而去。

    它的身影，直接消失在了天花板中。

    天花板正中央，出现了一副巨蟒的图画。

    林阳一笑，从此阵法就有了护山灵兽了。

    要是再遇到这一次的情况，它就可以主动出击。

    在布置完这一切后，林阳盘膝而坐，准备稳固自己金丹修为。

    这时，霍水仙打来电话。

    “林先生，您的事处理完了吗？需不需要我帮忙。”

    “不用了，你找我有什么事就直说吧。”

    电话那头的霍水仙听到林阳这么冷淡，轻微地叹了一口气。

    但很快就恢复正常了，因为她知道，现在求到长生丹，才能解决霍家的危机。

    “林先生，我明天想要和你在天锦酒店见一面。”

    “好。”

    .....

    第二天早上，送林颖儿去学校后，林阳就来到天锦酒店。

    当他来到门口时，看见袁树和袁希明出现，有些诧异。

    但袁树见到林阳，目光很是复杂。

    眼前的男人现在在西南，可谓是春风得意。

    各路大佬对林阳，都是礼遇有加。

    而这样的一个男人，差一点就成为了自己的老公。

    可是，现在只能成为最熟悉的陌生人。

    她看着林阳，深吸一口气说道。

    “林阳...早啊。”

    原本有很多话想说的袁树，最终只说出两个字，早啊。

    林阳也是点头说道。

    “早啊。”

    一旁的袁希明，似乎忘记了林阳给他的教训。

    他冷哼一声，对林阳说道。

    “你不会是知道了消息，特地来这里阻止我姐的吧。”

    “我告诉你，已经迟了。”

    “香江霍家少爷看上了我姐，你知道吗，他见面就送了一辆兰博基尼！”

    “你送的出手吗？”

    听到袁希明这么说，袁树皱眉，但也没有多说。

    林阳看了袁希明一眼，淡淡得说道。

    “是有人邀请我来的。”

    说着，就大步跨入天锦酒店。

    看着进入酒店的林阳，袁希明得意一笑说道。

    “姐，幸亏你当初没和他在一起，不然就错过了霍家少爷！”

    “霍家可是香江四大家族，比什么陆家魏家强多了！”

    “将来你嫁给了霍家，我们全家都去香江！”

    看见袁树不说话，袁希明说道。

    “你就别想林阳了，林阳这辈子都触及不到霍家的高度，你们不是同一个世界的人了！”

    袁树一听，呼出一口气。

    是啊，他们不是一个世界的人了。

    林阳再厉害，也是在西南这一亩三分地。

    霍家不仅仅在香江厉害，产业也是遍布全国，那才是参天大树。

    她露出一个笑容，对袁希明说道。

    “希明，你说得对，我和林阳将来不是一个世界的人了。”

    “我有更广阔的未来！”

    说着，大步迈入酒店内。

    当他们来到霍家少爷，所说的套房外，按了按门铃。

    开门的人，正是霍家少爷霍安。

    穿的西装革履的霍安，见到袁树后，露出一个笑容。

    “阿树，你来啦，我姐正在接待贵客，我正好给你们介绍认识一下。”

    “快进来吧。”

    袁树一听，有些诧异的说道。

    “这不太好吧，你姐姐在接待贵客，我待会来找你们吧。”

    “没事，他也是你们西南人，说不定你们还认识呢。”

    袁希明嘿嘿一笑，走到套房内，笑着说道。

    “安哥你说笑了，你们霍家的贵客，我们怎么会认识呢。”

    袁树也是跟着走进来，点头说道。

    “是啊，希明说得对。”

    看着袁家姐弟的态度，霍安很是满意。

    但是他表面上，还是一副谦谦君子的样子。

    “我待会介绍给你们认识一下。”

    “将来我们霍家和你们合作后，说不定还能让人帮衬一下。”

    说着，带着姐弟二人走到霍水仙身边。

    “姐，袁小姐到了。”

    霍水仙点了点头，对霍安说道。

    “让他们在一旁等着吧，我和林先生谈完事，再见他们。”

    正喝着茶的林阳一听，眉头一挑。

    “袁小姐？”

    见到林阳挑眉，霍水仙问道。

    “林先生认识？”

    “不，就是想着，之前遇到的一朋友也姓袁，应该不会这么巧吧。”

    霍水仙一听，对霍安说道。

    “去将你朋友请过来吧，假如是林先生的朋友，那我们之间的合作可以好好谈谈。”

