    第155章你对我做了什么？！

    居佐愣了愣，对着天空喊道:“御魔洞？你是说小丫头被浑觉绑架了？！”

    没有人回应他。

    青鸾急道:“居佐上神，小师妹手里有霜华剑！”

    他说罢，没有时间再多做解释，急忙带着几位同门飞向了御魔洞。

    居佐听明白了他的意思。

    意识到事情的严重性，他急忙命令白长老。

    “立即封锁青丘各个关口，连只苍蝇都不要放出去，全力搜查魔族余孽！”

    居佐是地主，在他的地盘上发生了这样的事，他自然不能袖手旁观，他对其他几位长老吩咐了一声祭司后续事宜，便也化作红光飞走了。

    茯苓急道:“父亲等等我，我也去！”

    茯苓刚要走，突然感觉有东西扯住了她的衣裙，低头一看，居然是小黑。

    她道:“小黑，你是不是也想去救小九？”

    獬豸疯狂点头。

    茯苓想了想，“好吧，就算不让你去，你一个人待在家里也不安心，那便一起去吧，不过到时候你可千万保护好自己，知道吗？”

    獬豸用力点头。

    茯苓点头，把它抱进怀里，直接往北方飞去。

    他们都走了，北海蛟龙便跟白虎帝和妖帝自动承担了搜寻魔族余孽的任务，在青丘展开了地毯式的搜查。

    **

    下虞峰，御魔洞。

    初九一惊，“你，你怎么会知道我是水火双灵根？”

    浑觉哼哼了两声。

    “本尊可是魔尊，就算被囚禁在这个破山洞，六界也没有本尊不知道的事，你的水火双灵根，在外人眼中是废灵根，可在本尊眼里，它却是无价之宝，只有你才是四海八荒最有资格继承本尊衣钵的水火双煞，也只有本尊能彻底化解你体内的火灼之痛，助你快速提升修为！”

    初九心底巨惊。

    他不仅知道自己是什么灵根，居然还知道自己修炼时会有灼烧之痛。

    他到底是如何知道的。

    这个人实在太可怕了！

    浑觉不动声色地观察着初九的表情，知道她在考虑他的话，说道:“怎么样，这个交易你做，还是不做？”

    初九抬头望他，“既然是交易，你的目的是什么？”

    “本尊方才就说了，本尊被困在这儿，一腔抱负无法实现，只能寄希望于下一任，所以本尊才选中了你，希望你能继承本尊的衣钵，将魔族发扬光大！”

    “你做梦！”

    初九又呸了他一口，“我就算是被火灵根灼烧而死，也不会做魔族的走狗，你就死了这条心吧！”

    “不识好歹，魔尊选中了你是你的造化，你竟然还敢不从！”枫儿气得磨牙。

    浑觉哼哼了两声，说道:“本尊把你请来，可不是给你做选择的，你同意也得同意，不同意也得同意！”

    他说罢，石壁上的火焰倏然暗了下去，接着从石壁内突然飞出一丁点不明物体来，嗖地一下钻入了初九的眉心。

    初九产生了片刻的失神，紧接着眼前便陷入了一片黑暗。

    好在这黑暗只是一闪而过。

    等她再次恢复光明时，突然感觉丹田处一片清凉，就像大热之后猛然灌了一肚子凉水，舒爽畅快。

    初九的耳朵惊恐地哆嗦了两下，“浑觉，你对我做了什么？！”

    浑觉哈哈大笑，“你体内已经有了本尊的一滴血，它可以压制住你的火灵根，以后你修炼时就再也不会有腹痛之感了，你就放心大胆的提升修为去吧！”

    “谁要你的臭血，快给我弄出去！！！”

    初九浑身的汗毛都竖了起来，感觉自己再也不干净了。

    她用尽力气朝他的脸扔出去一块石头，可石头只是砸在石壁上，根本伤不到浑觉分毫。

    浑觉的心情巨好，说道:“本尊的血可不是谁想要就能要的，你应该感到荣幸才对，本尊就等着你修为大增的一天了，哈哈哈！”

    灭族的仇恨，加上魔血的耻辱，初九气的目呲欲裂，她幻出霜华剑纵身就朝他劈了过去。

    “浑觉，我跟你拼啦！”

    浑觉冷哼，一道魔气从石壁内飞出，直接将她飞起来的身体击飞了出去。

    “不自量力！”

    初九重重地跌出去数米远，噗地再次吐出一大口鲜血，感觉眼前一阵阵发黑。

    就在这时，突然从洞外刮来一阵寒风，紧接着一道白衣残影飞入洞中，随之而来的强悍神力击中了石壁。

    这道神力穿透了结界，直接从石壁渗透进了石缝里。

    浑觉惨痛惊呼，正要破口大骂，却被容予再次加固了一道封印，从外面再也听不到他的声音。

    容予身影一闪，眨眼便来到初九面前，眼中溢出了藏不住的愧疚与痛楚。

    “对不起，为师没有护好你！”

    初九摇头，“不关师尊的事，是枫儿，枫儿她堕魔了，是她把我绑到这里的！”

    容予并不关心别人，他的眼里只有这个小姑娘，“你可有哪里不适？”

    初九顿了顿，摇头，“我没事师尊。”

    枫儿再次见到了容予神尊，吓得脸色煞白。

    她到现在都忘不了伏明洞里彻骨的寒冷。

    就因为容予神尊轻飘飘的一句话，她在伏明洞里足足被冻了好几个月，直接冻成了冰块。

    幸亏魔使前段时间把自己救了出去，还用魔力将自己救活，恐怕她现在已经碎成冰渣了。

    见神尊和初九在旁若无人的说话，枫儿尽量缩小存在感，悄悄贴着石壁往洞外移动。

    可是，就在她快要逃出山洞的时候，初九发现了她。

    霜华剑飞出，直接钉在她前面的墙壁里，挡住了她的去路。

    “枫儿，你给我站住！”

    初九说着，起身就要去追她，可手臂却被人拽住，她挣了几下没挣动，只能眼睁睁地看着枫儿跑出洞外。

    她急道:“师尊，你拉我干嘛？！”

    容予深深地望着她，感觉呼吸中都带着颤抖。

    他刚才被各方尊者轮着敬酒，一时脱不开身出去找她，当他得知她出事了之后，天知道他有多么害怕。

    他恨自己。

    恨自己为何将小姑娘丢在一边，没有时刻将她带在身边，害她差点出事。

    还恨自己对小姑娘抱有太大的自信，以为她现在的剑法和灵力足以自保，却忘记了她还是像以前那么单纯，很容易被人钻空子。

    初九见容予一直望着自己，却又不说话，眨了眨眼，“师尊？您是不是被小九吓傻了？”

    (本章完)

