    影皇冲到沈天一身前，气息爆发。

    不过，回答影皇问题的却不是沈天一，而是沈天一身边，沈家这一次进入楼兰古城之中，唯一没有被萧叶杀死的一尊化劲后期的强大巨头。

    萧叶？！

    唰！

    随着那一尊巨头开口，从楼兰古城之中，赶来的几尊无比强大的巅峰古老巨头，也在此时骤然看向了沈家那一尊化劲后期的巨头。

    沈家那一尊化劲后期的巨头，在平日里也是一方霸主级别的存在，可现在，在这么多巅峰巨头的目光之中，他陡然感觉到了一股无比恐怖的压力！

    “萧叶，谁是萧叶？！”

    “他能打伤地狱组织的后卿？！为什么我从未听说过，有这么一个人存在？”

    有一尊境外的隐世巅峰巨头，在此时猛地看向了沈家那一个化劲后期的人。

    “老祖，萧叶就是之前，在城中心，抢走那口青铜古棺之中东西的那个华夏年轻人！”

    “不过，他的战力，好像不可能有这么强大！”

    那个境外巅峰隐世巨头的身边，还站着一个西方中年人，那个中年人似乎是他身边的情报头子，在刚刚短短的时间内，他已经搜集到了很多情报。

    “是他！他能力压后卿，将半步神境级别的后卿，打成重伤逃亡？！”那个境外巨头，身上的气息在此时幽然恐怖波动了一下，他对这个结果，明显有些震惊，同时也有些不太相信！

    后卿！

    那可是地狱组织无比强大半步神境级别的后卿！

    就连他对上后卿，都不可能有什么把握！

    “就，就是他！”

    “我有他的照片，我们沈家原本就是要杀死这个蝼蚁的！！”

    唰！

    沈家的那一尊化劲后期的巨头，身体都不由颤抖了一下，他快速从自己的怀里，掏出了一张萧叶的照片！

    这张照片是沈天一去南江市，寻找萧叶的时候，给每个沈家人分发的！

    那几道巅峰巨头的眸子，看到这个照片，眸子再度缩了一下！

    这，就是之前，在城中抢夺青铜古棺之中的，那个华夏年轻人！

    “不可能！”

    “沈放，你仔细回想一下，和后卿战斗的那个人，是不是萧叶！他确实应该比较强大，之前他曾和卡恩，对攻过一次！

    卡恩当时动用了三成战力，那个蝼蚁差不多能接下，按照当时那个情况看，纵然是这个华夏蝼蚁天赋逆天，最多也只可能是化劲中期，或者是化劲后期！

    这种级别，绝对不可能是后卿的对手！”

    影皇身上的气息，在此时同样恐怖波动了一下！

    他身上爆发出的恐怖威压，让沈家的那一尊巨头，身体再度颤栗，额头上都沁出了一颗颗豆点大小的汗水！

    影皇更加震惊，他的眸子也眯到了一个恐怖的极致！

    “我，我没有看到具体战斗，因为后卿大人从一开始，就直接展开了黑暗领域，我们根本无法看穿黑暗领域之中的场景。”

    “之后，也不知道黑暗领域之中发生了什么，后卿大人直接爆发出了二级黑暗领域，二级黑暗领域的范围骤然扩张，我们更看不清其中的情况！”

    “而之后后卿大人恐怖逃亡，黑暗领域慢慢散去，我们也没有再看到，萧叶的身影！”

    沈家的那一尊化劲后期的巨头，在一众巅峰巨头的目光之中，声音还是有些颤抖！

    “没有再看到那个华夏蝼蚁的身影？！”

    影忍古殿的影皇，眸子再度一缩！

    “也，也可能不是华夏那个年轻人！”

    “我能感觉到，华夏那个年轻人身上的境界，应该没有这么强，根据我第一眼的观察，他的真实境界，最多也就到了化劲初期，或者化劲中期。

    哪怕他的战力，比自己境界强大一些，也不应该达到那种惊世骇人的程度！

    根据我的推测，在黑暗领域之中，应该有第三个人，在第一时间进入了！

    这场战斗，应该是第三个人，在和后卿战斗！”

    而在阎荒不远处，之前偶然赶到这里的那四个大势力之中，属于东南亚的那个大势力的带头老者，在此时忽然开口！

    他面对一众巅峰巨头，虽然也有一些压力，但是他并未像沈家那个化劲后期的巨头一般，这么紧张和压抑！

    因为他自己距离半步神境，也只有一步之遥！

    “你是东南亚，塔木家族的老祖，塔木老祖？！”

    “传闻你不仅仅修武，还修炼东南亚独有的降头术？你能用秘术，看透很多东西？”

    一个隐世家族的巨头，在此时幽然转头，看向了塔木老祖！

    “没错，我确实能看透很多东西，至少，我能看透，在那个华夏蝼蚁，进入后卿的黑暗领域之前，他的真实境界，绝对不会超过化劲中期！”

    “但是，黑暗领域最后爆发的几次恐怖碰撞，绝对都到了半步神境级别！所以，我猜测，黑暗领域之中，绝对会有第三个人，那个人才是真正半步神境级别的逆天存在！”

    塔木老祖再度开口！

    第三个人？！

    话声落，几个古老强大的恐怖巅峰巨头，身上的气息都不由无声波动了一下！

    还有一尊隐藏的半步神境，隐藏在楼兰古城之中？！

    “后卿为什么会出现在这里？他为什么没有直接进入楼兰古城深处，你们又为什么在这里？”

    “如果还有第三尊半步神境，他为什么又会对后卿动手？！”

    美洲战神组织的卡恩，在此时却似乎陡然之间，意识到了什么！！

    他身上的恐怖威压爆发，他看向了塔木老祖，以及那四个势力，同样目光好扫过了沈家！！

    半步神境级别的存在，如果不是有非常强大的冲突，一般是不会轻易发生这么恐怖狂暴的生死之战！！

    卡恩开口，沈家有几个人的脸色，不由幽然一变！

    “神像，被人轰碎了？！”

    “这神像之中，似乎有什么东西，被人取走了！！”

    而也就在这一刻，欧洲古教廷的大祭司，在一众人对话之中，他却独自一个人，走到了神庙之前！

    唰！

    “什么？！”

    一直没有说话的沈天一，在此时闻声，则陡然看向了神庙方向！！

