    人，三十而立、四十不惑、五十知天命、六十耳顺、七十古稀。

    八十岁后，耄耋之年。

    荒头太公距离他八十岁的生辰，只剩下不到两个月了。

    在历史上，这种年纪的人参与造反，已经是罕而又罕的事情，就算能够从茫茫青史之中，找出那么几个来，也绝对是因为他们有着迫不得已的艰难之处。

    而荒头太公，号称是交趾十五府里头的旁门术士第一，名望之高，无论是真武祠的九英、九鹤，还是那烂陀寺的那些高僧，都要礼敬三分，称他一声前辈。

    他门下直系的门徒，就已经传了四代，各地的徒众加起来，多达四百余人，不乏有身价不菲的名门显贵，也有原本寻常百姓出身的，学了法术之后，仗着自己的本事，师门的关系，在地方上发了财、当了官。

    如此广博的一个关系网，自然是少不了与官府的密切来往，当年荒头太公七十大寿的时候，知府都亲自上门为他贺寿，以彰显关系之亲厚。

    如此声势，任谁都能看得出来，荒头太公这一系，已经是当下交趾这个时局的受益者。

    他拼死拼活的帮人造反，中间必有损伤，毁坏了这么多年建立起来的人脉关系，即使是最后真的造反成功了，能反馈给他的封赏，也未必有现在的多。

    关系到身家性命、得不偿失的事情，任何一个脑子清醒的人，都不会去做呀。

    所以，秋石他们万万没有料到荒头太公会在这时候出手。

    就算是花弥，当初刚跟这个老家伙搭上线的时候，也觉得难以置信，想着是不是这老东西要引蛇出洞，放饵钓鱼，还是合作了几回之后，渐渐深入，才获得了彼此的信任。

    他第一斧头砍下去的时候，仗着鲁班术对房屋构造的了解，毁了整间屋子与风水法台，这第二斧头，就一举镇杀了猝不及防的四名法师。

    这四个人，仿佛被看不见的大量干朽木刺，猛然间充塞于五官七窍之中，嘴巴大张，眼睛鼻子耳朵一起流血，喉头上咯咯了两声，就气绝身亡。

    眼看这四具尸体倒落，荒头太公脸上容光焕发，杀气更盛，死死盯住那几个身着道袍的身影，第三斧头挥了出去。

    鲁班法术，借势于周边房屋。

    有无形之力凭空刮过，那些年久失修的破屋顶上，数以百计的瓦片，便哗啦啦的，朝着秋石他们迸射过去。

    秋石和众师弟默契万分，刚跌落在废墟之间，就已经各自向一个方向扫腿，踢开杂物，得到了身法挪移的余地。

    众人步伐微调，长剑一致向外，运剑如圆。

    从各个方位散射过来的瓦片，全部被他们击落。

    但这个时候，镇子北部士卒溃败之势已显，部分九尺巨人朝这边冲撞过来。

    秋石、高典法师等人，仓促之间不敢硬挡这些巨人的冲击，只好结伴撤退，借着镇子上的这些屋舍，穿街过巷，与这些九尺巨人周旋。

    续罗大师口念东方药师琉璃光王如来的真言咒语，身子左一晃，右一晃，前撞一步，后踏一步，四团有他整个身体那么大的虫云，就分散出来。

    不计其数的虫子，带着嗡嗡嗡嗡嗡的声响，朝前方席卷而去。

    不同于当初在擂台上跟关洛阳斗法比拼，这回，续罗大师是下了死手，身上收容的虫子全飞了出去。

    飞虫对那些九尺巨人的影响很小，最多让他们闭一闭眼睛，把盾牌抬高一些，护着脸面，虫子的叮咬、毒素，对他们来说基本没有影响。

    但在这些乱飞的虫子之间，一部分颜色较为鲜艳的致命毒虫，正朝着荒头太公那里，潜探过去。

    荒头太公身上的彩纸，一层层起伏扇动，从纸张的隔层之间，红黄二色的烟雾弥漫开来，飞到附近的虫子，接连被熏死、落地。

    他在一众九尺巨人之间，慢悠悠的往前走，动作比身边的巨人们慢得多，身量也显得矮得多。

    可这么一个老人，一把小斧头的威胁感，却是整片地方最浓烈的。

    甚至，仿若是以他为矛头，带动着周围这几十个九尺巨人，形成死亡的阴影，朝着众法师步步迫近。

    这两批人一退一追，从西向南去。

    镇子北部的防线溃败之后，剩余的士兵，只能依托各处建筑物的遮掩，边打边逃，拖延时间。

    如果从高空俯瞰的话，就会发现，他们争斗的路径，基本也是从北面扩散之后，又逐渐的向南边收拢。

    这只是一个小镇，房屋的布局当然不会有太多的讲究，没有从北向南、贯穿中轴的大路。

    但是却有人沿着这条中轴，在大大小小的屋顶上，跳跃激战。

    “阳莲，你胡子一大把了，这几年里面居然还能有进步啊，不容易，可惜，没有我精进的多。”

    花弥语带嘲讽，脚底下踩过的地方，有的是烂掉的砖头土墙，有的是摇摇欲坠的瓦片，不管是什么样的地形，步子一踩，都好像是一沾而过，身子就稳稳当当的越了过去。

    剑影纷纷，随着她的身影舞动，在半空上，追过一屋又一屋，总不离阳莲大法师身上的要害。

    螳螂门的拳术步法，练到最高明的层次之后，脚底下绑两块三尺长、四寸宽、上了漆的薄木板，甚至能踩水跑出去上百丈，这种地形，根本拦不住她。

    反观阳莲大师，靠着宝日部法术对炎气的操控，宽大的僧袍每一次舞动的时候，都兜着热气，滑翔而走。

    这也是高明至极的身法了，只有这样，才勉强能跟花弥的剑保持着两尺左右的距离，不至于被直接刺中。

    他听着花弥的嘲讽，心里怒海翻腾，忍不住斥骂道：“荒头那老狗，临老了犯糊涂，晚节不保，到底是被你们下了什么迷魂汤？”

    “就算没有他，你们区区二十几人，扰乱阴气，也最多就是让天王子孙们多些头昏脑胀的感觉。”

    花弥冷厉道，“上百年的尝试，几代人的苦功，还要等到了成阴地动，沿海地气皆扰，才成就了这一支奇兵，你以为被你看出些许缺陷，就真的那么容易被制住了吗？”

    阳莲大法师性子火爆，正要再反唇相讥，突然脊背一寒，脑海中警钟大作，脚下猛的立定，踏在一座屋脊上，双足分开，与肩同宽。

    十根脚趾头绷紧向下一扣，手上也几乎同步的发力，十指或屈或搅，合成了一个印法。

    刹那之间，好像有八道炎气，从他脚底下分散升腾起来，如同八瓣莲花一合，如真如幻地罩住了他整个身子。

    周边空气里面，数十上百道呲啦呲啦的声音，叠加着响起来，护身莲花上浮现出多个凹陷。

    千奇百怪的虫子，每一个都比芝麻还小，像是多角的蠕虫、无翅的甲虫、四足的白蜘蛛，嵌在了护身莲花之上。

    南洋的降头师，大多都穿的宽松袴大，是为了方便收藏种种蛊物器皿。

    花弥身上，仅是一件劲装，还露了肚脐，袖子齐肘，裤管齐膝，但在弹指之间，无声无息撒出去的降头，就已经比很多降头师浑身藏的蛊物都多了。

    这朵莲花上，还有五个凹陷处，刚好对应着阳莲大法师的脸部，里面看起来什么虫子都没有，却在不断的冒烟，几近于将莲花侵蚀穿透。

    且五处侵蚀的痕迹，乍一看去，像是一个在冒烟的怪诞笑脸。

    “丑面轻烟，含笑九泉”！

    不需要任何其他媒介，用烟就能下蛊，乃是降头术里面，比飞头降更高一层的造诣。

    中了这种降头的，七情杂乱，六欲冲脑，喜怒哀乐都不能自主。

    建武初年，南洋曾经有妖人用这种手段，同时掌控数百人，女人以为爱他至死不渝，男人以为对他忠诚不二，却不知道，只是降头操控了他们的情欲。

    后来陈永华提神兵巨阙剑，挑选一千锐士，在山野间纠缠了半个多月，才将此人铲除。向来风度翩翩，文武双全的陈永华，被此人行径气得怒发冲冠，鞭尸暴晒十五日，挫骨扬灰，写下他五十七条罪状。

    阳莲大法师想起那罪状书里面提及的一些怵异绝伦之处，额头上顿时渗出了许多红豆大小的汗珠，于白驹过隙之际，大耗元气，叱咤一声。

    他全身的法力元气，朝那五道青烟扑去，撞出了五团悬空的火焰，扑杀了烟蛊，只觉得自身气力，也倏地折损了将近七成。

    花弥剑刃一扫，斩开莲花，又切开他的僧袍。

    阳莲大法师另一只袖子打过来，撞开剑刃。

    花弥往前飞身一跃，膝盖撞在他胸口，把阳莲大法师从屋顶上撞飞出去。

    于将军带着一批残兵败将，正想要带越王逃离，就见到半空中阳莲大法师砸落下来，滚了几圈。

    “咳！”

    阳莲呕出一口血，一手按地，勉强支撑着跌坐在地上。

    秋石等人，也在这时候退到此处。

    只见前方的一条条巷道里面，九尺的巨人，提盾追杀而来，更有人直接推倒门框，拆下残垣。

    越王坐在门口的椅子上，背后是漏光的屋顶，院子里还有蒲团、灵位，木质的牌位上，文字已经模糊不清，红漆斑驳，梁上垂落下来一条条黄色幔布，满结蛛网。

    看起来，这里曾经是镇上的祠堂，但各处墙壁门户，也都有了残损。

    “交趾姚家，在八十年前，就已经称雄于成阴府，流言有称王之心，只是大学士陈永华收复交趾之时，姚家举足归降，得以保全身家。后来朝廷削减姚家势力，使其分家迁于交州、清化、东宁各府。”

    “这么多年下来，清华府姚家犹有反复之心，勾结马强、水盗，这些事情，本王了若指掌，当真以为你们能成事吗？”

    越王抬头看过去，分明受伤虚弱，愈感痛楚，连起身都有些难了，气势上，却还显得他才是居高临下，审视各方的那个人。

    “呵呵呵！”

    花弥发笑道，“你要是真了如指掌，你知道我的身世究竟是什么吗？知道这五百天王孙，知道荒头太公么？哦，这是末节，不重要。”

    越王庄重肃然，屋顶上的人却笑得没个正形。

    “想拖延时间啊，其实我特别喜欢看有能力有权势的人，穷途末路时嘴硬的样子，可惜你这种人，死了更好看一点。”

    花弥带着笑，持剑如令旗，轻轻一挥，“动手！”

    诸多九尺巨人一齐杀去，残余的兵士、法师，联手抗衡，抵抗的圈子越缩越小。

    祠堂旁边的破屋里面，关洛阳听着近在咫尺的厮杀声，蜷缩着的身子，一点点挺起腰来。

    九英道长却双手齐出，压在他肩上。

    “泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，紧要关头，动则自损三焦，急不得。”

    他能听到一门之隔，自己那些弟子在外面厮杀，甚至受伤痛呼的声音，但这时候，越是动不得，镇静下去，才有一线挽回的余地。

    透过枯朽的门缝，彩衣飘起，荒头太公再度一斧劈下，秋石长剑坠落，右臂像没了骨头一样，鲜血从指缝里撒了一地。

    我的朋友……在我面前……岂能死……

    关洛阳缓慢沉重的眨了下眼，青铜色的光晕从脸颊两侧爬升，虬结于额头。

    热意在身体里来回的冲荡着，压入骨骼的最深处，汞血银髓，血液的奔流变得纯净。

    发为血之梢，他的短发，以肉眼可见的速度生长，发丝之间，都虬转着热意。

    九英眉毛微颤，感觉自己手底下碰着的像是一尊数千斤的、快要炸响的大将军火炮。

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝烁钵罗耶……”

    有歌声传来，乐器奏响，木鱼敲动，曲韵悠扬高博，婉转绵长。

    数十个人的嗓音，合唱着这一曲，甫一听来，只使人觉得是大山古寺，深深庭院里面回荡的歌谣。

    再细一听，才会觉得是咒语，是佛经，是真言。

    “菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶……”

    屋子外的人，比屋子里的人更早听到这个声音。

    稀稀疏疏长着杂草的街道上，一列四十八个僧人，全着灰衣。

    老的看起来都快六七十，年轻的也至少三四十，一起敲着木鱼，奏着曲，唱着咒，向这边靠近。

    “那烂陀寺的人？！”

    众多九尺巨人的动作，变得迟缓，像是他们的肢体关节，忽然僵硬了起来，转身、挥臂的动作，变得像是故意在做慢动作。

    本来已经没有幸免之力的一些士兵，得以从他们的盾牌之下逃走。

    花弥声色俱厉，扬叱道：“木伽，你们四十八僧，只要出了那烂陀寺，少的减寿五六年，多的减寿十几年，当年你们都知道明哲保身，今日出来送死吗？！！”

    “南无阿弥陀佛！”

    木伽方丈脸色发青，紫唇白须，双掌合十，迟缓的应道，“故友以阖寺救命之恩相请，老衲等人，为还恩情，不得不来。”

    花弥惊疑道：“不可能，有谁称得上是对那烂陀寺全寺上下都有救命之恩？”

    木伽方丈不再回应，口中唱起咒语来。

    数日之前的夜里，他正在方丈室之中，唱着同一篇咒语的时候，看见窗外有人影晃动。

    除了月光，多了一道灯光。

    有道人在窗外笑道：“方丈大师，可还记得三年前，贫道游览贵寺，在井中发现贵寺地脉之变，全寺高僧阅览邪咒多年，皆有入魔之险？”

    “九鹤居士提点老衲，全寺僧人，才能及时醒悟，老衲岂会忘却。”

    彼时的木伽大师笑道，“居士星夜来访，何不进来一会？”

    “不必了，贫道回魂人间，只有一事相求……”

    那是即将永辞人间的鬼，向满脸惊容的高僧，提出了恳请。

    于是，四十八僧人出了那烂陀寺，日走夜走，沿着河流来到了成阴府的边界，顺着炮声，踏入了这里。

    木伽方丈缅怀悲悯，高唱一声。

    “南无，阿弥陀佛——”

