    “轰…”

    火影办公室恢复了平静。

    但没过多久，村子里忽然传来一声炸响。

    随后不少忍者身影跳动起来，不时有忍术光芒闪烁。

    只是在木叶村内闹事当然不可能持久，很快骚乱就平息了下去。

    而办公室内的几人也没有太多担忧之色，因为这种事在过去三个月里也是经常发生的。

    “砰。”

    果然，没过多久办公室大门被一把推开，玖辛奈风风火火的甩着红发冲了进来。

    “无夜无夜！我又抓住一个间谍啦！”

    她按照习惯想要扑过去，但却发现辉夜占据了她想要的位置，只好瘪了瘪嘴，硬生生停下了脚步。

    以前还有心小小的争一下，现在面对根本不嫁人的辉夜，她根本没法争，甚至连嫉妒都嫉妒不起来。

    而且辉夜的身体状况正在越来越差，沉睡的时间也越来越长，这就更加没有人愿意与她争。

    就连原本雄赳赳气昂昂要来大战三百回合的纲手，看到辉夜这幅模样都退了回去，当天就溜回大名府了…

    纲手确定了一件事，如果辉夜真的消失，而且再也不会回来，那么将没有人能和辉夜比无夜心里的地位。

    “三个月啦，村子里的人们筛查完了吗？”

    无夜的手探了探，轻轻摸上玖辛奈娇嫩的脸庞。

    玖辛奈开心的点了点头：“嗯嗯，我分出好多影分身，每天检查几千个人，今天已经全部查完啦！”

    “那就好，我们木叶成了间谍真空地…”

    日向无夜呵呵笑起来：“玖辛奈，你的能力帮上大忙了！”

    感知恶意这个能力简直是个bug，有玖辛奈在，木叶没法被任何人渗透，而且还可以肆无忌惮的吸收外来人口。

    “能帮上你就好了！”

    玖辛奈蹭了蹭他温暖的手心，满足的眯起了眼睛。

    “你以后会很忙的，希望不会厌烦…”无夜笑起来。

    “不会不会！”

    玖辛奈头摇得拨浪鼓似的：“这些年我被关在村子里什么也做不了，都快上锈了！我喜欢做事！我喜欢帮你做事！”

    无夜点了点头，嘴角擒笑：“那么，另一项重大政策就可以公布了。”

    “是什么？”照美冥好奇道。

    经过刚才无夜和奈良鹿久的一番对话，她现在对无夜脑子里的奇思妙想大感兴趣。

    无夜扫了她一眼，笑着道：“很简单，开放木叶，欢迎全忍界忍者加入木叶！”

    几人愣了下。

    照美冥随后惊诧道：“忍者一般都有归属，你这个政策的意思是…”

    无夜笑了笑：“我的意思是…鼓励其他忍村忍者叛逃加入木叶，我们欢迎叛逃忍者！”

    “什么？！你不怕间谍吗？！”照美冥叫道。

    但随后她就尴尬的看了眼玖辛奈：“哦对，还有她在，木叶根本不怕间谍混进来，这样的话…”

    照美冥拿惊悚的眼神去瞅日向无夜：“你这样会把全忍界的叛忍吸引过来，而且其他忍村的叛逃率会大大提升，因为木叶是忍村里待遇最好的，也是最安定的地方。”

    日向无夜笑而不语。

    “无夜，这样不会得罪其他忍村吗？”宇智波美琴担忧道。

    “得罪就得罪了，怕什么？”

    无夜抚摸着辉夜柔滑的雪发，若无其事道：“从现在开始的十年是木叶高速发展的十年，在火之国源源不断的经济支援下，木叶将会收纳各国忍者，只要通过玖辛奈感知的，木叶都收…”

    他的眼神变得侵略性十足：“在这样高速的壮大之中，其他忍村必然会警惕起来，甚至可能联手打压木叶，但没有关系…”

    “国与国之间的经济战注定他们的忍村开支会被削减，不可能开出木叶这么好的条件吸引忍者，至于战争…”

    无夜咚得一声将手中卷宗扔到桌上，吓了几个女孩一跳。

    “那就打好了。”

    他平平淡淡的模样仿佛面对的不是战争，而是过家家。

    玖辛奈和美琴看他的眼睛在闪闪发亮。

    就连照美冥都无意识的迷离起来。

    ‘这个男人实在是…太帅了！’

    咕嘟一声，她悄悄咽了咽口水，心里瘙痒万分。

    她下定了决心。

    …

    当晚。

    明月高悬，月华如流水时，一道黑影从日向宅子里闪出来，悄咪咪的向主宅潜过去。

    ‘我不是想做什么…我就是报仇…’

    ‘对！报仇！这家伙太可恨了！’

    ‘我可不是玩物啊！’

    照美冥一边潜行一边给自己鼓劲。

    “谁？”

    就在这时，忽然一道黑影挡在了她身前。

    “是我是我，别动手！”

    照美冥连忙压低了声音举起手来，因为那是叶仓。

    “这是在他家里啊，你晚上还这么警觉的给他护卫？”她无言道。

    “这是护卫的本分，”叶仓拿下面具，皱了皱眉：“你大半夜的跑来干什么？”

    照美冥上前想要拽住叶仓的手以示亲近，但却被死板不近人情的叶仓信手拍开。

    “别动手动脚。”叶仓冷冷道。

    照美冥被寒了下，随后眼珠转了转，小声道：“你一个人怎么也没法日日夜夜守护，我也是他的护卫，我们晚上轮流来吧。”

    叶仓直觉感觉不对劲，但这要求又是情理之中，一根筋的她想不明白有什么问题。

    “那好，今晚后半夜你守吧。”

    她点了点头，转身离开，一点也不拖泥带水。

    照美冥目瞪口呆的看着她背影消失，感觉有点不真实。

    这人真的能做好护卫？

    她又谨慎的等了会儿，发现叶仓没有杀个回马枪，才确定对方真的这么简单就被骗走了。

    “她居然一点心眼都没有，很适合做朋友呢…”

    照美冥弯起了红唇，抿嘴轻笑。

    她在木叶无依无靠，唯一感兴趣的日向无夜又对她忽冷忽热，弄得她心情上上下下安定不下来。

    现在发现了叶仓这个同病相怜的队友，倒是心安许多…

    她沿着走廊悄悄走去。

    由于没有穿鞋，穿着雪袜的脚丫踩在地板上，没有发出任何声音，自然也不会惊醒侍女之类。

    忍者毕竟是偷鸡摸狗的行家。

    很快，照美冥就顺利出现在了主宅大房间内…

