    

    姜绾芸的东西，其实并不是很多，两名宫婢加上四名公公，搬动她那些东西，绰绰有余。

    有福禄带领，几人到了主道上之后，很快便寻到了姜绾芸乘坐的那辆马车。

    “姜选侍，就是这里了，奴婢们这就帮您把东西拿上去。”福禄说着，便招呼几名公公同他一起，把姜绾芸的东西给安置好了。

    “多谢福公公。”姜绾芸点头致谢。

    见她这般客气，福禄则是不好意思地笑了笑，“这些都是奴婢们该做的，姜选侍不用这么客气。”

    稍微一顿，他又笑道，“福公公这称呼太客气了，您叫我一声小福子就成。”

    身为裴贤盛的得力助手之一，平日里，宫里的人，都是要客客气气称呼他一声福公公的。就连后宫的宫嫔，也不例外。

    可此时，他却让姜绾芸称他一声“小福子”即可。

    不止是裴贤盛，他们这些常在陛下身边伺候的太监，都瞧得出来，皇帝陛下对这位姜选侍，是不一样的。

    哪怕是因为有小王爷帮衬着，但那也得事皇帝陛下自愿。不然，该如何就是如何，哪儿会有这些特殊待遇。

    要知道，那位虽然对小王爷不错，但也绝不是会百依百顺，惯着他的人。

    陛下只是自己现在还不觉得，以他们这些在其身边伺候的人的经验来看，这位姜选侍，日后的地位，定然不会低。

    至于能走到哪一步，就看她自己有多大的本事了。

    正当两人聊着的时候，方兰娇令人生烦的声音，就这么直直地插了进来，“哟，这不是姜选侍吗？真是好大的威风啊，搬个东西而已，竟然还找了这么多人来。”

    她是从姜绾芸对面的方向走过来的，只能瞧见姜绾芸的正面，以及福禄等人的背影。

    她并不知晓前来帮忙的人是谁，只当，是姜绾芸随意从外面叫来的宫人。

    听见她的声音，姜绾芸便不自觉地蹙眉，“方兰娇，少说多做四个字你还没学会吗？当心哪一日，祸从口出。”

    还没搞清楚情况，上来就用那种阴阳怪气的腔调说话，这方兰娇也是没谁了。

    福公公来帮她，是皇帝陛下的旨意，方兰娇这阴阳怪气的语调也不知是说给谁听。她若是执意要与方兰娇争个你死我活，这第一条“大不敬”的罪名，就可以安排上了。

    “本小主可不知道什么少说多做。”姜绾芸不想搭理她，她偏偏还来了劲儿，“本小主只知道，在这人海茫茫的后宫，就是要多说。”

    “等着别人帮忙，是不会有结果的，人呐，得自己给自己争取机会。”

    自从上次赏菊那件事发生之后，她便认了这个死理儿。她觉得，自己能够在秋猎随行，就是因为自己勇于向皇帝陛下争取了！

    “随你开心。”姜绾芸直接甩了她一记白眼，便打算就此踩着扶柳已经放好的脚踏上车，不再理会这无聊的人。

    她想走，好不容易找上她，打算一雪前耻的方兰娇却不乐意了。

