    程处弼背负着双手，仔细地打量着这条牦牛道，良久，这才微微颔首。

    “这里必须要设伏，但是，那两条山谷，也需要埋伏。”

    “毕竟我们给吐蕃人下的战书里可是写明的，我们的诏獠联军，将会赶到黑羊滩，迎战那些吐蕃蛮子大军。”

    “就是为了引诱吐蕃人，觉得他们有必胜的把握，给他们一个可以把我们这三万余众包围在这里的机会。”

    听到了程处弼这番言语，任雅相牙疼地吸着气，频频摇头不已。

    “处弼老弟，你这可是在行险哪……”

    程处弼呵呵一乐，大巴掌拍了拍任雅相那宽厚的肩膀道。

    “呵呵，雅相兄，难道你觉得程某人备下的那些好宝贝，还收拾不了这些吐蕃蛮子？”

    任雅相一想到了之前程三郎曾经测试过的那些好宝贝那惊天动地的威力，只是想一想，便觉得胆寒。

    而且偏偏，程三郎这小子带过来的那种好宝贝，多到令人头皮发麻。

    任雅相甚至有些担心，那些玩意若是遇上了明火，会不会直接把整个剑川城都给掀飞掉。

    看到了任雅相那副目瞪口呆，心有余悸的模样，程三郎嘴角一歪，差点就露出了一个邪魅狂拽酷的笑容。

    罢罢罢，此刻正立身于陡峭的山脊之上，着实不适合耍帅。

    程处弼叫来了程杰，还是指着这下方的山谷，跟那程杰小声地嘀咕起来。

    程杰一边听一边频频颔首不已，怎么也没有想到，自己这些亲军护卫，才是这一场战争的主角。

    程家人八十余，房家人也有七八十，而李恪这位吴王殿下护卫过百。

    程三郎要搞的特种作战，所作用的正是这些久经战阵，又忠心耿耿，武艺高强的亲兵护卫。

    程三郎会亲自率领程家人埋伏在这牦牛道上，对吐蕃人的主力进行伏击。

    而李德则率领六十名吴王护卫，埋伏在那蜿蜒的长蛇道，至于房成则会率领大部份的房家人，埋伏在那陡峭崎岖的石坎道。

    至于房俊与任雅相，会留在大营，陪伴在李恪这位亲王身边，主持和指挥大军。

    离开了那牦牛道，程三朗径直打马朝着剑川城而去，回到了那间临时的都督府内。

    此刻，李恪却显得有些紧张而又焦虑不安地在厅内往来走动。

    看到了程三郎与那任雅相回来之后，大步迎上前来。

    “处弼兄，如何了？”

    “放心吧，今日已经把牦牛道的埋伏地点也已经确定了，回头我们就会设法将那些武器先提前运送过去。”

    程处弼将头上的帽子摘了下来，露出了他那张接近小麦色皮肤的脸庞。大家都没有想到，房相爷家的二公子，居然如此勇猛，面对强敌稳守城池死战不退。

    简直刷新了不少军中糙汉子的三观，都很意外，想不到诗书传家的老房家，居然也出了一员猛将之才。

    已经在雅州之地呆了数月，脸上被晒出了高原红的房俊一边喝着醇厚的谪仙醉，一边讲述着在雅州战事的艰辛。

    听得李恪啧啧连声，程处弼也神采飞扬不已。

    李绩这个老司机，果然不愧是大唐名将中最拔尖的那几位之一。

    面对着十倍之敌，居然并没有完全的固守，反倒是以几座坚城为链，亲率一只奇兵，出奇不意地骚扰着吐番大军。

    时而袭其粮草，时而袭其大营，时而又在吐蕃大军急攻城池之际，鬼鬼祟祟地出现在吐蕃兵马最意想不到的地方。

    搞得那位吐蕃宰相尚囊甚至是头疼，不过说回来，这也要得益于大唐精锐的令行禁止，军纪严明，才能够让李绩指挥大军如臂使指一般。

    等到房俊停下话头猛啃起腊猪蹄，程处弼抄起了一杯谪仙醉，朝着房俊笑道。

    “来来来，我敬俊哥儿你一杯，经此一战，贤弟你可算是在大唐军伍之中站稳脚跟了。”

    听到了这话，房俊把手中啃了一半的猪蹄搁到了盘中，举起了杯子一口抽干。

    挤眉弄眼半天之后，唏嘘地长叹了一口气。

    “小弟我虽然得了军方的嘉许，只是不知道这个消息传到了长安，我爹若是知晓，不知会是何种心情。”

    程处弼与李恪表情甚是古怪的嘿嘿一乐，也是，房大相爷一直希望老房家这样的书香门第能够诗书传家。

    可惜，俊哥儿的大哥就是个老实孩子，典型的中人之姿。

    至于老二嘛，呵呵，已然弃文从武，在弄枪弄棒的武将仕途上越走越远。

    “行了行了，你爹再不乐意，你都这样了，想来他也会体谅的。”

    “再说了，你们老房家，又不光你，上有兄，下有弟，你弃文从武，可你哥和你弟还可以继承门风，不打紧。”

    听着处弼兄这番话，房俊砸巴砸巴嘴总觉得不是滋味。

    算了算了，都已经这样了，还能咋办，与其考虑这些问题，还不如多啃两口腊猪蹄。

    #####

    美滋滋地吃吃喝喝，弟兄三人从房俊身上，又聊到了程三郎身上。

    原本嘛，李绩率军而去，将剑南道中部地区的精锐尽数搜罗而去，往援雅州。

    当时的确实在是没有办法再去考虑剑南道南部地区，因为雅州实在是太重要。

    雅州若失，大唐最重要的财赋之地中的蜀地，就很有可能会落入吐蕃之手。

    所以，在兵力不足的情况下，李绩自然只能够采取丢车保帅之举。

    而让程三郎帅獠军南下巡抚，李绩并没有给出什么指示，毕竟他也很清楚。

    程三郎领着一帮乌合之众去剑南道南部，吓唬下人是可以的，想要干成什么正经事，呵呵……

    等到得雅州之地，战事开始焦灼，甚至李绩已经在军事方面取得了优势。

    而吐蕃已经没有便宜可占之后，却还是死死地在雅州之地纠结的当口。

    李绩就已经意识到了那位吐蕃宰相尚囊的用意，肯定不是死要面子而在雅州跟自己纠缠。

    十有八九，是以主力大军为饵，死死地拖住大唐在剑南道的兵力。

    乘势让吐蕃可以经由剑川城从容出兵，以某姚州全境。

    当时李绩可真是愁眉不展，偏偏又不敢表露出来，怕影响士气。

