    店小二离开之后，众人面面相觑，久不见动筷。

    墨连城淡定地开口，“其实也不必这般纠结。”

    一句话使得大家眼睛透着光彩。

    他们没钱，难道某爷身上有钱呢？

    众人满怀希冀。

    谁知道，墨连城紧接着说了第二句，“菜已经点了，不吃，会浪费。”

    最后，墨连城劝说道：“吃吧，吃饱了才有力气……去找钱。”

    这句话，便等于无形中告诉他们，他也没钱……

    但是，众人也想到了一种办法凑钱。

    抢……

    没想到有一天，他们居然会为了一顿饭去抢钱，想想，还是囧了。

    有失身份啊有失身份！

    曲檀儿看了眼笑容清浅的墨连城，神来一笔地补充一句，“行走江湖，豁达些。像这种事，我家爷又不是没干过。”

    听得这话，某爷笑容一滞，刚挟起的一条青菜又掉落碟子中。

    难得看见某爷窘态，众人皆为一笑，下一秒，恢复自然，执筷开动。

    墨连城磨牙吩咐道：“秦岭，流苏，凑钱这点小事就交给你们了。”

    “是，主子。”秦岭硬着头答允。

    木流苏也闷笑着点头。

    有命令了，秦岭和木流苏吃得飞快，其他人都没吃完，两人倒是吃饱了，打了声招呼，便离开客栈。

    没有料到，仅半刻钟，两人就回来了。

    时间比大家料想的，都要快。

    木流苏依旧是一脸浅笑淡然。

    秦岭则眉飞色舞，“果然不愧是大城，有钱人遍地都是，我们这一去，不仅钱凑到了，还多出不少，接下来，足够花一阵子了！”

    众人问及凑了多少钱。

    秦岭竖起三根手指，贼兮兮地表示，“三万。”

    居然这么多！众人讶异。

    很快，几个人就知道过程了。

    两人出去的时候，恰好看到了一个男子在一条巷子里，对一个跟他讨乞的老人拳打脚踢，谩骂不断。于是，毫无疑问的，他们将这个男子洗劫了，没有料到，还是一只大肥羊。木流苏仔细回想细节，又补充道，“他有可能是一名考生，却又没有穿考生的衣服。不过，整个过程，我们很小心，并没有让他看见我们的脸，将来遇上也不必担心。”

    如此，他们在大厅吃了一顿饭，其中还听大堂上八卦了一阵。之后，吃完饭，付了账，便回客房休息去。

    当夜。

    墨连城和曲檀儿就出去了一趟。

    到采灵楼转了一下，本想潜入书阁一次。结果，在靠近书阁，没有料到，竟然被人现了。当然，他们离开得极快，并没有被人当场围上。不过，从这一次试探之中，也让墨连城和曲檀儿知晓，想安安稳稳查阅书阁中的内容，还是要走正途。像他们这样潜进去，想短时间内在一大堆书籍中找出线索，也不容易。

    回到客栈。

    曲檀儿道：“城城，要去报名么？”

    “这是最为稳妥的办法。”他们对淄王界还不算很了解，自然不能过于自负。

    从潜入采灵楼这一趟中，墨连城也试探出来了，淄王界的水很深的。

    “