    “第一次见面，那个人实力与师侄相差无几，皆是半步万化的层次，第二次见面，已然是其一剑斩杀三大万化，名震整个玉洲之后，其中时隔不过是短短的数十年间，对方的实力就已经是师侄所无法理解的层次！”

    “如今那人，更是在云洲这等地方，触摸到了天人道祖级数的一线力量！”

    “大道圣体虽然强悍，堪称亿万人当中也是少有出现一位，但是师叔觉得，仅是凭借小师弟的圣体，就能够在短时间之内胜过那一个人，聚拢云洲之气运道蕴，一举突破至传说当中的天人道祖之境？”

    没有理会老道眼中满是嫌弃的眼神，萧惊云悠悠地出声道。

    “......”

    老道一阵沉默，

    没有言语，

    他知道，大道圣体很强，

    但那个人也不弱，

    甚至于，若是传闻不假的话，那么那个人的天资，怕是不在大道圣体之下！

    他不知道对方是怎么做到的，

    但是现在，

    那个人无疑已经是成为了云洲修真界的顶峰！

    说实话，

    在不久之前，

    荒海上的武玄宗遗址内发生的事情席卷天下，传到他耳中之后，老道的内心中当时就是有了一种日了狗的感觉！

    早在十多年前，那个人横空出世之际，虽然战绩惊人，但老道一直认为，那人不过是自己徒儿成长路上的配角罢了。

    是未来注定要败在自家徒儿手下，

    成为垫脚石的存在！

    一时至威，

    算不了什么！

    很多的人，在某一段时间内也是勇猛精进，

    但到了最后，

    困守在某个境界上千年过去得不到寸进，也再是正常不过的事！

    以自家爱徒那大道圣体，

    追上并且将其击败，

    再是简单不过的事！

    逆势而起，

    横击时代，终结乱世，

    这才是真正的主角！

    有那么一段时间，老道甚至想好了自家弟子崛起时候的剧本。

    然而，

    伴随着这一次轰动整个云洲修真界的大事的爆发，此时的老道内心之中的这个念头是彻底烟消云散了！

    甚至于，

    需要考虑一下，

    如何做才能不让自家弟子的光芒，被那个人所遮盖！

    也正是因此，

    这一段时间以来，

    老道的心情可谓是非常的不好。

    “说实话，师叔，我是一点也不看好小师弟能否在这样的一场争锋当中获胜，成为最后的赢家。”

    “以那个人不讲理一般的修行速度，别说未来争锋了，怕不是小师弟在晋升洞真的时候，那个人就已经达到了天人道祖的巅峰！”

    “师父，放弃吧，无敌之路虽然强，但如今站在云洲顶端，已然有敌，还不如将小师弟一同带回中洲，一个大道圣体，想来门内的老祖们，会非常欣喜的......”

    ......

    无念寺，

    佛堂当中，

    无念寺的两大佛尊慈渡和苦渡佛尊相对盘坐，

    大殿之内，

    佛祖垂首，

    空气之中没有任何的光芒异象，

    但却弥漫着一种若有若无的禅意，

    仿佛置身于灵山之中。

    “没想到，那个人竟然能够做到这般地步，整个云洲修真界，自此都将要在那个人面前低头了！”

    盘坐在蒲团上的苦渡佛尊，面上也是露出了苦瓜般的神色。

    张清元的战绩，

    委实是将他给骇住了！

    不久之前，自己猜和师兄慈渡一同联手而出，阻挡那人于大靖皇朝疆域之外，

    那时候，

    虽然输给了那个人，

    但苦渡并不服气，

    尤其是为了自己，师兄慈渡不得不将无念寺的根本法无量摩柯金身送了出去！

    是以回归之后，

    苦渡佛尊心有不甘，一直努力修行佛法，闭关苦修，提升自身的实力，以此一雪前耻，将无念寺内传承的根本法夺回。

    但这一刻，

    在荒海上武玄宗遗址内发生的事情传来之后，

    苦渡佛尊，

    已然是彻底放下了所有的心思。

    “师兄，接下来，我等该如何是好？”

    此时此刻，

    苦渡佛尊的面容上，变得更加的愁苦了。

    这是因为，

    早在不久之前，

    中洲圣地大须弥寺传来了佛旨......

    如果没有猜错的话，

    那应该是圣佛子在背后推动！

    因为佛子本身，便是出身于大靖皇朝，在幼年时期就被中洲圣地大须弥寺探寻到，亲自派人前来暴走。

    在此之前，那一位佛子，听说很得大靖皇朝老祖的照顾。

    而大靖皇朝老祖，

    赫然是陨落在张清元手中！

    天下佛宗，

    以大须弥寺为尊，他们无念寺，也自然是没有拒绝的资格。

    “罢了，走一步算一步吧，以我等的实力，对上那个人，实在是有心无力......听说大须弥寺的佛子已经是亲自降临，看样子正是为那人而来，此事，直接交给佛子，我等只在一旁提供些许帮助便是。”

    慈渡佛尊摇摇头，最终无奈地道。

    那位佛子虽然说是带着九洲正道联盟的使命而来，似乎是关乎到一件大事，此行直接是先去云洲的圣地五行圣宗拜访。

    但想来，不管是什么样的大事，迟早都会与那个人对上！

    他们无念寺太弱，

    对上那等一剑斩杀八大万化的绝世凶人，

    小胳膊小短腿的，

    实在是没有这样的底气，

    还是直接交给那位佛子就是了。

    没有人知道的是，

    就在慈渡和苦渡两大佛尊商量的时候，

    赤脚横渡云洲，准备前往五行圣宗的佛子，正盘坐在一处城池的街道上，周遭人来人往，在那一处地域都是丝毫不察觉地自动避开，丝毫没有察觉街道上多了一个人的身影。

    此时佛子双目紧闭，

    在他的神魂当中，

    出现在他眼前的，是金碧辉煌，气机隐隐间观测了整个天穹的大山！

    山上，

    梵音阵阵，

    有佛祖罗汉坐镇两边，

    直若佛祖灵山之地！

    那是大须弥寺！

    也是中洲修真界当中的佛宗圣地！

    在那笼罩心神的虚影当中，有一璀璨金色的身影，正向佛子诉说些什么，佛子的神魂恭敬站立在一旁，接受着前方那道璀璨的宏伟声音的提点，思考着接下来应该如何完成宗门交代的任务。

    佛宗秘术，

    他心通！

    也是一门能够横跨两大洲，跨界传递讯息的手段！

