    

    “陛下，我接下来所说的话，可能会让你觉得不太舒服，你能承受吗？”陈桥又道。

    李治愣了愣，片刻又才犹豫着说道：“是……关于蔡卿的吗？”

    陈桥先是问起蔡行文今日有没有来上早朝，紧接着便说有要紧事情跟李治说，莫说李治不是个傻的，就算他真的是个蠢笨之人，也能够猜到一些了。

    陈桥重重叹了口气，“陛下可还记得我先前说过的黄观和张锡知？”

    李治立刻点点头，说道：“自然记得，这两个人意图对姐夫不利，朕如何能忘了？”

    “先前，我装病不出，为得便是将他们这两个一直东躲西藏的人引来长安城。”陈桥又道。

    李治疑惑点头，“这件事情姐夫也已经跟朕说过了啊。”

    “就在两天前，这两人终于潜入了长安城。”陈桥又道。

    听到这话，李治瞬间瞪大了眼睛，“他们已经来了？那姐夫可以立刻对他们动手？需要朕做些什么吗？”

    陈桥笑着摇摇头，“我今日来，不是为了他们的事情。”

    “那是……”李治刚要问，就忽然想起来陈桥方才提起的蔡行文，“难道蔡卿跟他们两个……”

    李治脸色倏然变得难看起来，自从蔡行文入朝为官以来，他便一直将能力卓越的蔡行文当做自己的左膀右臂，甚至不顾长孙无忌等一干老臣的劝谏，力排众议将他提到了尚书左仆射的位置上。

    原以为，他也能够李世明一样，有一段君臣互相成就的佳话，谁知到头来，自己不过只是人家的一枚棋子罢了。

    看着李治的表情，陈桥就知道他现在一定非常糟心。

    “你也别太生气，还好现在一切都还来得及，况且他原先也确确实实是个为民请命的好官，不算咱们吃亏了。”陈桥只能这样劝道。

    李治重重叹了口气，他原本想骂人，想直接派人去蔡府把人抓来好好质问一番，可听到陈桥那含着笑意的劝说之后，终究还是打消了这个计划。

    “怎么？气坏了？”陈桥似笑非笑问了一句。

    李治无奈看向陈桥，方才的勃然大怒，在陈桥的几句话之间，已经变成了对自己的无限失望。

    “没，就是觉得自己识人不清了。”李治恹恹说道。

    看着李治这个样子，陈桥嘴角一翘，说道：“这世上哪儿有不出错的人？别说咱们这些肉眼凡胎，就是天上的神仙，难道就能保证自己从来不出错吗？”

    理是这么个理，可是……

    李治神情萎靡地靠在椅背上，丧眉耷眼地想着，这些年来，不管是前朝后宫，一直都有人在说他和李世民越来越像，甚至在某些方面比李世民做得还要好。

    但是直到现在，李治才忽然明白过来，那些人说出那些话来，没准儿也只是为了奉承自己，他哪儿比得上自己的父皇？

    陈桥深深看着面前的年轻帝王，想起当初他第一次见到李治的时候，李治还不过只是个跟他腰一般高的小鬼头，不由有些心软。

    “陛下，你真的做的很好了。”陈桥真心实意说道。

    李治有些茫然地看向陈桥，眼中尽是对自己的怀疑。

    陈桥弯了弯嘴角，继续说道：“就算是先皇在世时，也做不到满朝上下俱是一心，你可还记得，我当初与先皇合力整治了多少心怀不轨之人吗？”

    李治的眼神逐渐变得清明起来，他当然记得，那些人一个个表面上叫唤着自己忠君爱国，可背地里却不知道有多少藏污纳垢。

    但是，李治认认真真回想了一番，无论那些心怀叵测之人，当时究竟官居几品，又多得李世民的看重，当他们的阴谋被戳破后，他也从未在李世民脸上看到任何沮丧的表情。

    想到这儿，李治忽然反应了过来陈桥为什么忽然说起李世民了，他是猜到自己的心思了。

    李治不动声色看向陈桥，却一个不小心跟陈桥对视上了，想起自己先前那个样子，李治自己先不好意思了起来。

    “姐夫，朕知道了……”李治垂下脑袋，低声说了一句。

    陈桥轻笑一声，没再继续这个话题，“我今天来跟你说，也是想着事先跟你打个招呼，免得到时候直接把人处置了，你心里更难受。”

    李治心中感激陈桥对自己的顾忌，忙说道：“姐夫这是哪儿的话，朕也不是不知道好歹的人。”

    陈桥狭促看向李治，“我知道。”

    “姐夫，当真不用朕派人先把蔡行文抓起来？”李治不确定地又问了一边。

    陈桥摇摇头，说道：“不用了，黄观和张锡知现在都在蔡府，我不想打草惊蛇。”

    闻言，李治点了点头，“好，那就听姐夫的。”

    之后，两人又说了好半天话，陈桥才告辞离宫而去了。

    目送陈桥离开后，李治长长叹息一声。

    也难怪当初李世民会动了让陈桥继位的心思，毕竟比起李治来说，陈桥确实更好。

    待到陈桥一路避着人回到将军府的时候，天色已经彻底暗了下来。

    冬天不比其他季节，天黑地总是特别早，冬夜刮起的风也比其他时节更加彻骨。

    才刚一回府，陈桥就听说齐子枫又在等着自己了。

    听到通禀，陈桥少一挑眉，便朝着暖阁所在的方向走了过去。

    “怎么？又出什么事了？”

    甫一见面，陈桥便开门见山问道。

    齐子枫先是摇摇头，之后才说道：“原也不是什么大事，不过我思来想去还是觉得应该来和将军说上一声。”

    陈桥扬了扬下巴，示意齐子枫继续说下去。

    “今天我才刚回府，就有人上门了。”齐子枫对陈桥说道。

    陈桥挑眉，“什么人？”

    虽然这么问了，不过陈桥心里已经有了个大致的猜想。

    “蔡行文的人。”齐子枫表情凝重说道。

    陈桥嗤笑一声，他摸了摸自己的下巴，若有所思说道：“他这是觉着有人来给他撑腰了？居然敢直接派人去找你。”

    齐子枫叹息一声，继续说道：“来传话的人也没说是什么是，只说请我明天去蔡府赴宴。”

    “只请了你？”陈桥又问。

    齐子枫摇摇头，“这个我就不知道，不过眼下沈大哥他们并不在长安城，他就算想请也是请不到的。”

    听了齐子枫的话，陈桥陷入短暂的沉思之中，半晌后才又开口，“你答应了吗？”

