    因为昨晚订的是早上的航班，黎明时分陈辉就起了床。

    当然也没有忘记给刘思亚、柳玲玲、张万茜发了个消息，不然到时候问起来又很麻烦。

    尤其是柳玲玲，最近越来越多疑了。

    唉，女人到了一个地步就是这样，过一阵就好了。

    陈辉一身轻装就去往了机场，好巧不巧，今天的航班又遇到了徐若瑄。

    唉，卫生间的味道真不是太好闻。

    陈辉提着裤子慢慢走出了卫生间，紧接着徐若瑄擦拭嘴边残留的痕迹也紧跟着走出了卫生间。

    这趟飞机机票钱还是值回来了。

    陈辉不是那种白嫖的人，下了飞机过后转给徐若瑄1000，徐若瑄反而还不领情了。

    徐若瑄：靠！老娘就值1000？滚蛋！以后坐飞机别想了！

    陈辉：你说nm了，信不信我狠狠抽你！

    徐若瑄：能不能再骂骂我，我现在又来感觉了。

    陈辉却是没有继续，徐若瑄的性子他是摸透了，就是下贱，这样的人你对她越好越不珍惜，要反其道而行之！

    反正徐若瑄给陈辉的快乐也就只有在飞机上了，这情况还是挺少的。

    陈辉他又不经常来成都。

    孙嘉桐还是来给陈辉接机了。

    绿色上衣短袖，下身是件长款小花裙。

    着实很清新靓丽，尤其是那绿色上衣快要被撑破了。

    真是的，都不知道换件大点的！

    陈辉还是喜欢一个人悄悄欣赏。

    孙嘉桐看见陈辉出来，笑吟吟朝陈辉飞奔而来。

    猛地一跳，整个人直接挂在了陈辉身上。

    陈辉差点没站稳身子，主要还是胸前太雄伟，有些压得陈辉踹不过气来。

    陈辉抬住孙嘉桐的小翘臀说道：“你害不害臊，周围人这么多。”

    孙嘉桐抬起埋进陈辉怀里的小脑袋，打望着周围，发现确实很多人时不时暼了她一眼，小脸一红，便松开了陈辉。

    孙嘉桐提着小裙子，又在陈辉面前转了一圈，满眼期待的问道：“我今天好不好看？我可是搭配了好久的！”

    陈辉低着头在孙嘉桐耳边小声说道：“我更喜欢制服和黑丝，今晚你懂不懂。”

    孙嘉桐微低头，一双大眼睛盯着自己的小脚，小手也不安分，使劲攥着裙子，嗡嗡道：“那…那好吧，以后我每次见你都那样穿好不好。”

    陈辉眼睛闪过一道亮光，犹豫了下说道：“不用，我就喜欢时不时来一次，以后啊，什么都得听我的，不然你就没饭吃了！”

    孙嘉桐愣了下，说道：“可是…我卡上有好多钱的，够我吃两年了！”

    陈辉闻言笑道：“这钱是不是我上次给的，所以以后我让你穿什么你就穿什么，听到没有！”

    孙嘉桐小嘴一瘪，说道：“好嘛，以后我都听你的啦。”

    “对了，我妈妈半小时后的飞机，马上就要到了！”

    “行，我们过去坐着等。”陈辉说道。

    “可是我想第一时间看到妈妈，要不你过去坐会儿，我在这儿站着？”孙嘉桐说。

    陈辉也只能陪着孙嘉桐站着。

    约莫着过了半小时，有些泛困的孙嘉桐眼皮一上一下的，突然大叫一声：“妈妈！我在这里！”

    陈辉顺着孙嘉桐的目光看了过去，那边确实有一美妇人也朝着他们挥手。

    模样和孙嘉桐有七分相似。

    一双大媚眼，高挺的鼻梁，细腻雪白的肌肤。

    一袭米黄色的长款绣花蕾丝旗袍，提着一款lv老花包。

    裸露着性感的小腿，发髻高挽。

    开叉处就在她蝴蝶臀下方，袅袅走动间，风姿绰约，风情万种！

    雍容华贵这词似乎就为她而生！

    那份东方神韵，宛若古典的花，开放在时光深处，没随着光阴的流逝而被打磨！

    这等成熟尤物竟然是孙嘉桐的妈妈，陈辉觉得自己来对了。

    李玫踩着高跟鞋，妩媚一笑，走到孙嘉桐身边，和孙嘉桐紧紧抱在一起，感动道：“乖孩子，妈妈好久没见过你了。”

    孙嘉桐小声抽噎着：“呜呜，妈妈，我好想你啦，我辞掉工作了，以后你可以搬过来住了，我们住在一起啦！”

    陈辉心里给孙嘉桐竖了个大拇指，这傻妞就是为他着想！

    李玫闻言，脸上浮现出轻微的愤怒，说道：“你不是说你谈了男朋友，我才过来的，你怎么把工作辞了，你是不是不听妈妈的话了？”

    孙嘉桐弱弱道：“我听的，可是…我想和你一起嘛！”

    陈辉瞧见李玫还想训斥孙嘉桐，便替她说道：“阿姨，是我让孙嘉桐辞职的。”

    “你说什么？孙嘉桐，这就是你男朋友？”李玫指着陈辉质问着孙嘉桐。

    孙嘉桐见陈辉站在旁边，她不知道怎么回答，她好像不算是陈辉的女朋友吧，她骗了妈妈，等下说出来就会更生气了。

    孙嘉桐一时间有些手足无措。

    陈辉又微笑道：“阿姨，没事的，那破工作辞了也就辞了，我养着她就行了。”

    李玫闻言，柳眉紧蹙，微愠道：“你养什么，你拿什么养？”

    陈辉微微一笑道：“阿姨，养得起的。”

    李玫这才脸色稍微好看了一些，问道：“家里做什么的啊？”

    陈辉说：“阿姨，嘉桐在这站着等得挺久的，我们不如到旁边找家餐厅慢慢聊？”

    “那行，走吧，对了，还没问你名字呢？”李玫嫣然一笑道。

    “妈妈，他叫陈辉，耳东陈，辉煌的辉，嘻嘻！”孙嘉桐在旁抢先说道。

    “那小陈，你今天开车来没，我怕这附近不好打车。”李玫不动声色问道。

    陈辉心里冷笑，这不就是想试探他有没有钱吗？

    这还不简单，陈辉决定等会儿直接给孙嘉桐老妈看余额就行了。

    直接送她飞天！

    陈辉道：“阿姨，我是山城的，车没在蓉城，不过有接机的车在外面等着。”

    李玫柳眉微蹙，说道：“那你以后是准备在这边定居还是山城那边？”

    陈辉说道：“那倒不用这么麻烦，我蓉城在春熙路有套房，以后孙嘉桐和你就可以住在一起，我时不时过来陪陪你们。”

    李玫听后，神情一松，有房子就好说了啊，便说道：“那等会儿晚上我陪你们过去坐坐吧，住倒是算了，我那边还有工作的。”

