    冰火两仪眼内的泉水随着王辰的跳入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，王辰已经悄然沉没其中。

    水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

    时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。

    曾经有人这样说过，眼一闭一睁，一天就过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。

    时间有的时候看似很长，可却又是那么短暂。人的一生皆是如此。

    夜幕重新降临，黑暗笼罩大地，冰火两仪眼的范围内也陷入了黑暗之中，而那沉入其中王辰的，却依旧没有浮出水面。

    似乎，他已经完全从这泉水中消失了一般。

    ………………

    时间过去了两天，王辰终于是从冰火两仪眼中出来了。

    现在的他，感觉自己的身体强度增加了不止两倍，实力也是增强了不止两倍。

    凭借现在的自己，再一次对上当初的那个老年魂圣，恐怕就不是自己逃跑了。

    而且有着战神空间的吸收中和，他也不像唐三那样，无法吸收那些庞大的药力。

    现在的他已经是五十级了，到时候回到家族，只需要让家族长辈给自己找一头合适的魂兽，就可以晋升为魂王了。

    而且他的战神空间里面还有一些药力，到时候吸收了魂环之后，恐怕实力还会在短时间内再得到一次提升。

    出水之后的王辰穿好自己的衣服，就开始了采摘自己需要的药草了。而且也不用担心冰火两仪眼泉水和那些毒草对自己的危害了。

    对现在的王辰来说，寒极阴泉就像是冷水，而那炽热阳泉也不过是温水而已。

    浸泡在其中不但不会受到损害，反而非常舒畅。就和一种特殊的冰火温泉一样。

    同时服用下这两种仙品毒草，能够带来的好处可以用八个字来概括，水火不侵，百毒辟易。

    王辰把自己认识的药草都采摘了下来，而那些不知道名字和用处的就没有去管它。

    采摘完了之后。就离开了冰火两仪眼。准备出落日森林，回到星罗帝国的金刚城，把这些仙草给自己的亲人和族长长老他们，增强家族的实力，也是增强自己的实力。

    不过王辰却是没有直接星夜兼程的赶回去，而是先回了天斗城洗漱一番，然后雇佣了一座马车离开了天斗城，前往和星罗帝国交界的巴拉克王国。

    到了那里，王辰在自己离开天斗城帝国，前往星罗帝国。

    毕竟，这种跨国的生意是很少有人做的，因为风险太大。

    所以只能自己一个人离开了。不过对王辰来说也不算是什么。

    他自己开始就是一个人从星罗帝国来到天斗帝国的。

    他之所以选择一个马车离开，是因为自己得到了这么多的仙草，直接那么着急的离开，万一引起了什么注意就不好了。

    这样稳妥的离开方式才是最好的，而是在马车上面也可以好好的修炼一番，把自己因为奇遇而提升的实力给好好的巩固一下，让自己能够更加得心应手的操纵。

    …………

    经过大概一个多月的赶路，王辰终于到了把拉克王国，离开了自己雇佣的马车，开始独自一人穿越边境，返回星罗帝国。

    进入到星罗帝国之后，金刚家族的势力自然是要比在天斗帝国强大的多了。

    他现在也不想再继续一个人返回金刚家族了，毕竟一个人行动条件自然是要辛苦的多了。

    而且现在他一个人出来历练的最大目的，仙草已经到手了。

    当然不需要再独自一个人行动了。

    正好上次王辰被袭击之后，大长老过来支援的时候，就已经告诉了王辰关于金刚家族在各地的势力的事情。

    现在正好去看看有没有去金刚城的商队，也好一起行动。

    到时候王辰也不用像之前一样，风餐露宿。

    晚上睡也睡不好，还需要自己警惕守夜，不然一个人直接睡着之后，是非常危险的。

    金刚家族的势力各地虽然有很多种，但是最强大最重要的还是悦来客栈。

    这个悦来客栈在各地城市里面基本都是有分店的。就好像武魂殿在大陆上面设立的武魂分殿一样。

    悦来客栈也是在大城市里面设立大店铺，小城市里面设立小店铺。

    而最小一级的就是属于在星斗大森林外围小镇设立的悦来客栈了，也正是因为这里是最小一级的，所以一般都是很少直接去金刚城的，一年基本都是只有一次而已。

    所以现在也是没有直接去金刚城的商队的。

    不过现在正好有一队运送商品去距离金刚城三百多公里的一个城市的商队，可以先和他们到了那个城市之后，再转道返回金刚城也可以。

    王辰当然是同意了，就算是需要转道也比自己一个人返回金刚家族要好的多。别的不说，只算晚上休息就比自己一个人要强的多了，至少不用自己守夜，可以好好的休息。

    这支队伍是由一个五十多岁的魂尊带领的，像是他这种年纪这个实力的魂师，除非有什么奇遇，不然基本都是只有这个实力了。

    他们出来为金刚家族做事，也是为了自己的后代可以有一个比较好的起步条件，所以才会出来运送商品。

    而且像他们这种魂师，基本都是属于一个势力的基层了，都是比较重要的，金刚家族也是非常重视他们的，给的积分和功勋都是比较多的了。这也是他们这么积极的原因了。

    毕竟，只要做了任务就有不错的回报，他们当然是非常积极的了。

    毕竟，在金刚家族里面，除非天赋很好，不然就只有用大量的积分功勋才可以去金刚家族学习修炼了。

    毕竟金刚家族就那么大，不可能把所有的人都聚集在一起，教导他们的修炼。

    只能够优先把天赋好的和那些有长辈做出大量贡献的人，带到金刚家族里面来好好教导，毕竟有一个强大魂师教导，后辈的修炼肯定要更加顺畅了。

    所以，很多这种天赋修炼到头了的魂师，就会出来做任务，赚取积分，给后代铺路。

    这次的队长是一个三十七级的魂尊，也是姓王，不过不是金刚家族的本族人，属于后面在魂师学院毕业之后，又加入了金刚家族的镇南军团，在这之后才加入到金刚家族里面的。

    现在他已经从镇南军团退役了，也是有了后代，所以才会出来挣一点积分，好为自己的后代打一个好基础。

