    “转向调头，转向调头，给我转向调头，快，加快速度……”德弗里斯已经彻底变成了一头疯狂的雄狮。

    他气喘如牛，感觉胸口都要炸裂了一般，一股狂暴的火焰正在胸膛疯狂的燃烧。

    “明国杂碎，杂碎，你们是最肮脏的杂碎。我要撕碎你们，撕碎你们……”

    德弗里斯根本无法安静下来，他在甲板上四处冲撞，他要发泄，他要疯狂，他要杀人……

    所有人都连忙退避，不敢在这个时候触怒已经彻底暴怒的火爆雄狮，否则后果会很严重。

    “卢斯杜南”号紧急转向时，第一轮炮击完备后，勇卫营的三艘战舰也在命令下迅速转向。

    而且是一百八十度转向，将没有发射的另一舷转过来对准敌舰。

    在这个过程中，手里提着探照灯的士兵没有丝毫放松，一直将探照灯强烈的光束精准的照向敌舰，并不停扫射。

    因为有着精心的准备，所以整个转向过程很快，也很顺利。

    “瞄准……”

    在强光的帮助下，早已经装填完备的各炮迅速锁定目标。

    “开炮，开炮，开炮……”

    一声声大喝再次从三艘战舰上吼叫着响起。

    “轰轰轰……”

    凶猛的炮声也再次响起，已经千疮百孔的三艘荷兰战舰再次受到全面的洗礼，更加的雪上加霜。

    “转身，撤退……”

    打完之后，刘光远没有丝毫留恋，立即下令转向，这也是之前确认过的战术。

    三艘战舰都没有丝毫迟疑，先后进行转向，并加速尽快的远离目标。

    从发起突然袭击，到射击完两轮，然后动身开始撤退，整个过程只有两三分钟左右，非常的迅速。

    别说被攻击的三艘荷兰战舰，就算是没有被攻击的“卢斯杜南”号都没有足够的时间反应，也才刚完成转向调头。

    德弗里斯气急败坏的大吼道：“快，快，加快速度，我们要消灭那些该死的杂碎，消灭他们。”

    可是他刚吼完，迎面就是两束刺目的光芒照射而来，毫无准备之下，他双眼顿时白茫茫一片，什么都看不见了。

    一起中招的还有舰首位置的十几个炮兵，他们严阵以待的随时准备开炮，现在准备点火的士兵恐怕连点火孔都找不到了。

    “啊……”德弗里斯简直要抓狂了。

    这些明国人真是太无耻了，卑鄙的偷袭，还用这种强光照别人的眼睛，能不能有些骑士精神，正面决斗。

    严以律人，宽以待己，他自己也不想想，他们荷兰人一开始又何曾想过正面与明军交战。

    不但偷袭，还偷袭那些没有防御设施的目标，连普通百姓都不放过。

    正在这时，德弗里斯的视力还没有恢复过来，就听到突然轰轰轰的几声炮响从左侧传来。

    炮弹飞射而至，一枚从舰首前飞过，一枚跃过甲板，还有一枚则凶狠的砸在左舷，轰出一个大洞后冲进第二层甲板，带起一片惨叫。

    “嘿，该死的，我们是自己人。”

    “混蛋，你们这些蠢货，不要开炮。”

    “卢斯杜南”号上层甲板的一些士兵对着不远处的“纳尔登”号疯狂的大叫着，简直是又气又急。

    因为他们没有更好的办法，更不能还击啊。

    可是，他们的声音在这种情景下，怎么可能被“纳尔登”号上的人听见。

    而本就伤势不轻的“纳尔登”号被猛烈的袭击了两轮之后，整艘战舰更加的伤痕累累。

    左舷水位线附近被轰破了几个大洞，无数海水疯狂的涌入，战舰面临着巨大的生死考验。

    在这种情景下，已经从混乱中恢复过来的一些人早已经被愤怒冲昏了头脑，他们只想反击，反击，疯狂的反击。

    看到不远处的一艘战舰，哪还管得了那么多，迅速的点火发射。

    发射完了之后，他们没有立即去装填弹药，而是迅速的来到附近的火炮。

    因为之前遭遇险情，所有能用的火炮都装填了弹药，现在倒是省了重新装填的时间。

    只是他们恐怕不会想到，终究是“卢斯杜南”号帮着承受了一切，不能反击的“卢斯杜南”后又先后中了两弹。

    不待德弗里斯的命令，副舰长尼科愤怒的下令道：“快，快转向，避开‘纳尔登’号这些白痴。”

    对待愚蠢的“纳尔登”号，打又打不得，打了只能让他们沉得更快，只能想办法避开了。

    至于那艘正在加速逃离的敌舰，现在也顾不得了。

    其实尼科心里也清楚，以“卢斯杜南”号的状态，想追也追不上。

    何况他们还有那种可以发出强光的东西，哪怕追上了，最终吃亏的很大可能也是“卢斯杜南”号。

    另一边，另两艘荷兰战舰也发出了零星的反击，不过他们自己也不知道炮弹打到哪里去了，都是含恨而发。

    没有多久，那十几束强光转向移开，四艘荷兰战舰所在的这片海域再次陷入昏暗，航灯如烛光一般忽明忽暗，就如同它们的命运一般。

    随着那几束亮光的离开，德弗里斯的眼睛也慢慢的恢复了清明，看着已经离开一段距离的敌舰，他双目喷火，却又无能为力。

    “上校，‘纳尔登’号已经发生了严重倾斜，他们遇到大麻烦了。”尼科不无忧伤的道。

    德弗里斯拳头紧握，咬牙切齿的下令道：“去救援，‘纳尔登’号保不住，就让他们弃舰。”

    尼科不敢触怒此刻的火爆雄狮，连忙应令。

    “卢斯杜南”号再次转向，向着已经不再发出炮击的“纳尔登”号靠近，并不停的吹哨敲钟，以显示自己的身份。

    此举迅速的引起了“纳尔登”号的注意，但却没有赢得他们的信任。

    此刻的“纳尔登”号好像已经完全疯魔，可能是没有认出，或者是不敢信任正在靠近的“卢斯杜南”号，报复的炮击再一次响起。

    不过，开炮的主要是下层甲板。

    因为上层甲板已经基本瘫痪，舰长在第一波袭击中便被撕成了两截，剩下的几个军官在第二波袭击中基本上死伤殆尽。

    可能是呆在相对封闭空间内的原因，那些好不容易活下来，精神已经高度紧张的士兵根本没有心思去考虑其他问题，只想着疯狂的报复想要接近的目标。

    因为刚才勇卫营的三号舰伤害他们太深了，不只是对“纳尔登”号战舰舰体的伤害，更是深深的伤害了舰上所有人的心。

    我们那么信任你们，用那么高的热情迎接你们，你们却突然向我们发起那么猛烈的攻击。

    太可恨了，这心是伤得透透的，填满了整个太平洋。

