    “收到，北王，我们即将启程，为您举行最盛大的结婚典礼！”

    “北王，您放心，您大婚之日，绝对无人敢来捣乱！”

    “北王，请等我们！”

    一个又一个势力开始动身。

    北王大婚，绝对是人类历史上的重大事件！

    做完这一切，唐北随后去看了唐堂，各项体征已经平稳了下来。

    醒来应该也就是这几天的事情。

    他抚摸着唐堂的额头，心中叹息了一声。

    也不知道自己能不能撑过去。

    林知夏包括唐堂，这几年都受尽了苦。

    ……

    林氏集团，热火朝天的忙碌了起来。

    林苏皖跟在林虎狼的身后，见到了林长天。

    在林虎狼的面前，林长天显得很是卑微。

    “明天就是族会了，准备的怎么样？”林虎狼问道。

    他非常的英俊，脸颊的线条很是刚毅，身材中等。

    林长天微微低头：“准备的差不多了，不过今年的局势跟以往不一样。今年不仅有林氏族人参加，还有很多外人要来参会。”

    林虎狼点点头：“意料之中。”

    林长天吐槽着：“大都是冲着林知夏来的，比如唐门的人，桑乡国的人，留学生协会的人等等。”

    这事让他比较有压力。

    毕竟每年的族会，都是他在负责。

    “既然如此，那明天在族会上，就把林知夏吸入到林氏豪门，敲定此事！”林虎狼说道。

    他可以不喜欢林知夏，但必须要掌握林知夏手里的资源！

    林长天苦笑着道：“怕是没有那么容易，林知夏，有点听唐北的话。”

    林虎狼很奇怪的开口：“唐北都要死了，林知夏肯定要为自己做打算了。”

    林长天叹息一声，暗道应该没那么容易。

    几乎在同一时间，唐门在山海市的据点内。

    这是一栋别墅，安保措施非常的到位。

    别墅的会客厅内，坐满了人。

    主座位上，坐了一个二十七八岁的男子。

    非常的年轻，但面容很威严，眼神富有威慑力，穿的很简单，但身上的那股气质却非常有侵略性。

    唐伯丞！

    唐门第一继承人，也是唐门未来的真正掌权者。

    在他的旁边，曾经被唐北折断手臂的唐一铭坐在一旁。

    偶尔抬头，看向唐伯丞的眼神些许的嫉妒和冷厉。

    如果唐北在，有一个中年人，他也认识。

    他的亲大伯唐行空！

    与他的父亲唐行简是一奶同胞的亲兄弟！

    不过眼神非常的阴鸷，六十岁左右的年纪，低着头。

    唐门分为了三房，唐行空就属于二房的人，而唐伯丞，则是属于大房，最差的是三房，比如唐一铭和唐鸿基。

    “明日林氏的族会，我们理当参加一下。”唐伯丞缓缓开口。

    唐行空道：“林氏的族会，我们去参加做什么？”

    唐伯丞低头笑了笑：“林知夏必定是会参加的，我要搞定她。而且族会上会修谱，如果将我的名字写入到族谱中，那么此事也就尘埃落定了。”

    他不喜欢林知夏，但必须要得到林知夏。

    林知夏掌握的资源太惊人了。

    新能源技术啊！

    划时代的变革啊！

    “你就那么确定，林知夏会选择你？”唐一铭漠然的开口。

    显然，他是不太服这个第一继承人的。

    但有什么办法？

    唐伯丞有一个好爹，是唐门目前的掌权者，更是一个天王战神，军中出身！

    “林家只要不傻，林氏豪门只要不傻，林知夏只要不傻，我是第一选择。”唐伯丞非常有自信。

    嫁入豪门，不是每个女孩子的基本梦想吗？

    唐门第一继承人的妻子，这个光环还不够吗？

    宋家。

    山海市首富，宋俊波这段时间投资失利，非常的烦躁：“东兴海的项目因为黑寡妇的死而暂时搁浅，我们必须要尽快找到其他的项目。”

    宋丽叹息了一声：“没有那么容易，那十几个群岛倒是可以开发，但没有批文，谁也不敢乱动。原本唐堂那个小野种我倒是可以赚上一笔，但谁知道国家层面介入。”

    宋俊波很苦恼：“新能源领域也涉足不了，再这样下去，我们要凉！”

    宋丽道：“我们已经很久没有盈利了，明天林家的族会，我们去参加一下，看能不能找到一些机会。”

    原本林家的族会，是很普通的。

    但因为河神基金和新能源项目的缘故，变的非常的不平静。

    各方势力都给林长天打电话，要求参加。

    大家的目标都是一致的。

    林知夏自己根本不知道已经成为了争抢的对象。

    第二天，林知夏起的很早，精心的画了一个淡妆，穿上了新买的青花瓷旗袍。

    将娇躯衬托的玲珑有致。

    早早的，就来到了医院。

    见到林知夏进门，唐北怔了怔。

    双腿笔直修长，搭配了一双肉色丝袜和银色高跟鞋，背着挎包。

    颈项白皙修长，戴着一根玉质项链，胸前鼓鼓的，不大不小，一手能够握住。

    唇红齿白。

    见到唐北盯着自己，林知夏羞涩的笑了笑：“好看吗？”

    唐北笑而不语，走下床：“不冷吗？”

    唐北还是穿西装，肌肤很是苍白，嘴唇也没有什么血色的。

    尤其是满头的白发，非常的耀眼。

    “今天的族会应该很热闹。”唐北意味深长的说道。

    林知夏愣了愣：“还行吧，林氏豪门会来人，还有京都林氏也会来几个修谱的。林家一些新过门的媳妇或者新出生的婴儿以及女婿，都会写入族谱上，然后带回祠堂保存。”

    几乎所有的家族对修谱都很看重的，有些家族甚至从商周时代就开始修谱。

    因为这关系到一个家族的历史传承。

    “我的名字也要写上吗？”唐北问道。

    林知夏点点头：“那是自然，几百年后，后人查族谱，上面就会显示，唐北，林氏家族第三十二代孙林知夏的丈夫，嘻嘻。”

    唐北道：“那挺好的。”

    心中有句话没说出来。

    那就是他的名字，在唐门，是没有的！

    林知夏开着车，带着唐北，很快就来到了国际大酒店。

    “这么多人。”林知夏眉头皱了起来，随即不再多想，挽着唐北的胳膊，进入到了酒店中。

    才刚刚进入会场，不少人都下意识的站了起来，看到唐北后，皆是面色古怪。

    “咦，今天是林氏族会，你这个将死之人来做什么？”门口，林天昊一眼就看到了唐北，喝道。

