    另一边，从自己生母家离开，踩着单车回到家后。

    李小明见蔡田花正在内院那，忙着用竹子给两只老母鸡做笼子，便直接走过去接过她手里的砍柴刀和竹子说道；“妈，我们的内院够大，直接给它们做一个棚子来住算了，就是用围栏给它中间拦起来，然后上面再用东西盖住上面，这样鸡就有地方走动了....。”

    “那样太麻烦了，还是直接在中间给它隔开来，然后树底下那放个箩筐什么的给它们下蛋就可以了，反着这鸡养一段时间，就要拿回去给你姐杀了补身子用的。”听到李小明要做鸡棚，蔡田花立马就在那表示，做一个围栏拦住它们和放个箩筐去给它们下蛋来就可以了。

    “行，那就按照你说的来做好了。”

    觉得蔡田花说的办法可行，所以李小明在想了想之后就直接放弃了盖鸡棚的想法，然后就在那按照菜田花说的那样，用竹子插进地里的做起了围栏来了。

    搞定了围栏之后，一旁的蔡田花就拿来剪刀将两只鸡翅膀位置的羽毛都给剪了【这个年代的鸡很多是会飞的】然后把它们就放到围栏里面去自由活动，并撒了一把她在农收时候捡回来的稻谷进去给它们吃。

    这两只老母鸡的心也是真够大的，它们在被放到围栏里面去之后，不但没有害怕得四处跑，而且还直接就在那低着头啄着稻谷吃了起来，一点都没有被抓来抓去的后遗症恐惧症什么的...。

    见两只老母鸡有好好吃东西后，蔡田花便直接收拾了一下东西，对李小明说道；“走吧，我们过去你姐那边吧，你姐夫还需要带人去山上处理那些被吹倒的大树呢....。”

    “恩，好，我洗个手，马上就好...。”笑着去洗了个手之后，李小明就和蔡田花一起出门将家里的大门锁上，随后就载着她直接回刘家村去了。

    正在院子里面弄棚子那些的二流子，见李小明将蔡田花给载过来了，便走出来疑惑的对他问道；“妈，你过来了啊，你吃早饭了吗，厨房里面还有一些包子和肉粥....。”

    “你这养这么多东西，会不会太招惹目光了啊？？

    你干嘛不拿去晒谷场那边，先给张大洋他们分开来养养啊？？

    你这一时半会的也吃不完，你这会不会被人给举报了啊....。”菜田花看到二流子的鸽棚弄了好几个格子，里面的老母鸡，老公鸡，鸭子，兔子，野鸡什么的一大堆，便在那有点担忧的对二流子说道。

    “我已经拿了二十六只老母鸡过去晒谷场那边让张大洋他们代养了，他们一家两只已经是极限了再多就要遭嫉妒了，不过我这些也不用怕，几天的时间就差不多能吃掉了...。”

    笑着对蔡田花回了几句之后，二流子就直接伸手抓出来两只大公鸡递给走过来的李小明说道；“小明，将这两只公鸡拿去溪边处理了，中午我们吃酱油鸡和炖鸡汤.....。”

    “好。”说了个好字后，李小明就伸手接过二流子递过来的两只公鸡后，并回厨房去拿了菜刀和一个碗一个盆，然后他就直接去小溪那边杀鸡去了。

    将李小明给安排去杀鸡之后，二流子就直接带着蔡田花回屋去了，并对屋里的李翠翠喊道；“翠翠，咱妈过来陪你了...。”

    “我在厨房里呢，妈你进来这里，你看剑南春生的小狗好可爱啊，咯咯咯...嗷嗷嗷叫的声音好好玩啊...。”二流子的喊话之后，李翠翠的声音立马就从厨房里面传出来了。

    听到李翠翠的声音，二流子和蔡田花走进厨房一看顿时就无语了。

    李翠翠这傻女人此时正在蹲着看剑南春给六只小奶狗喂奶，看得还津津有味的....实际是脚麻起不来了，又不好意思吱声。

    上前伸手将李翠翠给搀扶起来之后，二流子便在那没好气的对她问道；“你这样蹲着不难受啊？脚麻不？？还有小狗还这么小有什么好看的啊？？”

    “好看啊，很可爱呢，小小只的，就跟白酒它们小时候一样很可爱呢。”被二流子搀扶起来后，李翠翠便在那笑着对他说起了小狗很可爱来了。

    “可爱你也不能现在就打扰它们啊，你至少等它们睁开双眼了，能看见你之后再来找它们玩啊，这闭着眼睛的，它们能和你玩啊？？”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就看向蔡田花说道；“妈，竟然你过来了，那就你现在家里陪一下翠翠，我去带人去山上处理一下那些倒下来的树木....。”

    “去吧，我过来就是换你去上工的...。”笑着对二流子点了点头之后，蔡田花就带着李翠翠回屋去秀鞋子和做小孩子的衣服去了。

    而闲下来了的二流子，则是在去公社那边找李大国要了几个壯力和去牛棚那边借了两辆牛车之后，就直接上山去处理那些被台风给吹倒的大树去了。

    说是处理那些被吹倒的大树，其实也就只是处理了一下倒在路边的一些大树而已。

    至于那些大山里面倒下的大树，二流子则是选择性的没看到，毕竟他是咸鱼干部，不是什么勤劳模范...。

    外加由于倒在路边的大树不是很多的原因，所以二流子他们很快就将它们给处理好了。

    三两下的就将它们锯断搬到牛车上，树枝什么的也四舍五入的捆绑起来丢在车上，然后就这样简单粗暴的搞定了.....。

    就是在他们搞定了倒在路边的大树准备离开之际，一个壯力突然发现了一个很大很大的蜜蜂巢穴，并且里面还有一层层看起来就很诱人的蜂蜜....。

    于是忍不住诱惑的二流子，直接就在那点火将蜜蜂给熏走，然后劈开大树的树干，将里面一层层的蜂蜜给挖出来几个人分了了，这一切他弄得相当的顺利....。

    而后以为这一切都会一直顺利下去的的二流子，就在他将弄来的树木送去仓库，拿着蜂蜜回家的时候，被两只蜜蜂给找到了。

    并蜜蜂还直接飞到了他的嘴巴上，然后在他还没反应过来的时候，就直接给他嘴巴温柔的用屁股给他来了一针....。

    “哎呀，卧槽......完了，这下子鸭子唇是跑不掉的了....。”

    被蜜蜂蛰的瞬间，二流子就知道大事不妙了，然后就像他想的那样，他即便是把针拔出来了，以及在上面涂抹万花油了，但他的嘴巴还是在他回到家之前变成了鸭嘴唇了。

    而更让他无语的是，就在他的嘴巴变成鸭嘴唇不久，二锅头刚好就在他面前路过，结果因为他那凸起来的嘴巴，二锅头愣是没认出来。

    还有二流子不知道的是，从他面前经过的时候，二锅头心里其实是有在那嘀咕着的；“奇怪，这个人的气味那么像刘氓的，穿着打扮也一模一样，就是他怎么长得这么丑啊，跟鸽棚里面的鸭子一样，嘴巴翘翘的....真的是一个好丑的人类啊！！”

