
　　“滚你个蛋吧，让我们看看奖品！”这是不配合的钓友，七手八脚的就把洪涛和杨高手抱着的奖品抢走了。

　　“刘老、付老，把您2位也给惊动啦，今天要没有杨哥罩着我，还真挺麻烦啊，这得多谢杨哥了。”洪涛没去和那些钓友们嬉闹，而是拉着杨高手坐到沙发上，先和两位退休老头简单的说了一下比赛的情况。

　　“杨子，你们这个圈子里可够乱的啊。”付老头听完洪涛的讲述，有点不解，扭头问杨高手。

　　“嗨，林子大了什么鸟都有，黑三那个孙子认识几个竞技钓玩的不错的人，这两年他们可没少拿奖。他们就是吃这碗饭的，咱们是玩，他们是工作，平时那帮人就挺没劲的，拉拢裁判、提前试杆、私底下条换钓位什么的，大家伙也都知道，不过没人和他们去较那个劲，就当是臭狗屎，离远点就成了。但是今天他们玩的太过了，还敢偷偷来拿小洪的鱼食，这不是打我脸吗，我才不管他们那个是大师，那个和裁判有交情呢，这么玩就不成。”杨高手一说起这件事，又开始气愤不已。

　　“不就是黑三吗？下次我见着Y的肯定得损损他，这就不是爷们干的事儿啊！”

　　“那个黑三啊？是住对面那个吗？”

　　“下次他别想从我这里拿钓鱼票了，我不钓了就是把票扔水里也不让Y占这个便宜，神马玩意啊。”

　　旁边的几个钓友也在听杨高手讲述，纷纷表示不满。黑三不光是去参加竞技钓比赛，平时没事也到鱼坑和西海玩，这些钓友大部分都认识他。本来他那种爱占便宜的毛病就没什么好名声，现在听到他还对其它钓友玩阴的，更是不待见他了。

　　“洪涛，你这是一战成名啊，明天圈子里大部分人就得听到你的大名了，怎么样，还打算继续参加比赛吗？”大家声讨了一阵黑三的人品，看时间到饭点也就渐渐散了，就连刘老头和付老头也拒绝了洪涛的挽留，回家抱孙子去了，只剩下王健、高胖子和杨高手。

　　“参加啊，我这刚上瘾，下次王健和高哥咱们一起去，比着玩呗，不过那个比赛名气大咱们去那个，这个还得请教杨哥您啊。”洪涛本来就打算借着钓鱼比赛出名呢，哪能不去。

　　“我可不去，在单位里斗心眼我就够累的了，还跑哪里斗去？不去！我和高明帮你看店，你们去玩吧，下次再给我赢个钓箱回来，我看这玩意挺好。”高胖子第一个反对，他钓鱼就是为了消磨时间，听到竞技钓里面还这么多弯弯绕，早就烦了。

　　“我参加，我参加，咱得不了第一还得不了第二嘛。”王健属于那种只要是钓鱼就成的。

　　“那好，我去打听打听，这几天还有没有更大的比赛了，到时候通知你，把你手机号给我。”杨高手和洪涛互换了手机号，也告辞离开了，洪涛临走的时候塞给他几袋店里卖的钓饵和一把赢来的鱼竿，让他试用试用，算是一点心意。

　　“洪涛，杨科这个人还成，多接触接触没坏处。他在单位里给领导开车，是我们一个处长的亲戚，人挺仗义，以后到赛场上有事你多问问他，他终归比咱们门清。”高胖子看问题总是和普通人不一样，立刻就看出杨高手的作用来了。

　　“嗯，对，在家靠父母，出门靠朋友啊，要不是您帮我，我这个渔具店还不知道开到那里去呢。”洪涛明白高胖子的意思，他们这些常年混机关的老油条看人还是比较准的。

　　“嘿，那我还帮你去大厂拉货呢，这里也有我的功劳吧。”王健不干了。

　　“得，都有功劳，高明，收拾收拾，关门，今天有奖金了，不吃白不吃啊，我请客，霄云路海鲜酒楼，大龙虾可劲造！”洪涛拿出手机，给正在家里的诸葛菲打电话，让她到渔具店里来，一起去吃海鲜。

　　“海鲜有啥可吃的，要不我不去了，你把我那份钱给我吧。”高明不太乐意去，一边收拾一边说怪话。

　　“嘿，你个小子，还来劲了不是，你钻钱眼里去啦，去的管饱，不去在家看店，爱去不去！”高明一边打电话，一边和高明斗嘴。

　　最终，5个人挤在王健的切诺基里，一路杀奔东三环外边的霄云路，这里新开了一家海鲜酒楼，看报纸上说是龙虾半价。这几个人连吃带喝，2只龙虾外加各种螃蟹、扇贝，一顿饭就吃了1700多，算是把洪涛的奖金全给报销了。

　　杨高手杨科第二天就打来了电话，他就像一个经纪人一样，把一周之内的3场比赛时间和地点全报给洪涛，再把大概的规模和档次解释一下，然后让洪涛自己拿主意哪场参加哪场不参加。

　　按照洪涛的想法，一天一场都问题，既然要快速提升自己的人气和声望，就不怕比赛多，不过下周一的比赛他还真参加不了，因为下周一他要去驾校进行场地考试，所以只能参加其中的2场比赛，一场是周日，一场是周三，地点都是在昌平区，只不过不是一个钓场里。

　　这两场比赛一场是钓鲫鱼比赛，形式和规则都和上一次洪涛参加的那个一样，就是换了一个场地；而另一场则是钓混养的比赛，鱼种是鲫鱼和鲤鱼，最终按钓获重量的多少来决定名次，这样的比赛洪涛还是第一次参加。

　　由于王健也要参赛，所以洪涛还得给自己置办一套钓具，不过现在洪涛不用买全套的，因为上次钓鱼比赛已经奖励了一个钓箱、一个杆包、一盒鱼漂和2根钓竿，虽然那根3米6的杆子已经送给了杨科，但是剩下的那根4米5的钓竿还是可以钓混养鱼用，现在只需要补充一根3米6的钓竿、一根超网、一副架杆和其它的小配件。

　　要买的东西不多，洪涛也就没再麻烦王健开车去大厂，他打算就近在官园转转就成了。周六一早，洪涛带着休息的诸葛菲，坐上地铁，来到了官园。这时候的官园市场刚搬到阜成门桥北不久，它大部分摊位都在一座类似于农贸市场的大棚里，旁边的胡同中都是卖小动物、花草的地方。

　　大棚里一共有上百个摊位，其中卖渔具的只有十多个，剩下的都是古玩字画店、文玩店、热带鱼和金鱼店等等。这十多个渔具店都集中在一溜，店铺互相门对着门，由于今天是周末，逛这里的人还不少，达不到摩肩接踵也差不多了。

　　洪涛买东西比较粗糙，不愿因逛来逛去的，基本上是看2家，问问价格，然后稍微和老板侃侃价就掏钱。在一家最大的店铺里他挑了一根光威的3米6鲫鱼竿，报价200，最终侃到140拿下，顺便又花了200块钱买了一副架杆和一支超网，大价物品算是买齐了。

　　至于那些像铅皮、鱼线、鱼钩、太空豆、漂座等小配件，洪涛的店里还有货，当初在大厂采购的样品一直都在货架上摆着呢，就不用再给别人送钱了。

　　出了这家店，洪涛打算带着诸葛菲去逛一逛旁边的热带鱼店，看看有没有合适的鱼缸订做一个，然后再买点热带鱼放到店里去养着，放在店里又好看又干净，就当是一件摆设，免得渔具店里老显得很空旷。

　　“你看，你看，这里卖的鱼饵和你店里的一样啊。”就在洪涛领着诸葛菲路过一家渔具店的时候，诸葛菲突然停住脚步，指着一家渔具店玻璃上贴的一张白纸说。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十八章 逛官园免费阅读。https://xs.23sk.com 