    此时，哈德将军正站在自己住处的阳台往外看，看到这一幕时，他是又惊又喜。

    也不知怎么的，他手里的望远镜就看向了在为他们利都城战斗的小丫头。

    她那眼神是那么专注，认真。

    明明，她是可以不参加这场战斗的。

    可是，她留下了，还为他们提起了枪。

    因为感慨，他侧过头对身边的乔奇医生和瑞恩医生说道：“医生可真是一个伟大的职业。那个小女孩就像是太阳女神一样，她给我，给我们利都城带来了新的希望。感谢你们将她带来了。”

    乔奇医生笑着说道：“她是一个好医生，将来也会是一个伟大的医生。”

    那个小姑娘一定不知道，她这一枪，能救多少无辜人的性命。

    瑞恩医生则是一脸的崇拜，他觉得自己刚刚也应该去下面参战的。

    这样想着，他也就这么做了。

    他问老将军要了一把枪，也兴匆匆地下去了。

    乔奇医生笑了笑，那个小姑娘身上就是有这种可以感染人的能力。

    范汐汐在看到瑞恩医生也来了时，没有多问，立即给他指了个方向，“我感觉那边还有飞机要来，也不知道敌方到底有多少飞机。”

    她算了一下，他们刚刚至少击毁了上百架飞机了。

    这时，亲信大人回答了一句，“敌方一共至少有三千架轰炸机在这附近。”

    范汐汐微怔，“这么多呀？”

    她看了一下自己这边的子弹，她刚刚已经用掉一箱子弹了。

    “如果再来几波，感觉有点缺子弹呀！”

    “我再让人送一些过来。”亲信大人赶紧吩咐人去取弹箱了。

    之前他是没想到范汐汐他们能击中这么多飞机，还这么强，不然他早就让人搬更多的子弹过来了。

    就在亲信大人刚走的时候，第二波空袭来了。

    这一次，为了省子弹，范汐汐是打算布个空间阵。

    在敌机还没有靠近的时候，她突然朝空中先开了一枪。

    因为打空了，其它人还忍不住看了她一眼。

    但谁也没有看到，飞出去的那枚子弹其实还在空中飘着，成为了定时炸-弹。

    在飞机渐渐靠近的时候，她又开了第二枪。

    看完后，她懊恼地说了一句，“哎呀，心急了，开早了。”

    范锦程安慰道：“别紧张。第二波飞机不一定会比第一次多的。”

    “嗯。”

    范汐汐一边点头，然后随手又拿起了三枚子弹。

    就在这时，蒋遇突然朝侧边开了一辆，击中了一架莫名其妙快要看到他们头顶的轰炸机。

    所有人都感觉心里一凉，觉得有种死里逃生的感觉。

    而范汐汐此时却是连着朝空中不同的地方开了三枪。

    当又一架直升机又突然出现在他们头顶的时候，范汐汐挥了下手，一阵风忽然就将头顶的飞机给吹开了。

    范锦程趁机开了一枪。

    就在这架直升机炸开的一瞬间，范汐汐布空间阵的方向突然出现了海量的敌机。

    这种敌机压进的感觉让人感觉很糟糕，很压抑大家反射性地就朝那边射击。

    这才射了几枪，大家就见天空中那敌机群突然集体炸毁了。

    因为敌机多，这炸伤力强，以至于利都城中都有些晃。

    蒋遇意外地看了一眼，这丫头，刚刚不会是在空中布了个阵法吧？

    范汐汐见蒋遇看她，她立即瞪了回去，“看什么看？我寒潇大哥那么厉害，还不行许我学几招呀！”

    蒋遇举了举手里的枪，“你牛逼！你这是把你寒潇大哥的灵力瞄准学会了吧！”

    话落，他突然朝空中又开了一枪。

    以至于他的后半句话，就只有范锦程听到了。

    而这时，轰的一声巨响过后，他们头顶又有一辆敌机炸毁了。

    范汐汐皱了皱眉，“这些飞机是怎么这么诡异的飞到我们头顶的？”

    “空间飞行，再进行空间隐匿，在飞机上动点小手脚，是可以做到的。”

    “那这样不行呀！老在我们头顶冒出算个怎么回事。哎，可惜身上没有什么宝物。”

    要不然，搞个大型的空间封印就好了。

    可是，现代的空气中灵气弱，这种战斗之地是毫无灵气，大型的空间封印根本没法布置。

    蒋遇听到她的话，好奇地问道：“你想干什么？想要什么样的宝物？”

    “算了，宝物也没有用，想要护一座城太难。”

    说着，她转身对将军的亲信大人说道：“我想要开将军的那架飞机，你们在这里守着，我从后面攻击，两边夹击，效果要好得多。他们数千架敌机，这要守的话，要守到什么时候去。”

    “好，我马上去汇报。”亲信大人赶紧去跟将军汇报了。

    哈德将军在知道范汐汐要开飞机，从敌机后方搞偷袭的时候，他沉吟了片刻后便同意了。

    并且，他还特意叮嘱了一句，“给她充足的弹药。”

    “是。”

    就这样，范汐汐获得了将军御用飞机的驾驶权。

    不过，范汐汐刚上飞机，她就发现了异常。

    这飞机上有定位器。

    她手指动了动，一个小芯片就落在了她手心。

    跟着上来的蒋遇愣了一下，“这是定位器？”

    “是呢！”

    “给我，我来毁掉。”

    蒋遇正要上手的时候，范汐汐却是收回了自己的手。

    而下一刻，她手里的定位器却是被锦程哥哥拿走了。

    范汐汐赶紧说道：“不要毁。这个有用着呢！可以省我们多少力气呀！”

    说着，她将直升机升空，朝利都城外飞去。

    几乎是立即的，敌方那边便知道了哈德将军御用飞机的定位。

    原本准备攻击利都城的敌机几乎全都在第一时间改变了方向，去追击哈德将军的御用飞机了。

    只要哈德将军死了，利都城就灭了。

    也是在这时，站在阳光处发布命令的哈德将军惊了一大跳。

    “不好，我的御用飞机上一定被人装了定位器。那些飞机追着汐汐他们的飞机去了。”

    乔奇医生一时间也呆住了。

    “怎么会？”

    “上帝保佑，一定保佑那位漂亮的女孩……”哈德将军突然捂着胸口，难受地喘了起来。

    乔奇医生赶紧给了服了紧急药用。

    “别担心，小姑娘说了要帮你手术的，她会信守诺言的，相信她会有好运的。”

    ……

