    卫然稍稍展开威势，骇得蛇虫们全部避开。

    运转真元的时候，卫然探知到那间石屋周围竟布了36个阵法保护……

    这种此地无银三百两的做法，等于再告诉别人他的所在之处。

    卫然隐隐觉得这位沈前辈只怕是智商堪忧……

    姜竹喧清了清嗓子，高声喊道：“请问沈明松沈前辈在吗？故人之女姜竹喧……”

    话还没说完，便听到屋子里传来一个粗犷的男声：“滚！”

    姜竹喧和卫然面面相觑。

    “前辈您可能没听清楚，我是姜云的女儿，玉京剑派那个……”

    “快滚！”

    卫然小声道：“竹喧姑娘，你把他当长辈，但是他好像不大领情啊……”

    姜竹喧心平气和的再说了一遍。

    得到的回复是三个字——赶紧滚！

    卫然受不了了，大声道：“你到底是不是沈明松？张嘴就让人滚滚滚的？”

    里边那人道：“老子确实是沈明松，但老子不想见什么玉京剑派的人。

    看来沈明松脾气很糟糕。

    姜竹喧面露忧色，她把全部的希望都寄托在沈明松身上，结果沈明松来了个避而不见，这可太出乎她的意料了。

    卫然道：“竹喧姑娘勿忧，我来想办法。”

    沈明松耳朵很尖，闻言大笑道：“不过是个爱卖弄的小子，想在美人面前出风头，你那些许伎俩当我不知道？无论你怎样激将，我也不会出来的。”

    对付坏脾气的人，最简单有效的方法就是激将，但是对方已经把话说出来了，卫然只得摊手道：“我本来确实是想激将一下，但既然谈不拢，那我只好得罪一下了。”

    “得罪？来来来，尽管得罪！我倒要看看你怎么得罪我。”沈明松的语气很猖狂。

    卫然走向那36座阵法。

    姜竹喧抢先道：“让我来吧。”

    “你懂阵法吗？”卫然奇道。

    姜竹喧道：“在北疆的时候曾经学过一点。”

    于是卫然退开，任由姜竹喧施展。

    姜竹喧拿出一面阵旗，在阵法面前比比画画，计算良久，忽然喜道：“我知道了！”

    她将阵旗掷出，步伐轻移，长剑连续击出，阵中传来嗡嗡的五声闷响，第一个阵法被破掉了。

    卫然心中纳闷——一个这么简单的阵法，你竟然要计算一刻钟之久？等你把36个阵破完，岂不是已经到明天早上了？

    这也太慢了吧……

    不过姜竹喧欢呼雀跃，很有成就感，卫然也不忍心扫她的兴，只是称赞。

    屋里的沈明松察觉到动静，冷笑道：“不过是第1个阵罢了，你高兴的太早了！后面的阵法一个比一个难，看你还笑得出来吗？”

    果然，姜竹喧到了第二个阵就有些算不清楚了，急得抓耳挠腮，口中喃喃说着，脚步团团转。

    卫然道：“要不让我来试一试吧？”

    姜竹喧摇头道：“你不行的，这是玉水明溪阵，连我都破解不了，更何况你这外行人？”

    卫然刚辩解了一句自己不是外行人，就被屋里的沈明松出声给打断了：“小子，我最讨厌你这样的人！”

    卫然愣了一下：“我是哪样的人？”

    “你还有脸问？难道自己心里没点数吗？非让我说出来打你的脸？你就是那种明明不学无术，却为了在美人面前吹嘘，而打肿脸充胖子的人。”

    卫然不禁好笑：“那我这个打肿脸充胖子的人，现在就把话撂这儿，半个时辰之内，我会把你剩下的35座阵全部破解，到时候你就得出来见我们。”

    “我呸！最讨厌你们这种打赌的！我偏不跟你赌！凭什么你把阵法全部破解，我就得出来见你们？”

    卫然愣了一下，没想到这位前辈如孩童一般赖皮，便道：“你不出来也没关系，反正我把阵破了，将你揪出来就是。”

    沈明松想了想：“那假如半个时辰过去，你没有把阵破完呢？”

    卫然笑道：“那我就迟点再把你揪出来。”

    沈明松觉得不划算：“既然迟早要揪，我不如同意你的赌约。”

    “那我可开始了。”

    沈明松轻蔑的笑道：“答应又如何？反正你也达成不了！半个时辰？狂妄！现在的年轻人就是不知天高地厚！”

    卫然恍若未闻，对姜竹喧道：“借阵旗一用。”

    姜竹喧把阵旗递给卫然，脸上还有些不以为然。

    没想到卫然看似随意的把阵旗一丢，正好扎在“玉水明溪阵”的阵眼之上，然后他连出三剑，轻轻松松的就把第二阵给破了。

    姜竹喧不可置信的瞪大了眼睛。

    我看到了什么？他竟然只用了三息时间，就把阵给破了？

    这是什么神仙计算能力？

    这还有天理吗？

    姜竹喧还没来得及消化心中的震惊，然后就眼睁睁的看到卫然一路势如破竹的破掉了第三阵、第四阵、第五阵……

    前面20座阵几乎没有思索，阵旗一掷，随手而破。

    到了第二十阵之后，也不过是思索十息左右，然后轻松破掉。

    最后六座阵稍微难一些，卫然开始从乾坤袋中掏出一些阵法材料来辅助破阵，速度和前边确是差不多。

    玉衡牵机阵？跟青萍剑小世界里那些古阵比起来，简直幼稚得像小学生的作业！

    我以后若是开宗立派，这种水平的阵法只能当做入门级教材！百息之内没能破掉是要受罚的！

    以摧枯拉朽的势头，卫然一口气把36座阵法全部破解，前前后后加起来，仅仅用了不到一刻钟的时间！

    他叹了一口气：“我这个人就是太保守，明明只要一刻钟，我却说出半个时辰的期限，下次应该大胆一点。”

    沈明松的嘴巴张得足以塞下一个鸡蛋。

    他甚至有些怀疑人生。

    自从隐居以来，他几乎每天都在研究阵法，这36座阵可以说是他隐居以来的所有心血。

    然而这些“精妙玄奥”的阵法，在卫然面前，简直如孩童的把戏一般可笑。

    姜竹喧也惊呆了，脸上露出敬佩之色：“你怎么什么都会？也太厉害了吧？”

    “别这么夸，我会飘飘然的。我还有很多东西不会，比如制符炼丹医学铸剑等等，不过阵法一道确实略有心得。”卫然笑道。

    不行，人太谦虚了就显得有些欠揍，你这水平叫做略有心得？

    明明是一代大师了吧？

    但是你跟我比什么不好？非要比阵法，岂不是落到我的饭碗里？

    沈明松受到了巨大的震撼，依然怔怔的没能回过神来。

