    韩幼薇抱着课本走到班级队伍最前面。

    旁边的同学看到她过来，自觉的后退一个位置。

    韩幼薇连忙摆手说道：“我不是要插队，我就在这里站一会儿，你们先测试，我排后面。”

    方源回头笑道：“其实插一下也没关系，反正他们也不会介意。”

    周围的同学全都憋着笑。

    韩幼薇耳根泛红，强行假装听不懂，挥挥手打招呼道：“暑假过得好吗？”

    “还行。”方源随口回了一句。

    “马上要决定高考的文武分科了，你想好了吗？”韩幼薇又问道。

    “做完测试看看吧。如果觉醒的能力不是特别出众的话，应该会选文科吧。”方源其实已经考虑过文武分科的事情。

    “也对，你的文化课成绩那么好，考文科肯定能上名校。”韩幼薇嘴上虽然这么说，但声音中有一丝难以察觉的失望。

    方源之所以考虑选文科，不是因为不想走武道这条路，而是武道这条路需要的资源太多了。

    现在高考的文科，指的是文化课科目，简称文科，但其实包括了文科和理科。

    方源想要考的是文化课科目里的理科，不是因为喜欢，而是因为缺钱，很缺很缺。

    目前大学最热门的专业是星力科技相关的专业。

    名校的星力科技专业，只要被录取了，就可以有一笔非常可观的稳定收入。

    在入学的第一天，就会有大公司、大集团到学校里赞助学费、生活费。

    如果在校期间有好的研究项目，甚至会有星力科技公司赞助科研经费。

    因为现在全球的星力科技公司都缺研究型人才，非常非常的缺。

    这是目前方源能够想到的，可以快速得到钱，并且不影响学业的办法。

    相反，如果要考武科的话，以后需要的资源太多，而且短时间内很难赚到钱。

    方源之所以不考武科，还有另外一个原因，那就是武科成绩很一般。

    每个学期的星力测试，也显示武道发展潜力中下。

    如果考武科的话，大概率考不上名校，考理科的把握则要大很多。

    平心而论。

    如果不考虑外部原因，让方源在文武分科中选一个，肯定会选武科。

    谁心里没有一个星辰大海的梦？

    问题是现实不允许啊。

    方源想得很清楚，考理科，只要考进名校的星力科技专业，毕业后进入世界500强企业，赚到钱之后，还是可以学习武道的。

    这样总比强行选武科，考个普普通通的大学，消耗大量资源，拖垮家庭，最后一事无成来得好。

    ……

    两点半的时候，响起了下午的上课铃声。

    叮铃铃……

    班主任郭松涛走进大礼堂，朝三年二班的队伍招招手，说道：“开始测试了，韩幼薇，你先来。”

    韩幼薇连忙解释道：“老师，我来晚了，排在最后面。”

    “没事，就你先来，给我们班开个好头。”郭松涛作为班主任，自然想给自己班来个开门红。

    而韩幼薇的星力天赋是出了名的好，而且是星武家族出身，星力等级也不会低。

    “去吧，女神，让我们沾沾你的仙气。”

    全班男生开始起哄。

    就在这时候，隔壁一班突然传来一阵喧闹声。

    “哇！这超能特性也太强了吧？”

    “厉害了，我滴哥。”

    ……

    二班这边都听到了隔壁一班的喧闹声。

    有二班学生奇怪的问道：“隔壁班怎么回事？这么吵。”

    有个同学刚刚去看热闹回来，解释道：“还用问吗？就是一班那位星武豪门的大少爷测试超能特性，震惊全场啊。”

    “是李威廉吗？他觉醒什么超能力了？”另一名同学追问道。

    “元素系，火焰，星力等级Lv.2，刚才火焰亮度把一班那群家伙的眼都闪瞎了。听一班的班主任评价说，李威廉的火焰能力达到了A级潜力。”

    “A级潜力很厉害吗？”

    “东海一中每年大概只出一两个A级，你说厉不厉害？”

    “那是挺牛逼的。”

    隔壁一班已经出现了A级潜力觉醒者。

    郭松涛作为二班的班主任，自然也不甘人后，朝韩幼薇招手说道：“快来，咱们二班可不能输给一班，就靠你了。”

    韩幼薇见班主任坚持，只好走过去，站到测试机器面前，背靠测试柱站着。

    郭松涛打开星力测试仪器，说道：“把双手放到检测屏上，尽量释放星力。”

    韩幼薇一一照做，双手按在检测屏上，释放星力。

    片刻后，机器旁的电脑上就显示出了检测结果。

    一群学生围上去看，电脑屏幕上显示出了韩幼薇的各项属性。

    姓名：韩幼薇

    星力等级：Lv.2

    属性：力量13、敏捷18、体魄13、精神17

    超能特性：星力凝形

    星槽特性：静电控制

    技能：柔劲Lv.1，鞭腿Lv.2，摔投格斗Lv.2，发梢钢鞭Lv.2

    ……

    郭松涛一看到韩幼薇的测试结果，立时高兴起来。

    一名男生连忙问道：“老师，韩幼薇的潜力是几级的？”

    “A级，而且是A+，燥起来，燥起来。”郭松涛向上抬手示意。

    二班的同学们顿时会意，大声欢呼起来，搞出的动静比刚才一班的还要大。

    引得好几个一班学生过来打探消息。

    欢呼过后，一个男生指着人物属性面板上的“星槽特性”，问道：“老师，这个星槽特性是什么？”

    “这是额外的超能特性，不是觉醒自带的，是后天吸收得到的，通常是从高阶星兽的星核中吸收得来。”郭松涛解释道。

    “高阶星兽的星核贵吗？”那名男生又问道。

    “还行，一颗高阶星兽的星核，差不多能修半座东海一中吧。”郭松涛举例说明。

    全班同学顿时张大嘴，心中感慨：这哪里是超能力，分明是钞能力啊！

    这时候。

    隔壁班一个身穿高定大意的男生从隔壁班走过来。

    这男生穿着打扮极为贵气，长相有棱有角，整齐斜背头梳理得明光铮亮。

    东海一中的学生都认识他，因为他叫李威廉，东海市星武豪门李家的少爷，韩幼薇的唯一追求者。

    李威廉走到二班的队伍前，站在韩幼薇面前，问道：“测试完了吗？”

    “测试过了。”韩幼薇回答。

    “那走吧。今天下午没课了，我们去欧特餐厅吃饭吧。今天早上空运到的牛肋，下午吃正合适。”李威廉提议道。

    韩幼薇微微一笑表示感谢，拒绝道：“不了，我还有事。你先走吧。”

    李威廉没有强求，因为那样会显得很不绅士。

    不过，他也没离开，就陪着韩幼薇，站在一旁看剩下的同学测试星力。

    星力测试继续进行。

    一个个学生按照排队的顺序上去测试。

    除了韩幼薇这个星力等级达到Lv.2的之外，剩下的学生，大部分都是Lv.1。

    当然，并不是全校大部分学生星力等级都是Lv.1。

    只有一班和二班的平均星力等级达到Lv.1，因为一班和二班是觉醒者重点班。

    东海一中高三有十六个班，除了一班和二班之外，其余的班级，大部分学生的星力等级都是Lv.0，甚至检测不出星力。

    测试星力等级是Lv.0，并且潜力不高的学生，学校建议这部分学生选择考文理科。

    测试进行一个小时之后，轮到方源进行测试。

    前面已经有同学进行过测试，所以方源轻车熟路的走到测试仪器前，背靠测试柱站着，将双手按在测试屏上。

    侧头看着一旁的电脑屏幕，等待测试结果。