    更何况这种谎话想也知道维持不了太久，说不定很快就会被戳穿，既然如此，她干什么要选择说谎。

    所以叶染老老实实的对沈修瑾说道：“我和秦宁约了，要出去玩儿几天。”

    她一边说着话，一边也没有忘记小心翼翼的观察她哥，决定要是有什么风吹草动，她就掀开被子，迅速的逃出生天。

    但出乎叶染意料的，沈修瑾脸上的表情是显而易见的平静，甚至他还问了一句：“你们两个打算去哪里？”

    叶染眨眨眼，这和她想的根本不一样啊，正常来说，在听到她要出去旅游之后，她哥不应该威胁她，如果她敢出去，那就死啦死啦了。

    就很可怕。

    “干什么用那样的眼神看我，我就那么难以沟通吗？”

    叶染点了点头，然后又摇了摇头。

    沈修瑾自然是宠她的，可与此同时，就是像是君王一样的独裁。

    沈修瑾：“看来我是真的很难沟通。”

    叶染：“没有了，我知道你是为了我好，我喜欢你管着我。”

    沈修瑾捏了捏叶染的鼻子：“乖乖吃饭。”

    叶染笑了一下。

    叶染的助理办事效率很快，在叶染将晚餐吃的差不多的时候，助理便将自己从网上搜刮来的资料传了过来。

    叶染又给沈修瑾也发了一份，让沈修瑾也帮忙出出主意。

    秦宁今天比较空闲，本来是想着在家里呆上一天的，但早上的时候，陆焕之就非要让她一起来公司。

    秦宁一想，在家呆着也是呆着，去陆焕之的办公室的确好像更有趣一点，于是便跟着陆焕之去了他的办公室。

    因为秦宁已经搬走了的缘故，原本的屏风已经被撤了下去，只有秦宁的办公桌还留着，之前秦宁的办公桌也和陆焕之的办公桌差不多，上面摆满了各种各样的文件。

    这会儿秦宁不在陆氏的总部工作了，取而代之的则是一桌子的各种乱七八糟的书和小零食以及专门用来看剧的笔记本和ipad。

    所以叶染发文件给秦宁看的时候，陆焕之就在秦宁的身边。

    秦宁快速的浏览了一遍，觉得不少地方她都很动心，但想把所有的地方都逛一遍明显不现实，毕竟这些景点有的一个在南半球，一个在北半球。

    “帮我参谋参谋到底要去哪里？”

    既然自己难以抉择，那么就让别人给自己想想注意好了。

    陆焕之听到秦宁的声音，便到了秦宁的身边，他选了一个自驾游的景点。

    “这里不错。”

    选好了之后，他问秦宁：“你要出去玩儿？”

    秦宁应了一声：“嗯，染染说在家呆着实在是太无聊了，于是便想约我出去转一圈。”

    “我们两个都会开车，自驾游应该是不错的选择。”

    秦宁一边说一边将自己选择的地点发给了叶染。

    陆焕之听到秦宁的话眉头便是一皱：“只有你们两个？”

    秦宁理所当然的点了点头：“当然只有我们两个，怎么了？”

    “不行。”

    “为什么，明明这个地方是刚才你帮我们选的。”

    秦宁郁闷了。

    “那是因为我刚刚以为你要和我一起去。”

    谁知道秦宁的打算是和叶染一起去。

    陆焕之之前还在心里说，如果秦宁要是邀请他，他要怎么答应才能显得自己很矜持呢。

    结果闹到最后，人压根没有打算和他一起去，这就显得他很自作多情。

    秦宁愣了：“你去干什么？你不还要处理工作吗？”

    “我也是有假期的。”

    陆焕之委婉的和秦宁表示了一下，虽然他是陆家的决策人，但也不是要一天二十四小时的将自己绑在陆家。

    “你们两个女孩子到了这里人生地不熟的，会很危险，我可以帮你们开车。”

    陆焕之提议。

    “可是我们两个多带一点保镖不就好了嘛？”

    是她和叶染出去玩儿，这时候要是带着陆焕之怎么看怎么觉得奇怪。

    “保镖要带，我也要带。”

    秦宁：“……”

    “是叶染主动邀请我。”秦宁着重强调了一下我这个字。

    “本来是姐妹之间的游玩，再带上你难道不会显得很奇怪吗？”

    显然会很奇怪。

    “当然不奇怪，你们姐妹情深，我又不会去影响你们两个的感情。”

    陆焕之说道。

    秦宁：“……可你不觉得你很像我们姐妹情之间的第三者吗？”

    这就好比你和你的姐妹约吃饭，你一心朴实的想要单独和你的姐妹相处，结果等到吃饭的时候才看到来这里吃饭的不只是你的姐妹，还有你姐妹的男人……

    “不像。”

    秦宁：“……”陆焕之睁着眼睛说瞎话的本事真是一等一的强。

    可不管怎么，事实都摆在眼前。

    虽然陆焕之的脸皮足够厚，但她不行啊，秦宁压根想不到自己要怎么和叶染张口说陆焕之也要去。

    在秦宁不知道要怎么开口的时候。

    叶染忽然来了消息。

    叶染：我哥说要和我们一起去。

    秦宁觉得有的时候手慢了也很好，就比如现在。

    秦宁：那挺好，我把陆焕之也带过去，他们两个刚好是个伴儿。

    叶染原本还在忐忑，看到秦宁说陆焕之也去，顿时就不忐忑了。

    兴冲冲的直接拨了个视频过去和秦宁聊起了要去哪里。

    最终他们一致决定要去x国。

    x国是标准的农业型大国，和国内的温度刚好相反，这会儿去他们那里已经有了点热意。

    去x国最好的选择就是自驾游，每年的这个时候不少喜欢自驾游的人都会去那里。

    秦宁和叶染一边交谈，一边在地图上看几条比较有名的线路，通过和自己身边男人的不断沟通，最终他们把线路定在了一条有着峡谷和瀑布的路上。

    自驾游需要准备的东西可不少。

    秦宁之前说的要和叶染单独过去压根不现实，虽然x国的治安还算不错，但因为那地方人比较少的缘故，所以他们需要穿过很多的荒无人烟的地界，而一般情况下这种地界都是有猛兽的。

    一辆车开出去压根不安全。

    所以一般的想要去x国自驾游的人都会选择和车队一起。

    等到了他们这里，干脆自己弄个车队。

    加上保镖就差不多了。

    司南带着人先去x国准备车，而他们则是在国内处理好手头的工作。

    定好的出行的最后一天，叶染和秦宁两个人还开着车去超市大肆采购了一番。

    x国虽然也是有超市和便利店的，但那地方的东西和国内的东西还是有一定区别的，因为害怕吃不惯，所以秦宁和叶染两个人买了不少的自热食品。

    乱七八糟的什么都买了一点，有的摆放的少的，都已经快被这两个人彻底搬空了。

    “还有什么需要买的？”

    秦宁问。

    叶染的目光在超市里转了转：“我们需要不需要买一些巧克力？”

    “那里应该会有卖巧克力的吧。”

    秦宁说道。

    “有是肯定有的，但未必会有我们这里多，反正也是私人飞机，不差这几块巧克力了。”

    叶染如此对秦宁说着。

    秦宁一想，好像也是。

    要不是她们来的时候带了保镖，恐怕很难搬回去。

    次日一早，他们便上了私人飞机。

    叶染和秦宁两个人嘻嘻哈哈的缩在后面聊天，前面的两个男人各自处理着自己的工作。

    经过十几个小时的航行之后，飞机终于到了地方。

