
秦阳听出她话里的退避忍让之意，也暗暗松了口气，答道：“我想我也是认错了，李小姐风华绝代、歌舞无双，世上又怎会有能与李小姐相似的女子？”

两人心照不宣地交换了个眼色，知道对方不敢轻易揭破自己的身份。

场上众人见这两人甫一见面就聊个不停，都极为惊讶，要知李师师在开封的地位极为超然，对谁都是爱理便理，不想理哪怕是皇帝也不假以颜色。

李师师朝秦阳使了个眼色道：“师师一向对江湖传闻逸事颇有兴趣，呆会酒宴结束，还想请墨少侠多给师师讲下。”

众人又是一片哗然，李师师公然邀约更是破天荒从未有过之事。只有秦阳知道她是要到无人处再摊牌，便不动声色地回了句：“好，墨某的行李也还在客栈，正好顺路送李小姐回府。”

李师师嫣然一笑：“好呀，有大名鼎鼎的墨少侠护送，师师一定可以平安回府。

秦阳知道她是警告自己不要在路上动手，便微笑点头。

在座人人惊羡，连李政德脸上也掠过一丝不悦。

对面座里的宇文光暗骂墨堤这小子真懂搭讪，他酸溜溜道：“想不到墨少侠与李小姐一见如故，难得难得。我也对墨少侠的江湖故事感兴趣，不如在此席间说出来，让圣上和诸位大人也一起长长见识？”

庞会新早不满此前他得皇上倒酒时的嚣张，当下语带嘲讽道：“听闻宇文都统领府上的‘铁掌黑熊’出身绿林，当年闯江湖的故事定然也很精彩。宇文都统领不如唤他来给大家说说？”

那黑熊早已被百姓趁乱打得半死不活，宇文光脸色转黑。重重地哼了声，不再说话。

李政德轻敲桌子。招呼道：“师师，你坐朕旁边用膳。”

李师师躬身行礼，淡淡道：“谢圣上厚爱，师师不敢越礼，在此自罚一杯，万望圣上谢罪。”流珠端来酒杯，李师师一饮而尽。她酒量一般，薄醉微薰间俏丽至极的脸蛋上浮现出诱人的红晕，更显娇艳。

李政德眼中怒意闪过。随即哈哈大笑道：“好，那师师你喜欢坐哪便坐哪，众卿继续喝酒。”

皇上开口，酒宴马上热闹起来，特别是因为李师师的到来，酒席的气氛更加热烈，李师师依次敬过几位最德高望重的大臣后便自行坐到末席。整个酒席上，她只是微笑地听着众人的话，极少不再开口。她的笑容极是妩媚动人。但隐隐有种拒人千里的冰寒气息，使得群臣无论老少都不敢前去冒犯，只是大声讨论着她刚才的歌舞，赞不绝口。希望得能得到这仙女般的美人儿青睐，说上几句话。

酒过三巡，李师师起身告辞。李政德道：“师师，你不多留会？”

李师师摇头：“我倦了。想回府歇息。”

李师师身子弱，平时极少出门的事人尽皆知。当下李政德也不便留她，吩咐秦阳道：“墨卿，你和你师妹务必将师师平安送回李府，若是她出了什么意外，朕唯你是问！”最后一句语气极重，已没先前重贤的热情随和。连群臣都听出这小皇帝是有点吃醋了。

李师师却偏偏听不出来，朝秦阳甜甜一笑：“那有劳墨少侠了。”

秦阳心里暗骂，知道她是故意要表现出亲近自己的态度，好让自己受人忌恨。但秦阳岂是寻常人，他马上朝红玉使了个眼色。

红玉会意，她本来就有点吃醋，当下上前两步挡在李师师身前，冷冷道：“李小姐放心，我自会送你回府，师兄会在后面保护我们。”

秦阳耸耸肩，一脸苦笑。

群臣见秦阳这无奈的样子都忍俊不禁，连李政德心里的疙瘩都舒缓了：“墨卿，你小师妹初来开封，你不如多陪陪她，明日一早再来皇城报到。来人，赏黄金百两给墨卿。”

秦阳大喜，他正愁不知怎么和月儿星儿通消息，有了这么一晚的时间正好方便行事，便躬身谢恩。

李师师暗哼一声，脸上却极是热情，挽着红玉的小手道：“方女侠，你年纪比我小一些，我叫你妹妹可好？”

红玉本不喜与陌生人亲近，但这李师师的气质风度都让她隐隐心折，便点点头。

当下流珠带路，李师师与红玉在前，秦阳在后，很快便出了紫辰殿，殿外早有一辆豪华的马车在等候，看其气派大小，丝毫不逊于秦阳这太阳王在广陵的御用马车。

流珠扶着李师师上了马车，李师师朝红玉招手道：“妹妹，你也一起上来？”

秦阳一手拉住红玉，笑道：“不劳烦李小姐了，我师妹和我一起在外面护送便可。”这玉罗刹的武功只稍逊于红玉，红玉还不知道她的身份，极易中了暗算，秦阳哪舍得让红玉冒险。

李师师被他瞧破心思，暗骂这小子真是自己命里的克星，只得悻悻地放下帘子，吩咐车夫起行。

……

李师师和秦阳等一走，李政德也无心再继续宴会，挥挥手道：“都散了吧。”

群臣行礼告退。

宇文光刚走出紫辰殿，便有心腹亲卫走过来低声道：“查出来了，那个惹事的小女孩确是贫民区的异族。”

宇文光想到自己得力干将黑熊成为废人、家丁受辱、自己惨败，一切的起缘都是因那异族的小女孩而起，不由恨得牙痒痒，便冷冷道：“去传我的话，让他们将今年的孝敬银两加到一万两，天黑前交齐，若交不出，我今晚就灭他们的族！”

亲卫吓了一跳：“这……一下子提高两倍，他们怕拿不出来……”

“哼，自然有人会替他们出。你以为他们光靠卖艺做杂工就能赚到每年五千两的孝敬费？他们背后必有人撑腰，我倒要看看到底是谁！敢惹到我的头上来，就算是天王老子，我也要掀下马来！”

亲卫见他眼中凶光毕露，不敢再多说话，便领命匆匆离去。

宇文光又低声吩咐另一个亲卫：“跟上去，看看那姓墨的和李小姐有没有什么逾矩的行为，马上报来给我。哼，墨堤，想和圣上抢女人？我要让你死无葬身之地！”

……

秦阳一行人离开皇城，朝着李府进发。

原本在皇城外守候的大批家将保镖迎了过来。流珠从车厢里探出脑袋：“小姐有令，除了驾车的老丁，其余人都到百丈后护卫。”

众家将面面相觑，却不敢违命，很快便退开了。

秦阳怕红玉沉不住气，便低声吩咐道：“师妹，你回我们客栈取些行李，我送李小姐回去李府，迟些再会合。”说罢凑近红玉的耳边，用仅有两人听到的声音道：“去找月儿她们会合，我去探一探‘无情’宝剑的事。”

“可是……”红玉本来有点吃醋，但见哥哥的目光清澈沉静，丝毫没有被李师师迷惑的迹象，便低声道：“好，你万事小心。”

秦阳点点头，红玉快步离去，很快便消失在人群中。

马车的窗帘掀起，李师师似笑非笑道：“墨少侠，你打发你师妹去了哪？”

秦阳身形一晃，已如幻影般出现在李师师身前两尺之处，目光灼灼盯着她道：“李小姐，久别重逢，可方便让我上车聊聊？”

李师师见他如鬼魅般的身法，大吃一惊：“怎么月余未见，他的武功又精进到如此可怕的地步？怕是当年师父在生时也远远比不上他。”

被秦阳深如大海的目光盯着，李师师空有一身过人的绝技，竟完全兴不起反抗的斗志。

她咬咬樱唇，很快又轻笑起来：“难得墨少侠有兴致，那便上车一聚吧。”

流珠已察觉不妥了，低声问：“小姐，你的马车从未让男子上来过，这次为何……”

“因为我赶不走他。”李师师无奈地伸出纤纤素手去推开车们，车门刚打开，秦阳已悄无声息地坐在了她的对面，他手指一开一合，车门自动关上，有如仙术。

流珠平时跟着李师师，也算是见惯了世面，此时也不禁变了脸色。

秦阳毫无防备般伸了个懒腰：“好几天没好好睡觉了。”说罢竟倚在车厢壁上，闭目养神。

这马车是特制的，隔音效果一流，里面更是宽敞，足可以坐下十人有余。

李师师见他全身都是破绽，偏又透着玄之又玄的气息。她在生死线上挣扎过无数次，对危险极为敏锐，直觉告诉她，绝不能出手，否则必死无疑，因为这秦阳的武学境界早已超出她的认知范畴。

她紧张得全身都僵硬起来，指尖已摸到了车厢暗格里的“无情”宝剑宝柄，却怎么也不敢拔剑出鞘。

流珠武功远不及李师师，正所谓初生牛犊不怕虎，她娇叱道：“无礼之徒，居然敢在小姐的绣车上睡觉！”反手拔出腰间的蛇形软剑，朝着秦阳刺过去。

软剑泛起数朵剑花，虚实结合，化作点点寒芒，笼罩秦阳全身要害，极是狠毒凌厉，与李师师的杀手之剑同出一源。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818672"  chaptername="第四百一十七章  互为攻防">加入书签</a>
</div>
