    两天之后的中午，羽宫明和梦语回到了羽宫侦探事务所楼下。

    “非常感谢藤野先生这次的款待！真是一次非常愉快的旅行！”羽宫明对下车送他们的【导游】藤野笑道。

    藤野依旧挂着那标准的热情笑容：“哪里！这都是我应该做的。既然已经把两位安全送到了家，那我们也该告辞了。”

    “恕不远送。”羽宫明点头道。

    随后，藤野便上车离开了。

    羽宫明二人先上楼放好行李，随后便来到楼下的甜品店。

    “诶？羽宫侦探你们回来了啊！”站在柜台后的安田晴美看到二人惊讶道。

    “是啊！出去旅行了几天，感觉还不错呢！”梦语笑道。

    “哦？羽宫侦探他们回来了吗？”安室透从内测的厨房探出身子，笑道：“你们稍等，我特意为你们准备的甜品马上就好哦！”

    “辛苦安室先生了。”羽宫明同样笑着回道。

    随后，他便和梦语找了个位子坐下。

    片刻后，安室透端着一个托盘走了过来，托盘上摆放着数种一式双份的精美糕点，还有两杯水果奶昔。

    梦语轻轻吸了吸鼻子：“嗯~好浓郁醇厚的香味！”

    安室透将托盘放到了桌子上，笑道：“这里面有我这两天新研究的糕点，两位尝尝看，我非常需要两位宝贵的意见！”

    “那我们就不客气了哦！”羽宫明说着，已经从托盘中端出了一份蛋糕。

    梦语见状也不再客气，同样拿过了一份蛋糕。

    两人是甜品店的常客，一眼就看出了哪一份是安室透所说的“新糕点”，所以他们第一份拿的，自然就是那份新糕点了。

    两人叉起一小块蛋糕送入口中。

    两人的眼睛同时一亮！

    在浓郁的蛋香和奶香中，两人感受到了一股非常独特淡雅的清香。

    “这个味道……是火龙果？”梦语分辨出了那股味道。

    “没错哦！”安室透笑道：“这是我之前在逛超市的时候看到的，因为是热带作物，所以在日本并不常见。”

    羽宫明又咬了一口蛋糕：“确实，这味道应该是白心的火龙果吧？这价格可不亲民啊！”

    安室透点点头：“确实不算亲民，一个比拳头大一点的火龙果就要近四百日元，如果品相好一点的六百日元甚至更贵不稀奇。”

    梦语闻言，低头看向眼前的蛋糕：“那这样的蛋糕你确定适合出售吗？”

    安室透哈哈一笑：“如果有供货商那边的关系，再加上我稍微省一点料，还是有的赚的，现在给两位的只是试吃版本。”

    羽宫明挑了挑眉：“意思是，我们吃的相当于是广告宣传，之后售卖的才是实物？”

    安室透点头：“有趣的比喻，不过挺贴切的。”

    “那就谢谢安室先生了！”梦语笑道。

    羽宫明也同样表示了感谢，看来安室透的这份甜品套餐还是很有诚意的嘛！

    “不客气，两位觉得味道怎么样？”安室透问道。

    “很棒！”梦语挑起大拇指：“在菜单里面应该属于上品了。”

    “确实相当不错。”羽宫明说着，忽然有些揶揄地看着安室透：“我觉得安室先生你要不就别找其他工作了，干脆安心当个甜点师，说不定能成为世界知名的师傅呢？”

    安室透一愣，随后失笑道：“虽然我个人确实挺喜欢钻研甜品，不过要把这当成一份事业……我还没有做好准备。”

    “这样啊！”羽宫明理解地点点头：“也是，以安室先生的年纪，还是要多多尝试一下，或许会发现更好的选择也说不定？”

    安室透闻言心中微动，面上则笑道：“那就借羽宫侦探吉言了，好了，我工作还没忙完，先失陪了。”

    说完，安室透便转身离开了。

    见安室透进了厨房，梦语嘴角一勾：“看来他还打算继续和我们打交道呢！”

    羽宫明呵呵一笑：“换做是你，你愿意就这么稀里糊涂的离开吗？”

    梦语想都没想，回道：“那肯定不愿意。”

    “所以，他留下来也没什么让人意外的吧？”羽宫明笑道。

    梦语认同地点点头：“这样一来，这边算是搞定了，现在剩下的就是世良那边了。”

    “那边不用着急。”羽宫明一脸淡定：“让柯南用美色再迷惑她一段时间先。”

    梦语闻言顿时有些忍俊不禁：“美色？你不一向是坚定的新兰党吗？”

    羽宫明一摊手：“她世良喜欢的是柯南，和我新兰有啥关系？”

    梦语眨了眨眼：“我就不一样了，我倒是比较磕世良x小兰哦！”

    羽宫明无语：“你这cp有点冷啊？”

    “冷吗？不觉得啊！像什么乌丸x朗姆、小哀x三小只、园子x铃木次郎吉……”

    “停停停！”羽宫明有些听不下去了：“你这混的都是什么圈啊？怎么越来越离谱了？”

    梦语嘻嘻一笑：“你永远无法想象那些磕学家的脑洞。”

    “虽然我知道应该尊重个人的喜好，不过……有些东西恕我真的无法接受。”羽宫明吐槽道。

    “没事啦！反正现在这和我们也没啥关系了。”梦语笑道。

    “也不一定。”羽宫明托着下巴道：“我在想，等消灭组织后，要不要我也来画一下名柯的漫画或者写个小说？”

    梦语闻言顿时瞪大眼睛：“你这想法有点危险啊！”

    “我知道。”羽宫明摆了摆手：“我也只是想想而已。”

    梦语忍不住白了他一眼：“真是的，幸好这附近没安装窃听器……”

    “要真安装窃听器，那我们的对话估计就是另一个画风了。”羽宫明笑道。

    “算了！不和你贫了，和你浪费时间还不如品尝蛋糕呢！”梦语说着，又从托盘中拿了一份蛋糕。

    至于之前那份，自然已经吃完了。

    羽宫明见此耸了耸肩，倒也不再多说什么，同样开始品尝其蛋糕。

    片刻后，两人将所有的食物消灭干净。

    和安田晴美打了个招呼后，两人便离开了甜品店。

    厨房内，安室透微微偏头，深深望着二人离开的背影，眼中光芒闪动，不知道在想些什么。

