    

    虽然凉宫千般不情愿，但还是跟卡卡西一同踏上了这次去往雾隐村的路程。

    因为这次任务的特殊性，所以只有他和卡卡西两个大男人。

    也因为是两个大男人，所以就没有太多的顾虑。

    “卡卡西，我们也不用这么赶吧。”

    这出了木叶村，凉宫就没有停下来过。

    卡卡西在前面快速飞奔着，毫不留情的说道。

    “这点路程对于你来说，应该很轻松。”

    凉宫有种被卡卡西支配的恐惧，他有点同情妹妹小悠了。

    只是他还没有想好要怎么进到雾隐村啊。

    当初他可是给卡卡西做了保证的，在雾隐村里面有接头人。

    但前提是不能让卡卡西知道啊。

    这件事凉宫也告诉给了叶仓，叶仓虽然说她会处理，不过这都这么久了，还没有得到回复。

    凉宫有点心虚。

    “快点吧，我们要在晚上赶到码头。”

    是了，因为雾隐村的地理位置，所以他们又要乘船了。

    总算在夜晚来临之前，他们两个赶到了码头，也顺利的坐上了最后一班船。

    待在船上的凉宫总算放松了下来，坐在凳子上，小心的放下他的背包，仔细检查着。

    “你这包里背着什么，一路上你看了无数次了。”

    卡卡西有点好奇，这家伙出任务还带着什么。

    凉宫看着背包里的绿色尾兽蛋安然无恙的躺在里面，这才放心。

    因为这次小悠也不在家，家里没有人照顾。

    凉宫又害怕这个尾兽蛋出生的时候他不在，所以只能把它带在身边了。

    “秘密。”

    既然凉宫不愿意告诉，卡卡西也不会死缠烂打，两人都进到自己的房间里开始休息。

    从木叶到雾隐村差不多需要四天的路程，船上的娱乐活动几乎没有。

    一般都是队友之间聊聊天，但是凉宫看着一直沉默寡言的卡卡西。

    还是决定这几天好好冥想吧。

    很快就来到了水之国的边境，进入这里的人都会接受检查。

    卡卡西提前找到了凉宫。

    “你说的那个接头人，什么时候来？”

    凉宫也不知道啊，但他既然都夸下海口了，自然得保证两人顺利进入啊。

    就在他犯难的时候，也轮到他们接受检查了。

    “姓名，哪里人，来这里做什么。”

    就在凉宫准备硬着头皮编一段的时候，突然走过来一个穿着雾影服装的忍者。

    而看见那个忍者，其他人都开口喊着。

    “一和大人。”

    那个叫一和的男人冷漠的点点头，没有感情的说道。

    “有没有一个叫阿真的十三岁小孩来过？”

    阿真？

    十三岁？

    那不就是他另外一个身份吗？

    而旁边的忍者刚要说没有见到，就被凉宫给打断了。

    “大人，我就是阿真。”

    一和看了眼就站在面前的凉宫，上下打量了一下。

    “嗯，跟我走吧。”

    说着头也不回的就离开了，凉宫虽然感到有点莫名其妙，但也赶紧拉着卡卡西，跟上了那人的步伐。

    而那人带他们来到了一个房间里后，才平静的说道。

    “一会把雾隐村的忍者服装换上，对外宣称，你们就是边境看守的忍者，借调回来的，明白吗？”

    凉宫和卡卡西明白了，这就是那个接头人。

    两人也不磨叽，很快就换好了雾影的忍者服，两人出门都是易过容的，卡卡西摘掉了他的面具，露出真实的模样，贴上两个贴纸，在换个头型，没人认出他就是木叶的卡卡西。

    凉宫直接用了阿真的样子。

    三个人没有多停留，直接前往了雾隐村的方向。

    路上凉宫也询问了一些关于现在雾隐村内部的问题。

    “现在的雾隐村已经不是当初那个模样，或许称呼它卫血雾之村比较合适，自从四代水影上台以后，就实行了很多政策，而这次政策很多都是非常残忍的，忍者都被当作工具，不断牺牲去达成目的，在这里你没有朋友，你没有家人，你只有服从。”

    虽然一和的话很平淡，只是在阐述一个事实，但凉宫还是从他的话语中听到了一丝悲哀。

    自己从小生活的村子变成了这个模样，任谁都会感觉到痛心而又无力吧。

    “村子里还建立了一个科学实验室，光明正大的建在那里，说是为了研究出新的忍术，却每天送进去无数名忍者，最后都了无音讯。”

    说到这里凉宫明显感觉到一和的话语微微有了一些不同，愤怒不干，却又无可奈何。

    凉宫也不知道怎么说，这样人体实验的方法在每一个村子都是饱受争议的。

    但却没有一个村子放弃过，大不了，暗地里偷着做。

    木叶算是不错的，在实行了一段人体实验后，火影马上察觉到这是不可行的，当下就中断了这样的实验。

    甚至在知道自己的徒弟大蛇丸背地里依旧在搞人体实验时，火影依旧下了通缉令。

    “这一切都是因为这个四代水影！如果不是他的上台，雾隐村也不会变成这个样子。”

    一直平静的一和，说到这里的时候，也免不了心情激动了起来。

    卡卡西这个时候插了句话。

    “如果你们的水影是被人控制了呢？”

    一和很快就平复了心情，或许是长年累月隐忍下来的吧，所有雾隐村的忍者都不会喜形于色。

    甚至能完美的隐藏自己的表情，因为他们已经在这样的环境中丢失了自己。

    “如果他是被人控制了，只能说明水影的无能。”

    这话说的也没错，如果不是水影实力不行，怎么会被人控制这么长时间呢？

    但也不能这样说，四代水影好歹是完美人柱力，实力还是可以承认的。

    至于他为什么能被带土控制那么长时间，这……

    只能说带土还是牛啊！

    三人很快来到了雾隐村的门口，一和也跟检查的人说明了情况，也就顺利通行了。

    “职位我也给你们安排好了，就在水影楼下面当守卫，虽然枯燥，但这是最接近水影的办法了。”

    凉宫马上就想到了木叶的出云和子铁，真是万年看门啊！

    凉宫和卡卡西回到属于他们的房间里，开始商量接下来的打算。        

