    第八十九章亿万富翁

    新京，一汽集团！

    徐总面露严肃之色，看着摆在眼前台崭新的18台发动机，总共三款，每款6台样机。

    徐总不由响起自己参加工作以后在一汽经历的一幕幕，心中愈加的坚定，要强化一汽改革，一汽不改革，那么只有死路一条。

    当年他参加工作的时候，一汽的骄傲‘红旗轿车’被下马了，这一直都是老一汽人心中永远的疼。

    到底为何红旗轿车被叫下马，有两种比较权威的原因：

    一是由于红旗轿车可靠性不高，经常发生故障，让干部不爱坐。迎接外宾时，还发生过半路抛锚、刹车失灵的状况，国际影响不好。

    二是因为当时红旗已经远远落后于时代，跟国外动力强劲外观新潮的进口车比起来，红旗显得老迈不堪。而且当时红旗只允许干部乘坐，反而地方干部早早坐上了进口车。于是因某些因素不平衡，红旗等不到升级改进，便因某些干部想乘高级车的观念而下马。

    总之，红旗下马官方的报道原因是“因油耗较高”，在红旗停产后，丰田皇冠为代表的进口车疯狂涌入华夏，成为干部的座驾。

    1982年至1986年共进口轿车17.34万辆，是前32年进口的两倍多（1950年至1981年共进口轿车7.38万辆），其中1985年正规渠道进口轿车10.6万辆，共花29.5亿美元。

    但据不完全统计，1985年实际上正规加走私进口到华夏的汽车高达35.4万辆，其中丰田就占了三分之一。这个数字一举超过了华夏自有汽车产量总和（包括轿车、卡车、客车等所有类型），华夏汽车产业在国外巨头倾销下岌岌可危。

    光是这些年进口轿车耗费的外汇，就相当于华夏30多年汽车工业总投入的两倍，还几乎掏空了华夏当时早已不多的外汇储备，导致华夏经济开始进入紧缩时代。

    1987年起，认识到严重问题，中央才下了死命令不允许从东瀛等国进口轿车，把发展国产合资轿车提上了日程表。

    徐总是亲自经历过那个时代的，甚至他亲自在1995年参与了把奥迪100改头换面以红旗轿车重新推向市场，重新激活红旗品牌。

    而这种红旗又被称为小红旗。

    在对“小红旗”进行重新激活时，一汽内部也爆发出两种观点在激烈碰撞。一种认为借用国外巨头的技术，只要套上红旗的壳，依旧是华夏名车代表。另一种却认为应该重新正向研发，拿来主义虽然方便快捷，但不是长久之道。最终，在振兴红旗的迫切心理下，第一种观点得到工厂领导层的认可，关键技术都来自奥迪100的“小红旗”正在研发，它跟奥迪100不同的只是外面的一张壳。

    徐总是时代的经历者，他也痛苦过，也愤恨过，可是时代大潮滚滚而来，不是个人所能抵挡着。

    可是现在，随着他成为一汽集团一把手，他可以施展自己心中抱负，他不希望一汽成为外资品牌的代工厂，而是希望一汽集团能够成为国际巨头，一汽的汽车能够在国内外大街小巷驰骋着。

    所以他愿意立军令状，无论如何都要生产出合格样机，通过专家团的验证，只有这样发动机才能落户一汽。

    不然的话，一旦国家抛弃一汽，选择上汽，那么一汽将从此都只能屈居上汽之下，当个千年老二。

    “徐总，领导带着专家团抵达了！”秘书在徐总耳边低声地说道。

    这九天时间，徐总吃喝拉撒都在工厂，工人也是三班倒，有着集团一把手亲自坐镇，一汽的工人也不敢偷奸耍滑。

    “走，我们一汽去迎接！”徐总说道，然后带着一帮子高层前去门口迎接。

    这一次，照样是工业部一把手亲自带队，各个专家先到京城集合，然后一汽坐飞机前来新京。

    这一次来得比较早，领导也没有多废话，直接进入验证工作。

    秦元清看着被启动的每一台发动机，面无表情，记载下发动机的震动频率、输出的马力等参数。

    发动机是汽车的心脏，为汽车的行走提供动力，关系着汽车的动力性、经济性、环保型。

    秦元清这三款发动机都是从系统兑换的，属于世界领先水平的汽车发动机，先进性毋庸置疑。

    “看来一汽还是有技术的！”秦元清连连点头，虽然制造出来的发动机还是有些瑕疵，但是问题已经不大了。

    经过为期10天的验证，提出一些问题后，专家组各个专家都签字，宣告了发动机样机通过了验证。

    领导在总结大会的时候，回顾了一汽的发展历程，肯定了一汽为华夏汽车工业所作出的贡献。同时前后对比两次验证会，希望一汽能够深化改革，加强管理，增强企业实力。

    “徐总，国家是相信你的，放开手脚勇敢的干，希望一汽能在你手中发展壮大！”临走前，领导拍了拍徐总的肩膀，对其寄予厚望。

    随后就返回了京城了，验证会结果领导还要跟上面领导汇报，而秦元清也跟着返回京城。

    没几天，秦元清就接到领导的电话，一汽今后生产的发动机，每一台发动机给予秦元清5%的专利费，同时签字费2000万元。

    秦元清原本已经做好打算，技术就交予国家，没有想过什么专利费的事情，没有想到现在一台发动机竟然还有5%的专利费，以及专利签字费2000万元，这可不是一笔小数目。

    “哈哈哈~~~我发了~~~我发财了~~~”秦元清将电话挂掉后，激动地将景田抱起来，原地旋转了三圈。

    “你疯了，快放我下来，我都被绕晕了！”景田没好气地说道。

    “你看看，一台发动机5%的专利费，这一项一年怎么也有几亿，还有一签字就可以获得2000万元签字费，哈哈，以后，请叫我亿万富翁！”秦元清亲了一口景田，高兴万分。

    开玩笑，这三款发动机，哪怕是中低档次发动机，一台售价怎么也要三万，5%就是1500元，要是有100万辆车，那都不止一亿！

    当然，算肯定不是那么算的，具体还是以上汽那边结算为准。但是无论如何，一年专利费都不会低于一亿。

    而且三款发动机600多件专利，国家直接走绿色通道，批了下来，只要还在保护期内，那么专利都是受保护的。

    “科学家不是都很清苦么，怎么这么赚钱？”景田听了秦元清计算，都傻眼了。

    她看过的报道，科学家无不是怀着远大理想，高尚品德，家徒四壁，为了祖国做贡献，才取得重大成果。

    她小时候从未想过当个科学家，就是觉得研发原子弹不如卖茶叶蛋。

    可是怎么回事，到了秦元清这里就失灵了呢。

    “不不不，科学家才是第一生产力，只是科学家太崇高了，不屑于赚钱，视金钱为粪土。”秦元清抱着景田：“我是个俗人，我需要养家糊口，不然怎么养得起人间富贵花呢！”

    秦元清可不认为，科学家就应该贫苦，就应该家徒四壁，这是什么道理！胡扯！

    凭啥科学家就不能赚钱？

    完全没道理！

    既要科学家不断研制各种先进工具，又想要科学家只有崇高精神不能物质享受，这简直是典型的想要马儿走又不想马儿吃草。

    秦元清偏偏要当亿万富翁的科学家！

    就在秦元清和景田腻在一块，一汽集团正式宣布，由水木大学秦元清教授研发的三款汽车发动机，正式授权一汽集团进行生产，一汽集团宣布华夏正式脱离汽车得心脏病时代，将在接下来两年不断扩大发动机产能。

    与此同时，则是一汽对外宣布了三款汽车发动机的性能，均达到世界领先水平，还有专家团的验证通过签字。

    一石激起万丈浪，纷纷被报道，无数记者涌向新京采访，想要拿到第一手资料。

    而央视制作的纪录片，《汽车的心脏——发动机》正式播放，纪录片介绍着汽车工业的发展艰辛历程，以及如今国家成为世界年产销量第一单一市场，但是一个问题始终困扰着华夏，那就是汽车发动机！汽车发动机是汽车的心脏，没有先进的汽车发动机，就如得了心脏病。而现在这个心脏病，被治愈了！

    三款发动机，600余项核心技术，从此华夏不用每年花费大量的宝贵外汇，去支付发动机专利费用。

    一连窜消息下来，最先反应的是股市，一汽四家上市公司的股票应声而涨，直接来了个涨停板，不知道多少股民激动的嗷嗷叫着。

    一汽这四家上市公司是有名的垃圾股，一年到头半死不活的，只跌不涨，现在得了利好消息，纷纷大涨。

    而一些记者更是到水木大学，想要采访秦元清，可惜走遍水木大学任何一个角落，却连秦元清的影子都没有发现。

    一篇篇报道铺天盖地，短短时间就传遍了整个华夏。而华夏市场，发动机价格不管是进口的还是国产的，都应声而跌！

