
星宇117年4月日，早晨6点之时，在野猫雇佣兵团临时营地帐篷里，萨拉猫岩斯正有些难受自己脑袋，毕竟昨天跟颜铁龙他们喝了三个小时的酒，最主要是他严重低估了颜铁龙的酒量，这导致他喝爬下了，而颜铁龙只是有一丝醉意。

自从萨拉猫岩斯喝倒下，萨拉猫琪伊只能让野猫雇佣兵团原地修正等待自己父亲清醒，然后在决定雇佣兵下一步行动。

萨拉猫琪伊见到自己捂着自己脑袋，她就将小溪边打来的水对自己父亲道：“老爹，你已经醒了，那么快来洗漱吧！”。

“对了，颜铁龙他们是不是已经起来了吗？”萨拉猫岩斯一边洗漱一边询问道。

“老爹，颜铁龙阁下他们在昨天就已经离开了！”。

萨拉猫岩斯听到自己女儿的话，他忍不住问道：“小夜猫，你怎么不留颜铁龙他们呢，他们醉醺醺样子怎么赶路呢，要是遇到毒蛇猛兽的话，他们要怎么对付？”。

萨拉猫琪伊听到父亲对于颜铁龙他们关心，她就不满鼓起脸颊不满道：“老爹，我可是你的女儿，你不问问我昨天有多么辛苦照顾你，你居然先关心外人。”。

“呵呵，小野猫，你是我女儿，照顾老爹不是应该的吗？

那些人可是客人，他们可是为我们带来财富的重要财富的客人啊。”萨拉猫岩斯见到自己女儿不满嘟着嘴就豪迈笑了几声道。

萨拉猫琪伊看着自己父亲，她无奈询问道：“带来重要财富？哦～老爹，你该不会相信那个叫颜铁龙那个家伙醉酒所说吧？”。

“为什么不相信他所说呢？要知道三年前，你雷欧弗极力叔叔可是完虐那个叫颜铁龙的冒险者，可是从昨天他所爆发的杀气可不是开玩笑，以我判断那位叫颜铁龙冒险者实力不弱于你雷欧弗极力叔叔，甚至更强！”萨拉猫岩斯一边洗漱一边对于颜铁龙实力评价道。

“老爹，不可能吧！雷欧弗极力叔叔是你从生死竞技场赎出来高手，在三个月已经达到剑师极高手，那个叫颜铁龙男孩跟我的年纪差不多根本不像已经达到剑师的样子啊！”萨拉猫琪伊根本不相信自己父亲所说道。

“没有什么不可能的，就像你父亲我几个月前就见到一位贵族仆人以1岁就达到剑师水平，那小孩爆发强大的杀气就算是我都有些胆寒。

我从那个控制1岁剑师仆人贵族口中得知，那个1岁剑师少女是由一千名同年龄杀出来的！”。

萨拉猫琪伊见到自己父亲提到1岁剑师少女，身体颤抖了一下，同时对于一千名同年龄杀出来有些好奇问道：“老爹，那位1岁剑师少女是怎么从一千人杀出来呢？”。

萨拉猫岩斯听到自己女儿询问，他从怀里拿出一个精致花纹篇木盒，他从精致花纹木盒里拿出一根雪茄，而这根雪茄就是百丝香草所制作。

萨拉猫岩斯点燃百丝香草所制作的雪茄，深深吸了一口，吐了几口烟圈开口道：“那位贵族先是找来一千名六岁小孩，直接他请名师教导小孩剑术和忠诚之道。

等一个月之后，贵族会派人购买一千只小兔子让那些孩子养，而且必须要那些孩子用心养那些兔子。”。

萨拉猫琪伊听到自己父亲的话，她就感慨道：“没想到那个贵族还真是有爱心啊！”。

萨拉猫岩斯听到自己女儿的话，他又吸了几口雪茄，语气带复杂的味道道：“小野猫，那个贵族可不是有爱心，那位贵族之所以让孩子养兔子是那些孩子灾难的开始。

等那些孩子养了三个月之后，他要求那一千名孩子亲手杀了自己养出感情兔子，要是不杀就没有饭吃，等孩子忍受不了饥饿杀了自己有养出感情的兔子之后，那位贵族就会命令厨师孩子们杀的兔子烹饪食物让孩子们吃下，同时那位贵族会派人告诉孩子们他们所吃的食物就是他们养的兔子。”。

“好，好残忍！”萨拉猫琪伊听到自己父亲说到贵族做法就忍不住惊呼道。

“更加残忍还在后面，等孩子们不在怜悯小动物之后几年，贵族会安排二人一组进行进行修行，当然那些教导孩子们的教官会特殊训练孩子们，让他们互相依靠通过训练。

训练几年后，贵族就安排双人对抗生死战，等赢了三场之后，双人一组的二人进行生死战，只有一人独活，也就是说先前生死与共战友变成死敌。

最后那些活下来的孩子放到一个竞技场进行最后的生死决战，而那个女孩在没有缺胳膊断腿留到最后。

那个贵族也说用那种方法，花在那个女孩想关联的费用就已经达到近十万金币，而且能出她一位都是上天垂青于他，他祖先曾经花费上百万金币才培养出一位。

强然经过贵族调教让那位剑师少女十分听话，不过可惜那少女杀性太重，也是一颗会爆炸的定时炸弹，一个不好就会引发血雨腥风啊！”。

萨拉猫琪伊听到自己父亲感慨，她就忍不住问道：“老爹，那个活下来的剑师女孩这么厉害，那她叫什么呢？”。

萨拉猫岩斯听到自己女儿对冷酷少女感兴趣就问道：“这么，小野猫也对那个女孩感兴趣？”。

“当然了！毕竟能在一千人活下来，而且是一位女孩子！”。

萨拉猫岩斯听到自己女儿语气中带对那个剑师女孩有些敬意，他抽了几口道：“那位剑师少女并没有名字，但是有一个代号，那个代号叫冷剑姬！”。

“冷剑姬！有机会的话，我一定要见见她！”萨拉猫琪伊对冷剑姬十分感兴趣道。

“小野猫，如果你想要见那个冷剑姬，其实很简单，等这一次冒险结束之后，我可以带你竞技场哪里看看，说不定你还能在竞技场见到她也说不定！”。

萨拉猫琪伊听到自己父亲说能在竞技场见到冷剑姬，她有些好奇问道：“竞技场能见到冷剑姬，老爹这是怎么一回事？”。

“很简单，那个贵族跟你老爹我一样，近期都要快破产了，所以他只能让冷剑姬到竞技场对战维持他贵族生活费！”。

萨拉猫琪伊听到自己父亲的话就恍然大悟道：“原来如此！”。

“团长，原来你已经醒了，那我们是不是该出发了？”当萨拉猫琪伊还在感慨之时，她突然听到帐篷门口雷欧弗极力询问声。

“恩！雷欧弗极力通知大家准备好，我们前往鬼岩森林！”萨拉猫岩斯对于帐篷门口雷欧弗极力喊道。

“是！团长，我这就让大家准备出发！”雷欧弗极力说完就行礼告退，他去吩咐大家整理帐篷。

“老爹，就算你相信那位叫颜铁龙的年轻人，可是我们根本不知道鬼岩森林在什么地方，要知道星宇神之遗迹第一层里可是很难辨别方向，要是我们随便乱找的话，我们近百人雇佣兵团可能全军覆灭，这一点老爹你应该最清楚才对！”。

萨拉猫岩斯听到自己女儿的话，他吸了一口雪茄道：“小野猫，不用担心，我十分清楚鬼岩森林在什么地方！”。

正准备听到父亲询问自己该怎么办的萨拉猫琪伊，却自顾自的说：“看来我们要回一趟战德斯国王，打听鬼岩森林在什么地方，等～！”。

“老，老爹，你，你刚刚说什么？”反应过来的萨拉猫琪伊有些不敢相信看着自己父亲询问道。

“呵呵，小野猫，去准备吧，我们该出发了！”萨拉猫岩斯十分神秘对自己女儿道。

见到自己父亲不说，萨拉猫琪伊也没有办法，她只能出了父亲帐篷去收拾自己行李准备出发。

星宇117年4月10日，野猫雇佣兵团来到鬼岩森林已经三天了，这三天野猫雇佣兵团成员已经有近三分之二人员被毒虫咬伤。

“老爹！我就说那个叫颜铁龙的年轻人不靠谱！我们已经在这里找了三天，这里根本没有百丝香草！”萨拉猫琪伊走进自己父亲帐篷里，她对满身是汗的父亲抱怨道。

“怎么热的天气还真是不舒服啊！小野猫不要急，我们才找了三天，要知道当年我找岩香果可是找了整整一个多月时间才找到！”萨拉猫岩斯一边用布巾擦自己汗水并让自己女儿耐心一点。

“可是老爹，我们现在能行动连六十不到，而且我们带来的解毒药剂已经所剩不多啦！

要是继续在这里寻找不知道存不存在的百丝香草，我担心会出现死亡情况！”。

萨拉猫岩斯见到自己女儿的担忧，他并不在意并训斥道：“小野猫，你要记住一点，这一次我们这样回去，我们将会一无所有，所以我们无论无何都要在这里找到新的特产，不然我还不如死在这里！”。

萨拉猫琪伊听到自己父亲的话，她也知道要是他们野猫雇佣兵在星宇神之遗迹没有找到新的财富，那么他们野猫雇佣兵将会解散，而她和她父亲流落街头，最后的下场也不会好到哪里去，于是她准备出帐篷在外临时营地外找找看。

“团长！找到了！”。“团长！我们找到了！”.......。

萨拉猫岩斯听到帐篷声音，他带领自己女儿走出帐篷，他就见雷欧弗极力手握长长的绿色植物跑向自己，等雷欧弗极力来到自己面前，就忍不住询问道：“雷欧弗极力是不是已经找到百丝香草？”。

“恩！团长你看这个！”雷欧弗极力点完就将手中长长绿色植物交到萨拉猫岩斯。

萨拉猫岩斯双手接过绿色长长植物，他嗅了嗅长长绿色植物气息，他就发现长长绿色植物跟他雪茄百丝香草烟丝味道十分相似，只是他手中植物更加清新，于是他十分激动道：“就是它，这下子我们野猫雇佣兵有救了！”......。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45411810"  chaptername="第三百二十三章:  野猫雇佣兵篇《一》">加入书签</a>
</div>
