    时间嘀嗒嘀嗒，一直往前淌着。

    王根生分别为华伦两个人取下了银针，只是两个人一直没有醒过来，跟死了没有什么区别。

    大厅里，寂静无声，空气中流淌着一阵令人窒息的气息。

    也只有王根生明白，这是一种杀气。

    这些人在等华伦和陈风醒过来，具体的说等他们两个人站起来。

    之后会一拥而上，不惜代价的将王根生杀死。

    王根生扫视了众人几眼，嘴角微扬：“你们搞这么严肃干嘛，就算是开追悼会，也不带这样吧？”

    “……”

    众人无语。

    王根生的心理素质也太过强大了吧，即使是他死了，大家也不会为他开追悼会。

    青龙在其间出去了两次，每一次都是表情都是那么的严肃，像是真的在开追悼会一样。

    其实他的内心也是七上八下的，王根生的力量不能低估。

    青龙跟王根生交过手，那是在临水林立新的家里。

    王根生并没有痛下杀手，目前还不是正式灭掉青花会的时候，相对其他人而言，青龙似乎多了几分良知。

    只是现在王根生已经服下了异域毒药，并没有表现出太多的异样，这让青龙感到忐忑不安。

    时间依旧在流淌着，华伦和陈风几乎在同一时刻醒过来。

    他们站了起来，比以前更加有精神。

    王根生，只是很倦怠坐在沙发上，似乎在等待着众人的屠戮。

    “华少，你好了？”华伦的一名手下见华少醒来，站起，忍不住是一阵兴奋。

    华伦只是微微点头，脸上露出一丝让人不解的表情，像笑不像笑，像哭不像哭。

    “华少，你怎么了，你不认得我了吗？”手下不解，走到了华伦的面前，他是华伦最忠实的奴才。

    华伦坐上了轮椅之后，所有的饮食起居，几乎都是他在安排。

    谁会想到，华伦突然出手，一把掐住了手下的喉咙。

    “华少，你，你干嘛？”这样的玩笑之前华伦经常跟手下开，这一刻手下以为华伦还在开玩笑。

    咕噜，咔嚓……

    手下的脑袋往旁边一歪，喉咙生生地被华伦一只手掐断。

    另外一边，陈风竟然也突然出手，掐住了陈伦的脖子。

    陈伦两只眼珠子几乎掉了出来，双手乱舞，嘴里只能发出呜呜呜的声音。

    “陈风，你干什么，他是你哥？”陈博大喝，用手去阻止陈风。

    陈风反手一拳击在了陈博的身上，陈博如同虾米似的，飞了出去。

    “疯了，这两个人绝对是疯了。”有人惊恐的喊了出来。

    青龙和佛爷知道，这绝对是王根生搞的鬼，陈风和华伦变成这个样子，肯定不是偶然。

    “先拿下王根生……”

    青龙大声呵斥道。

    两名青花会的弟子，掏出了家伙扑向了王根生。

    王根生突然一张嘴，嘴里飞出了两颗泥丸似的东西，劲道之大，简直是无与伦比。

    两名青花会弟子飞了出去，便再也没有爬起来。

    陈风手里的陈伦死了，被陈风只手活活的掐死，其惨状，堪称惨不忍睹。

    众人仍然想去攻击王根生，谁也没有想到，华伦和陈风此刻成为了王根生的走狗。

    但凡想对王根生有任何攻击倾向的人，都被华伦和陈风挡在两米之外。

    华伦和陈风好似杀红了眼似的，完全就是那种挡我者死的架势。

    现场一片混乱，陈家和华家的那些打手，基本上都倒在了华伦和陈风的手里。

    王根生反而落了一个清闲，翘着二郎腿坐在沙发上，眯着眼睛看着一场闹剧，时不时会忍俊不禁。

    华天山不敢上前，现在发狂的是他儿子，他也害怕误伤在儿子的手下。

    最初，华伦是以防御为主，到了最后，干脆是主动出击。

    他不认什么人，只管动手杀人，尽管只是一只手，但他的力气，却是大得惊人。

    另外一边的陈风，原本就比华伦的伤势要轻许多，加之华伦在轮椅上坐了很久，所以陈风的杀伤力更大。

    “龙爷，你想想办法，再这么下去，这些人都要死在他们两个人的手里。”

    陈博傻了，他做梦也没有想到会是这样一个结果。

    “佛爷，现在该怎么办？”青龙面对如此突发事件，也是无可奈何。

    “把他们两个人诱出来，再将他们制伏。”佛爷冷声道。

    “好的，那我就这么做了。”青龙答道。

    佛爷伏在青龙的耳边，沉声道：“青龙，注意保持实力，不要让手下受伤，我先走了，必要的时候，不能手软。”

    “知道了，佛爷，你也注意安全，这两个家伙估计已经变异了。”青龙轻声答道。

    佛爷带了几个人匆匆而去，却将青龙留下来处理这个乱摊子。

    青龙叫来了几个精明的手下，将华伦和陈风诱骗了出去。

    偌大的客厅，此刻却是一片狼藉，原本是敌人的王根生，却成为了一个看客，继续等着闹剧升级。

    没有人顾得上王根生，他们一心想拿下华伦和陈风，若是长此下去，不知道会造成多大的伤亡。

    外面噼噼啪啪的干上了，屋里只剩下王根生和一名年轻的女孩，便是之前一直跟王根生通电话的小青。

    地上横七竖八的躺了一地人，包括几个死人。

    华伦和陈风好似杀红了眼一样，见人便是痛下杀手，根本是毫无顾忌。

    王根生看着女孩，笑着问道：“你为什么不走？”

    “外面在打架，我往哪里走？”女孩妩媚地一笑，似乎并不怕王根生。

    “你叫什么名字，不怕我杀了你吗？”王根生问。

    “我叫青儿，我听说了，你不杀女人，尤其是漂亮的女人。”女孩天真笑着。

    “我只是不杀好女人，坏女人还是要杀的。”王根生故意露出一副很吓人的面孔，恐吓着女孩。

    “那你来杀我呀，我可不怕。”女孩胸脯一挺，好一副俏皮可爱的样子。

    王根生想起了小花，还有小花的妹妹，她们都被佛爷收养过，之后被佛爷利用，再去迷惑他人。

    “你走吧，趁我没有动杀念时。”王根生冷冷道。

