    第4049章真的太恶毒了！

    车子上。

    滕思晴抓住机会，对贺谨思耳提面命。

    “你不能再像昨天晚上那样了，知道吗？虽然拓宇对你有点误会，但是，他毕竟是清泽的舅舅。你不在的时候，每次需要爸爸出席的场合，都是他代替你出面的。看在清泽的面子上，你也得对人家客气点。”

    滕思晴晓之以理，动之以情，打算感化孩子的爸爸。

    可这些话听在贺谨思耳朵里，却很不是滋味。

    这个家只需要一个男主人，滕思晴只需要一个未婚夫！

    就算只是名义上的，也让他不爽。

    再说，态度不好的只有他一个人吗？

    韩拓宇明明比他更加不客气。

    滕思晴听贺谨思只是“嗯嗯嗯”地敷衍，正想再说点什么，可就在这时，她的手机响了一下。

    一条新消息跳了出来。

    韩拓宇：【姐，我突然想起来还有事，先走了。】

    滕思晴愣了一下，“怎么回事？拓宇怎么走了？”

    看他昨天大包小包拖着行李箱的架势，她还以为韩拓宇要住至少一个月呢。

    没等她想明白，手心一空。

    贺谨思抽走了她的手机，随手按了静音，扔到车座边缘。

    “别看了，车上看手机，对视力不好。韩拓宇这么大个人了，还用你管？你昨天没睡好，趁这会儿闭眼休息下吧。”

    滕思晴哼了声：“我没睡好，到底怪谁？”

    “好好好，都是我的错。来，靠我肩上。”贺谨思伸手把她揽了过来。

    滕思晴确实还有点困，打了个秀气的哈欠，闭上了眼睛。

    贺谨思无声地勾了勾唇，伸长手臂，把手机勾了过来。

    点开，对着滕思晴的小脸拍了张照。

    然后，把照片发给韩拓宇：【你姐正在车上补眠，你吵到她了。】

    韩拓宇给滕思晴发了消息之后，一直拿着手机，就等着滕思晴回消息问他为什么突然离开，而他正好可以借此机会，好好地表姐控诉一下某个凑不要脸的渣男的恶劣行径！

    哪知道，他等啊等啊，等了好几分钟，才等来了回复。

    居然是那狗男人发的！

    而且，一点开，猝不及防又是一大坨狗粮塞进了嘴里。

    “不秀恩爱会死吗？姓贺的真的太恶毒了！欺负我没谈过女朋友是不是！”

    欺负完未来的表弟，贺谨思心安理得地删除了消息，把手机放回滕思晴包里。

    滕思晴没睡熟，没多久就醒了。

    “到剧组了没有？”

    “还要十分钟。”贺谨思说道。

    “哦……”滕思晴看了一眼手表，放下心来，很快又想起了另一件事，“对了，昨天被拓宇打岔，忘了问你了……”

    贺谨思一怔，“你想问什么？”

    滕思晴道：“就是……就是薄少轩的妈妈，那位姜总。我记得你以前跟我说过，她跟薄总的感情很不好，外面有了别人，要跟薄总离婚，而且她对儿子也一直不闻不问，离婚后孩子归你发小，是不是？”

    贺谨思微微皱眉，“没错。”

    “可是，我昨天跟她接触下来，感觉她并不像你说的那样啊？”滕思晴疑惑道：“她跟薄总的事情我不懂，但是，我也是当妈妈的，我一眼就能看得出来，她肯定很爱儿子！”

    (本章完)

