    

    
“不……长姐……我不想做个残废。”云氏一脸惨白的说道。

    
“和孩子比起来，其他的什么都不重要。”大公主看着她，一脸凝重的说道。

    
“你是王妃，又不是农家的妇人，吃穿住用都不用愁，做什么都有人伺候，衣来伸手饭来张口，哪怕以后右手使不上力气，也不碍事儿。”大公主宽慰道。

    
她这话听起来是在安慰人，云氏听了之后却险些一口气没上来。

    
哪怕她不需要自己做什么事儿，身边有很多人伺候，可她也不想做个残废呀。

    
“有劳二位太医，先给安王妃正骨吧。”大公主没有再管云氏，直接对两位太医吩咐道。

    
大康王朝的太医们给人正骨的时候，是把断的骨头以特殊的手法扶好，敷上熬制好的药膏后，然后用特制的木条固定，再用布条绑好。每日换药一次，过几日之后如果恢复得好，便不用木条固定了。

    
那特制的药膏不仅有活血化瘀、促进骨头生长和愈合的作用，也有镇痛的奇效。

    
偏偏安王妃不能用药，只能硬生生的熬着了。

    
等李嬷嬷和太医们离开之后，大公主看着云氏，沉声道：“到底是你的手臂重要，还是你腹中的孩子重要，自个掂量掂量吧，倘若你真的觉得你的手臂更加重要，那你就上药，孩子若是没了，便是你自作自受，怨不得旁人。”

    
云氏本就觉得手臂疼的要命，可所有人关注的都是她腹中的孩子，不顾她的死活，此时的她，气得浑身发抖。

    
“你已经见红了，若是再不冷静些，大罗神仙下凡了，也救不了你腹中的孩子。”大公主说完之后，拂袖而去。

    
“王妃，您忍一忍吧，奴婢知道您很疼，奴婢给您吹吹。”绿竹望着云氏，颤声说道。

    
云氏觉得自己的手臂疼的要命，脑子里一片空白，过了好久才道：“我在恭房里摔倒了，没有一个人替我主持公道，没有一个人宽慰我，问问我的手臂疼不疼，他们眼里只有孩子。”

    
绿竹听了之后浑身一颤，本想说些什么，却不敢开口。

    
“你是不是知道什么？”云氏一把抓住她的手，大声问道。

    
“没有。”绿竹连忙摇头。

    
她若是实话实说了，以自家主子如今这暴躁的脾气，肯定会闹个天翻地覆的。

    
有人曾说，女子有孕之后，性子可能大变。

    
她们家主子从前也生下了两位小郡主，那个时候可不像现在这般暴躁易怒，沉不住气呀。

    
只能说，这次比较特殊吧。

    
“你们肯定有事瞒着我，快说。”云氏大声喝道。

    
由于太激动，云氏碰到了自己的手臂，疼的他她冷汗直冒，不断的嚎叫。

    
绿竹吓坏了，又不知道该怎么安慰自家主子才好，只能大声道：“奴婢们没有瞒着王妃任何事儿，王妃千万要爱惜自己的身子呀。”

    
“滚，都跟着王妃滚出去。”云氏大声喝道。

    
绿竹听了之后脸色微变。

    
“不，去把安王给我叫来，我要见他。”云氏连忙道。

    
她疼得死去活来，其他人不在乎，那她的夫君安王总该宽慰吧？

    
“王妃，王爷身子骨不好，上次又触怒了皇上，这次好不容易借着太后娘娘的大寿，进宫赴宴，肯定不会出来的。”绿竹连忙说道。

    
王爷的脾气他们知道，一向是以权势地位为重的，哪里会管王妃的死活。

    
王爷今日强撑着快残废的身子入了宫，就是想在皇上和太后娘娘面前露个脸，让他们看看他如今的惨状，好赦免了他，怎么可能为了王妃功亏一篑？

    
“不可能，本王妃腹中怀着他的儿子，这可是他唯一的儿子，他不可能不管孩子的。”云氏连忙说道。

    
“王妃，奴婢说句不该说的话，您别折腾了，如今什么都没有您腹中的孩子重要，您之前已经有些见红了，宽宽心吧。”绿竹跪了下来，颤声说道。

    
云氏闻言眼中发狠：“去，太原告诉安王和大公主，就说本王妃方才着了别人的道，有人要害我，害我腹中的孩子。”

    
之前，所有人的注意力都在她腹中孩子身上，包括大公主。

    
竟然没有人过问她跌倒的缘由。

    
实在太可恨了！

    
“是，奴婢知道了，奴婢这就派人去。”绿竹连忙颔首。

    
“不，你亲自去，对了，打听打听，看看叶珍珍那个女人是否平安无事。”云氏咬牙道。

    
“是。”绿竹应了一声，连忙去了。

    
大公主回到永福殿中，装作一副波澜不惊的样子入座了。

    
众人正忙着看杂耍，根本没有注意到她。

    
大公主松了口气，生怕自己被太后和皇帝注意到了，万一他们问起来，她还真的不知道该如何交代才好。

    
可没过多久，绿竹便找来了。

    
“大公主，我们王妃在恭房里跌倒，是因为那地毯有水，我们……”

    
还不等她说完，大公主便不耐烦的挥了挥手：“此事等寿宴结束之后再说，不许告诉安王，退下吧，不然本公主便要治你一个护住不力之罪。”

    
绿竹闻言脸色大变。

    
“本公主知道，你是安王妃的陪嫁丫头，自幼与她一块长大，对其忠心耿耿，可有些事儿，你若是在她面前多嘴，害得孩子无法顺利降生，本公主保证，不管是你全家还是整个云家，都得陪葬。”大公主一脸狠辣道。

    
她声音说的很低，但绿竹却听的很清楚。

    
她不禁有些后怕，因为她方才险些告诉了自家王妃。

    
“退下。”大公主沉声道。

    
“是。”绿竹吓坏了，小心翼翼退了出去。

    
“母亲，出什么事儿了？”一旁的陈妍光连忙问道。

    
大公主闻言微微皱眉，但还是告诉了女儿。

    
“这云氏自从这次有孕后，性情大变，又蠢又笨，今日是皇祖母的寿宴，这种事情自然要先瞒着，等寿宴之后再查，不然一旦闹起来，哪怕咱们占着理，皇祖母心里也会膈应。”大公主沉声道。

    
“母亲，我看老祖宗未必会生气，她老人家也好，外祖父也罢，都很在意二舅母腹中的孩子，皇室等这个皇孙已经很久很久了，若知道有人想害这个孩子，必然会查个水落石出，也不会怪罪我们的。”陈妍光低声道。

