    第212章 力坦白景衣   

    在场的众人看着谦和有礼的太子，一个个都被震惊的说不出话。

    

    李二更是十分满意的看着李承乾，就差没向着文武百官好好的炫耀一番，如此谦和得体的太子是朕的儿子……   

    至于文武百官，他们的大脑甚至有些短路，他们没想到太子殿下竟然会向这些武将们躬身行礼。

    

    所有人的目光都注视着李承乾，好像今天才认识他一般。

    

    李泰看着李承乾的样子，心中则是暗骂道：“哼！皇兄这假惺惺的样子，真是让人作呕！”

    

    李承乾则是心中暗骂着李泰道：“这个傻弟弟肯定又是被人利用了！”

    

    “明显是为了挑拨我们兄弟之间的关系，然而却深陷其中，而不知，真是可悲！”

    

    李承乾心中虽然愤怒异常，但是他的表面之上根本看不出来分毫。

    

    李二十分得意地看了白景衣一眼，随后淡淡的笑了笑说道：“嗯！免礼吧！”

    

    话音落下，李二春风得意地走向太极殿。

    

    白景衣则是深深的看了一眼李承乾，心中更是在想道：“如此谦和得体的太子，怎么会落得那般下场！？”

    

    “受大臣蛊惑与兄弟反目，喜欢上了男人不说，竟然还伙同侯君集起兵造反！”

    

    虽然有些想不明白，为何差距会那么大，但是白景衣注意到现在的李承乾还没有瘸腿。

    

    那么也就是说，一切都在他瘸腿之后…………   

    来到了太极殿之中，李二龙行虎步的走上皇位，稳稳的坐在龙椅之上。

    

    随后一群大臣纷纷对着李二躬身拱手说道：“臣等恭祝圣上凯旋而归！”

    

    李二则是哈哈大笑着说道：“诸位爱卿免礼！”

    

    听到李二的话之后，一众大臣纷纷回到了自己的位置上。

    

    随后李二便开始了一轮吹嘘。

    

    听的白景衣都替他感觉到尴尬，他都根本没有参战。

    结果说的好像他是救世主一般……   

    而且长孙无忌还在一旁附和。

    

    最让人惊讶的是，满朝文武竟然跟着一同附和。

    

    “臣为圣上贺！为大唐贺！经此一战，突厥必定元气大伤，百年之内不敢来犯我大唐边界！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐贺！自此之后我大唐必定国力昌盛，开创和平盛世指日可待！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐百姓贺！自此之后，百姓必然安居乐业，免遭战乱之苦！天下百姓必定铭记圣上功德！”

    

    听着大臣们层出不穷的夸赞，李二坐在龙椅之上，笑的直打摆子。

    

    自己仿佛置身于云颠，突然觉得有些飘飘然。

    

    白景衣更是有些无语，他终究还是低估了这些大臣的夸赞能力。

    

    一个个夸赞的方向，以及夸赞的词藻都没有重复的。

    

    但是李二能够坐在这皇位之上，足以证明他并不是一个昏庸之辈。

    

    面对诸位大臣的夸赞，他绝对不会迷失方向。

    

    他对着文武百官摆了摆手，那些大臣们看到了之后，纷纷回到了自己的位置……   

    随即，李二缓缓开口说道：“朕不在皇宫的这段日子里，太子可曾犯下过错！？”

    

    说话的同时，李二斜眼看了一眼太子。

    

    随后便有大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话，太子执政期间循规蹈矩并无差错！”

    

    “回圣上的话，太子执政，虚心纳谏，将来必定是一代明君！”

    

    “回圣上的话…………”   

    这个大臣刚刚站出来要说话，李二则是面色不悦的挥手说道：“朕现在不准尔等在夸赞太子！”

    

    “朕要尔等现在必须要说出太子所犯下的过错！”

    

    听到这话的时候，李承乾的笑容直接僵硬在了脸上。

    

    原本还以为这些大臣能够在父皇面前夸赞自己，一番，父皇龙颜大悦之下，一定会奖赏自己……   

    可是现如今，父皇非要听听自己到底犯下了什么样的过错。

    

    想到这儿的时候，李承乾十分警惕的看了李泰一眼，最后又看了一眼李泰身后的那些大臣……   

    不知不觉间他的心跳都有些加速，这些人必定不会放过这个机会。

    

    必然会在父皇面前说孤的坏话……   

    果然。

    李泰虽然没有说话的权利，但他身后的大臣可是一点儿也不迟疑。

    

    “启禀圣上！太子执政期间，遇到政事犹豫不决，难堪重任！”

    

    这一句话仿佛给李承乾判了死刑，让他顿时脸色苍白。

    

    李二更是愤怒的问道：“可有此事！？”

    

    “回父皇的话，儿臣并没有犹豫不决，而是在与众位大臣商议更为稳妥的方法！”

    

    回答这话的同时，李承乾的额头之上已经升起了一层细密的汗珠。

    

    然而李二却冷哼了一声说道：“哼！到底是何政事，且说来与朕听听！”

    

    李承乾听完李二的话之后心跳更快，甚至已经做好了挨骂的准备。

    

    而那个大臣则是直接站出来，对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！如今我大唐刚刚遭遇了战乱！大唐境内流民四起！”

    

    “虽然有大部分被送至凉州，但是终有小部分流窜于民间！”

    

    “微臣给太子殿下提议，将这些难民共同送至凉州以此来减轻我大唐的负担！”

    

    李承乾赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！白将军虽然为国为民，但是凉州同样需要发展！”

    

    “若是将天下的难民都收拢到凉州的话，凉州岂不是大乱！？”

    

    “更何况我大唐刚刚建国，难道连一点难民也管不了吗！？”

    

    白景衣听到这话的时候，眼前一亮。

    

    他没想到这个太子竟然还为自己着想，正常而言，满朝文武应该都害怕自己会起兵造反，时刻防着自己……   

    但凡有一点能够削弱自己实力的机会，这些人是绝对不会放过的。

    

    看来这个太子还是有点儿意思。

    

    李承乾接着说道：“启禀父皇，凉州边境战乱不断！更是需要白将军亲力守护！”

    

    “若是再将天下的难民送至凉州，一来会拖住白将军的后腿，二来，这些难民岂不是还要再遭受一次战乱之苦！”

    

    听到这话的时候，李二微微沉默了下来。

    

    因为在李二的心中觉得，太子的确是过于妇人之仁。

    

    但他同样觉得，若是真的将这些难民再一次送到凉州的话，恐怕真的会像太子所说的那样。

    

    毕竟凉州的贫瘠，朕可是亲眼所见……   

    然而，李二虽然没有责备他的意思，但是李泰身后的那些大臣，可没有放过李承乾的意思……   

    

    

