    阿布索伦很快就被带上来，他此时除了被海楼石手铐捆住之外，自身也被捆着大铁索。

    虽然海楼石让他不可以用能力，也会失去体力，但是库落可不敢保证他的体力能不能让他解决掉普通海军，万一跑了可就不好了。

    “过去！”

    上尉用力一推，将阿布索伦给推倒在地，同时拔出武器，警戒的看着他。

    他闷哼一声，脑袋依旧抬着，怒视着办公室里的几个人。

    “说说吧...”

    库洛吐了口烟雾，“塔达王国到底什么情况。”

    阿布索伦冷笑出声：“别开玩笑了，海军，怎么可能会告诉你们。”

    烟雾随着库洛吐出，在空气中缭绕，像是有方向似的，飞到了阿布索伦口鼻当中，窜了进去。

    “呜，咳，咳咳！”

    阿布索伦眼睛一瞪，猛烈的咳嗽起来，但不管怎么咳，那股子烟雾始终在他的口鼻里环绕，就是不出来。

    那种感觉，快要窒息了。

    阿布索伦的眼睛泛起大量的血丝，饶是如此，他依旧是咬紧牙关，恨恨出声：“不要...小瞧海贼啊！”

    烟雾从他口鼻里重新冒了出来，在空气中四散。

    库洛叹了口气，他也就实验一下，万一这人是个怂货呢。

    但显而易见的是，大海贼都有自己的独到之处。

    阿布索伦见库洛似乎放弃了的样子，露出笑意：“哦？怕我死吗，没用的，我被抓到的那一刻就做到了死的准备，不管何种严厉的酷刑，我都是不会说的，海贼也有海贼的骨气。”

    “拷问情报吗？”

    雨果这时候来劲了，“交给我吧！”

    他直接走到了阿布索伦的跟前，舔了舔嘴唇，“我很久没见到海贼了，放心吧，我会好好对待你的！我以前最喜欢的就是和海贼探讨他们的人生，每个海贼出海的目的是什么，为什么要出海，又有何种的史诗，这都是故事啊！虽然海贼是敌人，但正因为是敌人，才值得敬重。”

    他蹲下身，手直接往阿布索伦的老脸上伸，痴迷道：“你是旧时代的海贼吧，一定知道很多秘辛，那些海贼冒险的故事，还有你自己的故事，啊，神啊，我都要忍不住仔细倾听了，没关系，慢慢说，我有好多时间陪你。”

    阿布索伦眼睛瞪的老大，眼睁睁看着那只肥手靠近自己的脸，连忙道：“是能力，全都是能力！我说，快让这头肥猪离我远点！”

    “嗯？”

    库洛歪着脑袋，但仔细想想，好像没毛病。

    谁碰到这么个叨逼叨的货，都会撑不住的，尤其是这人不仅说，还特么上手。

    雨果有些怒了，“肥猪...我这是和平的象征好吗，和平的环境让我吃得多，吃得多就会胖，怎么能说我是肥猪。”

    “雨果中校，你停一下。”

    库洛说道：“先把情报搞出来再说。”

    雨果撇撇嘴，站起身道：“不过你是海贼，不懂和平是什么，我不和你计较，待会你说出你的故事就行了。”

    “我唯一的要求就是让他离我远点。”

    阿布索伦咬牙道：“不然我死也不会说的。”

    库洛强忍着笑意：“雨果中校，你先离远一点。”

    阿布索伦看着雨果逐渐远离自己，这才松了口气。

    “喂，我可是给你体面了，要是得不到我想要的，你知道后果。”库洛咬着雪茄道。

    “先让我起来。”阿布索伦沉闷道：“我可不想趴着和人说话。”

    库洛冲着上尉点点头，上尉就拎住锁链，让阿布索伦站了起来。

    “哼哼哼...其实说出来也没什么，你们阻止不了的。”

    阿布索伦低声笑着，对库洛道：“以你能破开我能力的见闻色，应该在港口看到了吧，那个看起来是法律，但实际是一则故事的牌匾。”

    “那个啊，就是能力，你们知道《女巫的复仇》吗？”

    “啊！”

    莉达突然叫了起来，左拳拖着右掌道：“对，就是那个名字，我看过！”

    “莉达？”库洛看向了她。

    莉达想了想，道：“以前来这里的时候，看过这个故事。”

    “《女巫的复仇》？那不是禁书吗？”雨果此时皱眉道。

    “啊？那不是畅销书吗，我当年来的时候，那些书很好卖啊。”莉达也有些疑惑。

    阿布索伦见着二人疑惑的样子，露出恶意的笑：

    “那个就是能力，那本书的内容，是真的。这里的居民，到了夜晚，就如故事里的一样，化身为怪物，渴望着鲜血。”

    “就是你们之前说，给你们指示的那个人？”

    库洛眯起眼睛，“那是谁？什么能力？你们又是什么关系？”

    “啊...他啊，他叫‘蓝胡子’。”

    “至于什么样子，我也不清楚，是男是女，我也不知道。我来到这里就被他找上了，大家只是合作而已，他的书需要人看到才能有效果，但王国内部似乎发现了书的功效，很早就封禁掉了。”

    “但那是没有用的，因为总会有人去看，不过那个效率太低了，直到我的出现。在我的能力之下，可以让人产生错觉，你们以为你们看到的牌匾是塔达王国的法律，其实在看到的那一瞬，你们就中招了。”

    “不过你们有些人意志力很强，能力影响不到，所以西帕蒂亚的存在，可以影响到你们。来不及了哦，虽然只有几天，但该做的已经做到了，哼哼哈哈哈哈！”

    阿布索伦大笑道：“塔达王国，没有一处清醒的地方，而这个塔达镇，将是最后的收割。今天晚上，你们将会看到什么叫做绝望，到时候你们就会后悔，后悔自己不该那么清醒！”

    “你！”

    库洛这时感应到了什么，刚要起身，就见阿布索伦猛力往身后一靠，身躯直透入后面上尉握着的武器，刺穿了他的心脏。

    “你这家伙...你不想活了吗！”库洛脸色阴沉。

    “你会让我活吗？你这样的海军，可不是那么简单的人。”阿布索伦喘了几口气，声音开始虚弱。

    他的生命气息，逐渐在降低。

    “啊？！你怎么可以就这么死了，我还想和你聊一晚上来着！”雨果瞪大眼睛看着他。

    “闭嘴，肥猪！”

    阿布索伦怒视着他，突然一笑：“夜晚？你可等不到夜晚，死人...哪还有什么夜晚。”

    说完，他脑袋一歪，瞪着眼睛，没了气息。

