    面的车子堵住了，黄安国和任强不得不将车子也停了收费站的地方仍闹闹哄哄的，不知道是生了什么事。

    两人也不是喜欢凑热闹的人，就在原地等着，聊起了任强现在的生活安顿的怎么样。直到等了一会儿，后面的车子越堵越多，前面却依旧是一点没开拔的现象。

    两人才有点不耐烦起来，往前面凑了凑，看看到底生了什么事。

    靠近最前面人群围着的地方，听到周围一些知情的人给那些同样是车刚刚被堵住，不明所以的人解释情况，两人这才明白生了什么事。

    原来是几个公子哥在这条省际公路上飙车，靠近收费站的时候，前面的车子还在缴费呢，来不及开出去，正在疯狂飚速的跑车来不及刹车直接撞到前面车子的屁股上去了，前面当时还有三辆车子正排着队等候缴费，最后面那辆被一撞，导致这三辆车子也生亲密接触了，就造成了连续性的追尾事件。

    黄安国瞅了瞅其他五个收费通道，那五个倒是没有生什么事故，却同样是横着五辆跑车，故意把后面的车子挡住了。想来是这六辆车子同时在飙车，唯独这个收费通道出现了意外，其他几人也就把车子停下来看望同伴，只是这样故意堵在收费通道，行为就有点恶劣了。

    “公路收费站的人怎么不处理？”

    黄安国是低声和身旁的任强说的，旁边一名围观的长得高高壮壮，看起来还十分年轻的私家车主就嗤笑道，“这位兄弟看起来不是省城人，或很少来省城吧。”

    “怎么了，这有什么关系吗？”

    “要是省城的人，就不会不知道这省城五大公害了。这帮人可都是有深厚背景的，在省城呆的时间久一点，基本上都能听说到他们的名字，你说这收费站的人敢管嘛，刚刚一个收费站的工作人员，是个女的，长得挺年轻的，估计是新来的，不懂事，就说了几句，直接被一大耳光扇过去了，收费站的管理人员还得点头哈腰的低头认错。你看看那跑车上挂着的车牌，都是政府牌照啊，过收费站都不带缴费的，麻痹，给我挂个这样的牌照，我也能享受下特殊待遇了，好歹能省下一笔钱啊。”年轻的私家车主骂道。

    黄安国笑了笑，对私家车主的言论也没说什么，普通老百姓有这样不平的心态实属正常，同样是车子，挂着政府牌照的就不用缴费，他们就得乖乖缴费，时间一长，交给收费站的钱确实不是一笔小数目，虽说对买车的人来说，这笔钱可能算不了什么，但人有时候的心态就是奇怪得很，有钱买车子，但是有时又会因为几块钱的收费而斤斤计较，甚至破口大骂，有时候，越有钱反倒越抠了。

    转头看看其他几个通道。黄安国眉头皱了起来。“这边出事故被堵住了还情有可原。那边又没出现什么意外。怎么不叫他们先把车挪开。这样堵住。整条道路地交通都被破坏掉了。要是有急事地。岂不是都被耽搁了。”

    “啧。你这人听话只听一半啊。刚才不是说了吗。收费站地管理人员敢管嘛。你没看到都站在那呢。尽说好话劝他们先把车开走。人家不他们。屁都不敢放一个。”

    年轻地私家车主说话有点急躁。黄安国也不在意。又陆陆续续地听了其他人地议论声。才知道这些人飙车撞了别人地车。还要别人赔钱。

    “撞了别人车子。还要别人赔钱。这帮人还真是。。。”黄安国都不知道用什么词来形容自己现在看到地听到地。无法无天？还是肆意妄为？

    “现在地年轻人大都是如此。仗着老子有权有势地。就敢胡作非为了。真以为没人治得了他们。”任强面无表情地说了一句。在旁边听了这么久。他大抵也知道是怎么一回事。而眼前地这几个行为极为嚣张地年轻人开着名贵跑车。还挂着政府牌照。不用说就知道。都是有权有势地公子少爷们。这些仗着权势就无法无天地公子哥。无疑是他最为讨厌地一群人。扭头看了看黄安国。询问道。“要不要叫些公安来处理？”

    “肯定是有人报警了。不过我看没用。人家敢这么明目张胆地。就是有所依仗了。”

    “看看，哇靠，布加迪威龙啊，全球最贵的跑车，产量只有300辆的，啧啧，1400万大洋啊，没想到在这可以看到一辆，这帮少爷们还真是有钱啊，前面车头都被撞烂了，光修理费估计都够再买一辆豪华轿车了。”这时一个新围上来的观众似乎还是一位爱车烧友，向旁边的人炫耀似的介绍道。

    黄安国惊讶的看向那辆看起来十分崭新的红色跑车，他对车子的了解十分有限，平常也不太关注，有车子代步不行，倒没想到这么一辆看起来也没比其他车子多什么东西的跑车竟然要如此天价。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。”黄安国感叹了一句。

    和跑车直接相撞的是一辆宝马，前面两辆受到无辜波及的，一辆奥迪，一辆雷克萨斯，都是些好车，让人不得不感叹这世界有钱人真多。宝马的车主还是一位年轻女士，打扮的颇为妖艳，身上并没有受到什么明显的伤害，只有几处擦破皮的地方，刚才被那一撞，若不是她系好了安全带，恐怕现在就已经倒下了，饶是如此，刚才那一瞬间，仍然是让她感觉宛如到鬼门关上走了一遭，脑袋现在还晕晕沉沉的，她都怀疑自己是不是脑震荡了，下车后，想和对方理论，对方显得对她不屑一顾，连正眼都没看她，他的同伴们则是上来倒打一耙，要她赔一百万，把她气得七窍生烟。

    想和对方理论，对方五六个男的，同时还有几个女伴，她一张嘴说不过人家十多张嘴，在原地委屈的不行，所幸的是另外两辆因为她的车而受到波及的车主，倒也讲理，知道

    的错，对对方的行为也看不过去，就站出来帮她一块77人却依旧是说不过对方七嘴八舌的，最主要的是对方几个年轻人不跟你讲理，对方同行的女伴也站在一旁帮腔，说些风凉话，例如什么‘几个乡巴佬，知不知道这跑车一辆顶你十几辆，你的车子都不够人家买一个轮子的，真没见过你这种没见过市面的，从哪个原始森林跑出来的，就赶紧跑回去吧，省得被当成野人，被这和谐社会给河蟹掉了。。。’等等难听的话，对方唯一不说话的，也就是开着布加迪威龙跑车的年轻男子，看起来似乎是对方一群人的头，则是在一旁默默站着看戏，脸上一脸的倨傲，对同伴的无理取闹也不管不顾，甚至还抱着支持的态度。

    另外两个被殃及的车主终于忍不住了，一个骂骂咧咧的说了几句粗话，对方一个年轻人黑着脸，“你他妈再骂一句试试。”

    这位车主被这样裸的威胁，明知道对方人多，但看到这么多人围观，反倒拉不下面子，梗着脖子红着一张脸，“我再骂一遍你敢把我怎么。。。

    话还没说完，其中一个年轻人一拳砸了过去，随即几个年轻男子都蜂拥而上，对这位车主拳打脚踢的。

    “哎，哎，怎么打人啊，你们怎么能这样不讲理。”女车主愣了一下，随即大声喊道，另外一个车主，以及周围围观的人也连声附和，周围一片此起彼伏的声音，对几个年轻人的行为指指点点，都在小声议论着，‘实在是太不讲理了，就这样还打人，还有没有王法了。’

    一大群人围观的人在一旁的口诛笔伐，充分动广大劳动人民急公好义的精神进行精神上声援，却是没有一人站出来阻止这样的暴力事件，女车主的声音也逐渐小了下去。

    任强在一旁看不下去了，骂了一声‘世态炎凉’，抡起袖子就想冲出去，被黄安国一把拉住，“我看你这把骨头也快打不动了，不要去拉架不成，反而被打得皮青脸肿的。”黄安国半开玩笑道，随即脸色就黑了下来，“薛兵，上去把他们拉开，要是有人敢朝你伸手，别给我客气，狠狠的打，出了事我兜着。

    ”

    黄安国也已经被气的不行，这帮人不讲理就算了，还出手伤人，这种行为固然可气，但周围围着的一大群人，不乏一些长得五大三粗，身宽体胖的纯爷们，竟然没有一个出来制止这种行为的生，不由得让他觉得更加的可悲，这世道变了，人心不古，各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜的精神已经被新时代的新新人类挥得淋漓尽致了。

    “看到今天这样的事情，让我感到人性的悲哀。”任强叹气道。

    “算了，这种事情多了去了，我们今天是切身体会到而已，犯不着为这样的事情生气，莫名其妙气坏了自己身子就是自己的损失了。”

    薛兵一上去，一手掕起一个，很快就将五个年轻男子拉开。“mlgb，哪个不长眼的孙子，敢管老子的闲事。”第一个被薛兵推到一边去的年轻男子反应过来后，骂了一句，随即抡起拳头就朝薛兵挥过去，随即后面几个被薛兵拉开的男子又跟着迎了上去。

    薛兵自小就是穷苦人家出身，最看不惯这些自我感觉高人一等，持强凌弱的纨绔子弟，他刚刚把让人拉开，就暗暗动了一番手脚，在手上下了大力，几个年轻人刚刚都感觉到手臂一阵巨大的疼痛，所以这会看到薛兵这个肇事人，就红着眼杀上去了，岂不知正合薛兵的意思，他要的就是名正言顺的打人的机会，今天不把这几个人狠狠的揍一顿，他胸口憋着的这口恶气，就没法泄出来，黄安国的背景他心知肚明，事情闹得再大，也不怕这几个人能反了天去，何况还占住一个理字了。

    “你这个司机身手好的出奇啊，不像是一般武警部队出来的。”看到薛兵出手，任强眼前一亮，他知道地方上领导的司机基本上都是从武警部队特别挑出来，也有出于保护领导的意思，他干公安这一块，经常和武警打交道，一眼就瞧出薛兵的身手比一般武警好的太多了。

    “我这个司机是精挑细选的，自然是出类拔萃了。”黄安国随意的笑道，对任强倒也不是想刻意隐瞒，只是没有必要说出来罢了。

    没几下的功夫，几个年轻男子就被打倒在地，躺着呻吟了，薛兵看似只是回了几拳几脚，却是一点也不含糊，只有几个已经躺着的人才知道薛兵下的手有多重，哼哼唧唧的爬起来，站在一旁咬牙切齿，却是再也不敢冲过来。

    “当兵的？”对方唯一不说话的青年男子终于开口了，看了看自己被打的几个同伴，神色阴沉。

    薛兵冷漠的看了说话的男子一眼，理都不理他，将受伤的车主扶了起来，然后就径直走到黄安国身边，旁边围观的人自动让出一条路来，站在那的黄安国和任强就格外的明显起来。

    “你的人？”青年男子有点恼羞成怒，薛兵对他一副无视的态度，无疑是对他最大的蔑视，从来都是他朝别人摆出这副眼神，自己还没受过这种待遇。

    “是又怎么样？”黄安国冷冷的回了一句，今天他也纨绔一把。

    “是的话，你今天也留下吧，故意伤人是犯法的，我看你就是从犯。”青年男子挑衅的说了一句。

    “哦，你也知道故意伤人是犯法的？难道刚才你的同伴不是在打人，而是在演戏不成？”

    “麻痹，我们打人还轮得到你来教训啊。”青年男子身边一个同伴站出来骂道，接着又向一直疯狗一样向四周狂吠，“谁看到我们打人，谁看到我们打人了。”

    四周的人明显往后一退，刚才他们都在为薛兵的仗义举动叫好，这会一个个又成了缩头乌龟了，实在是因为有不少省城本地人都或多或少

    这省城五大公害的事迹，打心眼里害怕，一些有点血ti被身旁的人一拉，说了下这几个人的背景，也就骂骂咧咧的缩了回去，却是不敢再出头，现场就宛如形成了一个奇怪的气场，周围的人一片寂静无声，好像还怜悯一般的看着黄安国几人，青年男子一方则是在得意的冷笑，这省城五大公害其实并不包括青年男子，他倒也不至于像其他几人那么臭名昭著，他平常还是比较低调的，今天是有人刚把这辆新买的布加迪威龙跑车送给他玩玩，他也就出来和这些人一起飙飙车，享受一下极限飙车的快感也是他颇为喜爱的一项运动，却没想到遇到这样的事情，这辆别人刚送的跑车，还是让他十分爱不释手的，所已的事情，他也就默认了身旁同伴的行为。

    但是他低调，并不代表他就不像其他几人那样嚣张，如果说其他几人是那种不可一世的嚣张是外在的，那么他的则是骨子里的，他平常不轻易飙，但是同伴们被打，他就没办法不吭声了，不然就让人看轻了，一个圈子里的人，谁还服他？

    很快的，警笛声由远而近，两辆警车开了过来，四五名警察推开了人群，见到几名青年男子，其中一个队长模样的人脸色一变，笑容谄媚的走了上去，口中喊着什么少，什么少，黄安国具体是听不清了，但至少能看出来了，这帮警察待会的态度会偏向那边已经一目了然，周围的人看了警察的模样，虽然义愤填膺，大骂这些警察，却仍然没人敢站出来。

    为的警察十分关心的询问着几个受伤的青年男子是谁把他们打伤的，然后就朝黄安国三人走了过来，气势汹汹道，“我们怀疑你们三个犯了故意伤人罪，请跟我们走一趟。”说完朝其他警察使了个脸色，四五个警察就围了上来，生怕黄安国三人逃脱似的。

    “警察办案是这么办案的吗？就光凭一方当事人的一面之词就能随便给人定罪吗？”任强脸色铁青的问道，他现在是省公安厅的副厅长，从理论上说，全省的公安都在他的管辖下，他确实有直接的权力去质问。

    “怎么办案是我们的事情，然道还你用你教吗。”为的警察恶狠狠的说了一句，随即亮了手上的警棍，阴森森的笑道，“你们难道还想反抗不成？可别怪我们手里的家伙不听话。”

    “你怎么不问问周围的群众是怎么一回事，我想警察办案总不能这点常识都没有的吧。”

    “少废话，再多说就赏你几个耳刮子。”为的警察骂道，骂完还回头朝几个年轻人笑了一下，今天他是表现的格外的积极，眼前这三个男子都穿着便装，在他看来也就是普通人而已，虽说看起来一副处变不惊，好像很有来头的样子，但是眼下也没放在他的眼里，那边的几个少爷们背景深厚，在省城可以说横着走，他还会怕对方不成，今天他要是这件事情办的让他们满意了，升官加衔的还不是指日可待，肩上那一横杠三颗星星的肩章说不定能立马变成两横杠的。

    “你。。。。”任强被为警察一骂，气得脸色一变，要是换成他以前在县里当局长那会，下面的警察要是敢这样，他就直接一大刮子扇过去了，想想现在自己也是一副厅了，身居高位，跟这种人动怒，反倒落了下成，修理他的方法多的是，没必要用这种最下成的。

    “任强，我们就跟他走一趟，我倒要看看，省城的公安民警同志们是怎么办案的。”黄安国在旁边笑了笑。

    几人就跟警察往警车走过去，周围的围观的群众没有一个站出来，那个一开始被打的车主本想开口，嘴巴动了动，还是忍了回去，好汉不吃眼前亏，他今儿个算是明白了，这帮人有背景，他惹不起，还躲不起嘛，只可惜了那几个帮他出头的人，想到这里，他不由愧疚起来，但这愧疚终究还是没有化成勇气挺身而出，那个女车主，还有另外一个车主也是眼神躲躲闪闪的，不好意思看黄安国几人。

    任强看得直摇头，“好心总是没好报的，然怪现在的好人越来越少了，都是被这社会给害了。”

    “反正我们问心无愧就成。”

    三人跟着警察走向警车，经过几个年轻男子身旁时，对方叫嚣着要在公安局给他们好看，被薛兵眼神一瞪才缩了回去。任强是被气得不行，见黄安国一直都是一副云淡风轻的样子，不由苦笑道，“领导，你现在境界是越来越高了，我看我是怎么都比不上了。”

    “不是我境界越来越高了，而是犯不着跟这些人一般见识，被狗咬了然道还能咬回去不成。”

    “呀哈，说的好像你是中央长似地，怎么滴，你境界很高是不。”那名为的警察殷勤的和几个年轻男子打了招呼才慢悠悠的走上警车，正好听到黄安国说的话，忍不住嘲讽道。

    见黄安国没理他们，一副不把他看在眼里的表情，心里就是一阵不爽，继续聒噪起来，“我就看不得你们这些穷装b的，你说你们就是一土帽，还装得跟个啥似的，真拿豆包是干粮，以为自己是干部了啊，记住，这里是省城，不是乡下，别装错地方了，几个傻帽，还以为谁都得罪得起啊。”说完还啐了一口。

    黄安国三人被带到刚进省城的城区公安分局，审讯室里，刚才为的那名警察正襟危坐，他已经得到招呼了，今天非得给这三人松松筋骨不成，顺便送他们进去吃几天牢饭。

    有了几个背景深厚的公子哥撑腰，他的胆子也壮起来，再说这种颠倒黑白的事情，他平常也没少干，一点心理压力都没有。

    “姓名？”为的警察端正了一下警帽，帽子上镶着的国徽格外的亮眼，闪闪光的。

    见没人回答，又凶巴巴的问了一句，“我说姓名，都哑巴了啊。”

    “这边有三个人，谁知道你问哪一个。”

    “就问你了

    “姓名？”

    “任强。”

    “年龄？”

    “职业？”

    “人民警察。”

    “呀，还是个同行啊，难怪我说你怎么对警察办案挺熟悉的啊，敢情今天是大水冲了龙王庙了。”为的警察听到任强的职业停下笔来，面色阴晴不定的看着任强，最后似乎做了什么重大决定一般，十分为难的说道，“哥们，兄弟跟你说句实话，你们今天得罪大人物了，要是听兄弟一句劝，你们就好好上门去给人家赔礼道歉，对方有什么无理要求，你也就认了，反正忍忍也就过了，我再从旁帮你说几句好话，这样或许能躲过一劫。”

    “可是我从来没有做对事反而向别人认错的习惯。”任强的面色终于缓和了下来，面前这位警察总算还没有到无可救药的地步。

    “算了，看在我们是同行的份上，我该做的也做了，你自己不听劝那是你的事。”为的警察见对方不听劝，也不废话了，心说又是傻帽一个，赶巴巴的去送死，不听劝也好，我还不想趟这趟浑水呢，省得被几位大少记仇。

    “职务？”为的警察又生硬的问道，兴许是看在任强是同行的份上，态度总算没之前那么恶劣。

    “真要说吗？”

    “怎么这么多废话，难道还是国家机密不成。”为的警察不耐烦的说了一句。

    “省公安厅副厅长。”

    “什么？”为的警察傻愣愣的看着任强，旋即大笑起来，“哈哈，省公安厅副厅长，笑死我了，哈哈，公安厅副厅长，你们相信吗？”

    审讯室里的其他几个警察摇了摇头，同样是跟着大笑起来，像看傻子一般的看着任强，心想这家伙是我们的同行？不会是疯人院跑出来的吧。

    “喂，哥们，我说我是公安部副部长你相信吗？你真逗，笑死我们了，哈哈。”

    几个警察肆无忌惮的大笑了起来，差不多笑够了才唬着脸道，“我现在严肃怀疑你刚才的话作假，我可告诉你，冒充警察可是大罪的，亏我刚才还一时相信你，好心帮你出主意，你竟然敢忽悠我，有没有工作证，拿出来看一下。”

    “没有。”

    “你看看，原形毕露了不是，麻痹，刚才害老子还被骗了，真是欺骗了老子的感情。”为的警察对着其他几位说道，转过头来看着任强，一脸阴狠，“嘿嘿，我说哥们，你今天这谎话也说得太没水平了，你要是随便编个队长的职务兴许我们就真被你蒙住了，你说你咋就这么笨呢，当我们是幼儿园的小孩子不成。”

    “哼，你的账待会再一块清算，不给你好好上上课，你真以为警察跟你讲五讲四美了。”朝任强威胁了一句，为的警察转向黄安国，声色俱厉，“你，姓名。”

    “黄安国。”

    “年龄

    “29。”

    “公务员。”

    “职务。”为的警察这次只是微微顿了一下，脸上还升起一股嘲笑，兴许是有任强的‘前科’在先，他已经有心理准备了。

    “海江市委副书记，副市长，代市长。”

    “啥？29岁的市长？”为的警察宛如听到了本世纪最大的笑话，笑了起来，“我说兄弟们，你们听见没有，29岁的市长就在眼前啊，赶紧过来观摩观摩，顺便看看你们老大我今年三十多岁了，是不是够当省委书记了。”

    “哈哈。。。

    “哈哈。。。

    此起彼伏的大笑声响彻了整个审讯室，几个警察像看傻子一般看着黄安国和任强，是的，在他们眼里没有比今天碰上的笑话更好笑了，一个警察更是边笑边说着，“我说。

    。。。的太厉害了，都喘不过气来了，警察顺了一口气，才接着道，“我说今天是不是省城疯人院的疯子偷偷跑出来了，还一下子被我们撞见两个，今天这运气可以啊，去买大乐透，兴许能中个啥奖的。”

    “我说后面这位仁兄编的谎话比前面那一位更加不靠谱了，你们说今天到底是怎么回事了，是我们傻了，还是对方傻了啊，怎么就让我们撞见这么两个活宝了。”

    警察们你一句我一句的说着，直到最后，为的那个才阴森森的笑道，“是傻子更好，方便我们做事，那几位大少还等着我们答复呢。”剩下最后一个薛兵他也懒得问话了，黄安国三人直接把当成神经病给无视了，为的那个说完朝其他人使了个颜色，几名警察就朝黄安国三人逼了过去了，看样子是准备开始上‘正餐’了。

    黄安国见了，无奈的摇了摇头，怜悯的看着几位警察，心想你们真是傻子。。。说实话都没人相信啊。

    和任强往后退了一步，黄安国还开玩笑道，“薛兵，下手悠着点啊，别让他们躺进医院了，到头来还是浪费国家的钱，把医保浪费在他们身上我都替纳税人心疼。”

    几个警察还稍微有点身手，至少比一开始的那个公子少爷强多了，可惜四五个人还是没在薛兵手下坚持一分钟，就都被打趴下了，这帮警察估计也是养尊处优惯了，平常哪有碰到薛兵这么变态的人，一下子就被打蒙了，直到反映过来，为的那个才大声着叫嚷，“你们这是袭警，袭警，知道吗，要枪毙的。”说完，就拔出身上的配枪来。

    这一下，几人的脸色都变了，任强正要赶紧亮出工作证来，薛兵已经先快了他一步，抢到警察的跟前，将对方的枪卸了下来，反指着对方。

    “别，别，这枪上了膛的，小心走火，小心走火。”被指着的警察浑身冒汗，小便都差点失禁了，双腿打着颤。其他几个警

    这副架势，本能的把枪拔了出来，齐齐指向薛兵，问t起来。

    “大家都冷静点，不要冲动。”任强往前跨了一步，护在黄安国的身前，生怕对方的枪不小心的也走火了，伤到了黄安国。

    “薛兵，你先把枪放下。”黄安国皱了皱眉头，他之前也没料到会生这样的状况，这帮警察的应变能力和处理危机的能力实在是让人不敢恭维，这还是在警局，都已经动不动就拔枪，要是在外面办案，那还了得。

    “我们大家一起把枪放地上，你们不要试图开枪，不然躺在地上的只会是你们。”薛兵眼神凛冽的看着对方，此刻的他才真正的像一只伺机待的野兽，浑身爆着战斗的气息。

    “我是省厅的副厅长，这是我的工作证，不相信的话，可以看看，你们先听他的话，一起把枪放下。”任强这时候神经绷得紧紧的，心都提到嗓子上去了，这种时刻最怕一些没有面对过这种情况的民警紧张，害怕，手一抖，一不小心就开枪了，造成误伤，这种情况屡见不鲜。

    几个警察互相使下眼色，其中一个就小心翼翼的走了过来，边走还还边拿着枪指着薛兵，走近看到任强的工作证上赫然写着省公安厅副厅长，脸色立刻大变，不相信般的拿着任强的工作证又仔细辨别了一下，这才神色惊慌的看着任强，知道这下闯大祸了。

    “跟你的同伴说一声，先把枪放下，不要酿成大祸。”

    “好的，好的。”这位警察今天的神经已经接连两次受到巨大的冲击了，他此刻就感觉到自己是不是置身电影了，怎么随便拉出来一个就是大官啊。

    赶紧跑回去和几位同伴低声耳语了几句，几个警察才面色惊疑不定的看着任强，虽说没亲眼看见任强的工作证，但同伴的话已经让他们相信了七八分，手上的枪逐渐松动下来，但仍然不太相信的问道，“你确定那本工作证是真的吗。”

    “这。。。真的。”被问的警察迟疑了一下，“我们今天可能真的闯大祸了。”

    虽说对任强的身份仍然不完全确定，但因为有其中一个同伴作证，就起到了一定的威慑作用，几个警察都率先把枪放了下来，薛兵见危险解除，才把枪往地上一扔，被他指着的为那个警察这时才放松下来，脸色苍白，浑身就像浸了水一般，这时也不敢叫嚣了，远远的躲着薛兵。

    “严队，对方好像真的是省厅的副厅长啊，我们这把是不是玩大了。”几个警察走到为的身边，都有点紧张不安。

    “妈的，对方说是就是了啊，亏你们还是当警察的，然道还不知道工作证可以做到以假乱真的多的是，我可从来没听说过省厅有姓任的厅长。”姓严的队长骂了一句，瞅了瞅薛兵，心有余悸的说道，“那个男的身手太厉害了，待会想办法先把他们稳住，我去申请调特警过来，就说碰到持枪歹徒了，妈的，还不相信整不死他们。”

    “严队，这样是不是越搞越大啊，我们这几个小角色怕是玩不起这么大的啊。”其中一个警察小心的劝道，他今天已经彻底搞怕了，再说就是讨好那几个公子大少也没他们的份，他可不想担这样的风险，而且对方从进到公安局里，就压根没有惊慌失措过，哪怕刚才把枪相对，他们自身都紧张的冒汗，也没见对方慌过，一般的人哪有这种处变不惊的心态？要说对方是穷凶极恶的犯罪分子，他就更不相信了，犯罪分子就是再凶残，也没见过进公安局了还这么神色自若的，就像没事人一般，就几人刚才报出来的身份，他心里其实已经是差不多相信了。

    “放心，有人帮我们撑着，我们怕什么。”为警察的呵斥了一句。

    “没事自然帮我们担着，有事怕是撇的比谁都干净，我们这种小角色最容易成为牺牲对象。”刚才劝的那位警察轻轻的嘀咕了一句，可惜为的那位严姓队长已经朝黄安国几人走过去，点头哈腰的笑道，“几位，今天是误会一场，误会一场，让你们受惊了，你们先坐着，我出去给你们泡杯茶赔礼道歉，今天实在是对不住几位了。”

    严姓警察说完就跑了出去，黄安国等人以为对方相信了任强的身份，终于感到害怕了，也没在意。

    这时黄安国的手机响了起来，看了看号码，黄安国接通就笑道，“秦叔叔，是我，是我，我已经到了省城了，被一些事情耽搁住了。”

    “没什么事，没什么事，不小心被请进了公安局，刚刚就像拍电影一样，都动枪子了，呵呵，惊魂一刻啊。”

    “放心啦，秦叔，现在没什么事了，我待会就过去你那蹭顿午饭吃，叫阿姨多帮我做几份，我现在肚子空空的。待会干掉两大碗是没问题了。”

    对方似乎不放心一般，询问了下黄安国的地址，就和黄安国结束了通话，黄安国这‘随便’一说，立马就将这城区公安分局惊得鸡飞狗跳的，省委两位大佬更是如坐针毡，省委书记单衍忠当时正在喝茶，听到这个消息，手一抖，茶杯就‘唰’的一下掉到地上去了，在外面的省委第一秘祈云一惊，以为生什么大事了，赶紧跑进来，一边小心的收拾着玻璃碎渣，一边不安的看着顶头大老板，心想不会是谁要倒霉了吧。

    省纪委书记秦隶匆匆忙忙的从自己办公室里跑了出来，速度百年难得一见，纪委的人见了都暗暗乍舌，可从来没有见过秦隶这么火急火燎的样子，心说这秦黑脸也有着急的一面，不会是生了什么惊动中央的大案了吧。

    ps:还有两个副版主的席位啊，众位有兴趣的大仙赶紧报名啊。。。。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。，章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

