    见擒了张宝，董卓心下大喜，“仲道贤弟果然用兵如神。”

    董卓瞥了一眼被五花大绑的张宝，又道：

    “宝儿，咱家记性不太好，是不是你上次踹了咱家一脚？”

    这董卓也跟卫安学会了，叫张宝直接叫宝儿。

    只是从董卓嘴里说出来有点怪怪的感觉。

    张宝虽然被捆着，但却表现的丝毫不惧。

    ╭(╯^╰)╮

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    董卓抬脚就踹了过去，踹了几脚后，被卫安拦住了。

    “钟颖兄，这张宝可有大用，这要是不小心死了，可不好向圣上交差。”

    这张宝虽是罪有应得，但毕竟也算是一条好汉，士可杀不可辱，卫安并不想折辱他。

    至于到了洛都以后的情形，那就不是卫安所能左右的了。

    “仲道贤弟，咱家想亲自押着贼首张宝，前往洛都面见圣上，为仲道请功如何。”

    “如此便有劳董大人了。”

    卫安心想，这种邀功请赏之事，董卓自然乐意为之。

    兵精粮足的自己俨然已经成了剿灭黄巾的主力，此处的黄巾只是告一段落，长社的十万黄巾还在蔓延，自己自然是脱不开身，由董卓前往洛都倒是个好的选择。

    董卓召集李傕、郭汜、华雄、牛辅等诸将道：

    “咱家不在军中的这段时日，军中一切事务无论大小，皆听从卫将军之令。”

    众将皆应了一声诺。

    (/≧▽≦)/

    这......这是把我当成准女婿了吗？你就不担心我收编了你？

    难不成，自己真要娶个丑八怪吗？

    董卓安顿好军中事务，自带两千亲随，用囚车押了张宝，直奔洛都而去。

    卫安从降军中挑选了精壮三千，编入军中，其余皆遣往常沙罚作苦役。

    又命亲卫取来功劳簿，给关羽、张飞、李大目等诸将皆记了军功。

    “元直，这禹县人杰地灵，听闻那颍川书院可是有不少人才啊。”卫安想起徐庶跟颍川书院颇有渊源，便希望通过徐庶引荐一些人才，“素闻郭嘉、戏志才、荀彧，荀攸之才，不知此行禹县能否请教一番？”

    三国时期英雄辈出，能人无数，更有诸多阴谋家横空出世，勾心斗角，以算计为生，而后聚众为党，形成了一个个异常神秘的组织。

    其中有一个组织最后更是颠覆了整个天下！那便是颍川书院。

    东洲末年的时候，由于朝廷实行党锢，士人终身不能做官，不得已只能到颍川书院中避难，随着豪杰越聚越多，颍川书院就成了英才汇聚之所。

    相传颍川书院的院长就是"荀淑"，人称"神君"，荀淑生有八个儿子，因为各有才名，因此又被并称"荀氏八龙"。荀淑的孙子荀彧更是被称为"王佐之才"。历史中曹操"挟天子以令天下"的计划就是由他所制定。

    后来荀彧又向曹操举荐了戏志才、郭嘉、钟繇、陈群等大量人才，而这些人无一例外都是颍川书院的后辈！

    “主公，前几日元直回家，荀彧便来相请，约好明日小聚。”这几人都是心高气傲之人，徐庶也没有多大把握，“我等从前饮酒都是去此处，最近郭嘉十之八九也会在，若主公想要招揽，倒是个机会，只是不知……”

    “元直勿忧，精诚所至，金石为开，一切但凭天意。”

    卫安微笑着说道。

    “那便明日一早，元直陪我一起去颍川书院走一遭吧。”

    卫安传令大军休整一日。

    既然到了这颍川，那就不能错过这颍川大贤，毕竟人才最重要。

    待到次日清晨，卫安早早沐浴更衣，换了便装，与徐庶直奔颍川书院，只带领了一百人亲卫随行。

    颍川书院坐落于禹县东南一片山坳处，凭水依山而建。

    近山的一面，院墙如一条长蛇,沿山爬去，临水一面湾泊着一小小篷船。

    山脚之下有一家酒馆，正是：‘望梅轩’。

    徐庶来到门前，并未进门，站立门前笑道：

    “在下徐庶，请问可有故人在此。”

    酒馆内走出一长者，约莫三十岁的年纪，见到徐庶哈哈大笑道：

    “元直大驾光临，文若未曾远迎，还请见谅啊。”

    “岂敢岂敢，兄长相请，自当从命。”徐庶也是拱手笑道：“这位是常沙郡守卫安，今日特来拜访。”

    “莫非是败张宝、破禹县的卫将军到了吗？”荀彧闻言显然吃了一惊。

    “正是在下，仲道见过文若兄。”卫安合上折扇拱手道。

    “不知将军大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”荀彧深鞠一躬道。

    “久闻颍川多名士，今日一见文若兄，果然名不虚传。”卫安笑道。

    酒馆里面的二人也都到了门口，齐齐拱手向卫安和徐庶见礼。

    徐庶为众人一一作了介绍，原来另外二人分别是郭嘉，戏志才。

    戏志才？

    这不是会试的时候见过两次的落榜书生么，原来也来了颍川书院。

    戏志才上次与卫安分别之后不久，就得知卫安中了状元，后面就更为关注卫安动向，此时故人相见，更是热络。

    “都是大才啊，没想到今天能一次遇到四位名士。”卫安心中颇为惊喜道。

    “诸位，今日高朋满座，快请里面落座吧，”荀彧张罗着道。

    待众人移步酒馆，但见雕檐映日，画栋飞云，碧阑干低接轩窗。

    “好一个饮酒赏景之处。”卫安不禁赞了一声。

    “今日高朋满座，我们大家共饮一杯如何。”待众人落了座，荀彧举起酒杯向众人道。

    卫安看向荀彧，但见一双深不见底的眼，说话时语气极为温和，却甚有底气，自有一股‘运筹于帷幄之中，决胜于千里之外’的气场。

    “好，我与众位满饮此杯。”卫安爽快的应道，举起酒杯一饮而尽。

    待众人饮罢，卫安拱手道:

    “在座的可都是大才，今日有幸得见诸位真是三生有幸啊。”

    “卫将军近期可是东洲的风云人物，救董卓，败张宝，破禹县，桩桩件件都是大功。”

    “想必现在正是军务繁忙之际，怎有闲暇来这穷乡僻壤，与我等白身空耗光阴？”郭嘉率直的问道。

    料事如神的鬼才郭嘉是卫安最喜欢的三国谋士之一，后世有‘郭嘉不死，诸葛不出’的评价。

    但见郭嘉身形纤弱，弱不禁风，却有一双洞悉人心的眼睛，嘴角挂着一丝狡黠的微笑。

    历史上的郭嘉在世时，曹操意气风发，所向披靡。

    而郭嘉一死，赤壁之火，烧成了曹操永久的噩梦，难怪曹操每想起郭嘉便会大恸。

    “奉孝说笑了，仲道才疏学浅，心中诸多疑惑，方才前来请教诸位大贤。”

    卫安潇洒的打开折扇笑道。

    但见那折扇上赫然几个大字：‘天下为公’。

    “将军有何疑惑，不妨试言之。”荀彧拱手道。

    卫安摇着折扇道：

    “仲道非是疑惑自己，而是为诸位疑惑。”

    “现如今天下大乱，大丈夫抱经世之才，岂可空老于林泉之下，岂不暴殄天物？”

    荀彧笑道：

    “愿闻将军之志。”

    卫安拱手道：

    “大道之行也，天下为公。仲道自不量力，欲伸大义于天下，望诸位不吝赐教。”

    郭嘉沉吟道：

    “莫非将军之志乃是这大汉天下？”

