    而此时，温教授的电话也打来了。

    “喂.....温教授......”

    “臭小子！你要干什么啊你？！还不上学了？反了？！”

    李文音额头露出三道黑线，电话刚一接通，便传来了一连串的怒吼。

    “咋这么沉不住气？！不都说了吗！这边完事马上给你澄清！”

    “嘛！温教授，别生气，嘻嘻，消消火消消火！”

    温教授气的满脸通红。

    “行了，既然这件事已经过去了，开学你就老老实实的给我来军艺报道！”

    温教授心里其实也有股火。

    本来如果没有这次事件，自己主动申请之下，或许可以有机会直接破例录取李文音，在温教授看来，保送多稳啊！万一这不省心的小崽子高考翻车了怎么办？

    但正是因为发生了这么一档子事，所以不仅需要在这风口浪尖之下避嫌，反而要对李文音成绩检验更为严格。

    李文音还没反应过来，电话就被啪的一声挂断了。

    苦笑一声，继续去......

    背书！

    ......

    距离“长鸣晚钟”发布的两条动态，虽然过去了一段时间，却依旧没有什么太大的反应。

    而之前拱火，起哄的人们，却在此时，都下意识的选择遗忘。

    李文音扣扣音乐的关注量虽然在涨，但是数量有点可怜。

    像极了扑街作者的推荐票。

    而音乐的播放量，增长的速度，也像极了扑街作者的收藏。

    李文音感到有些失败。

    《七里香》啊！

    这TM可是《七里香》啊！

    如果说《钟》可能有些太古典而导致受众面小，那《七里香》可以说是被自己埋没了！

    不行！

    李文音皱紧了眉头。

    现在当务之急是扩大名气。

    如果继续下去，要么歌曲变成“好听不火”系列。

    要么就变成歌红人不红的状况！

    自己虽然仅仅有十七岁，但既然有了条件，自然要想的更长远一点。

    什么实现自我的价值，在一无所有的时候都是虚的。

    钱！

    名气！

    只有拥有了这些，才有机会去真正的实践自我！

    就比如自己钟情的说唱文化，在这个世界里就因为圈子过于乌烟瘴气而被大众排挤。

    没有歌手走到地上！

    自己若是想做点什么，那就必须要有名，要有钱！

    不然一切都是镜花水月！

    就在这时，系统的声音再次蹦了出来。

    【叮，恭喜宿主年满十八周岁，请迅速累积粉丝量！】

    【任务简介：粉丝计数与现实真实为基准，阶段一，获得一千名粉丝。】

    【任务奖励：作品兑换券X10，入场券X20，专业定制话筒一枚。】

    李文音一惊！

    成人了？

    可以做些以前不能做的事情了？

    所以......

    李文音忙不迭的打开电脑，开始了之前进行到一半的主播注册！

    直播行业刚刚发展起来的如今，音乐类的主播区竞争十分激烈！

    才艺傍身是入行的基础。

    注册好了懒猫直播平台的主播账号，接下来要做的便是审核。

    因为直播行业的大力发展，国家为了管控直播行业的秩序，为直播行业设定了一个门槛。

    没错！

    在这个世界里，想要做主播，也是要考证的！

    就在两年前，直播行业刚刚露出头的时候，便因为有冒名顶替，主播丑闻频频发生，所以，对于直播行业，监管机制已经发展到了一个很严格的地步。

    又是近一个月过去了。

    风波渐渐平息，似乎一切都没有发生过。

    日常的上学，背书，睡觉之前抽空来到录音室空间中准备各种歌曲。

    而这一个月中，也抽出了一天时间跑去考了主播资格证。

    有钢琴技艺傍身，想要考过并不难。

    或者说完全可以让考官傻掉。

    只不过，似乎没有人认识自己。

    之前的网络舆论中，李文音只感觉自己像是风口浪尖的小破船，经受了那么大的惊涛骇浪。

    而实际上，当事情澄清后，吃瓜群众反而更加懒得关注。

    这样的落差，让李文音感到有些怪异。

    这么大的事......果然对于普通人来说，不算是什么大事。

    而自己现在的粉丝数量......

    也只有区区的226！

    看上去不少？

    实际上，真正放到各个圈子里问一句......

    没人知道你是谁。

    大部分人对于之前网络风波的印象，也只不过是好像有个艺考生被曝出行贿，但最后发现是误传而已。

    既然可以开始直播了，李文音晚自习请完假后，回到家，准备首次开播！

    相比于游戏直播，李文音所需要的直播设备，也仅仅是一架钢琴，一台差不多的电脑，和一个摄像头。

    而这些东西，李文音本来家里就有现成的，倒是省下了一番功夫。

    至于专业主播的声卡，美颜？

    那是什么东西？不会搞啊！

    打开电脑，登录直播间，晚饭过后，七点左右的样子，基本属于直播观众持续增长的高峰期。

    而李父与李母，在得知了李文音的规划后，也选择了支持。

    新人直播，关注度基本随缘。

    取好房间名，李文音活动活动手指，准备开始直播。

    【震惊！十八岁俊俏少年居然敢在直播间里做出这样的事情！】

    封面嘛......

    有句话说的秒，封面选的好，绅士少不了。

    人嘛，都是有生命的。

    生命在于运动。

    而运动项目中，最受大众接受的，无疑就是球赛了。

    但是篮球的封面，打开以后发现是玻璃球，观众会是一种怎样的感觉？

    李文音想一想就觉得好笑。

    复制直播网址，微勃甩出一条动态。

    虽然粉丝量并不多，但是李文音的微勃上，关注人数倒是在五位数。

    发布了动态后，李文音直播间的人数便开始缓缓上涨。

    弹幕开始一条一条的露出头来。

    【这不是行贿哥吗？】

    【别瞎说，军艺不是已经发布声明了吗，听说主播钢琴很厉害，过来瞧一瞧。】

    【还敢开直播？你可真有脸！】

    而此时，古典圈子里的一些大神，也已经一个接一个的来到了直播间。

    与其余网友不同，李文音的《钟》可是在古典圈子里掀起了地震，关注度还未降下去，以至于看到李文音直播，纷纷抱着好奇心过来观看。

    或者说，李文音目前少的可怜的粉丝中，很大一部分都是来源于古典圈子的！

    李文音看着不断上涨的人数，嘻嘻一笑，发送了一条短信，然后准备开始直播。

    “观众老爷们大家好，我是新人主播李文音，多的话也先不说了，先弹一首曲子吧！”

    说罢，李文音打开了为了直播而准备的“键位”显示器！

