    感谢各位书友支持，一百万字的时候，本书总算等到了第一个大推荐。

    感谢随机不能用的白银盟，感谢大大雄熊、老虫丶、夜影姬、小草下的金、吴晴吴晴呐、啊加特、咕噜咕噜胖丶、LAILLLL、珏和、几位大佬的盟主支持。

    说下更新，今天因为白天有事，所以下午四点的那一更只能暂时搁浅，正在努力码字中，应该是不会断更的。

    我知道很多读者抱怨，为啥本来该有的两更，第二更算成加更……这里解释一下，拼图这本书，每天三更我确实做不到，两更算加更实在是无奈之举，这书写起来的难度还挺大，所以没办法日更万字。

    能做到的，就是保持本书风格，延续前面好的，改掉前面不好的。

    最后——是安利（献祭）环节。

    1

    朋友的书书名：这个门派要逆天啊

    一觉醒来，陆行舟就成了大周朝开国武圣，而身为穿越者，陆行舟很快就发现，自家的门派似乎有点不对劲。掌门是个重生者，大长老能穿越诸天，首席真传前两天刚被打成废柴，门派弟子最近总是聚在一起说什么游戏终于开服了………

    2

    还是朋友的书，仙侠精品好书《仙箓》，符箓的箓lu，古典仙侠类，仙侠味道满满，60万字了，推一把。

    3

    依旧是朋友的书，《怪物合成大师》，作者：诸葛婉君

    林克，一场意外加入起点穿越大军行列，重回全息虚拟网游《命运》开服半年前，成为游戏中一位无名NPC

    4

    朋友的书——

    从律师开始的东京生活

    “律师就是要维护当事人的合法权益。”被称为魔王的常磐庄吾律师如是说道。

    日剧综合世界，柯南，非自然死亡，胜者即是正义，99·9刑事律师，唐人街探案，逃避可耻却有用等

    5

    一位新人的书，《刚刚开学世界就末日了》。新书推荐期间，感兴趣的可以收藏支持一下。

    6

    朋友的书，《末日圆环》

    这书有读者认为是抄袭我，也有一些在我书里口嗨被禁言然后跑去这本书底下踩我喷我的，所以这里说下，这是我好友的书，我两从新人阶段就一直一起探讨写作啥的。

    虽然这书设定很像，但完全是两个故事，不是抄袭，也希望两边书友以书为重，虚头巴脑的别去整。至于那些喷我的，珍惜发言机会，毕竟我跟夜鸡的关系，非常非常好。

    圆环有些地方读着更爽，与拼图是完全不同的类型，觉得拼图比较压抑的，或者追更后书荒的，可以去看看。

    好了，本次献祭六本，努力更新去了。

