    第2730章

    “我并不想知道什么叫喜欢，什么叫不喜欢，知道什么叫喜欢的人未必快乐，不知道什么叫喜欢的人也未必不幸福，人生除了儿女情长，还有家国天下，无论我娶谁，都只能说明她比较合适，仅此而已。”

    陆婳一时之间不知道该说什么了，都说大哥是天生的龙图腾之子，他对感情......本就凉薄。

    “婳婳，最近政局动荡不安，尤其是西南势力，一直被张翰把持着，我要回去了，不过你这里如果有难，及时联系我。”陆宸奕交代道。

    陆婳乖乖的点了点头，“我知道了大哥，再见。”

    陆宸奕离开。

    陆婳站在门口目送着大哥的离开，这时她看到大哥身边有一个十分英气飒爽的漂亮女人，那个女人拿过了大衣，自然而然的替大哥披上了。

    那个女人是谁？

    这是陆婳第一次在大哥陆宸奕身边看到一个女人，以女人最准确的第六感而言，她觉得这个女人跟大哥的关系不一般。

    这时陆婳又想起了大哥刚才的说的一个名字---张翰。

    张......翰？

    是五年前张家那个小霸王张翰吗？

    是五年前那个毁了林姐姐一生的小魔鬼张翰吗？

    五年了......

    当年的故人早已经掌控一方，呼风唤雨，擅自称王了。

    那林姐姐呢？

    这五年，陆婳再也没有听说过林姐姐的消息。

    陆婳站在房间里突然有点冷，不知道为何，想起这些故人，她总觉得一场腥风血雨已经向她席卷而来。

    ......

    一战非常的成功，媒体大肆渲染了王子王妃的幸福生活，被陆宸奕给威慑住的青昭夫人也安稳了好几天，不敢闹幺蛾子了。

    陆婳没有再见到上官墨，自那晚后，他就消失了，她也不知道他是不是离开了。

    这一天晚上陆婳回来的时候就看到罗桃桃站在厨房里，正在亲自下厨煲汤。

    罗桃桃可是十指不沾阳春水的，她竟然下厨了，陆婳走进去，“桃桃，你在干什么？”

    “嫂子，你回来了啊，我在煲汤啊，待会儿我要给林先生送过去。”

    林先生？

    陆婳以为罗桃桃和上官墨没有后续了，但是现在看来她错了。

    “嫂子，偷偷告诉你哦，我现在正在追林先生，虽然他前几次没有搭理我，但是女追男隔层纱嘛，我相信林先生一定会陷在我的温柔攻势里，被我虏获的。”

    说着罗桃桃开心的抱住了陆婳的纤臂，暧昧道，“等我把林先生追到手，他就是你的妹夫了，嫂子，你对这个妹夫满意吗？”

    陆婳，“......”

    她怎么可能满意？

    “桃桃，林先生好像......不喜欢你这种类型的......”

    “嫂子，林先生会喜欢的，不信我们来打个赌，赌下林先生会不会喝完我亲手煲的汤。”

    