
    冤家路窄，仇人见面分外眼红。

    苗岭山的事情，布局多年，毁于一朝，牛魔王心中对慕清霄可是憋着一肚子怒火，早就想将他大卸八块，怨念可谓是极深。

    现在有这种机会，他怎会错过，当即就要将他锤死，以解心头之恨。

    宛如山峰一般的铁拳，携着震耳欲聋的轰鸣声落下，力拔山河之势，玉龙惊骇欲绝，慕清霄星眸一凝，浩瀚的灵气凝聚于掌心。

    “翻天印！”

    掌印脱掌而出，顷刻间化作千丈巨大，与牛魔王铁拳撞击在了一起。

    “嘭！”

    恐怖的力量以两人为中心，浩浩荡荡的席卷而出，声浪滚滚，空间都不断泛起波澜与皱褶。

    慕清霄脸色平静的立于虚空中，牛魔王怒目大睁，措不及防下，被掌印轰的倒飞而出，百丈身躯将身后山岳夷为平地。

    稳住身子，牛魔王脸色凝重，刚才一击只是出手试探，没想到后者这般强横，一掌就将自己震退。

    要知道，他修炼的功法，在妖族属于顶尖一类，淬炼肉身，强悍如斯，太乙金仙之下可称王。

    但没想到，后者的肉身根本不弱于自己，轻描淡写就将自己震退，实力比预料中可怕的多。

    此时，慕清霄立于虚空中，星眸淡漠的瞥了眼牛魔王，金仙九重，只有这点实力，就敢自称平天大圣，不知天高地厚。

    “哼，算你走运。”

    蓦然，正当慕清霄准备动手的时候，星眸一凝，隐隐察觉到了某些气息，白光笼罩下，将玉龙送回小世界，收回魂剑，空间轻微扭曲，身影就凭空消失。

    见慕清霄突然离去，牛魔王表情怔了怔，不知为何心中却是松了口气。

    瞥了眼他离去的方向，感觉到几十里外多出两道浑厚熟悉的气息，牛魔王立刻将追击的念头压了下去。

    金光散去，牛魔王浑身霞光交织，身躯化作原本大小，瞥了眼九头虫的尸体，又瞥了眼模样凄惨的万圣龙王与万圣公主，脚掌震了震，一头走兽就浮出碧波潭。

    走兽貌似麒麟，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身赤红，正是他的坐骑，避水金睛兽。

    “老龙王，本圣还有些事情要处理，便不久留，若有机会在叙。”

    说着，牛魔王就骑着避水金眼兽腾空而去。

    ……

    ……

    慕清霄刚出现在祭赛国边缘的山脉中，便感觉周围虚空沉重了一些，脚步顿住，低喃道：“结界吗？”

    “托大天王，哪吒三太子，便是此贼子！”

    顿时，虚空中传来一道雷音。

    慕清霄视线微抬，只见一尊尊神府踏着白云，气势滔天，绽放出绚烂的光芒，虚空都在他们骇人的气势中泛起一层层波澜。

    其中有四名天仙，正是去而复返的四大天王。

    霞光纵横，天空上闪烁着璀璨，金光在虚空中交织，只见一尊缭绕着七彩光芒的玲珑宝塔落下，挡住了他的去路。

    若是普通妖怪见着，估计会吓的面无人色，仓皇而逃，但慕清霄脸色却平静如常。

    七宝玲珑塔，可有收妖魔，镇鬼煞之能，原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服；由灵鹫山元觉洞燃灯道人授予托塔天王李靖，曾用于镇压九尾狐。

    “噹！”

    玲珑宝塔上钟鼓响彻而起，其上雕刻着山川河泽，飞禽走兽，每一层上都烙印着神秘的符文，塔高数十丈悬浮于虚空之上，钟浪滚滚，震的虚空都泛起一丝波澜。

    “区区散仙，也敢挑衅天庭威严，找死！”

    李靖奉玉帝圣旨捉拿织女，至于散仙则死活不论，他自然不会手下留情。

    只见李靖爆喝一声，霞光从玲珑宝塔中疾射而出，透着无尽的天威与萧杀之气，七彩光束朝着慕清霄笼罩而下，完全不留余地。

    除此之外，虚空上还有烈火，天风等等朝慕清霄席卷而来，四名天仙，两名金仙，就算龙王级别在这种攻击下，都撑不下数息，便生死道消。

    慕清霄立于虚空上，瞥了眼虚空中的身影，星眸淡漠，道：“区区两名金仙就想杀本座，天庭未免太天真了一些。”

    只见他眉宇间神纹闪烁，灭世黑莲从识海中掠出，黑芒弥漫，顷刻间就将玲珑宝塔中袭来的七色光芒，以及虚空中掠下的烈火天风吞噬。

    脚步一踏，慕清霄浑身绽放着圣洁的曦光，空间一阵扭曲，身影就消失在原地，转眼出现在持国天王身侧。

    见他突兀出现，持国天王瞳孔骤然一缩，身上仙气缭绕，手中琵琶音波阵阵，恐怖的音波在虚空中动荡。

    “呲吟——”

    可下一秒，只见寒芒在眼帘中一闪即逝，接着持国天王就眼前一黑，意识完全消散。

    在其余三大天王，以及托塔天王与哪吒三太子的惊骇的目光中，只见持国天王身子被长剑拦腰斩断，全无声息的身躯朝地面坠去，死的不能在死。

    慕清霄踏空而立，灵气激荡，将魂剑上的鲜血震散，语气冰冷道：“你们还真将本座当成五百年前那只猴子了？天庭又如何，想杀本座，那你们就得付出代价！”

    孙悟空五百年前大闹天宫，有玉帝旨意，宛如逢场作戏，现在玉帝是真要杀自己，那他何需手下留情。

    “持国天王！”

    “你该死！”

    霎时间，虚空中其余三大天王，托大天王于哪吒三太子惊怒交加，吼声如雷，三大天王底牌尽出，青剑弯弓，纷纷朝慕清霄扑杀过去，势要将他斩杀于此。

    “看不清形势的蠢货。”

    慕清霄手持魂剑，袖袍在劲力下猎猎作响，长发随风飘扬，星眸冰冷，猛地在虚空中一踏，身影再度消失在众人的眼中。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，旋即又戛然而止，只见增长天王仙躯也被一剑劈开，转眼就被恐怖的剑气搅成血雾。

    剩下最后两大天王仰天长啸，恨不得生撕了他。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求推荐票，求打赏，求推荐票，求打赏。
