    盼盼被带走的时候，又回头看了大器一眼。正好碰上大器火辣辣的目光，就又躲闪开来。她拐过一个弯，被带回到女号里。

    大器仍然痴痴地站在那里。

    出了派出所门后，他在附近找了个公用电话，给牛一点打了过去。牛一点正好不是特别忙，大器把顾盼盼的事情和牛一点简单讲了一下。

    他本来是抱着试试看的想法，想不到牛一点刚刚听完，就有些慷慨激昂，他的声音穿透力极强，震得大器耳膜一阵发麻：“这样的事，我不管谁管？你就原地呆着别走，我马上过来。”

    于是大器像个无家可归的小孩一样，呆呆坐在派出所隔壁的台阶上，渴得想买一瓶矿泉水，也舍不得。

    半小时后，牛一点打车来了，和他同行的是小暖和黑洞，还有一个穿超短裙的妖艳女孩，是黑洞的女朋友李静珊，四个人进入派出所走路带风，如入无人之境。

    牛一点直接嚷嚷着要采访。

    苏昊生一听是记者，就忙不迭地侧身，把牛一点一行四人迎了进来。

    牛一点掏出了一个微型录音机，按了一下录音键，面带微笑地往桌子上一放：“我听说有一个姑娘关押在贵所。”

    苏昊生看看那个小巧玲珑的录音机，推了推眼镜，懒洋洋地往椅子上一靠：“哦，顾盼盼啊，她偷别人的呼机，得关十五天，这还都是宽大处理。”

    牛一点托着腮帮子，神色凝重：“顾盼盼可不是普通的小偷，她有特殊情况，她的奶奶得了白血病，还在医院等她呢，没有她，医院要把她奶奶扔出来……”

    苏昊生歪歪头，露出难以置信的表情：“她真有个得白血病的奶奶？”

    “真的有，我们已经采访过了。”牛一点叹了口气，点点头。

    他顿了顿，意味深长地看了看苏昊生，清了清嗓子：“如果因为你们的关押，老人家有个三长两短，这可是个大新闻，到时候……”

    “嗯，”苏昊生点点头，抱着胳膊说，“我得请示下所长。”

    他拨通了所长的电话，不大功夫，所长全副武装过来了，边走边还正着大盖帽，所长一屁股在牛一点对面坐下。

    所长听完牛一点的讲述，不断点头。突然想起什么似的，问道：“牛记者，您有记者证吗？”

    “有。”牛一点看了看所长，掏出了两本证件。

    所长仔细看了半天，皱眉道：“香港的？这个工作证和记者证不规范。”

    “香港已经回归祖国了，手续都是合法的，你如果说香港手续不合法，等于说香港还没有回归，还是英国殖民地……”牛一点轻笑一声，又从包里拿出了一个巨大的剪报本，上面全是各地媒体对他的采访，有的只有文字，有的还印着放大的照片，照片上的牛一点神采飞扬，挥手的动作颇具领袖风范。

    所长翻看了一会，若有所思地点了点头：“牛老师，您的意思是……？”

    “我想搞一系列专题报道《病魔无情，人间有爱》，专门报道顾盼盼舍身救奶奶的事迹……”牛一点收起剪报本，温和地笑了笑。

    所长凝眉道：“她偷东西……”

    “你只知其一，不知其二，她是被逼无奈，走此下策，而且这是初犯，受害者都可以作证……”牛一点看了看所长，又看了看大器。

    接下来牛一点讲了一个冗长而惊心动魄的故事。这个故事，比电视剧还要惊险曲折，催人泪下。

    盼盼随着父母来省城给奶奶治病，遇到了小偷，带的医药费全部被抢走。盼盼在街头跪地求助，路人特别冷漠。只有一个老板模样姓郑的中年人愿意伸出援手，想不到这个人人面兽心，乘火打劫，想用五万元买走盼盼的童贞，还要包养盼盼十年。幸亏伟大的互联网，才从虎口里把这个纯洁的姑娘解救出来……

    所长神色愈发凝重，端着下巴说：“这么看，这个姓郑的已经行走在法律的边缘了，没有将这些人渣逮捕归案，是我们的失职……”

    “是啊，他至少打了擦边球。”牛一点说，“如果所有的事情都是兴师动众，现在的监狱都关不下了，还得有处理的智慧。”

    所长听得一愣一愣，他的身子向前倾了倾，期待地问：“什么智慧？”

    牛一点微微低下头，眉眼笼罩在阴影中，居然还带了那么一丝悲天悯人的味道：“给坏人一个改过自新的机会，又解决盼盼的燃眉之急，并节约紧张的司法资源……”

    所长有点懵，赶忙做了个“打住”的手势：“能不能说得通俗点？”

    牛一点笑了笑，一字一顿道：“以、罚、代、法。”

    所长连连点头：“办法是妙，不过，这一切都是真的吗？”

    “本质上这都是真的。”牛一点身子往前倾了倾，手支着下巴说。

    所长皱皱眉：“万一读者质疑？”

    “媒体一登，有了轰动效应这些就都是无可质疑的，谁也翻不了案。”牛一点神色笃定，凛然不可侵犯。

    所长沉思半晌，才缓缓开了口：“那我们？”

    牛一点定定地看着所长眼睛：“你们不光最早发现了典型新闻，而且把女孩救出虎口，这样的好人好事，得好好给你们写一笔，让全社会都来向你们学习，阻止罪恶！”

    所长拿袖子抹了一把热汗，扫了一眼牛一点：“宣传的目的达到了，可是病人需要的是真金白银啊。”

    牛一点，点点头微微一笑：“这次不仅要罚郑老板，还可以发动社会捐款。”

    所长摇摇头：“这年头的人，各人顾各人，谁管弱势群体的死活？”

    牛一点看着他，顿了顿，理理衣领：“社会情绪酝酿到一定的火候，钱是最小的事情。”

    “发动群众捐款？”所长问。

    牛一点“嗯”了一声：“对，群众的积极性是一座火山。”

    “热心人真的有那么多？”所长吸了口香烟，又缓缓吐出个完整的烟圈。

    牛一点果决地点头：“比这还多十倍。”

    “香港的报纸能发到这里吗？”所长问。

    牛一点笑着说：“香港那边还在筹备，先联合在本地媒体，日报、早报、晨报、晚报、都市报、电视台，遍地开花……”

    “媒体没有打过太多交道，不熟悉……”

    牛一点看了看自己的手机，又抬头看了看所长，用一种客气得有些虚伪的语气说：“一回生二回熟，都是两只眼睛一张嘴，不用抱太多的神秘感。”

    一旁小暖、黑洞和李静珊都张大了嘴巴。

    所长颤抖的手点燃了一根香烟，吸起了他进到这个小屋子后的第三支烟。他不说话，面色深沉得像一尊会一根接着一根吸烟的雕像。

    所长沉默了很久，等得剩余四人都有些不耐烦了，夏小暖轻轻叹了口气，略带责备地看着牛一点，牛一点却朝她志在必得地笑了笑，不说话，露出了一幅稳坐钓鱼台的表情。

    所长仍然不太相信：“百分之百靠谱吗？”

    牛一点看了看众人：“概率的事情，有成就有败，有生就有死，但是这一切都可以靠人工来调控。知道拔萝卜的故事吗？老爷爷、老奶奶、小花猫啥的，都不重要。我们能提供的就是小老鼠，给99度的水添一把柴，把它烧成100度！”

    一片寂静。

    见所长一脸懵懂，又是好半天没说话，牛一点睁着铜铃似的大眼睛，眨巴眨巴，似笑非笑地看着不言不语已然成了哑巴的所长，笑得一脸高深莫测。两个女孩子有些无聊，凑在一块咬耳朵去了，黑洞觉得自己作为救场小天使有必要率先开口打破沉默，清了清嗓子：“现在已经是中饭时间了，咱们可不可以先吃饭，后讨论？”

    牛一点揉了揉笑得有些僵了的脸，冷冷地瞥了黑洞一眼：“吃饭你买单啊？”

    黑洞向李静珊投去征询的目光，李静珊点了点头：“别超过二百，随便点随便吃。”

    黑洞赔着笑，点了点头。

    大器想说“大家随意，我买单”，但苦于囊中羞涩，说出一个字的勇气也没有。

