    第88章我是茉茉的老公

    第二天吃过早饭，云茉就回屋拿上装钱的行李袋，准备出门去曾家找曾芳，一块去云家。

    “给我吧。”

    看到她拎得有些吃力，早已等在院子里的凌川上前去接她手里的行李袋。

    有人帮忙做苦力，云茉乐得轻松。

    “凌川，你知道袋子里装的什么吗？”

    凌川看着她，“不知道。”

    “你可以打开看看。”

    凌川低头拉开行李袋的拉链，看到里面的东西整个人都愣住了。

    云茉好笑的伸手在他眼前晃了晃，“喂，回神了。”

    凌川抬起头，随即又低头把行李袋的拉链拉好。

    云茉很满意他的表现，笑眯眯的背着手，“没见过这么多钱吧？本小姐今天让你长见识了，不用谢，就当你帮忙跑这一趟的酬劳。”

    凌川并不能理解她的轻松与惬意。

    她哪来的这么多钱？这些钱是要做什么用？

    各种各样的念头走马观花般的在凌川脑海中闪过，最后又归于平寂。

    “走吧，晚点太阳就大了。”

    凌川内心已然接受了自家媳妇的娇气，怕热、怕晒、怕狗、怕毛毛虫，还怕黑……

    云茉并不知道男人心里的想法，站在原地没动，“凌川，你就没什么想问我的吗？”

    “我问了，你会告诉我吗？”

    “不会。”

    凌川静静看她，没再作声。

    云茉笑了下，“走了，出发。”

    门外，曾家的车已经到了。

    “茉茉！”

    看出她出来，曾芳立刻降下车窗朝她挥手。

    云茉高兴的迎上去，“你怎么过来了，不是说好了我去找你吗？”

    曾芳推开车门下车，“这不是怕你拿着钱路上不安全嘛。”

    说完，曾芳才发现云茉身后多了一个身形高大的男人。

    云茉嫁人的时候，曾芳也跟着去看了热闹，一眼就认出凌川的身份来。

    见云茉没有要介绍的意思，曾芳主动问道：“茉茉，你不给我们介绍一下吗？”

    云茉回头看了凌川一眼，“哦，这我老公。”

    说完，又对凌川说了句，“这我闺蜜。”

    曾芳微微瞪眼，“这就完了？”

    云茉奇怪，“要不然呢？”

    见云茉这么不靠谱，曾芳索性主动向凌川自我介绍，“你好，我是曾芳，是茉茉的同学兼好友兼闺蜜，唯一的闺蜜。”

    “嗯，你好，我是凌川，是茉茉的老公，唯一的老公。”

    云茉：“……”

    她耳根微热的回头瞪了男人一眼，转身拉着曾芳上了车。

    凌川紧跟随后，漆黑的眸底氤氲着不易察觉的笑意。

    等上了车，云茉才发现曾太太也在，连忙提醒凌川打招呼。

    可能因为曾芳是在凌家出事的，姚素华对凌川的态度有些冷淡。

    云茉也能理解，对方没有直接对凌川甩脸色已经算是修养极好了。

    为了缓和车上有些僵凝的气氛，云茉主动拉开话匣，“姚阿姨，您今天是特意来为我撑腰的吗？”

    “是啊，芳芳怕你吃亏，被人欺负，天天在我耳边念叨，把我耳朵都念叨出茧子了。”

    云茉捧着脸，语气夸张的感慨道：“啊，我上辈子一定是拯救了银河系，才会遇到芳芳这么好的朋友。”

    云茉长得好，声音也软甜，姚素华成功被逗笑，车上的气氛也活络了起来。

    车子很快停在云家门口。

    下车后，姚素华走在中间，云茉和曾芳一左一右的走在她两侧，凌川则拎着沉甸甸的钱袋子，沉默的跟在三人身后。

    “曾太太，你怎么有空过来了，快里边请。”

    听到佣人说姚素华也来了，蒋瑜急忙出门迎接。

    姚素华对云瑶见死不救一事一直耿耿于怀，连带着对蒋瑜的态度也不冷不热的。

    “云太太客气了，我今就是来帮忙做个见证人，你们谈你们的，不用管我这个外人。”

    听到这话，蒋瑜脸上的笑容淡了下，不过还是礼仪周到的将人请到客厅，奉上果茶糕点。

    不过蒋瑜对云茉和凌川的态度就没那么好看了。

    先是轻蔑的打量了一番凌川，随即神情不虞的朝着云茉开口，“小茉，你还没闹够吗？是非到闹到不可收拾的地步是吧？”

    “蒋阿姨，该说的，上次我已经说得很清楚了。你们不也嫌我这个养女品性恶劣，不学无术，拖你们后腿了吗？

    我跟云家断绝关系，今后你们也不用再担心我惹出什么祸事，会连累到你们，不好吗？”

    见云茉态度坚决，蒋瑜脸色很不好看，“这事我做不了主，你自己去书房跟你养父谈吧。”

    “好。”

    跟曾芳母女打了招呼后，云茉起身往书房去。

    凌川拎着钱袋子跟在云茉身侧，就像尽职尽责的保镖，看得蒋瑜十分嫌弃。

    离了云家，我倒要你看跟一个泥腿子能有什么好日子过。

    “云叔叔，我来拿我的户籍和身份证。”

    见到云仕贤的面后，云茉直接开门见山。

    云仕贤坐在书桌后，犀利的眼神如两柄锋利的剑刃落到她和凌川身上。

    片刻后，云仕贤皮笑肉不笑的笑了笑，“小茉，你想好了，真的要跟云家划清界限？”

    “是，想得很清楚。”

    “好，既然你意已决，我也不勉强。女大不中留啊，留来留去留成仇，钱带来了呢？”

    云茉指了指凌川手里的袋子，“说好的5400，都在这。”

    云仕贤笑着点点头，“这么短时间就筹到了这么一笔钱，小茉啊，我倒是小看你了。”

    云茉不置可否，“您可以把户籍和身份证还给我了吗？”

    “袋子给我吧，我让人点点数目。”

    说着，伸手就要去接袋子。

    可惜凌川的手如同铁钳一般牢牢握着行李袋，任凭云仕贤如何用力也拿不动半分。

    “凌川，你这是什么意思？”

    “茉茉的户籍和身份证呢？”

    云仕贤冷笑着松了手，“你有什么资格跟我谈条件，你娶小茉，不过是跟我的一场交易，还真把自己当个人物了？”

    说完这话，云仕贤转头看向云茉，“小茉，你知道他为什么娶你吗？是为了钱。他现在对你可能还不错，但都是看在你身后的云家的面上，一旦你跟云家断绝了关系，你以为凌家还会对你这么客气吗？”

    (本章完)

