
第242章  朱砂痣8

浮光倾身过去，这个动作不免让顾安想到那天发生的事情，于是他下意识的后移。

然而浮光却伸手环住他的腰身，把人往自己跟前带了带。

她在他耳畔轻笑，声音娇软，“公子逃什么？浮光又不会吃了你。”

“逃？本公子怎么会逃？本公子只是觉得你离得太近了。”顾安神色有些慌乱，但是他没有收敛，毕竟这个女人这个角度是看不见他的神情。

“哦？那浮光就姑且信了公子。公子，你不是怀疑浮光在外偷人吗？”浮光轻轻说。

“没有，只是你回来的太晚了。”

“没事，若是公子不信可以亲自来检查，当然公子让其他人检查浮光可是不依的，但是公子自己来检查，浮光是愿意的哦。”

顾安现在就只想浮光离他远一点，靠的太近了，他只觉得自己的心脏跳的太快，失去了平时的节奏。

“本公子信你，不用检查，你坐好，如此成何体统？”顾安伸手把人推开，让她坐在绣櫈上。

这时下人端上姜汤，顾安说道：“把这个喝了。小心受风寒。”

浮光闻了一下，皱起秀气的眉，她说：“不喝，不好喝。”

顾安却强硬的说：“必须喝，风寒可大可小。憋着气，一口气就喝了。”

浮光把碗推开，她说：“不喝，这味道一闻就不好。”

她眼珠子一转，又凑到顾安身边，说道：“要我喝也可以，不过你得答应我一个条件。”

顾安面无表情的看着浮光，也没说答应。

他看得出来，浮光并不是那种卑微的姑娘，之前对他的敬称多半是打趣。

从这点来看她可不像是养瘦马养的出来的。

“你自己的身体你还跟本公子讲条件？”顾安说道。

浮光修长的手指轻轻敲着桌子，指尖粉嫩，瞧着就让人忍不住的想要把玩。

顾安看着她的手，就有这样的冲动，但是他是君子，知道自己的欲/望是需要克制的。

“嗯~那公子答应否？”

顾安不由得笑了一下，他说道：“说来听听。”

浮光舌尖扫过自己尖尖的犬牙，她说：“我要公子今夜留下。”

“留下来做什么？”顾安不太明白，“你要是有什么事情可以吩咐下人，本公子是要回府的。”

“公子把我买下来，难道就是养着？”浮光乐意陪自家崽崽玩一玩，她要是哪天不愿意玩了，人就直接掳走了。

“难道不是吗？”顾安觉得没问题，他把人买回来不就是玩的吗？

“看来，有些事情还需要浮光来教一教公子。”

顾安忽然灵光一闪，想到了那个旖旎的梦境，似乎，那些人买瘦马就是回来寻欢作乐的，既然把她买回来了，就这样放着吗？

“喝汤吧。”

仅仅是三个字就已经表示了他的态度。

浮光虽然还是皱着眉，但好歹是把姜汤喝下去了。

管家让人把膳食传上来。

用膳的时候顾安也好像浮光的礼仪也是有的，不仅有，还十分的标准。

这是普通人家养得出来的？

不，一般人家根本接触不到宫廷礼仪，她用膳时用的就是宫廷礼仪。

浮光又不是没经历过古代位面，这些礼仪她自然是懂的。

在古代，用这些礼仪是出不了错的。

用了膳，顾安问出了心里的疑惑，“你的礼仪是谁教的？不要跟我说是随便找的夫子，一般人根本不懂得宫廷礼仪。”

浮光放下筷子，她拿出一张帕子，仔细而又优雅的擦拭自己的每一根手指，她的手指纤细好看，似乎在烛光下还泛着光。

“与生俱来。”

顾安眼皮子一跳，这玩意儿还有与生俱来的说法？

要说气质可以说与生俱来，这礼仪还有？

“你在糊弄我。”顾安十分肯定的说。

浮光却是笑了笑，那一双蛊惑人心的眼睛此刻绽放难以言说的风情，简直让人沉醉在其中。

顾安就没有逃过这样的美色攻击。

“现在我不想说这些，公子，夜深了，你说我们是不是需要做一些有趣的事情？好好检查，我今儿个到底有没有去偷人。”

顾安的脸逐渐红了起来，他以拳抵在唇上轻咳几声，“你一个女孩子家家的，不要随便说这些话。”

管家已经备好了热水，浮光起身，说道：“公子，我先去沐浴。”

顾安摆摆手，房间里的下人把桌子上的残羹剩菜收拾干净，然后都退了下去。

屏风后就是浴桶，那不绝入耳的水声让顾安的心慌不已。

他打起了退堂鼓，于是他起身往门口走去，谁料里面的女声忽然传了出来，“公子这是怕了？”

顾安的脚步硬生生止住了。

他不怕什么激将法，可是作为一个正常男人，怎么能在这事情上面怕了呢？

这简直太丢人了。

顾安脚步一转，又坐回了原来的位置。

浮光沐浴好出来，红色的诃子，外罩若隐若现的大袖衫，下面是一条流光裙子，走动间仿佛波光粼粼，很是好看。

顾安在看见浮光的时候只觉得自己受到了极大的冲击，她太好看了，就像是误入人间的妖，可眼睛又如同一只精灵，实在是蛊惑人心。

他想移开目光，可是偏偏移不开。

“公子沐浴吗？”浮光走到他身边询问。

顾安咽了口唾沫，他说道：“要不，本公子改日再来？”

浮光淡淡的说：“当然可以。”

顾安松了一口气。

浮光又说：“公子今日离开，明日我就把四千两还给公子，自此再无瓜葛。”

顾安：“……”

顾安到底是没走，他让人去换了沐浴的水。

沐浴好之后，顾安还是觉得紧张，可以说比浮光还紧张。

浮光不紧张，毕竟也不是第一次了，而且这种事情在她看来是一件无比正常的事情。

她的耐心也不多，前面和顾安磨磨唧唧已经耗费了她不少耐心，现在她只是抓住顾安的人，把人拉到床前。

顾安还以为自己要主动，他甚至不知道如何主动。

可是这女人竟然再次把他压到了下面。

他堂堂一个七尺男儿，居然要在下面！

“位置不对。”顾安说道。

浮光亲了他一口，说道：“不，位置是对的。”

顾安被她轻薄的不好意思，见浮光手搭在他腰上，顾安立即说：“熄灯。”

浮光：？？

一个大男人磨磨唧唧的？

——女孩子要宠着男孩子。

浮光想到了自己老子妈的话，然后她说：“好，你等着。”

她利落的起身，刚刚走了一步，床上的人就起来了。

浮光迅速转身，把人抓住，烛火是灭了，但是某人想做攻的可能性还是被熄灭了。

黑暗里，感官只会更加的清晰。

顾安能感受到身上传来的异样，这感觉真的无比的陌生，让他忍不住想咬着唇。

“位置不对，本宫应该在上面。”黑暗之中，顾安的神智被折磨的没剩下多少，所以一不小心还说漏了嘴。

浮光三下五除二扒下了两个人的衣服，肌肤触碰，顾安的神智彻底崩溃，他的手放在那一片雪肤上，想要调换两个人的位置。

但是屡屡失败。

“乖乖的，不要惹怒我。小东西。”

一晚上都没消停过，顾安三番四次想调换位置，想反攻，可是每一次都失败，最后只能陷入沉沦。

事后，浮光穿好衣服让人重新弄来热水，先是自己清洗一下，然后又给床上的某只猪清洗，之后才好好睡下。

翌日，日上三竿，浮光伸手撩开帷帐，她赤着脚下了床，她找出一套干净的衣服换上，洗漱好吃了点东西就出了门。

又不知过了多久，顾安才从睡梦中醒来。

“来人。”

嗯？

他的嗓子？

顾安一时没反应过来，后来昨夜的疯狂记忆回笼，他这才知道自己不在太子府，并且，自己昨夜失去了自己宝贵的第一次。

顾安重新躺了回去。

那女人简直太可恶了，他都求饶了还不停下。

嗓子都哑了。

顾安气得不行。

还有，人呢？那女人呢？

顾安没有在床上看到人，又在屋子里看了一圈，但是还是没看见人。

这女人睡了他就跑了？

顾安咬牙切齿，他撩开帷帐，刚刚下床，腿一软，差点没跌倒在地上。

顾安深吸一口气，决定再也不来找这个女人了，再来他就是狗。

他狠狠的锤了一下地面，然后用被子捂住自己，大声的说：“来人！”

外面的人这才注意到他们皇长孙醒了。

门打开，外面的人鱼贯而入。

顾安见此，立即说道：“管家留下，其他都出去。”

管家立即让其他人离开，他小心翼翼的走过去。

“殿下，您怎么在地上？”

顾安瞪了他一眼，说道：“去给本宫找一套衣服过来。”

管家点点头，立即去找衣服。

衣服找来，顾安穿好之后，问道：“那女人呢？”

“姑娘一大早就出门了。”

“她又去哪里了？”声音里充满了不耐烦。

管家恭敬的回答，“姑娘说是去城里。”

顾安深吸一口气，他说：“去找个马车，本宫要回府。”

管家心下虽然疑惑，但还是听话的去找马车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67209437"  chaptername="第242章  朱砂痣8【一更】">加入书签</a>
</div>
