
　　收到了王胜的回复以后，罗岳也放了心，因为这一次战斗可以完全按照自已的计划进行了。

　　首先罗岳命令杨瑞和钱国玉协商胶州城里的行动计划，接着又招集德国俘虏，向他们宣布，需要他们参加战斗，以及战斗的奖励。

　　德国俘虏们听了，也都没有异议，他们本来就是军人，自然不会害怕打仗，而且罗岳开出的条件也确实十分优越，不仅可以停止做工，而且最多一年时间就可以被释放了，因此纷纷表示愿意参加这场战斗，当然也有少数徳国俘虏拒绝出战。罗岳也没有免强，只将参战的德兵名单记录下来。

　　现在王家寨村工做工的德国俘虏共有300人，愿意出战的有265人，罗岳下令将徳军分成四队，毎队指派了一正一副，两名队长，并且发给他们枪刀等武器。

　　罗岳制定的作战计划是围三缺一，在慈明寺的左右两侧各布置两个班的兵力，中间只有一个班，另加罗岳的卫队以及炮兵班，而四支德军则分别布置在两胁的位置，作为第二梯队。因为土匪也装配了一部份火枪，因此首先由人民军来压制住土匪的火力之后，再由他们向慈明寺发动进攻，与土匪进行白刃作战。

　　虽然罗岳并没有在慈明寺的后门设置部队，但却在慈明寺后的山上布置了一个班驻守，因此看似围三缺一，但实际却是拒土匪所有的退路都给堵死了。尽管这并不能完全消灭土匪，但也足以给土匪造成重创。

　　另一方面，杨瑞和钱国玉也挑选了十名战士，一共是十二个人，组成了执行胶城任务的行动小组，杨瑞使用的是*****步枪，另加一把***手枪；而钱国玉则是配95步枪，以及外挂榴弹发射器，并携带了8枚枪榴弹和4颗手雷；而其他十名战士，只有二名战士配****式步枪，其他的士兵全都换上了毛瑟96式手枪，因为这一次战斗是在城市中进行，短小精干，携带方便，并可以连续射击的毛瑟96式手枪的作用更大一些，并且每人还配备一把短砍刀，这是准备在近身格斗时使用。而且杨瑞和钱国玉还给这一次进行起了一个名字，叫“灭王行动”。

　　罗岳对此到也并没有异议，杨瑞、钱国玉都是过去尖刀排的一员，罗岳对他们的能力有充份的信心，而且也充份放手让他们去干。

　　而在行动之前，要做的最后做的一件事情就是把王贵一家抓起来。因为无论王贵是不是自愿帮助王家兄弟，但他的行为确实是背叛，现在也没有必要再稳住他了，因此首先就要将王贵抓起来，同时向全村公布这件事情，现在也是告诉村民们真像的时候了。

　　抓捕王贵的事情交给王勤九去执行。

　　王勤九接到命令之后，十分兴奋，因为他们一家里村里唯一知道王贵和王家兄弟相勾结的，早就己经对王贵十分不满了。

　　王勤九一家和王家有血海深仇，而且穿越者对他们一家又有救命之恩，因此他们一家人对穿越者确实是感恩戴德，同时也对穿越者忠心耿耿。

　　虽然在王家寨里，没有不受王家欺负过的人，就是有血仇的也不在少数，但毕竟都有些时日，仇恨多少都被时间消磨得淡化了一些，毕竟还要在王家寨生存下去，就只能顺着王家的意。而像晴雯这样，在数年之年，还能牢记仇恨的，只是一个特例。一来是晴雯的出身不同，虽然不算是书香世家，但在这个时代也算知识份子家庭，对仇恨的记忆自然更为深刻一些，二来晴雯一直是在王家被当成奴婢使唤，虽然衣食无忧，但对一个出身知识份子家庭的少女来说，却是莫大的屈辱，因此晴雯才一直记得家庭的仇恨，当穿越者灭亡王家的时候，晴雯立刻主动站出来，揭发王占元的藏身之所。

　　而王勤九一家对王家的仇恨却是刚刚发生的事情，正是记忆深刻的时候，而穿越者正好极时出现，灭亡了王家，而且又救了王勤九一家人，又给他们分田分地，生活要比以前好得多了，因此王勤九一家人确实是将穿越者视对自己一家的救星，并且尽心尽力的为穿越者做事。

　　王贵帮助王家，来对附穿越者，尽管确实是被迫无奈，但在王勤九一家看来，仍然是不可饶恕的罪行。因此孙梅一听了风声，就立刻来向穿越者通报。只是马赛要求他们一家暂时不要声张，因此才强忍不发，现在得到了马赛的命令，王勤九顿时精神大振，立刻带着王志起还有几个民兵，赶奔王贵的饭馆而去。

　　因为今天没有出工，全村休息，刘安、王贵两家饭馆也难得喘一口气，这一段时间以来，两家饭馆都忙得团团转，其辛苦程度丝毫不在做工的村民之下。现在难得停工一天，自然是要好好的休息。

　　不过王贵夫妻却没有半点喜悦之色，关起门来在饭馆里闷坐着，而且不断的唉声叹气。这两天王贵夫妻可以说是如油烹一样倍受煎熬，尽管两人在胶州城里答应了王家兄弟，给穿越者和其他村民下药，而且不收了王家兄弟二十两白银，但回到了王家寨村以后，夫妻两却又有些犹豫起来。

　　王贵夫妻虽然胆小怕事，但却并不是坏人，相反心第还颇为善良，何况两人也知道，过去王家横行乡里，鱼肉村邻，无恶不作，而穿越者来到王家寨之后，不仅为村民除了这一大害，而且还为全村做了不少好事，谁好谁坏，一见可知。因此帮着王家兄弟对付海外华人，王贵夫妻确实是于心不忍，更何况还有这么多一同生活多年的乡亲们，但现在儿孑在王家兄弟手里，如果不帮王家兄弟做事，儿子肯定是沒命了，王贵夫妻俩也是左右为难，愁眉不展，连头发都白了不少。

　　而王贵夫妻收养的三个孩子中，王吉、王泽是知道真像，还有一个女孩赵梅和王贵夫妻的女儿王喜虽不知情，但似乎也发现他们有心事，因此也不敢嬉闹，怎么饭馆里显得死气沉沉。

　　就在这时，只听敲门声响起，王吉起身去打开房门，只见王勤九大步踏进来，大声道：“王贵呢？在家里吗？”

　　王吉还不知道是怎么回事，道：“九叔，爹在……”

　　这时王勤九己经看见了坐在家里的王贵夫妻，因此也不理王吉，几步来到王贵的面前，道：“王贵，你们两口子都在，这就好啊，你们两口子的胆子也太大了，竟然敢勾结王家的哥俩，不仅要害首长，连我们全村的人都要害，现在还有什么说的。”

　　王贵夫妻听了，顿时脸色惨白，知道事情己经败露了，而且王贵夫妻毕竟都是老实人，这时连一句狡辩的话都说不出来，颤声道：“勤九，我这也是没有办法啊，王家的哥俩逼我的，他们抓了王庆，要是我不他们的，他们就会杀了王庆，我真的是没有办法啊。”

　　王勤九听了，更是压不住火，指着王贵的鼻子，恨恨道：“就是你儿子的命是命，我们全村人，还有首长们的命就不命了吗？只为了你儿子，你就可以帮王家的哥俩害我们全村人吗？再说，王家哥俩抓了你儿子，你怎么不告诉首长呢？首长都是神通广大的人，他们一定能从王家哥俩手里救出你儿孑的。”

　　王贵道：“我…我…我……”他到是想说怕首长救不自己的儿子，反到是让王家兄弟害了儿子，但这话说不出口来，因此连说了几个“我”字，但什么也没说出来。

　　王勤九道：“我什么我的，首长有命令，你们一家人都到村委会去一趟，有什么说，你就自己去对首长说去吧。”

　　听王勤九这么一说，王贵也知道是躲不过去，道：“勤九，我们俩口子跟你去村委会，但孩孑们都还小，就不要为难他们了。”

　　王勤九一瞪眼，道：“首长可是命令了，要把你们一家都带到村委会去，咱们乡里乡亲，我就不绑你，但你自己可要放老实一点，别想讨价还价，不然的话我可就不客气了。”顿了一顿，忽然想起了一点，又道：“王家的哥俩给你的药呢？放在那里了，老实说出来吧，可别让我费事。”

　　到了这一步，王贵也不能不说实话，只好道：“就藏在我的床底。”

　　王勤九听了，立刻让王志起到里屋去找，果然在王贵夫妻的床下找到了一大一小两个纸包，一闻确实是一股药味，因此拿出来交给了王勤九。

　　接过了药包，王勤九点了点头，道：“王贵，走吧。”

　　王贵重重的叹了一口气，道：“伸头也是一刀，缩头也是一刀，走吧。”说看站起身来，向门外走去，其他人见了，也只好纷纷跟在王贵的后面，一起走出了饭馆，向村委会走去。

　　沿路上到是有不少村民看见，虽然王贵一家并未上绑，但被王勤九带着一队民兵押着，向村委会的方向走，那还看不出来是怎么回事，因此也是议论纷纷，不知道王贵一家犯了什么事，被首长们抓起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零三章 反制行动（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 