    谢雨晴目光来回扫过左手边第三张床和第四张床，从轮廓看，两张床上的白布下面都有着人的形状，直挺挺的一动不动。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    寒意一点点在谢雨晴心里蔓延开来，虽然有过捉鬼和杀僵尸的经历，但人对鬼怪之类有着近乎本能的恐惧，就像人吃饭一样，吃的再饱，消化之后还是会饿。

    而且，之前不管哪一次对付僵尸和厉鬼，人都很多，自己只是充当帮手，现在身边只有喝醉的叶少阳，自己成了主角，又是在停尸房这种地方……

    谢雨晴越想越怕，拽了拽叶少阳的胳膊，轻声道：“小神棍，这里可能有僵尸，你能行吗？”

    叶少阳醉得稀里糊涂的，抬眼看去，连房间里有几张床都看不清，只看到有床，酒醉犯困的他，正愁没地方睡觉，当即推开谢雨晴的手，直接走进去，一头扎在第一张停尸床上，直接压在一具尸体身上睡了起来。

    “好吧，这下不进去也不行了。”

    谢雨晴无奈摇了摇头，幸好自己把朱砂枪带来了，当下从挎包里拿出来，换上弹夹，小心翼翼的走进去。

    不是第三张床，就是第四张床。

    谢雨晴先来到第三张床边，一手拿枪，一手掀开了盖在尸体身上的白布，下面是一个破碎的脑袋，大概是出了车祸还是什么，整个脸都扁了，五官凹陷下去，两个眼珠子碎裂，液体流的满脸都是。

    谢雨晴捂住嘴巴，赶紧又把白布盖上，转过身，掀开了第四张床上的白布，一具女尸，蓬乱的长一半遮盖在脸上，谢雨晴深吸一口气，用手拨开她额前的头，立刻看到一张狰狞的面孔，张着嘴，两只眼睛凸出在眼窝外面，给人一种死不瞑目的感觉。

    谢雨晴松了一口气，朝她身上看去，衣服破破烂烂，已经看不出款式，仔细辨认了一番，衣服好像是被什么东西擦破的，包括皮肤，凡是裸露在外的部位，爬满了大大小小的刮痕。

    这些特征，与笔录上记载的相似，估计就是那个意外出现的女尸了。

    谢雨晴从包里取出一次性手套戴上，先检查了舌苔，然后把女尸翻过去，掀开衣服，检查了一下女尸的后背，的确有不少尸斑，说明死亡有段时间了。

    尸体当然不会走，除非是僵尸，可惜叶少阳现在睡的像一头猪，不然可以让他检查下有没有尸变的迹象。

    为了离女尸更近一点，谢雨晴抬起左脚往前挪了挪，结果脚下一滑，差点摔倒，低头一看，顿时吓得跳起来，地上有一滩血！

    之前明明没有来着？

    就在这时，一阵“滴答、滴答”的声音，从停尸床下传来，谢雨晴侧头一看，一滴又一滴的血，从床板缓慢的滴落下去，谢雨晴第一反应是女尸身上的血，透过身下的床板滴下去，结果把女尸掀起来一看，下面干干净净，心里登时升起一股惊悚的感觉，难道床板下面，有什么东西？

    谢雨晴鼓起勇气，慢慢把腰弯下去，朝床板下面看去，就在这时，电灯出一阵滋滋的声音，灭了。

    眼前一片漆黑。

    谢雨晴吓得跳起来，打开小手电，朝四周照去，结果什么也没有，慢慢放下心来，安慰自己，大概是电灯老化，烧掉了。

    用力喘了一口气，谢雨晴再次弯下腰，用小手电朝床板照去，然后，她看见了生平最为恐怖的一幕：一个女人，笔直的贴在床板上，面朝下，双手分开自己的长，露出一张苍白的脸，咧着嘴，冲她笑着。

    她的眼睛、嘴巴和鼻子，都在向外流血，汇聚在下巴上，一滴滴往下落。

    “啊”谢雨晴一声尖叫，转身向外飞奔，结果门不知道什么时候关上了，谢雨晴疯的扭动门锁，一股股鲜血，从锁眼里冒出来，突然一直手从门缝里伸出来，抓住了她的手腕。

    谢雨晴惨叫一声，对准那只手，放了一枪，将那只手甭碎，踉跄后退着，突然想到叶少阳，转身朝第一张停尸床奔去，扑在叶少阳身上，拼命摇晃，哭叫起来：“醒醒啊，少阳，快醒醒，有鬼！”

    叶少阳每次喝醉酒，只要睡下，就算是地震都弄不醒，这次也不例外。

    身后，传来一阵磨牙的声音，谢雨晴猛然回头，黑暗中，模模糊糊的看到一个人影，从第三张床上爬了起来，脑袋歪在一边，伸着两手，向自己走来。

    是那个脑袋碎掉的尸体！果然是僵尸！

    现在只能靠自己了，谢雨晴放下叶少阳，哆哆嗦嗦抬起朱砂枪，对准那人的脑袋，正要开枪，突然两只小腿一紧，好像被人手握住，向后一拉，谢雨晴踉跄倒地，转过身，借着窗外的月光，看到那女鬼趴在地上，惨笑着朝自己扑过来。

    谢雨晴会点功夫，反应也灵敏，就地滚了两圈，再回头看去，女鬼不见了。只有那个僵尸，摇摇晃晃的朝自己走来，一张碎脸在月光下极度瘆人。

    谢雨晴咽了口唾沫，再不敢耽误，走到门后，一脚踹过去。

    谢天谢地，这一回门开了，谢雨晴飞奔出去，突然想到叶少阳还在里面，他现在睡着了，属于老虎打盹的时候，自己要是走了，那僵尸估计能把他撕了。

    虽然心中恐惧到了极点，恨不得跑得越远越好，但谢雨晴还是咬了咬牙，毅然转过身，回到停尸房。

    刚迈过门槛，一个头蓬乱的影子，突然从上面倒悬下来，出一声鬼叫，一双手死死掐住她的脖子。

    谢雨晴一边挣扎，一边举起朱砂枪，对她的脑袋放了一枪，女鬼怪叫一声，再次凭空消失。谢雨晴跌坐在地上，喘了口气，爬起来，还要进去，结果门突然合上，并且锁死，任凭她如此用力，就是打不开，急得趴在门缝上大叫：“叶少阳，醒醒，快醒醒！”

    那只僵尸，一摇一晃的走到叶少阳床边，捧起他的脚……

    叶少阳正在做梦，在向芮冷玉表白，芮冷玉已经答应了，叶少阳激动的想要吻她，芮冷玉突然用力踩了他的脚。

    “卧槽！”

    叶少阳惨叫一声醒来，弹坐起来，看到一个家伙正在啃自己的脚，一股钻心的疼痛，令他快回过神来，酒劲也醒了大半，不管三七二十一，右手捏了个法诀，对着那家伙拍去，直接将脑袋拍碎，倒在地上。

    叶少阳起身下床，环顾左右，看到一屋子的停尸床，顿时目瞪口呆，这特么什么地方，自己怎么会在这里？

    “叶少阳，醒了吗，有鬼啊！”

    谢雨晴的声音，透过门缝传进来，叶少阳愣住，刚站起来，突然一个影子，从房梁上倒悬下来，一张鬼脸，距离自己不到二十厘米远，咧着嘴，出一声声令人毛骨悚然的怪笑。

    之前用这造型吓得那个女的尖叫，女鬼如法炮制，希望能吓一吓这个男的。

    叶少阳的确被吓了一跳，不过他没有像谢雨晴那样尖叫着跑开，而是一巴掌扇了过去，直接将女鬼扇在地上，在血泊里滚了几滚。