    从火车站回来，家里只有薛小兰一个人在。

    她已经做好了饭，就等着赵香云和江卫民两个。

    “香云姐，你马上就要上学了，做饭洗衣服这块儿，都交给我，我早上起来早一点，不会耽误事儿的。”

    薛小兰冲赵香云道。

    赵香云：“不用，我妈不在这儿，咱们自己的衣服，自己洗！”

    陈五月在这边的时候，除了开店，收钱，家里每一个人的衣服都是她洗的。

    辛苦是真的辛苦，赵香云也说了好多次，只可惜没用。

    江卫民：“改天我去看看，买个洗衣机回来！”

    “这个可以！不过排队，就得排挺久的。”

    赵爱国也在排队等着买洗衣机和电冰箱婚后用。

    至于彩电则由夏念雪的父母那边解决。

    “不用排队！”

    江卫民道。

    “不用？”

    赵香云一脸惊讶。

    “我花钱买资格券！”

    八十年代，电器就是抢手货。

    进口的要外汇券,还要提前预定。

    国产的，要资格券。

    有时候，光是资格券一张就卖到了二百，再加上洗衣机本身三百多，可能最后一台洗衣机，要花费五百多块钱。

    赵香云想到他们目前赚的，觉得就算花点钱，买张资格券，也是可以的。

    “要是用钱好买券，你多买一张或者两张，用人情就算了！”

    钱能解决的事儿，不算麻烦事儿，这是程安的名言。

    糙是糙了点儿，可半句不假。

    倘若是人情债，那就比较难还了。

    “不用人情！”

    听到不用还人情，赵香云的眼睛都亮了。

    “太好了！”

    要是能够多拿两张券，公婆那儿送一台，爸妈那儿寄一台。

    至于赵爱国，作为一个成年人，他要学着解决自己遇上的任何难题。

    江卫民见她这般的高兴，都有些后悔，没有早些去买洗衣机的资格券。

    两个人商量着买洗衣机的事儿，薛小兰其实也有想法，她到现在，也攒了些钱了。

    只可惜，他们大队没通电，大家都是靠煤油灯照明，如果她将电器买回去，怕也只是一个摆设，索性就先不提。

    要是哪一天大队通了电，她再买电器回家，孝敬父母！“对了，小兰，我上回和你说的，去新服装店做店长的事情，你考虑的怎么样了？”

    做店长，底薪是七十五块，提成再也不是从单件衣服里抽，而是从每个月所有售货员卖出去的货物里抽成。

    并且还有奖惩措施，销售额如果逐月上升，那当月的提成，会比上个月更高。

    相反，如果销售额突然骤降，店长也会被扣工资。

    这些，赵香云都和薛小兰说过了。

    薛小兰：“考虑清楚了，我去！”

    赵香云：“能力越大，责任越大。

    做店长之后，你要兼顾的事情更多了，不过这很锻炼人。

    小兰，期待你在新服装店的表现！”

    薛小兰：“恩！”

    过两天就是元宵节。

    虽然陈五月他们回了老家，但是元宵节也是必须要过的传统节日。

    北元宵，南汤圆。

    前者是甜口的，后者可甜，可咸，甚至还能包肉馅儿。

    赵香云提前去供销社买了黑芝麻，红豆，再就是糯米粉，买好的红豆提前做成红豆沙，充当汤圆其中一种内馅儿。

    到了元宵节那天，赵香云一早上和夏念雪，还有薛小兰在家里做起了元宵和汤圆两种。

    她们做了很多，除了自己吃的，还准备了一些，送给江父和江母，江老爷子和江老太，以及陈国丰和胡美霞两个，再就是林公安。

    元宵节大妮儿带林公安来了家里吃午饭。

    从过年那天之后，赵香云和大妮儿就没见过了。

    她还不知道，这段时间，大妮儿已经和林公安见了家长的事情。

    林家那边，对大妮很满意。

    江家这边，对林公安也满意。

    大妮儿自己也觉得他们家的人，都很好相处。

    不出意外，明年大妮儿七月毕业，两个人就要结婚了。

    大妮儿说到结婚的事情时，脸红扑扑的，害羞的不行。

    养了快两年，大妮儿皮肤白了很多了。

    身体养好之后，她整个人的气质，都发生了变化。

    江父和江母本就生的好看，特别是江母，五官很精致，即便穿着嘴朴实的工装，也掩饰不住她身上的气质和内涵。

    江卫民遗传的是江父，大妮儿却是遗传的江母。

    母女两个站在一起，眉眼，神情，都特别的神似，走出去，不会有人怀疑她们两个的关系。

    “恭喜你和林公安，终于能够修成正果了！”

    赵香云道。

    “我听说你三哥和小雪年底结婚？”

    大妮儿看向小雪。

    和羞涩的大妮儿相比，夏念雪胆子要大的多，“没错！不过具体时间还没定下来，等定下来了，我再告诉你，到时候你一定要来！”

    “好！”

    在场的四个女同志，除了薛小兰，要么马上要结婚了，要么像赵香云一样，已经结婚了。

    所以薛小兰的终生大事儿，一下子也成了大家关注的焦点。

    “小兰，要不我给你介绍吧！我认识不少男同志，都是很优秀的青年！”

    夏念雪道。

    这种话，她其实也只敢趁着赵爱国不在的时候说。

    不然以赵爱国那个醋坛子性格，一准要问她从哪里认识的男青年，有没有他帅之类的。

    大妮儿：“我没有人给你介绍，不过小兰，你确实可以考虑终生大事了！”

    薛小兰：“不用给我介绍，我信缘分的。”

    “缘分？”

    夏念雪看着薛小兰。

    “就像香云姐姐和江大哥，小雪姐姐和爱国大哥，大妮姐和林大哥，你们的相遇，是缘分，在一起，同样是缘分。

    我想只要我睁大眼睛等着他，缘分迟早也会来的。”

    薛小兰看了这么多美好的爱情，她也希望，自己是那一员。

    而不是和父母，兄长一般，通过亲戚，通过朋友介绍。

    只看一眼，就决定是不是要结婚，要生子。

    薛小兰对另外一半，没有特别的要求，对她好就行了。

    哪怕那个人没有钱，哪怕那个人，学历不高，长相也不好。

    “自己能够谈恋爱，处对象自然是最好的！”

    赵香云道。

    薛小兰是个好姑娘，只要不遇上渣男，她的后半生，根本不需要担忧。

    “不说这些了，我去煮元宵和汤圆，你们等我一会儿。”

    薛小兰起身道。

    “我和你一起！”

    赵香云开口。

    她们两个去厨房，很快就分别煮好了元宵和汤圆。

    一群人围坐在一起，品尝味道。

    “今天包的元宵里，有些乾坤，你们尝尝味道！”

    赵香云道。

    “我尝尝！”

    赵爱国端了一碗。

    尝了一个，他道：“肉馅儿的！”

    林公安：“我这个是黑芝麻馅儿的。”

    江卫民：“我吃的是豆沙馅的！”

    “该不会，所有汤圆，都不是一样的味道吧？”

    赵爱国大胆推测。

    “倒也不是，总共就四种，除了你们吃的这三种，还有一种芝麻豆沙馅儿的。”

    赵爱国：“……”一人吃完一碗汤圆，肚子还没饱，赵香云再去厨房炒几个菜，饭做好，先前吃的汤圆也差不多消化了。

    林公安没见到陈五月和赵志远，顿时有些好奇。

    吃饭的时候，问了一句，“陈叔和陈婶出去了？”

    “回老家了！我妈出来一年时间，老家那边的人，挺想她的，我就让她回去了。”

    赵香云解释道。

    赵爱国：“说起来，就还挺不习惯的！”

    

