    穿越者最大的优势就是先知先觉，别说能够知道未来几年的发展趋势了，就是知道未来一年的事情，也足够改变一个人的命运了。

    济州岛，除了有着韩国夏威夷的称号外，另一个在未来的才会出现的称号同样大名鼎鼎——魔都的后花园。

    未来，全世界都在大呼“我们可以挡住洪水，却挡不住天朝人全世界买买买的节奏”，从最初的化妆品，马桶盖，金银首饰，发展到了直接购买海外土地和房产。

    安迪前世在魔都工作的时候，可是清晰记得正是因应这一趋势，韩国济州岛推出了投资移民政策。

    购买房地产，还可以获得永居权，这无疑挠到了很多天朝富豪的痒处，受到追捧，还有希望靠投资海外地产赚钱的的魔都人都对此趋之若鹜，这才有了‘魔都后花园’的美誉。

    而安迪既然知道这一切在未来会发生，自然不会错过这个机会，跑马圈地啊，还有什么比这种投资更简单的，坐等地价翻番。

    所以，他在来到韩国的第二天，就派已经完成跟CJ集团谈判的团队转战了济州岛，进行了前期考察和各种资料的汇总。

    而作为备受瞩目的超级富豪，他在韩国的一举一动自然是受到格外的关注，安迪的谈判团队来到了济州岛，热衷考察房地产项目的行为自然引起了一些有心人的重视。

    比如已经为济州岛房地产开发这个烂摊子感到焦头烂额的济州道知事禹瑾敏，当他得知这个消息后，自然是心中激动不已，不仅亲自带人找上门，和安迪的智囊团接触，提供大量的数据资料，还跟安迪这位超级富豪接上了头。

    招商引资啊，世界各国官员们都非常热衷的政绩。

    一声短裤T恤，带着太阳镜，休闲装扮的安迪走出机舱，看着悬梯下站立的一大群人，他不由的面露微笑，对于对方的重视，安迪倒是有些乐见其成，而且这种人数众多，众星捧月的欢迎方式，说实话，确实能让人感到一丝虚荣心的满足。

    当然，这对现在的他来说，也就是一刹那的心情愉悦罢了，尽管如此，但也让安迪对于这位推动推出济州岛投资移民政策的济州道知事禹瑾敏有了良好的观感。

    “您好，史密斯先生，我是禹瑾敏。”一个大约五十多岁，头发乌黑梳着背头，国字脸带着一副金边眼镜，给人一种忠厚儒雅感觉的中年人微微欠身，和安迪握手自我介绍道。

    “你好，禹知事，很高兴见到你。”安迪面带微笑的和对方握手道。

    接下来就是禹知事给安迪介绍陪同他一起来迎接的济州道主要官员，总是这次迎接规模还是很隆重的，这也是在向安迪传递一个对于他的投资，济州道十分重视的意思在其中。

    安迪自然是求之不得，有些事情，只有得到了当地政府的大力支持才能谋求利益最大化，安迪是个商人，赚钱才是第一位的，能少付代价多的利益才是商人最看重的。

    稍作寒暄后，安迪就在禹知事的陪同下坐进了一辆加长版的雅科仕里，庞大的车队驶出机场，直奔济州道给安迪准备的下榻之地，新罗酒店。

    一路上，禹知事给安迪介绍着路过的风景和建筑，如数家珍，让安迪对于这位禹知事的能力也有了个不错的印象，不得不说济州岛的风景确实还不错，环境优美，也比较干净，很有点法国戛纳的感觉。

    不过随着出现的一些韩国建筑，之前欧洲沿海小镇的既视感就消失了，变得泡菜味十足。

    当车队来到背靠棒子面们的神山汉拿山，可俯瞰广阔太平洋，感受地中海的优雅海风和热带的浪漫，韩国特一级酒店新罗酒店，安迪走下车时，看着站在大厅门口，在两排侍者的前方优雅的双手相握放在身前，一席蕾丝镂空长袖黑色连衣裙展现出优雅高贵的李富贞，不由的微微一怔。

    “史密斯先生，欢迎你光临新罗酒店。”李富贞自然是看到了安迪那张英俊混血特征明显的脸上露出的微微错愕表情，带着优雅的淡笑，微微欠身欢迎道。

    “谢谢。再次见到李女士，我倒是非常意外，不过这终归是一件让人开心的意外之喜。”安迪脸上露出迷人的微笑，微微挑动了下自己的右眉，伸手和李富贞柔RUan无骨般的白皙小手握在了一起。

    李富贞虽然脸上的优雅淡笑依然保持，但是对于安迪抓着自己手不放的失礼行为还是有些不愉，眼神变得淡漠，而这时禹知事恰好加入了进来。

    同样用有些意外的语气和李富贞说了几句，对于她的出现，禹知事意外的同时也心中暗自思忖，四星的目的。

    在场的都是人jing，没人会认为李富贞的突然出现，只是恰逢其会，更不会认为四星长公主就是为了特意来欢迎安迪史密斯下榻新罗酒店，即使安迪史密斯有这个资格，但是作为长公主的李富贞也不可能那么清闲。

    “几位里面请。。。”李富贞也没有在意其他人怎么想，而是淡笑着伸手做了个优雅的邀请动作，便当仁不让的和安迪史密斯以及禹知事并驾齐驱的步入新罗酒店的大厅。

    其实真说起来，李富贞也是刚刚来到济州岛的新罗酒店不到一个小时，在得知禹知事选择了新罗酒店作为招待安迪史密斯下榻的地点后，她并没有在意，对于父亲李健西那天交给她的任务，她还是有点排斥的，说实话，她有点不喜欢安迪史密斯，尤其是那种不可一世的傲娇，以及那种看她时候的眼神，敏感的她能够从中读出那种欣赏，觊觎和可惜的意味。

    这对从骨子里散发着公主傲娇的她来说，无疑是十分失礼的。但是，就算她再不想来济州岛，在接到了李健西的电话后，也只能赶过来。

    西方媒体对于四星丑闻的持续关注，已经在韩国政府内部造成了一些微妙变化，而这些持续追踪报道的西方媒体，几乎全部属于安迪史密斯，这种明显的针对，就算是普通人都已经察觉到了。

    而在韩国上层之中，更是有很多人佩服和猜测能够得到安迪史密斯这么强有力的帮助，李在先不知道在私底下付出了多大的代价。

    然而也是这些人想多了，说真的，安迪并没有刻意针对四星李家的意思，但是架不住读者们对于这种豪门恩怨的故事感兴趣，报纸的销量增加的情况下，西方媒体的节屮是不要抱任何希望的，不编故事造谣就已经烧高香了。

    安迪看着身侧大约有165CM高的李富贞，有些蓬松的发型，纤细瘦削的身型，以及目测只堪盈ying一握的上围，他脸上的微笑也越发的灿烂，笑着问道：“李女士，看来是同意我的邀请了，对吗？”

    李富贞前行的优雅身形不由微微一滞，心中产生憋屈的厌恶，脸上的微笑更接近冷笑，目光不带丝毫色彩的看了一眼安迪微微点头说道：“我们四星愿意和史密斯先生成为朋友。作为朋友，我们自然会让史密斯先生宾至如归，有个愉快的旅程。”