    　　“走这边。”在刘三强跑到边继续吆喝兜售自己的出场券的时候，李七夜不由笑着摇了摇头，往一边走去。

    　　大黑牛和圣霜真帝他们跟随着李七夜，往前面而去。

    　　当行走在这小千世界的时候，大家才发现这个小千世界之大，超出了他们的想象，毫不夸张地说，眼前这个小千世界，只怕是比仙统界的任何道统都要庞大了。

    　　也就是说，这船远征船至少是载着一个道统在不渡海中漂泊，这样的情况，大家是可以想象了。

    　　当行走在这样的小千世界的时候，大家这才慢慢明白，为什么那么多的始祖、真帝、长存不朽进入了不渡海之后，再也没有回来了。

    　　就算不渡海可以回来，试想一下，始祖他们可以带着一个小千世界向更远的地方去探索，这在某种程度上也是降低了始祖、真帝他们回来的可能。

    　　当行走在这个小千世界的时候，大家都发现，在这样的小千世界里，应有尽有，日月星辰，山岳江河，都一一皆全。

    　　而李七夜带着圣霜真帝他们行走这个小千世界的时候，他们跨越过了绵绵不尽的雪山，当跨越过雪山之后，他们看到了眼前的狼籍。

    　　只见有不少山河被打碎，不仅仅是山河被打碎，江湖被蒸发，连大地都撕开了一条条的裂缝。

    　　“好强大的力量，这里发生过惊天之战。”大黑牛踏入了这片破碎的大地之时，不由呼吸了一口气，不知道这一战发生了多少岁月了，但是，依然能感受到那弥漫不散的力量。

    　　毫无疑问，这样的小千世界，当年是由火祖他们坐镇，整个小千世界更是骄横商行消耗了海量的资源才筑建出来的，这样的小千世界，比任何一个道统都要坚固，但是，这里依然被打得支离破碎，可想而知，当年这里发生了多么可怕的战斗。

    　　“这只怕是始祖级别的战斗。”感受到弥漫不散的强霸力量，圣霜真帝也不由吃惊。

    　　“这的确是始祖级别的战斗，而且不是一般始祖级别的，是巅峰的始祖之战。”李七夜点头，说道：“远征船的防御都被彻底催毁了，这个防御，不仅仅只有火祖一个人祭炼出来的。”

    　　“火祖这个老头，十大始祖之一，惊艳无匹，毫不夸强地说，这艘远征船就是他的道统，甚至有过之而无不及，当年发生的变故，是何等惊天。”大黑牛神态也是郑重不少。

    　　要知道，当年远征的队伍除了火祖之外，还有其他的四位始祖，更是有几十位巅峰真帝、上百的长存不朽，这样的阵容，足可以把这个小千世界筑建成世界最强大的道统。

    　　“砰、砰、砰……”在这个时候，传来了一阵并不是十分响亮的声音，这阵声音传来，十分的整齐，似乎是什么东西在移动一样。

    　　“什么声音。”大黑牛不由扇动了一下他的耳朵。

    　　“很快，你就能看到了。”李七夜双目凝了一下，说道，然后快步向前走去。

    　　果然，片刻之后，李七夜他们就看到了十分惊人的一幕，只见有一支长长的队伍在行军。

    　　在这样如同幽灵一样的远征船上，突然看到这么一支长长的队伍在行军，这的确是有人让人有点毛骨悚然。

    　　更让人毛骨悚然的是，这一支长长的行军队伍，并不是活人，更不是什么战场中的热血士兵。

    　　这一支长长的行军队伍，竟然是死人，全部都是已经死亡的士兵。

    　　这一支死亡队伍，全部都是已经阵亡的士兵，这些士兵穿着冰冷的铠甲，虽然他们已经死亡了，但是，他们身上的铠甲却一点都不破烂，或者说，他们身上的铠甲，他们手中的兵器，那都不是什么破烂货。

    　　他们身上的铠甲，乃是用最好的玄黑精铁所铸造的，他们的兵器，乃是有极品的神金所铸造出来的。

    　　任何人一看，就知道，这样的一支军队，都是始祖级别的标配，可以说，一般的道统，想铸造这么一支军队，只怕承受不起，单是打造铠甲、兵器的材料，都可以耗尽一个道统的库存。

    　　如此极品的装备，但是，这些士兵都已经死亡，不少士兵身上的铠甲都出现了碎裂，可以想象，他们都曾经历了惊天的大战。

    　　虽然这些士兵已经死亡了，但，他们双目中依然闪动着火光，他们那干枯的脸庞依然十分的冷毅，好像他们自己认为自己还活着一样。

    　　这支队伍，十分的绵长，看不到前面，也看不到后面，不知道这支队伍从哪里来，又往哪里去，似乎有千万大军排成一排向远处行军一样。

    　　而且，这样的一支队伍，行军之时，十分的迅速，而且不知道疲倦。

    　　“这是什么鬼东西——”看到这样的一支已经死亡的军队依然在行军，似乎那怕他们已经死亡了，都会依然执行自己的任务一样，这让大黑牛也为之吃惊。

    　　“这是阴兵吗？”圣霜真帝秀目瞬间爆发出了光芒，神光烛照在了这些士兵的身上。

    　　“这不是兵偶。”看了一会儿之后，圣霜真帝摇了摇头，吃惊地说道。

    　　所谓的兵偶，就是把整支军团用极端、邪恶的手段炼成木偶一样的军团，就是把活人炼成死人，把一个活生生的军团炼成死亡军团，这样的手段，就是为了一个军团更直接有效。

    　　“这的确不是兵偶。”大黑牛徐徐地说道：“这是死亡之后所形成的军团，不，应该说，他们生前还是军团，但是，他们死后，依然还是军团，只不过，死亡对他们并没有造成什么影响。”

    　　“这究竟是什么手段造成的？”圣霜真帝也不由吃惊。

    　　试想一下，死亡，这就是终结，就算作为真帝，也做不到让一支军团死亡之后，依然还存在，死亡，依然未对这样的一支军团造成什么影响，这是十分恐怖、十分逆天的手段。

    　　“某个无上至尊的不甘，不愿放弃。”李七夜看着这么一支军团，最终徐徐地说道。

    　　“他们是好人还是坏人呢？”坐在牛背上的柳燕白侧首，看着行军团的死亡军团，好奇地问道。

    　　“对于他们来说，没有什么好人，或者坏人，他们只有一个理念——达成目标。”李七夜徐徐地说道。

    　　“这是什么——”就在这个时候，也有其他的强者赶来了，看到这样的阴兵，都不由大吃一惊。

    　　“这，这是哪里来的鬼东西。”看到死亡的士兵竟然还能行军，赶来的强者不由吃惊地说道。

    　　“死亡了，还能行军，这究竟是什么力量驱使着它们呢。”有一个不朽真神十分好奇，说道：“这样的奇迹，应该抓一只回去研究研究。”

    　　说完，这个不朽真神真的出手了，大手向其中一个阴兵抓去。

    　　“噗——”的一声响起，就在这尊不朽真神向阴兵抓去的时候，刹那之间，五个士兵为一个小队，瞬间出列，五把尖枪如同闪电一样刺向了这尊不朽真神。

    　　“放肆——”这尊不朽真神沉喝一声，瞬间祭出了宝物，欲轰向这支五人的小队。

    　　但是，这尊不朽真神，依然还是小觑了这支队伍了，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，五支长枪瞬间以最刁钻的角度刺穿了这位不朽真神的防御。

    　　“啊——”的一声惨叫，这尊不朽真神一声惨叫，瞬间被五把长枪从五个角度刺穿了身体，鲜血从冰冷的枪尖上缓缓地滴下。

    　　“砰”的一声响起，五个阴兵抽枪回队，不朽真神的尸体重重地摔落在地上，鲜血慢慢流淌，染红泥土。

    　　五个阴兵依然跟着队伍前行，似乎什么感觉都没有。

    　　从出列，到刺杀死了不朽真神，这支队伍杀伐无情，动作是干脆利索，没有丝毫的拖泥带水，而且，杀招十分的精准，一看就知道就是战争机器，他们一出手，必定是致命的。

    　　“这么强大。”其他在场的强者看到阴兵在眨眼之间就杀死了这位不朽真神，让他们吓得一大跳。

    　　“五支小队，足可以在眨眼之间把你们屠杀得一干二净。”大黑牛乜了一眼这些强者，淡淡地说道。

    　　“走——”听到这话，这些强者顿时脸色发白，二话不说，换了个方向，立即离开了这里。

    　　“好强的一支队伍。”看到这样的队伍，圣霜真帝也不由吃惊，说道：“这样的一支队伍，比起天堑军团来，只怕还要强大。”

    　　“没有天堑，纯粹的生死相搏，天堑军团不是它们的对手。”李七夜淡淡地说道：“天堑，才是最大的依靠。”

    　　“没有天堑，仙统界，危矣。”圣霜真帝也意识到了这个问题。

    　　眼前的阴兵，不是无缘无故出现的，如果说，这样的一支阴兵，突然征战天堑的话……

    　　“如果阴兵征战天堑——”圣霜真帝也不由担忧起来。

    　　“死人，是攻不破天堑的。”李七夜轻轻摇头，淡淡地说道：“要去害怕的，是活人，只有活人，强大到无匹的活人，那才能攻破它。有天堑在，死人，没什么好担心的。”

