    看着两人跑远，杜若宁和阳春雪一时都有些反应不过来。

    “怎么回事，怪吓人的。”阳春雪挽着杜若宁的胳膊问。

    “我也不知道。”杜若宁摇摇头，收回视线，想不通谁会在这个时候偷袭宋悯，假如是刺客，为什么不伤人，却偏偏打翻了两份奶豆腐？

    “小姐，回吧，外面太危险了。”一晚上提心吊胆的胡嬷嬷走过来说道。

    杜若宁也确实没了兴致，便听从她的话，和阳春雪告别，各自回家去了。

    这一晚虽然没出什么岔子，却过得惊心动魄，回到家，胡嬷嬷一边给杜若宁宽衣梳洗，一边开启了念经模式：

    “小姐，方才在外面，奴婢不好当着外人的面驳了您的面子，虽说现如今民风开化，不太限制姑娘家抛头露面，可您终归是大家小姐，言行举止都要得体合宜，不能与外男走得太近。

    还有那阳家的小姐，家世模样自然没得说，就是性格太狂放，小姐还是和她少来往吧，没得带坏了小姐，将来说亲都说不到好的……”

    “不听不听，和尚念经！”杜若宁捂着耳朵喊茴香，让茴香快给她找东西塞耳朵。

    茴香心眼实诚，当真给她找了两团棉花过来，把胡嬷嬷气得不行，脸黑的像刚从烟囱里钻出来。

    “得，小姐嫌我唠叨，我就不说了，将来在亲事上吃了亏，便知老奴说的是逆耳忠言。”

    杜若宁笑道：“我现在也知道嬷嬷说的是忠言，但我也不一定非要说亲呀，阿爹阿娘又不是养不起我，何苦嫁出去伺奉别人的爹娘？”

    胡嬷嬷闻言更加急得团团转：“小姐说的什么胡话，哪有姑娘家一辈子不嫁人的。”

    “怎么没有？”杜若宁道，“玉先生就没嫁人，我瞧她过得也挺好，自自在在做个教书育人的好先生，受世人尊重，受学生爱戴，不比一辈子困在这后宅高墙内好吗？”

    胡嬷嬷说不过她，心想小姐怕不是又中了什么邪，忧心忡忡地退出去，第二天一大早就去见云氏，将杜若宁的话原原本本告诉她。

    云氏听了也很惊讶，转天得空又告诉了杜关山。

    杜关山听完颇为赞同：“对呀，宁儿说得没错，咱们又不是养不起，何苦让她去侍奉别人的爹娘。”

    云氏又忍不住想拿白眼翻他。

    “这是养不起孩子的事吗，你见过哪个姑娘家不嫁人的？”

    “她才十三，你急什么，兴许长大点自己就开窍了。”杜关山根本没当回事，顿了下又道，“就算她将来出嫁了，婆家人若敢欺负她，我也要让她和离的。”

    “有你这种爹，她不欺负别人就不错了。”云氏没好气道，感觉自己真是脑子发昏才会和他商量，他这种女儿奴，怎么可能站在道理这边？

    他只会站他女儿那边。

    ……

    时间过得很快，中秋过后，天气一天比一天凉，杜若宁在京城也一天比一天出名。

    除了和陆嫣然三不五时的吵架拌嘴之外，她还打了左都御史刘致远家的三小姐。

    原因是那位三小姐刘栖月和她父亲一样爱告状，别人做什么事她都看不惯，动不动就跑去先生那里检举同窗。

    她检举杜若宁的理由很莫名其妙，说杜若宁整天拿秘酿鸭贿赂同窗，意在收买人心，拉帮结派。

    杜若宁最烦这种人，便找机会给了她两巴掌。

    刘栖月肿着一张脸回到家，第二天刘致远便在朝堂参了杜关山一本，说他教女无方，纵女行凶。

    杜关山见他说得情绪激昂，唾沫乱飞，不禁嫌恶道：“说老子纵女行凶，看到你这张脸，老子自己都想行凶。”

    说完当场脱下靴子砸了刘致远一靴子。

    嘉和帝大怒，不仅罚了他三个月俸禄，还罚他在太和殿外扫了七天地。

    至于杜若宁，因为皇后的前车之鉴，嘉和帝没有处罚她，而是让人通知效古先生，让效古先生对她做出应有的惩戒。

    效古先生便罚她每天散学后去书院的藏书阁读一个时辰的书。

    消息传出，大家都不明白这叫个什么惩罚，因为打了人，所以罚她博览群书吗？

    嘉和帝也很无语，但又懒得管，便由他去了。

    打了左都御史家的小姐都没有受到什么实质性的责罚，杜若宁一下子成了同窗们眼里伸张正义的英雄，也成了女学这边新一界的霸主，每天在东院横着走，无人敢惹。

    当然，杜若宁并不在意这些事，这段时间，她除了想方设法接近江潋试探江潋，还成功将贺之舟变成了只忠心于她的贴身侍卫，让贺之舟为她收集从嘉和帝登基以来受到重用的官员，以前都是从哪里升上来的。

    拿到贺之舟收集的官员档案之后，她便每天借着去藏书阁读书的机会，从里面仔细筛选曾经在剑南到京城这一路任过职的官员。

    这其中，左都御史刘致远便是符合条件的官员之一，因此她才会投石问路打了刘栖月两巴掌，想看看刘致远和皇帝的反应。

    父亲以前在朝堂做过比扔靴子更过激的事，皇帝都没怎么罚过他，这次不但罚了俸禄，还罚他扫地，可见内心是偏向刘致远的。

    所以，当年的事，刘致远参与的可能性极大，否则凭他一个地方官员，又是先帝的旧臣，怎么可能在嘉和二年就进京入了都察院？

    既然如此，那就先从他下手好了。

    这天散学后，杜若宁照例去西院的藏书阁读书。

    西院的男学生都走完了，她也无须避讳什么，在藏书阁研究了一会儿官员名单之后，将名单小心翼翼地藏在二楼书柜顶层的一本书里。

    那本书是讲怎么制作胭脂水粉的，在全是男学生的西院，根本无人问津，上面落满了灰尘。

    即便如此，杜若宁仍然十分谨慎，每次放回去时，都要特意撒一些灰尘上去。

    做完这些事，藏书阁里的光线已经变得很暗，她便挑了本书出来，坐在外面台阶上读。

    读了一会儿，隐约听到藏书阁里好像有什么动静，待要细听，那动静又没了。

    出于好奇，她便收起书走回去一探究竟。

    一楼安安静静的，除了桌椅和满墙的书，什么也没有。

    杜若宁想了想，又去了二楼。

    楼梯处特别暗，为了避免走水，藏书阁不许点灯，连个火折子都没有，她只能摸索着往上走。

    反正她也没什么好怕的，要说有鬼，她自己就是个鬼，谁吓谁还不一定呢！

    到了二楼，依旧没有动静，风从没关严的窗子吹进来，吹得纱缦翻飞，冷意森森。

    杜若宁走到窗前，探头往窗外看去，外面是一片竹林，被风吹得沙沙作响，看不出是否有人从这里逃走。

    假设真有人，他偷偷摸摸来藏书阁做什么？

    偷书吗？

    偷什么书？

    不会刚巧偷那本做胭脂的书吧？

    杜若宁明知不可能，还是不放心，正要过去查看，身后突然响起了脚步声。

