    方凡此时全身的汗毛都炸立起来，被三道杀招锁定，这种感觉很不好，下意识的后撤了一步。

    然而，异变陡生。

    不知道什么时候，重伤的郑勉此时已经来到了方凡的后侧，手中还握着一把闪着寒光的匕首。

    随着三道攻击，郑勉身影不断的攒动，快速的接近着方凡的背心，他的动作异常的轻柔，没有发出一点的声响。

    他的脸色苍白无比，嘴角还有没有干涸的血迹，眼神却闪烁着疯狂以及冰冷的杀意。

    仅仅一个回合，他就被方凡打的重伤，只要将方凡彻底的杀死，才能平复他心中的怒火。

    后退的方凡身子猛然的一顿，心眼全开的他已经感受到来自背后的杀机，虽然对方隐藏的很好，但是还是逃不过他的感知。

    方凡双脚狠狠的蹬地，爆退的身形瞬间停住，郑勉势在必得的偷袭顿时落在了空出，出现如此的变故，顿时让郑勉惊呆了，愣神了片刻，便准备抽身退走，等待下一次的机会。

    此时，方凡后背的危机解除，身前的攻击已经迎来，他没有丝毫的慌乱，身子因为蹬地的力量已经高高的跃起。

    身子腾飞的同时，双臂已经交叉在了一起。

    “神龙臂！”

    方凡吼一声，只见双臂变得金光闪闪，上面浮现起细密的金色鳞片。

    砰！

    下一刻，清脆的闷响传进了几人的耳中，黑棍狠狠的砸在了方凡的双臂之上。

    碰撞的瞬间，罗火池面色陡然一变，难以置信的看着方凡，双手握着长棍被反震的力量震得发麻，可是方凡却仿佛什么事情都没有发生一样，就连在空中的位置都没有发生移动。

    这根本不可能！

    罗火池摇头想到，他生活在东北，这根黑棍不知砸死了多少的妖兽，其中实力强横的四级妖兽也不在少数，统统被一棍带走了性命。

    就算是妖兽强大的防御力，依旧被砸的浑身粉碎，这根黑棍可以爆发出自身数倍力量，可是方凡竟然可以轻而易举的挡下来。

    心神失守的罗火池，身子倒退了数步，喉咙深处涌出来一丝猩甜，这反震之力震得他五脏六腑都移了位。

    相对于，罗火池的震惊，方凡没有任何的变化，仿佛这一切不过是微不足道的事情，成功的挡住了罗火池狂暴的一击，身子在空中完全违背了物理定律，急速的偏转了一下。

    青色与蓝色的剑芒贴着他的身子交叉而过，没有任何的建树，方凡轻松的落在地上。

    轰轰！

    交错而过的两道剑芒轰在了远处的树上，顿时就像两枚炸弹一样将参天巨树生生的炸断。

    做完这一切的方凡并没有放松心弦，躲过了两人的杀招，背后早已隐藏多时的郑勉，又一次的出现，同样是那把闪着寒光的匕首，向着他的胸口激射过来。

    方凡落地根本来不及抵挡，只能堪堪的抬起自己的左臂横在胸前。

    砰！

    伴随着方凡轰然落地。

    噗嗤！

    匕首入肉的声音也传了出来。

    这个匕首连带着方凡的手掌一同扎在了他的胸前，这个匕首明显不寻常，无比的锋利，就连方凡手掌的龙鳞都都没起到任何的防御作用。

    手掌都扎的通透，幸亏方凡反应迅速，有了手掌的阻隔，这才没有被伤到要害，虽然现在方凡差不多算是不死之躯，可是头颅以及心脏依旧是他的弱点所在。

    只要要害不被破坏，这点小伤对于他来说没有任何威胁。

    方凡一阵后怕过后，盯着郑勉嘴角露出一抹邪笑。

    郑勉面色苍白的站在原地，自己已经算计了一切，可是还是没有将方凡杀死，看着方凡伤口流出的鲜血竟然是金黄色的，顿时惊诧的愣在了原地。

    可是，下一刻看到方凡脸上残忍的笑容，顿时心中咯噔一声。

    不好！

    仅仅愣神了一个呼吸，准备逃跑的郑勉已经来不及了。

    咔嚓！

    方凡手上插着的那个匕首，他都没有拔出来，而是狠狠的握成了拳，这样一幕顿时吓傻了郑勉，实在是太有视觉冲击了，只见插在方凡手掌中的匕首瞬间崩碎了。

    断成了两节！

    怎么会断了？

    郑勉再一次满脸震惊，这匕首可是他的宝贝，尤其是其锋利程度更是让他爱不释手，削铁如泥都不足以形容他的锋利。

    将匕首断成两节之后，方凡面无表情的伸出血肉模糊的左手，轻松的抓住了郑勉的衣领。

    “放开我！”

    郑勉大惊失色，愤怒的咆哮着。

    方凡又岂会被他的怒吼所撼动，金色龙血快速的修补着手上的伤口，上面恐怖的伤势，竟然以肉眼可见的速度被修复。

    方凡脸上露出一个残忍的笑容，随后左手顺势一滑，抓着郑勉脖领的瞬间换成了他的左臂。

    抓住左臂的同时，手臂轻轻的用力一捏。

    咔擦！

    咔嚓！

    咔嚓！

    连续三声令人头皮发麻的声音响起，只见郑勉的左手瞬间变了形状，手腕被方凡捏的粉碎。

    那被崩断剩下的半截匕首，直接从他的手中滑落，方凡右手一捞，准准的将半截匕首抓在了手中。

    紧接着白光一闪。

    呲呲！

    匕首瞬间将郑勉手掌削掉，只见变形的手掌落在地上，里面的骨头已经粉碎。

    下一刻，鲜血狂飙。

    郑勉握着断掌，痛苦的嚎叫了起来。

    方凡没有继续折磨他，右拳金光闪烁，悍然轰出直接将郑勉的头轰碎。

    郑勉彻底身死！

    死的凄惨无比。

    而此时，罗火池与另外两位天阶高手，已经欺身而来，到了方凡的身边。

    对方不给方凡一丝的喘息的机会，斩杀郑勉足足耗费了三秒时间。

    这一刻，方凡猛然的转过头来，眼神中充满了森然的杀机，死死的盯着身边的三人。

    “长棍闪烁，黑火爆燃，喧天一棍，湮灭苍穹！”

    罗火池口中大喊着，手中的黑棍爆发出强悍的气势，只见他双目赤红，整个人爆发了非常恐怖的气势。

    罗火池修炼的功法名叫蛮兽决，需要整日的观察蛮兽，喝兽血，为此他在山林中足足呆了十年，整日与妖兽威武，所以他战斗起来就像是一头凶手一样。

    手中的黑棍是万年古竹所化，是难得一见的宝贝，而此时这套强大的棍法也是他临摹妖兽所创。

