    第712章

    提起这个，安伊伊也觉得有些内疚。

    三人被踢出剧组，虽然有她们自身的原因，但她突然来剧组始终是导火索。

    安伊伊这么一想，便很认真的听寒导接下来要说的话。

    “嗯，寒叔叔请说。”

    寒星导演一听，有戏！

    当即眉开眼笑的，“你看，我这儿临时找人也难找，剧组这么多人，不能这样耽搁，要不你来替一个角色？别担心，很简单的，台词就三句话。”

    安伊伊本来是挺不想的，毕竟这么多年陪自家四哥，跟寒导熟得不能再熟，而寒导每次见到她都在想办法拉她入圈，都被她郎心似铁的拒绝了。

    但这次不一样，她可以不入圈，但却得江湖救急。

    等等，要不给寒导推荐几个人选？

    寒星导演一看小丫头的表情，就知道她在想什么了，立马截住。

    还配上他一把鼻涕一把眼泪的演技。

    “唉！你说这都什么事啊！我跟投资方签的合同是四个月内拍完，可现在都已经过了三个月了，我只剩一个月的时间，来不及啊！完了完了，我寒导一世英名就要葬送在这部剧上了。

    你说说，我都快拍完了，这伙不省心的还闹出这等事来，找演员补齐要时间，重拍要时间，完了完了……”

    安伊伊：心里好负疚！只差一个月时间啊！

    安伊伊看了看那边的花湛，又想到寒星导演的娱乐圈人脉只会比自己多，他要是缺人，一个招聘告示出去就能立马排二环三圈来应聘，比自己从时代调人还便捷。

    既然这么便捷寒导还让她替代，那就是真的时间紧迫了。

    寒星导演还想继续忽悠，就见小丫头视死如归的点头。

    寒星：“……”也就这小丫头不稀罕他的角色了，在娱乐圈里混的，就算是影帝影后让他们来给他演个龙套，他们也能欣喜若狂。

    有些不是滋味啊！

    忽悠住了小丫头，寒星导演生怕她反悔似的，立马让人带她去化妆，至于化妆师，自然是用她四哥的御用化妆师，自家的资源，不用白不用。

    这位化妆师叫楼云，被尊称为化妆界宗师，圈内人送他外号“神仙手”。

    安伊伊听过这个名字，花湛跟她提过一嘴，但没见过真人。

    花湛平时只为北风服务，但有了她后，这位经纪人就被四哥支使来为她服务了。这不，连寒导指派的人也不要了，花湛亲自带她过去。

    花湛跟安伊伊很熟了，这会儿也就随意聊了起来。

    “怎么想起来探班？”

    “想哥哥呗！”

    花湛问了以后才觉得自己废话，小丫头跟四哥关系好，探班不是正常的吗？

    但花湛也想起来了，这几年安北跑远了，小丫头还小，就是想探班也不行。

    但只要条件合适，小丫头总不会忘了这个四哥。

    不过，安伊伊还想起一个事来。

    “对了，花哥，你想不想帮我管理公司？”

    时代的经理当年是招聘过来的，前几天打过电话给她，说是独生女要出国留学，夫妻二人不放心，决定举家搬迁过去，因此国内的工作要结束。

    对于经理的这个做法，安伊伊说不上好坏，但也理解。

    这位经理也是临时跟他说，他希望一个月后离职，当然，如果她这边实在找不到合适的人的话，他可以延迟到三个月后，但他希望尽快。

    安伊伊无意拖延，只是最近事情多，让她差点忘了。

    既然他有意要走，安伊伊也同样的意思，不如趁早了结。

    她的第一个想法就是让花湛来做。

    花湛这个人有能力有手段，即便是管一个人和管一个公司这样的跨度，安伊伊也相信他能够胜任，关键是他自己的想法了。

    突然听到小丫头这样问，花湛直接停住了脚步。

    不怪他这种反应，实在是身为时代的一员，小老板还是老板的妹妹，他竟然没有得到一丝消息。

    安伊伊见他的反应，也知道张经理没有把要辞职的事情透露出去，便大大方方的跟花湛讲了。

    花湛有些吃惊，“怎么会？”

    但也就一瞬，他便带着安伊伊继续上楼。

    “怎么样，花湛哥哥，如果你想，我就让你立马跟张经理交接。给你三天的时间，你好好想想。”

    她无意挖四哥的墙角，只不过是一个是觉得肥水不流外人田，花湛哥哥像是自家人，另外一方面，就是花湛的能力，时代在他手里，一定会发展得非常好。

    小丫头都说到这种份上了，花湛自然点点头，不想低头就看到另外一边上楼梯的安北。

    安伊伊觉察花湛的异样，顺着看过去，就对上了四哥的幽怨小眼神。

    “咳咳……四哥哥，回头我送你一样礼物。”

    小丫头说完，那小眼神就像在说：你看，我对你多么的好，别跟我计较了。

    但此时的安北无法get到她的点，就是幽怨就是了。

    安北：妹妹要挖我墙角，送礼物也填不满的那种幽怨。

    不提礼物的话，花湛还非常感激小老板这个伯乐。

    毕竟男人被赏识被认可，是非常值得骄傲的一件事。

    可提了礼物后的花湛：我莫非就只值一件礼物？

    花湛＝礼物

    骄傲什么的瞬间烟消云散，小丫头还真会挖他的心啊！

    随着二人到了化妆间门口，也就停了这茬。

    花湛推开门时，化妆间里的布局一览无余，不算大，但该有的都有，而且有绿植插花布置，很是文艺。

    而里边已经有人，不过是弯腰蹲地上，背对着他们，像是在给一盆绿植捉虫。

    “咳咳……楼云，开工了。”

    这就是楼云？

    从背影看，不是粗背横腰的中年大叔啊！

    然后就见那人站起来，转身，眼神一下子就撞上了安伊伊。

    等安伊伊看清对方的样貌，眼里掩饰不住的惊异。

    还以为对方顶着那样大杀四方的荣誉，应该是天赋和经验积累到一定程度的中年大叔，却没想到对方妥妥一少年。

    年龄跟四哥差不多，就是穿着打扮非常潮流，最醒目的就是耳朵上那个一克拉的蓝钻耳钉了，脸长得阴柔，虽然看上去像是素颜，但安伊伊敢肯定是化了妆的，就不知道他素颜是否如此惊艳，翘着一根兰花指的手势，非常符合他的阴柔之气。

    安伊伊对于这一类人没有什么偏见，反正又碍不着其他人，自己想怎样就怎样。

    在安伊伊打量他的时候，楼云同样打量安伊伊。

    那眼里的惊艳表现得明明白白。

    本以为安影帝就已经够好看了，没想到他这个妹妹更是好看，虽然看上去还有些许青涩，但小丫头浑身散发出来的气质，却像是九天下凡的小仙女一样让人挪不开眼睛。

    他刚刚就听说今日剧组来了个小仙女，想必就是安影帝的这位妹妹了。

    “你好，我是安伊伊。劳烦老师了。”

    楼云“噗嗤”笑出声，“你是安影帝的妹妹，性子却一点都不像他。起码他可不会这么一本正经，还这么文质彬彬跟我说话。”

    安伊伊：“……”总觉得被内涵了。

    “小丫头，叫我名字就是，楼云，楼上看云烟的楼云。别老师老师的叫，我有那么老吗？”

    安伊伊想想也是，虽然人家要为自己服务，尊称老师也没错，但人太年轻了，还真有点不好叫。

    “那行，以后我就叫你楼云。”

    而在他们互相介绍的这段时间，花湛就倚在门框处看戏，一点没有要帮忙的意思。

    等二人意识到还有第三人在场时，就看见他看戏的表情。

    楼云一脚踢过去，花湛灵活闪身，看得出来二人很熟。

    “祖宗们，别闹了，快，快给小丫头上妆出来我看看。对了，先换衣服，就是箱子里那套。”

    不是吧不是吧？两个大男人在这里，让她换衣服？虽然知道肯定有换衣间，但就是觉得怪怪的。

    不过，这些统统需要安伊伊自己克服，关起门来，谁也看不见谁就是。

    但安伊伊没想到让她穿的是一袭古装，她压根穿不来。

    前来观望的安北笑得前仰后合，“小团子，总算有你不会的东西了，哈哈哈……”

    安伊伊看到这样的四哥，气得腮帮子鼓鼓的，看得另外两人都心领神会的笑了。

    “咳咳……安影帝，你若不帮忙就让楼云帮忙了，别以为我们小团子没人帮。”

    “小团子也是你能叫的？”没想到安北立马变脸，唬得花湛一愣一愣的，这家伙怎么说变脸就变脸？

    以前怎么不知道他这样阴晴不定？

    “四哥，你快来跟我讲讲，寒大叔估计等不了。”

    安北当然知道分寸，对待工作，这位憨憨向来认真。

    刚刚只不过是起着逗逗小丫头的心思，毕竟逗小丫头能减压。

    有了安北的解说，安伊伊也就懂如何穿了，别说，如果是她自己，她压根不知道如何穿，太TM复杂了。

    等她穿好推门出来，然后就见外面突然没了声音，静谧得跟月下廊桥一样。

    “天，天外飞仙啊！小团子，绝了！”

    “不染纤尘花飞舞，唯有仙子下凡来。”

    安北一脸傲娇，“当然了，我妹妹就是这么好看，你们只有羡慕的份。”

    另外两个：“……”就没见过这种无耻的。

    等化妆时，楼云更是一脸赞赏，这张脸完美得都不需要他修饰了，最后也只薄薄的打了层底色，楼云怕再多一分，都会毁了小丫头原本的芙蓉仙子之美。

    等她的这个妆容到了编剧和寒导面前，二人脸上的欣喜那是无论如何的掩盖不住的。

    编剧几乎要热泪盈眶了，原本是看在寒导的面子上加角色，可现在她庆幸加了这个角色，她有预感，这部剧会出一个永远经典的角色。

    或许因为这个加进来的角色，还能带动整部剧的收视率，虽然有寒导和北风二人这种强强组合的收视保障，但又有谁闲好事太多了呢？

    寒导摩拳擦掌，迫不及待想看成果。

    他亲自给安伊伊搬了凳子，然后自己就在对面坐下来，亲自给她讲戏。

    《余生》是部现代剧，但有古装部分，那是主角的梦境，原著里，梦境占比不小，而且有点睛之笔，梦境能够梳理好了，整部剧也就更有看头了。

    而安伊伊演的是梦境里神庙供奉的神女，神女经常虚化出现，仙气飘飘，而安伊伊领悟能力非常强，寒导说那么一遍，她就get到导演所要的是个什么效果。

    因为演仙女，台词不多，安伊伊只要好好扮美，眼神到位就行。

    演了一场，一次过。

    寒导已经激动得说不出话来了。

    效果太好了，超出他所想。

    继续继续，一连拍了三场，都是一遍过，要不是需要换服装道具，寒导今天就想想一直拍下去。

    等停了后，安伊伊才发现司碧也来围观她演戏了。

    “不错嘛，小丫头。走，我有吃的给你。”

    于是安北就眼睁睁的看着自家小妹跟影后走了，连个眼神都没给他这个哥哥。

    好气哦！

    下午，又换了两套衣服，索性把这个角色的所有戏都拍完。

    寒导又起了主意。

    “小伊伊，你再给我客串一个角色吧。”

    安伊伊不想理他。

    “就一个，主角的下一代，古家的小公主古芷，邻国太子的心上人。”

    安伊伊越发不想理他了。

    寒导就是个大忽悠，古芷的戏份可不少，哪里是随便客串一下就能解决的，占比很大好么？

    “哈哈，小丫头，你看我一下子损失了三个演员啊！唉，进度啊！”

    这次，安伊伊不上他的当。

    看着郎心似铁的小丫头，寒导非常无奈。

    想他大名鼎鼎的寒导，只要是演员，谁不想上他的戏？就只有这小丫头满脸拒绝。

    唉！！！

    跟司碧玩儿，安伊伊也不忘盯着她家四哥。

    她可没忘她来剧组的目的。

    “四哥，绿豆糕给你吃，要不要？司碧姐姐亲手做的，味道非常可口呢！”

    看着小丫头白嫩的手指递过来的小绿块，安北勉为其难的张嘴叼住了。

    “算你有点良心，还知道记挂四哥。”

    安伊伊：“……”

    一天的时间，安伊伊就跟剧组好几个人打好了教导，当然，她的目的也展现出来，让这几个新朋友盯着她四哥，别往剧组外跑，如果有，请一定第一时间打电话告诉她。

    花湛有些迷，“小丫头，你为何让你四哥不要去学校？你别忘了，他今年高三。”

    被花湛这么一强调，安伊伊有些迷茫了。

    的确，如果去的话，就会遇上梦里的劫难；但如果不去的话，四哥今年高三，跟老师梳理的内容脱节的话，就会影响他成绩的提高。

    他可以不天天去，却一定得偶尔去一次，只要去了，总会遇见。

    似乎，她这样堵，貌似也解决不了根本问题。

    安伊伊毛了。

    晚上，四哥依然要呆在剧组，封闭式演戏就是这样，连住宿都安排在了剧组。

    至于被逐出去的三位，都是签了保密协议的，不会有人想不通把拍戏的一些事情透露出去。

    外界只知道寒导携老搭档北风以及其他演员，在演《余生》，至于在哪里演，改编的跟原著有什么不同等，却是绝对的保密。

    除非他们担得起得罪寒导的罪责，否则没人敢尝试。

    安伊伊跟自家四哥做了告别，他晚上还要接着拍戏，安伊伊嘱咐了一番就走了，期间绝口不提去学校的事，她只能在心里祈祷四哥暂时不要去学校。

    安伊伊准备明天去学校跟萧天曼谈谈，让她转别的学校或者别的班。

    虽然希望不大，但安伊伊还是想试一试。

    安北虽然失落，但还是把妹妹送到门口，安伊伊临走前把一个盒子塞给安北。

    “哥哥，礼物，是我老早就准备好的了。”

    安伊伊嘱咐他不准打开，等她走了后再打开。

    等看着小丫头走远，安北才恋恋不舍的收回目光，迫不及待的打开了小盒子。

    里边赫然是一个小人儿，而那个小人儿样子跟他小时候简直一模一样。

    其实就是他，而且是他第一次穿母亲做的衣服，然后是拎着一条巴掌大的鱼，那是他在河里抓起来送给妹妹煮汤喝的。

    安北眼睛一下子就是湿润了。

    妹妹向来爱做这些手工，她手很巧，样子被她雕刻得栩栩如生。

    安北小心的又放在盒子里，藏在心窝里，妹妹送他的礼物呢！

    安伊伊出来后，正想着怎么回家时，无意中看到一道熟悉的背影。

    虽然只是背影，但安伊伊还是认出那是司碧，而在司碧一侧，则是一个男人。

    (本章完)

