    就在这时，雷文召唤出了百兽剑，趁着赛罗和捷德将赛刚给控制住的时候，强行将它给收了进去。

    远处的黑暗雷文顿时咬牙切齿，没想到自己看上的怪兽被抢了。

    不过眼下他也只能咽下这口恶气。

    敌众我寡。

    在没达成真正的目的之前，不是他和雷文等人开战的时机。

    另一边，雷文等人同时解除了变身。

    朝仓陆第一时间便找到爱崎萌亚，十分的关心她。

    这次事件算是告一段落了。

    但是对雷文来说，仿佛没有结束。

    同时，他的好日子似乎也到头了。

    毕竟现在来叶身体里，有个卡蜜拉在盯着他。

    做什么事情都不方便了。

    关键卡蜜拉还不打算从来叶的身体中出来。

    卡蜜拉的摊牌，让他被迫退出了来叶的身体，让他的战力大幅度的下滑。

    目前融合两颗奥特胶囊的力量是他的极限，也只能将他的战斗力恢复到传奇战士左右。

    应付一般的情况倒也还行，怕就怕黑暗雷文又出来搞事。

    星云庄里。

    雷文把卡蜜拉的存在如实的告诉了众人。

    鸟羽来叶在听闻对方和雷文的关系后，也是愣住了。

    那个寄居在她体内的女奥特战士，竟然和雷文是情侣关系。

    雷文也很尴尬，于是这几天都不敢直视着鸟羽来叶，甚至是她体内的卡蜜拉。

    他确实对来叶产生了感情，也很喜欢她。

    本来打算一步步来。

    但现在因为卡蜜拉的出现导致情况变得复杂了起来。

    他也不知道该怎么面对她们。

    鸟羽来叶也是刻意与雷文疏远，两人在那之后几天都没有说过话。

    ……

    “在之前的怪兽灾害之中，捷德奥特曼也大显身手了一番……”

    “但是，他对我们仍然很有威胁。”一档新闻节目之中，一名怪兽灾害砖家发表了自己的看法。

    “这是为什么呢？”主持人问道。

    “若是他用那力量来对付我们，我们毫无防御手段。”

    “他越是强大，越是让我们感到不安。”

    听到这言论后，守在电视机前的朝仓陆顿时心情沮丧起来。

    “太过分了，小陆战斗可是为了保护大家啊。”佩嘉也是为他不平的说道。

    “接下来，我们讨论一下另一个热门话题，新型流感。”

    “手掌突发高温，有可能是患上了新型流感……”

    此时的鸟羽来叶顿时有些异样。

    她不禁看向了自己手中拿着的水杯。

    里面刚加的冰块不知何时已经融化了。

    她急忙看向而来自己的手掌，用手去触碰，便感觉到了异常的高温。

    “贝利亚、贝利亚要来了……”

    一个威严的声音出现在了她的脑海中。

    也让鸟羽来叶的心神愈发不平静。

    坐在沙发上的雷文也好像察觉到了来叶的不对劲。

    他知道应该是利特鲁之星又出现了。

    也就是说，贝利亚将要来临。

    只见鸟羽来叶径直坐上了电梯，跑向了外面。

    雷文和小陆于是跟了过去。

    在一处公园里。

    鸟羽来叶心烦意乱的练完了一套拳，然后看向了自己的手。

    “你在担心什么。”卡蜜拉也感受到了鸟羽来叶的情绪变化。“是刚才的那个声音还是什么。”

    此时和鸟羽来叶一心同体的她，当然也听到了那个声音。

    不就是贝利亚要来了吗。

    都是被雷文打败过好几次的家伙，而且这近百年来一直都藏头露尾不敢露面。

    对于这种所谓的黑暗奥特战士，她是非常的看不起。

    “我只是想起了很多事情。”鸟羽来叶低沉的说道。

    上一次利特鲁之星的出现，让她失去了重要的家人。

    “来叶，你没事吧。”

    朝仓陆跑了过来，对她问道。

    “没什么。”鸟羽来叶背对着他们两人。

    “利特鲁之星又出来了是吗。”雷文远远地对她说道。

    “利特鲁之星？”朝仓陆一脸惊讶。

    鸟羽来叶犹豫了一下后，还是点了点头，于是说道：“是最近几天才开始这样的。”

    雷文的目光如炬，动用了奥特透视，一眼便看出了鸟羽来叶的体内，居然同时出现了两颗利特鲁之星。

    毫无疑问，除了原本奥王的那一颗以外，剩下的那颗来自于他。

    就在这时，一声刹车声响传来。

    只见一辆白色轿车停在了路边，爱崎萌亚和泽纳急匆匆的下车。

    “来叶，让我们检查一下。”

    爱崎萌亚对她说道，然后拿出了仪器对着来叶的身体照射了一遍。

    泽纳在一旁看着传到手机中数据，对她点了点头。

    “果然如此。”爱崎萌亚凝重的说道。

    “我刚才在脑海里听到了一个声音，那个声音充满着威严，说贝利亚要来了。”鸟羽来叶担心对他们说的。

    “贝利亚……”

    朝仓陆心中一震。

    “鸟羽来叶，跟我们走一躺吧。”泽纳此时说道。

    “我知道了。”

    来叶没有抗拒。

    “我也过去吧。”雷文于是也跟着鸟羽来叶上了车。

    很快他们便到了一处私人设施。

    这里是AIB的研究所。

    在这个研究所的一个房间里，聚集了这段时间所有患上了最近“新型流感”的患者。

    其中大部分是儿童或是少年。

    “这些人是……”鸟羽来叶好奇的问道。

    “他们都是利特鲁之星的持有者。”一身白大褂的戈德文研究员为鸟羽来叶和雷文介绍道。

    “你无需担心，这座研究所外有特殊的屏障保护，屏蔽了利特鲁之星的波动，能够躲避怪兽的追踪。”

    接着，这群孩子便在房间里展示着他们觉醒的超能力。

    雷文一下子便看出了这些能力的来源。

    分别来自杰克、艾斯、泰罗……

    “好厉害！”

    看着他们展现着这些能力，爱崎萌亚也是发出了惊叹。

    鸟羽来叶也露出了笑容。

    “你不去试试吗。”雷文突然对她说道。

    他想知道，自己或者奥特之王的能力在鸟羽来叶的身上会体现出什么来。

    “对呀，试一试吧。”爱崎萌亚也很好奇。

    鸟羽来叶犹豫了一下后，便走向了前方。

    她也试着聚精会神，感受着体内的利特鲁之星的能量。

    最后释放而出。

    只见她的身上发出了微弱的光芒，然后就没有其它变化了。

    “怎么什么都没有发生啊。”那几个孩子也很奇怪。

    轰隆！

    只听窗外一声巨响传来，一个巨大的身躯赫然出现。

    “发生什么了？”

    众人顿时朝着窗口跑去，雷文的表情顿时凝固住了。

    是哥尔赞，EX哥尔赞！

    ……

    【作者题外话】：求银票

