    “叮……”

    忽然，放在身上的手机响了一下。

    她听到了，担心是红馆那边佣人因为孩子的事找她，于是马上停下来，把手机拿了出来看。

    【景钦：吃饭了吗？】

    啊？！！

    她一下子琉璃色的眼眸睁大了。

    胸腔里的心脏，更是在看到这个名字后，狂跳了一下。

    这个家伙，怎么忽然发信息给她？不是说现在关键时刻，不能联系吗？不能见面，也不能打电话发信息。

    怎么忽然就发微信给她了？

    她紧张的看了一下四周，当看到并没有人注意到自己后，这才拿着手机赶紧回。

    【霍司星：你怎么回事？不是说不要联系的吗？】

    【景钦：……可是，我想你了，还有孩子，我也想，你现在在哪里？我们以前在北汕就见过，你要是有空的话，带着孩子出来一趟见见，别人也不会怀疑的。】

    这个人在手机里竟然还大胆到提出想要见她们母女。

    这个时候，能见吗？

    霍司星有点犹豫。

    但最终，因为她其实也想见这个人，而且，在她的心里，这个人就是一个很稳当的人，他既然都说可以见了，她也会相信她。

    于是她又开着车回去了。

    等过了四十来分钟，当她终于带着女儿再次来到这个商场里后，她拿出了手机迫不及待联系这个人。

    【霍司星：我把孩子带出来了，你在哪呢？】

    【景钦：你在哪？】

    【霍司星：我在广元大厦这个商场里啊。】

    【景钦：好，那十五分钟后，我们就在三楼的一个游戏厅里见，你知道那个游戏厅吗？】

    游戏厅？

    霍司星转头看了一眼后面商场里的三楼。

    确实是有，不过，为什么要去游戏厅呢？难道，是因为人越多，越不容易被人发现吗？

    霍司星带着孩子上去了。

    游戏厅对于他们现在的情况，确实是一个很合适见面的地方，因为这里的环境，十分鱼龙混杂，但有一个好处就是，每一台电脑，都是专属于自己的。

    霍司星依照收到的信息，抱着孩子找到一台电脑前坐下。

    可没有想到的是，她才刚坐下，背后，有什么东西就抵住了她的脖颈。

    “老大，你看我说什么了，这女人就是有鬼吧，我们不过是冒充了一下那个人给她发信息，她就乖乖的把她的女儿都抱过来了。”

    男人的狞笑声在背后响起，就像终于捕获到了一条大鱼。

    霍司星终于明白自己上当了。

    霎时，她脸上的血液全都消失下去后，她抱着怀里的孩子就在那破口大骂：“你们这群王八蛋，居然敢骗我，我杀了你们！”

    “杀我们？”

    这个还在拿匕首放在她脖子上的男人，又是狞笑了一声。

    “神少夫人，就你现在这样，还能杀了我们？你还是省省吧，我告诉你，如果你不想你们母女都死在这里的话，你最好就老老实实的告诉我们，那个景钦到底是谁？”

    “……”

    霍司星神色倏变。

    果然，这帮人就是冲着他来的。

    她捏紧了拳头，好一会，才听到自己也冷笑了一声：“你脑子有毛病吗？你都说他叫景钦了，他还能是谁？”

    “你知道我问的是什么意思！”

    这个人终于被她激怒了。

    他拿着手里的匕首就在她的脖子上一用力后，立刻就有殷红的血从霍司星的皮肤里渗出来了。

    “你看到没有，我是真的说得出做得到，我知道你有点拳脚功夫，但是没用，我们都是道上一等一的高手，如果你不说的话，我第一个开刀的，就是你的女儿！”

    说完，这个人就示意了一下。

    立刻，被挟持的霍司星就看到了一个人过来，直奔她手中的孩子来了。

    “谁敢碰她？！”

    霎时，只见她的瞳孔重重一缩后，她哪里还会管自己够不够这人打？包括脖子上那把匕首她都不管了，将孩子往自己身上一搂后，她的脚就踹出去了。

    动她可以！

    但是，动她的孩子绝对不行。

    “咚——”

    可惜的是，这个被她踹的人，果然如挟持她的人所说，他的身手也是非常好。

    她踹过去了，这个人虽然也吃了一惊，但是，他很快就躲避开了，只留下了一张椅子被霍司星狠狠的踹飞在地。

    发出一声大响！

    “可以啊，你这个贱人，看来，不给你一点苦头尝尝，你是不会说的了。”

    说完，这个拿着匕首的人，几乎是以迅雷不及掩耳之势就朝着霍司星的脸狠狠扇了下去。

    “啪——”

    霎时，霍司星坐在这张椅子里，整张脸都被扇到了一边。

