    “难搞啊。”

    陆绊一想到五十亿的收益就有些头疼。

    明明之前是一亿的收益，怎么忽然就变成五十亿了。

    这倍数差距就和【寂静百货】的升级条件一样。

    如果是五十亿票房，陆绊还可以挣扎一下，依靠【口袋里的战争】这样大众的影片来搏一搏。

    可是五十亿收益，就意味着陆绊想要从电影票房里拿到这个钱极为困难。

    陆绊对自己还是认知清晰的。

    他能有今天的地位和成就，除了个人的奋斗，更多的还是历史的进程。

    是国内恐怖片惊悚片制作相对落后，市场缺口较大，再加上寂静之地的影片素材本身就会让人有身临其境的感受，这才是陆绊能获得成功的原因。

    要真当自己是个大导演，陆绊又没有神经病，他怎么可能这么认为呢。

    所以，要是按照现在的情况，陆绊花费几个月弄出对应的影片，拿几十亿票房问题不大，但想创造历史就太难了。

    那些能够达到这个水平的电影，艺术水平先不谈，但起码都是电影工业的尖端，想要让陆绊以一己之力对抗，实在困难。

    除非加钱。

    陆绊想到。

    他的设备需要更换，再聘请一些专业团队，然后各种宣发跟上，能骗多少人就骗多少人。

    系统说的是五十亿的收益，可并没有限制投资。

    极端一点，陆绊可以花费好几亿的成本来达到五十亿的收益，也算完成任务。

    “只不过......专业的团队也得考核一下啊。”

    陆绊倒不是对那些大名鼎鼎的影视工作室的人的业务水平感到质疑，而是这些视频的画面都带有超凡特性，陆绊觉得一般人要是长期处于这些画面的环绕之下，可能迟早会出精神问题。

    当然，反过来想，要是普通人在经过这种具有超凡效果的画面的熏陶而没有出现精神问题，那么也可以从侧面印证陆绊的猜想，那就是适度的精神污染有助于抵抗精神污染。

    这么说听起来有些匪夷所思，类似于得了病才能更好地治病，不犯法怎么更好地守法，但确实如此。

    以小规模的污染作为代价，增强其对抗污染的能力，对陆绊而言，这就和疫苗是一样的！

    想到了这里，陆绊决定发布招聘启事，招一些制作人员。

    他立刻联系李梓健。

    “李哥，我有件事要麻烦你。”

    “你又要去精神病院视察？”

    李梓健第一反应就是这个，上次陆绊去精神病院闹出了不少事情，还有记者被关在精神病院出不来的，李梓健只希望陆绊少去点精神病院，免得还要自己收拾残局。

    “没有没有，我想招一点人。”

    “你要招人去精神病院？”

    李梓健下意识脱口而出。

    “？”

    陆绊愣了愣，没想到对方的想象力唯有在精神病院这一层会如此跃进。

    “不，我想招募一些影视方面的人，主要是后期和视频制作一块的。”

    他急忙解释。

    “你要招人了？”

    李梓健更加惊讶。

    陆绊最开始好像就是一人成军，这几部电影都没有找帮手，李梓健本来还觉得很奇怪，但久而久之也就权当陆绊是超人，所有东西都能全包，或者有自己的家养小精灵，可以在晚上睡觉之后帮自己做事。

    现在听到陆绊要招人，有一种恍如隔世的感觉。

    “具体的要求大概是......薪水从优，按行业里最高的来，技术特别好的可以加倍，对了，我这边需要亲自面试，李哥你有合适的人选就直接和我说。”

    陆绊将自己的要求发了过去，随即抽取之前的一部分视频片段，剪辑出了一小段样片用作面试。

    简单来说，就算技术好，也得经受住视频的内容，如果承受不住，那陆绊也不能害人，宁可技术菜一点，也需要有足够的意志力。

    这一次任务有一年的期限，陆绊完全可以好好打磨。

    当《疯人之口》的票房突破三十亿的时候，陆绊终于拿到了第一份面试的简历。

    这是一名在国外工作的后期，他曾经参与过许多部好莱坞大电影的制作，具有相当漂亮的履历。

    在新租赁的公司办公室里，陆绊对他进行了面试。

    “你好，陆导，我叫mike，nice to meet you。”

    对方和陆绊握了握手，随即看了一眼四周。

    还是刚刚装修好的样子，什么都没有，就连办公桌上面的塑封都没有撕干净。

    “是郑硕对吧。”

    陆绊看了一眼简历。

    “你可以call me 麦克。”

    这位坚持用英文名的朋友抽了抽嘴角。

    “哦好，麦克，你的履历我看过了，感觉很不错啊，为什么想要回国发展？”

    陆绊没有“好的郑硕我知道了郑硕”这般不礼貌的行为，他知道，在国外久了，有的人就习惯了用英文名，叫中文名反而很陌生，不习惯。

    “因为I think 陆导你的movie对我而言十分地attractive，作为一名Creator，我认为我们之间应该能产生一些soul的共鸣......”

    他说了一大串，中文夹杂着英文，陆绊听得很难受。

    虽然这个人可能技术很不错，但这么说话可不太好。

    陆绊想到。

    等到对方阐述完自己的想法，陆绊将电脑屏幕转了过去。

    “是这样的，因为我这里主要制作的电影里有很大一部分是惊悚恐怖的剧情，所以为了防止工作人员因为看到这些画面而产生一些不良的反应，我需要测试一些你对这些画面的接受能力，没问题吧？”

    陆绊语重心长地询问道。

    “no problem，陆导，我在LA的时候也经常接触这些，这种类型的Horror film对我而言是小菜一碟。”

    对方拍拍胸脯，一副不畏艰险的模样。

    “还会说成语了。”

    陆绊嘀咕了一句，点下了播放键。

    十分钟后，陆绊按下暂停。

    “没事吧？”

    他拍了拍对方的肩膀。

    这一拍，就让对方跳了起来，满眼惊恐地看着陆绊，就像见了鬼一样。

    “不要过来啊，不要过来啊......”

    他口中冒出了貌似夹带着家乡方言的普通话。

    没等陆绊抓住他，这人就直接从楼梯逃走了，头也没回一个。

    “招人好难啊......”

    陆绊觉得很头疼。

