    “又是五芒星。”

    杜维的声音很不解，此时此刻，他面前是一堵墙。

    而墙壁上，则有着一个五芒星的图案。

    并非是维达教。

    而是和撒旦有些关系。

    在教会的记载中，五芒星和数字6多用来指撒旦。

    以前，杜维就见过几次五芒星的图案，但次数并不多，可现在却在下水道里。

    “要是真有撒旦的话，它恐怕不会喜欢这地方。”

    杜维十分厌恶下水道里的臭味。

    不过。

    让他停留在这里的，却不是因为五芒星，而是因为黑气到了这里，便消失不见。

    伸手放到墙壁上。

    杜维没有任何感觉。

    既没有寒意，也没有异样的触感。

    反倒是那五芒星图案因为存在的时间太过久远，一抹就掉色，染的手掌都是。

    杜维拍了拍灰，皱眉说道：“看样子，你似乎是钻到这堵墙后面去了。”

    “但墙后面又会是什么？”

    “会是你吗？”

    他的语气有些奇怪。

    甚至可以说，从一开始接触到这件事，他就很反常。

    没有计划，也没有调查。

    更没有提前的准备，和他以往的行事作风完全不同。

    “我忽然开始期待了。”

    杜维笑了笑，然后低声说道：“黑影。”

    眨眼间。

    他的影子变得扭曲狰狞了起来，一把巨大的菜刀被黑影握着伸了出来，另一只手则握着残破的邪灵手术刀。

    黑影和杜维重叠在一起。

    两者公用一双眼睛。

    紧接着。

    杜维毫无顾忌的直接迈步走向了那墙壁。

    本是实体的墙壁竟然毫无任何阻碍，整个人都融入了进去。

    可进入其中，却并没有想象中的空旷。

    那墙壁的厚度和杜维想的完全不同。

    黑影在里面拖着他一直前进。

    如果杜维解除和黑影的重叠，他立马就会卡死在墙壁里，或许几百万年后，被人挖出来，形成一具化石。

    黑影在前进。

    杜维则趁着这会儿功夫思索。

    他心里冷静无比的做出判断：“这是一个陷阱，它的目标或许也不是汤姆，而是我，可我还是不清楚，把我引到这里只是瓦拉卡，还是说有别的存在参与其中。”

    是的。

    杜维一早就觉得事情不太对劲。

    可他却不太愿意放过这个机会，反而故意深陷其中，他想要知道发生了什么，还想着给幕后黑手来一波狠的。

    恶灵杜维没有苏醒没关系。

    杜维的梦里还养着不凋零之花，那玩意可比恶灵杜维凶多了。

    再不济。

    杜维也能安全离开。

    他现在越来越非人，也就越来越诡异。

    很多手段常人完全无法理解。

    不过，现在他心里还有一个难以细究的疑点。

    黑杜维造了个恶灵杜维。

    它几乎完完整整的复制了自己的一切。

    并且信封传过来的消息里，还有黑杜维想要回到过去，从根源上取代自己的打算。

    他想。

    会不会有一种可能。

    自己也是和它一样的存在呢？

    这个想法细思极恐，杜维不太能接受。

    因此，他不想去细究，只想把魔神们干掉，终结这该死的一切。

    然后过正常人应该过的日子。

    忽然……

    杜维感觉到一阵阻塞过后，豁然开朗。

    他穿过了那堵墙。

    忍不住长长的松了口气。

    眼前所看到的景象，则和想象中的不一样。

    墙壁的后方并没有恶魔修女在等着他，空气十分浑浊，在手机的光线照射下，肉眼可见的灰尘在飘荡着。

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    杜维走向前，他发现自己来到了一个很奇怪的地方，有点像是人工开凿出的隧道，却并不怎么宽，约莫一米的样子，高约两米五。

    蜿蜒的伸向前方，且并不笔直。

    像是很久以前，他在埃塞格林地下室的那扇地狱之门后方，所见过的隧道。

    至于那黑气，并没有出现。

    杜维冷笑了一声：“难道我被耍了？”

    他觉得自己的时间被浪费掉。

    视线所及，半点诡异的东西都没看到。

    如果算计他的幕后黑手不现身，杜维还真没必要在这里耗着，他还有别的弄死魔神的计划，诸如披甲成神，回到比维多利亚时代更古早的年代。

    杜维不禁自我怀疑：“难道是我表现的太反常，所以幕后黑手觉得不保险，所以不敢现身？”

    不是没有这种可能。

    他有些失望，便想着原路返回。

    可一扭头，却看到背后的墙壁不知道什么时候，已经消失的无影无踪。

    取而代之的，则是一扇红门。

    这……

    杜维怔住了。

    为什么会这样？

    这扇红门，好像是自己曾经在幽灵船上见到的那一扇。

    也就是导致杜维、莱恩·哈梅尔、锁鬼普顿都出现在维多利亚时代的那一扇。

    下一秒。

    杜维又否定了这个念头。

    因为他注意到，这扇红门的边缘处，刻着莱恩·哈梅尔的名字。

    “应该只是个造物。”

    杜维以前就知道，莱恩·哈梅尔有个癖好，他制造的东西，喜欢留下名字。

    榆树街的钢琴就是这种。

    恍然间。

    杜维回头看向隧道，那隧道的高度和宽度，正好和这扇红门一模一样。

    看起来，此时的杜维仿佛是穿过了隧道，来到了这扇门前一样。

    “应该不是出口。”

    杜维到现在这个关键点，就很尴尬。

    他本想着拿自己当诱饵，来坑一波幕后黑手。

    但自己进入陷阱，却发现猎手消失的无影无踪，反而自己遇到了莱恩·哈梅尔遗留下来的东西。

    正想着。

    杜维忽然眯了眯眼睛：“不对，我记得以前墨瑟和我说过，莱恩·哈梅尔当时和虚荣教派的另一名成员一起死在了纽约，而那名成员就被埋在了地下，再后来上面盖了恐怖屋。”

    “当时莱恩·哈梅尔为什么会出现在纽约？”

    “是因为他在这里做了什么吗？”

    红门的出现，和莱恩·哈梅尔已经有着脱不开的关系。

    这个人的秘密很多。

    而且他知道的信息，比杜维所了解的要更多。

    不过，当时杜维不管怎么问，他都不愿意开口。

    眼下有了一窥究竟的机会，杜维不想放弃。

    他犹豫了一下。

    伸手放在了红门的把手上，微微转动，咔咔……

    再一拉开。

    一股清新的空气被风带起，吹乱了杜维的头发。

    而在门后。

    一张没有五官，无比惨白的脸，正直勾勾的对着杜维扑了上来。

