    不仅仅是那个女童被吓到，就连沈翔都被惊得不轻！

    要知道，沈翔现在可是非常警惕的，却没发现这突然出现的人！

    这个人也是额头凸起一块，冒着黑气，看起来是个体型比较瘦小的青年，从空中落下的瞬间，就一脚踩在那个女童身上！

    女童发出一声惨叫，被踩得口吐鲜血，但也能说明她身体还是很强的，被这么大力一脚下去，还能活着，不过却受了重伤！

    “凸额人！你们一定会被灭亡的！你们今天杀了我，根本无法阻止你们被灭亡的命运！”女童神色痛苦，大声喊道。

    她说话的同时，还喷了好几口血，因为那个凸额人也增加力量踩下去。

    “我抓住她了，我抓住她了！”凸额人狞笑着大喊起来：“哈哈哈……我们今晚有好吃的，大家赶紧过来！”

    沈翔虽然被这女童在远处射了一箭，但他弄清楚来龙去脉的时候，并没有怪罪这个女童。

    毕竟在这片森林里，女童把他认为是凸额人了！

    沈翔此刻距离那个凸额人很近，能感受到他身上有着很暴戾的邪恶气息。

    特别是听见他说要吃人，沈翔也知道，再不出手的话，那个女童就要死了！

    沈翔悄悄飞过去，他的隐匿术还是很高明的，都来到那个凸额人身后了，都没有被发现。

    那个凸额人此刻在大喊大叫，看他的样子，抓住这个女童，似乎是很了不起的事情，激动得不像话，根本毫无警惕。

    女童被他从树上弄下来踩在地面，身受重伤，甚至连挣扎的力气都没有。

    她此刻只能尽可能瞪大那双圆滚滚的眼睛，用充满仇怨的眼神盯着凸额人，似乎要通过眼神诅咒对方！

    沈翔使用心明眼近距离，仔细观察了下这个凸额人，发现对方的躯体非常坚固，血肉骨之中都蕴藏流动一股能量。

    如此一来，这凸额人的身体不仅仅很坚固，说不定还有很强大的力量会爆发出来！

    隐身的沈翔，站在凸额人身后。

    他深吸了一口气，运转足够强的六道元力，然后马上唤出青龙屠魔刀，对着凸额人的脖子大力一刀横劈过去！

    砰！

    一声巨响，青龙屠魔刀落在凸额人的脖子上，像是砍在了很坚固的东西上，而且还反弹回来一股强烈的震荡，震得沈翔虎口发痛。

    好在沈翔的力量也足够强大，能将对方打飞到远处！

    他实在没想到，那个凸额人的脖子竟然如此僵硬，能挡住青龙屠魔刀如此强力的劈斩！

    沈翔将那个凸额人打飞之后，二话不说，直接抱起那个身受重伤的小女童，然后冲到空中，用最快的速度远离此地！

    “给我追，给我杀……我要抓住他们！”

    沈翔飞到空中之后，就听见那个凸额人传来愤怒的狂叫声。

    沈翔飞了一天，都没有说话，那个小女童在路上也没说话！

    因为他们两个都很默契的不说话，一旦说话的话，多少都会留下一些痕迹会被对方追踪到。

    没有足够安全的话，沈翔也不会放松警惕。

    他之前还以为自己进入了一个幻阵森林，但现在看来，似乎并不是如此。

    夜晚，沈翔缓缓降落在一棵大树上，他在空中飞行的时候，就一直寻找那些树根很复杂，并且在树根有许多树洞的。

    这么一来，他就能钻进去，并且小心的从树根向下挖洞，就能隐藏在深地下面。

    他折腾到大半夜，总算在深地下挖出一个宽敞的石室，才停下来。

    而那个女童在沈翔工作的时候，就闭上眼睛休息，她也知道现在只能相信沈翔了，若是对方真的要杀她，她肯定活不了。

    “小姑娘，吃下这个，应该对你有点作用！”沈翔拿出一粒香味四溢的丹，递到女童的嘴里。

    “这……这是什么？是丹吗？”女童睁大眼睛，十分吃惊看着沈翔手里的丹。

    “是啊！”沈翔笑道：“我炼制的，专门用来疗伤的，或许对你有用！”

    “可是你根本不像是炼丹的呀！”

    女童憔悴的小脸蛋露出一丝笑容，然后也伸出小手接过这粒丹，用那可爱的小鼻子嗅了嗅，然后将之吃下。

    她的身体虽然受了重伤，但精神状态却始终很好！

    “小哥哥，你看起来有些面熟……我之前好像……好像瞄准过你，射过你一箭……”女童仔细看着沈翔，有些心虚说道。

    “是啊！要不是你给我来一箭，你说不定已经死了！”沈翔笑了笑，说道：“我被你射了一箭，心里有气，然后就循着蛛丝马迹追踪你，直到发现你被偷袭了！”

    “是我的错！我以为你是高等凸额人……而且在这片森林里，大多数都是凸额人，很少有其他人的！”女童也很过意不去，很诚恳道：“小哥哥，对不起，我以后一定会补偿你的！而且还要报答你的救命之恩！”

    “这片森林，到底是什么鬼地方？”沈翔摸了摸女童的小脸蛋，笑道：“你现在好好养伤，也顺便和我聊聊，我是误入此地，一直想弄明白这里的情况！”

    “这里是南堕林……小哥哥，你进来之前，不知这是什么地方吗？”女童有些惊讶道。

    “南堕林？”

    沈翔当然听说过，只是没想到，小镜妹妹竟然能一下子就带他跨越那么远的距离，直接进入了南堕林。

    “这是南堕林的玄灰之森，所以这里都是灰色的！”女童说道：“玄灰之森是凸额人的地盘，我来这里是专门杀凸额人的！”

    “你为什么来杀凸额人？”沈翔问道。

    “我来报仇的！凸额人杀死了我的哥哥！”

    女童的眼睛突然红红的，她之前被重伤都没哭，现在说起自己的哥哥却想哭。

    “小妹妹，你几岁啦？你看起来一点都不像几岁大的样子！”沈翔连忙转移话题。

    “我十岁了！我们这一族，成长得比较慢！比如我现在虽然十岁，但我看起来只有四五岁这样！我要长成你那么大的样子，至少要四五十岁呢！”女童说道。

    “我叫沈翔，我们交个朋友吧！”沈翔笑道：“你叫什么名字呀？”

    他内心是很惊讶的，眼前这才十岁的丫头，实力竟然如此可怕，如果丢到东玄州的话，五方势力的长老说不定都不是她对手！

    他不禁疑惑，这南堕林到底隐藏着什么？竟然孕育出如此强大的族群！

