    第614章 表决   

    “这个嘛！本谷主觉得宗主深谋远虑，再加上柳飞歌此子着实不凡，应该可以成为宗主的候选人，不过嘛，雷谷主的担心也有几分道理，不可忽视，这样吧，本谷主也实在是拿不出什么好的主意来，只好两不得罪，选择弃权！”

    

    归不破沉吟着说了半天，最后却是出乎意料地选择了弃权，他土鼎谷实力一般，宗主固然得罪不起，雷鼎谷实力雄厚，自己也尽量选择不得罪。

    

    “这个老狐狸！刀切猪油两面光，谁也不得罪！”

    

    几位谷主听了归不破的话之后，顿时齐齐暗骂了一声。

    

    “其余几名谷主呢？

    你们意下如何？”

    

    杨鼎天环视了一圈，沉声问道，很明显沈若冰的反对和归不破的弃权，让他心中有些不大高兴了。

    

    “老夫赞成宗主的意见！柳飞歌此子入门虽短，然而资质逆天，心性坚韧，为人仗义，重情重义，当宗主候选人自然无比适合！”

    

    萧青松上前一步，肃容说道，事关柳飞歌的前程，萧青松自然要助一臂之力，毕竟柳飞歌可是出身自己的木鼎谷。

    

    “哼！”

    

    雷厉一旁冷哼了一声，撇了撇嘴没有说话，柳飞歌是萧青松的人，萧青松的支持自然也在他的意料之中。

    

    “本谷主对柳飞歌观察了不少时日，也认为柳飞歌此子不错，既然非要选出来一个宗主候选人，那自然是力压群雄的柳飞歌当之无愧了！”

    

    地鼎谷谷主白飘影对柳飞歌观感不错，出言支持道。

    

    “哼哼！”

    

    雷厉又是两声冷哼，没有多说话，心中暗暗恼怒，那个柳飞歌身边有个白幽幽，正是白飘影的堂侄女，难怪这个白飘影要站在柳飞歌那边，为柳飞歌说话。

    

    “哈哈！本谷主也是感觉如此，这个柳飞歌确实不错，资质、心性就不说了，就连长相也是清秀可人，只可惜本谷主岁数有些大了，若是本谷主再年轻几岁，肯定会使出浑身解数倒追的！”

    

    火鼎谷谷主朱红衣哈哈大笑着说道，她一向性子泼辣，说话大胆，说出来的话，让其余几位谷主一个个都是皱眉不已。

    

    朱红衣一表态，这样的话，摆明支持柳飞歌的人已经是杨鼎天、白飘影、萧青松和朱红衣四人了，这样除去已经弃权的归不破，纵然没有表态的金鼎谷谷主楚狂人和风鼎谷谷主风亦狂都支持雷厉，那也是四比四打平。

    

    “楚谷主，风谷主，你们怎么看？”

    

    雷厉将希冀的目光投向了楚狂人和风亦狂的身上，若是此二人支持自己的话，纵然是平手，那也可以阻止柳飞歌成为九鼎谷的宗主候选人。

    

    “本谷主感觉柳飞歌此子不错，资质逆天不说，还彬彬有礼，成为宗主候选人应该是个不错的选择！”

    

    楚狂人没有看雷厉，而是直截了当地表明了自己的态度。

    

    “本谷主和楚谷主的看法一样，柳飞歌可以担任宗主候选人！”

    

    风亦狂和楚狂人一向交好，本来他还稍稍有些犹豫，听了楚狂人的表态之后，顿时不再犹豫，紧接着表明了自己的态度。

    

    “好！如此的话，我们九名谷主的表决已经有了结果，对于柳飞歌担任九鼎谷宗主候选人一事，两人反对，一人弃权，六人赞成！少数服从多数，那柳飞歌就顺理成章地成为了我们九鼎谷的宗主候选人，不知道沈谷主和雷谷主还有何话说？”

    

    杨鼎天满意地点了点头说道，心中也舒服了不少，毕竟自己作为宗主，若是这个提议当着这么多弟子的面被否决了，那可是会大大地损害自己的权威。

    

    “全凭宗主做主！”

    

    沈若冰神色微微黯然，不再多说什么，身子微微往后退了一步，事已至此，她纵然再反对也没有什么意义了。

    

    “唉！宗主，既然如此，我无话可说，只是此事实在事关重大，还请宗主三思！”

    

    雷厉心中懊恼，长长地叹了一口气，依旧有些不死心地说道。

    

    “本宗主已经想好了，雷谷主就不用多言了！”

    

    杨鼎天心意已决，态度坚决地说道，然后不再搭理雷厉，而是转向了柳飞歌。

    

    “柳飞歌！”

    

    杨鼎天神色一肃，扬声喝道。

    

    “弟子在！”

    

    柳飞歌立即恭声应道，他知道杨鼎天接下来要说什么，一颗心开始“砰砰”地剧烈跳动起来。

    

    刚才谷主们的表决，柳飞歌自然也是听得清清楚楚，他可是完全没有想到，自己竟然有机会成为九鼎谷宗主的候选人，这可是九鼎谷啊，放眼整个沧浪大陆中也算是庞然大物了，自己一旦成为了宗主的候选人，而且还是唯一的候选人，那正常情况下，自己就是未来的九鼎谷宗主，这对于自己，简直不啻于一步登天啊！   

    “柳飞歌，经过本宗主提议，九名谷主们进行表决，决定任命你为宗主候选人，你可愿意？”

    

    杨鼎天肃然说道，声音洪亮，广场上的百万弟子都听得是真真切切。

    

    随着杨鼎天的话语，整个烈阳禁地上，所有的人都将目光投向了柳飞歌，可谓是万众瞩目！   

    “弟子愿意！多谢宗主厚爱！多谢众位谷主！”

    

    柳飞歌强自压抑心中的激动，沉声应道。

    

    “好！从此之后，你便是我九鼎谷的少宗主！作为九鼎谷的少宗主，门内各种修炼秘境，将会对你全部免费开放，门内藏经阁的所有功法元技，全部对你免费开放，你可以在门中选取资质不错的弟子，作为你的扈从，扈从数量可达一万，并且会为你拨过去十名内门长老，一百名各种黑衣执事长老，辅佐你完成宗门中的事宜。”

    

    “而且你也不再留在木鼎谷修炼，宗门中专门有为少宗主开辟的修炼场所，你的地位，在整个宗门之中，仅在九位谷主之下，在各大内门长老之上！当然，作为少宗主的好处远远不止这些，以后你会慢慢知晓的。”

    

    杨鼎天满意地点了点头，出言吩咐道，听得台下弟子们一个个都跟着兴奋不已。

    

    

