    我已经肯定芭蕉树有问题，而且芭蕉树现在所在的位置距离黄小那么近，我想他应该是意图攻击黄小。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然听起来，有点怪怪的，芭蕉树会走会攻击人……

    可这就是事实，并且是我亲眼所见，如今我不得不想办法通知黄小，让他提高警惕，以免被芭蕉树得逞。

    黄小和我距离大约有3o米左右，要通知他也不难，前提是不能让芭蕉树觉，然后提前动进攻伤害黄小。

    白云还在狂吠着，围着芭蕉树转圈子。

    看到这里我灵机一动，我站起来，假装很不耐烦的模样向白云走过去，边走边骂，我说白云你是活得不耐烦了是吧？一天到晚有事没事在这里狂吠什么早知道就不带你到村里来玩了。

    白云对我的责骂如未听到一般依旧在狂吠。

    这个时候我更加不耐烦了，愤怒道，白云你给我过来再不过来我就收拾你了！

    声音有点大，而且我装的是非常的像，就像真正在愤怒一样，这样黄小有些意外回头看着我道，王风干嘛这样对白云？

    我说你没看到畜生在神经吗？这样子怎么行？等下把陈林吵醒了，你说我们这些外来客多不好意思？

    我边说边对他眨眼睛，心想这样黄小能察觉到我的异常。结果这个家伙没有半点反应，还叹气对我道算了吧，没事的，白云就是叫几声而已这都能吵得睡不着觉，那日子还用过下去？

    再说了，这里是农村你能听到到处都是蛙声一片，照你这样子讲陈林估计从来就没有睡过好觉。

    黄小让我有些无语，我冲他眨眼睛眨了那么多次，而且还用面部表情在告诉他有异常。

    可是这个家伙还是没有半点反应，这样我怎么办才好呢？

    没办法，我只好向他走过去边走边骂白云，不应该这样子等等这类的话。

    黄小还不知道我情况，依旧劝我算了吧，白云只是动物，调皮一点有什么嘛。

    我就当听不到，径自往前走，直到来到黄小的身旁才停了下来对他道，动物又怎么样？动物也有灵性呢！难道不听话就不应该挨揍和教训？

    黄小看着我有些气急败坏，张开嘴巴想说点什么最后又没说。

    我说你想讲什么呢！

    黄小说跟你讲简直就是不可理喻，我从来没有想过你是这种人，要是早知道的话，我都不跟你做朋友。

    黄小是真生气了，因为他不知道我的主要目的，不过我也没有去多说点什么，凑到他耳边，低声道，芭蕉树有问题。

    说完，我又勃然大怒对他道，我还不想跟你做朋友呢！

    黄小表情呆滞，估计还在回味刚刚我说的话，好一会他才恢复过来，也怒道那大家就不做朋友！说这句话的时候，他冲我眨眼睛表示，他已经明白。

    看到这里我才稍稍安心，接着去训白云，其实也不算训，只是骂了句，然后直接把它带走。

    我怕它太靠近芭蕉树，万一芭蕉树里面有什么东西，只怕防不胜防，最后会伤了白云。

    白云也乖巧，在我带着它走的时候它就跟着我走，远离芭蕉树，虽然一步三回头去看，但终究没有靠近，我也就放心，剩下的事情就交给黄小。

    我也在远处密切关注的眼前的一切，一旦出现什么异常或者说黄小应付不来的情况我就会出手，当然对我来讲我出手唯一能依赖的东西就只有脖子上挂着的铜钱了。

    想到这里，我把铜钱拿在手上，用力抓紧，这就是我保命的东西也是我外曾祖母留给我的。

    黄小挺会演戏的，只是他表现出一副毫不知情的模样，还打着哈欠，似乎是想睡觉了，接着他真的是趴下去睡觉，只不过因为之前我跟他通了风，所以我一点也不担心。

    现在黄小应该是在等着那个芭蕉树出手又或者等待机会他先出手，不管怎么样，没有十足把握我相信黄小是不会这样做的。

    为了配合黄小我也假装睡觉，眼睛却微微张开看着芭蕉树，留意它的一举一动。

    起初芭蕉树没有动静，依旧像一棵芭蕉树，静静的栽种在土里，可是过了一会之后，它在移动，真的，和我想象的一样他在慢慢的移动向着黄小靠近。

    这一幕说不出来的诡异，尤其是芭蕉树，左右移动的时候，那种平稳就像人在走路，悄悄的走，踮起脚尖那样不出任何声音。

    所以这也是芭蕉树那么大棵树在土地里移动却没有出任何一点响声的主要原因，怪不得我一直没察觉它在移动。

    看到这里我心里嘀咕，它真的是成精成妖了。

    当然我不认为这是芭蕉树成精成了，而是在里面肯定藏着一只鬼。

    树木成精，这种事情我不认为有。就算有他也不会害人吧！

    如今我倒也想看看在龅搅恕里面藏的鬼是什么来头？

    就在此时，芭蕉树已经来到黄小身旁不到一米的地方，芭蕉叶在他头顶上，微微摇荡似乎是有风在吹动一样。

    可是我可以很明确的知道并没有风，因为此时我趴在这里感受不到风，之前倒是有夜风吹来挺凉快的，可是当芭蕉书靠近黄小的时候四周的风骤然就停了。

    所以我可以肯定这一点，芭蕉叶在摇晃是因为里面的鬼在作祟，估计是准备出手。

    此时的芭蕉叶更像是八爪鱼的触角一样，在摇晃，轻轻的慢慢的，然后突然向着黄小的头顶盖去。

    说来是，那时快，就在芭蕉叶要碰到黄小脑袋的时候黄小身子一滚向着旁边跳了出去。

    这一跳立马躲开了芭蕉叶的攻击，可是还没等黄小停下来休息，只见芭蕉叶突然延长，对着黄小卷了过去。

    这一次黄小躲闪不及被芭蕉叶缠上，直接卷成一团像个粽子，而且身子还在半空中旋转着，那是芭蕉叶在急回转，就像一只会吞噬人的怪物伸长的触手将猎物抓紧在往自己嘴巴里面塞。

    这一次黄小被抓的严严实实，一路走他一路挣扎叫喊，可是即便他挣扎到我脑袋青筋浮起，依旧没有任何效果。

    看到这里，早已做好准备的我身子直接跳跃出去，向着黄小冲去，手上铜钱已经拿好。

    同一时间白云也跳了出来，它是狗，所以弹跳力和度远远在我之上，我还没跑到它已经跑到芭蕉树面前，张开嘴巴对着芭蕉叶子咬下去。

    白云的牙齿锋利，恐怖，张嘴咬下去的时候把芭蕉叶咬住，拼命撕咬，按理说，如此锋利的牙齿和白云那么有力的身子撕咬，很容易就能将芭蕉叶撕开，可是此时的，芭蕉叶韧性十足，任由白云怎么撕咬，脑袋扯来扯去，依旧没能将芭蕉叶扯开一星半点。

    那边被拖在地上一路滑行的黄小痛苦尖叫起来。再看他脸色，由白到黑似乎是在缺氧，我也看到捆绑他的芭蕉叶。

    我心惊！

    因为芭蕉叶在收缩，一点一点的，这也无形中将黄小整个身体在压缩着，即便距离远，可是当我看到他的身体被芭蕉叶卷成一个畸形的时候，可以想象当时他是如何的痛苦，我还仿佛听到他的骨头不堪重负出脆骨声。

    白云还在努力撕咬着，只是芭蕉叶那么多大的芭蕉叶剧烈抖动了，同一时间有两片芭蕉叶对着它包抄过来。

    我看到这里心惊胆战猛喊一声白云，闪开！

    白云没有让我失望，敏捷的身子嗖一下如黑色闪电一般躲开攻击。

    只是这边刚躲开，那边把芭蕉叶再次袭击过来。

    这一次白云再次跳跃，依旧是躲开了攻击，但是这一次没有刚刚那么顺，而且它的腿似乎被击中了，等它再次落地站稳的时候身子微微倾斜，看来是真的被打中受伤。

    我心急如焚，催促自己快点过去，帮助白云，救下黄小。

    可是人的身体、体力以及动作步法都是有限制的，此刻我恨不得自己能长出翅膀飞过去立马解救他，可偏偏是我用尽力气身子几乎飞一般出去还是慢了半拍。

    白云被后面的芭蕉叶袭击卷成一团，和黄小一样，包成粽子在地面上滑行拖动，向着芭蕉数拖曳过去。

    黄小已经没了声息，之前还在挣扎呼叫，如今一声不息的，让我感觉到恐慌，因为很有可能他已经。……

    不！

    我高喊一声，而且我也已经靠近芭蕉树，距离不到一米。我不再跑了，双脚移动中跳过去，身体前倾将手中的铜钱对着芭蕉树扔了过去。

    我倒在地上，也看不到铜钱是否已经打在芭蕉树上面，等我落地时也顾不上身上的疼痛，以及石头压住我身体某些部位的那种尖痛感。

    我看像芭蕉树。

    它突然剧烈颤抖起来，在芭蕉树里面还冒着黑色的浓烟，定眼再看我才看到铜钱居然镶在树干上，黑烟就是从那里冒出来了。

    不光如此，我还听到了，滋滋滋的声音，仿佛是有什么东西被火烧焦一般……