    “本道人也不知道为何会出现这种异象，但是这凤卿尘是广平王，是龙津皇家人，又身中金龙相，应该是龙相才是，为何是凤相？”说到最后，那上清道人都有些含糊了。

    安易也糊涂了，凤凰涅槃的是凤卿尘？怎么回事？

    “他不是姓凤么，又不姓龙，是凤凰也不奇怪啊！”黑衣女子倒是洒脱，就认准了这死理，“反正他能冲开阿炑的五行之火，那就是本教主的凰后，就是天王老子来，本教主也不会让人将他带走的！”

    黑衣女子说完，只会了那些教众：“还愣着干什么？赶紧将人赶走，别耽误本教主与凰后恩爱的吉时！”

    恩爱的吉时？安易有些忍不住了，这阿姆教的教主不会真的要占有凤卿尘吧？

    有教众押送着上清道人走过来，安易迅速的避进了一旁的石壁之中。

    因为石壁太矮，安易就蹲在里面，小蓝凫的小腿就接触到了地面。

    安易轻轻的拍了拍小蓝凫的屁股，安慰了她，让她不要害怕。

    “赶紧走，赶紧走！”教众推搡着上清道人。

    上清道人十分的不悦，但是看得出他又有些忌惮那个阿姆教的教主，最后大声喊道：“本道人等着你后悔的那一天！”

    远远地传来阿姆教教主的冷哼声。

    安易藏在石壁之中，不敢喘气，等教众推搡着上清道人下去，整个大厅之中就只剩下那教主与凤卿尘了，这才出来。

    此刻祭坛之上，阿姆教教主正坐在软床前，仔细地端详了凤卿尘的眉眼，她伸出小手来，摩挲着凤卿尘的眉毛低声说道：“你长得可真好看，我还从来没有看过长得这么好看的男人呢！”

    安易正要上前，突然见凤卿尘垂在一旁的一只手慢慢的握紧了，安易一下子明白了，也就慢慢的匍匐前进。

    阿姆教教主的手指落在了男人的眼窝上，轻轻的点了点凤卿尘那修长浓密的眼睫毛，“怪不得那三环至会将你当做女人呢，如此肤白貌美、面若好女，谁见了不心动？”

    安易越走越近，离着那祭坛也就十几米的位置，正好将那教主轻薄凤卿尘的模样看得一清二楚。

    凤卿尘的手指一紧紧紧的攥了起来了。

    安易冷哼了一声，既然醒了，还等着那女人爱抚他，难道太过激动，忍不住握紧了手指？

    那教主染着红蔻的手指落在了凤卿尘的红唇之上，那鲜艳的颜色，清凉的触感，诱人的形状……阿姆教教主低下头来，就要亲上。

    安易实在是不能忍了，不管凤卿尘谋划的什么计策，要牺牲色相……

    不等安易跳出来的，就见凤卿尘的一个反手已经狠狠的勒住了那教主的脖颈。

    安易都忍不住叫好了，还没出声的，却见凤卿尘一个翻身竟然将那个教主压在了身下了。

    安易气得不行，就见门外呼啦啦涌进来上百名教众，安易赶紧躲了起来。

    那些教众看到软塌上起伏的两个身影，有人喊道：“看什么看，赶紧的，到别地去看看，找到入侵的人，免得扫了咱们教主的兴致！”

    看来那些人已经发现地宫口那四五个教众死了。

