    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    此时的克兰克脑袋里一团浆糊，本来说好的是一条大鱼，结果是大鱼没错，但是可能是一条鲨鱼！折让克兰克情何以堪？b舰队已经被发现了，不久以后就可能变成砧板上的鱼肉。那自己怎么办？如果说现在自己能知道对方的位置的话，那么偷着打对方一波也可以，但是目前克兰克连对方在哪都不知道，而且更重要的是，航空巡洋舰上摆满了攻击机群，如果要释放侦察机的话，那就要把准备好的飞机收回机库，然后重新部署，这其中时间的代价可是相当大的。按照德国海军航空兵的要求，一般而言，一支航空母舰编队是要安排一艘小型航母专门释放侦察机的，但是就克兰克手中的兵力和条件，这一点显然无法做到。现在克兰克感到自己十分迷茫，舰队处于危机之中，而他不知道对方从何而来！他又不敢和b舰队联络，天知道对方是不是有携带着先进无线电定位装置的飞机！一旦自己暴露了，那就全完了。在这种自己吓唬自己的思维中，克兰克心中的退意越来越浓，两艘航空巡洋舰在海上漫无目的的航行者，仿佛失去了方向的旅人。

    “在一刻钟内，给我把最近十天潜艇发现的协约国所有护航战舰的情况都给我送上了！”最终克兰克决定再等一下，毕竟撤退也不一定就能奏效，如果对方的航空力* 量足够强悍的话，说不定削掉b舰队后，转身就可以把自己吃掉。虽然不知道对方的位置。但是克兰克认为自己距离对方并不远，无线电侧向和推断已经证明了这一点。接到信号时，能量衰减并不大。甚至于负责无线电的军官还能根据信号判断对方的无线电设备的大致型号和距离。就差精准定位了。如果确认对方发现自己的话，那么不用多说，打不过也要打！毕竟战舰再快也跑不过飞机啊！套用一句俗话就是就算死也要拉上一个垫背的！

    在仔细研究了情报之后，克兰克得出了这样一个结论，第一，协约国目前在整个南大西洋的海军基本盘是保持稳定的，也就是说没有新的力量大规模进入，不但没有舰队航母，甚至连轻型航母都没有来！第二。对方的协调是比较有限的，这不像是某个战区的协同作战，而是临时起意的。否则的话，自己现在不可能处于相对安全的状态，克兰克感觉至少目前自己还没有暴露。第三，对方的力量应该比较有限，这是根据前面两个条件推测出来的。对方的兵力最多也不过2到3艘吉普航母。

    虽然消灭b舰队也许够了，但是论航空力量的话，a舰队还真不一定怕对手！而且论防御力的话。航空巡洋舰还是比对方强一些，只要一发炸弹上去对方估计就差不多了。更关键的是，这支历史抓来的壮丁看似兵强马壮，但是专职是反潜。要是争夺制空权和对舰攻击的话，能打出什么水平还真难说。毕竟专业不对口啊！经过这一系列分析后，克兰克上校决定留下来打打再说！

    虽然坚定了信念。但是依然解决不了对手在哪的问题。”伙计们，听着。ty33运输船队的位置我们已经知道，而且根据侦查和情报。这支船队的真实性是得到证实的，对方想法我想大家都应该明白，他们用ty33船队来作为诱饵引诱b舰队上钩，但是他们想不到的是，这个诱饵太香了，以至于把我们也引来了，美国人已经失去了一支运输船队，他们不可能再扔掉ty33。所以，对方的舰队位置应该和ty33在一起，至少距离不会很远。我们的侦查就以ty33为中心展开！”最终克兰克半是根据情报，半是凭借自己的判断来确定了侦查方向，他是在赌，一着不慎的话，恐怕自己和a舰队就要死无葬身之地！

    在测定了b舰队的位置和ty33运输船队的位置后，再根据美国舰载机的行动范围，克兰克上校和他的部下们大致确定了侦查的方向，对方的舰队应该是在ty33运输船队和b舰队连接线靠近前者的位置上！此时，a舰队距离ty33运输船队也不算遥远，直线距离不过200千米左右。这个距离上甚至用bf109战斗机都可以当侦察机，当然，可能发报有些困难，但是为了应对这个突然情况，德国人也来不及换飞机了，从航空巡洋舰上起飞的6架装有远程通讯设备的bf109战斗机呈扇形展开侦查，数量虽然不多，但是这已经是a舰队在保证攻击力的情况下能派出的最高数额的侦察机了！

    美国人的动作还是要比克兰克他们要快一些，就在bf109战斗机刚出动的时候，两艘护航航母上的30架飞机组成的第一波攻击已经出发，一架架飞机呼啸着从甲板上升空。在经过20分钟的时间后，所有飞机已经升空并且完成编组，他们开始向着德国b舰队的方向飞去，约翰上校已经打出了手中的第一组牌，在短时间内，他和他的舰队没有任何有效防空能力。f4f战斗机和tbf攻击机组成的编队以250千米的速度向着目标飞去，如果不出意外的话，他们将在一个小时后抵达目标上空。

    因为距离较近，所以bf109可以以较高的巡航速度搜索附近的海域。此时bf109tf在接近搜索区域后果断把巡航速度提高到400千米每小时。进入了高速巡航状态，阴差阳错之下，两架bf109战斗机以一条斜线切入了sn12护航航母战斗群的攻击机航线上！于是，让参战双方震惊的一幕出现了，德国侦察机首先发现的不是sy33运输船队，也不是美国舰队，而是美国舰队发出的飞机！

    从4000米高空飞过的bf109战斗机清楚的发现了从自己下方飞过的美国机群。对方的航向应该正好是向b舰队的方向飞去，那么根据对方的航向进行反推的话。就可以清楚地知道两艘护航航母的大概位置，在发现了敌机后。两架bf109战斗机上驾驶员并没有发动攻击，而是开始向德国舰队发报，他使用了一个预留频段，在这个频段发报，无论是b舰队还是a舰队都可以接收到。这封至关重要的电报用了将近8分钟的时间才发完，而发完之后，伴随着电磁波的传导，整个战场的情况发生了颠覆性的变化！

    “在云层之间，我看到了那些涂着蓝色涂装的飞机。他们排着整齐的队形向b舰队飞去，大概有两个中队的规模，看到这些我送了一口气，我们知道对方的位置了，而我所在的a舰队却没有暴露，我不由的为自己庆幸，现在的情况完全变了，该我们动手了，我发出了电报。一方面让a舰队知道了对方的位置，准备发动进攻，另外一方面为b舰队提供了预警，如果运气好的话。b舰队的战友能挡住这波攻击。”这名在第二次世界大战中第一次海军航空兵对攻作战中发挥了巨大作用的德国飞行员摩尔少尉幸运的活过了整个2战，他在战争结束后出版的回忆录中曾经十分自豪的提起这件事情。而因为这封电报，摩尔少尉在战后直接变成了上尉。并且获得了一枚橡叶十字勋章。

    “太好了，对方的兵力十分有限！他们应该只有两艘护航航空母舰。否则的话，他们不会才出动30架飞机来对付一个拥有航空巡洋舰的编队。这个数量的机群并没有超过航空巡洋舰防御力的上限！”克兰克上校接到电报后兴奋的说道。从这封电报上他看穿了对方的虚弱！他根本不怕对方还留有防空兵力，因为从情报上看，除非美国人把全部护航航母都集中过来才有可能有剩余战力，而在a舰队还未暴露的情况下，对方似乎不应该留下太多的防御力！毕竟航母是攻击武器。如果有余力的话，美国人的护航航母应该会增强攻击兵力！

    36架各种飞机已经在两艘航空巡洋舰的甲板上定位完毕，两艘战舰开始进入逆风方向准备起飞飞机，在地勤人员的帮助下，一架bf109战斗机进入指定起飞位置，并且在液压设备的帮助下打开了折向身后的机翼。发动机出力逐渐增加，直到达到了最大转速后，飞行员一送刹车，一架bf109战斗机犹如一支利箭一般从甲板上腾空而起。随后一架架飞机快速起飞，用了大约一刻钟的时间，德国人完成了飞机的起飞和编组，开始向估测的对方机群方向飞去。而在释放了攻击机群后，克兰克上校也没闲着，立即让两艘航空母舰开始整备用于防空的战斗机，机库中剩余的10架bf109战斗机被提升到甲板上，并且加挂了300l的副油箱后弹射升空。

    而与此同时，收到了摩尔少尉的情报的b舰队司令霍夫曼上校也松了一口气，“原来只有2个中队啊！”霍夫曼少校心中说道，同时b舰队的战斗机部队开始起飞，甲板上排布的18架bf109战斗机很快就飞向了空中，然后是从机库中已经装了一半油料和满弹药的ju90型攻击机。对方的攻击很快就会来到，在所有飞机升空后不久，汉堡号重巡洋舰桅杆顶端的雷达就发现了远处的来袭机群，不过此时，b舰队也已经完成了防御，从战术角度来说，两支德国舰队都已经做到了最好，剩下的就要看兄弟们的表现了！

    “来了！”在战舰雷达的引导下，所有的bf109战斗机进入了拦截位置，在他们前方偏下的位置上，是美国人的f4f战斗机和后面的攻击机。“集中兵力攻击攻击机，战斗机不要管！”在中队长下达了战斗命令后，18架飞机组成了9个双机编队开始依次发动俯冲攻击，当伴随着从天空中传来的啸叫声，美国飞行员知道，拼命的时候来了！位于前面的f4f战斗机勇敢的迎了上去。

    不过bf109战斗机毕竟拥有性能优势，bf109e就已经比f4f要强一些了，而新的bf109f则强的更多。高速掠过的德国机群根本没有和对手的f4f战斗机做太多的纠缠，而是直接去攻击后面笨重的攻击机，无论是携带着炸弹的f4f还是携带着鱼雷的tbf机群，此时他们的速度连300千米都没有，犹如一只只怀孕的羚羊一般面对凶残的猎豹。

    20mm炮弹和15mm机枪如同雨点般的弹药从空中倾泻下来，仅仅第一个照面，就有两架f4f飞机被击落，一架飞机的驾驶舱位置被密集的炮弹打成了筛子，而另外一架飞机的机翼被削掉了一块，沉重的负重让这架飞机瞬间失去了平衡，然后打着转下去了。前排的战斗机根本无法跟上德国空军的进攻步伐，在空中的辗转腾挪之间，性能已经过时的f4f战斗机颓势尽显。如果不是bf109战斗机的火力太过孱弱，恐怕用不了多久，这波美军飞机中的攻击机就要损失殆尽。美国人也不傻，攻击机群开始降低高度，并且解散队形，以小队向目标飞去。依靠浅俯冲来脱离目标。

    不过美国人也不是没有还手的力量，随着攻击机群降低高度，德国人的bf109战斗机也开始下降高度，而因为火力不太给力的原因，一次攻击未必能奏效，那就需要重新占据攻击阵位发动第二次攻击，在这一次次的反复攻击中，一些新手忽视了战斗机能量的损耗，高度越来越低，而速度也在一次次转向和滚转中迅速下降。而在低空没有速度之后，bf109战斗机在缠斗中的表现还真不如f4f战斗机！“

    “我们中有些人犯了错误，在战斗中他们总是不自觉的和对方转圈子。如果是短时间内的瞬间盘旋也许还没什么问题，但是如果以速度和高度为代价持续盘旋的话，我们的转动速度会越来越慢，bf109战斗机优势在于速度和爬升，而要是盘旋的话还真不如f4f，在这次空战中，我们至少有3架战斗机在缠斗中因此而损失。”在战后总结中，纽伦堡号航空部队指挥官这样在记录中写道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友f663026、地狱皇女、炎黄忠的月票支持~~~~~。(未完待续……)