    第237章 秘籍

    周星宇一惊，我去，原来如此啊，这山洞石壁居然吸收气血。

    这么邪门，但是很奇怪啊，我的精神力没有任何损失啊，难道我现在就是这里的主人？？？

    这完全有可能啊，黑球在我精神空间内，我能随意进出黑球空间......

    要不我去讹诈他们一下？看看能不能得到什么好处？

    反正看他们都被封印住了无法行动，最后想了下还是没有任何行动，他有点担心，毕竟万一对方会什么夺舍的就麻烦了，周星宇缓缓后退，往后面石门退去

    ？从感知中消失了，刑帝感觉不妙，如此的脱困机会啊，管他是不是什么吃人的怪物，这么多年下来了和死已经没什么区别了

    “前辈，别走，只要前辈能放我脱困，我刑空愿意为奴，我愿许主仆誓约永生不背叛。”

    刑空对着周星宇方向大喊。

    鬼帝大惊失色：“刑帝，你疯了？这种誓言你都敢？”

    古帝也呼叫了起来：“刑大哥，你不要犯傻啊，我们会有机会的。”

    炎帝和其他人为止侧目，他们也觉得不可思议，居然愿意为奴，好歹你也是帝啊！！！

    什么是帝？是能主宰无数生灵的存在啊，一旦为奴大概率以后是不会有什么前途的，毕竟主人要的是听话的狗。

    “我意已决，现在就有机会脱困，总比死在这里好，他们还在外面等着我，我要去救他们。”

    刑天冷然道。

    周星宇听后停下了脚步，他很意动，毕竟有一个大BOSS做自己手下，想想都很爽，虽然是被封印的BOSSS。

    但是想了下现在已经不早了，怕后面会出什么幺蛾子，毕竟明天还要去学校，于是他变了变声音。

    变成一位老者声音道：“哼，刑空是吧，你的本意我已经了解，目前本尊刚刚苏醒，还无法放你脱困，但是只要你认我为主，我答应你后面一定助你脱出困境，我给你几天时间来考虑，下次我来的时候希望能听到你的好消息。”

    说完这段话语，周星宇一刻不停留的跑回了石门，随后回到了石洞，不管他们了。

    “呼..”

    周星宇呼出了一口大气，毕竟装逼装的太大了，心里的激动心情还没有来得及平复。

    话说这边山洞，刑空心情激动的还在表达自己的心意：“前辈，我愿意啊，就今天，您过来下走近点，我才能发出誓言啊。”

    “刑大哥，别喊了，已经走了。”

    女声响起。

    走了？刑帝感知了下：“哎真的走了，下次前辈来我一定要早点下决定。”

    顿时山洞内窃窃私语了起来，之前不曾说过话的人也开始了聊天，都在考虑如果下一次神秘强者来了他们该怎么办？

    ......

    周星宇今天一天经历了太多了事情，心神有些疲惫，想到之前发生的一切，感到有些不真实，他开始怀疑这是宇宙到底是否存在外星人或者外星智慧生命了。

    慢慢的不自觉的走到了石桌边上，看着石桌上面的书，他想起来今天还没试试能否打开后面的内容，之前是无法打开的，那么今天呢？要不试试看？

    分出一个精神体，周星宇感觉有点虚弱，今天看来分身的次数太多了，随后手慢慢的把书打开，试着打开书的第二页。

    神奇的一幕出现了，书的第二页被打开了，书上方空间慢慢闪烁出一行行字体。

    “中级篇”

    然后下面介绍了部分精神力修炼的等级。

    “魂练！”

    “魂河！”

    ...

    还有能增加精神力的部分丹药，魂草，魂果，及使用后的功效。

    “地魂草，使用后能增加精神力天赋等级...”？居然精神力还有天赋之说？那我的精神力天赋又算什么等级？

    “六彩魂果，使用后精神力有几率领悟天赋技能...”

    “吞天魂丹，属于六级丹药得到后服用后能够慢慢排除精神力杂质，使修炼精神变的简单，增加破门几率...”

    周星宇感到非常纳闷，破什么门？怎么没有介绍清楚？

    之前宁姐达到灵级元气武者的时候也说什么门，然后石洞也有个门，难道精神力修炼后面也有门？

    随着文字被周星宇全部记住，周星宇又试了试可不可以往后翻看，轻轻一翻，居然能往后翻看，周星宇认真的观看起了第三页书，第三页书里面介绍了一篇精神力功法。

    此功法名叫“魂灵九变”！

    而且“魂灵九变”这本功法中包含了。

    “阵法”

    “炼体”

    “修灵”

    “修魂”

    “炼器”

    “炼丹”

    “规则”

    “神兽”

    “咒术”

    ...

    等等包罗万象，简直就是百科全书，神那小小的一页书居然包含了这么多东西，还好周星宇现在精神力强大，能够记住。

    随着慢慢看到最后，才发现最后“魂灵九变”的精髓功法，难怪之前看功法名字里面有九变，明明是九变，变在哪？

    周星宇感叹了下，难怪第一页只教精神力，不然精神力不够的情况下根本无法顺利看完全部的啊，特别是最后的精髓功法“九变”。

    此功法分九变，一变比一变厉害，如果练到最后第九变，居然能在自己的精神力空间随意创造一个精神力宇宙。

    我去，这么牛？随意创造宇宙？那不就是造物主，是神了吗？

    貌似神话中间的人物也没这么厉害啊，就听见他们说一方小世界，可是那一方小世界并不是宇宙啊，小世界就只是像地球一般的存在啊！

    把“魂灵九变”背熟练后，周星宇试着打开第四页，可惜的是第四页无法打开。

    “哎，估计又要好久才能打开了。”

    周星宇叹了口气。

    周星宇开始认真研读“魂灵九变”，可惜的是刚刚才看“神兽”第一篇就感觉到现实世界有人在呼唤他。

    “星宇，星宇，你醒醒啊，你不要吓唬妈妈啊！”

    母亲王小梅正在摇晃着自己的身体。

    周星宇感觉一阵无语，自己不就修炼下吗，搞的好像怎么怎么了：“老妈，怎么了，我在修炼呢。”

    母亲王小梅露出了笑脸：“死孩子，你可吓死我了，我都在门口叫你半天了，看你没反应，以为你...”

    周星宇额头一滴冷汗滴了下来，看来有必要什么时候跟老爸老妈普及下修炼知识了，不然哪天老爸修炼到了关键时候被老妈这么一摇...

    “汗，老妈啊啥事啊，现在还早吧...”

    周星宇问道。

    (本章完)

