    老五叔看了看那些人的装束，又回头朝沈周说道：“族长你看，这些人手里拿的都是长矛，连把刀都没有，更加别说是弓箭了。咱们去了，他们就算是真的图谋不轨，也奈何不了咱们。”

    沈周抬眼看了对方一眼，又回头疑惑的看向身边其他人。

    一个胡须粗狂的人面对沈周的目光微微颔首：“三哥，五叔说的没错。而且这些人的武器也不是什么利器，我刚才仔细看了几眼，他们的长矛是铜做的，不过他们的铜可能会有点多，整整就是一根铜。”

    “铜做的？你没有看错？”沈周愣然一下。

    “三哥，我一辈子和金银铜铁打交道，怎么会看错？那些人手里的长矛就是铜，甚至连青铜都不是。”五官粗犷的人朝沈周笑道，语气当中带着轻蔑。

    “黄铜做的兵器，那能杀人么？”沈周嗤笑一声。

    “铜虽然软了一点，但做的兵器还是比木头要强的。当然，根本没有办法和铁器相比罢了，和咱们的精钢兵刃更加不能相提并论。”胡须粗狂的人耐心的和沈周解释。

    沈周听完脸上顿时露出笑容，眉宇间溢出神采，底气十足的说道：“既然这样，那还有什么好犹豫的？走，咱们去会会这当地土著。”

    一副精钢铁甲在身，寻常铜制兵器根本就奈何不了。一个身穿精钢铁甲，手持精钢长刀的猛士，面对一群拿着铜制长矛的人，那就是一面倒的屠杀。人数再多，也没有用处。

    而他们还携带在强攻劲弩，根本无惧这些人不怀好意。即便是真的被他们给围了，至少全身而退，还是没有问题的。

    面对对方的邀请，沈周在前后左右小心的守护下，满脸笑容的朝着对方走去。

    这些土著也好似感受到了沈周等人同意了他们的邀请，便当先一步在前面带路，一行人呼呼喝喝的就朝着山坡上走去。

    沈周等人见到对方如此举动，更是面面相觑。‘他们就这么轻易的相信人？这才刚刚见面，就敢把后背露给自己等人？’

    到了现在，沈周也开始察觉到，眼前这些人不是傻，而是......嗯，怎么说呢？没有经历过社会的毒打，有些淳朴。

    沈家作为商人起家的人，最喜欢的就是这样淳朴的人。因为他们在和这样的交易的时候，才能够占据优势，赚足利润。

    一想到赚钱，沈周这些人连走路都脚下带风。没有办法，赚钱已经是篆刻进他们血脉里的东西，不管这钱赚的是不义之财，还是正大光明，他们都不在乎。

    只要能够赚的钱就行！

    越过山坡，印入沈周等人眼帘的是一片广袤的盆地平原。

    两条河流在平原上蜿蜒逶迤，喜人的青色草地比他们曾经用过的缂丝毯子还要柔和，温柔的在平原上展开。成群的牛羊星罗棋布的点缀在平原上，在自由自在的吃着青草。还有不少的人骑着马，奔跑在青草地上。

    一处明显是聚居地的地方，呈现在沈周等人眼前。几个大水塘包围着一处建满房屋的平地，平地外围是零零散散的房屋，而中间则是一圈用木头围起来的栅栏，栅栏里面的房屋排列整齐有序，中间是个巨大的广场，广场北端是一个巨大的夯土高台。

    宛如一幅世外桃源般的景象！

    沈周等人这个时候，总算是知道那些人给他们的牛肉是从哪里来的了。有着这么多的牛羊，自然不会缺少牛肉。

    随着一步步地靠近，沈周等人惊讶的发现。这里的女人，竟然很多都是上半身不着片缕，只有下半身用不知道是动物的皮毛，还是什么东西的羽毛覆盖着。只有少数的女性，上身才用贝壳之类的东西简单的遮挡一下。

    走在这些人当中，沈周都感觉好似闯进了一处蛮荒之地。

    跟着头上带着长羽冠的土著，沈周一行人来到了栅栏处。守在门口的土著，见到沈周这些人，立刻举着长矛站出来挡在门口中间。

    头上带着长羽冠的土著连忙上前，又是一阵沈周等完全听不懂的交流。不过片刻功夫，堵在门口的人顿时让开了道路。

    头上带着长羽冠的土著回头善意的朝着沈周等人叽里呱啦的吼了几声，也不管他们能不能听懂，自顾自的朝着门里走去。

    “族长，咱们该怎么办？”有人问道。

    沈周淡淡一笑，说道：“当然是进去了，来都来了，若是不进去瞧瞧岂不是遗憾？再说了，原本咱们还担心他们会不会设下陷进埋伏。可若是咱们想走，就凭这样的栅栏，能够挡得住咱们吗？”

    说着，沈周朝着面前的栅栏一指。

    众人闻言纷纷哈哈大笑起来，眼前的栅栏只有一丈高的样子，而且还是木板埋进土里拼接起来的，这样简易的防卫，如何能够挡住如狼似虎的沈家人？

    他们虽然没有吃过猪肉，但是至少大明三丈高的城墙比比皆是，而且还是砖石造就的。即便是这样的城墙，也有无数的办法攻破它，更何况眼前的这些栅栏？

    沈周等人无所畏惧的迈步走进栅栏里面，很快他就发现。这里面的人的地位，明显的要比外面的人更高。就从穿着上就可以看的出来，在外面的时候，除了给自己带路的那人之外，几乎看不到一个头戴羽冠的。男人都是带着一个简单的发箍，而女人和孩子，头上则什么都没戴，只有满头在阳光下乌黑亮丽的头发。

    沈五叔走在宽阔的广场上，忽然看到远处一座高台。惊异了一下，忽然沉吟下来，凑到沈周耳边说道：“族长，你看前面的高台。”

    沈周闻言顿时将目光落到高台上，刚才他都还没有发现，现在陡然看到高台整个人都禁不住浑身一震。

    三层的高台坐落在广场上，每一层都有一丈左右高，最下一层占地广阔，气势雄伟。

    就在这个时候，沈五叔又开口说道：“族长你有没有觉得，这东西和咱们历代皇帝祭天时候用的高台很像？”

    被五叔这么一提醒，沈周也顿时醒悟过来。神色怔怔的说道：“不止是像，简直就是一模一样。”

    沈周看着就陷入了震惊当中，脚步不由自主的便停了下来。

    前面带路的头上带着长羽冠的土著察觉到身后的人并没有跟上来，便回头看了看。见到沈周等人目瞪口呆的看着祭祀太阳神的祭坛，顿时急了起来，连忙赶过来就要阻止众人。

    不过在看到沈周等人脸上一副敬畏的模样，以为他们被太阳神的威严给震慑到，顿时又高兴起来。

    叽里呱啦的朝沈周等人解释一通。

    可是沈周等人却没有一个知道他在说些什么，只好面面相觑的试图解释，可是这如何解释的清楚？

    头上带着长羽冠的土著也反应过来没有办法和沈周等人交流，便干脆挥手示意他们跟上，干脆将沈周他们带到祭台面前。

    此土著来到祭台面前之后，嘴里不断的念叨着似清晰，又好似含糊的词语，跪在地上不断的朝着祭台跪拜。

    等他跪拜完了之后，站起身来以一种拗口、抑扬顿挫、神秘的声音，朝着沈周等人宣读着什么......

    可是沈周等人此刻的眼神，完全被祭台上的事物给吸引住。

    祭台上从第一层开始，便摆放着各种器物，形态各异，很多都分辨不出这些的器物的作用。不过不知道作用没有关系，沈周等人只是看到这些器物的材质就足够令他们欣喜若狂。

    这些器物都黄金造的！

    试想一下，十丈宽，三丈高的高台上，哪怕是稀稀疏疏的摆满黄金器物，那这些黄金究竟应该有多少？

    沈周自己是没有计算过来，反正他知道是个极为庞大的数字。

    头上带着长羽冠的土著见沈周等人还是没有任何动作，不由得有些生气，大声的喝斥了几句。

    可是沈周还是没有去理会这土著，而是将目光落在身旁几人身上。沈家的人一个个神色都异常激动，显然他们也看到了祭台上的黄金。

    “这么多的黄金，这些土著究竟是怎么弄到的？”沈周眼神怔怔的说道。

    “族长，管他们怎么弄到的。既然被咱们遇到了，那就是天意如此，合该咱们发此横财。”有人神色里带着迫不及待的起哄。

    沈周原本打的就是这个主意，不过他毕竟是一家之长，不能够让别人觉得他的吃相太过难看，才假模假样的问了那句话。现在既然有人主动站出来提出了理由，那他自然没有什么好顾及的了。

    不过，做戏做全套。沈周还是假模假样的又问了一句，“可是人家好意给咱们牛肉，还盛情邀请咱们来此，若是这样做了，会不会太过？”

    “过？”沈五叔脸上的笑容逐渐变得狰狞，呲牙咧嘴的冷笑道：“天才地宝，有德者居之。如此珍稀的黄金，竟然被他们随意丢弃在地上，这不是暴殄天物么？或许，就连黄金自己也觉得备受侮辱，老天才会让咱们机缘巧合来到这里的吧。说不定老天的意思，就想让咱们带走黄金，这又怎么会过呢？”

    “大善！”沈周总算是喜笑颜开的点头。

    随后拍板做出决定，“嗯，咱们都是商人，做不来强盗那种强取豪夺的事情。这样，看他们很喜欢夏青布，那咱们就用夏青布和他们换。”

    “对对对，族长此言甚是。咱们是商人，那自然要用商人的办法。不过老夫以为，他们这里的黄金并不值钱，而咱们的夏青布可是从大明，跑了几万里才运到这里的，自然应该更贵。”沈五叔捋着胡子，笑着说道。

    沈周更是得意非凡，略作沉吟朝他问道：“那五叔以为，咱们应该以什么样的价格和他们换呢？”

    “当然是一件换一件。”沈五叔笑眯眯的说道。

    好家伙，一件夏青布不过一匹。而就祭台上的这些黄金物件，有高的甚至有五六尺高。这么巨大的黄金物件，不说它的价值了，就算是它本身的材料，起码也有百十斤。

    一匹夏青布就换了？

    沈周见面前的土著表情有些气愤，既然想和人家交易，那自然不能将关系弄僵了。沈周笑着环视众人一圈，说道：“来者是客，咱们也入乡随俗一把，也来拜一拜吧。”

    说完，便带着众人学者土著的动作，拜了下去。

    头上带着长羽冠的土著见沈周等人也祭拜太阳神，顿时脸上的气愤消失不见，露出爽朗的笑容。

    等到沈周等人拜过了之后，土著便在前面，将他们带到了一处房屋里面。上首坐着一人，头上的羽冠比带沈周来的人更大，显然地位更高，很有可能就是这处土著的头领。

    果然，带沈周来此的土著，上前向头领叽里呱啦的说着什么。还将夏青布拿来，放到头领手里，然后又指着头领面前的牛肉，继续说着什么。

    沈周见了，不由得疑惑和旁边的五叔说道：“他不会是向用牛肉和咱们换夏青布吧？”

    沈五叔脸色有些凝重，缓缓点头道：“恐怕是的。”

    沈周挥手一摆衣袖，两手在背后交叉背负起来，抬头挺胸下巴仰起，嗤笑一声说道：“一点牛肉就想和咱们换夏青布，简直是做梦！想换可以，拿黄金来。”

    没让沈家人等多久，头上带着长羽冠的土著果然让人拿过来大量的牛肉放在沈周等人面前，然后他自己抱着夏青布，拍了拍怀里的夏青布，又指了指沈周等人面前的牛肉。做出一个将牛肉推给众人，然后有做了一个将夏青布拿到他手里的动作。

    意思很明显，就是想用牛肉换沈周等人的夏青布。

    沈周满脸微笑的站到最前面来，说道：“本家主知道你听不懂大明话，不过我还是要说。本家主初来乍到，送上夏青布是以表心意，并不是因为你们的牛肉就可以换到夏青布。”

    土著看着沈周声音抑扬顿挫、不疾不徐地说道，他一个字都没有听懂。他不明白，为什么刚才在海边，这些人都愿意用这么好的东西和他换牛肉，现在他拿出更多的牛肉来换，这些人却不肯了？

    土著又将交换的意思的动作做了一遍。

    沈周看到有些不耐烦，直接让人拿出一匹夏青布出来。就在土著眼睛一亮，以为这些人终于肯交换了之后。

    沈周将刚才土著的动作又做了一遍，不过对象不是面前的牛肉，而且屋子里摆放的那几件黄金器物。

    土著见了，脸色瞬间一变，断然摇头，还大声叽里呱啦的说了一通。也不知道是在斥责沈周等人的贪心，还是在陈述这些黄金对他们来说也很很重要。

    沈周不管那么多，执意要用夏青布换黄金。

    土著还是不肯，不断的摇头，甚至将沈周面前的牛肉加了有加，他宁愿用更多的牛肉来换夏青布，也不愿意用黄金来换。

    可是牛肉对于刚刚下船的沈周等人，或许还有点意义。但是自从见到平原里密密麻麻的牛羊之后，这点牛肉对于沈周来说，就完全没有意义了。

    因为，以沈家的实力，完全可以独自在平原上狩猎牛羊，想要多少有多少。

    见沈周非要用黄金来换，显然眼前的土著是做不了主了，只能够让开身位，将谈判的话语权交给了羽冠最大的头领。

    头领最开始用更多的牛肉和沈周交换，沈周没有犹豫直接摇头拒绝。迫不得已，头领同意用黄金和沈周交换。不过用来交换的黄金器物有点小，就只有一个杯子大小。

    沈周看到头领总算是松口，心里顿时一送高兴起来。他刚才还在担心，若是对方誓死不用黄金和他交换的话，他该如何是好。

    是趁其不备，将祭台上的黄金器物洗劫一空呢？还是洗劫一空呢？

    现在既然头领准备交换，那沈周也准备好了和他讨价还价。见到他拿出的黄金杯子，沈周直接摇头，示意太少，要用旁边黄金犀角来换。这根类似于犀角的黄金制品，足足有五尺左右的长度，上粗下细。中间虽然是中空的，但是表明刻有精美繁复的云纹，让人叹为观止。

    可是这东西显然也是土著人的宝贝，对方自然不肯用来交换。头领又加了一个黄金壶，示意沈周交换。

    可是沈周还是执着的摇头，示意不要那根黄金犀角可以，但是头领面前的东西要加两倍。

    头领自然不愿意，双方就此僵持下来。

    土著就是单纯，根本就没有想过要强取豪夺，示意让人带沈周等人下去休息，并且准备了丰盛的食物来送给他们。

    沈周等人原本还在戒备着土著头领呢，没有想过竟然会是这样的结果。回到土著为他们准备的房屋之后，沈周等人在确定食物没有问题，便美美的饱餐了打一顿。

    吃饱喝足之后，他们也没有入睡，而是商议着接下来的计划。

