
    这股气息是？

    看到混乱之地大地隆隆，九天之上数十万里的虚空都爆碎了，一股荒远厚重的气息扑面而来，秦隐的内心都有些许的悸动。

    这股威势太强大了。

    好似整个混乱之地，浩然疆域的大地都颤动起来了。

    这不是庄霸天散发出来的气息，而是来自于地下，地下藏着什么庞然大物，它在躁动，想要撕裂大地，就此挣扎出来。

    秦隐悸动的情绪，并不是因为这等毁天灭地的状况景象，而是从那股荒远的气息之中，察觉到了一丝熟悉的感觉。

    那种感觉很诡异，夹杂了太多时间的厚重感，形如之前秦隐在九幽秘境之中观看九幽帝居匾所引动的情绪，一如之前在无极山圣地，看到圣尊突破无极山时的感受。

    不可否认，一旦拥有那种时间荒古的气息，那就会与上古沾染上诸多的关系。

    上古之物皆逆天。

    庄霸天这一次召唤之物，绝对非同凡响。

    “哄哄哄哄！”

    秦隐周身一百零八个气府不自觉地已经全都疯狂的运转了起来。

    他凝望着庄霸天，一脸的阴冷。

    事到如今，不管庄霸天施展出什么手段，那秦隐也已经没有退路了，更何况他根本就没有想过要退。

    他要碾碎庄霸天所有的依仗，要彻底的征服混乱之地，自然是神挡杀神，佛挡杀佛！

    “哄！”

    秦隐强大的神念再次加注到周天星辰珠之中，九天垂落的星河凝聚犹若水流，光华熠熠，圣洁徐徐。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    看到混乱之地此刻的燥乱景象，看到秦隐已经调动自己饱满的状态，准备应对即将到来的各种危机。

    大乾兵士瞬间都爆发出震天的嘶吼声。

    不可否认，混乱之地之中大地深处泄露荒古气息萦绕在大乾众人的脑海之中，纵然是昔日狂傲逆天的武将，在面对那股诡异的气息，依旧会止不住心神战栗。

    那是发至灵魂深处的威慑，好似根本就无法抹除。

    但是纵然如此又怎样？

    纵然敌人强大到不可抗衡又能怎样？

    大乾之人遇强则强，就算不敌，气势不能丢。

    巨灵战神傲气长存，焚天虎傲然长立，所有人都齐齐凝望着秦隐所在的方向。

    他们周身的战意，比以往任何时候都更加的强大，震的他们上空数万里的虚空，都开始爆碎了。

    “啊！”

    庄霸天恶毒的凝望着秦隐，他一手按在大地之上，周身之上出现了密密麻麻的裂痕，血水殷红的往地下注入。

    那种场景，就与之前混乱之地数十位大乘修士，使用禁忌之法，唤醒庄霸天的情况类似。

    很残酷，很恶毒！

    庄霸天痛苦的扬天嘶吼，无比阴冷的双眼看着秦隐，发出疯癫一般的大笑声。

    “哈哈！秦隐，是你逼我的，要死大家一起死，你要死，你手下的那些废物全都要死，混乱之地所有的生灵都要死，你们所有人要给老朽陪葬，给老朽的灵尸陪葬，啊……”

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    庄霸天狰狞的大喝一声，大地开始疯狂的爆碎坍塌，虚空震荡崩碎已经达到了近百万里，一眼望去，好像混乱之地的天空全都爆碎了。

    之前那些已经是强弩之末的混乱之地大乘修士，看到这种恐怖的场景，都发狂一般的向远处逃散。

    太惊悚了！

    可是她们早已经真元耗尽，肉身也残破不堪，在这等浩瀚广宇的攻击面前，根本就无法快速的逃离。

    “老祖！老祖快停下，饶命啊！”

    “疯了！整个混乱之地都在震动，地底下到底有什么，我不想死啊，停下吧，就此臣服于秦隐，我也不想死啊！”

    他们在发狂一般的大叫着，而混乱之地外此刻也是动乱一片。

    “天呐！这！这股威势是要把整个混乱之地都彻底的陨灭吗？太强大了，怎么可能会有这么强大的攻击招式！”

    “是啊！之前觉得秦隐那青灰色的兽爪已经算是违和了，那种超然的威压，想想都令人心悸不已，可是不曾想，那恐怖无比的青灰色兽爪，在庄霸天此刻的威势之下，逊色了何止三分啊？”

    “为什么这个世界上有那么多变态的存在了，他们什么时候存在了？我们真的与他们处于同一个世界吗？可恨！混乱之地是个谜团，无尽岁月了，那种封困真元的魔煞之气到底从哪里来的？那广袤的大地之下到底藏着什么？”

    “不管是什么？面对这种威能，就算是秦隐逆天变态形如妖孽，但是此刻他也活不成了，好强大的攻击力啊，庄霸天活了无尽岁月，手段真的令人不敢小瞧啊！”

    混乱之地外界那些观战修士再次疯狂了。

    无极山圣地之处，圣尊看着混乱之地的方向，轰然起身，继而双眼没有猛然一簇，身化流光快速的朝混乱之地飞驰而去。

    “秦隐娃娃，你可要坚持住啊，等老朽，一定要等老朽！”

    无尽岁月了，圣尊从来没有漏出过这等慌乱的神情。

    他不想要秦隐就此陨灭。

    与此同时，歌雅驾驶飞舟，借助传送阵，也快速的冲向混乱之地。

    她眼中带着泪痕，就算要死，她也要和秦隐死在一起。

    “圣上！”

    独孤求败大声嘶吼着，神树下方一阵悸动，几名老不死竟然也都齐齐的身化流光冲向混乱之地。

    前所未有的强大！

    秦隐面临这前所未有的强大！

    大乾兵士亦面临着前所未有的强大！

    九天爆碎的面积依旧在疯狂的扩张，大地崩碎出无尽的泥土，形如山石一般在虚空之中，遮掩天日。

    狂猛的威压，竟然击打的森罗战舰强大的防御之上出现了丝丝裂痕。

    大乾巨灵周身光华暗淡，诸多兵士身上出现了血痕。

    但是他们与秦隐一样，安然立身与狂暴之中，一动不动！。，,。