    裘千仞一心沉迷于武学，所以不近女色，没有妻妾，更无儿女。

    他的同胞兄弟裘千丈倒是不戒女色，倒是有姬妾美婢，倒是也有一个儿子，曾经也想让他跟裘千仞学铁掌神功，但裘千仞不喜欢他这个大哥，两人互相看不对眼，裘千丈也放不下面子去求他。

    裘千尺嫁给了朱聪，算是七侠派之人，裘千仞这两年觉得武功大成，想找个正紧传人，所以的确曾写信给裘千尺商量过此事。

    不过裘千尺一个开始是拒绝的，因为舍不得儿子离开自己。

    但是朱聪想让儿子跟柯镇恶去西北，裘千尺自然更不可能答应，西北那么远，还不如送到铁掌山，前途还更加光明。

    铁掌帮如今在荆襄西南一带仍旧是第一大帮，比七侠派的影响力还要大得多。

    柯镇恶见裘千尺如此说，便不带朱元乾，只带了小儿子加上韩宝驹的两个儿子，以及七八个十五六岁的内门弟子一同往青海而去。

    这一行虽然有小孩，但都是有不俗的武功弟子的少年，柯镇恶有心磨练他们，便弃马步行，不走来路，直接北上，经洛阳，转西入关中，花了两个月终于抵达兰州。

    冯蘅一路上都在教儿子以及一众弟子说蒙古话。

    扎木合统一蒙古草原，但是蒙古人却还没有统一的官方语言，不过草原各部语言发音倒是相近。

    冯蘅教的其实是哲别惯说口音，以及青海一带的语言，以及西夏国口语。

    众弟子资质都还不错，如今已经能够简单对话，尤其是柯崇风，语言天赋很高，能说会道。

    要不然当初商议人选时，柯崇云也不会第一时间想到自己的弟弟。

    如今刚刚开春。

    兰州城已经解除的戒备，进出城门的商贾络绎不绝。

    原来西夏封锁古丝绸之路，境内商贾收税极重，中原商贾宁愿绕城而走，经过海东西宁，走青唐道，也不愿走古丝绸之路。

    去年与蒙古大战一场，后来又追随博尔术在西宁大败一场，兰州城被张阿生的一千重甲骑兵封锁两个月终于支持不住。

    后来两边达成默契，张阿生撤兵，驻扎在海东，但是兰州城要彻底放开贸易，兰州知府只负责民生，而商贸税收由“哲别”派遣的税官负责。

    而实际上哲别派遣的人根本没有在兰州城收税，而是引导商贾往西宁方向贸易，彻底断了古丝绸之路的贸易。

    因为兰州城不收过路商税，商人便渐渐多了起来，有的南方商贾干脆就在这里将货物脱手，赚到了银钱就地消费。

    一时间让兰州城的本地商贩也变得阔绰起来。

    兰州知府不收过路商贾的税，但店铺经营的税却正常收取，如此税收不但没少，反而又多出两成来。

    可以说是皆大欢喜。

    柯镇恶一行本来只是路过兰州，顺便查探情况，没想到竟是如此局面，不由很是惊讶。

    众人在兰州城住了一夜，第二日往西，抵达海东。

    如今张阿生已经将麾下大半重甲步兵，以及全部重甲骑兵都屯驻在了海东，只在西宁留下两百重步兵当作威慑。

    之前西宁名义上还是西夏国土，白驼山虽然控制了税收，但并没有实际掌控城内外事务。

    如今经过去年一场大仗，这座城市的顽固派都被蒙古铁骑霍霍了。

    柯镇恶他们又俘虏了七八千西夏兵，全都被收缴的兵器，被勒令修缮城池。

    等柯镇恶一行再度抵达西宁时，西宁城已经被重新规划了一遍，大的框架已经重新奠定，城内治安卫生等状况已经焕然一新。

    先前逃进山中躲避的居民已经陆续还乡，也在柯蓉儿的手段之下，重新安定下来。

    说起来，冯蘅临走前为了防止女儿胡闹，让她利用自己数学物理知识改进织机。

    但柯蓉儿本就不爱做女红，哪里能静得下心来研究改良这些纺织手段。

    哲别虽然是名义上的青海之主，但他自认是柯镇恶的仆人，自然不会强加约束柯蓉儿。

    张阿生虽然是长辈，但他是个铁憨憨，根本没法跟柯蓉儿比心眼。

    韩小莹倒是能管一管她，但是她自己手上也有一大堆事情，还有两个孩子要照顾。

    柯蓉儿就说自己懒的做织机，但是可以帮忙分担西宁事务。

    韩小莹无奈之下，也只好同意。

    于是柯蓉儿便成了西宁城实际上的掌权者。

    她之前被西夏军兵困在西夏国度，后来又被蒙古兵围在山上差点死掉，所以对这两国军兵都没好感，那些俘虏落到她的手里，她自然不会手软。

    重活累活都分派出去，一点不留余地的压榨他们劳动力。

    西夏兵都是先后被击破了胆气的，丝毫不敢反抗。

    蒙古俘虏倒是有些血性，差点爆发了乱子，好在哲别发觉情况不对，将这差不多两千蒙古俘虏全都接到了兵营，当作马前卒，去攻略青海附近的其他游牧部落。

    这些蒙古人脱离了柯蓉儿的残酷压迫，对哲别十分感激，对他唯命是从，寒冬腊月，踩着积雪攻打一个个部落。

    这本也是他们最擅长做的事情。

    所以开春之后，青海大部分的游牧部落都已经臣服在哲别的麾下。

    哲别便在这些部落中抽调青壮，又拉出一万部队出来。

    不过这一万部队虽然都是骑兵，但是装备、战斗意识，都十分低下，加在一起都不是那两千蒙古俘虏兵的对手。

    如今哲别实际掌控的部队包括三个部分，第一个是这六年下来，柯镇恶在白驼山组建的一万轻骑兵，阵容严整，纪律严明，但是只经历过一些小规模的战斗，真正的大军团战斗力如何还有待商榷。至少在同等数量装备下，是不敌那两千蒙古俘虏军的。

    战斗素养最高的当然就是这两千蒙古俘虏兵，不过因为熟练不足，又没有英明统帅，所以不是那八千轻骑的对手，综合战力排在第二。

    最差的就是新编练的高原骑兵。

    这些人既没有战斗意识，也没有好的装备，顺风战倒是能打一打，其他自然是指望不上的。

    不过哲别又必须要使用这些人。

    按照计划，他是要投靠扎木合的。

    柯镇恶编练的那一万轻骑兵，来历都是匪盗，虽然经过编练，颇有军纪，但若是与扎木合的大军汇合一处，来历就很容易暴露。

    所以冯蘅才会让他尽快再组建一只部队。

    哲别从柯镇恶组建的那八千轻骑中挑选五百多精英，安插到新编的骑兵队伍中，每日操练，又以那两千俘虏兵当作陪练。

    柯镇恶一行返回时，他们正完成整编，开始练习军阵。

    冯蘅见状笑道：“哲别兄弟虽然是相公你从草原拐来的，但是当真是有本事的人，咱们兵书读的虽然多，但是落到实处就差得远了。”

    柯镇恶点了点头，心道，哲别的本事当然不凡，那可是史书和小说里都挂了名字的蒙古大将，有帅才。

    韩宝驹笑道：“那是自然，我老韩虽然成天与马匹打交道，但要统帅骑兵，最多千人，再多就指挥不了了，老五更不行，最多五百，还得是步兵，那种全身盔甲，闷着头往前冲那种。”

    当年辛弃疾曾经点评过江南七怪，把他们七个夸得是世间少有的将才，说得天花乱坠，但其实是存了拉拢之心，加上他自己也是任侠的性子，所以才会聊得投机。

    实际上辛弃疾战略眼光是有的，冲锋陷阵的本事也不缺，但本身经历战争不多，是否有帅才还真说不上来。

    张阿生笑了笑，对韩宝驹的话表示赞同，这段时间，他领着柯镇恶麾下最精锐的重甲兵，全靠郭靖帮衬，才能不出乱子。

    郭靖从来不是一个傻子，脑子转得的确不快，记性似乎也不好，但他足够努力，凡是记住的，便不会忘，而且他小时候在草原见识过铁木真与哲别所在部落大战，对军阵厮杀天然有一种向往。

    这几年跟随哲别学习领兵，后来独自带领数百轻骑护卫商队，也积攒了不少实战的经验，如今至少拥有统帅五千人作战的能力。

    哲别看到柯镇恶几人回来，便策马过来相见。

    柯镇恶笑道：“哲别兄弟，这个冬天辛苦你了！”

    哲别道：“做的都是我喜欢的事情，并不觉得辛苦，只是不知道扎木合会不会派人来和我们谈判，若是时间拖得太久，我们大概没有那么多粮食养兵。”

    游牧民族一向是全民皆兵的，下马是牧民，上马是狼兵，水草牛羊足够的话就安心生活，不够的话，青壮就聚集到一起，四处劫掠。

    十几万青壮，跑到中原，不带辎重，溜达几个月，就算什么财宝都没抢到，只要能弄到粮食，哪怕带不回去，也能给家里节约一个青壮的口粮，那也是赚到的。

    只是柯镇恶组建的一万大军，却不是牧民，而更像是雇佣兵，是靠护卫任务和军饷过日子的。

    有商路的利润支撑才能维持，如今又增一万兵，加上差不多一万俘虏。两万人的消耗，实在已经超出了柯镇恶麾下的承受极限。

    俘虏还好，本身参与生产建设，能够自给自足，而那新兵则需要操练，粮草消耗很大，除非加入到草原劫掠的队伍中去，否则便是入不敷出。

    若是扎木合不打算过来招揽，又或者拖上一年半载，别说新兵，老兵也会被拖垮。

    冯蘅自然知道哲别在担忧什么，便道：“放心吧，扎木合一定舍不得你这样的人才的，年前咱们已经撤走了西边面对高昌回鹘、西辽以及乃蛮部的守备，让他们没有了后顾之忧，如今扎木合蒙古部落崛起，这三部一定不会坐视不管的，最多到五六月份，两边一定会爆发大战，所以五月之前，扎木合一定会派使者过来的。”

    哲别笑道：“夫人向来料事如神，如此我就放心了，不过那样留给我们练兵的时间就不到一个月了，得再抓点紧了！”

    事实上时间比哲别预料的还要紧一点。

    半个月后，也就是三月底，扎木合那边便派出了使者过来。

    来人中还有一个是哲别的熟人，叫做虎比德，原来也是泰赤乌部的贵族将领，曾经与哲别一同攻击铁木真。后来铁木真击败泰赤乌部之后，哲别被柯镇恶救走，虎比德则逃了出去，后来加入了扎木合麾下。

    这次扎木合特地派虎比德过来谈判，态度也是十分明显了。

    虎比德在扎木合那里地位并不高，因为他是战败后寻求扎木合庇护的，本身没有带多少部下过去，所以如今只是受封了一个千户。

    当然，他也没有什么不满的。

    扎木合建国后，为了改变草原上部落林立的境况，以及便于统制，所以采用了千户制度，取代了原先的部落制度，将草原各部人员打散划分成了六十五个千户，由亲信的六十五名千户长统领，之间禁止攻伐。

    在这之上又设置了万户长，不过目前只有四个万户长，之前被水淹了的博尔术就是万户长之一。

    虎比德虽然只是千户，但是扎木合答应他，若是能够招揽到哲别，将来攻下乃蛮部之后，将会给他的大儿子也加封一个千户。

    蒙古的千户可比明朝的千户牛逼多了，他们有实际的封地，有直接的臣民，实际上就是一个个独立的诸侯，既是军事统帅也是行政统帅。

    扎木合的承诺就等于是会让虎比德家族掌握两个千户的封地，所虎比德对这次的任务十分上心。

    他确认了哲别的身份之后，立马便开始跟哲别拉交情。

    哲别本来就是打算进扎木户势力的，所以两人聊得很投机。

    柯镇恶与冯蘅就在隔壁的帐篷听着，柯镇恶将二人的谈话转述给冯蘅，冯蘅在关键的地方给出意见，柯镇恶再通过传音之法告诉哲别。

    所谓传音之法，乃是柯镇恶这两年领悟的内力运用法门。

    其实这种功夫讲话上早有流传，不过很少有人能够精通而已，譬如一等大师，便能够在十数里外将声音传出，而近处却不显吵闹。

    当年柯镇恶为了应对黄药师的啸声，也曾研究过音波功的法门，后来内力渐深，越发熟练之后，便可以在心眼所覆盖的范围内，将声音定向传入某人的耳中，除非内力十分高明之人，否则难以看出端倪。

    而虎比德显然不具有这样的本事。

    谈判进行的很顺利，特别是哲别带着他远远观看了两万大军之后，虎比德便道：“古尔汗本意是想册封你为荣誉万户，实际领导八个千户的，不过看你的军队，我觉得直接让你当一个万户也是完全可以的，我回去之后一定会跟古尔汗为你美言，到时候你的地位还在我之上，一定要互相照顾啊！”

    哲别自然一口答应。

    冯蘅的计划到此第一步算是八九不离十了。

