    这种关乎到理论上的争端，董熹还没有实力去介入，所以他选择闭嘴。

    来到金鸡主办方准备的酒店后，董熹就和许情分开了，毕竟这里记者太多，不需要给他们挣外快的机会。

    这次董熹入围的电影是《奶茶特攻队》，不但以导演的身份，同时还有男主角的身份。

    做为今年上半年最火热的电影，《奶茶特攻队》基本上锁定了百花的几个奖项。

    现在就看评审团怎么权衡轻重，虽然是天天喊着大众电影选择奖。

    但从冯裤子的遭遇上，还是能看出来所谓的投票不过是走个过场。

    因为绿城是少数民族聚集的地方，所以主办方的现场布置的风格，也颇有民族风情。

    正所谓金鸡报晓、百花齐放！

    这届金鸡百花奖依旧是由央妈直播，主办方准备了22辆轿车。

    所以董熹、曾丽和小桃红共乘一辆汽车入场，被两大美女挤在中间的董熹，表示没那么幸福。

    一个是兄弟媳妇，另一个是公司的女艺人，所以董熹只能尽量的让自己缩成一团，不与两位演员有身体接触。

    虽然董熹够绅士，但是两位女演员隔着他叽叽喳喳的说话，感觉就跟鸟叫一样。

    这也很容易理解，百花和金鸡不一样，悬念没有那么大。

    董熹基本上确定会拿下百花影帝，而曾丽将会和章子伊分享影后桂冠，至于小桃红也会拿下最佳女配角。

    可以说在观众喜爱层面，熹子影视大获成功！

    在进入主会场之前，几人不出所料的被热情的影迷包围住。

    董熹一边签名合影，一边还要保护两位女士，别被人占了便宜。

    最后还是在工作人员的帮助下，几人才逃出漩涡。

    不怪影迷这么热情，董熹算是最早到达现场的大牌明星。

    紧随他其后的就是老谋子和章小花，借助着老谋子的光环，章小花在红毯上艳光四射，已经有国际章那味道了。

    而初代谋女郎巩利的到场同样掀起热浪，为了摆脱热情的影迷，巩利上演了一出突出重围的好戏。

    而比起以上几位大咖，最倒霉的当属星爷。晚会当天中午才到达南宁的周星弛，尽管是众多影迷签名的对象，却不小心被一位不认识他的司机锁在宾馆门口的一辆面包车里面。

    直到工作人员四处寻找，最后才在车里面发现了他，之后立即送他上了晚会的专车。

    大名鼎鼎的星爷都有人不认识，也算是一桩趣闻。

    这届颁奖典礼注定会载入国内电影史，堪称奖杯大批发！

    “获得最佳女配角的是——小桃红《说好不分手》。”

    看着舞台上感谢天感谢地的小桃红，董熹突然有种疑惑。

    “她去年究竟拍了几部电影？”

    而百花影后不出意外的，是章子伊和曾丽的双黄蛋。

    两位同班同学站在舞台上，一同分享着喜悦和奖杯。

    本来章小花还故作高雅，结果曾丽在发表获奖感言时，突然喜极而泣。

    章子伊也绷不住了，两人抱在一起上演了姐妹情深。

    台下的观众也纷纷鼓掌祝贺，毕竟在他们眼中这就是最美好的娱乐圈。

    唯有董熹表情有些尴尬，不是觉得两人塑料姐妹情，而是因为曾丽是在感谢他时哭了起来，就好像董熹对她做了啥一样。

    好在很快就轮到董熹登场，即前段时间拿下视帝后，董熹再拿下影帝。

    算是是他演技的认可～

    “获得第九届百花影帝的演员是——董熹《奶茶特攻队》。”

    “啪啪啪啪～”掌声一片中，董熹整了整西服的走上舞台。

    手握着花神像，董熹面对着镜头微笑的说道：“今晚很荣幸以演员的身份站在这里，也很感谢观众和评委对我的认可……”

    那些在金鹰节上没时间说的话，今天董熹在百花奖全都找了回来。

    “所以有什么合适的角色，拜托一定要联系我，谢谢。”

    说完在观众的哄笑声下，董熹挥了挥手中的奖杯，就走下了舞台。

    如果说百花奖还算正常，只有一个双黄蛋的情况，那么接下来的金鸡就有些失控了。

    最佳导演“双黄蛋”，包括董熹、老谋子。

    搞得董熹领奖时，都不知道该说些什么，只能和老谋子大眼瞪小眼。

    后面还蹦出个最佳导演特别奖？最佳故事片特别奖、最佳女主角特别奖、最佳剧本特别奖……

    而且技术类奖项大多是双黄蛋，整个现场完全就是奖杯批发市场。

    而最佳故事片更是“三黄蛋”，不知道的还以为金鸡和百花看齐，也每年选三部影片。

    反正最后整个现场乱哄哄的，董熹都有些后悔来了。

    纵观明星大腕以及评委们的表现，恐怕真心把金鸡百花看作一项神圣无上的荣誉的，只有丹增卓噶一人了。

    毕竟是最佳女主角特别奖获得者。

    在董熹看来，这届金鸡奖应该改名为：最佳和稀泥奖！

    而最佳演员应该给小钢炮和金鸡评委会，双方算是矛锐盾尖，旗鼓相当。

    两者之间的战事本周进入决战阶段。冯裤子携夫人在开罗电影节上一举拿下五项大奖，仿佛《一声叹息》终于扬眉吐气。

    在遥望绿城的冯导心里，也许把这五个大奖当作了五记耳光。

    然而，金鸡奖的评委们很快有人来了个“四两拨千斤”：开罗那奖算什么啊，我要是想要，可以拿50个以上了。(言下之意，一毛钱11个？)再怎么说，你冯裤子还是望“鸡”兴叹吧！

    这剧情不比颁奖典礼好看？

    而最佳荧幕情侣则应该颁给老谋子和巩皇，两人在这次颁奖典礼上有种冰释前嫌的感觉。

    而老谋子还向外界透露想要再次和巩利合作的风来。

    不过这件事在董熹看来，就跟金鸡影帝陈道鸣在颁奖典礼前说的，今后拒演古装剧一样。

    不确定因素太多了。

    评委会特别奖：川省峨嵋影业公司。

    由峨嵋影业公司掀起了“5元钱看进口大片”的轩然大波后，有人欢喜有人忧，并由此引发了电影界人士对中国电影市场及如何应对入世挑战问题的深入思考。

    这事董熹表示喜闻乐见，很明显得到高人指点的峨眉影业，调转枪口将目标对准进口大片。

    这是直接在喝中影的血啊，毕竟中影就是靠着进口大片的分账，支撑起了庞大的体系。

    对这一风波，参与第九届金鸡百花奖的多位国内著名导演对此举措表示欢迎。

    不过任谁都没料到，这把火会越烧越旺，直接影响到了贺岁档的票房成绩。

    本来还幸灾乐祸的董熹，终于明白一个道理，那就是身处娱乐圈你怎么可能独善其身！

