    秦家的事情以秦寿的被抓结束，所有跟着秦寿的人都得到了自己的恶果。

    所有人也知道，唐家的崛起算是一发不可收拾了。

    而李思则也成为了最后的赢家。

    可就在所有人都以为李思则会嚣张跋扈，不可一世的时候，李思则却让所有人都震惊了。

    因为李思则非但没有作威作福，更多的是一种坦然处之，看到李思则的举动，大家都有些自行惭愧。

    另一边，李思则也是收到了学校的通知。

    内容很简单，只是给李思则道歉，顺带叫李思则回去继续学业，但是李思则知道，这件事说白了，就是秦家的离开，学校又换了新的想法。

    只是李思则也明白，学校作为一个学府，更多的是考虑其他的因素，而不是单纯的一个学生的前途。

    “什么打算？”

    唐梦然看着李思则问道。

    “什么什么打算？”

    被唐梦然这么一问，李思则倒是有些不明白。

    “跟我装是不是，我都看到昨天学校的通知了，你随时都可以继续回去上课，你还给我装，我看你就是离开学校几天，不想回去了。”

    唐梦然气鼓鼓的看着李思则，此刻的她并不想要理会李思则。

    “嘿嘿，怎么会呢，我就是现在手里公司还有一些需要善后的事情，等我忙完了就立马回去。”

    看到唐梦然生气，李思则立马上去又是捶背又是捶腿的。

    “那这个可是你说的，那你自己给赵老师和王老师他们打电话说一声吧，我就不管了。”

    唐梦然给李思则提醒了一下，但是李思则却是哭丧着一个脸。

    “什么，为什么还要给这么多老师打电话说，到时候我自然会回去上课了呗……”

    李思则有些不情愿的说到，但是看到唐梦然的眼神，说话的声音越来越小。

    【事实证明，我这不是怕，这是对老婆的爱，天地可鉴。】

    看到唐梦然的眼神，李思则默默念叨，但是正是这句话，让唐梦然瞬间破功，一下子笑了出来。

    “有那么好笑吗？”

    看到唐梦然笑了，李思则不知道自己是不是真的好笑，但是总之她笑了，那就可以了。

    “打一个吧，你离开学校这段时间，他们都没有少跑院长办公室，就是为了给你说说情，跟主任他们不一样，他们是真的想要你回去继续学业。”

    唐梦然的话让李思则明白，现在想要他回学校的人也就这两种，一种是有利可图，而另一种就是像王老师他们一样真心希望的。

    “好，我知道了，回头我就打个电话，对了，主任他们呢，还有那个周才？”

    李思则知道，学校想要自己重新盖楼，但是李思则还是心里有些不舒服，毕竟当初周才两人可是对自己一点都不留情。

    “他们你不用担心了，前些日子就被学校裁掉了，不知道现在已经去哪了，对了，还有那个秦少宁，他也退学了，不过是自己走的。”

    唐梦然想到了秦少宁之后，补充了一句。

    李思则点点头，他知道，秦少宁肯定会走，不因为别的，就是之前他能够借着秦家大少的身份到处欺负人。

    但是现在他连秦家都没有了，所以该找他报仇的人实在是太多了，而且一向作威作福的他也不想在学校混下去了。

    人在失败的时候，总会有人落进下石，但人在顺风顺水的时候，不管做什么事情，都是有人相助。

    新公司的事情很快在大家的帮助之下，就有了眉头。

    而李思则的心思却放在了另外一件事情上面，那就是老严。

    半年后。

    “医生，怎么样？”

    李思则看着眼前的医生，看了看病床上的老严，此刻的老严看起来情况并不是很好的样子。

    “唉，这是最后一次化疗了，估计没有多长时间了，不过，算起来他也是挺让我佩服的，每次化疗，愣是一声不吭。”

    医生看着眼前的老严，下了最后关碟。

    等到医生走了之后，李思则看着眼前的老严，此刻的老严已经失去了往日的神色。

    “你们看看你们一个个都是什么样子，不应该高兴吗，最后一次化疗了，就不再受那个罪了，这不是好事吗？”

    病房里面，除了老严笑了，所有人都沉默了。

    李思则不知道是应该为老严感到沉默还是为了生命感到赞叹。

    “好了，你们都先出去吧，小则和梦然，你们留下，有些事情我要给你们说一说。”

    老严将所有的人都赶了出去，只留了李思则和唐梦然两个人。

    “往近一下。”

    看到大家都出去之后，老严对两人挥了挥手。

    当两人走到了老严身边的时候，老严将李思则和唐梦然的手拉了起来，然后将唐梦然的手放在了李思则的手心。

    “从今往后，我希望你们能够好好的，梦然，小则是个好孩子，我看得出来，你跟他在一起会很快乐，所以你要懂得珍惜。”

    老严给唐梦然说完之后，就看向了李思则。

    “你小子遇见梦然，算是你的福气了，但是我要告诉你小子，不管你什么来历，我还是那句话，只要你对梦然好，不然，就算是我在下面，也会来看看你。”

    说到后面，老严激动的咳嗽了起来。

    唐梦然看到咳嗽的老严，立马上去给他拍了拍后背。

    “给你们的信，你们应该还没有看，那就先别看吧，等我走了，你们再拿出来看看，那是我能留给你们最后的东西。”

    老严说着，但是看得出来他的虚弱程度，李思则面对这个长者，更多的还是亦师亦友的感觉。

    现在看到老严即将离开人世，回想起来的也是刚见到老严的时候，一个方方正正的威严形象。

    “您放心吧，我知道，信还没有看，一直都放着呢，按照之前的约定，等到你走了之后再看。”

    看到李思则的诚心，老严也是笑了笑。

    “好了，你们帮我一个忙吧，去买个帽子，我们回去吧，我不想待在这里了。”

    老严说完之后，就缓缓的闭上了眼睛，看得出来，他是真的累了。

