    当看到唐刀手里那类似《星球大战》中高科技武器，顿时索马里会场内，鸦雀无声！

    而同时在雅虎直播平台上也同样所有人安静下，弹幕一下子暂停。

    “？”

    忽然，一个问号慢悠悠的从直播间飘过的时候，这就像是个讯号，炸开了整个大坝，瞬间，弹幕伴随着直播间中的欢呼声炸起。

    “法克！法克！法克！”

    “天！这是光剑？该死的，我要把我的黑暗绝地斗篷拿出来，上帝呐，告诉我，这不是做梦。”

    “是时候告诉你们，我其实就是帝国裁判官，我的裁判所准备招人了！”

    直播间…很自然的卡了。

    救世主公司在很早之前就开始研究3G网络了，唐刀以私人的身份投资一家德国的数据公司。

    当然，目前世界主要格局还是2G网络，这3G技术也只是雅虎公司内部率先使用，具体的还在测试阶段，这也是为什么，雅虎直播能够将其他公司给按住的主要原因之一。

    不过，好像鹰酱官方已经开始搞小动作了，认为这是恶意垄断，想要给他们开个天价的罚款单，根据内部知情人说，大约价格在十亿美金！

    草拟马！

    资本家的钱你也想动？

    唐刀等高层都在想办法将这个提议给按下去。

    直播网络卡了，在维护的工程师很着急，都快上火了，主管都气急败坏，这停一分钟，得损失多少钱？

    “不管怎么样，给我搞好！要是再这样，我们就去天桥地下要饭了。”

    直播间卡了，但现场可不会迟钝。

    就算坐在最前排有身份、有地位的精英们都是面面相觑，想要上去看看，这可是光剑呐！

    第一次出现是在1977年的电影《星球大战4:新希望》出现，《星球大战前传1：幽灵的威胁》中出现了机器人大战与光剑之战，那打斗场面简直一团狗屎，但死不死不重要，帅就行了。

    欧美世界中多少年轻人曾经幻想过，举着光剑，大声咆哮，展示所谓的“气概”。

    “你说，这是真的吗？”被邀请来的南非阿姆斯科公司的总裁贾斯帕.契布曼面色很严肃，看着上面挥舞着的光剑，看着身边的智囊，副手贾斯丁问道。

    这家公司崛起在受联合国制裁的最困难时刻。

    1968年南非政府通过第87号军备发展法案，产生了一个专门的武器生产单位，即军备发展和生产公司，英文缩写Armscor，中文音译为阿姆斯科，主要负责管理南非国有军事工业。

    目前最受欢迎的产品应该是：G6自行火炮。

    或许很多人听都没听过，因为这玩意1982-1986年，四年间，才制成了4台样车，开始了作战适应性试验。1987年又制成了4台定型样车。1988年正式设计定型，并开始了小批量生产，外界了解的情况很有限。

    算是主要提供给官方。

    可南非也好过呐，GDP在90年代大幅度缩水，阿姆斯科公司的业绩自然也不好，直线下降，就算曾经两伊战争和海湾战争使阿姆斯科公司大赚了一笔，现在也差不多贴回去了。

    贾斯帕.契布曼发现如果公司想要活下去，或许走救世主公司那种渠道最好，能够满足单兵要求，他们也想要研发人体外骨骼，可技术方面的要求实在太大了，目前做不到，但可以学，他就想借着这次的周年庆来跟唐刀认识一下。

    最好能有更深层次的合作和发展。

    但这光剑一出来，直接懵了。

    好家伙，我们还在想着如何将武器弄的更平民化，你直接就开始走入科幻世界了？

    副手贾斯丁也同样满是震惊，摇摇头，“我不知道。”

    “但我明白，救世主公司又要发财了。”他说这话的时候语气中带着浓浓的羡慕，“在欧美地区绝对会爆款，谁能拒绝星球大战呢？”

    贾斯帕.契布曼张了张嘴，最后还是很颓废的颔首，但紧接着就是挺直身体，“我们一定要拿下这个代理权！这会是阿姆斯科公司救命的稻草。”

    贾斯丁十分赞同这个说法，可他看了下身边其他公司老板，他们都双眼冒着火，仿佛能将舞台上的尼古拉斯.唐给吞噬了，还有人起身去打电话，显然是去打招呼了。

    “我们得准备很多钱，我想，得和股东们商量一下。”贾斯丁也很着急说。

    贾斯帕.契布曼颔首，“这交给我，我会说服他们的。”

    希望吧…

    另一个时代来了！

    雅虎直播卡了接近五分钟，但等恢复后，就看到不断的有火箭刷飞。

    “乌克兰能源公司火箭*2000！”

    “卡塔尔投资局火箭*10000！”

    “欧洲公共投资基金火箭*600！”

    …

    这几乎火箭就没停过，而且从这名字上来看，就知道是某些大型公司背景，都成千开始刷，个人的显示都来不及。

    电脑后看热闹的网民们觉得她们一定是疯了。

    而在雅虎直播后台，有数据人员看到，就刚维修好的三分钟内，直播火箭达到90000发，直播款项直接达到5400万美金！

    负责后台维护的主管脑门都发冷汗了，那么刚才卡住的几分钟，损失多少钱？领导会不会有其他想法等等，自己会不会被停职？

    保守估计最起码损失了上百万美金。

    但这些都是事后去讨论的。

    台上的唐刀，挥舞着光剑，继续说，“当然，这武器没有任何杀伤力。”他说着就讲手从光芒中穿透过去，笑着说，“足够保证安全。”

    呼~

    很明显能够听到大家都长松口气，还有人失望的语气。

    这原来只是普通的光束玩具？

    下面坐着的很多大佬都有点无奈，伙计，你那么大场面就搞个玩具？

    很多人都放松了，最起码，救世主公司还没变态到影响世界格局的场面。

    但所谓，马X放的屁跟你放的屁一样吗？

    迪士尼的老鼠跟你家的老鼠一样吗？

    这不同，就算这是一把玩具，但也是救世主公司生产的，也有很多明白唐刀尿性的人，就很诧异，一家军火公司肯定不会只有这么点搞头。

    果然，唐刀接下去的话，才是大头。

    “我们的科学院已经在做最后的试验，完成光剑的可杀伤力研究，并且，今天下单购买的客户，我们会承诺免费更换光剑！”

    这就像是坐过山车。

    救世主公司又有能力可以研发这玩意了？

    看唐刀这笃定的语气和表情好像就差一点的样子？

    下面坐着的大佬们，又不淡定了。

    他们互相商量着，到底这个亚裔嘴巴里又多少话能够听？这才是最重要的。

    “我不知道，反正，跟着他有钱赚！这一点，毋庸置疑吧！”

    ……

