    这也是吕树在回来的路上就考虑好的计划之一，首先对阎王夜总会动手。

    其实，相比于干掉一个人，更好的做法就是让他身败名裂，比死还要痛苦。

    既然阎王一直在想要摆脱他黑界的身份，最近几年也一直在商界盘旋。

    那索性，吕树就对这点下文章，先曝光阎王黑界大佬的身份。

    让他被中山县一些高级官员关注到他这个身份，把他的名声彻底给搞臭。

    其实，再顺理成章的搞垮他名下所有的产业，让他彻底破产。

    不过，这也是吕树目前的初步想法，计划的一些细枝末节还需要和陈山商议，因为全凭他一个人根本完不成不了整盘计划。

    计划的雏形已经出现了，接下来就是具体的实施步骤。

    和陈山商议了一些计划细节之后，吕树也是从中修改了不少细节。

    最后，彻底确认计划步骤。

    “老大，我先混进去夜总会吧，毕竟上次你大闹了夜总会，好多人已经记得了你的模样，如果你想要再混进去的话，根本就不是件容易的事。”

    一旁的陈山对吕树分析说道。

    “嗯。”

    闻声，吕树点了点头。

    他原本打算的就是先让陈山混进去夜总会，然后自己和他来一个里应外合。

    不过，陈山心思过人，没等他提出来这个建议，陈山就主动提了出来。

    “老大，这件事我看也不是一天就能完成的，最快也得需要两天的时间。”

    陈山又继续分析道。

    “嗯，你分析的没错。”吕树从口袋里掏出一根烟点上，并继续说道：“你先想办法混进去，不过在此之前，你还要先买两部手机，我们方便随时联系。”

    因为在住进山里不久，因为既没有信号，也没电可充，所以，吕树老早就将手机给扔了，陈山也是一直没手机。

    “好，这没问题，事不宜迟，我马上就去办。”说完，陈山就站了起来。

    和吕树打了声招呼后，就下山去了。

    两个小时后。

    陈山买了两部华为手机回来，并办了两张新的手机卡，装好手机卡后，一部交给了吕树，一部自己留着。

    新手机置办完成，接着，二人就要想办法让陈山混进阎王夜总会了。

    不过，二人没打算在这里想办法，而是准备结伴去一趟清泉镇。

    到时候看看有没有什么办法能让陈山混进去，眼看也到了中午的饭点，吕树也没有着急，而是起身去准备了简单的午饭。

    二人一犬很快也将这顿午饭吃完了，收拾了干净后，二人便结伴下山去了。

    ………

    此时，清泉镇。

    由于上次吕树大闹阎王夜总会，对生意造成了不小的影响。

    所以，阎王夜总会门前很冷清，只有少数人在进进出出。

    或许，也可能是因为白天的原因吧，毕竟也几乎没人大白天就去夜总会玩。

    不多时，吕树和陈山二人的身影就出现在了阎王夜总会门口。

    这时，他们二人旁边经过了三位有高有低有胖有瘦的青年男子。

    三人边走边小声议论着……

    “听说前些日子有人大闹了阎王夜总会，导致不少工作人员离职了不少。”

    “那可不，我可听说了，当时就一个人单枪匹马的闯进夜总会，啥家伙事也没带就打倒了夜总会内几乎所有安保人员。”

    “对对对，这事我也听说了，好像为了填补空缺，防止有人再来捣乱，阎王夜总会现在正开始高薪招聘安保人员呢。”

    三人小声议论着，在经过吕树和陈山二人面前的时候，陈山将他们给拦了下来。

    在仔细询问后得知，由于上次吕树大闹阎王夜总会，还勇猛的仅凭一人就干倒了全部安保人员，所以，阎王夜总会的老板就打算高薪聘请一些能打的高手，以用来镇场子，防止有人再来捣乱。

    不过，虽然工资给的特别高，来面试的人也非常多，不过大多也都是一些地痞无赖啥的，没啥子真本事。

    一个个的，都被淘汰掉了。

    因为面试很严格，需要经历很多测试才能成功进去做一名高薪安保人员。

    这些天，阎王夜总会内部也一直在不断面试着各色各样的所谓高手。

    不过能留下来的，确实不多。

    十个人，最多也就成功留下一个，仅仅十分之一的概率。

    不过，仍有人不断前来面试。

    因为，阎王夜总会的招聘告示上面写得清清楚楚，不限量招聘！！

    只要你有绝活，身体素质够强，能打能扛，就有机会成功入选。

    这一举动，顿时也给了不少人跃跃欲试的想法，从各地赶来纷纷前来进行面试。

    吕树得知了这个信息后，觉得这是一个非常好的机会，凭借陈山的条件，绝对可以成功入选混进去做内应。

    这简直就是天赐良机！

    陈山自然明白吕树的想法，没等他提出来，陈山就主动说，可以利用这个机会让自己混进阎王夜总会内部。

    成为一名安保人员，好为吕树接下来的计划做内应，做到里应外合，二人合力一举捣毁阎王夜总会。

    随后，吕树和陈山简单商议后，陈山就独自迈步走进了阎王夜总会进行面试。

    吕树自然也不会傻等着，他还有一件特别重要的事情要去做。

    那就是去中山县。

    这次，吕树也没有节省，而是直接在阎王夜总会门口拦下了一辆出租车。

    “师傅，中山县走不走？”

    拦下一辆出租车后，吕树俯身对里面的司机师傅开口问道。

    “长途啊，没问题，可是小伙子，车费可是会有点贵哟。”司机师傅笑道。

    “车费您不用担心，一分钱我也不会少您的。”说着，吕树打开车门在后排落座。

    “好嘞，坐稳了小伙子。”

    见吕树上了车，司机师傅说完一句话后，便一脚油门轰了出去。

    吕树坐着出租车刚驶出清泉镇，就见镇外“锁龙井”景点处站着一位妙龄少女。

    见此，吕树不由皱了皱眉头。

    而此时，少女见有出租车驶来，也是伸手不停的摇摆着，想要拦下出租车。

    司机师傅见状，也是一脚刹车，随后车子平稳地停在了少女面前。

