    “姐、姐姐……”她看了一眼在那座位上，像是睡着了般的男人，结巴了，“你们……你们是一起的啊？”

    看着唐佳仪那种反应，染白语气微凉，“有问题？”

    唐佳仪：“……”

    问题大了！

    她默默瞅了一眼靠在坐椅上的男人，没穿制服，只是随意披了件纯黑色的外套，虚虚遮住了弧线白皙而漂亮的下颚，露出里面的衬衫，闭着眼，长腿横着，军靴随意踩在那，那一身匪气没有了制服压制，显得更加浓郁了。

    唐佳仪风中凌乱。

    这位怎么在这？

    按照楚洛的洁癖性子，要死也不可能上这种飞船啊！！

    楚洛倒是没真的睡着，毕竟这种地方环境太差，他没那个心思睡觉，听着耳边的声音，睁开了眸，单手撑着下巴，那双还氤氲着点雾气的黑眸瞥过唐佳仪，像是看着陌生人一样的目光，慵懒懒的。

    唐佳仪深呼吸了几口气，十分从心的回答染白的话：“……没问题。”

    不知道为什么，

    她现在总有一种逃出虎口又入狼窝的惊悚感觉。

    希望这是她的错觉。

    “谢谢姐姐你救了我。”唐佳仪诚恳的道谢。

    染白：“嗯。”

    剧情里没说过唐佳仪会在这，或许也无关紧要，不过唐佳仪能沦落到这种低级星球，还上了这种偷渡飞船。

    除了故意想要针对唐佳仪的秦明月以外，没人有这种手段。

    所以她也不介意把唐佳仪带回去给秦明月添添赌。

    不过可惜唐佳仪是个十足的傻白甜，对于秦明月确实没有什么威胁可讲。

    “你们要去哪里呀？”傻白甜唐佳仪乖乖巧巧的端坐，目不斜视，问染白。

    “到了就知道。”

    “哦。”唐佳仪左顾右盼，看了看四周，两只手搅在了一起，“那我能和你们一起吗？”这个地方太可怕了，她怕一个人回不去，这个小姐姐虽然冷了点，但是救了她，那就是个好人，而且身边还跟着一个……怎么说跟着这位小姐姐也没错叭。

    “可以。”对于主动送上门来的傻白甜，染白并没有拒绝，正好，还不需要她主动拐人。

    昏昏欲睡的听着染白和唐佳仪的对话，楚洛靠在那，那双笔直的长腿因为地方狭小伸展不开有些委屈的窝着，“你什么时候有兴趣多管闲事了？”

    这话是对染白说的，听到声音，染白侧眸，看了他一眼，嗓音清淡：“不睡？”又回答了他刚刚的问题：“就现在。”

    “无聊。”楚洛从始至终都没表现出和唐佳仪认识或者熟悉的样子，薄唇轻吐出两个字，又懒洋洋的打了一个哈欠，“太乱，不睡。”他睡眠质量没那么好，在这种地方都能睡得着。

    “还有，你别告诉我，你指望着这个飞船到达副星。”

    “没有。”染白否定，这样偷渡的飞船是不可能达到副星的，而且也没有副星的航程路线，所以……

    她打算劫船。

    当然这个就不用说了。

    飞船航行的缓慢，尤其是穿过虫洞的时候，更显得小心翼翼。

    从飞船的玻璃窗可以看到外面的星空，璀璨而漂亮，浩瀚夜空，星河长明。

    飞船一路行驶，

    不知道过了多久，

    远处亮了一道白光，在闪烁。

    隐约照亮了另外一艘飞船，比现在乘坐的这个大了很多，也冰冷低调了很多。

    原本都有些困倦了的驾驶员揉了揉眼睛，定睛一看，神情瞬间大变，“不好，是星际巡逻队的！”

    他能看清楚那艘飞船上的标识，除了星际巡逻队以外，没有人能驾驶那艘飞船。

    驾驶员脸色有些难看，低低咒骂了一句。

    他哪里能想的到，这一次这么倒霉，竟然直接撞上了星际巡逻队的人！

    这一艘飞船是黑船，专门接应偷渡的人，而能上这一艘飞船的，也几乎都没有什么好人，甚至还有星际通缉犯在里面。

    如果星际太空巡逻队的人给抓住了，那简直就是自投罗网啊！

    不只是驾驶员看到了，在飞船中的其他人也都能看得到那个在远处强烈光线下忽明忽暗的黑点，看不太真切，但是还是能辨识的出来，那就是星际巡逻队的飞船！

    一瞬间，

    飞船里的人都炸开了。

    “怎么办？！”

    “快调转方向啊！”

    “我还不想被抓！”

    “艹！老子好不容易凑够星际币，怎么就遇到了这种倒霉破事？”

    骂骂咧咧的声音不断响起。

    驾驶员额前沁出了细密的汗珠，就连操控仪器的手心也出了汗。

    要调转方向吗？

    在原本已经规定好的太空航线上突然转变航线，是一种十分危险的做法，尤其是你不确定其他航线上未知的事物，或许潜藏着未知的危险。

    但是……

    如果不改变航线，就有可能和星际巡逻队碰个正着！

    心底思绪掠过，驾驶员咬了咬牙，最终还是决定调转航线。

    星际巡逻队……

    染白听飞船上的人说的最多的话就是这五个字。

    而下一秒，

    刚刚买回来不久的联络器叮咚一声响。

    滚落出来一行字来。

    【已按照您说的做，那人目前离开。】

    染白将上面滚动的话收入眼底，然后不动神色的关掉了联络器。

    事情还要回到凌晨一点十五的时间。

    没有月色的夜，多了几分暗沉。

    掌柜并没注意有人进来，先是小心翼翼的把那一块玉佩上的脏污血迹擦干净，这才拿起放在柜台上的放大镜，仔仔细细地看。

    捉摸着这到底是个什么品种的玉佩。

    流转着莹莹绿光，便显得精致而漂亮。

    这玉佩，

    值了啊。

    等等……

    这上面好像有一个字。

    掌柜眯了眯眸，刚想要试图凑近仔细看。

    面前就覆盖下一片的阴影。

    “住店啊？”掌柜没抬头，只是说：“五十星际币。”

    “不是。”声音自头顶飘落，有些阴冷，“这个玉佩的主人呢？”

    掌柜“啊？”了一声，有些没反应过来，他还戴着老花镜，茫然的抬起眸，“你说什么。”掌柜扫了一眼面前的人，能感觉的到那浓郁而强大的精神力扑面而来，心底有些打鼓，这一天天的，出了什么状况？来的都是什么人啊。

    最近还能不能安生些了。

