    

    “你就这么点实力吗？”

    “十年前，你在武魂城镇压一切的力量，到了十年后，也只是如此吗？”

    “方绪，如果只有这么点实力，我看明年的今天，将会是你的祭日。”

    淡然的话语从千仞雪嘴里缓缓说出，说话间，金色的火焰升腾而起，千仞雪右拳出力，直接再度一拳轰向前方，落在方绪右手的武魂之上，

    “啪。”的一记轻响，就见神皇草瞬间被弹飞而起，此刻，红色武魂被轰中之处，出现一道清晰的口子。

    磅礴的力量从上面传来，方绪不自禁的连退三步，一阵阵空间涟漪波动着，才将其上的力量抵消。

    “果然，这就是神和凡人的差距呀！”

    感受着千仞雪此刻散发而出的磅礴神力，那仿佛太阳之火的力量源源不断，方绪感觉自己此刻在面对的就是一个大火炉一般。

    “怎么，你这么快就要放弃了吗？”

    “那个能横扫整个武魂城，不可一世的方老师，现在怎么萎了？”

    “真是令人失望，看来，你已经认清楚凡人和神之间的差距了。”

    一击将方绪凝聚良久的最强一击毁灭，千仞雪的眼中有着一丝自得，神的力量，果然不是人力可以抵挡的。

    即使对方是一位极限斗罗，在神面前依然不够看。

    “呼，你很强，不过，这样才有意思。”

    眼见魂力连伤到对方都做不到，方绪不觉深深的吸了一口气，淡然道：“你就这么想见识一下我真正的力量吗？”

    “那我就满足你的要求！”

    抬起头，方绪嘴角上扬间，微微一笑，眼眸中金色的光芒一闪而过。

    真正神的力量果然强大，比之最强斗罗波塞西还要强了很多。

    就算是五年前与帝天的最后一战，方绪也没感受到过这么强悍的力量。

    千仞雪眉头一皱，真正的力量？

    怎么，刚才方绪不是已经是全力了吗？

    难道，他还有后招？

    就在其疑惑之际，一股蓝金色的光芒从体内扩散而出。

    右手朝前虚空一握，伴随着这个动作，蓝金色的光芒瞬间凝集成一团耀眼的光束，冲天暴起，然后，炸裂开来....

    魂力驱动之下，恐怖的蓝金色光芒瞬间笼罩万米范围。

    处于光芒笼罩之下，千仞雪只觉得四周的空间仿佛化为了泥潭，她的五感跟精神力在这一刻居然感受到了阻碍。

    这道金光，居然能阻碍神的五感？

    “净化！”

    口中轻喝一声，千仞雪朝前迈出一步，神力如同潮水般朝周围涌去。

    天使之神的能力，可以驱散任何非神级的领域，净化一切不属于光明的力量。

    “轰”的一声，千仞雪体内金色的光芒绽放，围绕在其周围的光芒，瞬间被挤退，向着四面八方退去。

    千仞雪嘴角露出笑容，用领域对付她，这可是一个错误。

    不过，千仞雪刚刚开心一会，下一秒就愣住了，就见自己的神力居然刚刚扩散出去千米的距离，就无法在前进一丝。

    那道淡金色的光芒仿佛坚固的城墙一般，阻拦着金光的扩散。

    “这怎么可能？”

    “没有什么不可能，这世界，远远比你想的要大的多。”

    方绪周身被蓝金色的光芒笼罩着，神皇草上被一拳砸裂的伤口以肉眼可见的速度，恢复如初，淡淡的空间波动弥漫着。

    “这是海神之光，正确来说，这不仅仅是海神之光。”

    方绪看着一脸疑惑的千仞雪淡淡的解释道：“这里面有三种能量，第一种是领域，杀戮领域，你应该知道堕落者乐园杀戮之都吧，这道领域就是经过杀戮盛宴之后觉醒的天赋领域。”

    “第二种，就是海神传承者才能拥有的海神之光，这道光罩可以反弹或者压制任何力量。”

    “至于第三种，来自于我的本体魂力，虽然我不是很强大，不过，区区天使之神，在我看来，倒也不是不能战胜。”

    淡然的话语落下，方绪右手由虚变实，猛然一握。

    “咻。”

    脚下一点，空间涟漪浮现，方绪身影已然消失不见，再度出现之时，已经靠近千仞雪。

    “这是空间魂技？”千仞雪顿时一惊，方绪，还真是强大到令人惊讶啊。

    红色的光芒随着方绪的手势在天空闪过，犹如在天空之中画出一道浓重的墨迹，千仞雪神情一变。

    “砰！”

    炙热的太阳火焰猛然暴起，千仞雪张开双臂，天使之神的神力迅速凝聚在身前，

    刹那间，一柄金色火焰巨剑形成....

    巨剑犹如吞吐着无尽的太阳真火，轻轻一挥动，直接向着那道红色光芒迎了上去。

    刹那间，空间震荡，对碰之处的空间，仿佛海水掀起波涛一般，扭曲变动着，看不真切。

    一团红色的光芒和一团金色的光芒在那片奇异的空间之内，

    不断的交手着，对碰着，一股股恐怖至极的能量波动向着四周扩散而去。

    强烈的神力波动，引得星斗大森林无数魂兽退避不及。

    “轰。”

    剧烈的冲击，银色光芒和金色光芒在天空之中交织着，两道声音各自飞出，浮空立于天空之上。

    方绪淡然轻笑着望着千仞雪，而千仞雪则是脸色难看无比，她没有想过，自己成神了，居然都拿不下一个凡人。

    “怎么样？还要继续吗？”

    听着方绪揶揄般的话语，望着对方那副笑脸，千仞雪只觉得无比的刺耳，这就是对自己的嘲讽。

    “哼。”

    冷喝一声，冰冷的目光望向了方绪，后者的实力出乎了他的意料，不过对于方绪的必杀之心，千仞雪却是不会消退。

    只要方绪不死，她的统一计划就会出现变故，就像当年的宫变那般。

    明明是天衣无缝的计划，就是因为这个人的出现才会失败。

    眼中杀意一闪而过，千仞雪微微闭目，体内神力爆发，右手之上，一柄金色火焰的神剑出现，天地之间的太阳真火瞬间汇聚。

    天使圣剑高举过头，刹那间，澎湃的赤金色火升腾，巨大的赤金色剑影出现在千仞雪头顶上方，以她的天使圣剑为根本，直指天空。

    锋刃微微一指方绪，此时此刻，千雪的神念也与这一剑融为一体，精气神瞬间提升到了巅峰。

    “嗡.......”

    身后的空间微微震动，背后天使六翼瞬间张开，恐怖而又刺眼的光芒爆发，一道巨大的金色虚影从她背后浮现出来，与她本体一模一样。天使圣剑高高举起。。

    千仞雪目含杀意，朱唇轻启，吐出四个字，手中的天使圣剑，一剑斩下。

    “天使，审判。”        

