    （书友打赏的很疯狂.多谢啊！！！感动(⊙o⊙)….）

    “疼..”

    贝特卡斯缓缓睁开迷糊的眼睛.第一眼所看到的模糊景象不是什么蔚蓝美好的天空亦或者喧哗的城市.或是安静的病床之上.

    只是他单纯的感到身体的疼痛.但是当意识彻底苏醒的时刻.看的东西也逐渐清晰了.

    他看见了深红的天空.阴沉的乌云.以及那无数的荆棘地面.岩石大地无边无际.而同时.有数个铁栏正插在贝特卡斯不远处的前方.每个的间隔不超过五厘米.

    同时将身体缓缓的以l字形式坐着.却忽然发现.这里好像是一个封闭的房间..或者空间..再加上自己双手上的那副特殊的漆黑手铐.这里明显就是一个...

    牢房！！！

    “气被封印了吗？”

    试着挣脱手上那无聊的手铐.却忽然发现自己不论用多大的力气都没有挣脱的迹象.打算试着用气震掉.却发现体内的气已经停滞了.调动不起来..这种迹象让他微微一皱眉.

    检查了一下自身.发现衣物是完整的.身上也没有伤痕.

    “那为什么刚才我会喊疼？”

    贝特卡斯不解的想起之前自己的奇怪举动.疑惑了起来..同时他更想知道自己究竟到了什么地方.而布罗利和孙悟空他们又究竟如何了.

    “好像..在那个时候发生了什么..混蛋..想不起来了.”

    贝特卡斯捂着脑袋..在努力回忆着那一天的事情.发现大脑有些微微的震疼.却还是想不出.仿佛根本没有经历过一样.

    “只记得..有两束金色的长发..”

    忽然.贝特卡斯像是想到了什么.嘴里嘀咕了一句..随后就没了下文..

    “只不过.这该死的地方究竟是哪？”

    贝特卡斯摇了摇头.不再去想那无聊的事情.站起身来向着铁栏的方向走去..同时缓缓抬起双手.试图抚摸那铁栏.刚一触碰到铁栏就发现一股电流传来.立马让他不得松开了双手.

    看了看自己焦糊的手掌.贝特卡斯原本紧皱的眉头就更深了.他很明显的清楚.自己肯定是被某个人扔到这个地方来了.但是却想不到是谁.而且看这里的样子也不是地球.而是和魔界差不多.但是具体看来也不像是魔界.这让他很疑惑。

    【虽然不知道是谁把我丢在这里了.但是..却犯了一个致命错误.】

    贝特卡斯露出一丝冷笑.看着远方不断电闪雷鸣的天空.心中暗暗道。他现在打算来等等.看看究竟是哪个混蛋把他搞到这里来的.

    于是漫长的等待开始了...

    不知道是过去了几个小时还是数天的时间.反正这枯燥的牢房带给贝特卡斯的就是明显的不耐烦.如果对方再不出现.那么他就打算亲自出去问个究竟.

    只不过就在几分钟后.终于有几个视野出现在他的面前了..

    只不过却都是“熟人”..

    当几个身形大小不一的非人类生物路过贝特卡斯的牢房时.却齐齐一怔.贝特卡斯看着来者也是一愣.

    “贝特卡斯！！”

    对方几人齐齐都是咬牙切齿的看着贝特卡斯.透露出无穷的恨意和杀意..反观贝特卡斯看见来人先是一愣.随后反应过来冷笑道：“原来是大名鼎鼎的冰冻恶魔一族啊.还有沙鲁.盖洛博士.莱基博士.你们都已经和好了吗？真是讽刺的局面啊。”

    站在贝特卡斯面前的赫然就是弗利沙.库尔德王.克维拉.完全形态的沙鲁.盖洛博士.莱基博士以及机甲部队这些小喽啰存在.一大堆人都围在贝特卡斯的铁栏面前.都是面色各异的盯着里面的贝特卡斯。

    “看来果然没错.如果能够再看见你们.加上那奇怪的坏境.那就证明我死了对不对.而且被阎王那个狗杂种判下了地狱..”

    贝特卡斯动了动胳膊.之后眼神犀利的盯着一步之遥的弗利沙等人.冷声说道.语气中的寒意.令人胆颤.很奇怪..他竟然没有那些记忆...

    “我们也没想到那么有意思.原本前天听那些鬼说.来了一个很厉害的家伙被关在最上层.没想到竟然是你..”

    沙鲁带着一种笑容看着贝特卡斯说道.丝毫没有一年前那种狰狞模样了.似乎在地狱里.他经过锻炼又恢复到完全体的实力了.但却没有当年的那种闪电沙鲁的程度.但却绝对是弗利沙这些人之中最强的.

    “只不过.既然是你.那么我们这一次就更有把握了..怎么样.要不要和我们合作.把阎王那群家伙宰掉.这样我们就能够逃脱这里了.”

    盖洛博士则是非常直白的说出了这方的来历.随后瞥了一眼旁边毫无反应的莱基博士.之后对着贝特卡斯说道.

    “真正的越狱吗？有趣..好吧！！我正想见识见识阴间的高手们！放心.出去以后.只要你们不来触怒我.我不会杀掉你们.”

    贝特卡斯仔细沉思了一会.沉默了数秒.然后冷漠道....

    “那么希望我们合作愉快！！”

    沙鲁微微一笑.不知道从什么地方掏出一把钥匙.然后插在了铁栏的孔洞上.铁栏一瞬间就缩进了地面.贝特卡斯缓缓从之中走了出来.深吸了一口气...

    “哦.没想到他们竟然给你上了这样的特殊手铐..”

    忽然.库尔德王目光一凝.看了看贝特卡斯手上的手铐.顿时惊讶道.这种特殊手铐只有特危险的人物才会被使用.就连当初的沙鲁也没有这种待遇.没想到这个赛亚人竟然有了这种待遇.那就证明这家伙的危险程度足以危害整个宇宙生命体了.

    “看来还有必要去帮你找到解除手铐的钥匙啊.”

    莱基博士不平不淡的说道..丝毫看不出来他曾经恨赛亚人恨之入骨.

    “没有必要.这玩意还锁不住我.只要我想.随时都能够挣脱.”

    贝特卡斯撇了撇嘴不屑道.看了看手铐一点也不放在心中...

    “接下来你们的计划又有什么打算？”

    贝特卡斯看了看目光有些畏惧的弗利沙和其他都面色正常的库尔德王等人问道.直接无视了弗利沙身后一众的小喽啰.他知道这群家伙之中有些人对自己恨之入骨.比如说莱基博士...但是对方不在明面上表示.贝特卡斯也不会去在意..因为他自信自己的实力.

    “我们现在打算把整个地狱的强者集聚起来.然后把地狱掌管住.借此来扳倒整个阴间。”

    盖洛博士淡淡的说出了最终的计划...

    “对了.孙悟空他们也死了吗？”

    忽然.贝特卡斯想到一件事情.然后开口问道..

    “这件事？你就去问问这群家伙吧。”

    克维拉从身后抓出几个穿着白色衣装.面上带着恐惧的鬼扔了过去说道.

    “孙悟空.贝吉塔.孙悟饭.这三个人是不是死了？”

    贝特卡斯看着跪在地上颤颤发抖的鬼.顿时冷眼看着问道.一股强大气势随即压向对方。

    “没..没..没有听说过.最近也就只有你.一个人从地球死亡过来..”

    那名鬼立马被吓得脸色苍白.一切都说出了出来..

    “那么也就是说.死的只有我.孙悟空他们却还活着？”

    贝特卡斯微微一怔..随即眼神看着天空不知道在想什么...

    手机用户请到m.阅读。