    

    下午四点多，简时臣拿到了几天前他请师傅加工的折扇，扇面画上了非常美丽的桃花，嫣然可爱，旁边用金墨著名了画者的姓名，是A国一位相当有名的画师。

    简时臣坐在车内，琢磨着如何把这画送给云以萝。

    最后，他将折扇装在木盒里，决定自己送。

    ……

    最后一节舞蹈课结束是下午三点五十分。

    老师给同学们安排了舞蹈室，可以自由练习。

    云以萝穿着黑色舞蹈服，重新绑好头发，纤细的手拿起一瓶水慢慢喝起来。

    身后的谈可欣走到她面前，声音疲倦，“以萝，我今天挺累了，咱们就不去练习了吧。”

    云以萝其实也累，但每次练舞都非常享受其中，大概这是她永远也不会喊累的一件事。

    “一宁和暮霏呢？也不去？”云以萝转过脸看着正在休息的两人，嘴角扬起一抹笑意，“你们怎么说？”

    徐一宁说自己都行。

    秦暮霏抱着双膝轻轻锤了捶腿，吐气说：“要是不用跑那么远就好了。”

    这话还是有几分怨气的，要不是跟云以萝共用舞蹈室，她们也不至于被排斥。

    如今，云以萝都成了简时臣的妹妹，难道还要看人眼色？

    云以萝抿了抿唇，舞蹈室被占用也是因为她，所以大家去外边练舞的费用她都承担了，可就算是这样，她也知道舍友们不乐意去外边练舞。

    成雪那帮人有说有笑，正打算离开，下一秒就见云以萝走到了她们跟前。

    成雪双手抱臂，描摹得精致的小脸瞬间露出一抹冷笑，“怎么了？”

    云以萝平静地看着她，说：“我来要回四零一宿舍的舞蹈室。”

    什么？

    成雪听了，好笑地打量起素面朝天的云以萝，“又来？上回你们不是跟辅导员说了这件事吗？他都处理好了还说什么？”

    在旁边看着云以萝的三位舍友纷纷站了起来，一开始他们也找过辅导员要求他帮忙处理，但辅导员就是站在成雪那边，甚至反唇相讥说这件事是由云以萝私生活不检点引起，事情闹了一两个星期。

    结果就是舞蹈室继续让成雪她们使用，云以萝被警告处分，辅导员让她管理好自己的私生活。

    毫无道理可言，非常可笑。

    因此云以萝非常厌恶傅云楚，若不是他跟自己告白，她也不会遇到这种事。

    大家一致认为，成雪她家人在学校有关系，辅导员势利眼，除非有比成雪家族更强大的人才能施压解决。

    云以萝在开口之前就想过了，如今她是简时臣的妹妹，必要时她只好拉简时臣帮她一把，大不了欠他一个人情。

    “你没听错，我就是来要回属于我们的舞蹈室。”云以萝冷冷地看着她们，开了口。

    成雪眯了眯眸，看见四零一其他三个成员走到云以萝身边。

    “不错嘛，比之前有气势多了。”成雪嘴角一勾，和自己同学相视一笑，看着云以萝说：“我听说你跟简时臣在交往？云以萝啊云以萝，你还记得你是因为什么事被警告处分吗？就是私生活不检点啊！”

    话音刚落，成雪那帮人都呵呵笑起来，笑声刺耳。

