    长臂魔猿眯起了眼，充满记恨的目光落在了百里红妆的身上。

    这个家伙就是仗着有狮子它们护着，所以现在这么嚣张！

    竟然敢在众目睽睽之下提起之前的事情，这是想让它颜面尽失啊！

    如果这一次不一雪前耻，以后它还怎么有脸贱人？

    很多猿族都不知道长臂魔猿先前还和狮子他们起过冲突，这会儿听到狮子它们的话之后，看向长臂魔猿的目光也变得十分诡异。

    “长臂魔猿之前是做了什么？”

    “我们平时一直都不怎么去那边的领地啊，它莫名其妙地跑到那边去，该不会是做了什么坏事吧？”

    “我看这也不是没有可能，你瞧狮子它们那义愤填膺的模样可不是装出来的。”

    长臂魔猿听着身边一声声的讨论，脸色也变得异常难看，这些家伙！

    “你给我等着！”长臂魔猿咬牙切齿地传声，现在并不是解释的好时机，等找到好机会，它再来解决！

    百里红妆挑了挑眉，她原本还担心事情会直接闹起来，不过现在看来这情况比她所想的似乎是要好上不少。

    由此可见，这家伙在猿族之中名声应当也不是太好，否则大家也不可能这么不相信他。

    “主人，长臂魔猿快被气死了！”小黑一脸兴奋。

    “这家伙也不是个省油的灯，待会儿我们可得小心提防一些。”

    百里红妆面色微沉，如果是平时也就罢了，现在面临要将北宸他们救出来的问题，长臂魔猿一旦知晓她的目的肯定会从中阻挠，事情也就变得非常麻烦。

    “那可怎么办？”小黑也意识到了有这么一个阻拦的家伙在，本就非常困难的事情就变得更加困难了。

    “随机应变吧。”百里红妆徐徐出声，“最好是想个办法将长臂魔猿的罪名给落实了！”

    ……

    “既然大家都已经到齐了，那我们就出发去河对岸吧。”

    为首一只最为年长的妖兽提议了一声，其他的妖兽也是纷纷点头，这才一同出发前往。

    百里红妆看着眼前宽阔的河流，以她的修为直接飞过去应该也不成问题，只不过这上面的风浪极大……

    就在她准备出发的时候，狮子却是忽然出声道：“白家伙，你坐在我的背上，我带你飞过去吧。”

    百里红妆微怔，便又听到它解释，“你的修为太弱了，是渡不过这条河的。”

    狐狸也是点头，“除非你的修为再提升一些才有可能，就你现在修为，能直接被这风给刮走。”

    百里红妆：“……”

    坐在狮子的身上之后，狮子道：“抱紧我的脖子，现在要出发了。”

    百里红妆也不敢大意，虽说这三个家伙平日里经常不靠谱，但是在这种事情上一般还是比较靠谱的。

    直到狮子飞上了天空之后，百里红妆这才意识到这河岸上的妖风是有多可怕。

    惊人的狂风蕴含着可怕的力量，那已经不是风了，就像是一座大山袭来。

    即便是她紧紧地抱着狮子的脖子，甚至还觉得自己很有可能会被吹飞。

