    曲默说着就点开了微信，一边点开“扫一扫”，一边问：“你扫我还是我扫你？”

    顾漾嘴角一抽，点开二维码。

    旁边的纪明辉见状也扫了顾漾二维码，一边申请添加好友一边道：“说起来我跟顾漾小姑娘还认识在先呢。”

    看到纪霖白跟阮楚一块过来，纪明辉挑了下眉，跟顾漾介绍：“这是我儿子纪霖白，也是你姐姐的朋友，你们应该也见过吧？”

    顾漾跟纪霖白目光对视一瞬，然后缓缓挪开了视线。

    虽说纪霖白是大佬姐姐的朋友，但因为他目睹过原身陷害大佬姐姐的场景，对她态度并不算好。

    纪霖白现在看着顾漾就是一个心情复杂，满腹的好奇，可偏偏想到自己之前对顾漾的态度，又不好意思开口问。

    早知道叫上苏野来了，那家伙话多，跟顾漾关系还不错。

    阮楚嗔怒：“原来你就是央央啊，之前还瞒着我！”

    顾漾当然看得出来阮楚没生气，眨巴了下眼睛，乖乖认错：“瞒着表姐是我不对，不过这不是想给表姐个惊喜吗？”

    阮楚挽过顾漾，轻哼：“我不管，你要是不找时间给我单独弹首曲子，我才不原谅你。”

    顾漾笑着道：“好好，表姐想听几首曲子都行。”

    纪霖白看着挽着顾漾的阮楚，还有满眼和善看着顾漾的自家老爸，还有眼里只有顾漾的自家老大，心底默默叹了口气。

    其实仔细想想，老大回顾家以来，顾漾也没怎么像绿茶那样作妖，只是初次见面他对她印象不好。也许，那真是个误会？

    时尚慈善宴会开场节目暖场后，主持人介绍起本次宴会的主题、到场领导和嘉宾、明星、媒体等，主办方领导和锦城市长依次上台致辞，之后才开始进入慈善拍卖募捐环节。

    顾漾跟顾矜和小伙伴们凑一块，他们都是跟家人来看热闹的，不参与竞拍。

    陆茂正打着游戏，忽然低骂了一声，语气惊诧道：“陆薇进局子了。”

    “怎么回事？”朱荻语气有些兴奋。

    虽说陆薇算是陆茂的妹妹，但他们都清楚，陆茂跟陆薇姐弟势如水火。毕竟当初陆茂父母离婚就是因为陆薇妈妈插足。

    陆茂看了顾漾一眼，“还能怎么回事，就陆薇盗女神账号的事，不知道哪位壮士路见不平报了警。”

    盗号这事，说小也小，说大也大，端看有没有人报警追究。

    顾家跟陆家关系不错，顾漾和陆茂又是朋友，看在两家的面子上，顾漾也不会深究。

    陆茂有些幸灾乐祸，“啧，陆薇这回可让她那个妈丢大脸了，还要家里跑去警局捞人。”

    顾漾朝旁边的顾矜看了眼，确定不是大佬姐姐举报的后，忽然间想起了这会儿应该在家里的封玦。

    她点开封玦的微信：【陆薇的事，你报的警？】

    封玦秒回：【是呢，姐姐】

    封玦：【姐姐不会怪我自作主张吧？我只是见不得欺负姐姐的小偷逍遥法外】

    顾漾隔着屏幕都能闻到茶香，嘴角一抽。

    都这样了，她还能怪他吗？

