    第761章介绍信拿出来看看

    大家担心小姑娘用不惯卧铺的东西，给她准备了床品，此刻司宁正要履行自己的职责给某葵当保姆。

    而赵青葵果真被打断了话题。

    中途还有乘务员来换票，看到这个包间的软卧只有两个年轻人，她不由得多看了两眼。

    毕竟能豪气的买软卧包厢的人可不算多，而且一买就是四张票两人年纪还这么小，列车员不由得对两人的来去存疑。

    “两位小同志麻烦把你们的介绍信拿出来看看。”

    这年头不仅列车员，任何公职人员乃至国营的店员，都会要求提供介绍信的。

    赵青葵第一次被人查看介绍信这种感觉还挺新鲜的，她老实地掏介绍信。

    司宁似乎很有经验，早已把自己的介绍信放在胸前口袋，列车员一伸手，他就拿出来了。

    列车员看了一眼司宁的介绍信，结果越看眼睛瞪得越大。

    司宁的介绍信上写的是帝都XXX实验室博士司宁，到白昼城调研工作。

    列车员没想到自己会遇到这么一个高知识分子，不由得口吻都客气了许多：“您……您……结束调研回帝都了吗？”

    “对。”司宁温和地点头。

    “好的，祝您旅途愉快！”列车员恭敬地把介绍信还给司宁，而赵青葵这边也准备好了正抬着头等待她的检阅。

    列车员看着赵青葵心里想这女娃最多就是这位先生的家属吧。

    结果介绍信一看，更不得了！

    竟是白昼城派往帝都参加年轻企业家进修班的杰出代表。

    列车员彻底魔幻了，好家伙，这俩年轻人都这么有来头啊！难怪能包得起软卧的车厢。

    “祝您旅途愉快。”列车员很快把介绍信还给了赵青葵。

    她要赶紧跟其他同事提个醒，列车来了两位年纪轻轻来头不小的旅客。

    现在国家需要人才，而他们正是建设祖国的栋梁，这一路可不能怠慢了。

    两人不知道列车员心里的想法，待她走了之后继续埋头铺床。

    赵青葵换上了粉粉嫩嫩的带着皂角香味的床单，司宁也换了同款灰色的。

    虽然他对这个没那么讲究，不过多得小葵花的照拂，小葵花有的他都有。

    还真是应了小葵花当初那句，包他后半生的绫罗绸缎。

    想到这里，司宁忍不住勾唇。

    此时夕阳西下，红彤彤暖融融的阳光照进车厢，把司宁的脸晕染上了柔和。

    赵青葵看到青年在笑不由得好奇：“你在笑什么？”

    “这次去帝都，直接到我家住吧。”司宁笑着看她。

    “啊？可是进修班会安排住宿。”

    “我家有独立卫生间，住着终究方便些，我还可以介绍我的邻居叔叔给你认识。”司宁力尽所能游说着。

    果然，听到独立卫生间几个字，赵青葵就几乎不再反对了，她把重心落在另一个地方。

    “我发现你提这个叔叔的频率真的好高，他在你心目中这么重要？”

    “赵叔叔带了我十年，算是我第二个父亲。”

    “他也姓赵？”

    赵青葵有些意外。

    常听司宁提他，却没想到奇葩邻居大叔跟她同姓。

    ?  ?我发现我悄悄长最后一颗智齿了！可是它的兄弟姐妹已经被我干掉了……等它出来发现兄弟姐妹都不在了……不知会怎么样……

    ?      ，，最后，大家晚安。(?˙ー˙?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

