    沈清舞的话一出，别说卫天元，连陈六合跟慕容青峰等人也是被惊了一下。

    原来，在不声不响中，沈清舞已经做了这么多的准备工作，她的心思，缜密到恐怖！

    卫天元恍然大悟，对沈清舞投去了一个感激的眼神，旋即，脸上也是浮现出了一抹恼怒之色，他捏了捏拳头，道：“这帮狂妄之徒，竟然敢用这么卑鄙的手段动到我卫天元的头上来了，太放肆了！我定然饶不了他们！”

    “所以，卫董，现在你还要急着离开吗？”陈六合整了整心神，笑问道。

    卫天元对陈六合说道：“陈公子，我今晚能来这里，就是一种最好的表态了！没有今晚这桩事情，我或许还要考虑考虑你们是否值得我去压重注！但现在，无需考虑！巨龙俱乐部，我必然会倾力支持！！！”

    闻言，陈六合等人脸上都露出了欣喜的神色，道：“那就提前恭喜卫董了，你做了个也许是你整个人生中，最正确的决定！”

    卫天元一楞，旋即也失笑了起来：“你小子，够自信，够狂妄！！！”

    几人一起向敞开的宴厅走去，慕容青峰和左安华都忍不住对沈清舞竖起了一个大拇指！

    每次有沈清舞在的时候，他们总是用不担心发生什么意外和差错，因为，沈清舞总能把一切隐患都扼杀在摇篮当中，会处理的非常完美。

    她就是神，是慕容青峰和左安华两人心中的女神！

    这样的一个团队，无疑是恐怖的，恐怖到了极点！！！

    吴长阳、雨仙儿、苏婉玥、龙向东等人也迎了上来，吴长阳看向慕容青峰和左安华两人，重重舒了口气，抹了抹额头的汗珠，道：“刚才真是够惊心动魄的，你们要是再晚来一步，我们所有的努力和布局，都前功尽弃了。”显然，他刚才也是急坏了。

    慕容青峰和左安华两人的眼中都闪过了一抹阴沉的神色，他们也感到了后怕，差点点，就在阴沟里翻船，毁于一旦了。

    “怎么样？你们两个没事吧？”龙向东低声问道。

    两人摇摇头，慕容青峰开口道：“现在不是说这些的时候，先把今晚的大局稳固住吧。”

    几人点点头，旋即一个个脸上洋溢着笑容，去招呼那些贵宾了！

    从这一刻开始，今晚的晚宴，才算是真正拉开了序幕……

    陈六合的作用只是镇场，今晚的主角并不是他，而是慕容青峰、左安华等人，有他们在主持的大局就够了，在敬了一圈酒后，陈六合反倒变得无所事事了起来。

    他推着沈清舞，两人躲到阳台上来解闷了。

    回头看着宴厅内热火朝天的场面，沈清舞说道：“哥，今晚算是有惊无险，大局已定，巨龙俱乐部的崛起，是势不可挡的！有了这些人的强势入驻，巨龙俱乐部锋芒毕露！”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，但心中的余悸仍是未能完全消散啊，今天，他犯了一个非常眼中的错误，那就是低估了诸葛家和东方家的底线！

    他的确没想到，诸葛家和东方家如此卑鄙，敢用这种方式来针对巨龙俱乐部。

    似乎看穿了陈六合的心思，沈清舞轻轻握住了陈六合的手掌，柔声道：“哥，你是人，不是神，也不是机器，是人，就都会有疲倦与疏忽的时候，这段时间你经历了太多，跟他们斗智斗勇斗狠，神经一直处于紧绷状态，会有偶尔的松懈是再正常不过的事情了。”

    “所以，哥，这没什么，更不是你要自责的理由！你足够优秀，偶尔的犯错，才能让人感受到你身上的温度和血肉。”沈清舞说道。

    闻言，陈六合咧嘴一笑，看了沈清舞一眼，道：“哥没事，只不过，这种低级的错误犯的太不应该了，你和雨仙儿都曾提醒过我，我仍旧没有扼制意外的发生……”

    沈清舞说道：“这不能怪哥，哥已经做的足够完美了，归根究底还是因为我们手中可打的牌太少了……”

    陈六合不可否认的点点头，的确是手中的牌太少了。

    左安华的身边有王莉，慕容青峰又是被鬼谷亲自送回慕容家的，而他陈六合需要在医院看守着，这样一来，就没有空余的人手了！

    陈六合也本以为，这样做，已经称得上是万无一失了，却不曾想，还是被对手钻了空子，差一点点，就酿成了大祸！

    其实对陈六合来说，今晚这件事情，巨龙俱乐部的崛起成败倒成了次要，若是因为他的疏忽而让慕容青峰跟左安华两人出现了闪失，那就是一件不可原谅的事情了，他或许这辈子也原谅不了自己！

    重重的呼出了一口闷气，陈六合回头看了眼宴厅内与一众贵宾谈笑风生八面玲珑的慕容青峰和左安华两人，感慨道：“幸好，我命好，有小妹这样的奇女子帮衬着，不然，今晚的后果将不堪设想啊！这是一个教训，一个惨痛的教训。”

    “这个教训告诉我，在任何时刻，都不能疏忽大意！一丁点机会都不能留给对方。”陈六合眯了眯眼睛：“无论是诸葛家，还是东方家，都是见缝插针抓机会的好手啊！”

    沈清舞古井无波，她的心里，从来没有小瞧过陈六合的对手，哪怕陈六合的对手只是一只蚂蚁，她也不会掉以轻心，她要做的，就是陪在这个男人身边，帮助这个男人扼制一切危险和威胁，弥补任何漏洞！

    顿了顿，陈六合想到什么，有些好奇的问道：“小妹，你是怎么知道今晚就一定会出现意外的？你又是怎么做到及时做出应对的？”

    沈清舞嘴角翘起了一个浅浅的弧度，说道：“我们都清楚，诸葛家和东方家是一定不会放任巨龙俱乐部崛起而不管的！那么他们要从中作梗，就只有两个途径。”

    “要么就是在今晚的这场晚宴上动手脚，要么就是对今晚的主要人物或宾客动手脚。”

    ---

