    很朴素的话语，很诚挚的认错，却代表了范国鹏心声。

    　　“我不希望您受到任何伤害……”

    　　柳擎宇静静的望着范国鹏那张因为纠结而显得有些通红的脸庞，看着他那充满了坚定的目光，突然淡淡的笑了。

    　　站起身来，拍了拍范国鹏的肩膀说道：“老范啊，虽然国家对于干部在作风方面有着严格的要求，但是，却并非不通情理，如果有人蓄意做局坑害我们的国家干部，这也是绝对不能容忍的。

    　　你的这个事情虽然有些棘手，但并非不可解。

    　　范国鹏顿时就是一愣，有些不解的看向柳擎宇：“柳书记，他们手中有我和鲁小萱……之间的视频录像。只要放出来，我就身败名裂，到那个时候，光是网络舆论就足以让我无法翻身。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“老范啊，我说了，这件事情你不需要担心，交给我了，我会让那些人不敢把视频录像放出来。”

    　　“您真的有办法？”范国鹏脸上充满了惊喜。

    　　柳擎宇笑道：“你啥时候见我说话不算数过？”

    　　范国鹏顿时激动起来，双眼直勾勾的盯着柳擎宇说道：“柳书记，如果能够渡过这次危机哪怕是让我上刀山下火海我也绝不二话，从今之后，我范国鹏这条老命就是您的了。”

    　　因为激动，范国鹏说话之间竟然带了几分江湖气息，这自然不是范国鹏的风格，只不过他想要通过这种言辞来表达此刻他那激动的心情。

    　　范国鹏的的确确没有想到，在自己曾经泄密的情况下，柳擎宇依然还信任自己，依然把那么重要的工作交给自己，在对手已经抓住自己把柄的情况下，柳擎宇依然出言说会保护自己。这充分说明了柳擎宇对自己能力和人品的肯定。

    　　士为知己者死！

    　　对于这句话，范国鹏此刻才真正明白他到底有多么重的分量。现在，如果真的让他替柳擎宇去死，他绝对不会有任何的怨言。

    　　一个领导能够为手下做到这种地步，这样的领导实在难找。

    　　范国鹏并不知道柳擎宇会为自己的事情要付出多大的代价，但是他却知道，这件事情肯定棘手，因为他自己对于此事一点办法都没有。

    　　范国鹏离开之后，柳擎宇给秦帅打了个电话，两人直接进行视频对话。

    　　柳擎宇把范国鹏的事情跟秦帅说了一遍，然后问道：“秦帅，对于范国鹏的危急，你有什么办法去解决没有？”

    　　秦帅沉吟了片刻，缓缓说道：“老大，其实，我认为，范国鹏的危急其真正源头还是在你的身上，他们对范国鹏下手只是过程，他们的真正目标是你。”

    　　柳擎宇点点头：“这一点我同意，所以我告诉范国鹏，让他不用担心，这件事情我替他来解决。而且我必须要解决。身为一个领导，我不能让手下替我背黑锅，哪怕是他们通过卑鄙的手段达到了某些目的，我也必须要保住范国鹏。”

    　　秦帅笑了：“柳老大，本来我还真有些头疼的，听你这么一说，我突然有了办法。你想想看，既然对方为了对付你，拿范国鹏来开刀，这一招算不算是声东击西之计呢？至少勉强算是这一计。他们表面上打得是范国鹏，实际上想要干掉的是你。

    　　既然如此，我们为什么不以其人之道还治其人之身呢？我们或许现在还没有证据指证这件事情的背后到底谁才是主谋，但那无关紧要，我们只需要知道一点就可以了，那就是在整个事件过程中，东开区那些购买了土地的房地产开商肯定是对方手中一把最重要的底牌，他们不管想要达到何种目的，都需要经过那些房地产开商买地之后的一系列举动来达到目的。”

    　　秦帅把话说道这里，柳擎宇突然眼前一亮，笑着说道：“秦帅，你的意思是说，我们来一招围魏救赵？”

    　　秦帅笑着点点头：“没错，就是围魏救赵，他们想要用视频来要挟范国鹏，这我们无法阻止，但我们却可以拿那些房地产开商来开刀。

    　　他们敢购买东开区那边的土地，肯定是提前知道了范国鹏泄露出去的假的规划方案，所以，我们只需要以盗取国家机密以及违法交易等理由，向外界透露我们想要对这些房地产开商动手的消息，那么我相信，那些房地产开商肯定会害怕的。

    　　而且根据我的估计，像用美人计来攻陷范国鹏这种事情，肯定不可能是官场上之人直接干的，他们还没有那么大的胆子，这个人很有可能和那些房地产开商有关，即便是和官场上的人有关，我估计那视频现在也应该掌握在房地产开商手中，所以，我们只需要让那些房地产开商产生恐慌，让他们意识到，如果想要拿范国鹏的事情来威胁我们，对他们来说就是死路一条，那么他们就不敢轻举妄动，甚至会主动销毁证据。只要您在天都市市委书记位置上呆上一天，就没有人敢拿视频这件事情来做文章……”

    　　随后，秦帅又说了一系列的后续措施，柳擎宇听得津津有味。

    　　等秦帅说完之后，柳擎宇开心的笑了：“哈哈，秦帅啊，有你一人，可抵千军万马啊！好了，我估计范国鹏这件事情应该没有问题了。”

    　　秦帅得意的笑了：“柳老大，既然如此，你看是不是该给我涨工资了呢？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“可以啊，我给你涨百分之三十的工资，然后把你那个私房钱账户告诉弟妹，你看看怎么样啊？”

    　　秦帅连忙作揖道：“柳老大，得了，还是您厉害，我服了，您不给涨工资就不给涨呗，干嘛还要拆除人家的私房钱账户呢，那可是我最后的保障啊。”

    　　秦帅彻底无语了。

    　　柳擎宇这一招同样抓住了他的弱点。

    　　秦帅现在是痛并快乐着。自从当年秦帅费尽千辛万苦把老婆追到手之后，每天抱着美丽动人的老婆，幸福是幸福了，但是没过多久，苦恼也就来了，老婆人很漂亮，也很精明，结婚没有多久，便以防止秦帅在外面找小三为由，将秦帅的工资卡给拿了过去，一并管理起来。

    　　而对风流潇洒玉树临风的秦帅来说，这家伙虽然不会找小三，但红颜知己还是有那么两三个的。

    　　所以，平时秦帅的应酬还是有一些的，尤其是一些浪漫情调的应酬，要想达到目的，没有钱是不行的。

    　　所以，秦帅被老婆收缴了工资卡之后，一筹莫展。

    　　后来，他干脆找到柳擎宇，一番软磨硬泡并下保证肯定不会红颜知己走的过火之后，柳擎宇这才让他重新开了一个账户，然后给他涨了百分之二十的工资，这涨工资的钱全都打到了他这个新的银行账户上。

    　　至于刚才秦帅和柳擎宇说要涨工资，纯粹是调戏柳擎宇。怎奈柳老大可不是那么容易被调戏的，最终秦帅只能举手投降。

    　　随后，柳擎宇把江深喊了进来，交给江深一个任务，要江深最近这段时间想办法把一个消息散布出去，那就是柳擎宇在得知有人私自窃取了最初版的规划方案初稿之后十分愤怒，所以才在最终的定稿版本中，把原先确定的东开区作为搬迁选地改为西部新区，同时，柳擎宇还下令严查消息泄露前后到底是谁在东开区那边大肆买地，并对这些买地的开商进行严格的审查，包括对其公司以前的税务等诸多方面的合法性进行审查。

    　　江深的效率是非常高的，不到一个晚上，这个消息便散步了出去。

    　　此刻，那些房地产开商们早已经乱成了一团。

    　　东开区一间新建成不久的茶馆已经被这些开商们给临时包场了。

    　　众人聚集在茶馆最大的包厢内，外面还有好几个手下在站岗防止有人窃听。

    　　众人都把目光落在了孙胖子的身上。

    　　有人人说道：“孙胖子，季市长到底是什么意思？市委常委会已经结束了，规划方案已经出炉了，但结果却和季市长给我们规划方案大相径庭，季市长给我们的版本中东开区是老城区居民搬迁安置选区，现在好了，公布的规划方案中却把西部新区列为搬迁安置选区域，而且刚刚我们得到消息，柳擎宇要对我们这些在东开区大肆买地的房地产商进行严厉审查，这明显是要把我们置于死地的节奏啊。为什么这个时候，季市长不接我们的电话了，我们约他他也不出来，季市长现在到底想要做什么？是不是把我们这些房地产商当猴子耍？是不是和柳擎宇联合起来要坑害我们？”

    　　“是啊，孙胖子，季市长这次的事情做得太不地道了。我们好心好意的给季市长捧场，要在东开区大干一场，但季市长现在竟然连电话也不接受，短信也不回，他到底想要做什么？现在柳擎宇又要对我们进行清算，我们到底该何去何从？”

    　　又一个房地产开商充满了悲愤的问道。

    　　大家都知道，孙胖子是季建涛的代言人。现在，他成了众矢之的。

    　　

    　　

