    “两万年前，海神给你的教训还不够吗？是不是，准备让你的另一只眼睛也瞎了。”

    唐晨的声音再度响起，在唐昊身前，着修罗神装的他缓缓出现，血色盔甲显得极为亮眼，整片天空也被染成了一片血红，无以伦比的压力使得深海魔鲸王颤抖不已。

    “呜——”

    深海魔鲸王不甘的怒吼，心中顿时一片骇然，作为这片大陆上，最为顶级的海魂兽，距离“神”也只是一步之遥。

    可往往就是这一步之遥，就使得它一直受困于此，魂兽不能成神，这是铁一样的规矩。

    没想到，在海洋上，竟然会有一尊“神”。

    这是深海魔鲸王没有想到的，可当其看向唐昊手中的如意百宝囊，这也是千载难逢的机会，只要将其吞噬，说不定可以…

    可眼前的这一位，实打实的是一位“神”没错，至此，深海魔鲸王陷入了两难之地。

    “爷…爷爷。”

    唐昊一愣，看向久违了的身影，如今的唐晨，却是实力恐怖的可怕。这只海魂兽，一度使自己陷入绝地，甚至连大须弥锤都施展了…

    可唐晨一经出场，深海魔鲸王就显得极为胆怯。

    “呜——”

    深海魔鲸再次不甘的怒吼。巨大的身体，蓝色光芒开始出现点点斑纹，这些斑纹像是鱼鳞一般混合着皮肤隆起，深海魔鲸的身体也在急剧的出现着变化。

    “化龙？”

    唐晨旋之一愣，转而笑了笑…

    “你以为完成化龙的过程，就可以挑战一位神的尊严吗？”

    唐晨微微一动，伴随右手的缓缓放下，连带着整片海洋。

    扭曲、翻滚，一念起，天地变。

    深海魔鲸王吃痛的怒吼一声，眼中对唐昊腰间系着的如意百宝囊的贪欲，如今也消失的无影无踪，现在所剩的，只有无止境的恐惧。

    “滚吧！下次不要让我再见到你。”

    唐晨再次挥手，碾压着深海魔鲸王的压迫骤然消散。同一时刻，深海魔鲸王头也不回的返回深海，它游动的速度极快，不到一会儿的功夫，就已然消失的无影无踪。

    “昊儿，好久不见了。”

    唐晨转身，对着唐昊笑了笑…

    “爷…爷爷。”

    唐昊哽咽的喊着，十几年未见，心中有着太多的苦楚无处申诉。

    “这里不是说话的地儿，随爷爷走吧。”

    紧接着，唐晨与唐昊的身影缓缓的消失…

    海面上再次恢复了平静，仅此一战，深海魔鲸王变得收敛了许多。有着唐晨这位修罗神存在，想杀它，那还不是轻而易举的事情。

    海神岛，海神山脚下。

    唐晨褪去修罗神装，身披血色长袍，与唐昊站在这儿，在他们面前的就是海神之光所笼罩着的地方。

    “当年的事情不怪你，你也做了一名丈夫应该有的责任。千寻疾的死…或许这一切仿佛早已注定。”

    唐晨拍了拍唐昊的肩头，以示宽慰。

    唐昊眼神失落，长叹了口气，道：“爷爷，是我辜负了您当年所寄予的厚望，我没能继承宗主之位。”

    事情发生的太过突然，当年阿银献祭的那一幕，还至今烙印在他的脑海，怎么都挥之不去。对宗门，唐昊有着深深的愧疚，心中思绪万千，总感觉对不起宗门。

    唐晨微笑的摇了摇头，道：“你没有对不起我什么，若当时换作是我，爷爷也会那样做。妻子面临危险，大丈夫就是如此，能屈能伸、能战！则绝不后退。是你爸爸太过糊涂，当年的这个决定，不惜葬送了整个昊天宗的未来。不单单是下属宗族遭罪，就连你也…”

    良久过后…

    唐晨叹了口气，道：“算了，不提也罢。如今我已然成神，昊天宗的事情我不会再管。昊儿，将她的本体拿出来吧。”

    唐昊点了点头，随后将如意百宝囊打开，一株通体湛蓝，每片筋络都有着明显的淡金色纹路的蓝银草，不，蓝银皇的出现。

    海神岛上，也有不少的蓝银草存在，当唐昊的这株蓝银草出现。神奇的是，全岛的蓝银草竟全然膜拜，它们纷纷低下了身子，通体发出湛蓝的光芒。

    唐晨双目充斥一片血红，仿佛可将蓝银皇洞穿。

    紧接着，唐晨大手一挥，蓝银皇旋即在手掌悬浮。转而，唐晨施展神力，将蓝银草种扎在一旁海神之光的笼罩。

    “这株蓝银皇拥有极强的生命力，在献祭的情况下，还能依靠自身成长，昊儿，看来这些年，你的努力没有白费。”

    唐昊笑着摇了摇头，“这些都是阿银的努力，与我没有任何的关系。爷爷，阿银她…”

    “放心吧，有海神之光的笼罩，孙媳妇不会出现任何问题的。还有你小子！”

    唐晨微怒道：“十几年不见，你的体内有好几处暗伤，甚至到了恶化的地步。这些年，也是苦了你了。”

    十几年都过去了，这些又算得了什么。

    唐昊微微摇了摇头…

    “从今往后，你就住在海神山脚，我会吩咐人给你送来每日的食物。在海神之光的笼罩下，还有蓝银皇本身的成长，相信要不了多久，你们夫妻即可团聚。”唐晨吩咐道。

    “是，爷爷。”

    唐昊急忙应下，不敢有丝毫的懈怠。

    “还有一点！”

    唐晨特意补充道：“没有我的允许，你不能迈入海神之光半步。更不能上得海神殿，能让你居住在此，我已经是破了先例。海神山作为海神岛最为神圣的地方，除了获得相应考核之人，或者是大祭司外，旁人根本不得入内。”

    “昊儿，你懂了吗？”

    “是，唐昊谨记。”

    说罢，唐晨点了点头，转而消失原地…

    在唐晨离开以后，唐昊随即找了个地方坐下，望着半山腰上扎着的阿银。这里的海神之光笼罩范围是最为鼎盛的，配合蓝银皇本身作为植物系魂兽的恐怖恢复能力，其效果，可谓事半功倍。

    没了后顾之忧的唐昊，转而盘膝坐起，正如唐晨所言，这些年过去了。在他的体内存在诸多的暗伤，如今，终于有功夫好好修复了。

