    第79章 变动

    林峰站立了一会，仔细观察着四周。忽然，四周岩壁上的石刻图吸引了他的目光。

    石刻图上以及其简约的方式勾勒着人物与山川，其中有女子衣带飘飘仙姿无限，更有手持图录的男子镇压群妖…

    刹那间，林峰仿佛听见了古钟长鸣，石壁上的那些刻图好像都活了过来。先前的女子藏在背后的那只秀手露了出来，手掌上托着个晶莹小鼎，丝丝缕缕的仙威不断向四周铺卷而起，神威骇人。

    “这不是我丹田处的那尊鼎吗？！”

    林峰惊骇，他居然看到那尊鼎在迸发神威！自从那尊鼎被他从冰火两仪眼带在身上后，唯一一次有反应还是在他闯荡地狱路时主动吸收地狱黄泉湖中的金色物质，由黑便晶莹后就又没了动静。他没想到这尊鼎竟然大有来头！

    那晶莹小鼎脱离女子手掌刹那，化成了无边大鼎，鼎中仙气喷涌，鼎威震方。

    林峰目光下移才发现下方是一个黑色的妖物，相貌丑陋，至阴至冷。

    当两者相撞的刹那，“咚～”，一声沉闷的鼎音炸开来。随后整个画面就都模糊起来，林峰尽力去看清楚，最终依旧无果。

    “杀！”

    一声嘶吼声突然又响了起来，整个画面又清晰了起来。

    一个手持三叉戟的长发男子神威盖世，正在与一个穿着黑色斗篷的黑衣人大战。那黑衣人手中并没有任何武器，只是双手中在施展着类似魔法的力量，与三叉戟男子大战。两人从天上打到地上，又从地上打到了海里…

    “小子，醒醒，醒醒…”

    天梦冰用精神力对林峰喊道。

    “嗯？”

    林峰从石画中醒过神来，急忙转移了视线，不再看那石壁。

    “那些图是什么东西？”

    林峰疑惑的问道，他在图上看到的东西实在太过骇人了，竟然在那里看到了他丹田内的小鼎，还有那三叉戟是什么回事？那不是海神的专属神器吗？怎么会…？

    “我也不是很清楚，有凶兽说那是生命女神在她无聊的时候刻画这玩的，但因为实力通神，所以画出来的东西也就有了你刚才看到的那些异象；也有凶兽说那是生命女神在她弥留之际为了留给后入警示，所以在这生命之泉旁刻意画下的。不过，由于时间遥远，谁也没有确切的答案。”

    天梦冰蚕解释道，它曾经听那几头凶兽提起过，但都没有说出令人信服的说辞。

    林峰眉头紧锁，天梦冰蚕的解释让他联想到了天水宗后山处的那道深渊沟壑，听宗门长老说那里极有可能是一处界壁的显现之地，是通往异界的门！他还联想到了很多，比如升龙巢时的异象以及冰火两仪眼下他所看到的那些…

    空间浩瀚，或许在另一个位面还存在着其它生灵也说不定，至于位面生存争夺那就极有可能存在。

    林峰思索了片刻，他觉得这或许会是后一种说法，那就是生命女神或许是在传达某种信息，一种可能危及整个斗罗星的危及。

    生命之泉的水流动无声，整个空间里都静的可怕，只能听得见林峰的呼吸声。

    林峰再次向前走了几步，开启重瞳术，向生命之泉那看去，一柄古朴焕然的古剑插在那里。

    “竟然是一柄剑？还是一柄残的剑！”

    林峰被震惊的说不出话来，这里怎么会插着一柄残剑？这到底是什么回事？他直接傻了。

    突然！

    林峰丹田处的晶莹小鼎不受控制的自行旋转起来，速度奇快。

    “怎么回事？！这么有突然？！”

    林峰惊骇，这紧要关头小鼎竟然又开始转动起来了，又要作妖了！

    天梦冰蚕也发现了林峰不对劲，一种奇怪的波动让它这具精神体感到不妙。

    轰隆隆！

    整个底下世界突然震动起来，仿佛就要坍塌了一样。

    “快跑！”

    林峰反应过来，回去是不可能了，只能直接去天梦冰蚕本体所在的地方救出它，逃出升天了。

    他下意识的回头看了一眼插在生命之泉里的那柄剑，他惊骇的发现那柄剑正在缓缓的自行拔出来，冷凝的寒光刺的林峰无法直视。

    “快跑，不要管它了！”

    天梦冰蚕大喊，同时抓紧了林峰的头发。

    林峰转身，脚一踏地，整个人就如同炮弹一样迸了出去，几个闪身就消失在了拐角处。

    通道两旁的岩壁都出现了裂痕，一些暗道机关都触发失去了作用。

    林峰不断更改通道，避免碰到半路突然冲出来的凶兽。

    “嗯？”

    一个低沉而洪大的声音突然响了起来，仿佛刚刚苏醒的洪荒猛兽。随后，在林峰西北边的方向上一股凶威升了起来，恐怖无边。

    咚咚咚…

    沉闷的咚咚声也响了起来，像是某只凶兽在狂奔，整个地下世界颤抖的更加厉害了。

    林峰不要命的向天梦冰蚕所在的区域靠近，一直到现在，他都没搞明白生命之泉里的那柄剑怎么突然就自行拔了出来，还引起了整个地下世界震动，险些直接坍塌掉。

    他极速转过一道大弯，引入眼帘的是一直大概有一米左右大小的晶莹大虫，全身被锁链禁锢着，四周都是一些通向其它地方的暗道，它身上乳白色的气体正向那些暗道不断的飘去。

    林峰想都不用想就知道这是天梦冰蚕的本体，直接祭出重瞳劫光，将四周的锁链弄断了。天梦冰蚕整个身影就窜了出去，道：“跟着我！”

    随后，两个身影就消失在了整个区域，向目标区域进发，他们要在从那里出去才会很安全，不然极可能又落日虎口，成败在次一举！

    整个地下世界都不太平了，一些岩壁已经坍塌，露出巨大的裂缝。

    “到底是谁！？”

    核心区。

    一个穿着黑色衣服的伟岸男子寒声道，当地下世界发生动荡时，他苏醒过来就忘这里跑，结果他还是慢了一步。生命之泉里的那柄剑不见了！

    那柄剑是这整个地下世界的核心，一旦有失，地下世界就会崩塌，将永远的被埋葬在这地底之下。

    随后，一头头凶兽都往这里靠拢了来，唯独没有熊君到来。

    “老大，那剑怎么会…？！”

    一刻端断木古树惊骇出声，满是不敢相信，那柄妖剑竟然不翼而飞了！

    (本章完)

