    这倒并不是一个需要考量的问题。

    因为这东西摆在这里，也不可能给别人使用，只能够萧林自己使。

    所以他还是选择了学。

    于是迅速的，这道黑色的光芒融入了他的身体之中，在气海空间之中销声匿迹。

    但是……没有反应。

    萧林皱了皱眉头，在心中命令道。

    “系统，检查我的身体。”

    气海空间之中，光芒迅速闪过，没一会的功夫，面板上面，再次出现了字符。

    【姓名：萧林】

    【种族：人类】

    【体质：无｜斗帝血脉（枯竭中）】

    【所属势力：萧族】

    【身份：族长】

    【斗气属性：木｜水】

    【斗气功法：碧海落木决】

    【斗气境界：四星斗宗（45451/100000）】

    【斗技：（点击展开）】

    【灵魂强度：凡境后期】

    【灵魂功法：无】

    【身体素质：上】

    【家族贡献值：负两百七十一万九千三百四十三】（警告中）

    【个人财富：（点击展开）】

    ……

    【个人称号：长生帝君（可进阶）】

    【详细信息待解锁。】

    【特殊物品：待融合】

    待融合？

    萧林眉头一挑，觉得事情不大对劲。

    这个等待融合的东西，应该就是刚刚学习掉的诅咒，但是这东西具体能够表现出什么样的效果，应该得等到融合之后才能够显现出来。

    真正让他觉得好奇的，是上头那个称号。

    但基于详细信息待解锁的问题，萧林一时半会儿也没有什么解决办法。

    这东西……看着挺奇怪的，但也说不上不好。

    只不过他总是觉得，这背后似乎有什么不为人知的阴谋。

    系统的出现，本来就已经够奇怪的了，这种东西的出现他没有办法拒绝，而背后的力量他大概也没有办法抵御。

    哪怕是在一个玄幻的世界，系统背后所涉及到的规则，以及种种其他方面的问题，存在的特性等级都也太高了。

    但最起码现在这个时候，系统并没有对他做出任何有伤害性的行为，而且从寄宿行为的这种目的性，他倒觉得系统应该不是随机选择人的。

    不管是哪个世界，一个东西的出现一定是有缘由的，而关乎系统的存在，背后所涉及到的领域，可能还需要萧林去仔细追寻。

    话说回来。

    称号的作用，不知道到底发挥在什么样的地方，所以萧林就将这问题暂且搁置，选择提前融合特殊物品。

    还是没有任何反应。

    他的身体，似乎并没有感受到任何新的东西出现在身体之中，就好像是那东西一直出现在他的身体之中一样。

    但很快他就发现了问题。

    他的身体之中两种斗气原本的融合非常融洽，但此时此刻却感受到了木属性斗气忽然如同异军突起一般，整个的力量增长速度变得非同一般的快，而相比之下，另外一方的水属性斗气却反而有种此消彼长的趋势。

    似乎是两者之间的转化速度得到了提高。

    这个趋势被萧林注意到了，不过他并没有检测自己身体的什么问题，而是点了一下系统的面板，刷新了一下系统的检测信息。

    特殊物品融合之后，那个信息栏就已经消失了，而得到更新的，是他的个人体质部分。

    【体质：诅咒身躯｜斗帝血脉（枯竭中）】

    “系统，什么是诅咒身躯？”

    【所谓诅咒身躯，指的是融合诅咒之后，身体素质得到了更易，新生的身躯，被称之为诅咒身躯。】

    “我是问身体特性。”

    【诅咒身躯的身体特性和融合的诅咒相关，根据当前的诅咒特性，宿主身体之中的木属性斗气会附加诅咒效果，可以吸取生命力量维持诅咒效果。】

    也就是说这东西之所以没有斗技等级，是因为由于这种特殊的融合特性，能够使斗气附着上诅咒的效果，但并不会像之前那个老妇人的诅咒效果一样，持续那么长时间。

    因为需要高位压制。

    就比如现在，斗宗之下的人，受到他的攻击，想要清除掉这种诅咒效果，基本上非常困难。

    但和他同境界的人，这种效果就会作用的衰弱一些，而且想要清除起来虽然困难，但却不是不可能。

    比他境界更高的人……那自然就不用说了。

    所以现在的萧林正在思考，应该如何发挥这个优势。

    他将自己的意识投回到现实之中，伸出自己的手掌仔细查看。

    他的掌心之中，缓缓浮现出来了一道白色的斗气。

    任谁也想不到，这道白色的斗气居然是木属性的斗气，在融合了诅咒之后，萧林原本以为斗气会转化成偏黑的颜色，却没有想到居然化成了纯白无害的颜色。

    倒有些像冰属性斗气。

    再加上斗气之中附加的诅咒效果，他的斗气之中，木属性的特质到底却被隐藏了起来。

    只不过变化成这个样子之后，对于木属性斗气原本的坚韧程度，却有了极大的提升。

    而且对于萧林自己的身体，也提高了不少。

    斗气同化的速度不算太慢，想要将斗宗一身斗气，全部同化干净，在海心焰的干扰之下，大概也只需要二十天左右。

    而且要知道，这可是一个非常强劲的能力。

    虽然在单体作战之中发挥不出什么效用来，但如果是一个人面对着一群人，那么这可就是一个大的范围控制。

    最为重要的是这东西不消耗斗气，不像其他斗技一样，需要消耗体内的力量，反而会吸收别人的斗气和生命力量来维持自身的存在。

    在战斗之中将其简单的压制下去，自然是个好的选择，但这可不是简单的压制就能压制得住的。

    随着萧林心意的转动，他手中的那道白色的斗气也变换出了一条白色的藤蔓，扭曲缠绕着向他的指尖攀爬。

    而他也尝试了一下，这种力量，大概在束缚别人的时候可能会起到一些意想不到的效果。

    整体而言。

    也还算是个好东西。

    这种成长性的东西，哪怕特性不是那么好，但本身都很难得，

    就好像萧炎如今修炼的焚决一样。

    萧林挑了挑眉，将手中的藤蔓清理掉，抬头朝着远方看去。

    一座宽阔辉煌的城池，已经出现在了视线之中。

