    驴车停好，两女过去叫门。

    按动电铃，人还没出来，便听得一阵犬吠声。一条成年细犬吠啸着冲到了门前，将关熙怡吓了一跳。

    符芸昭神色不动，小白蛇却从搭理里钻出来，昂首冲着细犬吐了吐信子，那细犬呜咽一声，扭头便跑。

    “大黑，快回……咦，怎么回来了？”人影一晃，卞文颉疑惑着走到门口，打量了下两女，问道：“你们找谁？”

    关熙怡笑着说道：“这里是卞家？景庭委托我给卞先生送货来了。”

    “景庭……哦，是费老师让你们来的啊，那快进来吧。”

    两女随着卞文颉一路前行，卞文颉几次打量关熙怡。身量很高，体态婀娜，行走间自有一股风情，与之一比，她卞文颉顿时成了黄毛丫头。

    卞文颉心中气恼，几次想问关熙怡与费景庭的关系，却不知如何开口。

    进到洋房里，自有卞夫人接待。听闻是费景庭遣过来送东西，卞夫人赶忙将丈夫叫了下来。

    卞先生下了楼，寒暄一番，结果油纸包，入手沉重，略略撬开一角，便瞧见里面的白色无味粉末。这便是隆顺号急需的原粉了。

    卞先生问道：“费老师现在还好吧？怎么好端端的就被通缉了？”

    费景庭是谁？北辰大学老师，知名武侠小说作家，国术界第一人，响当当的大英雄！

    这样的人物被通缉，就算没有报纸敢刊载，消息依旧炸开了，传得人尽皆知。

    昨天得了消息，卞先生一家忧心了好久。今日既然费景庭能派人来送原粉，那想来是无事，早早的就躲出去了。

    符芸昭专心吃着点心，关熙怡便说道：“这事说不好，不外乎日本人丢了脸面，不甘心。想要暗害景庭，结果偷鸡不成蚀把米，就恼羞成怒了。哦，景庭还说让我跟卞先生说声抱歉，昨日爽约了。”

    “这倒无关紧要，也不差这一天两天的。只要费老师平安就好。”

    一旁的卞夫人发话了：“这位姑娘，不知如何称呼？你跟费老师是……”

    “哦，我叫关熙怡。至于我跟景庭……”关熙怡捋了捋头发，俏脸顿时羞红起来。“……还没定日子呢。”

    一旁的卞文颉丢下玩偶，气哼哼地便上了楼。

    卞夫人与卞先生对视一眼，顿时心里凉了半截。好不容易物色的女婿人选，这窗户纸还没戳破呢，转眼就没了。

    关熙怡察觉气氛有异，便带着符芸昭告辞离去。

    卞夫人与卞先生送过之后，二人回到洋房里，卞先生活跃气氛道：“这费老师还真是信人，都被人通缉了，还想着送货上门……”

    “生意生意，你干脆跟生意过去吧！”卞夫人火了：“你到底想不想女儿好了？”

    “哈？我怎么……”

    “你怎么？你怎么你自己心里没数？文颉跟费老师的事儿你都同意了的，这转头费老师就跟那个……那个……”

    “关熙怡。”

    “对，跟那个关熙怡搅合在了一起。听听，那姓关的叫费老师什么？”

    卞先生叹了口气，宽慰道：“这不是八字还没一撇吗？再说人家费老师选什么女子，又不是咱们说了算的。你呀，就是跟着瞎操心。”

    隐约听到楼上女儿的哭声，愤恨地瞪了眼卞先生，卞夫人急忙上了楼。

    卞夫人推门而入，便瞧见女儿趴在床上抽泣不停。卞夫人心道，早知如此，莫不如不拦着女儿上街了。让家中仆役跟着，想来也不会出什么事，总好过如今被伤了心。

    这费老师也是的，怎么不声不响就找了个漂亮女子？

    ………………………………

    远在大王庄的费景庭丝毫不知，自己竟然伤了位青春少女的心。

    他与倪秋凤聊了一番，这女子极其聪慧。绝口不提哀怨之词，也不提名分，还会用仰慕的一双秋水张望着。

    即便费景庭明知这是倪秋凤的小心机，这样的女子，费景庭也厌烦不起来。

    聊过了南下见闻，聊过了数月间津门的事故，又说了说大杂院，话锋一转，倪秋凤陡然问起了修行之事。

    费景庭迈入炼精化炁之境，又跟随师父王静玄修行了两月，早已不是吴下阿蒙。

    看根骨这种小事，费景庭早已掌握。

    他探出手道：“那我给你看看根骨。”

    “好，我该如何做？”倪秋凤问道。

    “静心凝神就好。”费景庭说罢，抓住倪秋凤的手腕，渡过一丝真气，那真气顺着经脉游走，转了一圈又回返。

    收回手，费景庭若有所思。

    倪秋凤希冀地问道：“景庭哥，怎么样？我根骨如何？”

    道门讲，气入骨为仙骨，根骨便看人有几分仙骨。费景庭真气霸道，结果遇骨则返，不能探入一丝一毫。如此看来，这倪秋凤是丁点的根骨都没有。

    费景庭沉吟道：“不太好，只怕修行起来事倍功半。”

    倪秋凤先是垮了脸，随即又自嘲一笑：“原来我根骨很差啊……景庭哥，事倍功半的话，也是能修行的吧？”

    “很难。”

    修道者要入门，一看根骨、二看心性。根骨不佳，心性弥坚的，也不是没有修道有成的案例。可放在如今这灵机断绝的天地，只怕会难上加难。

    “难不怕，我就怕一丝一毫的机会都没有。”倪秋凤洒脱道：“景庭哥，若我也能修行，你便不会不要我了吧？”

    修行非所愿，但求良人伴。

    自始至终，倪秋凤求的都不是修行，而是她面前的费景庭。

    费景庭心弦搅动，深吸一口气，静心凝神，依着自性脱口道：“便是你不能修行，我也不会弃你而去。”

    “景庭哥！”倪秋凤情动，作势便要扑过来。

    费景庭咳嗽一声，赶忙退后：“停！不要再考验干部了，我起码一年时间不能近女色。”

    ………………………………

    日租界，驻屯军营地。

    香椎浩平阴沉着一张脸走进司令部，转眼停在南次郎的办公室门口，轻轻叩响房门。

    “进来！”

    香椎浩平推门而入，停在办公桌前立正躬身一礼，随即双手将一封辞呈递交了上去。

    “阁下，这是我的辞呈。”

    “唔，我知道了。”南次郎扫了一眼，随手丢在一旁，看着香椎浩平道：“津门城里的事端平息了吗？”

    “听说已经平息了下来，北洋出动军警镇压了民众。”

    南次郎沉声道：“香椎君，你手下的笨蛋告诉你那些民众喊的口号了吗？”

    “哈衣，参谋们正在整理此次事件的报告。”

    南次郎道：“因为你的自作主张，支那民众对帝国的反抗情绪愈发高涨，这都是你的错！”

    “哈衣！”

    南次郎起身，慢慢踱步，厉声指责道：“你这种胡乱行动的家伙，就该滚去预备役！吉田茂总领事昨天找了我，对你的行动提出了严正抗议。我刚才与吉田茂那家伙通了电话，准备放弃对费景庭的通缉。”

    历史上，香椎浩平一路平步青云，后来参与了226，还真滚去了预备役，从此便没了声息。南次郎这也算是一语中的。

    香椎浩平猛然抬起头：“阁下，这是不是有些草率？那家伙害死了我们这么多人，怎么能就这样放弃？”

    “笨蛋！”

    “哈衣……”香椎浩平低头。

    “帝国如今的首要任务，是分化瓦解支那民众的反抗情绪，将巴黎和会划分的胶澳吃到嘴里。你这家伙，只知道意气用事，真是没长脑子啊。”

    虽然明知道南次郎说的有道理，可香椎浩平总觉得有些不太对。

    为大局着想是没错，可南次郎司令官这个陆军派，怎么会跟海军派的吉田茂搅合在一起？

    南次郎根本就不给香椎浩平反驳的机会，训斥道：“报仇的办法有很多，你偏偏选了最愚蠢的办法。事态扩大，现在所有人都知道有人能潜入驻屯军营地，视我皇军士兵为无物，悄然杀了人，又从容离去。你知道你这是什么行为吗？”

    顿了顿，不等香椎浩平回答，南次郎便说道：“这等于是本来只是一件只有我们知道的丑闻，结果被你闹得所有人都知道了！”

    “十分抱歉，阁下！”

    “滚回本土吧，我再也不想见到你。”

    香椎浩平被骂了个狗血淋头，狼狈地从办公室里退了出去。

    南次郎则站在那里，找出一面镜子照了很久，始终没发现耳朵有长羊毛的迹象。

    昨夜被符芸昭施了羊毛疔，南次郎连夜叫醒了军医，好一通检查，结果一无所获，也不知那藏在药丸里的毒虫躲在了哪里。

    今早又吃了不少据说可以杀灭寄生虫的药物，可南次郎丝毫不放心，生怕耳朵里再长出羊毛来。

    于是考虑良久，为了自己的小命着想，到底还是依着符芸昭的话，给吉田茂打了个电话，商量了下如何将事态安抚下来。

    此事倒是好操作，曹睿发布的通缉令，根本就没有纸面命令。打个招呼，收回去也没什么大不了的。

    而吉田茂要做的则是接受报社采访，只需要否认驻屯军有逼迫曹睿发布通缉令的行为就可以了，反正所有的事都不落纸面。

    如此，他南次郎的命算是保住了吧？

