    这个道士难到是出生在日本的韩国皇室成员？政治上又有了新的动向，准备复辟吗？

    记者们的脑子快速的旋转着，他们的眼睛仿佛是灯笼一样明亮，他们感觉自己发现了一个天大的秘密！

    新任总统，总理迎回日本皇室成员，准备另组皇室！

    数十位萨满机场等候日本皇室成员归国！

    一个个标新立异的标题被记者们快速的拟好，他们相信，配合着皇室的噱头，还有参拜的照片，明天的报纸想要不卖疯都难！

    王钟没有理会那些记者想什么，他亲切将各位萨满扶起，笑着和他们沟通。

    王钟不懂韩语，但是他有强大的同声翻译团队！

    “欢迎你玛玛！”

    傅蓉华看着王钟，眼睛中充满了畏惧的神色。在他的眼中，王钟全身都散发着一种肉眼看不见的毫光，这些毫光在空中变为一个个太极图，随着太极图的旋转，四周的空间不停的重组崩塌！

    他头顶神光更是直冲云霄，太强大了！

    在这种强大的力量面前，傅蓉华身上的神性都匍匐在地上，瑟瑟发抖！

    傅蓉华这样，其他的人更是不堪！

    王钟只要一个眼神，就能让他们身上的神性离体，在他身上，他们感觉到了天神的气息！

    他们会有这种想法也不足为奇，毕竟王钟已经是半步金丹！

    只差半步就是逍遥自在的天仙！

    “拜见真人！”

    隐居在韩国各个山脉中的道士见到王钟，也恭敬的行礼，眼光中充满了灼热！

    “欢迎真人来到韩国，旅途劳顿，您辛苦了！”

    半步金丹！

    这是传说中的境界，没想到当代真的有人能够达到！

    韩国丹道的鼻祖崔致远虽然在传说中已经得道飞升，但是他们心中明白，崔祖师是半步金丹，最后并没有飞升！

    而王钟以弱冠之年，就达到崔祖师毕生的境界，这个消息对韩国丹修来说不亚于一件天大的好事，他们可以预见，韩国丹道会再度兴起！

    而他们就是新一代的丹道大师，享受世人的仰视和供养，于公于私他们都要支持王钟！

    至于王钟的籍贯被他们选择性无视，大不了以后说王钟其实是韩国人的后裔！

    “你们也辛苦了！”

    王钟微笑着说道。

    “玛玛，请您上车！”

    韩国的宗老上前，恭声说道。

    韩国是一个家族权势很重的国家，宗老则是家族的实权人物，当然更多的人喜欢称呼他们为族长！

    家族，萨满，丹修，这三个都是历史悠久的产物，也曾经成为韩国的基本宗教，可是随着现代化进程的加快，他们生存的空间越来越少，而且出现了灭亡的迹象！

    王钟的出现，无疑给他们打了一支强心剂！

    让他们看到了希望的曙光！

    这也是王钟运作的成果，王钟知道，自己最大的劣势就是在韩国没有根基，而宗老，萨满教，还有丹修恰恰能够补充他的这个短板！

    所以王钟不介意和他们一切分享胜利的果实！

    有了共同的利益纽带，王钟将他们紧紧的绑在自己的战车上！

    王钟在众人仿佛众星捧月一般的护送下慢慢的登上加长的劳斯莱斯！

    整个车队在众多豪车的护卫下慢慢的向汉城清溪川驶去！

    那里有一座属于王钟的道馆！

    汉城真武道场！

    真武道场的山门位于远离寺院的山道上，经过长长的香道、莲池、三孔拱桥方引向紫气东来门，才进入真武道场前院，高大的台基赫然在日。香道为进入老子西行的景观走廊，使朝拜者心境转换，烘托道场氛围，确实达到“庄严法界”“慈云普护”的效果，形成了“二十里松行欲尽，青山捧出梵王宫”的意境。

    更值得注意的是，真武道场的院落布局极具特色，保存了廊院式平而格对、空间形态。现存道场主要由东、西两院落组成，各以两段式石桥与廊庑连通。东院落中轴线上，依次排列紫霞门、老君殿、真武殿，体型变化丰富。尤其是老君殿前双塔对峙的格局，乃我国隋唐时期寺院常见的平面布局形式(敦熄壁画佛寺院除四周回廊外，院内还有一至二条东西向横廊，使院落呈日字形或日字形)。

    当然在建筑风格中王钟也发现了韩国特有的一些元素，真武道场建筑中艺术价值最高的均为花岗岩建筑或石质建筑遗迹，其比例舒展、形象瑰丽，建筑造型、结构技术、构造方法等均独具匠心，足以代表当代建筑技艺之精髓，堪称韩国石造艺术宝库之一。道场内石作建筑，可分两类：一是石质基座、桥梁，二是石塔。

    并排的两座双层石基座高耸，两边分别架设两座石桥。东边是青龙桥、白云桥，西边为莲华桥、七宝桥。采用方形望柱、圆形寻杖，梁柱间填以杂色块石，它们与基座南侧遗留的石质幡竿颊(俗称夹竿石)一样，均形体高大，形制古拙。

    不过与国内道场最大不同的地方在真武殿两旁的护法殿！

    这里的护法殿和国内还是有很大区别的，供奉的神灵有老太太神，童子神，不死老太太神等萨满教的神灵，不过要说最特堵的，恐怕就要数神鸟柱了！

    神鸟柱顾名思义，其模样就是在数十米的长柱上雕刻一只坐着的鸟，据说它充满灵气，会为祈愿的人们向上天传递愿望。偶尔也会见到嘴中衔着小鱼的神鸟柱，这是人们通过向远行的小鸟喂食来表达感意的一种方式。

    神鸟柱一般担任保护村落和祈求丰年两个角色。每逢腊月(阴历12月)，农村都会为第二年的丰收进行祈福，或将装满稻米的口袋立于田地之间，或在村口建造守护神。

    到目前为止，神鸟柱已经有数千年的历史了，根据记载，在三韩时代(韩国古代公元前1世纪到公元后3世纪的时期)有个叫做“苏涂”的地方建有神鸟柱，因此很多学者认为神鸟柱这个词的起源就是源于“苏涂”(神鸟柱的韩语第一个发音与“苏涂”首字的发音相似)。三韩时代的“苏涂”是韩国巫婆(神灵与人类交流的中间媒人)和司祭住过的地方。据说即使是罪犯，如果逃进“苏涂”，就不能前去逮捕了，而神鸟柱则可称为是“苏涂”发展到今的传承和延续。

    以傅蓉华为首的巫女在大殿中跳来跳去，唱着欢快的歌曲，仿佛是在庆祝，又仿佛在祷告上苍！

    王钟知道，这个地方以后会成为萨满教的一个圣地，因为萨满教的神灵将会成为道宫的护法！

    王钟轻轻的点了点头，对道宫的建筑风格，还有神灵安排，他都十分的满意。

    在众人的陪同下，王钟又去了另外一个偏殿，宗祠！

    这个殿是为供奉祖先神位而修建的，里面供奉着密密麻麻大小不一的神位，这些都是韩国历代的人杰，他们死去，但是他们的子孙仍然会一代又一代的供奉下去！

    有的甚至已经具有了神通，在民间故事中成了神！

    王钟知道，他们不可能成神，成神只是民间一种美好的念想，经过香火祭祀，他们称就了鬼仙！

    鬼仙虽然带个仙字，但是和天仙那却有云泥之别，鬼仙只有经过九次雷劫，才能脱去阴性，彻底的成就阳神！

    其中的困难程度可想而知，古往今来，也没有几人度过严苛的九次雷劫！

    这里设置宗祠，这些鬼仙也会被纳入祭祀的范畴，并且道宫会为他们提供保护。甚至可以利用敕封，让他们避过天劫，直接进入神庭，这些对祖灵来说是无法拒绝的诱惑！

    跟随王钟的各族长老，宗主萨满的指导下，为各自的祖先上了一柱高香，王钟可以看到，在香火上面出现一个个穿着百济时代，新罗时代，还有朝鲜等时代服饰的文官，武士！

    他们贪婪的吸允着香火之力，来壮大自己的神魂！

    仿佛是感觉到了王钟的目光，他们一个个都拘谨的站起身形，给王钟行了一个五体投地大礼，站起身后也是低垂着脑袋，仿佛见到君主的子民一般！

    王钟轻轻的点了点头，他们得到王钟的同意后，呼啸着向香火扑去，仿佛饿狼抢食一般，瞬间就将香火瓜分一空！

    “你们的祖灵很虚弱，你们还是多供奉一些香火吧！”

    王钟有些怜悯的看一眼盘旋在上空的祖灵，对那些身穿高冠博带的宗老们说的。

    “以后不仅是你们要来祭祀，你们的后代，还有国民要是能来祭祀，那是更好不过！”

    “先人不缺钱，子孙才能有钱花！”

    “是，真人，您讲的是！”

    各族宗老恭敬的说道，他们是没有法眼，也看不到祖先的状态，但是他们得到祖先托梦，祖先嘱咐他们，无论如何也要帮助王钟将庙宇树立起来，这也是他们这么积极响应的原因。当然他们也是有私心的，能够成为族长，宗老的人，年岁都不小了，他们也要为自己以后做打算！

    以前都说人死如灯灭，可是祖先托梦的事情告诉他们，死后还有一个比当今社会更加残酷的灵界，想要不孤苦无依，就必须现在开始修福德，而王钟的庙宇是他们修福德最好的方式！

