    ……

    “妈的，中计了。”

    先见炼狱魔王，再见裁决王。以深渊之主乌迪斯的智慧，又怎么可能想不通自己已经落到了雷动的诡计之中了。而雷动那人，恐怕也是不发动则以，一发动就会要人性命的存在。如今，非但光明圣域的阵营之中爆发了内讧。而雷动的实力，也是远超自己的想象。

    那家伙肯定还有什么后手，乌迪斯的反应也是极快，当即挥动着恶魔翅膀，朝着自己手下招呼了一声：“风紧，我们撤。”危机关头，他丝毫没有对抛下自己的盟友圣耀王有任何愧疚之色，大不了，就臣服夜帝吧。只要自己足够强硬，兴许能免除被夺心魔控制的厄运。

    碧芮丝她们也是觉得好不对劲，老大一声招呼下，急忙也是以自己最快的速度开始撤退。深渊种族，对于各种保命手段还是颇有一套的。别看一个个长得稀奇古怪的，但逃跑起来却是不慢。

    但首先被拦截住的，却是自忖能逃得最快的乌迪斯。深渊恶魔一族，怎么说都是天生带有翅膀的种族，空间法则也堪称精通。而乌迪斯又是化神中阶巅峰的存在，自认真的要逃起来，天底下没几个人能追得上他。

    “乌迪斯，你要到哪里去？”一个威严十足，却冰冷至极的声音在乌迪斯身畔响起：“朕说，空间是凝固的。”

    乌迪斯只觉得周身空间蓦然变得坚硬无比。但他好歹也是化神中阶巅峰的存在。周身猛地一爆一炸，就将凝固的空间炸裂，逃遁了出来，前后不足一两息功夫。

    然而，乌迪斯那逃得极快的速度，却是直接被打断了，有些气急败坏的停留在了半空之中，声音却是忌惮无比道：“来者何人？藏头露尾的，见不得人吗？”

    “呵呵，乌迪斯你的嘴倒是挺硬。”一个满头白色长发。身形修长，气度非凡的中年男子，缓缓在乌迪斯面前浮现出了身形。背负着双手，冷笑道：“朕已经显出身形了。你待如何？区区一个小辈，也敢在朕面前嚣张跋扈？”

    说他是小辈，倒也没错。毕竟和幽冥鬼帝齐名的，是前任深渊之主影魔王，以及炼狱魔王，辉耀双王等人。而这乌迪斯，乃是谋篡了影魔王的位子，并靠着在混沌异空间之中，搜索到的几枚混沌结晶，才成功晋级到化神中阶巅峰的。论起名头来。可比一帮老家伙们要差许多。

    “幽冥鬼帝。”乌迪斯的眼神，陡然间变得极为凝固了起来，又是露出了些惧意：“原来是鬼帝大驾光临，实在有失远迎。晚辈对鬼帝大人早就仰慕许久，只是一直无缘得见，如今见来，鬼帝大人果然气度非凡，堪称鬼雄。”同时，心中更是暗惊，这鬼帝展露出来的气势。貌似比自己想象的还要高些。咦？不对，站在他面前，乌迪斯竟然感觉到自己似乎有些被彻底压制的错觉。难道他，已经是……

    “乌迪斯，你再拍马屁也是无用。我既然出现在了这里，就是为了对付你。”幽冥鬼帝轻笑了起来：“听说你有一件至宝。叫什么权杖图腾，还不快快拿出来让朕见识一下。”

    我了个去，连权杖图腾都知道了。乌迪斯心中一阵无语，暗骂，肯定是影魔王那个老不死的废物泄露出去的。这可是深渊一族的秘密，那老不死的竟然不顾大局。不过心中却在暗忖，是不是要祭出权杖图腾来呢？那东西可是非常恐怖，乌迪斯自己本人，也没有完全掌控那件灵宝呢。

    还没等他心中骂完，就感觉到一阵凉飕飕的，后面传来一阵压抑着仇恨的阴仄仄声音：“乌迪斯，你也有今日，当初你背叛老子的时候，可爽？”

    “老不死的？”乌迪斯心中惊骇之极，要说一个幽冥鬼帝挡在前面的话，他还有些几率能逃走。然而，那老不死的可是出身于影魔族，极善追踪，又对自己恨之入骨。今天的事情，恐怕真的无法善了了。他急忙将神念扫视了一下自己的麾下，希望他们能过来帮忙。

    然而可惜的是，他的那些麾下，一个都没有逃出去，各自已经有了对手。

    拦截对付四臂娜迦碧芮丝的，当然是好战的天魔了，只见她手掣天魔剑，挡住了碧芮丝的去路，冷漠道：“碧芮丝，你刚才不是说想和我彻底一战吗？怎么这么快就要走了？”

    这天魔的行踪还真诡异，碧芮丝暗忖了一下后，嘶鸣一声，四只手各掣剑戟刀盾，二话不说与天魔交战了起来。

    老对手，自然由老对手去应付。东方馥也是个念旧之人，早早的已经将目标瞄准了独眼王达嘎，施展出一身精湛的玄冰法术，挡住了它的去路，默默的狂攻而去。

    被逼无奈之下，独眼王达嘎只要硬着头皮，咆哮连连的，与东方馥打了起来。

    另外两个刚晋级化神没多久的深渊恶魔，当然是被丁婉言和小幽，分别拦住。以他们两个的实力，怕不是婉言和小幽的对手。

    深渊一族那边发生的拦截与被拦截，其实也是在极短的时间内发生的。

    话说这边，流月王面对裁决王的斥责，并无任何想要清醒的迹象。反而怒斥了起来：“裁决王，我没想到你竟然是那样的人。在我族最危机紧要关头，竟然胳膊肘往外拐，帮助你的小情郎雷动来陷我族于倾巢之中。”

    裁决王被她说的一滞，对雷动，自然有一些别样的情怀。但在她心目中，这种情怀也是从未表述出来过，便是连她自己，都一直不肯承认。然而，在这一刻被流月王说到了心扉之中，自是微微呆住了，眼神有些飘忽迷离。

    流月王也是有些傻眼，她原本是瞎说而胡乱攻击的。没料到，好像真的是戳到了裁决王的痛处。这怎么可能，一向眼高于顶，从来不对任何男性假以辞色的裁决王，竟然真的喜欢上了那个人类？

    不管如何，这是机会。流月王立即当机立断，义正词严的叱喝道：“裁决，你还不快快醒来，你不要做个勾结外族陷我族于破灭的千古罪人。”

    裁决王被她说的是一阵气恼，貌似圣耀王才是害翼神族的混蛋吧？你这流月，我当你是好姐妹的。虽然被圣耀王用邪术控制了身心，但神智应该还是清醒的，怎么能用如此脏水往自己身上泼呢？

    当即，裁决王有些恼羞成怒道：“流月，如果你再执迷不悟，就别怪我的裁决之剑，剑下无情了。”

    “光明，黄昏，你们都已经看到了。裁决已经被人类小子迷了心神，执意要将我族推入火坑而讨情郎欢心了。你们随我一起杀了她，杀了这个千古罪人。”流月王脸色也是变得有些凶悍了起来，率先朝裁决王杀去。

    光明王和黄昏王也是看出裁决的异样了，似乎真的和那个人类有瓜葛不清的嫌疑。当即也是二话不说，帮助流月王开始围攻裁决王。

    “裁决姐姐，我来帮你。”魅魔族的化神魅儿，不知道什么时候飞了过来，加入了战阵之中，抵挡住了光明王阿嘉娜。

    如此一来，似乎更加坐实了裁决王勾结外族，陷害本族的罪名了。原本攻势还不凌厉的黄昏王和光明王也是暴怒了起来，开始全力以赴，轰出了一记记绝招。

    “流月，你被圣耀老狗控制了，还不速速醒来。”被一拳打伤的炽星王，也是手掣剑盾，加入到了战阵之中，焦急的咆哮喊道。

    “炽星，你这个混蛋，枉我那么信任你，你竟然勾结外族，残害我族圣耀王。”流月此时已经状若疯子，逮谁咬谁了，疯狂的喝骂道：“卑鄙无耻的家伙，我要杀了你。”

    各处都是混战之中。

    唯有圣耀王，依旧是状若死狗般的躺在地上，被动接受着治疗之光的滋润。仿佛，炽星王的那一记狠招，将他伤的不轻，似乎失去了意识。

    “呵呵，圣耀王，你好歹也是堂堂一代著名巅峰级强者。”雷动漂浮在他上空之中，背负着双手，冷笑连连的说道：“又何必装模作样，在这里作死呢？炽星王那一击，的确伤了你，但绝没有严重到如此地步。”

    “雷动。”圣耀王缓缓起身，漂浮了起来，面色虽然苍白，却是将伤势压制住了：“本王一再将你高估，却没料到，最后还是低估了你，没料到你竟然已经悄悄的在我阵营之中埋下了天雷，更没想到，连鼎鼎大名的炼狱魔王和幽冥鬼帝，都不顾尊严的听候你的调遣。不错，不，你以区区一个人类的身份，能将天下颠覆到如此地步，果然是不凡。我再给你一次机会，将你的一部分神念与本王融合，臣服于本王，随本王一起征战天下，将来你统管一域，一人之下，万人之上。否则，今天就是你的末日。”

    雷动哑然失笑了起来，饶有兴致的看着圣耀王道：“我说圣耀老狗，你是不是脑子坏掉了？”

    ……(未完待续。。)

    p