    曹小敏个婆娘，到底找他啥事啊。

    陈平心里很无奈，自己都不用修炼了。

    不过，他还是接了电话。

    “陈平，你小子假装中毒的事情，村里人都知道了。看你以后，回到村里了，怎么向大家解释。”

    电话接通后，曹小敏就来了这么一句。

    陈平马上回道：“小敏，我这不是假装中毒，我是真的中毒，现在没事了而已。”

    “我管你是不是真的中毒，总之你回到村里后，自己解释清楚吧。”

    “还有，两天后，答应我爷爷的事情，你可别忘记了。跟我一块儿去省城，见鲁家那败家子鲁非凡，你可别到时候找什么借口没有时间。”

    “这事，我已经跟你说了，你即便再忙，也得请假了。”

    “就这样，不跟你多啰嗦了，我要睡觉了。”

    还没等陈平回话，这婆娘说完，就挂了电话。

    陈平心里气得不行。

    你个婆娘，一点教养都没有。

    算了，不跟她计较了。

    他得给胡建生打电话，问问杨婉清是不是怀孕了。

    接着，他拿着手机刚要拨打胡建生的号码。

    这时候，手机又响了。

    这次是李美璐打来的。

    这些个婆娘，咋都赶在今晚上打电话来呀。

    陈平很无奈，接听了电话。

    “陈平，我一个人在村里好无聊啊，你啥时候回来？”

    电话接通后，就传来了李美璐嗲嗲的声音。

    “美璐，我在北宁帮着警方办案呢，我看这两天应该回不来。”

    “啊，那边的案子还没办完吗？”

    “没有，还早呢。”

    陈平的话，让李美璐有点失望。

    随后，她说道：“告诉你个事情，今天我看到村里有个婆娘，吃早饭的时候，干呕的好几次。该不会是怀孕了吧？”

    “谁啊？”

    陈平心里知道，是杨婉清，但还是问道。

    “是你那个胡大哥的女朋友，我怀疑她肚子里有小宝宝了。如果，我以后肚子里也有小宝宝了，那该怎么办？”

    李美璐跟陈平相好过两次了，她现在担心，自己会不会跟胡建生的女朋友一样，怀上了。

    陈平马上安慰道：“美璐，你不用担心，有了就生下来呗。”

    “不跟你多聊了，你早点休息，我也要睡觉了，明天一大早，还有重要的事情要办呢。”

    “那好吧，对了我那个同学孙莉，她怎么样了？”

    快要挂电话的时候，李美璐又问起了孙莉。

    “孙姐很好，现在睡着了。”

    没想到李美璐却说道：“陈平，我知道孙莉喜欢你，你如果寂寞的话，可以跟她睡一块儿的。你放心，我不会吃醋的。”

    陈平没想到，这婆娘咋这么大方。

    他马上说道：“美璐，你别胡思乱想了，我不是这样的人，你快睡觉吧，我也要睡了。”

    “那好吧，我睡觉了。”

    随后，那边就挂了电话。

    陈平心里终于松了口气，李美璐这婆娘，竟然让他跟孙莉睡一起。

    这怎么行呢？

    他刚缓了口气，这会儿手机又响了。

    他心想，可能是胡建生打来的。

    但是，拿起来一看，是胡建生的媳妇杨婉清的号码。

    这婆娘从来都不给他打电话的，现在竟然打电话来了，肯定有重要的事情。

    弄不好，是怀疑自己怀孕的事。

    陈平马上就接听了。

    “陈平，我是你胡哥的女朋友杨婉清。”

    电话接通后，杨婉清就自报家门。

    “嫂子，这么晚找我有事吗？”

    陈平马上问道。

    “事情是这样的，今天早上，我吃早饭的时候，突然有点呕吐。”

    “我听说，女人吃东西呕吐，可能是怀孕了。”

    “前段时间，我跟你胡哥一直睡一块儿的，我就担心一下子怀孕了，这可咋整？”

    “你如果有空的话，能不能回来一趟，帮我查查，是不是真的怀孕了？”

    现在，她就相信陈平的医术，要等这家伙回来检查了才放心。

    “嫂子，村里不是有曹小敏和法里昂还有法美娜，他们三个人都是学医的。你可以叫他们检查一下，在山谷里还有两个帮忙的医生呢，他们比较专业，都可以让他们检查一下的。”

    陈平心想，村里会点医术的人不少，这婆娘可以找他们检查检查。

    “你小子，咋不懂我的话呀。我这个事情，是不想别人知道，才给你打电话的。”

    “毕竟，我跟你胡大哥还没结婚呢，要是真被他们检查出来怀孕了，这要坏了名声的。”

    “你是胡大哥的哥们，你知道不要紧，不会对外说的，所以我才想让你帮我检查的。”

    陈平心想，你个婆娘还怕别人知道呀。

    刚才，李美璐和高美圆打电话过来，都已经知道你吃早饭的时候，干呕的事情了。

    不过，他电话里不能这么说。

    他想了想，说道：“要不这样吧，后天下午我回来一趟，明天有点急事要办理，回不来村里了。”

    “那好吧，还有你一会儿打电话给你胡大哥，跟他说说这事。”

    “啊，你没跟胡大哥说吗？胡大哥是医学大博士，你是不是怀孕了，他肯定能诊断出来的。”

    陈平突然想到了，胡建生可是医学大博士。

    杨婉清这婆娘，何必舍近求远呢。

    “他那人只会读死书，而且一点实际的经验都没有，我不放心他，我还是等你后天下午回来再说。就这样了，我要睡觉了。”

    “好的，嫂子。”

    挂了电话后，陈平心里很无奈。

    怎么每件事情，都要找他呢。

    对了，他得给胡建生打个电话过去问问。

    于是，他就拨打了胡建生的号码。

    电话很快就接听了。

    胡建生马上问道：“兄弟，这么晚，找我是不是有啥重要的事情啊？”

    陈平知道，这会儿时间不早了，就直接说事了。

    “胡哥，是这样的。刚才嫂子给我打电话，她说她好像怀孕了。让我打电话过来，给你说一声。”

    胡建生一听，特别吃惊。

    “啊，我们还没结婚呢，她怎么怀上了？”

    “是不是怀上，还没有确定，只是怀疑。明天，你先给嫂子检查一下，是不是真的怀上了。后天下午，我回来一趟再帮嫂子检查一番，真怀上了，就要进行安胎了。”

    那头，胡建生一脸的犯愁。

    “那好吧，谢谢你了，兄弟。”

    “嗯，那我休息了。”

    随后，陈平就挂了电话。

    胡建生的事情暂时搞定了，他松了口气，随后就坐在床上，准备修炼。

    才闭上眼睛，手机又响了。

    他心里纳闷了，这都已经半夜十一点半了，怎么还有电话啊。

    他无奈地拿过手机一看，这次的电话是田秀秀打来的。

    哎，这婆娘不会早点打电话来吗？

    没办法，陈平摁了接听。

    “陈平，你小子还没睡啊？”

    陈平心想，我要是睡着了，还能接你电话吗？

    你个婆娘，这不是多此一问嘛。

    “秀姐，我刚要睡觉呢。你咋这么晚了，还不睡啊？”

    “我是想跟你说下村里的事情，你现在在北宁帮警方破案，白天肯定很忙，我就选在这时候给你打电话。”

    “嗯，村里出啥事了吗？”

    王秀秀开始说村里的事情。

    “村里没出啥事情，就是要有喜事了，而且是双喜临门。”

    “啊，啥喜事啊？”

    陈平心里已经知道了，肯定又是杨婉清早上吃早饭的时候，干呕的事情。

    不过，他还是要假装不知道，问一遍。

    “第一个喜事，你那个胡大哥的媳妇，有身孕了。早上吃早饭的时候，呕个不停，一看就是怀上了。”

    “到时候，你可要准备一个大红包，我记得他们还没结婚呢。”

    “看样子，这个婚事要在咱们村里办了。”

    田秀秀已经合计好了，杨婉清真怀上了，就在村里替他们两人办婚礼。

    “嗯，真怀上的话，是该办理婚事的。”

    陈平点了点头，说道。

    “第二个喜事，应该是王大瑶跟那个外国人法里昂。”

    “今儿个，我偷偷看到，法里昂跟王大瑶求婚了。”

    “真不知道这个外国人看上王大瑶啥了，怎么偏偏对她情有独钟啊。”

    陈平笑了笑，“这叫情人眼里出西施嘛，他们能结婚，也是件好事。”

    其实，如果法里昂要是真心对王大瑶的话，陈平还是很希望他们在一起的。

    最起码，王大瑶有个真心对她的男人照顾她。

    “所以嘛，我就说快要双喜临门了，你小子在北宁案子办得怎么样了？”

    田秀秀说完，村里的喜事后，又问道。

    “案子有点眉目了，但是找不到嫌疑人。看来，真要破案，还是要段时间的。”

    “那你就慢慢破案，等村里办喜事的时候，你就请假回来。”

    “为了安全起见，喜事就在山谷里办理。反正这几天，法美娜跟她大哥法里昂，正在山谷里设计超级大别墅了。”

    “我看过图纸了，真要建好了，绝对像小型的宫殿一般，特别的漂亮和大气。”

    陈平笑了笑：“嗯，这些事情，就交给你们了，到时候给我一个惊喜就行。”

    田秀秀却没好气的说道：“你小子，还惊喜呢。村里的事情，都是我们给你操心了。你小子这次回来后，一定得睡我这边。我们好久没睡在一起了，我突然挺挂念跟你在一起的那段时间。”

    田秀秀说出了心里话，其实只要女人有了第一次，就会想着第二次。

    更何况，田秀秀跟陈平又不是一两次了。

    【作者有话说】

    各位老铁，多谢打赏和支持，求一波月票，感谢！

