    松开月牙，轩辕覆上前检查了南宫遨的身体，除了腰间衣服有点被月牙咬破外，其他一切如常。

    伸手在他脖颈处探了下，虽然还是很虚弱，但明显比之前要平稳了一些。

    街尾处，那五人本就跑的精疲力尽，云音音和白衣几乎没怎么费力便将几人给制服了。

    白衣随手一甩，白色药粉便入了那些人鼻腔。

    “你撒了什么？”

    白衣摸了摸鼻子，“没什么，让你们安生点的药粉罢了。”

    说着走到后面大树上，随手扯下一根花藤，绕个圈将那几人团成一团。

    “皇叔他们应该就是顺着这路往前的，我们去看看。”云音音说着又看了那几人一眼，“把他们也带上，今天我要看看，他们到底是什么人，想干什么！”

    就这样，白衣拽羊群一般的拽着那些人跟在云音音后面。

    很快，他们便看到了趴在大树下的月牙，立马快步跑去。

    “月牙！”

    月牙听到声音，立马起身迎了上去，一头扎到了云音音怀里，云音音后怕的揉着它的大毛脑袋，自责的说道：“都怪我不好，我不该贪玩把你和天子留在马车里。”

    “辛亏今天你反应快，救了天子，要天子出了什么事，我真要自责一辈子了。”

    “谢谢你月牙。”云音音说着，亲昵的为月牙顺了顺毛。

    白衣则扔下花藤去了南宫遨身边，从轩辕覆那接手为南宫遨更仔细的检查了一遍。

    轩辕覆看向那几个被捆的人，眼中闪过杀气。

    迈步走到他们跟前，冷声问道：“是南宫御派你们来杀天子的？”

    那几个人看了轩辕覆一眼，没说话。

    云音音放开月牙，也走到他们面前，围着那些人慢慢的走了一圈，然后迅速伸手，从一人脖子上拽下一条很细的银色项链。

    “你们是青蛇镇的人！”云音音细眉不自觉的拧到一起，“是帮南宫御来的，还是说，就是安少命令你们来的？”

    轩辕覆站在一旁，瞬间明白这就是那个神明组织里的人。

    那几人依旧不吭声，不过表情已经不像之前那么淡定了，来之前黑牡丹下令，不光要杀了南宫遨和云音音，更要留下苍狼王府的令牌，栽赃给南宫御。

    好提起轩辕覆的怒火，让他主动挑起和南宫御的战火。

    不光现在看来，黑老大的计划怕是有点玄了。

    “你以为不说话就拿你们没办法了？”云音音露出讽刺一笑，“真搞不懂你们怎么想的，比起跟着他们受尽磨难最后还掉了小命，踏踏实实的在这个世界活着不好吗？”

    “我们的思想，又岂是你这种老古董能懂的！”其中一人不屑回击道。

    听到被骂老古董，云音音可真是气笑了。

    “行，我佩服你嘴巴硬。”云音音说着似笑非笑的向那个骂自己老古董的男人身边靠近，然后语气关怀的说道，“为了能融合那些江湖人的内力，你们没少受罪吧……”

    那几人表情变了变，很显然都想到了那种非人的滋味。

    “你说，如果我废了你们的武功，你们会不会很难受啊？毕竟，九死一生才会这么点武功呢……”

    那几人眼中流出气愤，并狠狠的瞪向云音音。

    “哼，你要废就废，真当我们稀罕这点内力？。”

    还真是嘴硬，看着衷心的他们，云音音突然来了个新的主意，一直都是安少在暗处掌握主动权，有没有可能，让两边位置置换一下呢。

    轩辕覆失了耐性，要抬手的时候被云音音给悄悄按住了手，并摇头示意他不要动手。

    虽然有点不明白云音音到底想从这些人嘴里问出什么，轩辕覆还是配合的向后退一步，不再参与。

    云音音从袖中拿出甜甜圈，在他们震惊的目光下用掌纹将甜甜圈解锁。

    “质子空间？你也是未来人？！”一人震惊说完，接着便是责问，“既然你也来自未来，那又为什么要帮轩辕覆？难道你不想回去吗？”

    “回去？那不过是安少为你们编造的一个美梦罢了，你们真以为，只要造出一个他们要的名不聊生的战乱时代，你们就都能回去了？”

    没想到云音音知道这么多，那几人眼中惊讶更多了。

    “安少那些人掌控着那个组织，除了让你们当虾兵蟹将，做这些有生命危险的事情，还有给过你们什么好处吗？”

    “他说了可以保证我们能回去！”

    闻言云音音嗤笑一声，“画大饼谁不会啊！那除了这个，还有没有实质性的呢？”

    “看来是没有了！”云音音啧啧摇头，“有时候真为你们不值，加入这个组织有什么好的？搜刮了你们压缩包里的好东西，创造了他们的神明帝国，他们高高在上，用着本该属于你们的顶级物资，再威风凛凛的指使着你们出生入死，多本末倒置啊是不是？”

    “不管能不能打开纽带，回到未来世界，他们这辈子，都稳赚不亏了啊！”

    “而你们呢？受尽磨难，死的死，伤的伤，可明明，大家都是未来人不是吗？”

    几个人被云音音说动了，他们抿唇。

    这些想法，他们又何曾没有过呢，可大家都这样，又有什么办法呢，而且好的资源都在他们手上，被留下的质子空间基本没什么大作用。

    想要离开，都是做梦。

    除了一味服从，又能如何。

    “怎么样，我说的，对吗？”云音音说着指向自己，“你们看我，我当初和你们一样，也曾被他们邀请加入，我没同意，他们竟然还想直接动手抢我的空间。”

    “那时候我就看明白了，什么同心协力，都是狗屁，他们不过是打着这个借口占有我们的压缩包而已。”

    “没有我们的压缩包，没有我们所有身穿者为他们提供的物资，他们怎么去维持他们纸醉金迷的生活？”

    “如果他们真有想要帮我们回去的心，又怎么会神明存在了近百年，却还没有一个人能回去？”

    那几人已经没有思考能力了，他们看着云音音，眼神从最初的愤怒，逐渐变成了怀疑。

    云音音再接再厉，又一次拿自己做列子。

    “我当初没有将压缩包给他们，并顺利逃了出来，靠着我自己压缩包里的东西，我在这个时代混的那是风生水起，如果将来，他们成功了，我一样可以回去不是吗？”

