    半个小时后，叶流风和莫知意来到寒江大学。

    车子刚刚停好，叶流风便黑着脸一声不吭的下车离去，头也不回，怨气颇深。

    实在是欺人太甚！

    给他戴了一顶怎么都不可能说得清的帽子就算了，居然还想借认错补偿的名义压榨他的身体，这干的还是人事吗？

    还仇天玥会嘎我腰子，我看你才是真相废了我的腰子！

    叶流风一往无前，很快就消失在莫知意的视野中。

    莫知意一阵无语，直翻白眼：“小心眼，真讨厌！”

    不过正好，她和叶流风的关系要保密，尤其是在这所学校里，天天一起进校门也不太合适。

    自诩大度的莫知意耸了耸肩，然后抬脚进入学校，正想日常操作找苏沁唠嗑唠嗑，却是手机响了。

    莫知意拿出手机一看，是爷爷打来的电话。

    以前接到老爷子的电话，她都是头疼心烦加无奈，因为几乎每次通话的内容都是催婚。

    但现在，哼哼！

    莫知意落落大方的接起电话，一边往管理学院方向行去，一边带着几分小得意的说道：“催婚的话就不要说了，有没有男朋友的问题也不要问，问就是有！”

    对面还没来得及开口，当场便愣住了。

    “什么？”莫老爷子惊呼，似是怀疑自己听错了。

    “大惊小怪，很稀奇吗？”莫知意洋洋得意道：“我都奔三了好吧？难道不该谈恋爱吗？”

    莫老沉默了。

    莫知意眯着眼睛不觉笑了，颇有几分扬眉吐气的爽感。

    她几乎能想象到，此时那头的爷爷是什么表情！

    天呐，终于谈恋爱了？

    天呐，她居然谈恋爱了？

    天呐，谁家男人这么倒霉……

    好半晌。

    莫老回过神来，故作沉稳道：“咳咳，不稀奇不稀奇，很不错，什么时候把你男朋友带回来给爷爷瞧瞧？”

    “这还用说？”莫知意嬉笑道：“不过你们得做好心理准备啊，别到时候我带人回家了，您老吓得心脏病犯了！”

    “去去去，有你这么说话的？”莫老怒道：“爷爷活了大半辈子，天塌下来都不怕，还能把我吓着？”

    莫知意嘿嘿坏笑：“但愿如此咯！”

    “好了好了，有空把人带回来！”墨老接着道：“不过这次给你打电话是有事情要跟你说，你好好听着。”

    莫知意一愣：“什么事情啊？”

    墨老道：“最近有人盯上了我们家三年前得到的宝贝，有可能会对你下手，你平时注意点，这不是开玩笑！”

    ……

    事实证明，莫知意确实和苏沁解释了。

    叶流风一到办公室，就发现苏沁已经在等他，并且还准备了一份礼物，看样子应该是一身衣服。

    叶流风郁闷的心情得以缓解。

    但出于男人最起码的矜持，他还是装模作样的皱起了眉头：“这好端端的干什么呢？”

    “没干什么呀！”

    苏沁的笑容很温柔，仿佛是与生俱来的令人舒心：“这不是前段时间都挺忙的，一直没什么时间陪你嘛，现在空下来了，喏，特地给你买了身衣服，以表歉意！”

    叶流风心里暗道女人都虚伪。

    忙？你哪里忙了？

    不过叶流风也不拆穿，毕竟这事情要深究起来，可就要扯到他‘手艺人’的话题上了。

    有些帽子既然已经摘不掉，那就不要去直视它！

    “好吧，我接受你的歉意！”叶流风拿起放在办公桌上的服装袋，打开看了两眼，是一身薄款秋装。

    应该很贵。

    苏沁看了叶流风两眼，微微错愕了一下：“今天心情不好？”

    叶流风叹了口气：“只能说有点郁闷。”

    苏沁莞尔一笑：“不会是因为前两天的那个事情吧？知意已经帮你解释过了，是我误会了！”

    叶流风脸色一沉：“我不想再提这个事情。”

    “好，好好好，不提，以后我们谁都不许提！”苏沁满脸安慰的表情，就像一个心疼弟弟的知心大姐姐。

    叶流风：“……”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    这什么眼神啊？

    觉得他这么大了还是个手艺人很可怜，同情他吗？

    叶流风欲言又止，止言又欲。

    最终他只嘣出一个字：“嗯。”

    苏沁凝视了叶流风几秒钟，原本还想邀请他一起吃个午饭的，但转念一想，自己忽然转变太大，可能会刺激到叶流风，于是没说几句便回了自己办公室。

    毕竟，那个事情毕竟被知意撞见了，叶流风肯定也知道，那天莫知意是怎么跟她解释的。

    这种辛秘暴露，会让一个男人在短期内极其敏感。

    是的，是这样的。

    不过也多亏苏沁没开口，即使她开口了，叶流风今天也会拒绝，因为他今天要和知心小甜甜吃午饭。

    想到这个事情，叶流风二度郁闷的心情再次得到缓解。

    怀着期待的心情在学校里混了一个上午，上了两节体育课，快到11点的时候，叶流风开着莫知意的车子离开了学校。

    虽然他和知心小甜甜约定的地点距离学校不远，但叶流风坚定认为，面基是一件很端庄的事情，必须要严谨。

    万一吃完午饭小甜甜想要兜风呢？

    没多久，叶流风便抵达了越好的中餐厅，进入昨晚就约定好的包厢，静静等待。

    身为东道主，这顿饭，理应他请。

    这钱……他没有，但昨晚从莫知意那顺了点，吃顿饭不成问题。

    等人是一件充满乐趣且煎熬的事情。

    叶流风一个人坐在包厢喝着开水，等了足足半个小时，还是没有见到人影，忍不住拿出手机给小甜甜发了一段语音。

    “我到了，你来了吗？”

    不多时，小甜甜回复了：“在车上了，马上到！”

    叶流风：“等你！”

    他放下手机，思虑片刻，急忙去了一趟卫生间，确认自己今天发型没乱衣裳整齐后，适才回到包厢。

    巧了。

    才刚回到包厢，一阵香风便扑面而来。

    原来这包厢中，已经坐着一个美人。

    她穿着一身职业套装，性感、成熟，还穿了黑丝……

    叶流风感觉自己好像又恋爱了。

