    “你们分手？”陈舟停顿几秒，语气严肃下来，“西姐，我不知道你是跟他赌气还是什么，我这边没有接到北哥的通知，我想北哥应该没有分手的意思。你们在一起这么多年，走到现在不容易，我劝你三思。分手一旦闹到明面上，就没有转圜余地。你也知道你的形象在公众眼里，并不那么正面。闹分手，其实威胁不了北哥什么。”

    “不需要三思，我也不是以退为进，我只是想跟陆北尧分手。既不会影响陆北尧的名誉，我会尽快发布分手声明，我跟陆北尧划清界限，往后我们没有任何关系。他不必再受我的负面拖累，我也不用再顾及他。”

    “你是想复出？”陈舟突然问，“你签了哪家经纪公司？给你出这样不专业的馊点子。”

    周西拧眉直接挂断电话，陆北尧的团队是不是有毒？老怕她蹭热度。周西要是想蹭热度，她当初退圈干什么？

    不过很快这些都跟周西没有关系了，她只是一个毫无感情的女配。

    电梯门在一楼打开，周西一边往外走一边打开微博搜索周西，看到词条#周西复出#。

    第一条微博是半个小时前发的，有人爆料在《深宫乱》的试镜现场见到周西，拍了一张很模糊的背影。当场被喷成了筛子，这个爆料太假了，周西那个演技去试镜郑荣飞的戏？天方夜谭。

    郑荣飞的严苛程度，周西是自取其辱吗？虽然大众都讨厌周西，但这么扯淡的爆料，也让人鄙视好吗？

    五分钟前，这个博主又发了一张周西的正面。

    “真的是周西，我正面看到的，她试《深宫乱》的青黛。这是周西吧？不是的话我删博道歉。”

    周西未施粉黛，素面朝天，穿着最朴素的T恤牛仔，看上去有几分苍白，看向镜头。较之平时浓妆艳抹是有差别，可也确确实实是周西。

    立刻有营销号转载，配文：周西面容憔悴出现在《深宫乱》的试镜现场，疑似分手复出，之前的所有动作都是为复出铺垫？有网友称周西不可能分手，只会无所不用其极的吸陆北尧的血，大家怎么看？

    陆北尧的粉丝立刻炸了，他们怎么看？他们想炸了周西。周西这素颜朝天是演给谁看呢？估计引导人往分手上猜。她现在没有热度没有资源，周家也倒了。她只能死命抱住陆北尧的大腿，疯狂蹭热度，蹭上就有机会上大导的戏。

    “求西娘娘赶紧分手！正面照片拍的这么清晰一看就是摆拍，真尼玛受够了这位。”

    “吐了，西娘娘会独立行走吗？”

    “试郑导的戏，西娘娘是有多不自量力？”

    “我就知道西娘娘要复出，之前的操作太骚了。”

    “抱走北哥，北哥在剧组拍戏。周小姐的个人行为与北哥无关，麻烦周小姐少买热搜少害人，为自己积德。”

    “YXH带节奏，北哥不约，滚。”

    “给爷爬，贱婢又买热搜。”

    “求求求求求求求求陆北尧和周西真的分手，周西已经吸了四年血，求周小姐做个人，放过北哥吧！你若是对他有一丁点的爱，求你放过。北哥打拼这么多年，好不容易站住脚，你的爱就是毁他吗？”

    下面回复：“爱个屁，西娘娘没有心，只会炒作吸血。北哥再这么恋爱脑，我真的爱不起了，想脱粉，粉陆北尧真累。”

    “西娘娘是最能作妖的嫂子，没有之一。#周西滚出娱乐圈#”

    陆北尧的粉丝骂骂咧咧，对家也不甘示弱，出来阴阳怪气。两边激火，把周西推到了热搜尾巴上。

    原来陈舟打电话是因为这个热搜，周西没有买热搜也没有摆拍。但这些没有人信，她跟陆北尧在一起，呼吸都是错的，就没有对的时候。

    她返回自己的微博，编辑新微博：已分手。

    手落到发送键上，心口仿佛被堵上了厚厚的棉絮，让她喘不过气。其实前几天就应该发，他们分手不会影响陆北尧丝毫，陆北尧的粉丝都在等着分手。

    周西的手落下去，她以为自己会特别轻松，但并没有。按下那一刻，她的心脏锐疼，那种疼尖锐如同寒冬腊月零下几十度的寒风凛冽，风雪裹挟着冰碴直击心脏。周西喘不过气，她捂着胸口蹲下去。

    她想自己应该受剧情影响。

    周西爱惨了陆北尧，那种爱是病态是不正常的，太疯狂了。

    “西西，你怎么了？”孟晓的声音由远至近，周西抬起头，模糊的视线渐渐清晰，她看到孟晓关切的脸。周西想说没事，一开口就是深深的哽咽。

    “不就是没面试上，怎么还哭上了？不是什么大事，大哥不帮我还有其他的办法。”孟晓拉周西起来，“走，请你吃日料，先吃饱我们再想其他的办法。”

    周西看着孟晓许久，脑子清醒过来，她不爱陆北尧了，他们分手了。就是心里莫名空了一块，其实早就该这样。

    “怎么了？”孟晓擦掉周西脸上的泪，左右看了眼，说道，“你是公众人物，不要在大庭广众下哭。会有人借题发挥，给你写小作文。”

    周西心脏上的疼渐渐缓过来，恢复如初，只是还空。她刻意忽略了这空，站起来，擦了一把脸。把手机递给孟晓，说道，“我公开分手了。”

    “啊？”

    孟晓接过手机，周西的手机就响了起来，吓得孟晓差点把手机扔出去，她连忙把手机还回去，“你的电话。”

    来电是陈舟，周西调整好情绪，拉着孟晓往路边的保时捷走去，她等电话响到第二遍才接通，“陈先生。”

    “西姐，这就发了？西姐你知道这么发意味着什么？你为什么要这么冲动？”

    “我通知过你。”周西拉上安全带，嗓音清冷，干干净净，“我复出了，我也需要独立的宣传，我并不想跟陆北尧捆绑。”

    “你的团队让你这么做？这太疯狂了，除非你不想跟陆北尧继续！”

    “我们已经结束了，还有其他的事吗？”

    “你能不能清醒点，分手声明是最后一步，一旦走出去，你们就回不了头。后期公关很难做，有什么事不能私底下解决？非要作到这个地步？”

    “再见。”周西不想跟听不懂人话的人继续聊天，那是浪费她的时间。干脆利落的挂断电话，把陈舟拉黑，她把手机撂进背包。转身从后面拿水拧开喝了一口，拉下口罩，唇角上扬笑的有些讽刺。

    “谁的电话？”

    “陈舟。”

    “跟老板的前任打什么电话？请陆老板独立行走，勿cue其他人。”孟晓把化妆盒递给周西，说道，“赶紧把妆补上，你这素颜我看的不习惯。”

    “看久了就习惯。”周西找到一支口红，把樱色红唇涂成了艳色，口红盖子合上，“我素颜又不丑。”

    “是不丑，就是看惯了你化妆。这年头，不化妆有种——”孟晓斟酌用词，说道，“裸|奔的感觉。”

    周西：“……”

    “而且你们分手，他风风光光，凭什么你灰头土脸？你也要风光。套路玩得深，谁把谁当真。”

    “谁说素颜就是灰头土脸？试镜需要素颜，导演才能看清演员的原本五官轮廓，这是行内规矩，我并不是因为谁堕落。”周西把化妆包还回去，拿出手机刷论坛查看各地群演招募情况。最近两年影视行业不景气，下层演员没饭吃比比皆是，已经不是曾经随便捞钱的时代了。

    “今天这个事我很抱歉，我是早上才收到消息，孟庭深那个狗男人，办事不靠谱。”孟晓说着就疯狂的甩起了锅，“都怪他。”

    周西留下几个有用的招募联系方式，她现在光脚也没什么可失去，双耳不闻窗外事，一心只想赚片酬。孟晓提到这个，周西想到刚刚孟庭深的原地漂移，“我什么时候得罪过你家大哥？他避我如蛇蝎？”

    “我也想知道你什么时候得罪他，他真是有毛病。算了，不聊他，以后你大红大紫让他后悔痛哭流涕，狗眼看人低。”

    周西看了孟晓一眼，孟晓真狠，为了她连自家大哥都骂。

    不过最后一句周西听明白了，大约是孟庭深看不起她，怕她强行贴上去蹭关系。周西演技不好爱炒作人尽皆知，如今周家又落魄了，没人愿意跟她沾上关系。

    “我会有那么一天。”

    “晚上我二哥开游艇Party，要不要过去玩？有不少富二代，给你介绍个比陆北尧更帅的男人。你的新人设是敢爱敢恨，又飒又美御姐西娘娘杀回来了。”

    周西的手机再次响了起来，来电是个陌生号码。周西迟疑片刻才接通，电话那头没有立刻说话，熟悉的沉默开头。

    周西蹙眉，刚要挂电话，冷沉的嗓音落过来，“我晚上回去，把微博删了。”

    这是命令谁呢？

    “我为什么要删微博？”周西降下车玻璃让风灌进来，她迎着风握着手机说道，“陆北尧，我们结束了。”

    “我今晚大概九点到家，我们谈谈，你先把微博删了。”陆北尧喉结滚动，他的脸阴沉大步往宫殿外走。

    小飞迎上来提醒他要补妆，陆北尧看都没看，长腿笔挺，三两步走下台阶走到宫殿第二层汉白玉栏处，他一身黑色，暗纹在光下泛出形状，腰带勾勒出窄腰长腿。

    “或者我让小飞回去接你，你过来剧组，我们见面谈谈。”陆北尧剑眉微蹙，清冷俊逸的脸此刻阴沉，浓密睫毛垂下，在肃白肌肤上拓出阴翳。

    “我们没什么好谈。”周西的声音很轻，说道，“我们结束了，我不会删微博，你那边怎么出声明是你的问题。你不用再打电话过来，我也不用回来，我不会见你。”

    夏天中午，艳阳高照。横店影视城的温度直逼四十度，陆北尧一瞬间身体彻骨的寒，皮肤上汗毛全部竖了起来。他静静看着大殿前的花树，芳华正茂，花香浓郁到腻人。

    他一直很讨厌各种花，又不能吃，种那么多浪费土地。

    “周西，你可以跟我闹，跟我吵架，我们私底下怎么吵都行。”陆北尧的喉结再一次滑动，他站的笔直，修长手指抬了下划过眉心，没抚平眉心痕迹。再次垂落，指尖清冷，他敞开腿，脚尖抵在汉白玉栏杆底部边缘，“闹到微博上，周西，你过了。”

    “我们不适合在一起，分手互相成全。陆北尧，我不是跟你闹。”周西的声音前所未有的冷静，有一些陆北尧不认识的陌生，她很平静，“陆北尧，我们分手了，我不爱你了。”

    作者有话要说：谢谢地雷，么么哒~

    大胡子扔了1个地雷

    稚鱼扔了1个地雷

    稚鱼扔了1个地雷

    一只甜芒果扔了1个地雷

    年冬扔了1个手榴弹

    年冬扔了1个手榴弹

