    这话也没说错，等到唐家反应过来了，不，应该说是等到唐家老爷子知道唐文哲干的那些脏事儿以后，他们这些人再想上唐家去讨个公道，就真的是自己去找打了。

    更何况，他们这也是想要把唐家当刀使，这种借刀杀人的伎俩不算多么高明，唐家老爷子没有道理看不出来，现在他们就是趁着唐家丢了脸面的时候上门，还有很大的机会能够成功。

    事不宜迟，众人也没有耽误，各自打电话给自己的司机，然后就急急地出门了。

    陆家家主自然是走在最前面，这场会议是他主持的，他当然也是最积极的那个人，毕竟他儿子可是陆家的下一个继承人，这件事情简直就是要了陆家的半条命！

    其他各家尽管也丢了面子，不过那些世家子弟都不是什么有出息的货色，哪怕真的被抓了，对家族也没有多大的影响，但陆越辉不一样，陆越辉在外面基本就能够代表陆家的面子了！

    他要是出了事儿，陆家就彻底成了一个大笑话。

    “老陆，你说这事儿能成吗？”

    在下楼的时候，陆家家主安排的那个托忍不住凑了过来，低声问了一句。

    陆家家主听到这话，沉吟着说道：“我也不好说，这事儿成不成，主要还是看唐家老爷子怎么想。如果唐老爷子认为这个脸面有必要争回来，那就不需要我们多说什么，如果唐老爷子不想要争这份脸面，就算我们把嘴皮子磨破了，估计也起不到什么效果。”

    “可是……”

    那个人还想说什么，陆家家主却是摆了摆手，说道：“行了，你把心放回肚子里去，我实话告诉你，这次袁家可是惹了众怒，不光是唐家一家对他们有意见，估计其他几个顶尖世家，对袁家也是非常不爽。搞不好，现在他们就在开会讨论怎么对付袁家呢。”

    顿了顿以后，陆家家主继续道：“想要对付袁家，还是得靠这些顶尖世家大阀出手，靠我们几个？那怕是累死都没有用！”

    “是啊。”那男人深以为然地点了点头，说道：“现在袁家确实势大，基本是拦不住了。不过，要不是袁明杰自己找死，放狠话的时候连顶尖世家也一起说进去了，咱们还真的没有什么办法。”

    这次他们之所以有胆子去找唐家，不单单是唐文哲被抓了这么简单，主要还是袁家之前放出狠话来，不管是谁想拦着他们，都不给面子！顶尖世家也一样！

    这就等于是触动了顶尖世家的底线。

    能够称之为顶尖的世家大阀，哪个是好相与的？人家不要面子？

    你袁家就算现在发展的不错，但是，你们还没有真正跻身顶尖行列呢吧？这么嚣张，就不怕被雷劈？

    “呵呵，正所谓老天爷也不救找死的人，袁家这就是太膨胀了。要不然的话，我们还真的没有机会能对付他们！”

    陆家家主脸上也露出了冷笑，没有再多说什么，迈步走进了电梯。

    等这群世家之人各自坐上了车以后，一行人就浩浩荡荡朝着唐家赶去。

    与此同时。

    唐家那边，当然也接到了消息，而且，这个消息还是袁明杰主动递过来的。

    因为唐文哲的事儿，已经被挖出来了。

    当袁家真的下定决心要去挖掘什么东西的时候，这些世家大少的嘴，还真的是硬不过袁家。

    唐文哲几乎只坚持了二十几分钟，就全都交代了，包括他当时在酒吧和人起了争执，是怎么把人打死的，又是怎么找到吴正辉去解决后续的事情。

    听说那个死者的一家都消失了，包括死者的女朋友全家也是一个下场之后，负责审问的人当时就差点没控制住情绪，活活打死这个狗东西！

    而袁明杰接到了录像，就立刻发给了唐家。

    以袁明杰的身份，完全是能够跟唐老爷子对话的级别，所以这份录像，自然也传到了唐老爷子的手里。

    此时此刻，老态龙钟的唐老爷子正坐在首位上，手里握着拐棍，看向前方的屏幕播放唐文哲一把鼻涕一把泪交代自己罪行的录像。

    只看了一半，唐老爷子的手就已经开始颤抖了。

    在场的所有唐家之人，全都是噤若寒蝉，连大气都不敢喘！

    其中有一对中年夫妇，更是脸色煞白，吓得全身颤抖！

    他们正是唐文哲的父母！

    等录像的内容播放完了以后，现场的气氛简直凝重到了极点。

    所有人都小心翼翼地看着唐老爷子，似乎是在等他开口说话。

    唐老爷子深吸了一口气，声音沙哑道：“东西都看完了，你们说说看法吧。”

    这话一出，在场的唐家之人心里全都是咯噔一声！

    他们都清楚老爷子的脾气，他表现的越是冷静，就说明心里越是愤怒！

    当老爷子脸上什么表情都没有的时候，就代表着他的怒火已经快要爆发了！

    可是，现场如果继续这么沉默下去，也不是那么回事儿，于是就有一个唐家族人壮着胆子说道：“老爷子，这视频说不定是假的呢？袁家这次来势汹汹，我看，他们就是想找个理由对我们唐家发难啊！你们看视频里，唐文哲都被打的鼻青脸肿了，这种状态之下，估计很大的可能是被逼着说出这些话的……”

    他的话还没说完，唐老爷子就已经用一种看死人的目光看了过去，顿时就让他不敢再说了。

    而唐文哲的父母本来还想顺着这话替唐文哲辩解几句，注意到唐老爷子的眼神以后，也吓得不敢吭声了。

    虽然唐老爷子的年纪大了，但是，唐家这艘巨轮的真正掌舵人，还是眼前这位老人！

    他在唐家的地位，就是真正的一言九鼎！

    在他没有为这件事情定性以前，没有人敢说唐文哲是对是错！

    “唐家从我爷爷那辈传到我手里，如今已经有接近二百年的历史。我自己知道，唐家越来越大了，以后肯定会出问题，但，唐家可以被外部的问题击倒，却不能够被内部的问题给瓦解！”

    唐老爷子捏着拐棍，一字一顿，缓缓说道：“所以，我对唐家人的约束，一直都是最严格的！”

