    

    
那些诸国的代表，此刻噤若寒蝉，纷纷点头应是。

    
而林龙也是冷冷的看了眼单膝跪在地上的卡皇，道：“卡皇，今日，本帅不杀你！回去告诉米国的那些人，龙国不可欺！若是米国想要和龙国坐下来谈如何处理世界格局，我们打开大门，愿意谈！若是米国想要凭借自己的实力，和龙国斗一斗，那我们奉陪到底！”

    
说罢，林龙不再管卡皇的脸色，而是踏步，走出了峡谷，直接登上了一架军机，带着萧战等人，离开了魔鬼峡谷！

    
直到林龙和萧战等人离去，卡皇才从地上站起来，满脸羞愤之色，怒吼道：“该死的林龙！该死的龙国！我不会善罢甘休的！！！”

    
说罢，众人也是快速的离开了魔鬼峡谷！

    
而目光回到龙国。

    
林龙等人，直接进了龙京，面见天子。

    
天子阁，天子满是激动之色，看着单膝跪在堂下的林龙和两名副将，赶紧上前，扶起他道：“林龙，回来就好，回来就好啊！”

    
“天子！”

    
林龙躬身道，“这一次，是属下失职，从域外战场，只回来了三个人。”

    
天子摇摇头，拍了拍林龙的肩膀道：“不，不是你的错。域外四大战场，如今越来越艰难了。想要从里面活着回来，靠的是实力和运气。你们三位能回来。已经是龙国的荣耀了，是龙国的希望了！”

    
林龙触动，看向天子，道：“属下，愿为天子鞠躬尽瘁，愿为龙国抛头颅洒热血！”

    
天子点点头，示意其他人退出天子阁，只留下了林龙和萧战。

    
大殿内，天子给二位泡了茶，道：“想必，你二人已经认识过了吧？”

    
林龙点头道：“认识了，不愧是我龙国的后进之辈，如此年纪，已经是一星准天王的境界了！而且，还是我龙国北凉战区的主帅！威慑八国百万大军的事迹，属下刚才已经听说过了！不愧是我龙国好男儿！”

    
萧战也是笑了笑，谦虚道：“林帅说笑了，都是为了龙国，不敢居功自伟。”

    
林龙笑了笑，很是欣赏萧战。

    
天子道：“林龙啊，其实萧战，还是萧龙的孙子，他是萧家的血脉。”

    
闻言，林龙面色一凝，目光一紧，颇为诧异的看着萧战，道：“你是萧龙大元帅的孙子？！”

    
萧战也不隐瞒，点点头道：“是。”

    
听到这话，林龙直接激动的起身，双手握着萧战的双臂，仔仔细细的打量着他，高兴的笑道：“哈哈哈！太好了！没想到，我还能见到老师的孙子！”

    
“老师？”

    
萧战诧异道。

    
林龙点头，道：“没错！萧龙是我老师，正是他，带领我进入了战部，教会了我从军打仗！没有老师，就没我如今的成就。”

    
林龙说的没错。

    
当年，五大战区的主帅，有三位都是萧龙亲自挑选选拔上去的！

    
萧龙在龙国的地位，可以说，只比天子低一些。

    
萧战听到这话，微微笑了笑。

    
天子在一侧，也是跟着道：“好了，叙旧到此结束了。林龙，既然你回来了，那龙京战区就交给你了。另外，得告诉你一件事，汉王回来了。”

    
“汉王？！他怎么回来了？他不是死了吗？！”

    
听到汉王这个名字，林龙身上骤然爆发出滔天的寒意和怒火！

    
天子摇摇头，背着手，走到窗台前，道：“汉王这些年，在境外培养了二十万死士军团。国内，也有不少人私下里秘密在和汉王接触。根据我们现在所掌握的情报来看，汉王是想要推翻龙国现有的一切，成就他的野心和霸权！”

    
“如今，龙国危机四伏，各国势力都开始蠢蠢欲动，想要借机对我龙国发动灭国之战！几天前，战部接到密报，境外，已经有三尊天王强者，和五尊主帅巅峰强者，矗立在边境线，随时会对龙国出手！”

    
“最让我们担心的是，那些域外战场回归的强者要是参与进来，那么龙国将面临一场惨烈的大战！！”

    
天子说完，整个天子阁内的气氛都死一般的沉闷！

    
萧战和林龙十分清楚，天子所说的情况，很是凶险！

    
三尊天王强者，和五尊主帅巅峰强者来犯，已经很难对付了！

    
若是诸国大军压境，再加上以前的那些域外战场回归的强者参战，龙国将面临巨大的危机！

    
“汉王！该死！还有这些宵小之国！若是敢侵犯龙国，属下第一个带兵将他们全部灭了！”

    
林龙怒吼道，捏紧了拳头。

    
天子摇摇头道：“切勿着急。现在各方都很克制，还没有到那一步。不过，若是汉王行动，那么局面将会很复杂。”

    
“六位国老已经出关，戍守在龙京外城和内城之外。那几尊天王和主帅巅峰境的强者，暂时应该还不会来犯。所以，我们要在这之前，想一个办法，震慑住他们！”

    
闻言，林龙和萧战面色一沉。

    
半晌之后，萧战道：“天子，举行龙国大典！震慑诸国蠢蠢欲动之辈！”

    
“龙国大典？！”

    
天子闻言，目色一拧，心中在思忖。

    
林龙也是颇为惊讶的看向萧战。

    
龙国大典，不是没可能！

    
任何一个国家的大典，都是向全世界展示自己军事实力的最好机会！

    
也是震慑诸国的手段！

    
尤其是接壤的诸国，尤为害怕和恐惧！

    
毕竟，谁也无法猜测，你演着演着，会不会直接不演了！

    
直接开战！

    
天子面色一沉，来回踱步，想了半天，一拳砸在桌面上，道：“好！七天后，举行龙国大典！让那些列强看看，我龙国如今的军事力量！还有战斗力量！”

    
“不光要举行龙国大典，五大战区，还需要各自秘密集结十万大军！戍守边境！等龙国大典召开之日，直接在边境线进行军事联合实弹演戏！”

    
萧战跟着道，眼眶里跳动着火焰，道：“这样一来，这些宵小之国，绝无再敢侵犯龙国之心！”

    
“至于那几尊强者，还有域外战场回归的强者，以及汉王他们！若是在这个时候侵犯龙国，我们可以出师有名，直接全面开战！！”

    
说完，林龙点点头，颇为赞同萧战的意思，道：“我觉得可行！另外，我觉得还需要先发制人！由我和萧战，再带领一些强者和特战队，直接在大典之日，收复南屿海的几处失地！若是九国峰会的人参战，直接杀！”

