
　　橙月无奈地摇了摇头。

　　爱丝黛儿这个——好吧，也不是什么新鲜事了。

　　爱丝黛儿虽然只是封灵榜的亡灵，但怎么说也是国家注册的传奇亡灵魔导士，还是通灵学院院长，科研、战斗力双优的顶级人才，面子还是要给的。

　　两人以主母的身份向爱丝黛儿回了一礼，维妮这才跟戴琳说：“山下绿魔出事了！”

　　戴琳一怔。看来璇玑的警告果然是对的。

　　睡觉的时候身体机能下降，更容易被秽物有机可乘。绿魔肯定是受魔能影响了。

　　“出去看看。”戴琳说。

　　众人从帐篷中出去，只见山下绿魔的临时驻地火光冲天，绿魔们来回奔走呼号。一些绿魔们正朝着封闭之门这边奔来，看来是想寻求冒险小队的帮助。在它们的身后，出现了一些长着紫色毛发，看上去像是野人一样的生物，正在追逐绿魔们。

　　“布蕾尼亚。留活口。”戴琳说。

　　布蕾尼亚点点头，拔出长剑冲了下去。

　　临绿魔们百米左右的时候，布蕾尼亚身形一闪，直接出现在紫色毛发怪兽们的身后，“大地纹章”一剑横扫，整个大地都为之一震，地面崩裂，突石激起。

　　这是布蕾尼亚的“崩裂斩”，是一种结合了地震波与突石技能的攻击技能，既能造成不错的伤害，也能将敌人震晕，震吐。是攻击与限制同时兼备的技能。

　　布蕾尼亚一介传奇，对付这些怪物自然不在话下。这一剑立即将追上来的三只紫发怪物震晕击倒。

　　“也不怎么厉害嘛。”布蕾尼亚哼了一声，宝剑一挥。地上顿时出现三个大坑，将三只紫发怪物埋得严严实实的。

　　这个时候，前来求助的绿魔们也跑到了戴琳的跟前，为首的，赫然就是跟尼莫和杰克有过深入交往并食髓知味的阿奇绘。

　　“奈德……等等，你是奈德？”阿奇绘一怔。

　　糟了，忘记带头盔了。

　　戴琳应变能力很快，连忙打了个哈哈：“其实这才我们真正的面目。我们这小队吧……有点不那么合法，为了躲避精灵王室的追捕，所以都用法术变幻了模样。所以那些精灵们要进攻部落的时候，我们才会这么卖力的帮你们嘛！大家敌人都是一样的。这里不是没有精灵的警卫队嘛？我们就变回原样了。”

　　阿奇绘似懂非懂地点点头。这次将绿魔们逼到绝境的的确是精灵王的特种部队，这一点从部落的大酋长和自家老公那里都得到了证实。原本是怕冒险小队不帮忙，所以刻意没有跟他们说实情。但人家冒险小队早就知道了还愿意帮忙，原来是因为他们与精灵王也有仇……

　　眼光逐一向众人看去，以便将这些新面孔和已经忘得差不多的旧面孔一一对映。

　　因为种族的缘故，阿奇绘要想将这两拨人的面孔对应也不是特别的困难。只是看到爱丝黛儿和维妮的时候又是一怔：谁是爱尔莎？

　　等等，还有一个人是谁？怎么记不起来了？

　　不过现在不是琢磨这些细节的时候。阿奇绘着急的说：“不知道为什么，我们之中有很多人的形态都在睡梦中发生了变化，而且发疯发狂不停地攻击旁边的人。请问有没有什么办法可以解决？”

　　戴琳摇了摇头：“这个世界我们也是刚到，很多东西都不清楚的。总之现在最重要的是控制局面。将那些变异的怪——绿魔控制起来。走吧，我们下去看看。”

　　戴琳带领众女孩一起下山。

　　绿魔们也主动带路。当走到布蕾尼亚身边的时候，看着被布蕾尼亚埋起来动弹不得的三个紫发怪物，阿奇绘突然对着其中一个怪物泫然欲泣：

　　“这就是我的丈夫信作啊！今天睡觉前他还好好的，只说自己肚子有点难受。没想到突然变成了这个样子……”

　　戴琳停下脚步，仔细看了一眼这只怪物。

　　戴琳其实并没见着信作，所以信作长什么样，戴琳也不太清楚。而且绿魔在他眼里都是一副青面獠牙的鬼样子，他也分不太清。

　　不过当戴琳试图用“聆听自然”跟信作沟通的时候，返回来的却是混乱无章的思维波动，完全听不懂其中的意义。这种波动模式，与之前绿魔们抓到的人形生物非常像。

　　——这么说，这前绿魔们抓到那些失心疯的奇怪生物，可能也是智慧生命被淡紫色能量魔化后诞生的？

　　戴琳若有所思。

　　“这三个人……”戴琳朝爱丝黛儿说。

　　爱丝黛儿点点头：“这里交给我。你们去解决大问题去吧。”

　　爱丝黛儿是这里除了戴琳以外最厉害的魔法研究学者，她办事，大家都放心。

　　将爱丝黛儿和三个魔化人留下来，戴琳等人接着往前走。

　　绿魔的营地中战斗已经打响。

　　绿魔的自然法师们召唤出了一棵棵的树人跟魔化绿魔打在一起。魔化后的绿魔不仅失去了理智，而且力大无穷，而且完全没有痛感，撕起树人来就跟玩一样，对绿魔们投掷出的石斧竹矛也完全不在意。虽然数量不算太多，但因为突然发难，让毫无准备的绿魔损失非常惨重。

　　这个乱象直到布蕾尼亚和娜塔莉娅的到来才结束。

　　娜塔莉娅驾着狂风从天而降，落在魔化绿魔中间，直接将周围的魔化绿魔吹得满地打滚。魔化绿魔毫无理智地冲向娜塔莉娅，却在她的风刃魔法盾前止步，然后通统被她切成碎片。

　　在绿魔们目瞪口呆之中，轻盈飘逸的娜塔莉娅和沉重威猛的克蕾尼亚顿时接管了主战场，在很快时间内就将魔化的绿魔全部杀死，或者控制起来。

　　战斗很快结束。绿魔们欢呼起来。失去亲友或者亲友被魔化的绿魔才开始低声哭泣。

　　战斗的伤亡很快统计了出来：原本来到这个里世界的绿魔一共1102人，但是在刚才的暴乱之中，魔化以及被魔化的绿魔杀死的绿魔一共253人，战损率高达1/4，让刚刚因为找到新大陆而欢欣不已的绿魔们又陷入了悲伤与惶恐之中。

　　而这时，绿魔部落的大酋长则邀请戴琳一行人在一个蘑菇搭建的临时会客室进行了正式的会谈。

　　算了不装了，到该摊牌的时候了。

　　***

　　写在章内：在起点，没有推广就不能指望收藏订阅的增加。这几个月来我都是在收藏几乎零增长的情况下更新。这种情况其实有点绝望，但零新增几个月，订阅却几乎不掉让我尤为感动。非常感谢大家的支持，我会努力坚持下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第515章 摊牌了（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 