
　　“我跟秋分商量好的，今天我来，明天她来，这样你们有事情，我们也能轮流做一下，反正这几天家里也不忙，我们两个隔天轮流来就好了。”谢春分道。

　　谢富贵笑道：“也不用这么麻烦，若是真有事情，自然是需要你和秋分的，不是大事情，这里还有我和家才呢。”

　　谢春分挥挥手：“我和秋分照顾娘比较妥当，免得娘又气你们。”

　　最重要的是，都是女人，谢春分和谢秋分轮流照顾谢奶奶，谢奶奶也不会尴尬。

　　不然总不能让罗金莲和戚梅英照顾。

　　当然，如果谢奶奶没有闺女的话，罗金莲和戚梅英是必然要照顾的，只如今谢奶奶自己有亲生女儿，因此作为儿媳妇就不上前去讨嫌了。

　　谢春分走进房间，看见谢奶奶一个生闷气的样子，过去，看了看正在挂的吊针，还有半瓶：“娘，今天好点了吗？”

　　“死不了。”谢奶奶道。

　　谢春分也不在意：“娘，你怎么就生气呢，昨天大哥家的饭菜可好了，每一桌都有整鸡整鸭，还有大肉，每一个都是硬菜，你不去吃，真太可惜了。”M.23sk.com

　　“我又不是饿死鬼投胎，吃什么吃，气都气饱了。”谢奶奶依旧面无表情的样子。

　　“娘，你气什么呢？”谢春分笑着去一旁脸盆架拿了毛巾，又在脸盆中洗了一下毛巾，然后过来给谢奶奶擦了一下道：“娘，你到底气我大哥什么？”

　　“不要跟我提他。”谢奶奶语气很冲。

　　“好，不提。”谢春分顺了顺谢奶奶的毛：“娘，我们村村长家的小孙子今年八岁，听说学习不错，能直接上二年级，不过现在是义务制教育，所以要跳级需要办理一定手续。”

　　“那你们村村长的孙子也算是聪明的，你们村长应该很得意吧。”谢奶奶的注意力被引开了。

　　“可不是，村长每天走路都带风，这要不是身后没尾巴，这要有尾巴，只怕都上天。”谢春分笑着将毛巾洗干净后挂起来。

　　“我要是有这么一个聪明的孙子我也翘尾巴。”谢奶奶直接道。

　　“现在城市可都提倡男女平等，而且政策下来了，大城市已经开始一对夫妻就生一个，不管是男是女，都只有一个了。”谢春分脸上带着微笑：“所以以后女人的地位跟男人是一样的。”

　　“我就看不出哪里一样了。”谢奶奶微微皱眉。

　　“哪里都一样啊，吃的用的还有上学之类的，都一样，将来工作竞争也是一样的位置。

　　娘，别的不说，就我们家二妞那水平，如今已经在同年度孩子中是全国第一，你说哪些儿子能比的上。”谢春分看着谢奶奶缓缓道。

　　谢奶奶一滞：“我算是看出来了，你是来给他们求情的。”

　　“我可不敢求情，我只是实话实说。”谢春分含笑道：

　　“娘，我知道你想要孙子，但是不管是大哥还是家才，他们不是生了一个，大哥生了两个，家才生了三个，没有儿子，那就是命中注定的。

　　好在如今新社会，男女平等，所以女孩招赘也是可以的。

　　再说了，娘，我们可比城市中的那些家庭幸运了，至少我们家里每家还有两三个呢，就算是闺女又如何，嫁出去的有，招赘的也有，将来等于孙子孙女外孙外孙女都有，这样的机会有几个得到的，人家城市可就只有一个，那才是遗憾的很。”

　　谢奶奶不响，不过脸色似乎好了不少，明显是将谢春分的话听进去了。

　　谢春分继续加油道：“还有啊，娘，二妞现在已经是全国第一了，那可妥妥是国家的人才后备力量。

　　我听说，少年精英班出来的人，将来妥妥都是人上人的那种，至少也是国家研究员之类的存在。”

　　“这听谁说的。”谢奶奶似乎有点好奇了。

　　“还能有谁，我家老秦啊。”谢春分一脸理所当然的样子：“你也知道我家老秦一年到头就跑在外面，见识多了，听闻多了，所以自然就听到这些了。”

　　谢奶奶沉吟了好一会：“女孩子真的可以继承香烟吗？”

　　“那是必须的。”谢春分直接道：“不然你看城市中，人家也是一对夫妻一个，生个女儿，家有财产，不给女儿给谁啊。不管如何，女儿也是自己的骨血啊。”

　　谢春分知道谢奶奶已经听进去了，继续努力：“娘，你以后的福气大着呢，你想想啊，二妞将来有了好去处，你出去的时候，别人就说，这是谢靖烟她奶奶，谢靖烟厉害，大概是因为她奶奶也厉害，听听这话，听着多舒服啊。”

　　“什么厉害不厉害，我可知道你这话是在埋汰我。”谢奶奶也不气了。

　　谢奶奶想了想道：“其实我就是气不过啊，他们一个个只要小家也不管我们老两口，我这心里就一口气不上来。”

　　“他们怎么就不管你们老两口了。”谢春分好奇道：

　　“大哥就不说了，你和我爹分家时候分的不均匀，他也没说什么，日常依旧给了你们粮食和养老金。

　　家才，我看着不错啊，昨天你有事情，家才忙进忙出没忙碌了。”

　　“都将我气了，再忙碌，那是在补救，还不担心我两腿一伸，让他背个不孝名。”

　　谢春分算是听出来了，感情谢奶奶气的不是谢富贵，而是谢家才。

　　“娘，家才做了什么，让你这么生气。”谢春分可了解自己这个弟弟，虽然不是好性格的，但是对父母还是不错的。

　　“他竟然不肯将小花送人。”谢奶奶一脸怒气：“你说，我这是为谁打算的，小花这身体若是好的，我自然而已愿意留着，你看他们生大花和二花的时候我有说过什么吗。

　　但是小花身体真不好，以后每天都要吃药，这一大笔的钱财从哪里来啊，还不是要他二十四根肋骨争出来吗，我让他将小花送人也是为了他好啊。”

　　谢春分总算明白症结在哪里了：“娘，我记得你说过，在我和家才之间，其实还有一个兄弟，当时你是送人了的是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第159章 善解人意的春分免费阅读。https://xs.23sk.com 