    第1573章江淮风云安小琪躲在酒店里，正焦灼不安地来回走动。

    手里紧紧攥着手机，走几步，又拨了一个号码。

    电话占线，安小琪咬了咬唇，“怎么回事，急死人了！”

    双手抱在胸前，将鼓鼓的胸完全抱住，房间的窗帘拉上了，她走过去，隔着帘子打量着外面。大街上，行人如潮，车来车往。

    “叮当——叮当——”

    门铃响起，安小琪心里突突地一跳，小心地跑到门口一看，这才松了口气。拉开门，周世荣走进来，顺手把门关上。

    安小琪扑过去，埋怨道：“怎么才来，急死人了！”

    周世荣脸色也不好，搂着安小琪走过来，在沙发上坐下。轻轻拍了拍她的后背，“没事的，没事的，淡定，淡定！”

    安小琪探出头，“怎么淡定，都出事了。你不是说都打点好了吗？”

    周世荣一脸黯然，“我也没想到。让我冷静一下吧！”

    安小琪有些害怕，紧紧搂住周世荣，“世荣，如果出事，你会不会不管我？”

    周世荣责备地道：“怎么说这种话，放心吧，你不会有事，而且我也不会让你有事。”

    安小琪小声地道：“可我还是担心。这件事，我脱离不了干系。”

    周世荣抚摸着她的背，“他怎么说？”

    安小琪愣了下，柔声道：“他一直没有开口。似乎想一个人承担下来。”

    周世荣冷静下来，捧着安小琪的脸，“小琪，你要记住，不论是什么情况，你都不能承认这件事与你有任何关系。”

    安小琪乱了方寸，“有用吗？可很多东西，都是我经手的。苏正浩根本就不知道，他才是无辜的。”

    周世荣眼中闪过一丝怨恨，冷冷地道：“人不为己，天殊地灭！”

    安小琪听到这句话，不由娇躯一颤。

    “不要在我寂寞的时候说爱我，除非你真的能给予我快乐。

    那过去的伤总在随时提醒我，别再被那爱情折磨……”

    安小琪的手机响了，她从周世荣怀里爬起来，“谁？”

    周世荣紧张地问了句，安小琪道：“是苏倩！”

    周世荣这才松了口气，示意她接电话。

    “喂，大嫂，你在哪？大哥被警察抓了——”

    安小琪看了周世荣一眼，“我在外面，小倩！”

    “马上回公司吧，老爸他们都在等你，现在子公司的事情，你必须说清楚。大哥他一向遵纪守法，不可能会走私的。”

    “我知道，我知道，小倩。我也正在想办法。”

    “别想了，马上回来吧！”

    “我这里还有点事，不跟你说了，办完之后马上回去！”

    安小琪迅速挂了电话，随后将手机按在胸口。壮观的胸部随着紧张的心情，一起一落。

    周世荣看着安小琪，招了招手，安小琪走过去，被他搂在怀里。“别担心，不会有事的。”

    安小琪哪能不担心？出了这么大的乱子，稍有不慎，她就有杀身之祸。此次走私，涉及到上千万的金额，数目巨大，那是要杀头的。

    事实上，周世荣的心情也不乐观，但他必须鼓励安小琪。

    给她信心和力量，否则她信心一旦崩溃，事情就麻烦了。安小琪问道：“现在苏家叫我回去，怎么办？”

    周世荣冷静下来，“这样吧，你现在去见苏正浩。”

    “见苏正浩？”

    安小琪心里有些隐隐不安，苏正浩对此事一概不知，自己害他被抓了，还有什么脸去见他？她相信苏正浩已经怀疑了，周世荣在这个时候让自己去见他，安小琪还是有些担心。

    周世荣肯定地道：“对，就是去见他。叫他什么也不要说。把所有的责任一力承担。只有这样，才可以保全我们。否则大家都完了！”

    “这样行吗？”

    “行不行，你都必须这么做！”

    “可是——”

    安小琪还待说什么，周世荣抱住她，用嘴唇盖上去，吻在她那两片温润的唇上。安小琪本来有些抗拒，在这个时候，哪有心情？

    周世荣是情场老手，接吻的技巧不错，强行挤开安小琪的唇后，舌头长驱直入。

    一只大手，按在她的胸前，尽情的揉搓。安小琪是一个经不起挑逗的女人，被周世荣这么强势而霸道的侵占，很快就交架不住了。

    周世荣亲吻着她的同时，一只手已经飞快地解开了她的扣子，安小琪身上本来不多的衣服，很快就被他剥光，黑色的胸罩弹出去，落在房间的地毯上。

    一张狂野的大嘴，叨住安小琪胸前的那两颗玛瑙。

    安小琪喉咙里发出一阵轻吟，整个人象要化了一样，完全失去了反抗力。周世荣一只手伸下去，探入她两腿之间，用力分开了她的双腿。

    薄如蝉翼的丝袜，被轻轻一扯，一丝雪白暴露出来。周世荣灵巧的魔爪，直接扯掉了她的小小黑色的底裤，一根火热如咆哮的硬物，挤进了安小琪的身体里。

    安小琪咬了咬唇，被动地接受着来自周世荣身体的冲击。

    “相信我，这个世界上，我才是最爱你的！”

    周世荣此刻还不忘了，给安小琪灌汤。

    安小琪脸上涌起两团红润，白花花的胸，在灯光下一晃一晃。

    半小时左右，周世荣和安小琪一边穿衣服，一边说话。

    周世荣道：“事不宜时，马上去见苏正浩，否则他说出来就麻烦了。其他的事交给我去处理。”

    安小琪的脸上红潮未退，一边穿着胸罩，一边道：“这样行吗？”

    “行不行，都得这样做！”周世荣果断地道。

    “那我试试！”安小琪终于妥协了。穿好外面的衬衣，换了一条牛仔裤。

    一股热流涌出来，安小琪立刻皱起了眉头，责备地道：“叫你不要射进去，每次都不听我的。万一出了事，你我都麻烦了。”

    周世荣却笑了起来，走过去搂着她，“放心吧，出了事，我娶你！”拍拍安小琪的肩膀，“你是我的女人，永远都是。”

    安小琪复杂地看了他一眼，“就算我和苏正浩离婚？你们周家会同意？”

    “我的事，不用他们管，放心吧！”周世荣又在她脸上亲了一下。安小琪完全被他折服了。

    看着安小琪离开，周世荣摸出手机，“陆少，我让她去了。”

    “嗯！”对方应了一句，随后道：“一定要把事情做得滴水不漏，否则警方一旦深入调查，麻烦就大了。”

    周世荣道：“这边的事交给我，那边的事你去搞定！”

    两人商量了一阵，挂了电话。周世荣从身上掏出盒烟，点上一支，慢慢地抽了起来。

    这次的事情没有半点风声，到底是怎么回事？

    安小琪离开酒店，直奔公安局看苏正浩。

    苏正浩呆呆地坐在那里，他本来不想见任何人，只是听人家说是一个漂亮的女人，对象自称是他老婆。因为上午的时候，苏倩给张一凡打了电话的关系，姜秉坤这才允许他们苏家的人见苏正浩。

    当他看到安小琪的时候，眼中那种说不清楚的复杂，让安小琪都有些想哭了。两人隔着铁隔栏，四手紧握。安小琪想起周世荣跟自己说的话，突然就哭了，“对不起，正浩，对不起！”

    女人的泪，最容易打动男人的心。苏正浩本来就心软，看到她那落雨梨花的样子，不由有些心痛。他抽出手，抚摸着安小琪的脸，“你能来看我，就不错了！”

    安小琪咬咬唇，“我本来早就该来了，可上午不舒服，去医院做了个检查。正浩，我……”

    苏正浩抚摸着她的脸，“没事吧？小琪！”

    安小琪哭了起来，“我们有孩子了，正浩！”

    苏正浩浑身一震，激动地拉着她的手，“真的吗？”

    安小琪哭得象泪人一样，点了点头，“我现在就回去找律师，找公公婆婆，我一定要你没事。我们的孩子不能一出生就没有爸爸。你放心！正浩，我一定会找到最好的律师给你打官司！正浩，对不起，都是我的错！”

    苏正浩摇了摇头，“不要说了，不要说了！”

    安小琪一边哭，一边点头。

    苏正浩道：“为了我们的孩子，好好保重！”

    PS：第四更了，第五更在晚上！

    鲜花才涨了二十来朵，抓狂啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

