    九幽黑体剑颤鸣，被其一只手击飞！

    朱清面对着前所未有的大危机，蛟龙手威势不减的探向他，空间被蛟龙音波所封，风腾术无法施展，难以飞遁。

    “死吧，蚂蚁！”海螺城主狞笑，从没像这一刻，他这么畅快过，这个可恨的蚂蚁终于要被他捏死了。

    “枯寂奥义心法，苍龙之力！”

    朱清爆喝，力量倍增，施展了苍龙族的功法，叠加下的威能让其肉身坚若神铁，混沌气缭绕，龙影浮现，阵阵龙吟震天，让这只蛟龙手顿了一下。

    空间中的真气再被迅速抽干，转瞬形成真空，虚空再被隐隐炼化。这是虚无玄功，正是朱清初来大罗海域时，从一个血脉妖族元神中抢夺的秘术，被其施展出来，比之强大了一大截！

    蛟龙手在虚无玄功禁锢的空间中，受到大阻力，猛然一滞，但其上的一道恐怖气劲还是穿透而出，将朱清左肩洞穿，锥心剧痛下，一股猩红的血飙射了出来。

    让所有人不可思议的事，朱清竟然挡住了这一击

    海螺城主怒不可遏，这和他刚才预想的结局不一样。这个小小蚂蚁让他不在那么轻蔑了，开始严肃对待，以求狠辣一击毙命！

    “活了下来，可这蛟龙真身之力却让人类修士难以招架了，胜利天平已经逐渐倾斜到了城主这边！”妖神卫得意道。

    还真如他们所说，不解决掉着蛟龙真身之力，朱清真有可能要栽在这里，虽说妖族的上位血脉克制下位血脉，但在境界差距过大的情况下，影响不大。

    “澎！”

    朱清被苍龙之力加持过的肉身在快速愈合，而后主动寻求突破，和海螺城主交锋，拳劲打在蛟龙真神上，他的拳指震痛不已难以留下实质性的伤害。

    海螺城主再次低吟:“月枯星寂，大千塌陷，祭我返祖之血，抹杀大敌！”

    话落，一股寂灭之力突现，竟要磨灭朱清的寿元，这让他心底发毛，这海螺城主怎么会掌握这种邪门的秘术?

    一颗又一颗枯寂星辰到虚影浮现，朱清身周全是凋零枯灭之态，他全身的血液竟然在逆流，不受控制般的要破体而出，仿佛有什么吸食一样。

    “镇压己身，本我永恒！”

    虚无玄功被他倒行逆施，作用在他自己身上，禁锢了他自己，元神之力也璀璨夺目，抵御着寂灭之力。那血液要破体而出的感觉总算消失。

    “噔噔......”

    海螺城主一掌拍在朱清身上，处于禁锢己身状态的他只能被动挨打，身躯爆退，鲜血飙射，意志一阵模糊。

    “哈哈，我早就说过了，让你坐只缩头乌龟，这一切都是你在找死！”海螺城主肆无忌惮的大笑。

    所有人都忌惮的看向了黑暗圣猿，让人惊异的是，黑暗圣猿没有一点，就好像朱清的死活和他没有一点关系。

    两大秩序者却是没来由的有种不好的预感，虽然海螺城主现在处于绝对优势，但这黑暗圣猿的态度太反常了，难道朱清还有逆转的底牌?

    他们皆心中摇头，怎么看都是结局已定，朱清在这场生死对决中必死！

    “嗯?”

    海螺城主突然发现，虚空中，一股炽热的气息弥漫出来，整片空间变得起热无比，一点点火星骤然出现，这燃烧着，泛出让他心悸的气息。

    他的脚下，一道道灵印出现，泛着岩浆般的光芒，困住了他的身躯。

    二阶灵印战阵，焚天琉火阵成！

    “这是什么时候出现的灵异战阵?”不光是海螺城主震惊了，所有的海妖也都震惊了。

    灵印战阵，岂不是说朱清还是灵印师 ?

    那岩浆之火以一个特定的轨迹，排列而起，灼灼炽芒烧踏虚空，即时隔着很远，很多人都能感觉到这恐怖的高温。

    这突然其来的焚天琉火阵，海螺城主感觉到不妙，战阵初成，琉火剧烈燃烧，封锁了海螺城主最后的退路，让其脸色一阵难看。

    朱清邪魅一笑，刚才在他和海螺城主交锋时已经被他提早摆出焚天琉火阵，他所做的只是为了引诱对手大意踏入。

    海螺城主不以为意道:“一个小小时灵印战阵就以为能困住我，给我破！”

    海螺城主震拳轰击在这焚天琉火阵上，顿时漫天琉火反扑，烧灼着他的肉拳，焚掉了他身上的护体真气，使其隐隐作痛，身如万千蚂蚁啃噬。

    这让他心中一沉，这个焚天琉火阵暂时无法破除！

    朱清捏印，眼眸精芒爆闪，凛冽杀气惊人:“焚天琉火阵，焚神灭形！”

    他嘴角咳血，拖着疲惫的身躯，但眼中的精芒却是越发璀璨，一团团琉火虚空中形成，随着大阵的运行，如跗骨之蛆，黏在海螺城主身上，剧烈燃烧着，使其惊吼连连。

    海螺城主惊惧交加，他实在不能接受这种突然剧变的情况，海妖强者们也不能接受，这样人类修士真的能跨几乎四个小境界逆杀敌手了吗?

    “我怎么可能会被一只蚂蚁击杀?”海螺城主满脸扭曲，蛟龙真身暴涨，欲撑破焚天琉火阵。战阵一个扩散后又猛然收缩，爆发出更加滔天的威能，焚天琉火在焚烧海螺城主的肉身，他的元神也在被磨灭。

    眼下这种情况和血杀对决海螺城主很像，唯一不同的是当时是虚空天火，这次是焚天琉火，虽然不及，但对付一个海螺城主已经足够了！

    琉火灼烧，海螺城主的蛟龙真身已经被灼烧的破开几个血洞，汩汩妖血溢出，触目惊心

    他现在很不妙，感觉到全身气势的虚弱，在这么下去，自己非得陨落。

    朱清这个时候召来了混沌龙影，一道道混沌气息卷入焚天琉火阵中，混沌气扩散，竟然让琉火更加剧烈的燃烧，火焰上覆盖了一层混沌气，宛如来自混沌中的神火。

    朽灭的气息充满了整个战阵，其中的海螺城主更是难以承受！

    那火焰不停的磨灭他全身的真气，削弱他的力量，让其反抗的力量越发弱小！

    “噗！”

    终于，朱清一道剑芒斩落，斩下了他的一只蛟龙手，鲜血喷涌而出，让海螺城主一声痛嚎。

    眼前这个人蚂蚁让他气愤无比，竟敢更加变本加厉，一道道剑芒挥出，在他身上斩下伤口，其中一件更让他心颤，那是针对他元神的一剑，剑芒惊天，劈在他元神上，让他元神一萎，一口逆血喷了出来。

    整个人立时萎靡了下来！

    雷之帝诀施展，一道雷霆凝聚成势，铺天盖地，让所有人心惊。朱清如同号令诸天雷霆的雷帝，雷电化龙，挟带着扫灭一切的强绝之力，至刚至烈，全数辟在海螺城主身上。

    海螺城主顿时骨断筋折，身躯被雷霆破开血肉，森森白骨露了出来，雷霆之力让他全身血气翻涌，被一道剑芒补上，胸腔炸开，肺脏碎片洒了出来。

    海螺城主在这血腥的一幕中，森然而笑，让人发毛！

    “以我本源，再造血肉！”

    他全身被焚天琉火阵磨灭出血洞的身体在快速愈合，整个残破的身躯都泛出了朦胧的光，再生出了新的血肉，元神也在重生被九幽黑体剑斩伤的一部分。

    朱清心惊，这等秘术正是对抗虚空天火时，海螺城主施展出的，让他一直很眼热，如果能夺取到这种秘术，会让朱清更加强大。

    这种再生血肉和破灭元神之术，就连场外的黑暗圣猿也都眼红，他传音给了朱清:“小家伙，这种秘术大有来头，一定要夺到它！”

    朱清身躯一颤，看来黑暗圣猿是看出了这秘术的来历，既然如此，这种秘术他势在必行！

    重生好血肉和元神的海螺城主变得生猛起来，再次冲撞着焚天琉火阵，火星四溅，混沌气隐隐要被其冲散。

    朱清可不能让这么一个玄罗真仙境五星巅峰的对手脱身，一旦破开了焚天琉火阵，朱清就危矣。

    天雷地火勾动，战阵下，一团雷火中生，和琉火融合在一起，火焰中顿时雷蛇流窜，海螺城主新生的血肉还很脆弱，被雷火一触及就再次破开。

    那种秘术再次施展，在雷火的毁灭性攻势下艰难的重生着血肉。海螺城主眉心的元神极度璀璨，竟离体而出，化作一道杀伐之芒，冲击着焚天琉火阵，让朱清都隐隐心惊。

    他肉身被困，不惜以元神为兵，击杀朱清，要知道这是一件很危险的事，元神可比肉身脆弱多了，也只有境界高其他修士好几星的强者才敢这般肆无忌惮！

    “好机会！”

    朱清心喜，掌指间混沌气流转，抓住了这化作杀伐之芒的元神，元神剧烈挣扎，也只是破开了混沌气，让朱清手掌淌血，但没有什么大碍。

    海螺城主脸色灰然，暗呼不妙，没想到自己的元神一击被朱清这般抵挡。那流转的混沌气让他都心惊，玄罗真仙境五星巅峰的力量都难以破开，他预感要不是朱清只有玄罗真仙境二星，在同境界的话，这层混沌气就能磨灭他的元神了。

    朱清的元神瞬息侵入了海螺城主的元神，刚一触及，海螺城主的元神世界就塌陷了，毁灭气息席卷，重伤了他的元神，让其难以有反手之力。

    “你要干什么?”

    海螺城主惊恐的大叫，因为他发现朱清竟在侵入他的元神记忆，洞悉他的来历和身份，最后在检索着什么重要的东西。

    这种被入侵的感觉比让他死还要难受！

