    “你.......你怎么会知道精灵族！你是谁？”

    成熟女人一脸的谨慎，她看着楚天，问道。

    但楚天神色不变，他指尖轻轻摩挲着咖啡杯的杯角，眼神戏谑的说道：“你不是喜欢装的吗？你继续装啊？我才说到精灵族，你就绷不住了吗？”

    “那如果我说，你是精灵族和人族的私生子，是被精灵族所不容的存在，你是不是会更加的震惊？”

    “什么？！”

    听到这个，成熟女人直接震惊的从座位上站起，此刻，她看向楚天的眼神，不仅震惊，更是恐惧！

    因为楚天所说的话，都是她心中不为人知的秘密。

    尤其是私生子这件事，就连精灵族的人都不知道。

    因为她的人性特征非常弱，所以她才能瞒天过海这么久。

    但是楚天一个照面就能识破！

    可想而知，楚天有多么的恐怖！

    “坐下！有什么事情慢慢说！”楚天眼神看了一下座位，道：“我不喜欢别人居高临下的看着我，和我说话！”

    成熟女人越发的谨慎起来，但是楚天的话，她又不敢不听！

    因为此刻的楚天，在她眼中，神秘不可测。

    第一次，黑曼巴的内心泛起无力。

    也是第一次，她有那种被扒光看透的感觉！！

    而自己却无可奈何！！

    慢慢的，美女蛇黑曼巴又坐回自己的位置上，她双眼寸步不离楚天，仿佛想把他看透。

    “你为什么会知道我的秘密？我的这些秘密，我从来没和任何人说过，任何国家的资料，都不可能查到我的！”

    黑曼巴依旧在纠结自己秘密的事情，问道。

    “黑曼巴女士，我想你应该搞错身份了吧！现在是你落在我的手上，一切，都应该遵照我说的来！你有什么资格问我的问题！”

    楚天眼神一眯，一道森寒的冷光“唰”的一下从他的眸中闪过。

    顿时，一股冰凉的寒意，就如同砍刀一般，直接从黑曼巴的头顶直劈下来，瞬间遍及她的全身。

    饶是黑曼巴这些年刀口舔血，杀人无数，但是在这股冷意之下，她竟然没有任何抵抗之力，当场被僵在了原地。

    “那......那你想问什么？”黑曼巴咬了咬牙，说道。

    “两件事！”楚天竖了两根手指，说道：“第一，你的九指，是不是真的如传言中那样，错杀婴儿，自断一指！”

    “是的！我当时所接的任务，是诛杀东欧一国的王室王后。但是我不知道王后已经怀有身孕，从而导致婴孩胎死腹中！”

    “我的目标，只有王后一人，如今一尸两命，那自然算是错杀！既然错杀，就得付出代价！于是，我自断一指，作为对自己的惩罚！”

    说到这里，黑曼巴伸出了自己左手，在她的左手小指根部，有一道平整的切割痕迹。

    这小指，竟然是被连根斩断的！！

    楚天听完后，点了点头，黑曼巴就做在他的面前，在他的目光注视下，对方说话是真是假，他一眼就能看穿。

    所以，楚天相信了黑曼巴九指的由来！

    “那第二件事呢？”

    见楚天沉默不语，黑曼巴主动开口，询问第二件事。

    闻言，楚天抬头，说道：“第二件事，就是你们精灵族的族地在什么地方？”

    “什么？！你........你问这个干嘛？！”

    听到楚天的问话，黑曼巴又是一惊。

    楚青云问这个干嘛？难道他有所企图？

    “这个你不需要知道！你只需要告诉我答案就行！”楚天摆了摆手，说道。

    “不行！精灵族的所在，乃是族中的大秘密！绝不能让任何人知道！”

    黑曼巴摇了摇头，直接拒绝！

    “在我面前，你没有资格说不！你说也得说，不说，也得说！”楚天霸道的说道。

    “楚青云，我承认你实力强大，远超我的想象！但是我黑曼巴也不是轻易折服的人！就算你把我杀了，不该说的话，我也一句都不会说的！你休想从我口中探听到任何关于精灵族的秘密！”

    黑曼巴摆出一副视死如归的模样，就算是死，也要守住精灵族的秘密。

    因为她知道，精灵一族，乃是属于半仙种族。

    任何精灵一出生，就是半人半仙的体质。

    而这种体质，是被人类所觊觎的。

    因为精灵的全身上下都是宝，在普通人的眼中，这就是一颗活体的千年人参，无论是吸血还是食肉，那都是大补，而且效用要比药材更高！

    当然，这些只是普通人眼中的精灵，精灵的作用，对于他们来说，也仅限于此。

    但是，如果精灵落在了非普通人的手中，那用途就完全不一样了！

    尤其是人类的科学家，他们就是到处在寻找精灵，因为他们想通过研究，来探索生命科学的奥妙所在。

    说句不好听的，精灵在他们的眼中，就是进化版小白鼠！

    他们会在精灵身上做各种实验，甚至解剖！

    所以，落到这些科学家的手中，简直比死更加的恐怖！！

    总而言之，人类与精灵的关系，就是猎人和猎物的关系，猎物虽然强大，但是面对拥有热武器的猎人，终究是弱小的。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！精灵族得天独厚的体质，就注定了他们被觊觎的命运！

    “我不会杀你的！”楚天说道。

    “那我也不会告诉你精灵族的所在！”黑曼巴坚守底线，她决不能因为自己，给精灵族带来灭顶之灾！！

    “呵呵！你终究还是太年轻了！我想知道的东西，我可以有一万种方式来获取！让你亲口说，不过是最便捷最省事的方式之一！”

    “既然你敬酒不吃，那就吃杯罚酒吧！”

    说到这里，楚天的眼中，再次爆发出一股气势！

    黑曼巴见情况不妙，当即起身就要逃跑，可是等她起身才发现，在无形之中，竟然有数股力量在压制着她！！

    别说是逃跑了，就算是站起身来，都困难非常！！

    “怎么会这样！你的实力........怎么可能这么强！！”

    黑曼巴心中大骇，她还是第一次遇见，光用气势就能把人压得无法动弹的存在！

    气势尚且如此强大，那真正的实力，岂不是要毁天灭地！！！

