    自己只是用阿拉伯语问候一遍四个间谍的祖宗十八代而已，哪里是审讯。

    不过，这是还真不好拿出来解释，但也不能再忽悠下去，毕竟这是司令员精明得很，他迟早会看出实情。

    林天立刻一脸正色说道：“我还需要去证实一下，所以我希望，那个能够尽快毕业，这样就方便我展开行动。”

    高世魏听着，二话不说，直接挥手，道：“行了，你小子什么花花肠子，我还不知道，我批准了。”

    林天咧嘴笑道：“谢谢司令员。”

    高世魏严肃道：“先别谢我，接下来是大行动，一定要注意，百分百投入。”

    “是。”

    林天立正敬礼。

    高世魏转身看着周卫国校长道：“老周，毕业手续你给他们办一下，总之一句话，我要他们都是优等生毕业。”

    亡灵众人一听司令员这话，双眼立刻刷亮。

    国科大学毕业的优等生？

    高大上啊！

    没想到走这么一趟，自己竟然有机会成为高材生。

    呵呵，以后出去大有面子。

    亡灵队员一个个欢喜得不得了，齐齐转眼看向校长，深怕对方会拒绝。

    毕竟他们都清楚如果按照自己这一班人，除了教官外，以自己文化掌握情况，绝对不可能达到优等生毕业的水平。

    能以优等生毕业，这是开绿道。

    就不知道校长会不会配合。

    众人目不转睛盯着校长。

    周卫国果然不负众望，毫不犹豫点头，道：“没问题，都是优等生，我马上去办。”

    说完，周卫国亲自跑了出去。

    说实话，能从国科大学以优等生毕业的学员，条件是非常苛刻的，必须按时完成在校的学时学分外，几乎每科满分，而且没有被记过任何处分。

    林天这些人来国科大学才3个多月时间，要学完所有的课程，是不可能的，当然林天是个特例，确实都学完了所有的课程，不过，周卫国作为校长也不了解这么详细。

    但是能给全体人优等生待遇，绝对是开了绿色通道。

    这样的情况要是放在过去，绝对不可能，但是现在情况不同，因为这些人很特殊，他们给国科大学带来了一个安全而干净的环境。

    如果没有他们，就不可能这么快清理掉藏在校园里的那些间谍，他们是学校的大恩人。

    是他们带给国科大学一个长久发展的环境，同时也保护了国家宝贵资源。

    关键是，这些人实力强悍，不到半天时间就完成了困惑国科大好几年的难题。

    这些的人才不是优等生，谁能当优等生？

    在周卫国的眼里，这些人实力远远超乎国科大的优等生，他们过来学习也只是走个流程。

    这样的美差，何不顺水推舟？

    唰！

    周校长的回答，给亡灵的人一个特大的惊喜，就连林天都一脸诧异。

    没搞错吧，这么快就可以毕业？

    说实话，他虽然想要尽快毕业，不过，也没有想到居然会这么快，而且这么顺利。

    看来，人有时候有必要高调下啊……

    不到一个小时，周卫国亲自送来了亡灵所有人的毕业证书，逐一分发给林天等人。

    “谢谢校长。”

    林天等人接过毕业证书，对校长道谢后，翻着看了起来。

    “果然，优等生毕业证书，不错。”

    众人心情大好，虽然说只是指挥系的毕业证书，但那也是确确实实毕业了啊。

    高世魏看着满脸堆笑的林天，挥手笑道：“走吧，我让直升机早在那边等着你们。”

    “是。”

    林天立正敬礼。

    说完，他转身对身后的亡灵队员道：“做梦呢，走吧。”

    “是。”

    众人从欢喜中反应过来，立刻奔回宿舍收拾东西。

    周卫国看着从眼前瞬间消失的那一道道强悍的背影，忍不住向高司令，问道：“这些家伙，不只是特种兵这么简单吧，他们的身份是……”

    周卫国的话还没说完，老高眉头一挑，打断他道：“要是一个月前你问，我毫不犹豫告诉你，但现在，你是国科大学的校长，你也没资格了。”

    “而且我只能告诉你，他们的身份能引动世界风云，别老想着打听。”

    高世魏这是实话相告，毕竟周卫国的身份还不能够资格打听林天的身份，军部最高级别保密身份，一旦好奇打听，被抓都是分分钟的事。

    嘶！这么严重？

    经历了大风大浪的周卫国，听到老高这话，也是一阵疑惑，真的这么恐怖吗？

    要不是他熟悉老高的为人，都一定怀疑对方说得是吓唬人的话。

    老子一个文职将军身份，都不够资格打听，这事听起来确实恐怖。

    不过，周卫国还信了老高的话，毕竟他从未见过自己的老兄弟，用这么严肃的态度与自己说话。

    从对方的口气中，听得出这是真心告诫，不是吓唬。。

    当然，从间谍抓捕行动中，周卫国也看得出这些人的行动力比一个特种部队都要强。

    之前也有特种部队的人被派来查间谍，但都查不出什么，但林天他们就不一样，人家一下子就解决了国科大的间谍问题，这说明什么？

    说明人家有实力啊，说不定是一群神秘的大人物。甚至可以说，身份真的非常恐怖。

    周卫国也是知趣的人，没有刨根问底打听林天他们的身份，点头道：“谢谢老兄弟提醒……”

    林天自然不知道周校长在打听自己身份的事情，十分钟后，他带着都收拾好东西的队员，直奔直升机的位置。

    “报告，首长，亡灵所有人准备完毕。”

    林天带着众人来到，高司令面前，敬礼。

    “好，登机。”

    高世魏点头说道。

    “是。”

    跟在高司令之后，众人马上登机。

    随后，直升机带着众人，立刻起飞，朝着战区司令部快速飞去。

    飞机上，高世魏问林天：“接下来，你打算怎么行动？”

    林天咧嘴一笑，道：“先清除那些间谍吧。”

    高世魏一脸疑惑看着他，问道：“我读书不少，也懂得看人，小子，那四个家伙真的交代了吗？”

