    九九八十一颗弑神珠，彻底覆盖了四周的空间，形成的空间禁忌气罩。

    狂暴的力量不断地冲击着苏辰和骆天妃，哪怕是巅峰道帝境的骆天妃，应对起来都有些困难。

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色有些苍白起来，情况极其危急，他肯定不能陨落在这里，包括骆天妃在内。

    立刻施展血魔变，如今的苏辰修为顺利稳定在巅峰命尊境，施展出的血魔变完全不一样。

    并且苏辰也掌握了帝威气势，在恐怖的力量翻滚笼罩下，修为快速地涌动着。

    “骆姐，助我！”

    骆天妃并不知道苏辰要做什么，不过现在的情况，根本不容许她多想，立刻释放出自身的力量，源源不断地疯狂涌入苏辰的体内。

    骆天妃已经突破到巅峰道帝境，力量强行灌入苏辰的体内，助苏辰一臂之力，瞬间到帝境。

    嗡！

    杀神血轮，不朽血轮，吞噬血轮，龙象血轮和魔剑血轮，五大血轮在苏辰不断催动血魔变的同时，每个血轮都释放出极其浩瀚的恐怖气息。

    这一刻，天地寂静！

    这一刻，雨幕停止，雷鸣嘶吼！

    这一刻，五大血轮开始聚鼎，形成鼎立之势！

    冰冷的声音在五轮聚鼎中缓缓响起，响彻万里雨幕。

    “五轮逆转，禁锢时空。”

    随着话音落下，五大血轮在苏辰的头顶上空，爆发出一股浩瀚亘古的气息，朝着四周蔓延，直接覆盖了万米内的所有空间。

    “骆姐，走。”

    在五轮的覆盖下，九九八十一颗弑神珠凝聚出的空间禁忌气罩，瞬间被强行破开，苏辰没有丝毫的迟疑，直接将骆天妃一掌推出，骆天妃宛如断了线的风筝，顺势飞出。

    原本信心十足，认为自己拿出弑神珠，必定能够顺利击杀两人的佛弑，万万没有想到，对方竟然能够借助五个血轮禁锢时空。

    严格来说，就是禁锢了四周的空间，在这片空间内，任何东西都无法动分毫，包括他和九九八十一颗弑神珠。

    彻底懵了。

    感受着体内的力量被强行禁锢，根本无法调动丝毫，如今的佛弑脸色彻底变了，他根本不知道对方到底是如何做到的。

    五轮鼎立释放出的力量禁锢空间，肆意暴虐着被禁锢空间的任何生灵，雨幕也全部都禁止在半空之中，包括空气在内，全部都禁止。

    速战速决，这种情况下，拖延的时间越久，对自己越是不利。

    毕竟苏辰很清楚，借助施展血魔变和骆天妃的力量，才施展出五轮聚鼎的禁锢时空，这种反噬是他无法承受的。

    强行禁锢空间，苏辰操控整个禁锢的空间，一颗颗弑神珠被收入手里消失在乾坤袋之中。

    眼睁睁地看着自己的弑神珠全部被收走，愤怒的佛弑怒吼道：“苏辰，你敢碰弑神珠，贫僧必定将你碎尸万段。”

    完全懵了。

    弑神珠被收走了？

    佛弑很清楚九九八十一颗弑神珠到底意味着什么。

    巅峰状态的弑神珠，在上古时期能够弑杀神道武者，就算威力不足巅峰时期的十分之一，也不是一个小小尊位境能够强行禁锢的。

    一步跨出，苏辰瞬间来到佛弑面前。

    一巴掌狠狠的扇在佛弑的血轮之上，在血轮破碎的同时，四周被禁锢的空间瞬间消失，雨幕重新落下。

    苏辰心里很清楚，这次自己能够顺利逆转时空，禁锢空间，有着很重要的几个原因。

    施展血魔变，五轮聚鼎，借助骆天妃的力量，还有最重要的原因，就是因为佛弑身受重创，外加佛弑强行施展弑神珠遭受反噬，才给了自己可乘之机。

    一口鲜血吐出，有着骆天妃的力量，并且速战速决的情况下，苏辰将反噬压制到最小，相信这点反噬短时间内可以恢复。

    “苏弟，你没事吧？”

    “我们走。”

    苏辰很清楚，随着他们的生死搏杀，肯定会有人赶来，现在还不是时候和佛族开战。

    无论是斩杀佛筌还是佛弑，都需要秘密进行，不能被佛族知道，立刻禁锢佛弑快速离去。

    正如苏辰所猜测的一般。

    就在他们离开的数分钟后，很多人都纷纷赶来，毕竟这里的恐怖波动太过强烈，在波动消失后的数分钟，才有人敢来。

    丹城，乾坤店铺内。

    将佛弑直接丢在地上，苏辰坐在椅子上，大口气不断喘息着。

    苏辰的反噬不算太厉害，连续地吞服乾坤丹，并且小胖的力量再次涌来，想要阻断都不行。

    多少有些愧疚，因为次次都是小胖相助自己，要不然的话，现在的他恐怕很难活着站在这里。

    “苏弟，你真的没事吗？”

    看着满脸苍白的苏辰，骆天妃的脸色很是凝重，这次截杀佛弑，多少有些危险，要不是最后关头，苏弟施展秘术，借助自己的力量，还有五轮聚鼎来镇压佛弑，现在的他们已经彻底死在森林之中，现在想想都感到后怕不已。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“不管怎么样，能够击杀佛弑，也算是值得冒险。”

    说着，苏辰从乾坤袋内取出九九八十一颗弑神珠，笑着说道：“上古至宝，能够弑杀神道武者，只是弑神珠已经残缺不全，不过需要血脉或者灵魂孕育，骆姐，你借助元神孕育后，一定要小心。”

    看着苏弟递过来弑神珠，骆天妃摇摇头，拒绝道：“我不能收，既然九九八十一颗弑神珠，既然能够做到弑杀神道武者，那留在你身边更合适，我的修为已经突破到道帝境，已经不需要了。”

    “你需要。”

    “我不需要。”

    “你需要。”

    “我真的不需要。”

    苏辰摇摇头，笑着说道：“我已经有了弑神绝骨弓，而弑神珠和弑神绝骨弓已经属于同等级的宝物，而我已经开始孕育弑神绝骨弓，无需继续借助灵魂或者血脉孕育弑神珠。”

    “不要随便动用弑神珠的力量，它的反噬很可怕，不要再拒绝我。”

    看着满脸严肃的苏弟，最终的骆天妃还是收下九九八十一颗弑神珠。

