    湖中仙女被驱赶走后，赫敏呆滞片刻，忍不住捧腹大笑。

    女人最忌讳年龄问题……被别人说老，尤其是男人说老，那更是暴击加倍。

    赫敏没想到威廉说话，会如此刻薄。

    那个自称薇薇安的老骗子，会不会被气得半死？

    她还在偷偷乐呵，却乐极生悲，一脚踏空。

    站在金字塔边缘的赫敏，踉跄着身形，双手扬起，“啊”得一声，向下跌去。

    威廉连忙搂住少女柔软腰肢，旋转一圈，让她双脚踩在坚实的金字塔面。

    自觉很没面子的赫敏，红着脸，微微转过脑袋，不与威廉含笑得双眼对视。

    男孩伸出手指，在她额头轻轻弹了一下。

    赫敏傲娇地哼了一声。

    威廉放开赫敏，望向平躺在棺材里，赤裸着身体，被绷带捆绑play的艾莉亚。

    赫敏脑袋凑过来，枕着他的胳膊，抬了抬下巴，问道：“她怎么办？”

    杀肯定不能杀，那样薇薇安就如愿了。

    也不能留在这儿，等着埃及艳后复苏。

    威廉右手双指，轻轻卷着赫敏蓬松头发，嗅到一阵幽香，他柔声笑道：

    “打包带走，进入冥河后，再将她唤醒，慢慢审问。”

    薇薇安那个老女人，连身份都可能都是假的，十句话能有半句真，就了不得了。

    只能从这个所谓埃及艳后与艾莉亚的嘴里，套取情报了。

    反正冥界之行，长路漫漫，很是寂寞，有个消遣儿，也是好的。

    威廉准备把全部精力，都放在艾莉亚和埃及艳后身上。

    让她们俩切身感受一下，什么叫做专业审讯大师。

    （战术后仰！）

    赫敏将棺材板，给艾莉亚盖上，威廉则走向拉文克劳做了标记的金棺。

    他没有说谎，金棺内确实刻有《双路书》。

    更准确的说，是金棺铭文，而双路书，只是其中一小部分内容。

    在铭文的开头，记叙得是四口金棺的来历。

    这件事和埃及的远古巫师——奥西里斯与赛特有关。

    当时，奥西里斯是埃及法老，统治着这片土地最肥沃的区域。

    他的弟弟赛特，作为更强大的巫师，却只能坐拥贫瘠的沙漠地区，成为麻瓜口中的沙漠之神。

    心存嫉妒的他，想杀死哥哥奥西里斯，成为新法老。

    他按照奥西里斯的身材，量身定做一口棺材，上面打造了各种宝石。

    赛特在酒宴上宣称，能够完美躺在棺材里的人将得到它。

    奥西里斯跃跃欲试，躺进去后，赛特趁机将棺材钉死，并用沸腾的金属浇灌锁死，连人带棺扔进尼罗河。

    奥西里斯死后，他的妻子伊西斯找到尸体，藏在沼泽里，准备使用史前奥义，将丈夫复活。

    赛特发现后，把奥西里斯的尸体分割成十四块，藏在埃及各处。

    这算是最早的杀人分尸狂魔了。

    之后，伊西斯又用很多年的时间，找回这些碎块，但是只找到十三块。

    第十四块的生殖器部分，被鱼给吃掉了。

    阿努比斯将奥西里斯的碎肉混在一起，用布包起来，加点香料，撒上盐巴，涂上橄榄油……

    当然不是在做人肉叉烧包，而是阿努比斯，施展了一种特殊的魔法，将奥西里斯变成木乃伊。

    奥西里斯成为世界上第一个木乃伊，并成功复活。

    他复活后，没有去找弟弟赛特报仇，而是抓紧和多年未见的妻子，忙活起来。

    忙活了一晚上，奥西里斯再次死亡，而妻子伊西斯生下一个儿子。

    也就是大名鼎鼎的荷鲁斯。

    至于没有特殊器官的奥西里斯，为什么还能有孩子？

    当然不是ntr了。

    伊西斯是强大的炼金术师，她用橄榄木，雕刻了一个更棒、更持久的逼真物件，给奥西里斯换上。

    这大概也是最早的人体器官移植手术吧？

    总之，这场远古巫师的争斗，距离现在这个年代，已经很久远了。

    拉文克劳既然刻在金棺上，故事大概也是真的。

    证据就是，格兰芬多游荡七年，终于找到杀死奥西里斯的那口棺材。

    拉文克劳用这个棺材，制作出新的死亡圣器——四口小金棺。

    三人进入冥界后，又将金棺放在冥河，顺流而下，让赫奇帕奇得到。

    乘坐这个特殊棺材，活人便可偷渡到冥界，不被死神注意到。

    既然地图有了，“船”也有了，那么就可以出发了。

    活人如何见到冥河，赫奇帕奇也留下了魔法。

    只见威廉在地面，摆好制作好的木制圣坛，围在三面立柱的神龛里，坛上闪动着永恒之火。

    他双手捧着火焰，慢悠悠地绕着正方形圣坛踱步，自顾自地吟唱颂词。

    浓密的白色烟雾，朝着天空团团升腾。

    烟雾恍若顺着一束光芒，向上飞舞，变作一条通天之道。

    来自阴间的风，从威廉与赫敏身边吹过。

    微风不仅带来了难以形容的阴冷，还裹挟着一股死亡气息……

    威廉突然感到一道鬼魅般的幕布，要将他包裹起来，仿佛一只无形之手的长指甲，正从地下伸出来，抓挠他的肌肤。

    来自亡者的呻吟，在神殿回响。

    灵魂的呜咽，如泣如诉。

    圣湖终于消失，取而代之的是，宽阔的河面，如玻璃一般的水，漆黑、静止、平稳。

    关于眼前这条河的记载，不论魔麻两界，亦或东西方，都层出不穷。

    古埃及叫做冥河，天朝唤为奈河，日本称作三途川，希腊名为忘川河，也叫厉司河，基督写作阿格隆……

    死者都会进入冥河，当然还有一部分人，会被困死在迷离幻境，既不能前往冥界，也不能返回人间，变成幽灵。

    生者不能触碰河水，威廉与赫敏都立即躺入金棺。

    四口金棺，顺着河水，向前漂流。

    威廉微微抬头，望见岸边伫立一座巨大的金字塔形的建筑物。

    斜坡式的墙壁向上聚拢，汇集在没有尖顶的屋顶上。

    一群亡灵，顺着一级级台阶，走向伟岸的铜门……威廉看见了，前不久才死去的妖精和巫师。

    斯芬克斯守护神旁，站着一个头戴黑色兜帽的男人，他双手捧着一座天平，在黑暗中幽幽闪烁。

    亡灵们会掏出心脏，放在天平时，而另外一边，则放着羽毛……

    金棺就这样顺流而下，似乎所有人，都没有看见威廉与赫敏。

    路过兜帽男人时，威廉听见他发出咏叹调般的歌声：

    “通过我，进入无尽痛苦之城，

    通过我，进入永世凄苦之坑，

    通过我，进入万劫不复之人群……

    入此门者，需断绝一切希望！”

    随着祷告结束……金棺漂过，踏入无尽黑暗。

    威廉与赫敏消失在人间。

    ……

    ……

    （

    ps1我国神话中叫奈河，所以才有奈何桥，但古籍中从来没有过忘川这个词，这是个现代词，别被误导，一般指的是希腊神话里的那条河。

    而基督的阿格隆出自但丁的《神曲》

    ps2，石棺铭文和双路书也是真实存在的，在大英博物馆中有一套雪松木棺椁，上面就刻着这玩意。

    到新王国时期，被更简明紧凑的咒文集代替，也就是现在的《亡灵书》。）

