    那泉水冰冷。

    一跳入泉水中，安易就忍不住打了个哆嗦，就在她强忍了那凉意要进去寻找凤卿尘的时候，一抹青白霜冷的身影到了她面前，一把将她捞了出来，将她抱在怀中，用他自身的温度暖了，将她抱到岸上，用毯子包裹了起来。

    “笨蛋，你跳进去干什么？”凤卿尘不悦地喊道，一双潋滟美眸透过额前还滴着水珠的头发紧紧地盯着安易，柔声问道，“冷不冷？”

    安易一下子扑入男人的怀中，低声问道：“你为什么不答应我？我还以为你……”

    凤卿尘抱着安易，轻轻的叹口气：“我正在运功用泉水化解心中的烦热，一时没有听到你喊我……”

    安易抱着男人湿漉漉的身子，眼泪哗哗地流了下来。

    方才她真的要吓死了，还以为凤卿尘出了什么事情，在那个瞬间，安易突然觉着仿佛失去了全世界。

    这个男人一定要好好的，不能出事才行！

    “好了，别害怕，我不会有事的！”凤卿尘抱着湿漉漉的安易，低头亲吻着她的额头，“为了你，为了孩子，我也会坚持下去的！”

    安易哭得稀里哗啦。

    房子外，冷九与陈氏兄弟互相看了几眼，也都叹了气。

    泡了一个时辰，凤卿尘的身体这才恢复到了正常的温度，一天没有再发热，这就说明这秦家村的泉水真的有用。

    虽然暂时找到法子压制凤卿尘身上金龙相的发作，但是找睚眦的事情却刻不容缓了。

    安易写信给千机堂，让他们寻找关于睚眦的所有传说，看看能不能找到突破口。

    就在安易与凤卿尘忙着找睚眦的时候，龙津遇到了大麻烦。

    龙皇的身子最近是一日不如一日，太子龙夜倾在各位大臣的辅佐下成长迅速，也就在这时，乌雅国竟然再次偷袭边境，这一次可不像之前那样是试探，而是将十几万大军全都赶到了边境，不断地冲击城关，仿佛不灭了龙津誓不罢休。

    “报皇上，东北军报！”此刻大殿之上，有八百名骑兵带回来东北军的军报。

    龙千秋瞧完之后，脸色巨变，沉声说道：“乌雅国发生了内乱，乌雅国皇帝驾崩了，现在登上皇位的是藩王乌穹！”

    赵显一怔，上前说道：“之前那乌鹰率领飞鹰军在龙城外截杀广平王，被广平王灭了，从那之后这乌穹就蠢蠢欲动。传闻乌穹此人个性凶狠，十分的嚣张，按理来说，他刚刚反了坐上那位子，应该求稳才是，为何突然冒险攻打我国？”

    安阳升淡淡说道：“赵大人怕是不了解乌穹此人，他不但凶狠，而且手段凌厉，别的人或许在这种情况下休养生息，他却不会。现在看来，他是将那些不服从他的人赶到了战场上，这仗他若是赢了，自然得了龙津，若是输了，也铲除了异己。那些被他赶到战场的人，为了有个活命的机会，一定十分的凶狠，这一次……”

    “报！”突然，又有八百里加急的军报前来。

