    当双杀的音效响彻整个峡谷，王校长停止了操作，几乎不敢相信自己的耳朵。

    双杀了？

    他不是没有拿过双杀，五杀都拿过很多次。

    可这一次，双杀的却是名声在外的阿特和青蛙啊。

    看着右上角计分板3-0的数据，整个人恍若梦中。

    这真是我干的？

    队聊里队友们【666】的称赞将他拉回现实，弹幕早已经惊呆了。

    【卧槽，你们看到这个锤石的操作没有？那个E，尼玛王校长瞄歪了都能给救回来】

    【还有细节A小兵升三，秒学灯笼拉王校长过来杀阿特，惊了我！】

    【难道就我一个人看到锤石在操作的同时还打字指挥校长输出吗？】

    【这个陪玩说不定还真值五百块啊！】

    【这辅助，好猛！】

    观众们已经被陈御的操作折服了。

    印象从有点东西的小陪玩，再次拔升为好猛的辅助。

    王校长也是呆呆地看着这个锤石，心中升起一丝古怪的念头：跟这个锤石打起来，似乎比跟宝蓝双排还要舒服！

    难道他比宝蓝还要强？

    这个念头一出现，便一发不可收拾。

    所有人频道里传来了德莱文的发言：【兄弟，你大号王者几百点？】

    阿特已经服了，这波锤石的操作，让他断定绝不可能是钻二分段的人，甚至都不是一般的王者。

    至少是排行前列的王者辅助才有可能做到。

    在他的印象里，就连他的好搭档专业锤石青蛙也几乎没有做出过这种惊艳的操作。

    与此同时，王校长，青蛙等人都屏住呼吸，等待这个神秘的锤石揭晓身份。

    究竟是排行榜上哪位大神的小马甲。

    却见这锤石回应道：【这就是我大号】

    【这不可能！兄弟你玩这游戏多久了？】

    青蛙当即就不乐意了，这些细节哪怕是他这种顶尖锤石玩家都很难把握，怎么可能是个钻石分段的玩家能轻易打出来的。

    【真的，之前一直在玩别人的号，这个号很久没打了，从王者掉下来了】陈御解释道。

    【原来如此】

    青蛙这才松了一口气，他的猜测没有错，这个锤石早就是王者了。

    【中推吧，兄弟我认栽了！等会儿加个好友，有机会一起双排】

    阿特发来一段话，表示放弃这一局。

    烬已经三个人头了，这才五分钟不到，回家暴风大剑，再加上这样的神级锤石辅助，下路打穿毫无压力。

    继续坚持下去也是浪费时间。

    阿特一方的队友们也很给面子，中单发条直接原地回城，放弃了中路的防守。

    很快，陈御等人便推平了对方的基地。

    结束前，陈御还在所有人里重新发了一次广告：【笔芯ID9527，可接任何分段陪玩，童叟无欺，包赢！】

    这次没有人再嘲讽他，带着王校长能打爆阿特和青蛙的下路组合。

    这种人不能说包赢谁还能说？

    阿特更是非常热心肠地在直播间里帮陈御打起广告：“王者保姆级辅助陪玩，点到就是赚到！兄弟们有兴趣赶紧去下单啊！”

    ......

    游戏刚结束，陈御的手机就像抽了风一样疯狂震动。

    他赶忙拿起手机一看，发现自己的笔芯后台已经密密麻麻塞满了订单。

    最为醒目的，自然是排在第一的那位ID名为王校长的老板，竟足足给他下了一百单。

    “嘶——”陈御忍不住倒吸一口凉气。

    这可是五万块啊，就算平台抽成后减半，也还有两万五，相当于他七年的生活费。

    这些有钱人真不把钱当钱！

    不过我喜欢。

    他有些满意自己的机智，如果不是灵机一动想到在游戏中打广告，哪来这么多生意，这么多小钱钱？

    游戏中，还有许多人添加他的好友。

    王校长，阿特，青蛙，还有本局的队友，对手，以及等等陌生的ID。

    估计是直播间的观众。

    陈御思索片刻，添加了王校长，阿特和青蛙三人的好友。

    做生意嘛，就是要学会锁定精准客户。

    王校长率先发来问候，并对陈御发起了游戏邀请。

    陈御帮助他免于被虐泉的窘境，还带他打过了大师晋级赛的生死局，他此刻的心情非常好。

    给陈御刷上一百单也不是非要陈御陪他玩一百个小时，纯粹是出于对陈御的感谢。

    还有，一些别的目的。

    陈御接下了王校长的一百单陪玩订单，加入了王校长的游戏房间。

    “朋友，辅助打得不错嘛。”耳麦里立即传来了王校长辨识度很高的声音。

    “挣钱吗，业务能力要精熟。”陈御矜持地回答。

    “哈哈哈，有意思。对了，你多大？”王校长闻言哈哈一笑，又问。

    听到这一句，直播间的观众们立即反应过来，王校长是动了心思了，询问年龄，是想打探这个锤石又没有打职业的可能。

    职业选手是青春饭，超过二十岁都算得上老将了，如果这个锤石比较年轻，配合上表现出来如此强劲的实力，是很有培养价值的。

    谁知对面的陈御沉默了一下，半晌才回了一句：“你问的是直径还是长度？”

    【噗哈哈哈哈，我特么笑死了！】

    【这是什么脑回路？神特么直径长度！】

    【这人说话好皮，一起打游戏肯定很好玩，我要去下单！】

    直播间的观众们立即就笑喷了。

    王校长也没想到陈御突然皮这么一下，有些哭笑不得：“我说正经的，年纪。”

    “喔，十八，读大一。”陈御回答道。

    说骚话是本能，但是不是一直骚下去全凭他的心情。

    “十八岁！”王校长眼睛一亮，这是有培养价值的。

    职业选手年满十七才能上场比赛，巅峰期一般可以维持到二十一二岁。

    十八岁的可塑性也很高。

    “那你有兴趣打职业么？”王校长开门见山。

    到了这个时候，陈御也大致猜出了王校长的意思。

    职业么，哪位玩家不曾有过这个梦想，但这条路不是那么好走的。

    现在陈御有了系统，不走职业有些可惜。

    前世学习成绩一直不错，哪怕时常接单也一直位列前茅，知识都在脑子里，这辈子就算不去上课也足够他应付考试顺利毕业。

    不过他的系统有些尴尬，需要得到队友的服从才能生效。

    自己一个新人，就算签约IG，谁会听他的话呢？

    陈御有些犹豫。

