    听风细雨楼凶案后,别墅区空荡起来。不少人陆陆续续拉着行李箱离开，正式退出新纪元计划，连大堂早上的自助餐人员都变少。

    剩下的人各自都有团队,平时基本是同进同出。国内较大的两支队伍分别是乾门和出马仙,国外则是乔等人，隐隐呈现三足鼎立之势。

    尽管楚千黎等人夺得票选第一，但他们相比其他队伍,确实算是势单力薄，主要目前仅有三人。

    餐厅内，梅茹Z环顾一圈，她发现固定的人员座位，说道：“看来派系已经分出来了。”

    大部分人被淘汰后,剩余团体相当显眼，各方势力最近都在召集人马。大家现在看得很明白,恐怕通过凶案筛选的人都能参与项目,那接下来的选拔就是争夺团队话语权。

    黄觉最近又频频邀请梅茹Z等人,希望众人能共同夺下新纪元计划的主导权，但被三人婉言拒绝。

    楚千黎：“前面先将散户打掉,后面是各势力乱斗，当初一看在G市选拔就能猜到这结果。”

    谈暮星：“这跟G市有什么关系吗？”

    楚千黎双眼发亮，兴致勃勃道：“电影里G市可是间谍之都，鱼龙混杂的灰色地带，在这种地方肯定会出事的！”

    G市作为有名的大型城市,早些年国际贸易盛行、往来人员复杂,可以说是盘根错节。蒙德森集团会选中此地,恐怕也是看中G市不同于其他城市的属性。

    谈暮星看出她的期待，他只得善意地提醒：“……国安法已经颁布了。”

    “但那些势力在此处能量还在,我们会来G市肯定也不是乱选，说不定是多方力量角逐后的结果。”楚千黎随意道，“不过没关系，让他们先掐，这种明面势力还不算什么，现在看不清的是暗流涌动。”

    A同样说过各个术士背后力量都不单纯，那或许还有人没展露自身背景。

    数日后，别墅区内的闲杂人员彻底离开，蒙德森集团在大堂举办酒会，为通过听风细雨楼凶案的考生们庆贺，同时宣布接下来的选拔细节。

    新荷居内，楚千黎望着躺倒在床的梅茹Z，迟疑道：“茹Z姐，你真不去吗？”

    “不去，你们去完酒会告诉我就行，无外乎就是一群不熟的人瞎攀交情，不去又不会被取消资格。”梅茹Z喝一口热红糖水，“而且确实不太舒服。”

    梅茹Z今日醒来就萎靡不振、身体不适，加上她一向反感到人多的地方，便打算缺席晚上的酒会。

    “那你好好休息，想吃什么就说，我们给你带回来。”

    楚千黎朝梅茹Z挥手告别，她跑到楼下跟谈暮星碰头，这才乘坐游览车前往大堂出席酒会。

    餐厅内灯火通明，所有人汇聚一堂。

    屋内放着优雅音乐，桌上陈列琳琅满目的珍馐，身着礼服的服务员手持酒盘穿梭其间，好一派繁华奢侈的宴会景致。

    黄觉左右看看，嘀咕道：“今天还真是不一样，这是把人一淘汰，餐标立刻涨上来？”

    酒会上都是通过筛选的考生，他们相貌各异，来自不同国家，如今坐在一起。

    台上，Lin穿着精致礼服亮相，高声道：“很高兴能在这里跟各位精英相聚，也很高兴我们都能参与伟大的新纪元计划，经历完初选和二轮筛选，我们的团队已经基本形成，剩下的选拔仅仅是为更好的团队协作，但今晚不谈这些……”

    “今晚是欢庆的日子，让我们共同来举杯，敬人类更好的未来！”

    翻译尽职地在旁转述。

    台下有人举杯应和，也有人不为所动。

    A面带笑容，他随意地晃晃酒杯，漫不经心地佯装附和。

    乾门道士们则冷静地坐在角落里，他们都没有举起酒杯，同样没动桌上的餐食。

    “果然茹Z姐没来很聪明，本以为要讲点有营养的，没想到都是些废话。”楚千黎好奇地张望，她无心听Lin的蓝图展望，提议道，“星星，我们拿点吃的就撤吧。”

    两人偷偷溜下座位，他们打算在自助区拿取食物，然后带回新荷居跟梅茹Z分享。

    自助区人员不多，竟然还碰到熟人。

    吉卜赛女郎的衣着与众不同，莉莉丝发现二人，她不见梅茹Z踪影，疑道：“今天不是三个人呢。”

    楚千黎、谈暮星和梅茹Z基本天天在一起，他们作为当初二轮表述为数不多的无神论者挺罕见，自然就被周围人记住。

    楚千黎：“她不想来，给她带点。”

    莉莉丝笑道：“你们的关系还真好，在这里确实挺少见。”

    谈暮星：“您跟乔先生不也挺好？”

    莉莉丝和乔以前似乎相熟，他们在二轮表述有交流。

    “只是认识，不能算好，大家怀着不同目的过来，单纯是交流两三句而已。”莉莉丝从小桌上取下一盘布丁，她自然地递给楚千黎，鼓励道，“尝尝这个吧，味道还不错。”

    “啊，谢谢。”楚千黎下意识地接过，她摸到盘子下方的东西，怔怔地抬眼看向莉莉丝。

    莉莉丝巧笑嫣然：“我想结盟不用局限在这，或许还可以考虑下外面。”

    莉莉丝说完就离开，没有再继续多言。

    楚千黎目送她离去，又望向手里的布丁，从盘子下摸出张纸片，纸上记录一串数字，似乎是联络方式。

    谈暮星一怔：“这……”

    “不愧是G市，这不就来了。”楚千黎感慨，“没想到我们还是香饽饽呢。”

    莉莉丝明显不是普通占卜者，只是不知她背后是何方势力，现在居然想拉拢楚千黎等人。

    谈暮星：“这是要我们打电话的意思？”

    楚千黎将手中纸片捏成一团，又随手丢进谈暮星外衣口袋里，委屈地嘀咕：“我看上去像不安分的人吗？只是不想跟本国人抱团，不代表要跟外国人抱团啊。”

    楚千黎怀疑莉莉丝对三人有些误会，他们不想跟道士和出马仙混在一起，并不意味着能跟国外势力混在一起。

    然而，楚千黎还纠结于自己缘何被人误解，居然又被一旁的施琢渠悄悄找上。

    “两位老师，打扰一下，Lin想要跟您单独聊聊。”施琢渠语气客套，礼貌地邀请二人跟随自己离开。

    楚千黎和谈暮星对视一眼，一时间都没有马上动身。

    楚千黎：“你们该不会现在才要清算初试的事？”

    “说笑了，您前两天表现相当出彩，Lin很佩服二位的能力，所以才想单独见一面。”施琢渠补充，“共同商议新纪元计划如何推展。”

    楚千黎当即醒悟，她读出对方拉拢意味，笑道：“这算是开小会？我以为我俩没机会的，毕竟施总该知道我们单位。”

    楚千黎一番话半真半假，借机探寻施琢渠真意。她可没忘最初的人设，按理说不该找上自己。

    施琢渠面色沉着：“您的话倒是提醒我，初试后我调查一番，却不确定二位在哪儿高就了。”

    施琢渠初识楚千黎等人时，确实记得他们是国家队，然而私下打探却无结果，加上现在考生里多方势力混杂，隐隐有真正的国家队成员，楚千黎等人身份就扑朔迷离。

    楚千黎当初就只是掏证一晃，倘若真有背景，不该毫无信息。

    初试后，施琢渠逐渐反应过来，他前面说不定被蒙骗！

    楚千黎假证被戳破也不害臊，她随意地摆摆手，信誓旦旦道：“唉，小施，那是你能力不行，调查做得不够好。”

    “……”

