    “你搞清楚好不好，明明是你撞的我！”林克眉头微皱，现在是没道理可讲了吗？

    “废话，看见我过来，你不会躲开么，要是我脚崴了，你付得起责任吗？”小黄毛不屑地说，什么年代了，居然还跟他讲道理。

    “就是就是，你知道我黄毛哥是谁吗，只要他一句话，今天你就得爬着从这里出去，是不是啊。”黄毛身边的美女也开始拱火了。

    “那必须的，我可是这里的常客！”黄毛的虚荣心瞬间得到了极大的满足，加上酒精的刺激，顿时觉得整个世界都是他的。

    “奇怪，我手里怎么多了个酒瓶？”林克一怔，不知道为什么，酒瓶好像是凭空出现的，就好像在暗示他现在得做点什么。

    一旁的樊风衣一脸深藏功与名，酒瓶当然是他递的，林克接得也很顺手。

    “小子，我和你说话听见没有！”见林克没有反应，黄毛面子有些挂不住了。

    林克嘴角一仰，抬手一酒瓶就砸在了小黄毛的脑袋上，酒虽然不好喝，但酒瓶还是很好用的。

    “砰！”

    随着酒瓶的炸裂，鲜血慢慢顺着小黄毛的脑袋流了下来。

    “啊，杀人啦！”小美女吓得尖叫了一声，可惜声音完全被震耳欲聋的音乐给掩盖了。

    “鬼叫什么，跟着这样的垃圾，没前途！”樊风衣拖住小美女的下巴，似笑非笑地说道，“没事赶紧回家，明天还要上学呢！”

    “知……知道了，我马上回家！”小美女结结巴巴的说着，然后头也不回地跑了。

    小黄毛似乎被砸得有些懵了，半天都没有回过神来。

    “以后做人圆润一点，滚！”林克拍了拍小黄毛的脸，冷冷地说。

    “好……好的！”小黄毛唯唯诺诺地说，其实他根本啥也不是，不过是借着酒劲装逼罢了。

    现在被林克一酒瓶砸醒了，才知道原来世界并不是他的。

    虽然有人看见了，但也并没有引起什么骚乱，在这地方，小规模的冲突常见得很。

    “刚才那酒瓶怎么回事？”等小黄毛离开之后，林克问樊风衣。

    “废话，当然是我给你的。就这种小杂毛，多跟他说一个字都算输了！”樊风衣笑道，酒吧里面这种货色多了去了，“感觉怎么样？”

    “挺解压的！”林克说，虽然欺负人不对，但真的很爽，更何况他也不算是欺负人，“我刚才怎么样？”

    “还行吧，就是拍脸的时候不够自然，没得感情，全是技巧！”樊风衣说着，对着不远处的几个人努了努嘴，“你觉得那几个人怎么样？”

    这几位穿着奇装异服，头发染得五颜六色，还带着唇环鼻环……

    “很不舒服！”林克说。

    “不舒服就对了，去干他们！”樊风衣说，这几个小王八蛋眼光居然还不错，正围着几个颇为亮眼的美女各种撩骚。

    那几个美女打扮得很是妖娆却又不失清纯，特别是那大长腿，啧啧……

    不过她们显然对奇装异服这路货色不敢兴趣，但也甩不脱。

    “不好吧，他们又没惹我！”林克说。

    “你惹刚才那个小黄毛了吗，明明是他撞到你了，却还嫌你崴了他的脚！”樊风衣说，酒吧这地方鱼龙混杂，不是谁惹谁的问题。

    “也是！”林克点了点头，这几天的升级之下，他发现自己体内好像有什么东西觉醒了。

    此时身处这样的环境之下，这个东西似乎被放大了不少，而且开始蠢蠢欲动了。

    他推开前面的几人，向着那几个奇装异服走去。

    被推开的人自然不爽，正要骂，却被林克一个眼神就瞪了回去，只能嘀咕地往旁边走。

    樊风衣一脸欣慰，但面色很快就变得难看起来。

    那几个奇装异服见言语行不通，居然还想上手了。

    虽然夜店这地方就那么回事，但也讲究个你情我愿不是，死缠烂打就不对，他表示看不下去。

    “好吧，不装了，其实是我看上那几个美女了！”樊风衣喃喃一阵自语，果然，这个世界上没有无缘无故的恨。

    “美女，一起玩玩嘛，给个面子！”

    虽然对方已经表示不愿意了，但几个奇装异服丝毫没有放弃的意思，还动手动脚的。

    “我朋友就在那边，我们要过去了！”一个美女不耐烦的说。

    “别开玩笑了，我注意你们很久了，你们根本没有朋友在这里！”一个奇装异服冷笑道。

    “你们到底想什么样，我说了，我们要走了。”

    “不怎么样，就是想和几位美女深入交流一下！”几个奇装异服一脸的淫笑，今天他们走运了，居然撞到这么几个落单的美女。

    几个美女面色愈发难看了，她们虽然目的性很明确，但也不是来和这种小混混浪费时间的。

    紧接着，她们就看见了一个帅的很明显的人走了过来，眼睛顿时一亮。

    这个帅哥明显是冲着她们来的，“我朋友来了！”

    没错，这个帅的很明显的人就是林克。

    “是吗，我看看！”几个奇装异服扭头一看，果然看见林克正走过来，“切，我当是什么角色，不就是个小白脸么？”

    “你们是在说我？”林克一怔，他还没找这几位麻烦呢，这几位到先说起他来了，不过这反而简单了。

    “废话，这几位美女我们今天看上了，识相的赶紧滚！”一个奇装异服不耐烦的说。

    “小哥哥，我们不认识他们！”几个美女仿佛抓到了救命稻草一般，以她们的经验，林克肯定会帮她们。

    “我也不认识你们！”林克一脸奇怪，这几位挺自来熟的。

    几个美女一怔，林克怎么不按常理出牌呢，难道不想泡她们？还是怂了？

    既然如此，那林克还过来干什么，找骂吗？

    “哈哈，不认识就对了，看你这么识相，我们就不打你了，赶紧滚！”几个奇装异服哈哈大笑道。

    “呵呵……”林克眼中寒芒一闪，一脚揣在一个奇装异服腹部。

    这位立刻弓起了身子，满脸痛苦的倒在了地上。

    “啊！”几个美女惊讶的捂住了嘴巴，林克这就是人狠话不多了吧。

    “你……你小子想怎么样？”另外几个奇装异服面色顿时变得难看起来，别看他们刚才嚣张，但其实也就是欺软怕硬的主。

    “我看你们很不舒服，马上滚！”林克淡淡的说。

    “咱们走着瞧！”几个奇装异服丢下一句狠话，扶起地上的朋友用最快的速度跑了。

    “小哥哥，你练过武术吗，刚才那一下好帅啊！”几个美女立刻围住了林克，眼睛中满是火热，这样的才是她们的目标。

    虽然林克只有一个人，但各凭本事呗，实在不行的话，大家一起也不是不可以。

