    看着跪在地上的封昊诚，林阳

    “你先搬出这里，等过了今晚，我再为你看病。”

    说着，嘴角扬起一抹弧度。

    “不过，我的诊金可是很贵，你要做好心理准备。”

    听到这话的封昊诚，立马点头说道。

    “是是是！”

    “您是大师，您值这个价！”

    看着跪在地上乞求的封昊诚，林阳讥笑一声。

    然后带着陆玲珑她们离开了。

    到了晚上，林阳跟着封昊诚来到名为夜色的酒吧里。

    一到酒吧里，听着震耳欲聋的音乐，林阳不禁皱眉。

    他和封鑫一起坐在吧台，看着酒吧里扭动，挥洒着荷尔蒙的男女，眼神很是淡漠。

    忽然，他在不远处的酒桌上看到了一人。

    见到那人时，林阳脸色微微沉下来。

    一旁的封鑫，见到林阳这样，吓得是一哆嗦。

    “林...林先生，怎么了？”

    林阳没有理会他，朝着不远处的卡座走去。

    林阳所看到的人，正是林颖儿和黄依依。

    在她们身边，坐着两个身穿吊带，抽着烟的女子。

    而在她们的对面，则是一群青年。

    现在的他们，正摇着骰子，大声叫嚷着。

    “依依，你们两个出门一滴酒不喝，是不给我们面子吗？”

    本来就不善言辞的黄依依一听，立马摆手说道。

    “我是不会喝酒。”

    坐在林颖儿对面，穿着白色T桖的俊朗青年看向林颖儿。

    “颖儿，你不会也说，你不会喝酒吧。”

    林颖儿摇头说道：“我的确不会喝酒。”

    “我和依依一起来，都是梦妮她们硬要拉我们来的。”

    坐在一旁的罗梦妮，笑呵呵的说道。

    “我就是带你们来见见世面，听你这口气似乎还在怪我一样。”

    林颖儿一听，皱眉说道：“我不是这个意思。”

    “那不是这个意思的话，就给白少一个面子，喝了这杯酒。”

    “而且，白少身为学生会主席，可没少照顾你啊。”

    白玉华也是笑呵呵的说道：“颖儿是学妹嘛，那是我应该的。”

    两人一唱一和，林颖儿只能无奈的答应。

    “好吧...”

    见林颖儿妥协，白玉华嘴角扬起一抹弧度。

    就在他们以为，林颖儿要喝酒时，酒杯忽然被拿了起来。

    “我来替她喝吧。”

    林阳拿起酒杯，一饮而尽。

    见到林阳将酒喝了，白玉华和罗梦妮脸色一沉。

    “你谁啊，就来喝酒。”

    “哥，你怎么在这！”

    林颖儿和黄依依同时站起来，如同犯错的小孩子被抓包一般，紧张的看着林阳。

    哥？

    白玉华和罗梦妮对视一眼后，白玉华笑呵呵的说道。

    “原来是颖儿的哥哥啊。”

    “我可是听过你的名字，为了颖儿当众打人。”

    林阳闻言，看了白玉华一眼，没有理会他。

    而是对林颖儿说道：“等我办完事，就跟我回去！”

    林颖儿吐了吐舌头说道：“是！”

    罗梦妮见状，抽了一口烟说道。

    “这都什么年代了啊，来酒吧玩玩怎么了。”

    林阳根本没有理会她，而是对林颖儿说道。

    “现在，就跟我走。”

    被轻视的白玉华和罗梦妮都是脸色难看。

    见林阳转身要走，白玉华冷笑着说道。

    “现在就走，不太合适吧。”

    “我们都是同学，这么不给我们面子吗？”

    “而且，我可是请了一位重量级人物来，不认识认识吗？”

    林阳懒得理会这小子，而是看向林颖儿。

    见林阳看着自己，林颖儿嘟起小嘴说道。

    “哥，我都到大学了，有自己的圈子，我能分清楚好坏的。”

    听着林颖儿的话，林阳叹了口气。

    也是，自己将林颖儿看的太紧，也不太合适。

    “那你要注意点，和人打交代，要带点脑子！”

    “不是什么人，都能交心。”

    “好啦，我知道啦。”

    林颖儿吐了吐舌头。

    林阳叹了口气，重新回到吧台这边。

    封鑫见状，立马谄媚的说道。

    “林先生，有没有需要我帮忙的啊！”

    “你放心，这场子我熟得很。”

    “不需要。”

    林颖儿这边，一直被无视的白玉华冷哼一声。

    “颖儿，你哥是做什么的啊，有点拽啊。”

    林颖儿看着他，淡然的说道。

    “还好啊，我哥很好相处的，就算是面对大人物他也是这样。”

    大人物？

    白玉华冷笑一声，在他看来，林阳能认识什么大人物啊。

    “是吗，你哥还认识大人物，不知道有没有待会要来的那位大！”

    这下，大家都是一脸期待的问道。

    “白少，是谁要来啊。”

    看着大家期待的目光，白玉华得意一笑说道。

    “那位大人物身份可不一般，待会他到了，我给你们介绍！”

    “到时候，你们就知道，什么是大人物了！”

    说完，还不屑地朝林阳那边看了一眼。

    没多久，一个穿着小西装，梳着大背头的青年走到卡座前。

    当青年出现，白玉华立马迎了上去。

    “李少，你来了！’

    李秉飞点了点头，目光扫视了一圈。

    最后，他的目光落在了林颖儿和黄依依身上。

    “嗯，果然没骗我，有两位我喜欢的类型。”

    一脸骄傲的李秉飞，看着大家说道。

    “诸位，自我介绍一下，我叫李秉飞，来自香江李家！”

    香江李家？！

    罗梦妮激动的说道：“是四大家族那个李家吗？”

    “没错，我是跟随我父亲来见一个高人到这里的。”

    “哇，我们西南还有能让李家前来的高人！”

    罗梦妮激动的贴近的李秉飞，端着酒杯说道。

    “李少，能和我喝一杯吗？”

    “不能。”

    李秉飞直接拒绝了，然后看向林颖儿。

    笑呵呵的说道：“这位美女，和我一起喝一杯啊。”

    林颖儿一听，立马摇头拒绝。

    “我不喝酒。”

    被拒绝的李秉飞脸色一沉说道。

    “你这是不给我面子吗？”

    白玉华一听，嘴角扬起一抹弧度。

    “李少，他哥哥不得了，认识西南大人物，她不给你面子也正常。”

    李秉飞一听，冷笑着说道。

    “认识西南大人物？能有多大啊？”

    “我今天就要她和我喝酒了，我看她哥能拿我怎么样！”

    在林颖儿着急时，林阳轻声说道。

    “让我和你喝吧。”

