    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　一个普通到不能再普通的年轻人，身上没有凌人之威，也没有惊天的真气，就这样的一个年轻人，如果他说他是你的祖先，那你一定不会相信，不把他狠揍一顿，就会认为他是一个神经病！

    　　如果不是说李七夜是从祖渊中的古棺浮上来的，那么杨胜平都绝对不会相信眼前这个年轻人就是他们狂庭道统的先祖，一定认为他是一个冒牌货！

    　　“不，不，不知该如何尊称老祖宗——”杨胜平犹豫了一下，最后他壮着胆子，心里面一横，咬着牙说道。

    　　李七夜看着杨胜平，像杨胜平这样的神态，又怎么能瞒得过他的双眼，他只是淡淡一笑，徐徐地说道：“怎么，是不是认为我是一个冒牌货呢？认为我这么年轻，是没有资格当你们狂庭的老祖宗。”

    　　李七夜这平淡的话一说出来，那顿时是把杨胜平吓得魂都飞了起来，三魂丢了两魂，六魄飞走了五魄，吓得他双腿都发软，立即一拜，说道：“不，不，不敢，老祖宗，小的不敢有这样的想法，不敢有这样的想法……”吓得他忙是伏拜于地。

    　　“罢——”李七夜轻轻地摆了摆手，徐徐地说道：“什么称不称谓，都是无所谓，如果你不认我这个老祖宗，那可叫我一声李七夜，这个名字足矣！”

    　　好不容易爬起来的杨胜平，那是冷汗涔涔，他心里面苦笑，给他十个胆，他都不敢直呼李七夜的名字。只不过，他搜肠刮肚，都想不出一个叫李七夜的祖先，当然了，他一个后辈，在亿万年之后，又焉能知道他们狂庭道统的第一、二代祖先叫什么呢？

    　　他们狂庭道统的历代后人，只怕唯一记得的祖先就是他们的始祖——狂祖！

    　　“是小的无知，冒犯老祖宗——”此时杨胜平再拜，不敢再多问，万一真的是让对方震怒，说不定自己脑袋不保，甚至连大剑门都有可能不保。

    　　“罢了。”李七夜徐徐地说道：“你来此，可有事？”杨胜平犹豫了一下，最后还是坦白地说道：“不敢瞒老祖，小的此次赶来，欲请老祖宗回狂庭，未来还请老祖宗主持狂庭道统大局。”

    　　对于杨胜平来说，如果眼前的李七夜未来真的能掌执狂庭道统的大局，那是最好不过的事情了，甚至可以说，这对于他和大剑门而言，都是天大的喜讯！

    　　李七夜看着杨胜平，徐徐地说道：“今日的狂庭，何人入主，是何血统。”

    　　“禀老祖宗，先皇道崩不久，狂庭大位暂且空悬，暂由皇后主持事务。”杨胜平忙是说道。

    　　事实上，杨胜平心里面也不安，因为狂庭道统掌权王朝的皇帝刚刚道崩不久，现在狂庭道统内外人心浮动，在暗波涌动，各方人马对于大权都是虎视眈眈，现在突然冒出了一个复活的先祖，这的确不是一件很适合的事情，这样的一件事情，的确是有点巧合。

    　　这也不怪杨胜平心里面怀疑，就在这样的节骨眼上，冒出了一个复活的先祖，这的确很有可能假冒，但杨胜平心里面不敢肯定而己，虽然理智上告诉杨胜平是有这个可能。

    　　但从情感上而言，杨胜平更愿意看到这样的事情发生，毕竟这对于他们大剑门来说是天赐良机，甚至可以说，这是他们大剑门唯一翻身的机会。

    　　“从仙统跌到万统，那还真的可以呀。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　当年枯石院的老头创下狂庭，的确是花费了无数心血，当年他来三仙界是有着好几个目的，其中创下狂庭，这也算是给自己留下一个痕迹，那怕他的纪元被灭之后，亿万年之后依然能有他的痕迹。

    　　也正是因为如此，狂祖不惜一切手段，为狂庭打下了扎实无比的基础，让狂庭成为了仙统界的一个道统。

    　　可惜，时间太过于漫长了，虽然后来狂庭也曾经出现了不少惊才绝艳之辈，狂帝在后来也曾经出过真帝，但他们都无法超越他们的狂始——狂祖。

    　　正是因为如此，随着时间漫长的流逝，狂庭道统是一跌再跌，从最开始的仙统跌落到了帝统，最后跌落到了万统，整个狂庭道统的底蕴在飞速下降，甚至现在在万统界，狂庭道统也不算是有多强大。

    　　当然，狂庭道统再弱，对于大剑门这种如蚁蝼一般的门派来说，那依然是庞然大物，大剑门这样的一个小门小派，那只不过是狂庭道统这棵参天大树上的一树小树杈而己。

    　　“也罢。”李七夜淡淡地说道：“也该是我归来之时，待我主持大局，必定是狂庭腾飞！”

    　　李七夜这个决定虽然是临时，但这也算是与老头相识一场，虽然说他们曾经是生死敌人，今天来到了他所创建的道统，又成为了他们的老祖，那也顺手而为，一展手脚。

    　　再说，对于李七夜而言，他的大道还需要很长的时间来走，在这三仙界折腾一番，那也不枉来此一趟！

    　　“老祖归来，必如日中天——”杨胜平立即附和地说道。但片刻之后，他犹豫了一下，都不知道该如何说才好。

    　　“老祖宗，这个，这个……”杨胜平不知道该怎么开口，毕竟他只不过是一尊小人物而己，他这样的一尊真豪，在大剑门来说是了不得的高手，但对于狂庭道统而言，也只能说是算一个高手而己，所以，在狂庭道统中，很多事情根本不是他所能作主的。

    　　如果在狂庭道统这样的一个传承中，那怕他有资格入王朝了，那也只是一个普通的臣子而己，就好像是一个门派的小堂主一样。

    　　试想一下，他一个小堂主能把一位老祖直接送进去吗？他根本就不可能召来狂庭道统的所有大人物，让狂庭的老祖们来见这一尊复活的先祖。

    　　“但说无妨——”李七夜看了杨胜平说道。

    　　杨胜平干笑了一声，说道：“老祖宗，现在先皇道崩，道统之内人心惶惶，诸侯虎视眈眈，小的只是一叶浮萍，大事无法作主，只能请老祖宗入王朝，与皇后、诸老共商，以决议未来大局。”

    　　杨胜平这话说得很委婉了，他也没敢话说得那么直白。

    　　“我懂你的意思。”李七夜笑着说道：“因为你们还是不相信，认为我是冒牌货，所以你们想验证一下我的身份。”

    　　“不，不，不。”杨胜平忙是说道：“小的是千百万都相信老祖宗，只是，小的在狂庭道统中是位卑言轻，无法见诸位老祖，小的所能说上话的也仅仅是皇后，老祖宗欲唤见道统中的诸位掌权老祖，还得与皇后娘娘共商。”

    　　事实上，杨胜平为了与皇后搭上话，他可是花费了很大的资源。如果换作是以前，这种事情呈上去，说不定会被皇后逐出王朝，就算不会被问罪，也会被斥喝一通。

    　　但是现在狂庭道统执权王朝的皇帝道崩，整个道统的各方人马都想掌执道统大权，人心惶惶，暗流涌动，面对着这样的困境，皇后他们一脉也想打破一个缺口。

    　　也正是因为如此，当杨胜平与皇后搭上话之后，得知这件事情，皇后才决定让杨胜平把这样一尊复活的先祖请回皇庭，再作打算。

    　　当然，这样的事情也不能让其他的人知道，因为一旦是假的，那就对于皇后一脉大大不利，如果是真的，这将会稳定皇后一脉在狂庭道统中的地位。

    　　“勾心斗角，权力相争，那怕是世道轮回，都逃不过这样的困果。”李七夜经历千万年，什么事情没见识过，杨胜平这样很委婉的一席话，他就对于狂庭道统的困局了然于胸，只是平淡地说道。

    　　老祖这样的评语，杨胜平不敢多说什么，只能是干笑一声。

    　　“也罢，我倒要看一看你们怎么样折腾个法。”李七夜十分随意，对于他来说，要扫平挡在他道路前的阻障，那是轻而易举的事情。

    　　不过，他现在更多的心思是放在大道的修练之上，其他的事情，那只不过是顺手而为，谁敢挡他的道，杀无赦。

    　　“小的已备有马车，不知老祖宗何时启程？”听到李七夜并没有刁难自己，杨胜平心里面为之一喜，忙是说道。

    　　“那就现在吧。”李七夜随意说道。

    　　“小的立即去准备。”一听到李七夜的话，杨胜平也来精神了，这样的事情当然是速战速决为好，越少人知道越好。

    　　在李七夜离开之时，李七夜随手一点，指定了朱思静，徐徐地说道：“这丫头跟我走，默咒族的人，我留在身边了。”

    　　李七夜这样的决定，让杨胜平他们都为之一愕，很多人把默咒族视为不祥，谁愿意跟默咒族走在一起？现在李七夜却要把朱思静带在身边，这完全是出于他们的意料。

    　　就是朱思静都傻住了，因为很多人对她都是畏而远之，视她为不祥，对于她自己来说，能在大剑门安身，已经是心满意足了，这一辈子她都已经没有更多的追求了。

    　　至少在大剑门中安身，不需要被人逐赶，不需要躲着别人。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

