    董雨烟影响力是不够的。

    可董璇则不同。

    她在董家乃是真正的核心人物，董家众神进入星辰道，正是由她主控局面，要是此事出现变故，由她来背锅更有说服力，这远比董雨烟更能让人信服。

    当然。

    这并非全因董雨烟，而是因董家欠凌风一个恩情，现在她要还掉这恩情，哪怕是背锅到底。

    “谢谢！”

    董雨烟玉目赤红的说道，向董璇用尽全力鞠躬。

    “这不该由你来做，而要由他！”

    董璇在心中叹息，至此董雨烟心中多一个人，红尘中是不是真能够相伴终生呢？

    她在担心。

    董雨烟性格过内，不善于表达，而那一位可是真正的人精，且凌风进入星辰道的意图不太对，其野心远远非他们所能够想象的，未来充满了不定性，未来怕是一场悲剧。

    ……

    十三天后。

    叶欣然率先醒来，玉目闪亮亮，身上的灵性光正在喷薄，她环顾四周，并没有立刻起身，而是在等待，她一个人的力量是不够的。

    而且。

    她要等的人还没有来。

    不多时。

    凌清等真神也纷纷醒来，气血完全恢复过来，旺盛的生命力让人羡慕不已，这是小神树进一步壮大的结果，并且在二十多星辰道上，她们一举晋级，步入九级真神境。

    “他们来了！”

    正是这时，远空中出现几点光，闪电间就已到叶欣然等人面前。

    “燕家会说动一些势力，退出战场，而你们可利用这个机会混入进去。”燕十二飞来，声音嘶哑的说道：“我们已经倾尽全力，希望你们一定要救出凌风。”

    “辛苦你们了！”

    叶欣然额首，这正是她想要的结果。

    她快速站起身来，说道：“我们不会让任何真神伤害到他，敢于向他下手，那就坐等逆神众飞来，我们要开天，此行我们生，他生，我们死，他还会生！”

    这就是铿锵的战音！

    “需要多久？”

    凌清转目向燕十二问道。

    “傍晚时分，应该消息就会传来！”燕十二解释道。

    “你们付出的多，逆神众会记住！”这是独孤雨月的声音，没有人会忽视一位救过人主的恩人。

    只要逆神不灭，燕十二付出的迟早回得到，而且会比先前更让人仰望。

    “你错了！”

    燕十二郑重的说道：“我做的不是为所谓的荣耀，而是为我的兄弟！”

    “他没有看错人！”

    叶欣然终于给出肯定的说词，以前她没有开过口，哪怕是燕十二最后的坚持都不行，但现在这样的人物值得肯定。

    “谢谢！”

    燕十二退后一步，将身后的董雨烟让出来。

    “姑姑已联系其他势力，虽然我们的影响力是有限的，但是也能够减少一部分真神，让你们成功进入，应该不是问题。”董雨烟解释道。

    “这是董家的意思，还是你的意思？”叶欣然淡淡的问道。

    “这……董家不是我一个人的董家。”董雨烟俏颜微变，她不知道叶欣然的意思，觉得她可能会不满。

    “逆神众欠你一个天大的恩情！”叶欣然鞠躬，逆神众更在鞠躬，此刻他们要感恩的就唯一董雨烟与董璇，至于董家他们并不在意。

    事实上。

    就连那一直淡漠观望的烛龙也微微额首示意，这让董雨烟血脉喷张，激动不已，但燕十二与青冥倒是看得清楚，逆神众没有向她们鞠躬，只因这恩情他们一定会还，而且不止是现在这点。

    但董雨烟不同啊。

    这小妮子是冲着凌风来的，让逆神众这几位玉仙非常担心，用这鞠躬，来向董雨烟诉说，她们会感恩，但感恩的方式不会是凌风。

    “这些人太可怕！”青冥微微呢喃道。

    深不可测的布局，一眼洞穿世间的强大心境，一个动作一个眼神就让你捉襟见肘，从此再也不能用这件事来逼迫凌风用自己感恩。

    焉能不可怕？

    “逆神众可曾进来？”这时，叶欣然向寒如月问道。

    “应该已进入星辰道，但飞来还需要一些时间。”寒如月说道。

    “等天黑！”

    ……

    傍晚已至！

    夜幕正在降临，而秦弑天等真神早已醒来，正在坐等时间流逝。

    啪！

    一缕烟火在虚空中绽放，让那正在坐等的众神，骤然站起身来，以叶欣然为首一字排开，每个人的神目都变得更赤红，她们要等的就是此刻。

    烟火讯号，刹那时刻！

    “进发！”

    没有多余的言词，叶欣然用力挥臂，率众向前，在夜幕下她们就是流星闪电，而在燕十二与董雨烟的指点下，她们飞向一片人潮中，似投入湖泊中的一片叶，没有惊起任何水浪。

    她们再向前，已进入包围圈，正快速地向着中心飞驰，而在这个过程中，她们在尽可能的躲开天地众神。

    呼！

    狂风刮过，人已消失。

    董雨烟、燕十二等已离开，其中多了几位真神。

    “十二，你珍重吧！”

    燕青望向燕十二，神目中满是狂喜，至此以后，他就是真正的燕家之主，而燕十二将消失在燕家众神的视野中。

    “我会离开燕家，但希望你能够将燕家引领向更辉煌的天地。”燕十二鞠躬。

    “你尽可放心！”

    燕青含笑离开，事情进展比他想象的更顺利，那些早已杀的疲倦的势力，在听到消息后，很是配合的离开，他们可不想与现在的逆神众相碰撞。

    而董璇的情况也与燕青差不多。

    “那些女人不简单啊。”

    董璇若有所指地望向董雨烟，隐晦的说道：“她们能行吗？”

    “欣然姐姐她们很厉害的，要是没有她们，我与燕十二走不到这里。”董雨烟没有那么多心思，性情直爽的解释道。

    “姑姑在担心吗？”

    “的确，一旦落败，我们都要赴黄泉！”董璇皱眉道。

    “我不知道那凌风，但就是这一众神，怕是能够捅破天啊。”青冥郑重的说道：“我不知道他们会做什么，但不会轻易葬在这里。”

    “青冥前辈觉得他们会成功？”董璇神目一亮。

    “是的！”

    青冥反问道：“你的意思呢？”

    “我也觉得他们会成功。”董璇说道。

    “姑姑能够看得出来？”董雨烟一喜。

    “不能！”

    董璇摇头，说道：“但是，我希望他们能打赢，因为我们已没有退路！”

    ……

    夜幕如墨。

    在人潮中，十多位真神正快速地向着中心飞驰，寸神极速在此刻爆发出十二倍的力量，短时间就已跨越人海，来到中心。

    但是。

    叶欣然、寒如月等人却并没有寻到凌风的气息，想来他还躲在噬灵珠中。

    因而。

    她们也只能尽力追上那正在前方催动极道至宝的龙兽，经过整整三天时间，她们才来到核心区域，在这里范围被缩小到三千里。

    对于真神来说，这已是非常可怕的距离。

    “在前方！”

    忽然，那位龙兽一声惊呼，充满了狂喜的味道，而在听到这句话后，叶欣然等逆神众闪电消失，已先一步飞驰到最前方，只因她们已感应到凌风的气息，似乎正在变得强盛起来。

    落雨纷纷，自地下涌出。

    几个月的躲藏，让凌风气血彻底恢复过来，生命力虽没有叶欣然等真神旺盛，但九道空间正释放出灭世真能，举手投足间都可威压天穹。

    他飞出噬灵珠，冲出古武塔，落在一片废土上。

    “该来的，总是要来的！”

    凌风眯着眼睛，神目开合间，煞气盈天，他知道此刻无尽真神正向着这里飞来，那已不是上千位，而是数千位，他必须要杀出去，否则真要惨死于此。

    嗖！

    下一刻，他飞驰而出，落在前方，冷对那正飞驰过来的天地众神，当然这个方向也正是逆神众飞驰而来的方向。

    “来吧！”

    他手持天道凶刃，傲世八荒。

    “在那里！”

    一些眼睛尖锐的真神立刻发现凌风，神情变得激动起来，当先的真神们瞬间便向着凌风杀来，可怕的速度似乎在爆。

    “嘿嘿，一个人便想应战我们天地众神，我真是佩服你的勇气！”

    龙兽们在狂吼。

    与真神们的壮观相比，凌风实在太藐小。

    “是啊！”

    忽然，凌风止步，望着前方的天地众神笑起来，声音由沉闷变得高昂起来：“我一个人势单力薄，所以我也需要朋友，需要她们！”

    说完。

    死神与天神雀出现，两个家伙在这个几个月中已恢复过来。

    “大爷的，本神雀今天要吃神！”

    傲娇鸟嚷嚷道，可一瞬间它便止步，那张鸟脸也变得激动起来：“我感应到她们的气息了，这不是在做梦吧？”

    “不是！”

    “嗷！”

    “以前我是一个人，但此刻不是！”

    凌风抬起天道凶刃，用力挥，激昂的说道：“逆神众久违了，现在请燃烧你们的热血，请沸腾你们的真力，与我一同战斗，踏平这片星辰道！”

    他像是在一个人诉说，在众神面前显得有些奇怪与搞笑。

    可是。

    天神雀没有笑，而是双目湿润，十多年没有相见，但此刻终将重逢。

    “真是一个自大狂的白痴呢，还真当自己是召唤神啊。”有人冷嘲。

    “不会被吓疯了吧？”有人嘲弄道。

    他们推进的速度更快。

    （本章完）

