    第2章 走廊里的怪物

    昏暗的走廊过道，借着月光才能依稀看出一个轮廓。

    咣当咣当的响声越来越近，李阳的神经也随着声响渐渐紧绷，因为他根本不知道随着声响的靠近，会出现什么东西。

    当李阳依稀看到漆黑的走廊尽头出现了一个模糊的身影时，一股浓烈的恐慌感瞬间袭满心头。

    单从人影的轮廓来看，李阳就能肯定，来的绝对不是什么正常的人类！

    轮廓十分庞大，几乎要将整个走廊给占满，要不是隐约还能瞧见四肢的轮廓，李阳肯定要以为来的是什么巨大的肉球了。

    偏偏，轮廓如此夸张的一个怪物，缓缓朝着李阳所在的保安室方向走来时，竟没有任何的脚步声！

    仅仅只有那一串串似乎是插在怪物身上的锁链不停碰撞发出的咣当声，带着一种极具压迫感的节奏，不断靠近着！

    没等看清怪物的具体模样，李阳只瞄到怪物手中提着一柄斧子，刃口在月光下格外明亮，似乎还有什么液体正顺着斧子不断往本就满是污垢的地面滴落着。

    仅仅只是一眼，李阳就迅速收回在门缝上偷瞄的目光，紧紧贴在门板后，大气不敢喘！

    甚至是说，李阳明明知道此时此刻保安室的门没关，却也不敢冒险把门合上，就怕门锁闭合的声响，让距离不到七八米外的怪物听到了。

    李阳十分肯定，只要怪物发现了他，别说怪物手上还握着一柄斧子了，就单是怪物的体型，也不是小小的一扇木门能够阻挡得了的！

    这是什么鬼啊！我不玩行吗？狗系统，你丫的坑我！

    贴在门板后的李阳，不禁暗自咒骂起了起来。

    只可惜，李阳的咒骂并没有得到任何的回应，整个保安室内，已经听不到原先挂钟的滴答声了，只剩门外那越来越近的咣当声。

    故而李阳只能转换思维，不住的在心里祈祷着。

    没发现我……没发现我……

    冷汗也不禁布满了李阳的额头。

    偏偏！那本来极富规律的咣当声行进到保安室门口外时忽然消失了个一干二净！

    一股的恶臭伴随着浓烈的血腥味也透过门缝钻入李阳鼻中，不禁让人很是反胃。

    静谧的房间中，再次听闻挂钟那滴答滴答的响声。

    此时此刻，李阳哪还能不知道那个怪物就站在保安室外，跟他只有一门之隔啊？

    一秒……两秒……

    随着时间的流逝，李阳额头上的汗珠不由自主的划过脸颊。

    就在李阳觉得自己呼吸都静止了的时候，五根宛如腊肠一般手穿过门缝，忽然就握在了门板之上！

    看着那沾满了猩红液体的大手，脑子一片空白的李阳只觉身子一软，差点都没站稳。

    就听咿呀一声，门被缓缓推开了！

    整个人处于宕机状态的李阳，不由自主的随着缓缓推开的门板挪动……

    滴答滴答的响声在静谧的保安室内格外明显。

    又是一阵短暂的静谧过后，房门却忽然脱离李阳的后背，砰的一声给关上了！

    咣当咣当的响声再一次出现，十分规律的不断远去……

    没发现我？

    就躲在门后的李阳不禁瞪大了眼珠，可一时间完完全全生不出丝毫的庆幸，在走廊外那咣当的声响没有彻底远去之前，依旧大气不敢喘。

    直到耳畔再也听不到任何铁链碰撞的声响，李阳整个人才宛如虚脱了一般，直接瘫坐在地，大口大口的呼吸着并不怎么新鲜的空气。

    过了许久，李阳才缓缓抬头，呆呆望着墙壁上的挂钟，心头一时百感交集……

    现在是晚上十一点，我要天亮之前找到小柔的绒毛玩具？

    我去你妹的！这鬼地方谁知道除了刚刚那只怪物之外还有没有别的什么东西？别说天亮之前了，就算再多给我几天，我都不见得有那个勇气摸到九楼啊！

    想是这么想，可气急败坏的李阳却又清清楚楚的记得任务提示，如果不能按时完成任务，那他就得永远留在这个鬼地方了。

    抹去额头与后背的冷汗，李阳恶狠狠的咬了咬牙，踉跄从地上起身后，轻手轻脚的就在保安室内翻找了起来。

    反正横竖都是死，豁出去把任务完成还有一线生机呢！

    所以李阳毫不犹豫的就想着在保安室里找一些趁手的家伙，好让自己有那么一丝丝反抗未知凶险的底气。

    可翻遍整个保安室，李阳只找到了一把手指长的水果刀。

    这东西捅在刚刚那个怪物身上，怕不是都捅不破那东西的脂肪吧？

    李阳不禁暗暗吐槽了一句，可除了这把水果刀之外，也别无选择了。

    握着水果刀的李阳，来到房门前，却又踌躇了起来。

    知道豁出去才能有一线生机是一回事，可真要鼓起勇气付诸行动，就又是另一回事了。

    不停做着深呼吸的李阳，只有抬起另一只手抓住握着水果刀的手腕，才能止住水果刀的颤抖。

    滴答滴答的声响不停回荡着，李阳愣是握着水果刀在房门前站了足足半小时，才狠狠咬牙，一把拉开房门，头也不回地迈了出去……

    要不是李阳忽然想到在所有的恐怖故事中，一旦过了十二点都会更加危险的套路，恐怕李阳一时半会还真提不起迈出房门的勇气。

    刚刚出门，一股冷风就迎面而过，把刚刚出了一身冷汗的李阳吹了个哆嗦。

    丫的，老子当年跟初恋表白时都没这么勇！

    望着漆黑的楼道，李阳暗骂了一句，心想，半个小时内冲到九楼完成任务，然后不管以后系统再冒出什么任务，他都绝对不会再理了！

    李阳脚步下意识的加快了几分，却是免不了垫着脚尖，生怕走路发出声响，引来黑夜中的某些东西。

    一路的小跑，电梯口很快就出现在了李阳的视线中。

    重生前重生后两次在这家酒店打寒假工，他可早就把整栋酒店的布局给摸得清清楚楚了。

    不过李阳并没有任何想要搭乘电梯的打算，目标直指电梯拐角的楼梯间。

    李阳胆子是不大，可他又不傻，虽然毕业后成了一名普通得不能再普通的社畜，但学生时代的他，却是出了名的才思敏捷，因擅长的领域太过广泛而被同学们称呼为‘大神’。

    只不过当年的意气风发、年少轻狂，在拒绝了招赘之后，想着以自己的才华定然能闯出一片天地，堂堂正正的将心仪的那位女同学娶回家。

    可李阳拒绝入赘才没过几天，那位女同学家里的地产因为被划入了某某新区，一夜之间身价暴涨十几亿，直接让李阳开始怀疑起了人生。

    为什么别人躺着就能成为爆发户，而自己好像无论再怎么努力也弥补不上这么巨大的差距吧？

    被打击得太过严重，失去了动力的李阳，慢慢泯然众人了……

    所以重生之后的李阳，可一心都想着不努力了，就等着入赘了，可着实是没想到今天居然被系统拉到了这么阴间的副本当中。

    说回正题，思维还不至于被惶恐碾碎的李阳很轻易就能想到，如果乘坐电梯前往九楼，万一途中某一层忽然停了下来，电梯门外就站着一位手拎斧子的怪物，那他绝对是插翅难飞。

    所以，这种时候必须选择走楼梯才能勉强算的上安全一些。

    然而，还没等李阳靠近电梯口呢，叮咚一声，电梯到达的声响传出，在寂静的酒店中格外响亮！

    好像有什么东西乘坐电梯从楼上下来了！

    与此同时，李阳身后忽然再一次响起那铁链碰撞的咣当响声……

    (本章完)

