    “爸，我上午出去有点事，刚回来，听南门那边说，你们到北门这边了，就连忙跑过来”；

    “您这一路坐大货车辛苦了”；

    “威子，叫上司机师傅，我们四个人去吃饭，这时候也到饭点了”。

    “毅搏，大货车除了司机辛苦，我其实没太大事，司机驾驶座后面有一排座位，刚好能睡得下，我也是和师傅轮着睡”；

    “刚听阿威给我说你们的秦大妈，装修看起来很不错”。

    看到自己儿子，虽说才只有三个来月没见，但总感觉过了好久。

    以前，马毅搏上初中高中，都是在县城里面读书，一般是半个月一个月回家一趟；

    上了大学后，在省城长安就读，也是一两个月回家一趟；

    而毕业后，本来马爱国通过关系，给马毅搏找了一个在煤矿上做技术员的工作；

    但马毅搏没有同意，毅然决然的想要去一线城市京沪穗鹏去闯一闯；

    大人肯定是拗不过一个年轻人，最后只能放弃，让马毅搏自己去折腾；

    然而，自从儿子去了羊城一趟，不仅变得成熟稳重了，更是打拼出这样一份家业；

    虽然这份家业，马爱国自己看不懂。

    一顿饭，四个人吃的是宾主尽欢，而马毅搏、马爱国、刘威三人，还喝了一平五粮液；

    与自己家人一起喝酒，那种感觉，只有经历了中年上有老下有小的辛酸后，才能明白这种感觉有多么的舒畅；

    不为金钱发愁，不为健康烦恼，父母身体健康，自己事业顺利，

    “师傅，不着急的话，在这里休息一晚再回去，有地方住的，或许明天我爸还能搭你的那个顺风车呢”？

    “对，钱师傅，来这边了，就休息下，养精蓄锐，明天再回去，也不差这一晚上”。

    看到马毅搏和马爱国两人这么说，钱师傅稍作犹豫，也就答应了下来；

    今年，苹果行情不行，导致他出车的频次都少了很多；

    而当下，还真没什么活需要他着急回去，也就顺势答应下来；

    作为老司机，一个经常开长途车的老司机，能明白睡觉有一张床是多么的幸福。

    上一世的马毅搏，又一年过年，从羊城开车去鄂省襄城，距离也不是很远，大概一千三百多公里；

    但由于是春节期间，堵车在所难免；

    尤其是出粤省的省界，十来公里的距离，足足用了七个多小时，而在车里面的人，对于床的渴望非常强烈；

    就连马毅搏自己，都想找一块平地躺上去，哪怕外面很冷，但是腰的那个酸爽感，只有开过长途车的司机才能深刻体会。

    2012年10月23日，星期六。

    “来，给我一袋苹果”；

    “我要两袋”；

    “把这袋给我”；

    ……

    正在搬运的马爱国蒙了，苹果这么好卖了？

    怎么感觉一点都不真实呢？

    周六，一个普通而又不普通的日子。

    普通，在于每周都有周六；

    不平凡，则是因为这个周六，马毅搏父亲拉的一车苹果从今天早上就要开始卖了；

    这也是证明马毅搏和刘威两人之前电话里面是不是吹牛的一个佐证；

    虽然用这种来判断有些牵强，但马毅搏和刘威两人，还是凌晨四点多就起床。

    马爱国也是一样，并没有睡得很死，听到动静，也就起床；

    毕竟，今天早上，可以看看秦大妈的生意到底如何，同时，还能看看苹果是否好卖；

    昨天马爱国下午睡醒后来，在亿科城周围转了一圈，也看了下这里苹果的价格，最低都要4.5元，而且质量还不好；

    当时马爱国就在想，要是，自己家里苹果价格能有这一般就好了，村里人也就不用为收成发愁；

    现实的结果就是，连八九毛钱都没有几个客商过来收，这才是最为悲哀的。

    昨晚，马毅搏也给他说苹果将会按照会员20元一袋，非会员25元一袋的价格去销售，也就是单价将会是2-2.5元，扣除运费七千五百元的话，单价将会是1.25-1.75元每斤，再减去人工，苹果净价是1.15-1.65元每斤；

    虽说这个价格，相比亿科城旁边苹果价格低很多，但对于老家八九毛都卖不出的价格，也算是不错；

    最主要的是，自家孩子的生意好，哪怕苹果卖不掉，都不是大问题；

    第一车为何只拉一万斤，马爱国也是有考量的；

    第一次拉的太多了，担心给孩子们造成压力，太少了，运费反而不够；

    一万斤正好，就算亏了，也不是很多，能承担得起。

    随着时间的推移，时间慢慢到了六点钟，陆陆续续开始有大爷大妈们起床外出锻炼，当然，也有人过来买菜。

    马爱国看着来来往往的人，内心一直在呐喊，赶快进来买菜吧，赶快来买苹果吧；

    或许看出了自己父亲的紧张，马毅搏过来拍拍马爱国笑道：“爸，现在才是早上六点多，今天周六，大多人还没有起床呢，等七点左右，生意才是比较好的”。

    “嗯嗯，主要是看你们仓库进货这么多，担心卖不完”；

    刘威接话道：“爱国叔，放心吧，这点菜，肯定能卖完，我们都有经验了，再说了，就算卖不完，也能给送完不是”；

    说完后，刘威竟然笑了起来。

    “小兔崽子，说啥胡话呢，做生意哪有免费送的”。

    “小伙子，这苹果一袋有十斤吗，够称么”？

    一个刚买完肉和菜的大妈问站在苹果旁边的马毅搏。

    “大娘，秤绝对足，咱们秦大妈信字第一”；

    “小段，来，随便拿一袋，去秤上称一下”；

    “也是，我天天在你们秦大妈买菜，还能不相信你们么”？

    虽然大妈这么说，但还是没有阻止段浪去称重。

    “十斤三两”；

    段浪称了后，直接在店里面喊道。

    “大娘，听到了吧，这一袋是随便拿的，称绝对没问题”；

    马毅搏也听到段浪的喊声，直接笑着开口道。

    “行，小伙子，我信你们，我要四袋，你们能帮我送回去么，今天儿子女儿都回来，下午走的时候，给他们一人拿一袋”；

    “成，我让人给您送进去”；

    “您应该也是会员吧，每袋20元就可以”。

    “是啊，你们开业的前三天，我就办理了，几乎每天都光顾你们秦大妈”；

    “尤其是前几天，你们那个年轻老板，见义勇为，好多记者前来采访，我就在旁边看着呢，那个小伙子可精神了”；

    “咦，怎么看起来，你们长这么像呢，不会是同一个人吧”；

    大娘越说越觉得不对劲；

    秦大妈店铺里面，就马毅搏最高，上一次马毅搏并没有穿秦大妈工服，而现在是红色秦大妈工服，也难怪大娘之前没有认出来。

    “呵呵，恰逢其会罢了，来，把四袋苹果和您买的蔬菜都放到这个手推车上吧”。

    对于被认出来，马毅搏没有惊讶，毕竟是社区生意，就算今天不认识，过段时间慢慢就认识了。

    “好好好，小伙子不错，待会我在给我们老姐妹们说下，让她们过来买苹果”；

    社区生意，最难做的就是口碑，当然，最好做的也是口碑；

    口碑一旦上去了，生意绝对不会差。

    “爸，你推着这个手推车，帮那个人送到他们家”；

    看着好多人都买苹果，马爱国也是乐的合不上嘴，马毅搏安排他送这个，根本不是事。

    “行，那我就跟着送上去”。

    “老板，你们苹果能给我留一袋吗？”

    “帅哥，你们苹果能送货上门吗，太重了，拿不上”；

    “老板，你们家以后每天都卖苹果了吗”？

    ……

    所有的问话，都被秦大妈的员工一一回答；

    早上的秦大妈，因为门口放的是特价苹果，更显得人头攒动，人气愈发旺盛；

    人，都是从众的动物，看到这里这么多人，哪怕不买菜，也会过来瞅一眼，这么便宜的苹果，大家都想买一袋拿回家。

    现在是2012年，还不是后世各路团购以及微商横行的年代；

    城市里面的人，想要吃到直接水果，很多人都是在水果店或者农贸市场去购买，不管是价格又或者是品质，都没有秦大妈这次供应的苹果性价比高。

    “老弟，你是秦大妈请来送货的吗”?

    正推着手推车送货的马爱国，被跟着的大娘问道。

    “大姐，我不是在他们哪那里上班的，这苹果是我从老家拉过来，专门在儿子这里卖的，刚和你说话的人，就是我儿子”；

    马爱国也是有些自豪，不管苹果赚不赚钱；

    但秦大妈本身卖菜的生意，只有亲眼所见，他才彻底放心，人来人往，或者说是人挤人。

    “哇，那你是老板的父亲啊，我给你说啊，你家儿子可了不得”；

    大妈不愧是大妈，把秦大妈从最开始开业，到第二家店铺开业，以及前段时间马毅搏被记者采访的事情，一一说给马爱国听，就好像在炫耀什么一样；

    不过，马爱国也是越听越心惊，秦大妈不仅生意好，大家都喜欢，同时自己儿子前段时间还见义勇为，好像救了一个小姑娘。

    一段路，如果鼓噪乏味的走下去，会觉得时间特别长；

    但如果有说有笑，就会觉的时间过得飞快；

    不一会儿，就已经到了大妈家门口；

    “大兄弟，要不进来喝杯水”；

    大妈对着帮他运货的马爱国问道，当然，至于是不是真心的，只有大妈清楚，但这不重要。

    “不了，大姐，我先下去忙了，看下面人很多”。

    当马爱国回到秦大妈那里的时候，只见早上给店铺门口放的一百袋子苹果都快没了，已经有两个人从仓库里面往外继续搬苹果；

    这次多大一会功夫啊，就送个苹果的功夫，来回十多分钟，一百袋就这样完了？

    太夸张了吧？

    难道城里人这么有钱？

