    谁都知道这东边和南边的两位将军跟魏州县有着亲戚的关系而他们也。和自己的老婆娘家有着千丝万缕的联系，只是有些远了而已，他还有联系那又怎么样呢？

    只不过不愿意当魏又贤和他娘家的糟糕，王奎才有了今天的下场，既然如此，待到他们好好的看看，得罪自己是有什么样的下场好了。

    “行了爷就不用多说那么多废话了，你们这几个人直接让他们送死，让他们快速的去往西天的道路，有什么不满意不乐意的直接跟那些阴曹地府的阎王爷说也行，去西天跟那里的如来佛祖说也行，跟玉皇大帝告状我也不介意。”

    王奎懒得再跟他们多说废话，直接大手一挥，让这些人把他们拉出去斩首，而那些人的手下秘密的将这些事情告诉到了魏又贤那边去。

    “公公不得了了，你那两个亲戚就是东边和南边的那两个将军直接被西边的将军给斩首示众了，他不但不帮助我们打胜仗。”

    “还在那里悠哉悠哉的吃着瓜子聊着天，和美人喝着茶，实在是不把你放在眼里现在他们已经死于西边那个将军的刀下，你要是不给他们讨回公道。”

    “那真的就是没有人再为你效忠了，其实我们都是拥有你家中的，只是希望你帮个忙为我们的主子讨一个公道呀，绝对不能够放过那个将军。”

    “那个将军根本就没有把你放在眼里，没有把我们放在眼里说明了什么，说明了他觉得自己有多了不起，这样在外群里有所不受他根本就不搭理你。”

    魏又贤没想到这个家伙竟然这么可恶，直接手里拿出了盖上预习的空白圣旨，在上面随即写了一道圣旨。

    “你现在立刻马上把这个圣旨给那个将军送过去，然后带上锦衣卫一起去往西边的军队的要塞让他给我记住他既然害了我的人，那就让他快速的自杀，把权力交给锦衣卫手里代理，如果不交的话，就让锦衣卫直接弄死他。”

    拿着自己手里写的圣纸送到了自己的心腹的手里交代着，他做的这些事情要快点做好，速战速决，不要拖拉，这个公公也是魏又贤身边的红人。

    也是他的手下他信过的人，另外身边的那个锦衣卫也是个高手，因为他也是身手了得要杀死那个将军，那绝对是绰绰有余的。

    他难道不知道那个犀利的将军是个什么样的菜呢？就是一个菜鸟还敢在自个儿面前耍了一下他最后好好的知道知道，让他明白，当将军就需要给自己当狗，如果不好好做狗就直接死了。

    “公公放心，我绝对将这个事情办得妥当，然后将他的人头拿过来给你当凳子坐，你要是嫌弃的话就直接给你拿来当球踢，你想怎么着就怎么着。”

    公公连忙俯首作揖和锦衣卫一起来，到了西部的那一片领土来，到了王奎的面前，直接把这个圣旨丢在了他的面前，让他自己看，他才懒得读，费那些口舌直接一副高傲的样子。

    “现在甚至就在你的手里，你给我看清楚了上面写的是什么你就自己照做，不然的话到时候有你的好果子吃，如果你自己自杀，那就是遇到儿子抹脖子的事情。”

    “如果你不自己自杀，那么我们就得要给你来个千刀万剐或者五马分尸再来一个，因此处死各种的刑法，给你受伤一遍，然后再让你死，这个死可是让你很痛苦的你最好想清楚了。”

    眼前的这位公公在那里半威胁半恐吓地说着，他警告着王奎，快点速战速决，不要浪费他的时间，不然的话那就不是浪费他的事情。

    而是让王奎知道什么才是生不如死的痛苦，王奎看到这个甚至直接冷笑了一声，拿着这个东西啪啦一下，撕成两半再撕拉一下又撕掉了，直接丢到了眼前的太监，还有锦衣卫的身上。

    “开玩笑让我自杀也要看看你们有没有这个本事，杀我还不如杀你们痛快，我觉得吧你们也不用活了，你是要我死了还真就没有可能。”

    “要知道我虽然说接到了这个圣旨我就看看，反正我也不会照做，要知道，就是那句话将在外军令有所不受，你来到这里那又怎么样。”

    “你可以直接回去，不过不是你走着回去，而是让你要躺着回去，让你的尸体回去不只是你还有那个锦衣卫。”

    王奎在那里摆了摆手，反正现在的事情已经做好了，那就是首先把这个他姐还有那个请音卫一起斩首示众就可以了，如果想要有人放出消息回去。

    那倒也是没什么关系，毕竟自己也就是要让魏又贤知道自己可不是那么好惹的，他虽然说是那个草包将军，可是那个草包将军并不是他。

    此一时彼一时，这个人并不是那个人，那个他讲听到的时候直接气的手都哆嗦了，看了请因为眼睛因为冷冷的哼了一声。

    拿出他的剑就要和眼前的家伙过招，他知道这个家伙到底有什么实力，而且他也是有很多的能力，就算是要杀了他之前。

    身边有些人要保护这个草包将军也无所谓他的。服还是很了得的，对付这些人那是进而一举的事情。

    “你个草包将军，当我不知道你心里想的是什么，你想要逃离位于中心的掌控，我告诉你想都不要想，既然你来到了这里，那就等着受死吧。”

    “你想要在这里称王称霸，到时候面临的可就不是我们了，你这个没用的东西就算身边有那些将领，那要怎么样身边的那些将领其实也就是魏又贤的手下。”

    “你以为你在这里就能够得到一片天地了，我告诉你，事实上是你在这里直接受死了。”

    锦衣卫拿起刀剑就要对王奎进行批改，谁能够知道一旁的手下也是一挥刀将近，因为先给他杀头了，另一旁的公公吓个半死，还没有说出声音，直接被王奎给弄死，一动不动。

