    曼哈顿的天变了。

    或者说大半个纽约的天变了。

    虽是正午却透露着阴沉，晦暗，压抑。

    所有人都感觉自己，就像是死亡的阴云下在末日中瑀瑀独行。

    没有朋友、没有亲人、没有希望的那种状态在不断压迫。

    天际的乌云凝结，随之卷动，太阳的光芒被遮蔽，黑云从天际倒扣而来。

    风雨欲来的气势，让天际下所有的一切都被染上了惊惧的色泽。

    给予所有仰头看天的人一种沉闷的压抑。

    感觉要窒息。

    同一时间里。

    本天空变得漆黑，云层不断翻滚，大量飘舞的幽蓝灵魂光点犹如雪花开始飘洒纷落。

    突然！

    所有人都从心底感受到了一种声音。

    低沉、腐朽、令人胆颤。

    像是千年前念念不忘的回响。

    曼哈顿的地面隐隐在震动，一些地方开始出现裂纹，似乎有什么恐怖的东西要爬出来。

    位于中心的地狱厨房都遭受了剧烈的震荡，地面不断出现裂缝，停靠在街边的汽车发出刺耳的警报声，大量的犬吠越来越烈。

    惊慌失措的人们从公寓和商场涌向空旷地带，混乱也开始蔓延，震动也向着其它街区开始扩散，交通拥堵，所有人都在渴望远离这个地方。

    “OMG，这是怎么了？”

    “又是什么！外星人降临吗？！”

    经过了百老汇的骚动，明显现在街上看热闹的人少了很多，开始纷纷离开街面有裂缝的位置。

    但仍旧有人按捺不住自己的好奇。

    “希尔，不要告诉我这是地震。”

    神盾局总部，尼克弗瑞看着仪器上的能量辐射问道。

    “局长，能量的源头在兰德大厦下百米的地方，但是能量辐射已经扩张到了7级，所以，这并非地震。”

    “队长，你觉得呢？”尼克弗瑞转向罗杰斯问道。

    “形势刻不容缓，不管是发生了什么，我的职责都需要我赶去现场。”

    尼克弗瑞没有拒绝罗杰斯的请求，他将目光转向了一旁的托尔。

    “不要看我，我没有这个义务，但是我会帮助我的朋友。”

    托尔放下酒杯，说出了模棱两可的答案。

    尼克弗瑞目光闪了闪，随后看向科尔森。

    “局长，我很荣幸和队长并肩作战。”

    科尔森站了出来。

    不止是神盾局，一些人也在向兰德大厦所在的位置赶去。

    “凯奇，你的速的能不能再快一点？”杰西卡对着开车的卢克凯奇喊道，“马特告诉我他已经搞清楚了丹尼的位置。”

    “杰西卡，我现在的罚单已经开到四个月后了，我总不能让这四个轮子的小可爱飞起来。”

    “你为什么不能学一学他，他也是凯奇，你看他的机车都能飞起来。”

    卢克凯奇看着一边以不科学状态在高楼大厦剑飞驰的恶灵骑士某凯奇，他正头脑冒火还骑着冒火的重装机车，后面拖着一条长长的火焰，十分拉风的在九十度垂直墙壁上向前疾驰，见他看去还对他点头示意。

    “哦，谢特，我最讨厌这种比较，特别是我们还都是凯奇。”

    “呜呜呜；前面的汽车请停下......”

    没等杰西卡回话，身后不远一连串的警笛声已经响了起来，显然卢克飙车和恶灵骑士已经引起了警察的注意。

    “谢特，钓鱼执法，我敢发誓，屁股后跟着的这个警察绝对是个赛车手。”

    卢克凯奇狠狠的骂道，并且再次加速。

    “NEW YOURK-F0248超速，第十一张罚单。”

    身后的警车里某个戴眼镜的警察拿出了新的罚单，并且在颠簸之中单手拍下了照片。

    随后他脸上露出了加年终奖金的笑意，也开始加速。

    与此同时，还有很多人都被兰德大厦的动静吸引了注意力。

    某一处大厦，威尔逊·格兰特·菲斯克捏碎了手中的酒杯。

    封印龙骨的地下空间开始颤抖。

    陡然间，震颤灵魂的奇特声浪冲击扩散至整个纽约。

    大量的哀伤，愤怒、贪婪、恐惧，种种负面情绪开始升腾，大量市民心底响起了低沉的声音。

    高空之上，太阳的身影被黑云笼罩，天际间飘舞着无数的蓝色光点，但这种死亡前的宁静却又让狂躁的人们逐渐冷静，下意识的停在原地感受这份宁静。

    就像是被剥夺了所有的感官，被催眠了一般。

    恶灵骑士的灵魂之火疯狂的闪耀着，他在极力控制自己的灵魂之火不被吸引。

    “痛楚~”

    突然而来的声音在一瞬间传播到了所有人心间。

    所有的民众和英雄们都将视线转至天边，或者看向四周，想要找到这突如其来的声音源头。

    这个声音给所有人带来了一种极度的压迫感，仿佛整个世界被死亡覆盖，仿佛天地即将被风雪掩埋，前所未有的感觉笼罩在所有人心头。

    “苦难~”

    声音让人们下意识的感到莫名的悲痛，也感觉就像一个巨大而恐怖的生物在逼着听从它的不甘，无形的压力降临。

    “我的仇恨会在死亡中绽放。”

    狂风渐起，曼哈顿区交叉的河流泛起了波涛，潮汐开始涌动，随着地面一声炸响，厚实的沥青和水泥地面不断开裂，像是有什么东西要缓缓的从地下爬出。

    龙骨上的蓝色的光芒强盛无比，罗尔德手中的霜之哀伤隐隐的发出律动，仿佛在呼唤着什么醒来。

    “天灾因我的寒霜而强大，众生皆将在死亡下颤抖，可悲的蝼蚁永远得不到救赎。”

    “这究竟是什么？”

    正在研究战甲的托尼.斯塔克对维卡恩问道，却见他脸上也出现了凝重的神色。

    “她出来了，这将是众生的灾难。”

    “谁？谁要出来了？”

    托你不解的问道。

    ”天启之上的存在，托尼，我想我们需要一个合作伙伴了，如果你真的准备内战的话。”

    “当然，所以你想说什么？”

    “那位独眼老web肯定也有帮手，你想向队长复仇，可以暂时与罗斯合作，这样我们才有压倒性的优势。”

    “你认为我会输？这怎么可能？”

    ”托尼，这个世界很大，你还年轻，什么都是有可能发生的。”

    “哦，谢特，你是什么老父亲吗？”

    ...

    奇特的声音在所有人的脑海中响起，强烈的灵魂震颤激发的情绪，刺激着辛达苟萨苏醒过来!

    无数的灵魂发出此起彼伏的惨叫声，曼哈顿这片土地上没有消散的灵魂们，凄厉的惨叫在不断的回荡着，但不管它们怎么挣扎，怎么不甘，都无法挣脱霜之哀伤的吸取和束缚。

    当灵魂能量将所有的龙骨覆盖，一瞬间，强烈的蓝色光芒以罗尔德为中心蔓延，瞬间包裹住了龙骨，光柱冲天而起，无数人注目看去。

    灵魂的惨叫声销声匿迹。

    黑暗的地底也陷入了一片诡异的寂静之中。

    下一刻，骨骼扭曲的声响传出了一声吼叫。

    “我是辛达苟萨，带来天灾寒霜与死亡的凋零。”

    地下空间中，因为辛达苟萨沙哑的吼叫，天灾的士兵们无比的整齐的抬头，他们虽然遗忘了自己的过去，自己的身份，但此刻都看向了龙头上的罗尔德。

    然后，他们忠诚的跪下，一排接着一排。

    罗尔按着剑站在龙骨的头颅角间，他猛地一抬手，龙头便抬起，嘶吼着扭动中展开了身躯。

    一声可怕的叫声发出，整个曼哈顿都笼罩在了死寂的气氛当中，封印的石壁上开始闪光，随后大量的石壁腐朽，同样地穴的顶部开始扭曲，内陷，坍塌，最后随着幸达苟萨抬头怒吼。

    “吼~~~”

    嘎吱嘎吱的骨骼扭曲的噪音不停，夹杂着天灾士兵的嘶吼，幸达苟萨锋利的骨爪伸出抓开地穴的石壁，抓破了地穴的顶部，突破了封印和枷锁，随后冲上了天际。

    万众瞩目中暴露在压顶的黑云之上。

    ”哦，GOD！”

    “我的上帝啊！天空这是什么！！！”

    无数人抬头，他们都看见了冲上天际的龙影。

    “谢特！”

    尼克弗瑞攥紧了拳头。

