
　　女仆们叽叽喳喳地围着笼中的毓秀看了许久，才被其他女仆催促着继续干活。

　　凑在笼子外的几张大脸骤然拉远距离，毓秀松了口气，紧靠着笼子边缘的身体慢慢下滑，随后一屁股坐到柔软的垫子上。

　　哪怕他在上个世界见过不少妖怪，可冷不丁面对这么多比自己大了十倍不止的巨人，还是禁不住有些害怕。

　　并且从女仆欲言又止的话里，他貌似嗅到了一丝不祥的气息。

　　无奈的是，他连一点选择的余地都没有。

　　他睁开眼就发现自己身处巨人的缝纫桌上，即便当时他没有像现在这样被困在笼子里，逃跑也是绝不可能的事。

　　毓秀心累地躺在毛茸茸且软绵绵的垫子上，闭上眼，刚准备养一会儿神，忽然听见一道弱弱小小的声音响起。

　　“秀，你还好吗？”

　　听着是少女发出的声音。

　　毓秀愣了下，立即翻爬起来，走到笼子边缘东张西望了一圈，很快注意到他对面那张长桌右侧放着个一模一样的笼子。

　　笼中也有一个小人。

　　可惜他们距离不近，小人又小，毓秀看不清小人的长相，也分不清小人的性别。

　　但直觉告诉他，刚才就是那个小人在跟他说话——因为在他看着小人的同时，小人也在直勾勾地盯着他。

　　“秀，我好紧张。”那道声音再次响起。

　　本来毓秀还在奇怪那个小人的声音为何那么清晰，此时突然反应过来，声音并非从小人嘴里发出，而是通过意识传入他的脑海里。

　　所以他们是在用脑电波说话？

　　这是他们小人族特有的能力？

　　毓秀尝试着在脑海里回应小人，许是托了这个身体的福，他居然轻而易举地成功了。

　　“我们这是在哪里？”

　　“好像是在后厨之类的地方。”小人紧张道，“宴会已经开始了，再过不久，我们就能见到塞斯陛下了。”

　　毓秀想起这几天从那些姑娘嘴里听到的内容，连忙问道：“等等，前三天里，你听别人说过关于塞斯陛下的事吗？”

　　“听过。”

　　“你就没有感觉到不对劲吗？”毓秀不了解那个小人的身份和性格，只能委婉地说，“我听她们口中描述的塞斯陛下和我印象中的塞斯陛下不太一样，而且这场宴会的性质也和我们以为的不太一样。”

　　“听你这么说，确实有一点很奇怪。”小人话里的紧张被压下去，取而代之的是疑惑和茫然，“我无意间听见给我做衣服的那几个女仆在打赌，她们赌我们这些贡品能不能活过一个月。”

　　“……”

　　毓秀一时半会儿竟不知该说些什么，那个小人得有多心大，才在听见那些话后无动于衷。

　　唉呀妈呀……

　　不过可以确定的是，这场宴会对他们小人族来说的的确确是一场鸿门宴。

　　“多的我也说不清，总之这件事没我们想的那么简单，我们凡事多留个心眼，也不要轻信任何人。”毓秀叮嘱道。

　　小人终于品出一点味儿来，这才后知后觉地感到害怕：“我知道了，谢谢你，秀。”

　　毓秀想了想，又补充：“被塞斯陛下看上未必是件好事，等会儿在宴会上，尽量不要引起塞斯陛下的注意。”

　　“嗯嗯！”

　　随后毓秀和小人聊了一会儿其他事情，很快，他就从小人嘴里套出了一些有用的信息。

　　那个小人叫梅，和毓秀这个身体有着七拐八弯的亲戚关系，她今年十九岁，只比毓秀这个身体大一岁，他们来自阿森斯小人国的佩德家族，和他们一起被进贡的还有三男三女，但那两男三女分别来自和佩德家族敌对的三个大家族，并且那三个家族时常抱团欺负其他小家族，因此他们姐弟俩和那两男三女的关系并不好。

　　梅见毓秀突然沉默，还以为自己的话触碰到了毓秀的伤心事，于是焦急又难过地安慰他：“秀，没关系，我们来到卡帝国了，现在我们和他们是平等的，他们不能再随便欺负我们了，我也会好好保护你。”

　　毓秀被梅的声音拉回思绪，刚想说谢谢，便冷不丁听见一阵走近的脚步声。

　　紧接着，眼前光线一暗。

　　不等他反应过来，走近的女仆伸手抱起装着他的笼子，径直朝着大厅的另一个门走去——应该就是通往宴会厅的门了。

　　毓秀赶紧朝梅的方向看去。

　　只见装着梅的笼子也被其他女仆抱起，不远不近地跟在后面他们。

　　并且有越来越多的笼子被女仆抱起。

　　原来所有装着进贡小人的笼子都放在这个大厅里。

　　只是大厅太大了，笼子又放得分散，毓秀才一直没有发现其他小人的存在。

　　抱着毓秀这个笼子的女仆走在第一个，他们面前没有任何人的遮挡，当门被士兵推开后，迎面扑来的金光差点闪瞎毓秀的眼睛。天籁小说网

　　毓秀不自觉地往后退了退，抬手挡在眼前。

　　等他适应好，女仆已经踏入宴会厅了。

　　和真正的宴会厅比起来，刚才的大厅一下子被衬托得格外破旧寒碜且上不得台面。

　　宴会厅非常大，大到一眼望不到尽头，宴会厅非常奢华，三个成年人才能抱住的承重柱都是由黄金打造，天花板上以各种诡异图案的形式镶嵌着无数红蓝宝石。

　　烛光照在成片的黄金和宝石上，折射出刺眼的光芒，熠熠生辉，仿佛破碎的日光层层叠叠地洒下来。

　　刚才便是这些光芒刺到了毓秀的眼睛。

　　“哇——”脑海里响起梅夸张的惊叹声，“伊芙奶奶说得没错，这里真是太华丽太漂亮了，卡帝国太富有了！”

　　毓秀幽幽道：“你没发现人也太多了吗？”

　　实际上他一说完，梅就发现了，然后讪讪闭了嘴。

　　原因不仅是宴会厅里人多，还有这些人看向他们的目光，专注、直白、毫无遮拦……令他们感到极其不舒服。

　　宴会厅里摆放着许多桌椅，每桌都坐满了人，有男有女有老有少，无一例外都是巨人，且是卡帝国里位高权重的巨人。

　　此时此刻，巨人们都安静如鸡，脑袋同时偏向女仆队伍，目光随着女仆队伍的步伐而移动。

　　其实巨人族的长相和小人族别无二致，可不知道是不是他们的身体和五官都在小人族眼里放大了十倍不止的缘故，他们散发出来的气息只有沉重、压抑、窒息。

　　乍一看，宛若平原上陡然拔起一座座巨山，那些巨山都眼睛不眨、表情不一地看着他们。

　　被他们盯梢的感觉着实不好受。

　　毓秀手臂上的汗毛都立起来了，他硬着头皮趴在笼子边缘，视线在宴会厅里扫了两圈，最后定格在正前方空无一人的座椅上。

　　那把座椅稍有特殊。

　　尽管宴会厅里人多到拥挤，可那把座椅方圆约莫十米内没有人敢靠近，就这么空出了一块地方。

　　毓秀猜想，那把座椅就是传说中的暴君塞斯陛下的位置。

　　然而座椅上空空荡荡——连塞斯陛下的人影都没看见。

　　但这并不妨碍女仆们按照流程办事。

　　等仆人在那把座椅前的空地上安放好几张长桌并拼凑成正方形后，她们便挨着把笼子放上去。

　　五十个笼子分成十列五排，密密麻麻地靠在一起。

　　做完这些，女仆鱼贯而退，剩下桌上五十个笼子享受着巨人们的目光洗礼。

　　这时，一道苍老且有力的声音从后方传来：“大家看啊，这是今年小人族呈上来的活贡品，整整五十个！”

　　话音落下，原本安静如鸡的巨人们像是被解开了穴道一般，爆发出此起彼伏的起哄声。

　　他们的嗓门大得可怕，即使毓秀和他们隔着一段距离，也被他们的声音震得两耳发麻、心跳加速。

　　不一会儿，那道声音倏地话题一转：“可惜这些活贡品估计有一半以上都是冲着我们英俊伟大的塞斯陛下而来。”

　　巨人们的气势瞬间弱下去，发出一声声唏嘘。

　　“大家别灰心，根据以往的经验，塞斯陛下不一定对这些活贡品感兴趣，你们瞧，塞斯陛下到现在还没来呢。”

　　这么一番话又将巨人们的情绪煽动起来。

　　放眼看去，几乎每个巨人都很兴奋，有些巨人甚至懒得掩饰眼里的渴求，近乎痴狂地盯着笼子。

　　毓秀被这一场像极了传/销团建的喊话震得头晕脑胀，索性直接坐到垫子上，隔壁笼子的梅肯定也不好受，连话都没说了。

　　没多久，毓秀便看见喊话的传/销头子慢吞吞地走到笼子前——是一个留了半米长白胡子、满头花白且满脸沟壑的巨人老头。

　　老头翻开手里的羊皮纸，咳嗽两声，等巨人们逐渐安静下来后，才开口道：“按照老规矩来，出价高者得，第一个活贡品来自尼赫郡国的霍尔家族。”

　　老头说话的同时，有几个仆人在五十个笼子中寻找，很快找到老头所说的第一个活贡品。

　　那个活贡品连人带笼子被仆人抱到老头面前。

　　老头打开笼门，毫不客气地伸手把里面的小人抓出来。

　　小人一阵惊呼，被这阵势吓得脸都白了，却又隐隐有着高兴和期待，他扶着老头扣在他腹部的拇指，紧张又忐忑地瞧着巨人们。

　　老头连小人的名字都懒得介绍，只说了他的年龄、身高、体重以及特长爱好等。

　　说完，巨人们就可以开始竞价了。

　　毓秀眼睁睁看着这一幕的发生，心中不祥的预感越来越强烈。

　　他转头看向隔壁笼子的梅。

　　显然梅把他之前的话听了进去，也察觉到了这场宴会的不对劲，紧紧贴着离他最近的笼子边缘，抱着双臂，看着可怜弱小又无助。

　　“秀。”梅问他，“你说我们能活过一个月吗？”

　　毓秀很想安慰她，可事实摆在眼前，他只能实话实说：“看命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第34章 巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 