    惊怒的声音。

    如惊雷般爆炸式的响彻天地间。

    声音滚滚传遍四面八方，犹如深山谷底，传来阵阵回音。

    赵七万万想不到。

    自己不太在意的窦长生，如今报复来的是又快又猛。

    当窦长生来到西江月酒楼，争夺谪仙房的时候，已经有人前来报讯，当时赵七正在西江剑派中召集弟子训话，正在等待着晚上去西江月酒楼。

    对于和窦长生的竞争，赵七是不太在意的。

    窦长生是威名赫赫，但到底不过是一位中三品武者，就算是人榜前十，有宗师战力，可到底不是宗师。

    至于被窦长生斩杀的李神捕，那种年老体衰的货色，赵七根本不看在眼中。

    赵七年富力强，战力正值巅峰，又是当世大宗弟子，当然是自视甚高，根本看不上窦长生。

    窦长生这种结仇无数的家伙，未来怕是连小天命都到不了，就不知道死在了哪个臭水沟中。

    后来西江月酒楼传来消息，对方主动放弃了，对此赵七未曾说一句，直接无视掉了窦长生，当对方不存在。

    窦长生只是过客而已，很快就会离开齐洲，未来不会有什么交集，赵七尽管看不上，可也没打算主动去结仇。

    哪怕是后续西江剑派出事，赵七匆匆赶回西江剑派支援，可万万没有想到，自己竟然在此时见到了窦长生。

    窦长生一众人，人数不在少数，虽然距离战场还有一段距离，可这么多的人，气息极为混杂，犹如黑夜中的明珠，想要隐藏下来根本不可能。

    但当赵七发现窦长生一众人后，就听见了足以让自己吐血的言辞。

    不论是窦长生，还是其他人，竟然没有一句人话，完全无视掉了自己，根本不打算上来救援。

    这让赵七又惊又怒，突然意识到了心如针眼这一个词的含金量。

    来都来了。

    而且还有好几位宗师，大量的好手，这等实力休要说是救下自己了，就算是把贼人都杀了，这一股实力也够了。

    不甘心的赵七咆哮的怒吼了一声，知道这样的言辞，想要让窦长生救援有一些困难，但赵七已经看见了西江剑派大长老，开口相邀讲道：“大长老还不出手？”

    赵七声音落下后，陈总捕头一伸手，拦截在了大长老面前，连连开口讲道：“不可。”

    “大长老可千万不要上当。”

    “这是贼子奸计。”

    “开口的声音很熟悉，但不一定是赵掌门。”

    大长老刚刚踏出一步，一听陈总捕头的话，脚下步伐一顿，不由开口讲道：“这应该是赵掌门的声音，不可能出错。”

    “众位大人，我派掌门就在前方，还是要出手救一救。”

    陈总捕头目光炯炯，犹如一柄利剑，注视着远方正在战斗的赵七和敌人，沉声开口讲道：“大长老你是关心则乱。”

    “你仔细看看敌人是谁？”

    “这位宗师熟悉否？”

    “风毒蜈蚣，风无灾。”

    “尽管风无灾未入地榜，可一身实力绝对不弱，已经是一位开窍宗师，而且风无灾还不是主要的。”

    “这是地榜排名六十九位飞天蜈蚣王不饿的结义兄弟。”

    “他们兄弟五人，号称是五毒蜈蚣。”

    “如今不知道是否五毒皆来。”

    “绝对不能够冒然行动。”

    大长老回过神来，非但没有继续迈出一步，反而直接退后了一步，也感觉到了猫腻，五毒蜈蚣，这可是名震天下的邪道宗师。

    五兄弟坏事做绝，不知道干了多少穷凶极恶的事情，至今逍遥自在，没有被正道或者是官府围剿，就是因为五毒蜈蚣懂得抱团。

    五兄弟不出则已，一出就是兄弟五人。

    想要围剿他们兄弟，宗师必须要超过十位，或者是有大宗师出手，代价实在是太大，尤其是五兄弟都是精通毒道，哪怕是大宗师不注意，也会栽在他们手中。

    最近轰动天下的一件大事，叶无面和陈长生还有陈霸先，三位中三品竟然猎杀了诸葛世家的家主，武道二品大宗师诸葛青云。

    要论真实实力，三者自然是不堪一击，可偏偏他们用毒，极大削弱了诸葛青云的实力。

    要知道那可是十八世家之一，诸葛世家的家主，不论是根骨和天赋，还是传承绝学，全部都是一等一的，死在三个小辈手中，一世英名沦落为笑柄。

    不是诸葛青云不强，是万毒门的毒崽子下毒太厉害，还有神兵的缘故。

    哪怕是大部分元素都是神兵，可也看出来了毒的厉害，这可是下位者反杀上位者最犀利的利器。

    古往今来不知道多少强者，都倒在了毒药之下。

    陈总捕头神色肃穆，略微停顿，给众人反应时间，然后才继续沉声讲道：“风毒蜈蚣风无灾向来不单独行动，暗地中不知道还隐藏着几人。”

    “而以这样的实力，要是攻灭西江剑派，根本不需要花费这么久，就算是赵掌门实力不弱，也扛不住两位毒蜈蚣的攻击。”

    “事有反常。”

    风无灾涌现的狂暴法力，直接逼退了赵七后，目光看着窦长生一众人，冷笑着开口讲道：

    “哪里有什么反常，就是这西江剑派得罪了老大，我们当然要血洗了西江剑派，给我们老大出气。”

    “你们要是识趣的话，就赶紧的退去，不要打扰了我们兄弟兴致，不然我们兄弟盯上你们了，要杀你满门，灭你三族，凡是和你沾亲带故的，我们兄弟都不会放过。”

    风无灾趾气高扬，散落的黑色发丝，犹如活物一般，自半空中张牙舞爪，一双眸子充斥着凶戾，浑身涌现着煞气。

    仿佛是想起什么来了一样，伸手朝着西江剑派大长老一指讲道：“这老东西也是西江剑派的。”

    “来的正好，把这老东西交出来，你们就可以滚了。”

    一言不合，就要杀人性命。

    这风无灾深得随心所欲，逍遥自在的真谛。

    窦长生向前踏出一步，心中却是嘀咕起来，这一场灭门之灾，真是让窦长生大开眼界，这赵七是天命之子吗？

    本来风无灾占据绝对优势，想要击杀赵七不是没有机会，但此时直接放弃了，看似是耀武扬威，耍威风，实则只是主动饶了赵七一命。

    窦长生心中不由迟疑，五毒蜈蚣皆是天魔宗的门徒，不过除了老大飞天蜈蚣王不饿外，其他四条蜈蚣都是带艺拜师，按道理不该和赵七有关系。

    外加自己耽搁这么久时间，来增援的竟然是自己先到不说，而且赵七还不死。

    怎么看都是猫腻不小啊。

    五毒蜈蚣的图谋，不一定是西江剑派。

    窦长生走出一步时，心中就生出了一种明悟。

    要是西江剑派的话，根本不会节外生枝，反而是借助着西江剑派完成某种目的。

    而这一种目的，绝对是和自己一众人息息相关。

    这就像是舞台剧，或者是电视剧一样。

    总是经过层层铺垫，然后主角开始登场，然后开始力挽狂澜，拯救世人于水火间。

    自己一众人当中，添加上和西江剑派标签后，最值得怀疑的就是大长老，但大长老有什么可图谋的。

    论起价值来，除非是有藏宝图，或者是隐藏着某种神魔武学，但上述两种都不存在，有的话五毒蜈蚣已经悄然无息的劫走了大长老。

    这么大张旗鼓，还节外生枝，窦长生怀疑他们的目的是自己。

    是的。

    大长老嫌疑最大，可都是表面，仔细分析一二后，自己本人的嫌疑开始飙升。

    论起来他们都是阴极宗。

    窦长生心中凛然，怀疑这一次是西江剑派底细暴露，已经被天魔宗发现了，然后此次对自己的试探，判断自己是否为阴极宗出身。

    作为一名卧底，怀疑一切，这是卧底的思维，只是有一点想不明白，都是魔宗的妖人，办事什么时候讲究证据了，不是提刀就干吗？

    这种做法反而像是朝廷，或者是其他正道的举动。

    五毒蜈蚣可能背后有人。

    窦长生心情沉重，卧底多年，不，是临近一年，终于有人开始挖自己底细，怀疑自己是卧底了。

    自己人生中遭遇的第一场身份危机，最后的结果却是有一些可笑。

    要是自己猜测为真，暗中之人想法不错，但很可惜选角色的时候，却是瞎了眼睛，好好的一场大戏，最后竟然是不尽人意。

    这风毒蜈蚣风无灾演技实在是太差了，不光是自己看出了端倪来，陈总捕头和王老都看出来了。

    这就是百密一疏。

    不过也怨不得暗中人。

    实力强的一些家伙，各有各的性格，如五毒蜈蚣杀人放火可以，演戏就是略差了，不如叶无面业务精湛。

    窦长生第一步略慢，但第二步已经快了起来，已经下定决心，不论是谁算计，杀了这五毒蜈蚣绝对不会有错，一只手按在了冰魄刀刀柄之上，沉声开口讲道：

    “赵掌门不要跑，报仇雪恨的机会来了。”

    “我们能够反杀。”

    离开龙门第一战，窦长生要验一验自己如今的成色，实力到底处于什么层次。

