 “轰轰——”此刻，仙王道场之中，洛天盘膝而坐，在他的头顶上方，强大的能量汇聚，疯狂而可怕。

“二十年了，他这是终于经晋级了么？

可是，似乎又和往常有些不同，”皇天灵望着盘膝而坐的洛天，轻声自语，神色凝重。

“他早已到了九级真仙顶峰，要凝结元婴，成就金仙境界，自然会和往常有所不同！”

玉梳认真的说道。

“你们成就金仙时，是他这个样子么？

我感觉有问题，”此刻玫瑰望着洛天凝重的说道。

“不错，当年，我晋级金仙时，也不是这个样子，我感觉洛师弟有一肌强大的能量，来自识海，在疯狂的肆虐！”

金鹤也凝重的说道。

“可惜，那只死狗不在，他见多识广，对于洛天这种情况，应该会有些见解，”玫瑰沉思了一下说道。

“见过诸位主母，”此刻，洛天心意一动，把莫七，牛头怪还有上千怨灵天魔释放了出来，这是他无门之门中的帮手。

“不要叫我，我不是，”金鹤小脸一红，把身让到了一边，嘟囔道。

“你们平身吧，老实的呆在那里，不要打扰到他，”玫瑰，皇天灵还有说梳自然知道洛天体内无门之门的情况，见怪不怪，而玫瑰更是随意的说道。

“是，主母，”为首的莫七恭敬道。

“少了一个人，那个盘龙似乎没有出来，”此刻，玉梳发现了一个关键人物，那就是盘龙竟然没有出来。

“难道——”玫瑰突然想到了一个可能，洛天晋级，成就金仙，定会凶险，也许身体和识海都会炸开，洛天也是不想他们出事，却是没有把盘龙放出来，这让玫瑰似乎明白了什么。

“怎么了？

发生了什么事，这么多人？”

大黑狗这个时候正好回来了，看到黑涯涯的一群人，为首是玫瑰，金鹤，皇天灵和玉梳他们。

“他似乎要晋级，只不过有些反常，你能看出什么来么？”

玫瑰看向大黑狗凝重的问道。

“其实，我有一个重要的消息要告诉你，不过，先等一下吧，”大黑狗神色凝重之极，看了一眼玫瑰欲言又止，然后把目光望向了洛天，接着，又看向莫七，牛头怪这些人。

“见过狗师兄，”莫七，牛头怪这些人看到大黑儿急忙败见。

“放屁，谁是你们的师兄，他是你们的主人，我可是他的兄弟，”大黑狗不由脸一黑，咧嘴喝道。

“是，是，”莫七这些人急忙称是，却是不知道该如何称呼大黑狗。

“怪事，怎么没有那个盘龙，他难道是——”大黑狗心智绝对不简单，看到这一切，他和玫瑰一样，一下子想明白了什么。

“小子，你可要想清楚了，想要开创万古之先河么？”

大黑狗不由的喝道。

“喂，狗兄什么意思？”

皇天灵看到大黑狗如此凝重，不由的问道。

“他想去除盘龙心魔，一旦晋级，整个身体包括识海都会发生爆炸，甚至还有那个结婴，换句话说，他根本没有打算修成金仙，而是想要碎婴！”

大黑狗凝重道。

“碎婴？

这是金仙后期，修成大罗才成就的一步，他现在都要碎婴？”

听了大黑狗的话，皇天灵和玉梳不由的大吃了一惊。

修道一途，万古不变，从来没有人敢轻易尝试如此冒险的作法，毕竟，达不到那种境界，强行碎婴，即使不身死道消，也会神通尽废，成为一个废人。

“狗兄，你们不必在意，我推断了千万次，应该不会有问题的，盘龙的事一天不解决，我心魔难除，无法得到正果，”洛天睁开了眼睛，眼神清明无比，淡淡的说道。

“强行碎婴，你应该后果是什么吗？”

大黑狗急切的说道，就连他的主人，仙王的存在，当年，也是一步一步按部就班的来。

“我知道，”洛天凝重的说道，然后闭上了眼睛。

“真是太疯狂了，”大黑狗有些无语了。

“我相信他做的任何事，”盯着洛天，玉梳轻声自语，却是掩饰不住眼中那浓浓的担心。

“如果姑姑在就好了，她知道的应该更多一些，”玫瑰知道自己劝阻不了洛天，只是轻声叹息道。

“她——”看向玫瑰，大黑狗欲言又止。

伊轻舞被月神殿的天玄矶抓走，大黑狗机缘巧合之下，打探到这个消息，本来想急忙告诉玫瑰和洛天等人，却是没有想到遇到洛天正在准备晋级。

想了一下，大黑狗还是没有说出来，因为，他担心影响到洛天的心境。

“轰轰——”“轰轰——”洛天头顶上方所凝聚的能量越来越多，越来越恐怖，体内的三千道序都开始出现剧烈的颤抖，整个身体变得火焰，如同身处火山熔浆内部之中。

而识海之中的那个凝实的结婴，也开始如同气球一般的鼓胀起来。

“吼——洛天，你到底想什么？”

体内无门之门中的道经和祝福神通早已停下，盘膝坐在那道尊大阵中的盘龙，猛然喝道，眼神之中，再也没有了那种虔诚，更是直呼洛天其名。

“哼，盘龙，我就知道渡经和神识契约根本控制不住你，我真的很好奇，我是怎么不动声色的摆脱我的神识契约和道经控制的，”内视着体内的盘龙，洛天淡淡的说道，内心却是震惊异常。

“洛天，我说过，我就是你，你就是我，没有我哪有你，如何你用何种办法，都摆脱不了你的宿命的，”盘龙望着洛天阴毒的说道。

“没有什么是我摆脱不了的，当年，我从你的磨壳之中出来，就已经摆脱了你，是我自己心魔的原因，你没有我想像中的强大，我的宿命由我作主，任何人也休想干涉我的命运，”洛天淡淡的说道，心神在这一刻变得极为清明。

“轰轰——”“噼里啪啦——”那疯狂的能量上面，乌云开始密布，电闪雷鸣，变得极为怪异。

“一切都消失吧！”

洛天神色凝重，轻声自语，眼神之中，却是闪过疯狂，在这一刻，他的整个身体直接炸开了，化成了一团血雾，包括盘龙，还有那识海结婴，一下子什么也没有了。

 