    自来也这么做看似冒险其实不然，在他指导下的漩涡鸣人实力可是越来越厉害了，有他在加上鹿丸的脑袋还有其他十二小强实力也是不容小视，不断进步，抢回三代火影的尸体也不是不可能的事情。

    当然自来也没想到自己今天还在说不能让宇智波佐助叛逃，晚上这家伙就叛逃了，让自来也十分的愤怒。

    你以为你是什么人？宇智波很了不起吗？当木叶是你开的啊？于是和原著有点不同的是，自来也给了鹿丸一个只有他才知道的密令。

    那就是能带回宇智波佐助就带回来，如果不行就杀死带回尸体也可以，自来也需要给木叶一些别有心思的人一个震慑，别以为木叶是好欺负的，想叛逃就叛逃了，想来就来想走就走了。

    “卡卡西，这件事你跟上，我看在你的份上给宇智波佐助最后的机会，你暗中跟在鹿丸鸣人他们的身后，如果遇到什么突发情况你就保护他们吧，如果他们无法将佐助带回来，那么你自己应该知道怎么做。”

    自来也严肃的看着旗木卡卡西，自己早上才警告过他，晚上就给自己弄穿么大的事情来了，如果是一个宇智波佐助叛逃还不算什么，但是居然连三代火影的尸体都被带走了，这简直就是对木叶的挑衅，他已经大致猜到了应该是大蛇丸做的。

    “我知道了，火影大人。”旗木卡卡西眼中闪过了一丝痛苦，自己选择的弟子居然犯下这种事情，他实在是没脸见人了，现在居然连三代火影的尸体都被盗走了，两者绝对有联系的，不管如何，佐助的下场绝对不会好的。

    “让阿斯玛也一起去吧。”自来也突然加多了一句话让旗木卡卡西一震，他知道自来也真的生气了，他显然是不允许旗木卡卡西私下放走宇智波佐助，于是才让阿斯玛一起去。

    “大蛇丸，别以为我不知道你想什么，你想从三代身上的尸鬼封尽找到破解的办法吗？我绝对不会让你得逞的。”

    自来也眼中寒光闪烁，他的安排可谓是万无一失了，从给鹿丸的命令到卡卡西和阿斯玛，看似重复的命令实则却是有很多层深意的，如果鹿丸自己带回了宇智波佐助那就证明木叶的未来一代可是让自己十分的满意，甚至超出了自己的评价。

    如果带回来的是宇智波的尸体的话那么也不差，但如果是旗木卡卡西带回来的话那就就更加证明自己这一次让派十二小强去追击的决定是正确的，他们缺乏锻炼，当然自来也想是这么想，最后发展成什么样他也不知道。

    毕竟变数太多了，如果大蛇丸亲自出手的护航的话那么十二小强等人肯定失败了，这个时候卡卡西和阿斯玛就起到用处了，如果真的到了最坏的地步有他们两个在小强们绝对能安全回来，也算是长见识。

    可以说自来也这一次的安排可是有很多层深意，不管是失败还是成功，他自来也都是赢家，这个安排只有好处，几乎没有坏处，不管最后什么结果都是一石多鸟啊，不得不说自来也比起三代火影更适合做火影，只不过他散漫惯了。

    不想受到约束，只是到了这种时候他不想受到约束也只能回来做火影，他是属于那种在其位谋其政的人，既然坐上了火影的位置就会全力做到最好。

    坐上了火影之后他已经理解到了火影的苦楚了，很多事情根本就是身不由己，因为现在木叶根本不是他自来也一个人说了算，木叶也不是铁板一块，所以他根本无法按照自己想象的那样让木叶重新生根发芽，重新焕发生机。

    不过自来也已经做好了牺牲的准备，不是他自己牺牲，而是牺牲某些人，他不是三代火影，没有三代火影的优柔寡断，他很清楚阻碍木叶发展让木叶腐朽的是什么一群人，要木叶重新恢复就必须将这些蛀虫清除掉。

    不过自来也需要时间，他需要一段时间彻底让木叶稳定下来，培养好自己的班底，同时暗中准备到时候以雷霆一击将这些蛀虫都拔除，自来也很清楚一击不死的话会很麻烦。

    “不用那么多人守在火影大楼这里了，去木叶一些重要的地方守卫吧，虽然应该不会再有人来，不过还是做好多手准备为好。”自来也对着空气说了一句之后离开了火影大楼，他可是被人从睡梦之中吵醒过来，他的心情能好吗？

    而且他知道这件事能瞒过所有人却无法瞒过根部那些人，为了让这些家伙不会妨碍自己，他必须亲自去看住团藏，只要自己来到团藏面前，那家伙绝对不敢乱来。

    否则公开撕破脸皮，自己现在是公认的火影，又是三忍之一无论是名气，实力，声望还是功绩都不是他能比的，一旦他主动撕破脸皮那么他绝对会被陷于不义之地，除非他有扭转乾坤的实力，只可惜很明显他没有。

    “很好，虽然没有全部离开，但比我想象中还要好，没想到自来也居然也离开了，奇怪他去哪里？难道是去找团藏，嗯，应该有可能，团藏那个垃圾为了所谓的火影之位只要有机会他都不会放过任何一个可以打击自来也的机会。

    现在三代的尸体被盗，宇智波佐助叛逃如果团藏利用这件事公开打击自来也的话对自来也也是比较麻烦，但是如果自来也在团藏行动之前亲自去找他的话，那么团藏就不敢乱来。

    因为自来也已经用实际行动告诉了团藏，你最好乖乖做你的根部首领，他自来也可不是三代，为了木叶的利益可以容忍你挑衅火影的威严。

    如果你敢乱来，我不介意当场收拾你，因此团藏绝对不敢乱来，起码没有十足把握坐上火影位置之前不敢乱来，只能乖乖的和自来也在他的总部扯嘴皮，说着一些没营养的话，等待自来也派出去的人回来为止。

    “很好，自来也也不在了，守卫的人只剩下这几个，其他人一些跟在自来也身边去了团藏那里，一些人到其他地方守卫了，现在潜入火影大楼绝对没问题。”刘皓心里一喜。

    ..

