    “你走不走？！！”

    “......走。”千家主顿时弱了下来。

    司玥几人：“......”千爷爷，您的骨气呢？

    “那我先带他们离开，你们小心。”

    司玥甜甜一笑：“千爷爷放心。”跟长辈撒娇，司玥完全没有压力。

    千家主带着千家皇室及一些不会武功的达官权贵往偏殿撤去。

    “啊——”蓝羽冰自告奋勇地出战，结果远远低估了对方的实力，也高估了自己的实力。

    “小心！”男子瞬间出现在蓝羽冰身边，替她化去了致命一击。

    蓝羽冰满脸感激：“多谢公子，公子小心！”

    男子点头，他游刃有余地穿梭在黑衣人中间，仿佛瞬间就能灭杀数十成百侍卫的黑衣人对他没有任何威胁，但他也没有杀死任何一个黑衣人。

    大部分的侍卫都被黑衣人挡在了宫殿外，只有宮祁轩几人挡在里面，一时间左支右绌。

    不到片刻，空气中便是满满的血腥味。

    劝走了千家主，千漓雪五人毫不犹豫地加入了战局，减轻了正在奋战的众人的很大压力。

    几人在阎罗王手底下浴血奋战，浴火重生，现在迫切地想试一下自己的真实战力。

    果然，死过去就活不过来的训练效果还是很明显的。

    他们五人，千漓雪一人对上一个黑袍人稳占上风，其他四人两两对上一个完全吊打，剩下的被大殿里的其他人围攻。

    宮祁轩也是这一代的佼佼者，对上一个黑袍人也没有压力。

    黑衣人被逐一击破，眼看大殿内的黑衣人就要解决了，众人还没来得及心里松了口气，就听到一黑衣人大笑道。

    “哈哈哈！你们真的以为就我们几个人来了吗？”

    “我们先来不过就是引开你们的注意力罢了，哈哈哈哈！”

    大殿里的人心齐齐一惊。

    果然，话落不到片刻，不止大殿，好像整个皇宫都响起了打杀声。

    千漓雪眉头一皱，她对面的那个黑衣人直接被割断了喉咙。

    “咱们去看看其他地方！”主要是怕那些黑衣人直接拦住了爷爷他们。

    “是，队长！”四人迅速解决了自己的对手，随着千漓雪冲到了外面。

    外面的状况比里面更加焦灼，大量的黑衣人已经闯进了皇宫，正往各个宫殿闯去，侍卫在他们手里就跟豆腐块差不多，几乎没有阻挡他们的步伐。

    千漓雪眉头一皱，精神力一扫，快速向千家主的方向移动着。

    几人合力，倒是没有怎么被羁绊住。

    “雪儿，你们怎么出来了？”千家主一掌拍死一个黑衣人道。

    “发现外面也有黑衣人，我们就出来找你们了。”千漓雪一边应付着无处不在的黑衣人，一边道。

    “现在皇宫里已经不安全了，必须把这些人送出宫外，雪儿，你们把他们送出去。”

    千漓雪魔偶头一皱：“爷爷送出去吧，这些人少一个都会对东莱造成不小的麻烦。”

    千家主不为所动：“你们送出去我也放心。”

    千漓雪一下结束了对面黑衣人的生命，勾唇一笑：“我们在这里爷爷也放心。”

    看那干净利落的手段。千家主确实放心了不少：“好，那你们自己小心，我把他们送出去就回来找你们。”

    千苍昊带着千家弟子护着众人迅速向宫外撤去。

    段星阑一身黑衣在黑袍人中间穿梭，看起来游刃有余，他哈哈一笑：“要不咱们来比一比谁杀的人多？”

    “兄弟，小心。”南浔一笑，杀死了段星阑身后的一个人。

    段星阑磨牙，这厮绝对是故意的。

    那个黑衣人离他还有些距离，根本造不成什么危害好吗，还偏偏提醒他。

    宫内打杀声震天，哭喊声和惨叫声不绝于耳，黑衣人几乎是无处不在。

    不过，庆幸的是，很少能看见使用那种吞噬体系力量的特殊气息。

    但是，就算出现那么一两个，也是战无不胜的存在。

    而此时，千漓雪就对上了一个。

    不知道是不是被黑气洗礼的次数太多了，就算是不调动生命本源之力，千漓雪也能在一定程度上抵御黑气了。

    黑衣人皱了皱眉：“好久没有遇到能抵御死亡之气的人了，桀桀桀。”

    千漓雪挑眉：“这倒是我第三次遇见死亡之气了。”

    黑衣人阴冷一笑：“那你还真是好运气呢！”

    千漓雪偏头：“相信我今天也会这样好运下去的。”

    黑衣人宽大的袖子一抖：“大言不惭。”

    说实话，这个人的实力并没有冰燃城的那个强，但是冰燃城那里有不少人，而且最后还是被白染和古晟杀死的。

    所以，眼前这个黑衣人算是她遇到的最强大的敌人。

    千漓雪堪堪躲过黑袍人的一击，然而下一击已经到了她的背上。

    “噗——”千漓雪在空中一转，平稳落地。

    “弱。”黑衣人殷红的嘴瓣中吐出一个字。

    千漓雪摸去嘴角的血：“莫欺少年穷。”话音未落，她已经出现在了黑衣人身后。

    然而，眼前的黑影一闪，千漓雪再次飞了出去。

    这一次，就没有上次那样轻松了，千漓雪感觉自己五脏六腑都要移了位。

    这人的死亡之气没有冰燃城那个浓，但是速度确是他的数倍不止。

    “队长！”司玥几人看到，急忙就要冲过来。

    然，周围的黑衣人太多，还没到眼前，就被其他黑衣人围住了。

    “既然，你能抵御住死亡之气，那你就不能留了。”黑袍人说道，脸上惋惜之色一闪而过，“我还是第一次见到你这么纯粹的体质，要带回去的话......可惜了。”

    千漓雪冷笑：“那你也得有那个命在。”

    话毕，又朝着黑袍人冲过去，手中裹着浓郁的生命本源之力。

    黑衣人眉头一挑，没有硬接，而是闪身躲了过去。

    “怪不得你之前没死，原来有这东西。”黑衣人看着千漓雪手中的生命本源之力，眼中厌恶一闪而过，“看来更留你不得了。”

    黑衣人手成爪状，抓向千漓雪的脑袋，看起来竟像是要直接抓爆一样。

    千漓雪眉头一皱，不退反进，双手成拳，生命本源之力随之而上。

    黑衣人竟是也未退，死亡之气渐浓，裹着手爪去势不减。

    “砰——”两人同时后退。

    黑衣人只退了几步，而千漓雪退了数丈远，嘴角还不停地滴着血。

    黑衣人摇头：“你打不过我的，放弃挣扎吧。”

    “呸！”千漓雪吐出一口血水，“我打不过你，你也不一定能杀了我。”

    黑衣人：“你要是生在我们这边，我一定会好好培养你的，真是可惜......”

    “你应该庆幸。”千漓雪身形一闪，又冲了过去，匕首以一个极其刁钻的角度，划向黑衣人的脖子，“要是我在你们那里，第一个就杀了你！”

    眨眼间，两人就过了数十招。

    响声不绝于耳，黑衣人每一招都似随意而为，随意至极，而千漓雪却需要用尽全力去抵挡，招招气血翻涌，身体更是火辣辣地疼。

    黑衣人惨白的脸上殷红的嘴角更加渗人，像是吐着信子的蛇盯着你：“你真的是越来越让我惊讶了，所以，你还是去死吧。”

    话到后面，轻声的近乎呢喃，千漓雪千漓雪浑身紧绷起来，她感觉到了一股前所未有的危机。

    黑袍人枯瘦的双手向上抬起，死亡之气凝成旋涡状，无比强大的威压在皇宫上方缓缓铺开。

    本来，来到这样一个大陆，灭掉一个毫不起眼皇宫他一人就足矣，不过，为了给世人一个信号，告诉那些愚蠢无知的人类，他们回来了，所以，上边才派了些人给他。

    可现在，他的脚步居然被一个只有十六七岁的小姑娘拖住了。

    黑衣人心中甚至有些庆幸，幸好这里离总部很远，不然传回去的话......

    那么生不如死的就是他了。

    千漓雪心中大骇，发现自己竟是连动都无法动一下。

    黑衣人嘴角挂起一抹诡异的笑意：“放弃吧，没用的......”

    他手中的旋涡渐渐成形，威压越来越大，千漓雪都听到了自己骨骼“咯吱咯吱”的声音。

    感受到这股威压，其他的黑衣人都回到了那个黑衣人的后面，单膝跪下，惨白的面孔上可见虔诚，嘴角一开一合，不知在念着什么。

    不过，他们却知道，那些人站到黑衣人身后，威压更加骇人了，似乎想要把人压成渣。

    一些人承受不住跪了下去，少数人还在苦苦坚持。

    蓝羽冰咬着牙看着在众人前方，站得笔直的千漓雪，心中不甘，千漓雪能做到的，她为什么做不到？

    这样想着，原本摇摇欲坠的身躯，竟然奇迹般地站稳了，久久为突破的瓶颈也隐隐有些松动。

    蓝羽冰心中一喜，得意地看着千漓雪。

    她们都是踏空境后期，看看，还是她能先突破吧。

    离着黑衣人越近，威压越大，司玥几人看着黑衣人好像一抬手，就能碰到千漓雪，心中焦急，竟费力地朝千漓雪移过去。

    千漓雪身体动不了，但是精神力却没有受到任何限制。

    传音入密：“别过来。”

