    第1098章多点出击一击必中   

    毕竟枪是军人的生命，苗狼也知道突击队现在的武器弹药情况，对此也感到很着急，提前去问了一波。

    

    

    “很好，通知队员们这两天既要休息，也不能放松对自己的训练。”

    

    

    张余对苗狼的回答表示很满意，想了想对苗狼说道。

    

    

    “每天四个小时的训练，剩下的时间给队员们自由安排。”

    

    

    一个军人要是疏于训练自己的话，那么上战场的话就只有等死的份，张余可不想让自己的队员在后面突袭红方指挥部的行动中因为个人原因出现意外。

    

    

    “明白，我马上去交待。”

    

    

    所有事情张余都已经跟苗狼说完，后面也没有什么事情要跟苗狼说了。

    

    

    等苗狼离开后，张余看着桌上的地图进行了行动的详细路线规划。

    

    

    一次能够指挥八只特种兵小队的这种仗，张余从来没有做过，也没有想到过。

    

    

    既然这一次范天雷给了自己这么一个机会，那张余可就要大干一场了。

    

    

    两天的时间内，另外七只特种兵小队陆陆续续到达了宿营地内。

    

    

    他们刚到宿营地，就被苗狼带着去见张余，准备召开军事会议。

    

    

    等所有特种兵小队队长都到齐后，张余来到地图前，指着地图上的位置对所有人说道。

    

    

    “各位，我们这一次的打法不是别的，各打各的。”

    

    

    张余这一句话让在座的其他人人都傻了。

    

    

    这一次不是一次联合行动吗？

    为什么要各打各的呢？

    

    

    再说突袭红方指挥部是一块难啃的骨头，不集中力量一举拿下反而各打各的，张余的脑子是出问题了吗？

    

    

    “各位看，我们的部队在这两天的时间内已经拿下了B1区域，B2区域的一半区域也已经被我们控制，用不了多久B2区域也会被我们占领。”

    

    

    在张余修整等待的两天时间内，蓝方部队在正面战场已经取得了巨大的优势，彻底压住红方部队的反扑。

    

    

    这也给张余他们的行动争取了时间，张余也特意借此给突袭红方指挥部的行动制定了一个非常高效的行动方案。

    

    

    “我们的行动时间在我方部队完全占领B2区域后，到那个时候所有特种兵小队各自渗透进入B3区域。”

    

    

    说到这里，张余停了一下，走到桌前对着其他人说道。

    

    

    “各打各的只是让你们给我争取行动机会。

    记住，你们七只特种兵小队一定要在B区域内搞出很大的动静，让红方指挥部分不清我们的目的到底是什么。”

    

    

    把水搅混，从而在混沌的掩护下张余带着人直奔红方指挥部。

    

    

    这个作战方案的执行，张余需要另外七只特种兵小队给自己争取足够的行动时间和机会，一半成功在张余身上，另外一半在七只特种兵小队身上。

    

    

    看两者之间要怎样相互配合才能打出这个作战方案最好的效果。

    

    

    听完张余说的话，其他特种兵小队队长也都明白了他的意思，赞许地点了点头。

    

    

    果然范天雷让张余来指挥行动是一个非常正确的决定，张余的军事头脑非常到位，是一个不可多得的将才。

    

    

    “我们的武器装备到了吗？”

    

    

    作战方案的事情张余已经交待完毕了，接下来就是行动准备的工作了。

    

    

    “已经陆续到达了，还有一小部分没有到达，最晚明天早上到达。”

    

    

    还行吧，后勤部的人速度还是非常快的，在张余他们行动之前就已经把武器装备送到了。

    

    

    “很好。

    你们七只小队各自带上几门步兵迫击炮和炮手。

    既然要搞动静就把声音搞大一些。”

    

    

    要想把水给搅混了，张余就至少要保证其他特种兵小队拥有者足够强大的火力。

    

    

    能够让特种兵小队有强大火力的武器，也就是便携式的步兵迫击炮和轻机枪、榴弹发射器了。

    

    

    因此，张余特意让其他七只特种兵小队多携带了重火力武器，让他们搞出足够大的动静，吸引红方部队的注意力。

    

    

    交待了一些行动的细节后，张余挥手示意所有人下去去做行动准备，自己有些话要对苗狼交待一下。

    

    

    等其他人走后，张余低声对苗狼说道。

    

    

    “我们就带现在的人去突袭红方指挥部，进入B3区域后不要做任何停留，直奔红方指挥部。”

    

    

    多点打击、一击必中的行动讲究的就是一个字，快！   

    

    速度越快，战机越不容易消散，张余必须要抢在红方指挥部的人反应过来之前结束这场演习。

    

    

    “明白，我这就去跟队员们说一下。”

    

    

    听到张余的话，苗狼点了点头，去跟突击队员们交待了一下作战方案细节。

    

    

    傍晚时分，后勤部门补给张余的武器装备都已经送到。

    

    

    虽然说负责诱敌的七只特种兵小队火力都已经得到了加强，但张余也要保证突击队的火力强大一点。

    

    

    毕竟张余他们就只有十个人，考虑到身份暴露强攻的可能性，张余他们也需要携带一部分重火力武器。

    

    

    因此，突击队员每一个人使用的突击步枪下都挂着一个榴弹发射器，能够发射演戏榴弹进行火力压制。

    

    

    不仅如此，张余所带领的突击队所使用的突击步枪弹匣都已经换成五十发的弹鼓，在一定程度上增强了突击队的火力。

    

    

    将突击队的武器火力更新完毕后，张余等人换上了红方作战服，做好了出发准备。

    

    

    根据情报部门传回的消息，蓝方部队已经对B2区域内的红方部队发动了总攻，预计在明天早上B2区域蓝方就会全面占领B2区域。

    

    

    这给了张余能够将特种兵小队运送到B3区域的机会。

    

    

    趁红方和蓝方打得热火朝天、注意力分散的时候，七只特种兵小队出发进入B3区域开始搞袭扰战。

    

    

    “你们可以出发了，记住我说的，把动静搞大一点，越大越好。”

    

    

    “明白。”

    

    

    七只特种兵小队开始按照各自制定的路线向B3区域出发，张余和突击队并没有任何行动，还停留在宿营地中，没有要出发的意思。

    

    

