    初筝让女人出去，从电梯那里重新走过来，敲门再进入。

    女人不明所以，但还是照做。

    司机在初筝的指挥下，清理掉自己的痕迹。

    女人从里面将门关上。

    司机内心是颤抖的，他以为自己只是个司机，没想到……

    如果不是初筝给的钱够多，打死司机也不敢做这些事。

    “小老板，宾馆的监控……”

    就算把这些清理干净。

    可是宾馆的监控怎么办？还有宾馆这么多人，总会有人看见……

    等等！

    为什么他已经要开始思考这些了？

    司机觉得自己应该安安静静的当一个司机。

    “有人处理。”

    初筝带着司机下去。

    从宾馆后门离开，避开尚宇留在下面的人。

    王者号正气得咆哮。

    【我让你败家，让你败家，你在干什么！】气死系统了，气得冒烟烟！

    初筝理直气壮：败家啊。

    【……】这是败家吗？这分明就是用它提供的钱，给她置办阴人道具！

    它就奇怪，前几天，她花钱买这破宾馆干什么。

    感情是专门为尚宇准备的。

    丧心病狂！

    禽兽不如！

    初筝提醒它：你再不搞定监控，明天我就被进去了。

    【你自己想办法。】踏马现在还要帮你毁尸灭迹？！它是一个正经系统！

    初筝无所谓：监狱挺好，不用败家，我很喜欢。

    【……】我去！

    -

    初筝坐在车里，看着手机上发过来的照片，还附带一个小视频。

    初筝收起手机，等着约定好的时间，举报聚宝宾馆有人嫖娼。

    最近全市严打，接到举报，官方来得很快。

    抓到尚宇的时候，他还有点懵，似乎不明白发生了什么。

    不仅如此，宾馆外面还有记者。

    似乎得到消息，知道是他，专门过来蹲点拍。

    官方大概也没想到，会有记者，没有拦住，记者拍完就跑了。

    很快网上就有关于某某公司老总嫖娼被抓的瓜。

    当然此时尚宇还不知道。

    他正被审问。

    尚宇就算再蠢，也知道自己被算计了。

    而算计自己的人，很有可能是他不放在眼里的继女。

    尚宇一口咬定，自己是来找离家出走的继女。

    信誓旦旦的让他们去查。

    然而人家查到的是，初筝根本不住那个宾馆，人家住在天子国际酒店，已经住了快大半个月。

    通讯记录更是没有。

    “你这哪里是找继女？我看你找的是女支女！老实交代！！”抓个现行，难不成他睡的那个是他继女？

    “小王。”

    “……”说话的警员知道自己说得有些过分，噤声不吭声了。

    “尚总，你也是有身份的人，闹得太大，对谁都不好，我希望你好好解释一下，这些东西，是哪里来的。”

    一包白色的东西，扔到他面前。

    尚宇看着推过来的东西，皱眉：“这是什么？”

    “毒品，这是从房间搜出来的，上面只有你的指纹。”

    “……”

    尚宇脑子‘嗡’的一下。

    这不仅仅是要陷害他嫖娼，还要搞死他啊！

    “跟你在一起的女人都交代了，你赶紧说吧。”

    “我不认识她！”尚宇冷静下来：“我要叫律师。”

    -

    【小姐姐，你的好人卡需要你哦。】

    初筝准备打道回府，王者号又蹦了出来。

    “他又怎么了？”大晚上的不睡觉，搞什么事。

    【……嗯，你去看看吧。】王者号模糊其词：【挺不好的，再不快点，你就只能去替他抛尸。】

    “哦，抛尸对我来说，很容易。”回去睡觉。

    【小姐姐我需要提醒您，一旦好人卡杀了第一个人，那就是潘多拉魔盒开启，接下来就是……你懂的。】

    初筝：“……”

    不！

    我不懂！

    弱小无助的小可怜不想这么早就懂这些。

    【……】能不能别秀了。

    初筝沉默，想想每次都要去帮他抛尸的恐惧……

    【……】不！正常人的想法不是这样的！！！

    初筝选择现在去救他。

    我来了好人卡。

    你等等我。

    先别杀！

    还能抢救一下的！

    “小老板你去哪儿？”司机见初筝下班，探出头：“不是说回酒店的吗？”

    “……”不管你信不信，我去拯救世界了。

    初筝板着脸：“你先回去吧。”

    “……”

    小老板的心思真难猜。

    初筝目送司机离开，转着脑袋看看四周，见没什么人，拔腿就跑。

    初筝顺着王者号的路线图，抵达案发现场。

    昏暗的巷子里。

    少年蹲在那边，有一个男人靠着墙，正惊恐的看着少年。

    “我知道错了，你放了我，我真的知道错了，东西都在这里，还给你，都还给你，你绕了我……”男人声音嘶哑的求饶。

    少年不为所动，手中有寒光一闪而过。

    寒光逼近男人。

    男人过度惊恐，似乎已经无法发声。

    少年将男人手里的东西拿回来：“你知道你今天抢的人，现在怎么样了吗？”

    男人摇头，浑身发寒，四肢僵硬得犹如灌了铅。

    他只是像平常一样偷东西。

    在街上遇见那个老太婆，从银行取钱出来，拿在手里数。

    他就跟了她一段距离。

    本来就要到手，谁知道突然有个孩子看见了，被那老太婆发现。

    本来就要到手的钱，他不愿意就这么放弃，直接动手抢。

    谁知道晚上会有个长的好看，看上去十分乖巧的少年来找他。

    结果……

    结果就是现在这样。

    男人吓尿了。

    这哪里是个少年，这简直就是个恶魔。

    清寂的月辉勾勒出少年模糊的轮廓，他身后似有地狱之门打开，妖魔鬼怪在后面张牙舞爪。

    “你该死。”

    少年声音缓慢。

    男人摇头，想要为自己辩解求饶，然而声音像是卡住了。

    眼底的寒光逼近，冰冷的刀子放在他脖子上。

    男人打个寒颤。

    他仿佛触碰到死神的温度。

    “你在干什么？”

    清冽干净的女生从后面响起。

    少年惊了下，手下力道不注意，直接在男人脖子上划处一条口子。

    “啊……”

    男人叫出声。

    少年一把捂住男人的嘴，声音戛然而止。

    他回过头来。

    女生站在月光下，容貌掩在黑暗里，只能看清她的轮廓，无声无息，犹如幽灵。

    *

    小星星：嘤嘤嘤，被发现了怎么办。

    初筝：亲我。

    小星星：……可……可以吗？

    初筝：当然。

    小仙女：投票才可以亲！！

    初筝：……

    小星星：……

