    “这个……”

    刚刚听到房玄龄在那里一阵天花乱坠的乱吹，其实早就把程咬金说懵了。

    毕竟这些事情他们根本就没有经历过！

    三分真七分假的。

    此刻突然要他说，他还真说不出来，连房玄龄交代他的一些话，都一时半会的想不出来。

    “说啊！”

    李世民目光微凝，冷冷的看着程咬金。

    程咬金的反应，使得他心中有所不安，浮现出了不好的感觉。

    “程将军一介武夫，不擅长汇报这些事情，陛下不要着急。”

    还是房玄龄脑子转得快，直接开口。

    他脸上依旧挂着笑容，故作轻松地道：“陛下……其实这件事，还是有点波折。”

    “什么波折？”

    李世民的脸色再次变得不好看起来。

    “难道说，那逆子还是不愿意？”

    刚刚还称之为李简，眼下又变成了逆子，看得出来，李世民的情绪波动的很强烈。

    房玄龄摇摇头。

    “这次见到代王之后，臣等确实是跟代王提及过此事，只是不知道为什么，代王却是始终不肯正面回答。”

    “所以说，你们还是无功而返，只是跑去游玩了一番？”

    李世民脸色彻底阴沉。

    “非也。”

    房玄龄连忙摇头：“虽然代王什么都没说，不过从他的表情态度之中，我们还是能够看出一些端倪的。”

    “说老实话，就像是我们以前讨论的那样，现在的代王，确实像是一个受了气的孩子，一直在跟陛下你赌气呢。”

    房玄龄眼中闪过回忆的光芒。

    “记得代王在提及陛下的时候，嘴里总是带着显而易见的抱怨，当时程将军看了之后，还忍不住笑出声呢。”

    说着，房玄龄就冲着程咬金使了个眼色。

    程咬金反应也是不满，直接哈哈大笑道：“没错，梁国公说的不错，确实是这么个情况。”

    闻言，那边的尉迟敬德和杜如晦都没有说话。

    两个人皆是暗暗松口气。

    原来他们先前那次在营帐之中的分析，还真是真实情况啊，这下可好，若代王真的只是在赌气的话，那这边的事情，相信应该很快就能够解决。

    而且，大唐这次也能够迎来巨大的转折。

    一兵未出，也未曾出现丝毫损失，就能够将大片大片的领地纳入囊中。

    没有比这更幸福的事情了。

    李世民眼中也有一抹精芒闪过，终究还是个孩子啊，看来自己之前的反应，确实是有些太过激了，使得李简受了不少的委屈。

    不过，他自然是不会轻易认错的。

    若是李简这次肯回归长安的话，他或许会从其他方面，较为隐晦的弥补一下。

    “不对！”

    但是当想到这里之后，李世民却是再次反应过来。

    “所以说，你们一直到离开，都是未曾从李简嘴里得到一个准确的答案，是吗？”

    “嗯，是的。”

    见到李世民再一次发问，房玄龄也是没有继续掩饰，直言不讳的点点头。

    “那你先前说的那些，难道都是废话？”

    李世民脸色豁然一变。

    这些过程，他已经听腻了，他现在只想要结果，而房玄龄所说的结果，显然是无法让他满意。

    那边的杜如晦以及尉迟敬德，表情也是逐渐僵硬了下来，没想到，房玄龄和程咬金这次去见代王，依旧是没有解决核心问题啊！

    “先前那些，并非是废话。”

    房玄龄道：“臣只是想要告诉陛下，代王他是想回长安的，不光是代王，连他身边那些人，都想回来。”

    “现在之所以不回来，只是因为代王他不愿意。”

    “既然他不愿意，那还有什么好说的？”

    李世民深吸口气，狠狠地看着房玄龄。

    房玄龄不慌不忙，解释道：“这就是我真正想要告诉陛下的事情了。”

    “代王他为何不愿意？还不是因为在跟陛下赌气？所以，只要陛下愿意亲自去一趟，那臣相信，在见到代王之后，他肯定会毫不犹豫跟着陛下回长安。”

    “同时，将现在所拥有的一切，都是交给大唐！”

    掰扯这么久，房玄龄总算是说出了自己真正想说的话。

    实际上，他不惜弄虚作假，忽悠李世民，其实都是为了让李世民跟着他们一起去代王府一趟。

    不然的话，只凭借着他和程咬金的力量，不管去多少次，只怕都不可能说服李简。

    毕竟后者都不愿意见他们！

    但如果李世民亲自过去，那效果就不一样了。

    李简就算再怎么叛逆，再怎么嚣张跋扈，难道他还敢无视李世民不成？

    要知道，李世民不光是大唐的皇帝，同时更是李简的父亲啊！

    面对着李世民，他就算再怎么放肆，也有个限度。

    尽管对于他们来说，当李世民和李简见面之后，很可能有谎言被拆穿的危险，但，如果此事能够成功的话，相信李世民也不会太过怪罪他们。

    毕竟不管是他还是程咬金，都是曾经为大唐立下过汗马功劳的。

    李世民应该也不至于太过计较。

    “什么？要让陛下亲自去找代王？”

    当他话音落下之后，营帐之中立刻陷入死一般的寂静。

    而杜如晦以及尉迟敬德，皆是瞪大眼睛瞠目结舌。

    杜如晦直接道：“我觉得此事不妥，陛下毕竟是万金之躯，怎可亲自去突厥呢？万一遇到什么危险，那就真是叫天天不应叫地地不灵了。”

    “这其中的后果，谁能承担？”

    尉迟敬德并不知道程咬金和房玄龄的心思，因此，眼下也是被他们的话给吓了一跳，二话不说就出来阻止。

    “哪怕我们派兵保护，安全性也不高，毕竟那是别人家的地盘，可不是我们说了算的。”

    “再说了，在代王眼皮底下，我们也很难带兵进去。”

    “陛下，此行太过危险，绝对不能去啊！”

    至于李世民，此刻却是一言不发，只是陷入长久的沉默之中。

    他心中亦是在思考，这一趟，到底值不值得。

    虽然表面上看，自己去突厥，去刚刚兴建起来的都城，确实是危险无比，但如果沉下心来细想的话，就会知道，这一趟，或许会很安全。

    毕竟他身为皇帝，又是李简的父亲。

    他坚信，李简还没有谋害他的胆量。

