
    ..都市逍遥邪医

    “你刚才不是都等不急了，要废了我，还要帮我照顾我的女朋友吗？不是有钱有势，狂得没边吗？怎么现在怕了？”林辰道。

    冯君豪脸色有些发白，张了张嘴却是什么也说不出来，只剩下心中无尽的惶恐。

    他简直恨不得把孟小婉三叔给活活打死，这尼玛是小医生？是小农民的儿子？我去尼玛的玩我呢！

    他最为害怕的，不是林辰的交通工具价值一亿多，而是这是一辆武装直升机啊！

    开过来的人，还是一个大校，而且称呼林辰为首长！

    林辰的具体身份是什么，他不知道，但他确定，对方绝对是自己得罪不起的人！

    别说是他了，就算是市里的首富，遇到这种重量级人物，也要栽跟头！

    冯君豪那几个原本叫嚣着的朋友，此时都是下意识地远离了他一步，仿佛他得了瘟疫一般，恨不得直接开口说不认识冯君豪。

    本来就是酒肉朋友而已，如今冯君豪落难了，他们可不想被牵连到，都是对着林辰露出讨好的笑容。

    “庞煜，我和这家伙打赌的赌注是谁输了的话，就割了老二砍掉双手，你懂我是什么意思吧？”林辰语气平淡，就像是在说中午吃了什么。

    “首长，我懂！”庞煜点点头，目光落在冯君豪脸上，眼中露出一抹调侃，杀人不过头点地，这赌注却是比砍头还重啊。

    不过这家伙竟然惹到龙组的龙牙头上，根本就是自己找死！

    “懂就好，带到别的地方处理，别弄脏了这儿。”

    “好的。”

    庞煜朝着冯君豪走过去，脸色冷厉，“你是主动和我走，还是我动手？”

    冯君豪看着林辰，惊恐道：“不！林先生，都是我的错，你放过……”

    砰！

    他话没说完，庞煜一步上前一巴掌扇在他后脑勺。

    顿时，冯君豪眼睛一翻晕死过去，然后被庞煜像拖死狗一般拖走了。

    他的后果会怎么样，可想而知！

    冯君豪的几个朋友见到这一幕，吓得面无人色，接着其中一个突然对着林辰跪了下来，磕头道：

    “林先生，对不起！是我有眼不识泰山，我就是头猪，就是条狗，您大人不记小人过，饶了我吧！”

    其余人见状，没有任何犹豫的也都是跪了下来。

    “林先生，您饶了我吧！我家里还要老父母要照顾呢！”

    “林先生，我女儿才一个月大，还等着我照顾呢，您饶了我吧！”

    “……”

    他们也是看出来了，面前的林辰不是善茬，是真的会要人命的啊！

    刚才直升机落下，已经引得周边不少街坊领居出来围观，等他们看到这些人对着林辰跪拜求饶的情景，不由得都是吃了一惊。

    而等到跪在地上的几个人，身份被一些人认出来，得知这些人都是县城里有钱有势的人物后，围观的众人更是满脸难以置信！

    “那个年轻人是谁啊？怎么刘旭和许志勇他们都向他求饶，这年轻人来头得多大啊！”

    “那年轻人是小婉的男朋友，我刚才看到他们两人一起坐三轮车进村呢！孟家这回可真的发达了，小婉找的这个男人了不得啊！”

    “你们刚才是没看见，冯君豪那家伙打小婉的主意，然后被一个开直升机过来的军人给抓走，现在估计……”

    “我刚才一早就跑出来，还听到那人喊这小伙子首长呢！”

    “……”

    事情的经过，在众人口中传开，人们看向孟小婉和她父母的眼神，都是羡慕到了极点。

    “明天每人送一笔赔偿金过来，金额是你们今天开来的车价值的十倍。好了，都给我滚吧，把你们的车还有冯君豪那辆兰博基尼也都弄走，别在这里占位置！”林辰淡淡道。

    刘旭等人闻言，都脸色发苦，特别是刘旭，想死的心都有了！

    他那辆法拉利portofino是290万啊，10倍那就是2900万，他简直恨不得给自己几巴掌，吃饱了撑着干嘛买这么贵的车，买辆十几万的多好啊！

    不过，再怎么样，也比变成了太监加残疾人的冯君豪好。

    所以，他们虽然心里发苦，表面上却还是对着林辰一顿感谢，说明天一定准时把赔偿金送到，然后便忙不迭地离开了。

    “我的妈呀，这赔偿金加起来得有上亿了吧？发了！这回发财了！”

    孟小婉三叔看着丧家之犬般跑走的几人，大笑起来，仿佛这赔偿金是他的一样，对着围观的一众人得意道：

    “看到没有！这些县城里的有钱人，遇到我们家侄女婿，那就都是垃圾，敢跑到我们家找麻烦，简直就是找死！”

    “没错没错！林辰可真是有本事呀！”

    三婶脸都笑成了菊花，看向林辰和孟小婉，笑道：“哎哟，小婉，我和你说，三婶一早就觉得你和林辰是对金童玉女，太般配了！你找到这么一个男人，我和你三叔也是终于放心了！”

    看着这两人的表演，想想他们之前那丑陋的嘴脸，林辰不由得心里感慨一句，脸皮厚到这种程度，也是种本事了。

    “滚！你们两个狼心狗肺的东西都给我滚，从今天开始，我和你孟永庆断绝兄弟关系，你们不准再踏入这里一步！”

    孟永贵等人，终于从林辰带来的震撼中回过神来。

    见到三叔三婶的表现，孟永贵气得身体发抖，拿着锄头就要对三叔三婶砸下去。

    “哎哎哎！大哥你干嘛呢？靠！你想杀了我们啊？”

    三叔吓了一跳，直接就跑出了几十米，三婶也是连忙跟在他身后。

    孟永贵气得骂了几句，把林辰等人叫进院子里后，他直接把大门关上，吼道：

    “你们两人以后再踏入这家里半步，我就拿锄头劈死你们！”

    孟永庆夫妇平时再怎么可恨，他都能忍，毕竟是亲人，总不能不管他们，可今天孟永庆差点毁了他女儿的后半生，他却是无论如何都忍不下去了！

    也下定决心要和对方断绝关系！

    大门外面，传来了三叔三婶的声音。

    “孟永庆，你大哥发什么疯呢？这家也有你的一份，他凭什么不让你进去！”“切！你又不是不知道老大他这人的性格，过几天消气也就没事了，我可是他亲弟弟，他还能真的不管我？他找了个有钱有势的女婿，我们也就等着发财吧！走，我这里还有点之前冯君豪给的钱，可以好好

    去玩几天了！”

    “也对！那我们先去县城玩几天，我要疯狂购物！”

    “哈哈哈，这次老子去赌场，一定要翻本！”

    两人的声音越来越远，却是气得孟永贵简直恨不得打开门追出去，一人给一锄头！

    “好了，别理他们了！”

    杨梅皱眉说了一句。

    此时她看向林辰，目光是更加满意了，虽然他们不介意林辰没钱没势，但要是能有钱有势让自己女儿享福，那当然是更好了。

    “哈哈！林辰，你小子原来是深藏不露，走，陪二叔我去喝几杯，你今天可是帮我们出了一口恶气，二叔我要好好谢谢你！”孟小婉二叔拉着林辰，便要回去继续喝酒。

    林辰也没拒绝，回到饭桌上，一番痛饮，宾主尽欢。

    孟小婉父母等人，意识到林辰是个大人物，却还这么有礼貌，懂得尊敬长辈，更是对他喜欢到了极点。

    对于林辰的身份，他们也没再去追问，在他们看来，林辰之前说他是个医生，估计是不想说出他的身份，是国家机密什么的。

    他们确定林辰是真的喜欢自己女儿「侄女」，而不是随便玩玩，这就够了！

    到了最后，孟小婉父亲和二叔都是喝得烂醉如泥，被送回房间休息去了。

    夜幕降临。

    林辰陪着孟小婉在村里散了下步，又回到家里看了会电视，林辰只觉得这种平凡的日子，倒也是挺不错的。

    等到快晚上十点时，孟小婉母亲从楼上下来，笑道：“好了，你们两人也别太晚睡觉了，都去休息吧。”

    “妈，林辰是去二叔那边睡吗？”孟小婉转头看向自己母亲。

    杨梅摇头道：“你这孩子，说什么傻话呢？林辰是你男人，怎么还跑去你二叔家睡，当然是在我们家了！”

    “我们家？”孟小婉一愣，自家虽然有三个房间，可其中一个房间被当做了储物室，就两个房间能住人啊！

    其中一个房间是父母的，另一个是自己的。下一刻，她就明白了，脸红道：“妈，你……你不会是要让我和林辰一起睡吧？”

    ,精彩!

    </div&gt;
