    周元回到别墅之后，因为没有事情，便随意的找了本书，自己坐在那里翻看了起来。

    至于伊凡娜的事情，他也没有在意！

    他相信，伊凡娜不会是那么没有脑子的女人！

    而事实也确实就是这样！

    伊凡娜只是跟川普过去喝了一杯开咖啡，前后都不到十分钟的时间，她便已经回到了别墅了！

    回到别墅之后，看到周元在那看书，顿时笑着，走到周元身边，媚眼如丝的道：“亲爱的，刚才谢谢你啊！”

    周元哈哈一笑，盯着她道：“那你要怎么谢谢啊？”

    伊凡娜看着周元的这神色，很快就心领神会的明白了周元的意思！

    当即白了周元一眼！

    片刻之后，周元坐在那里安静的享受着，伊凡娜便已经给周元细搜细搜了起来。

    直到半个小时，她的喉咙处发出咕咕的声音！

    周元才满意的道：“你可真是越来越棒了啊！”

    伊凡娜也不介意周元如此对自己！

    甚至，还有些喜欢的道：“你高兴就好！”

    她是个聪明的女人！

    她知道，自己的劣势是什么！

    年龄！

    年龄这个东西，是没有办法改变的！

    所以，她只能尽量的，让周元迷恋自己！

    而事实上，也确实如此！

    周元心情大好，笑着道：“我当然高兴了！”

    随后，才开口问道：“他找你，是有什么事情吗？”

    其实周元也有些好奇，川普找伊凡娜的目的的！

    果然，他这么一问，伊凡娜犹豫了起来，但也只是一会，很快，还是开口道：“亲爱的你也知道，他是做生意的，资金出现了点问题！”

    这一点，周元自然是知道的！

    当初，伊凡娜和川普离婚，就是因为这个！

    所以，听到这里，周元点头道：“然后呢，他想从你这里周转？”

    顿时，伊凡娜的眼睛瞪大了起来！

    开口道：“亲爱的你是神吗？这个你都知道？”

    周元呵呵一笑！

    既然说到这个了，他自然是明白了川普的意思了！

    毕竟，前世的时候，这个阶段，川普就处于到处找投资的阶段！

    而伊凡娜则是点头道：“亲爱的你说的没错，只是她不是想着周转，他是想着从我这里问问你，能不能给他的房地产公司投资！”

    “投资？”

    周元愣了一下！

    很快就想到了，川普那个家伙，以后的身家，还是可以的！

    而且，能力也不错！

    要是能趁着这个机会，让那个家伙，给自己赚钱！

    这样一来，也算是一件好事！

    当然了，除了这个之外，周元还想到了一个问题！

    那就是，自己现在，可是跟那个家伙的前妻还有女儿都这样了的！

    这件事，暂时的虽然没有人知道！

    但以后肯定是会被人知道的！

    那样的话，如果等到那个家伙，达到前世那个高度的时候，会不会找自己算账呢！

    虽然说，到了那个时候，周元有信心，他能够摆平这件事！

    哪怕是川普真的达到了那个高度！

    但，一想到这个，还是有些不爽的！

    而这样的情况下，要是他能够现在入股那个家伙的公司，掌握那个家伙的公司，让那个家伙，给自己赚钱，那样，到时候，那个家伙就算是想去争一下那个位置，估计也没有那个财富了！

    没有那个位置，这个威胁，不就彻底的消除了吗？

    想到这里，周元一笑道：“行啊，这个没有问题，不过，他想要多少呢？”

    一听周元居然答应了！

    伊凡娜简直惊呆了！

    不可思议的看着周元！

    刚才，她之所以没有答应！

    就是她不知道，周元是什么意思！

    但是现在，周元答应了！

    所以很快的，她就感动道“亲爱的，谢谢你，不过，如果是因为我的话，你其实不用这样的！”

    周元本来是想说，女人，你想多了！

    我怎么可能会因为你呢！

    在这一点上，周元确实不是以为她！

    毕竟，周元对她，也只是玩玩而已！

    花一点钱可以！

    但是太多，那是不可能的！

    只是，现在，听着这女人如此说，周元顿时笑着道：“说什么呢，你是我的女人，我怎么可能让你有烦恼呢！”

    随后，才开口道：“他想要多少钱？”

    伊凡娜感动差点就又给周元细搜细搜起来了！

    但还是强忍着冲动道：“这个，他没说，我刚才也没答应，不过，你要是真的愿意帮他的话，我可以让他过来见你！”

    “行吧，那你跟他说，明天上午，让他过来吧，我跟他聊聊！”

    周元想了一下！

    开口道！

    “好，那我去跟他说！”

    伊凡娜点头！

    随后，便去给川普打电话了！

    接下来的时间，两人在别墅里荒唐了一天！

    第二天上午的时候！

    周元在别墅里，见了川普！

    此时的他，搂着身边的伊凡娜，笑眯眯的打量着眼前的男人，淡淡道：“我听说，你想让我投资你的公司，是吗？”

    虽然说，川普也算是商场上的老人了！

    经历了不少！

    但是他的量体，跟周云比起来，却还是差了不少的！

    所以这会，听着周元这么一说！

    他立刻就紧张了起来！

    甚至，说话都有些结巴的道：“是，是的，周，周先生！”

    随后，才开口道：“我的公司，出现了一点资金上的问题，银行那边的贷款，我是没有办法拿到了，所以，所以就想！”

    周元一听，点头道：“这个没有问题，当然，前期是，你应该先跟我介绍一一下你的公司！”

    川普点点头！

    这才给周元说了起来！

    一会，周元明白了！

    这个家伙，是做房地产的！

    现在的公司，虽然不能说规模很大，但是几千万的估值还是有的！

    想到这里，周元笑着道：“你想要多少钱？”

    川普一阵激动的道：“一，一千万，可以吗？”

    此时的他，是真的没有办法了！

    迫切的需要那一千万！

    而周元，一听这个，则是点头道：“可以，一千万美元，对我来说，不算什么，但是你，能付出多少的股份呢！”

    这个，才是重点！

    毕竟周元可是打算从这个家伙身上吸血的！

    既然有这样的打算，他所要的股份，肯定不会少！

    “这个，这个！”

    而川普，一听这个，却是犹豫了起来！

    似乎有些不好回答。

