    太乙门在对待魔道的问题上面，态度一直很明确。

    尤其是牛大为等高层开始关注此事之后，门中手段更是凌厉。

    无论是何人，有着什么样的出身和身份，牵涉到了哪家修真势力，太乙门修士都会一查到底，绝不姑息。

    随着太乙门修士追查的越来越深入，越来越多的问题暴露出来。

    瀚海道盟无论哪家的修士和魔道有着勾结，都会被太乙门修士直接处置。

    一些和此事牵扯过深的修真势力，更是遭遇了太乙门修士的严格整肃，门中进行了一次次残酷的大清洗。

    少数全体成员入魔的小家族，被太乙门彻底抹杀。

    太乙门的雷霆手段，让瀚海道盟诸多成员震撼不已。

    这个时候，大家终于想起了太乙门的血腥历史。

    没过多久，整个瀚海道盟所有势力，都进行了一次次严密的自查自纠，清理和魔道有关的一切。

    有了整个瀚海道盟的积极配合，太乙门修士取得的成果越来越多，越来越接近这次出现的魔修的源头。

    这些出现在瀚海道盟各地的魔修，来历复杂，来源不一。

    其中很大一部分，是原本属于大离皇朝的残渣余孽。

    大离皇朝不少修真家族之中，都暗中供奉了魔修，或者暗中和魔修有着交易。

    当年为了和紫阳圣宗争抢大离皇朝的遗产，更多的抢占大离皇朝的原有领地，太乙门对原本属于大离皇朝的修真势力，采取了不少怀柔乃至收买的手段。

    这些修真势力纳入太乙门体系的时间太短，还没有彻底被太乙门消化。

    借着这次机会，也算是对这些修真势力的一次清洗和鉴别。

    五刑剑韩尧原本就在大离皇朝身居高位，熟知大离皇朝的一切。

    他本人对于魔道深恶痛绝，一直孜孜不倦的追杀各路魔修。

    他现在阳神期的修为，也足以镇住场面。

    他被门中高层委派，专门负责清查原属于大离皇朝的那些修真势力。

    凡是和魔道有着牵扯的修真势力，都必须一查到底，彻底清除和魔道有关的一切。

    大离皇朝原本有着几大商会，在内部有着极大的影响力。

    这些商会以大通商盟为首，曾经大举进入当年的九曲行省，和太乙门争斗了许多年。

    太乙门和大离皇朝之间，经历了好几次敌友关系的转化。

    太乙门和这些大商会的关系，也是忽敌忽友。

    后来，为此维持和大离皇朝的关系，太乙门对这些大商会在九曲行省的分部，采取了非常温和的态度，默许了其保持半独立的地位。

    大离皇朝都城上京城被转化为鬼域之后，为了尽快接收大离皇朝的一切遗产，太乙门更是开出了非常优厚的条件，用于招揽这些大商会。

    商人本来就是唯利是图之辈，对谁都谈不上什么忠诚心。

    这些大商会最开始的时候，还试图在紫阳圣宗和太乙门之间左右逢源，两边买好，努力维持自家的独立地位。

    紫阳圣宗这样的老牌宗门，宗门内部的利益范围，基本早就划分干净，没有多少留给外来者的空间。

    对于这些大商家，紫阳圣宗并不如何看重。

    在紫阳圣宗麾下，早就有了类似的商业组织。

    只不过，为了和太乙门竞争，紫阳圣宗才格外开恩，没有对这些大商家太过严苛。

    大离皇朝早就成为了历史，这些大商家却留存了下来。

    他们的很大一部分势力在太乙门境内，却在紫阳圣宗那边保留了一些分部作为退路。

    太乙门上下，早就对这些首鼠两端的家伙看不惯了。

    只不过由于历史原因，太乙门给予了他们许多优厚的待遇，让他们拥有了半独立的地位。

    太乙门高层不愿意违背当初的承诺，才捏着鼻子一直忍耐他们。

    现在，这些大商家都有勾结魔修的嫌疑，如此千载难逢的机会，太乙门当然要抓住不放。

    在钧尘界之中，魔道是所有势力的公敌。

    清除和魔道相关的一切，是人心所向，有着大义名分。

    太乙门高层已经有了共识，必须利用好这次清查魔修的机会，解决这些历史遗留问题，彻底取消这些大商家的半独立地位。

    他们要么彻底归顺太乙门，完全融入太乙门的统治体系；要么就会因为勾结魔道的原因，遭到太乙门的清剿，就此彻底消亡。

    为了防止这些大商家狗急跳墙，勾结紫阳圣宗作乱，太乙门出动了不少的力量，甚至组织了修士大军，做好了平叛的准备。

    就连回到山门后就在闭关的孟章，都提前出关，随时准备出手。

    以孟章的估计，紫阳圣宗这次大举参战的可能性不大。倒是双方之间一些小规模的冲突，应该避免不了，而且会有逐渐加剧的趋势。

    此外，虽然要借着这次清理魔道的机会解决这几大商家，但是正事也不能耽搁了。

    对于魔道，必须除恶务尽，绝对不能有丝毫的放纵。

    以孟章今日的修为和在修真界的地位，他不会轻易出手。

    除非是有同阶的修士侵犯太乙门，或者发现了及其强大的魔修。

    好在紫阳圣宗那边，并没有返虚大能参与冲突的迹象。

    至于魔道方面，至今暴露出来的魔修和魔物，数量虽然不少，但是最强不过元神期。

    以太乙门目前的实力，完全可以独立处理。

    其实，在这次清理魔道的过程之中，比起魔修和魔物的实力，反而一些人情关系更是麻烦。

    太乙门摆出了和魔道势不两立的决绝态度，瀚海道盟各大修真势力都不敢手软。

    凡是那些勾结魔道，和魔修有过直接关系的修真者，自然会被彻底清理。

    可是有一些纯粹是运气不好，或者干脆就是被牵连进来家伙，就显得很是无辜了。

    对此，太乙门的态度很是明确，那就是宁枉勿纵，宁可错杀三千不可放过一个。

    为此，就算屠灭一些修真家族和宗门，都在所不惜。

    反正今天的太乙门，有足够的底气这么做，不会畏惧任何的反对势力。

    当然，由于太乙门的这种态度，其间难免出现一些胡乱攀扯，进行扩大化，试图把水搅浑，好浑水摸鱼的现象。

