    

    李昌宪给了一个大大的甜枣吃，终于让众位县令安心下来，只要万陵县能帮助他们修路，让他们的县城发展起来。

    即使让万陵县的官兵驻扎在他们的县城，他们也不会那么抵触了。

    毕竟这些万陵县的官兵到了他们的县城，也是保护他们的辖地不被叛军入侵的。

    商谈完毕，为了加深他们对万陵县的印象，李昌宪特意领着他们到万陵县城四处转了转。

    没到一处，都能引起众位县令的赞叹，万陵县的老百姓太幸福了，而且本地的商业太发达了。

    他们恨不得让他们的辖地也和万陵县一样发达，但是李昌宪告诉他们，事情要慢慢的来，一口也吃不成一个胖子。

    先修路，再想着如何让县城经济发展起来。

    没有好的道路，谁会到他们的辖地去经商？

    万陵县的发展，也是从修了这条宽敞的马路之后，才慢慢地发展起来的。

    虽然万陵县的经济发展的这么好，让他们十分羡慕，但是令他们更为感兴趣的是，外来的人和当地的土著人相处的很好，没有一个打架斗殴的。

    甚至他们还见到很多内地打扮的人和土著打扮的人相拥着一起到酒楼去喝酒。

    而他们所处的县城，外地人和当地土著人简直是水火不相容，几乎每一天都会发生大规模的打斗场面，让县衙的衙役们忙的不堪重负。

    “李县令，你是如何让他们和好共处的？”

    李昌宪笑着说：“要想他们和好，一是要以利相诱，没有人会为了利而争斗。

    二是要有严厉的法令，强制他们去遵守，要让他们知道斗殴是要受到惩罚的。”

    众人想了一想，万陵县的所有居民都忙着挣钱，哪里还有时间去争斗，果然是利之所诱。

    他们也想实行严厉的惩罚，但是他们却不敢，就和李昌宪刚来万陵县一样，他们的县城有众多的大户和土著首领，他们这些小小的县令也不敢在县城对这些人发动突袭。

    李昌宪也看到了他们心中的忧虑，“我派兵到你们县城，也是出于这方面的考虑，即使你们以后把路修好了，如果不能让县城的治安稳定下来，发展经济也只能是一个空话。”

    听了李昌宪的话，众人也是深有体会，纷纷点头称是。

    “我会给带领万陵县官兵的将领说的，让他们随时配合你们县衙加强县城的治安的。”

    “多谢李县令！”

    此时，他们觉得李昌宪派兵到他们县城也不是一件坏事，相反能加强他们对本县的管理。

    事实上，他们也想对那些对县衙极不尊敬的势力进行打击，万陵县官兵的进驻正好给他们带来了机会。

    所以他们很多人都迫不及待地想让万陵县的官兵快点进驻。

    这时，他们又明白了李昌宪的另一句话：发展是硬道理，稳定才是关键。

    “李县令，我们现在才明白万陵县为什么会发展起来，而我们还是像以前一样停滞不前。”

    李昌宪笑着说：“现在发展还不算晚，等你们把路修好了，我会派人帮助你们发展经济的。”

    众人齐声感谢：“多谢李县令！”

    这些岭南府各地的县令在万陵县停留了两天后，才恋恋不舍地离开了。如果不是各位县令事务繁忙，他们都不愿意走了。

    同时跟随他们一起走的还有一些万陵县的官兵，而李昌宪也是一视同仁，给每一个县城都派了二千名官兵。

    同时，万陵县县衙自从和这些相邻县城签署了合作协议后，很快就把大量的工程人员分派了出去，配合着各地邻县开始大规模的修路。

    李昌宪和张克文等人也很满意，看似不经意的合作，很快这些邻县的县令就会发现他们以后会越来越离不开万陵县了。

    先是军事上的依赖，然后是经济上的依赖，最后才是人心的向往。

    “大人，你这手玩的好呀！慢慢地就把府尹大人架空了，以后他只能在岭南府发号施令了，出了岭南府，估计没有人会听从他了。”

    何岳在一边感叹地说道：“如果那一天大人你去岭南府做府尹大人就好了，我也能跟着到岭南府去体验一下。”

    李昌宪笑骂着说：“你现在万陵县已经是处理所有的事务了，难道你还想着过府尹大人的瘾不成？”

    何岳被李昌宪一下子说透了他的心事，忍不住嘿嘿笑了起来。

    “这次派往薄国的学堂学生，已经出发了吗？”

    是的，大人，昨天我已经安排官兵带他们走了，相信他们会很快到达，但是我还是担心他们年龄太小，能不能适应薄国的环境。”

    李昌宪笑着说：“不用担心他们，当初恒瑞和马油他们也不是如此，几年下来，都已经独当一面了。”

    “是呀，恒瑞他们第一批人成长的太快了，上次恒瑞来，我都感觉到我老了，没有办法再当他们的老师了。”

    “玉不琢不成器，这些孩子们过不了几年，都能比我们这些老家伙强多了。”

    张克文在一边感慨道。

    要不是这些学堂的学生成长起来了，他们都要面临人才缺乏的局面。

    不但是石国，恒瑞上个月来万陵县，带走了一批他的师弟师，去帮助他去处理石国的政事。

    同样，李昌宪让何岳派遣了一大批学堂的学生到了真蜡国，甚至于薄国，一方面是推广汉学文化，另一方面也要加强这些属国的管理。

    至于安南也是如此，只要阿布达把安南占领之后，万陵县的影响就会深入安南整个属国。

    目前的安南正处于一片混乱之中，冯元左在阿浩和七哥的介绍下，购买了很多万陵县的兵器，让冯元左的士兵士气大增。

    冯元左挥兵南下，将交州城重新夺取回来，重新掌握了安南国的政权。

    但是当他步入安南国属宫时，却发现他王宫的妻子和儿女已经被他那个不孝的二儿子杀戮一空。

    “你这个逆子，我一定要杀了你！”

    当时冯元左再次吐血，病倒在王宫之中。

    由于冯元左病重，而无法处理政事，他将安南国的行政和军事大权都交给了他信任的阿浩和七哥等人。        

