    “对了，这是镇元子大仙让儿臣带来的两枚人参果，说是让儿臣一定亲手交给父皇与母后。”张扬从储物戒指中掏出两枚人参果来。

    昊天也愣住了，道：“嗯？前些时候镇元大仙已经派人送来了两颗人参果啊。”

    “父皇，这位镇元大仙又再搞什么名堂？”

    昊天一时也弄不清楚：“你且仔细说说当日情形。”

    张扬将在五庄观的事情原原本本的说了一遍，没有丝毫添油加醋。

    昊天苦思冥想了半天，开口道：“这事儿朕知道了，你不用管了，给你的两枚人参果，你同你姑姑一人一个分了就是。”

    “父皇，若是没有什么事儿，儿臣就先告退了。”

    “行，去吧。”昊天挥挥手，道：“你母后领着西王母与玄女在蟠桃园游玩，你过去从旁伺候着。”

    “儿臣就别去了吧...”

    “呵呵呵呵。”昊天笑着道：“你母后担心你许久了，就是今日知你回来，才肯安心，你回来时第一个该见的人就是你母后，若非西王母与玄女来了，她是不肯出瑶池的...你当真不去？”

    “好，儿臣去就是了。”

    “八九玄功白学了，在人族用假身份行走，连个模样也不知道变一下。”

    “呵，呵呵。”

    ......

    等圣道离开之后，昊天又把胳膊承载玉案上，双手托着下巴，心说：哎，自从红云道友陨落之后，多多少少是对镇元大仙的道心造成了影响啊。

    很难说他是不是故意在提醒自己，当年红云道友丢了圣位也有自己的一份儿因果在其中...虽然是道祖的吩咐，但这事儿昊天承认确实跟自己有一定的关联，也没计划赖账。

    以往同镇元子很少打交道，昊天也有些摸不准对方的秉性，按理说同红云老祖是至交好友，再加上镇元子在洪荒一贯的好名声，应当不是什么性格恶劣之人...总不能故意逗他们父子玩的吧？

    将心中的疑惑暂时压下，总之镇元子不比冥河老祖，自己同冥河老祖必有一战，但与镇元子的事情，很大概率会在谈笑间解决。

    再次来到蟠桃园前，张扬整理了一下自己的心情，还是毅然决然的走入了园中，这事儿就瞒不住。

    今天不露馅儿，明天也躲不了，玄女就在天庭，而自己总不可能一直躲着不见面。

    “殿下。”看守蟠桃园的土地见识太子殿下，连忙从地下转出来见礼。

    “母后可还在园中？”

    “在，此刻正在园子最深处。”

    “知道了，孤自去寻。”

    所谓君子坦荡荡，张扬昂首阔步入了园。

    蟠桃树并非一颗，而是共有三千六百株，前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道；中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升；后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚...

    但除了这些三千六百株之外，在蟠桃园的最深处，还有一个蟠桃树母树，或者是本体。

    “啧。”西王母看着眼前的母树，十分可惜：“可惜啊可惜，这蟠桃母树竟从未开花结果。”

    瑶池却笑着道：“阴阳相生，便是如此了吧，母树吸收天地灵气，汇聚日月精华，将养分输送到子树之中，才有今日之蟠桃园，否则那里会有这般景象？”

    “母后！”

    这边儿三位女仙正在闲谈，忽听身后传来一声高呼，便齐齐往后看去。

    瑶池还没看来人，只听得声音便已经是满脸掩不住的笑意，一边回头一边笑道：“犬子肆意，见笑了。”

    玄女看着来人越来越近的身影，心中便砰砰砰跳个不停，等看清楚对方的面容时，心说：果然是你！

    可喜意还没来得及涌上心头，便顿时觉着浑身别扭，总觉着那里不太对...本是好友重逢之日，却难起欢喜，反而是莫名的烦躁。

    “呦，小外甥回来了。”西王母在一旁也跟着附和了一句。

    却让玄女更加听了更加不是滋味。

    “儿臣拜见母后。”等来到众人跟前，张扬先是对着瑶池一拜，然后一本正经请罪道：“儿臣回到天庭本因第一时间就来见母后，但是却被姑姑拦了去...后又去了凌霄宝殿向父皇缴令，耽搁了许久，此刻才来向母后请安，是儿臣罪过，还请母后恕罪。”

    “呵呵呵呵。”瑶池笑呵呵的模样，哪里有半分要怪罪他的意思，但是见西王母与玄女具在身旁，便轻咳了一声，道：“嗯，下不为例。”

    西王母眨眨眼，故意道：“呀，听妹妹的意思，莫非这天庭是瑶池妹妹说了算？”

    瑶池差点绷不住，横了西王母一眼，道：“姐姐可别乱说话，大事自然是陛下做主，但一些小事儿琐事儿本宫还是说了算的。”

    “开蟠桃会也是小事儿？”

    瑶池心说：好你个西王母，你可真不是个东西。

    “蟠桃园是本宫的，蟠桃会是本宫要开的，蟠桃会的一应事务都是本宫来负责的，这事儿自然是本宫说了算的...再说陛下日理万机，整日那么多政务要处理，总不能什么事儿都压在他身上吧？本宫身为天后王母，总要有些担子才行。”

    行吧。

    听瑶池这样说，西王母便不再多言，再多言这位天后恐当场就要同自己厮打起来。

    性格愈发恶劣的西王母，在见到往日十分泼辣的瑶池，忽然就变得端庄起来，总是有些不习惯...难道女子都是这样？一生了儿子就变成了贤妻良母？

    全都是装出来的。

    时不时就忍不住拨撩一下瑶池，若是能看到对方忍不住暴露本性的模样，那简直太有意思了...但若是因此把自己拉下水，就有点儿不值当。

    也就是瑶池同她姐妹情深，再一个就是瑶池深知西王母变成这副模样的缘故，当年的西王母绝对算得上冠绝女仙之首，同东王公一同执掌群仙...但随着东王公的陨落，导致西王母性情大变，现在已经多有克制了，东王公刚陨落那些年，群仙基本都躲着她走。

    两位娘娘拌嘴，张扬只当是没有看到，等二人稍歇之后，才向着西王母道：“小侄见过姨母，没想到姨母竟然早早就到了，姨母是来帮母后的帮么？”

    西王母一听这话，直接就乐了，对着瑶池笑道：“看看，就说儿子向着娘...嗯，没错，姨母就是来帮忙的。”

    “玄女姑娘，想不到能在天庭再见面，当真是缘分。”张扬对着玄女拱拱手笑道：“之前在人族行走化名为‘扬’，并非故意隐瞒，是圣道之过，还请玄女姑娘见谅。”

    本来还有些紧张且不知如何面对的玄女，见到张扬如此自然的同自己打招呼，并且大方承认道歉。反而跟着轻松下来，她本身也是豪爽豁达之人，便道：“许些小事儿，太子殿下多礼了，不必放在心上。”

    只是语气没有了以往在下界人族时的亲近，略显生硬。

    “你们认识？”瑶池一看两人这模样，心说：这何止是认识啊，里面怕是还有故事吧？

    如此想着，瑶池下意识瞪了西王母一眼，心说：我说你怎么想起来带着这位玄女姑娘上天，还早不来晚不来，偏偏算着圣道回来时来，这是成心的吧？

    西王母眼观鼻，鼻观口，口关心，一副这事儿跟我一点儿关系的模样，但神识早就锁定在二人身上。

    “母后有所不知，这位玄女姑娘，是儿臣在下界人族游历时，结交的一位好友...”

