    “没错！就是我救的！”

    御水猿猴站了出来，表情也变成了英勇无畏的模样。

    “我早就已经看穿了长臂猿猴的表象，它实际上就是一个卑鄙无耻禽兽不如的畜生！”

    原本还有些质疑的一众妖兽在见到御水猿猴都确定了这一切之后再也没有了半点怀疑，猿族对百里红妆他们的确没有任何了解，对于整件事情的发生也并不确定。

    不过，通婚异族从而生出的后代有所不同，这也是经常发生的事情，否则它们猿族的种类也不至于一直扩大了。

    长臂魔猿和御水猿猴它们都是认识的，两兽之间也经常不合，大家一直都不清楚这究竟是怎么一回事。

    现如今将整件事情串联起来之后，大家便也就明白了。

    “以前我还因为长臂魔猿而对御水猿猴有偏见，没想到竟是我一直都给弄错了，实在是心中有愧啊。”

    御水猿猴在承认了这一切之后也有些心虚，毕竟这件事情根本就不是它做的，同时也担心百里红妆它们认出来当夜救出他们的妖兽并不是自己。

    然而，在听到了大家接二连三的吹捧之后，御水猿猴也已经被吹到了云巅上，差点连自己都分不清是谁了。

    “那天夜里，我亲眼目睹了长臂魔猿的禽兽行径，白家伙它们原本就孤苦无依，日子十分艰难。

    如果不是我正巧经过，那后果……”

    御水猿猴一副痛心疾首的模样，虽然后面的话没说，却给了一众妖兽更多想象的空间。

    杨凌峰唇角微微抽搐，这样也行？

    “老姐，红妆可真是厉害啊，这随便一找就找出了一个戏精啊！”

    杨沁雪也有些难以置信，她本觉得这样的局面想要破解实在是太难了，只是在瞧见红妆的举动之后就下意识地去配合罢了。

    然而，她怎么也没想到这御水猿猴竟然会这么配合他们，甚至根本就不需要他们多说，御水猿猴就已经将整个过程给胡扯了出来。

    那模样……就好像这件事情真的是它亲眼见到并且拔刀相助了一般……

    “红妆的手段，真的是了不得啊。”

    杨沁雪不由得感叹，难怪他们这阵子过得如此凄惨，红妆却可以混的风生水起，显然这差距就在这里了。

    “好你个混蛋！”狐狸跳了出来，“没想到你不光禽兽不如，一心又想着叛变，简直可恶至极！”

    长臂魔猿早就已经傻眼了，它根本就不明白发生了什么，事情莫名其妙地就已经变成了这样。

    它甚至怀疑百里红妆早就已经和御水猿猴串通好了，为的就是栽赃它！

    只是，这段时间以来，百里红妆从来就没有在猿族的领地上出现过，如果它说是串通，其他妖兽也会立即反驳，更会认为它是在狡辩。

    若是不说……那不就等于承认了？

    一时间，长臂魔猿由红转青，由青转白，又由白转黑，五彩缤纷精彩极了。

    “长臂猿猴，事到如今，你还有什么可说的！”狮子大声地质问起来。

