    第318章第318：这就是他想请的嘉宾

    程嘉安好奇地问：“那你这根树枝要怎么用？”

    初窈看了眼手里的树枝，唇角勾起一抹浅笑，“我给你们表演一下。”

    程嘉安和时景，还有岸上的裴奇娜和两个PD老师都特别想知道。

    直播间的观众也踊跃地发表弹幕。

    【该不会……该不会是我想的那样吧】

    【哪样啊？？？】

    【窈姐难道是要用树枝叉鱼！？】

    这个观众猜对了，初窈用树枝尖尖的那一端对准水里的鱼，用力戳下去。

    但是扑了个空。

    初窈皱了下眉，倒没有觉得尴尬，毕竟她又不是神仙，怎么可能一叉下去就能叉中？

    但守在直播间的喷子却找到机会了。

    【笑死个人了，就这？我都替初窈尴尬了。】

    【我就说她雷声大雨点小，我要是她现在都尴尬得退出节目了！】

    【拜托初窈戏别那么多，没能力还硬要秀？绝了】

    【我要曝光一件事，初窈有后台，我说她是节目组的败笔然后账号就被拉黑了，这是小号】

    【节目组，快来把整个人的小号也拉黑掉！】

    初窈又叉了两下，终于找回当年的手感，一树枝戳下去，就带上来一条鱼。

    “哇！”裴奇娜没忍住尖叫出声，还原地跳了跳，“初窈抓到鱼了！”

    “初窈姐好厉害啊！”时景也露出惊喜的神色。

    程嘉安瞪大眼睛看着树枝上的鱼，缓缓朝初窈竖起大拇指，“不愧是我窈妹！”

    “看样子天黑之前能完成任务了。”初窈漂亮的脸庞也浮现一抹灿烂的笑容。

    她朝岸边走去，裴奇娜立刻把鞋子脱掉，一边卷裤腿一边说：“你们站着别动，我拿桶去负责装鱼。”

    “好。”初窈点头应下。

    裴奇娜拿着桶接住她叉的鱼，又扭头看向程嘉安和时景，“要装鱼就喊我！”

    程嘉安和时景拿着小渔网按照初窈刚才说的方式在水里捕鱼，刚开始没什么默契，好几次都扑空，后面就越来越好了。

    鱼一条又一条被放到裴奇娜手中的桶，中途因为太沉了，她还回岸上换了个桶。

    【大丰收啊！】

    【窈姐没让我失望过yyds】

    【看她们除草的时候有种悠闲安逸的感觉，看她们抓鱼觉得好快乐，心情都跟着变好了！】

    【这个节目我爱了爱了】

    节目组工作人员在后台看着显示器，表情充满错愕，尤其是中途离开去上大号的苏倾北。

    他指着屏幕上的两桶鱼，问旁边的人，“这什么情况？”

    那人把经过粗略地讲了一遍，“初窈老师真是一顿操作猛如虎。”

    苏倾北的表情除了吃惊还是吃惊。

    这个女人除草厉害，打蜈蚣厉害，哄小孩厉害，现在连抓鱼都这么厉害？

    不错，苏倾北确定这就是他想请的嘉宾！

    小河边，初窈一行人坐在石头上把脚晾干，看着西边沉入山间的落日和晚霞，画面美好得像一幅画。

    【呜呜呜这个场景好美啊】

    【初窈看晚霞的表情好认真】

    【跟拍老师怎么不问下嘉宾在想什么哇】

    这个时候，程嘉安感慨道：“真的是累并快乐着。”

    (本章完)

