    “不不不！你误会了！这里已经不是你熟悉的那个世界了。关于你们那个圣杯战争，我也没有兴趣去干预。更对你这位因兹贝伦家族准备的小圣杯不感兴趣。

    所以还请你放下戒备，让Berserker赫拉克勒斯停止战斗。

    毕竟这里可是我的岛屿，你作为客人，让你的从者攻击我的居民，似乎有损爱因兹贝伦家族风范吧？”

    “你！！！”

    当听到“小圣杯”“赫拉克勒斯”这两个词后，伊莉雅再也无法强装镇定。

    自己的身份以及从者的真名，对方居然都知道。在这个世界上除了她的外公和她自己之外，根本不可能有人知道的。

    但为什么，眼前的男人居然都知道！

    可接下来林天说的话，让她濒临坍塌的心理防线直接土崩瓦解。

    “你其实已经18岁了，但为什么维持着8、9岁的模样，是因为你被家族族长改造容纳从者灵魂的容器，而你的寿命因为这次改造也只剩下一年多。

    对了！你还有一个弟弟，一个没有血缘关系的弟弟，是你的爸爸卫宫切嗣抛弃你之后，在冬木市收养的孤儿。一名在第四次圣杯战争中失去家人的孤儿。

    你很恨他，恨他为什么夺走了你的父亲。但你更恨你的父亲，为什么要...”

    “够了！”

    伊莉雅颤抖着身体，撕心裂肺地呐喊着，阻止林天再说下去。

    她不明白，为什么对方能知晓她内心深处的秘密，这些秘密她可是从未与人透露过。

    剧透一时爽，一直剧透一直爽。

    见伊莉雅已经崩溃，林天也不再刺激她那脆弱的神经，转头看向还在与Berserker缠斗在一起进行WWE“摔跤比赛”的艾斯。

    “艾斯！别打了！你不累吗？”

    “啊！林天，你来啦？他可是我出海以来，第一次遇见的正真强者，你先等等！我马上就能要打败他！”

    被Berserkaer一个过肩摔，倒在沙滩上的艾斯，听到有人叫他，便马上寻着声音望去。发现来人是林天后，便开大大喊着，要打败眼前的敌人！

    打败希腊神话宙斯之子大英雄赫拉克勒斯？！

    林天忍不住笑了，那可是完成十二项“不可能完成”的任务，被宙斯封为大力神的狠人啊。

    即便现在只是一个英灵分身，但也不是艾斯能面对的。

    如果不是在这座岛屿上他的实力被限制，艾斯十有八九是要被秒杀的。

    赫拉克勒斯实力虽然被限制到和艾斯同等水平，但他拥有高超的战斗技巧。

    艾斯和赫拉克勒斯的这场战斗，在林天眼里，如同一名初中生堵在小学学校门口暴打路过的小学生。

    很明显的事实，艾斯全身上下都是肿包，而赫拉克勒斯除了那一身腱子肉，根本没有一丁点被艾斯打到的痕迹。

    不过，艾斯这么喜欢战斗，林天也不再强求他停手。毕竟和一名武学大师战斗，也能提升艾斯的战斗技巧。

    于是林天便再次将目光投向伊莉雅，此时的伊莉雅双目失神，低着头颅，不知道在思考着什么。

    林天见状，也不知道该怎么办。鬼使神差地来到伊莉雅的身旁，抬起手臂抚摸着她的头顶银白色的秀发。

    “你没有任何错，错的只是那个畸形的世界。不管你在心里想什么，都是对的。

    你这次前往冬木市参加圣杯战争，不止是要完成那个变态老男人的任务。还想见一见卫宫士郎，那个未曾见面的弟弟。

    对吧！你想了解一下，他到底是一个怎么样的人，能让你的父亲留在他身边，不会去找你......”

    林天感觉自己就是一个PUA大师，先给伊莉雅当头一棒，有拿着一份布丁喂到她的嘴里。

    不管此时的伊莉雅已经被他剧透到怀疑人生，他更是将自己知道的一些隐蔽往事一一说了出来。

    “......其实，你的父亲在十年前第四次圣杯战争结束后回过因兹贝伦家族城堡，他想接你一起去冬木市生活。

    可是你的那位族长拒绝他进入城堡，拒绝让他见你......

    之后的几年里，你的父亲不止一次去找你，可每次都被拒绝了。无法见到自己女儿的他，只得抑郁终身，直至死亡...”

    “你说的都是真的？”

    听到林天说自己的父亲一直想要见自己，想要带着自己一起生活，伊莉雅抬起头看着林天，眼泪顺着两道泪痕从双眸流出汇聚在下颚处，一滴一滴滴落在脚下的沙滩上。

    林天之前说的那些话，都是她自己的秘密，不可能流露在外。所以当听到林天说自己的父亲时，她其实已经信了七八。

    一想到，原来自己怨恨的父亲，其实一直没有抛弃自己，伊莉雅意识到自己的生活里存满了谎言。

    “真的，我和你本就两个世界的人，根本没有利益冲突。

    我没必要骗你的！恰恰相反，当你来到这里，你就和这座岛屿有缘，和我有缘。我不希望你被误会蒙蔽心灵，一直生活在对父亲的怨恨当中......”

    “原来父亲一直没有抛弃自己...”

    伊莉雅的思绪回到了十年前，父亲临走时带着她滑雪的画面，脑海中的画面缘来缘清晰，是父亲少有的微笑。

    一直以来对父亲的怨恨，从现在开始，如同春天的积雪，一点一点融化，消失......

    眼前的伊莉雅，虽然只比他小一岁，但林天还是本能的将她当做一名身世可怜的小女孩看待。

    和艾露莎一样，前者被家族族长利用，成为一件“工具”，后者孤苦伶仃，被同伴背刺......

    遵循他来到这座岛屿时最初的梦想，将岛屿打造成世外桃源、“理想之乡”。林天不可能让眼前的伊莉雅——居民候选人重走她那悲惨之路。

    “哥哥！她是谁？”

    正当伊莉雅想对着眼前这位知晓他以前的男人说些什么的时候，一个拥有绯红色秀发的独眼女孩突然跑到她面前。

    让她下意识向后退了一步，女孩见自己目的达成。穿过身子背对着她走到男人的身旁，双手搂住男人的胳膊，扭过头一脸戒备的看着她。

    看着女孩对男人亲昵的动作和对自己的敌视。拥有成年人心智的伊莉雅瞬间明白了什么。

    眼前的小女孩是在防备自己，害怕她夺走她的哥哥。

