
来者是客，有接有送，要有始有终，客人来时是自己接进校的，美少年送客人下楼，想送客出去。

山翁老人进京是见小姑娘的，如愿以偿的见到人，又得到她帮他小徒医压制毒的答案，心中轻快，也不愿去小徒儿宿舍，和宣少一起回去。

宣少也不说去拜访万俟教授和符、翟教授，澹台家家主祖孙就在青大，他跑去难免会遭人误会他是去打探澹台家情况的。

燕行猜到师父来的目的可能跟自己有关，也没有多问，柳向阳开心的当司机，送小行行和宣少仨出校。

“我这次来京顺便访友，小龙宝你忙你的去，只需记得一件事，小姑娘想揍你时，你老老实实送上去给她揍，敢跑，为师逮住你绑起来送给小姑娘抽你屁股蛋子。”

宣少抿着嘴偷笑，嗯，他是很有爱心的，钟离家与轩辕家是亲戚家，燕少又是山翁老人的弟子，他不笑话燕少了。

柳向阳：“……”小行行又被卖了！小行行太姥姥卖他，他师父也卖他，求小行行的心理阴影面积。

“师父，为什么小萝莉要揍我，您们都乐见其成？”他有那么不讨喜吗？

“小姑娘长得可爱，让她心情不好肯定是你们的错，你们都是男孩子，皮粗肉糙的，给小姑娘揍一顿要什么紧。你们跟小姑娘熟悉，她才乐意揍你，换个陌生人，小姑娘才费得费劲儿，要惜福，懂不懂。”

“我懂了。”师父说什么就什么吧，燕行心中闷闷的，他不讨厌被小萝莉揍，但是被长辈光明正大的丢给小萝莉揍，好羞耻。

小徒儿与小姑娘认识，没什么性命危险，山翁老人也没什么不放心的，而且在小姑娘住处，他和小徒儿说了那么久的话，车到西校门外，他也没特别嘱咐，轻快的坐进宣少的车子里。

宣家的司机收到宣一的指示，知道少主和山翁老人要在小姑娘住处留饭，自己去去餐馆吃过午饭。

宣少和燕少说了两句场面话，上车。

宣家的黑色轿车缓行着离开青大西校门外，驶上大道，没进车流中渐渐远去。

燕行目送宣家的车再也看不见，打电话通知自己的兄弟们来取药。

洛七早就在校外晃悠，从半上午一直晃到中午，就等着队长传召，当接到电话，急三火四的赶往青大西校门。

燕行等得不到五分钟就等到洛七，都不知是该笑还是该恼，看到穿羽绒衣像个普通市民的洛七，先问他有没吃饭，之后又再问金廿二的情况：“廿二怎样？有没发烧有没不良反应？”

“挺好的，昨天下午人彻底清醒，没发高烧也没发低烧，情绪也很稳定，积极的配合接受治疗。”

“那就好，我眼前这些天不方便去医院，也不用手机，你们一定要让他记得不要急不要慌，磨刀不误砍柴工，十四这么多年都熬过来了，他只需等一二年，不怕难熬。”

“廿二懂的。”

天冷，燕行也不忍让洛七吹西北风，将车上的药提来，又把小萝莉的嘱咐交待洛七，让照顾金廿二的兄弟们按医嘱给他喝药，更要保藏好药，可别让老专家们发现诓去搞什么研究。

洛七带上药马不停蹄的赶地铁送去医院。

送走洛七，燕行返回，刚坐上车又下车，跑去门卫处问有没他和柳向阳万俟教授等人的请帖。

保安拿出十几份大红请帖交给燕大少，他们得到保安队长们交待，收到万俟教授和晁会长等人的请帖什么的要帮保管好，然后交给他们当中的任何一个人。

小行行去拿请帖，柳向阳开车进校，等小行行步进校门，上得车来，他都快笑飞起来：“小行行，我们给小美女送请帖去。”

燕行龙目光熠熠的，无比赞同柳某人的建议，于是，兄弟俩直奔状元楼。

美少年送客人下楼后因不用他送出校，也没坚持，晃悠悠的晃回宿舍，一群被药膳征服的吃货看到美少年会长，各种关心各种马屁各种热情邀请去玩耍，力求有机会在小萝莉面前刷好感。

美少年将谄媚讨好通通拍回，自己抱着书本学习，一群吃货泪流满面，最终不得不败走，王同学邓同学李少开车奔上回家的行程。

送走访客，乐韵冲回自己的卧室欣赏自己得到的古董，乐够了，搬东回空间，和小狐狸小灰灰玩耍一阵，坐着寻找雪莲花的种子。

山翁老人找到雪莲花时正值8月，那时期正是雪莲的花果期，但雪莲花还没到花枯期，种子还没有完全发育完善，都是瘪瘪的，那样的种子在自然环境下绝无发芽的可能。

抠出来的种子干瘪无力，明知培植成功的希望不大，乐韵还是死马把作活马医，用钟离前辈送的莲边碗装起来，用空间井水浸泡催芽。

放好雪莲种子，去摘茶叶，摘莲藕芽，正忙着，听到电话响，急急忙忙跑出空间，找到手机接听，是快递小哥通知去快递点取快递，快递店人手不足，无法送货上门，需要自己去拿。

穿好衣服，下楼，骑上自行车去快递点，顶着寒风到达目的，快递点围了好多的人，男生女生，抱着或大或小包裹走的，还在等待的，刚来的，人头攒动，好不热闹。

停好车，望一眼来往的人，乐韵有点小忧伤，这么多人，岂不要等很久？入乡随俗站到一排人后排队。

王紫嫣从学霸楼落荒而逃，跑回自己宿舍躺着歇了半天，再没什么心情过节，也没思吃午饭，饿得不行再吃自己做的饺子，吃七八个饺子便腻了。

心情浮燥，百无聊耐，越想越苦闷，当手机响，她甚至都不想接，最后还是接了电话，心情更加不好，仍然收拾整齐，去拿自己的快递。

王系花住的宿舍离快递点近，连自行车都不用骑，步行穿过两栋舍楼就到了，人太多，看着人头，她心情更糟。

排在一支队之后，移动几个人，忽然看到一个熟悉的背影，穿黑色呢子衣外套，留短发的女生排在一队取快递人当中。

看到总是让自己的路走得艰辛的乐韵，王紫嫣心口像被压了石头，堵得慌，再想到今天上午在乐韵宿舍门口丢脸，像吃了苍蝇一样难受。

想走，又不甘心，她干么要避让？

不走，看着那个呈S曲线的娇小女生身影就心慌气短，心口窒闷，心情糟糕。

走与不走，难受的都是自己。

心情糟到极点，王紫嫣暗中磨牙，险些磨穿后牙槽，仍无法影响那个人半分，越发的烦燥。

队伍缓慢移动。

燕行柳向阳兴冲冲的又冲回学霸楼，拿请帖爬东四楼，爬到目的，敲小女生的宿舍门，敲一遍，没反应，敲第二遍，还是无人应，柳大少不死心的敲第三遍。

第三遍仍然寂寂无声。

“难不成是小美女知道是我们不理我们了？”小扣舍门久不开，拥有阳光俊颜的柳大少忧伤的面壁思过。

燕行想了想，拿了向阳的手机，一番忙活，找到信号跟踪，默默的将手机还回去：“取快递去了，不在宿舍。”

“唔，我还以为小美女不理我了。”柳向阳阴暗的心瞬间阳光灿烂。

燕行不跟他废话，站在门口等。

快递点前，人多事多，队伍进行的也超慢。

王系花来的时候，乐韵就算没有看到人，闻到她的体味就知道她来了，还知道她排哪，听到了磨牙声，有点小纠结，那个，应该可能是针对自己的吧？

想想，老扎心了，她招惹谁了吗？为什么总莫明其妙的被人仇恨，曾经有个乐千金莫明其妙的针对她，现在又来个王系花也跟她不对盘，她是不是跟药剂系的人有仇，还是学药剂的学霸们被药剂毒成精神病，所以看她不顺眼？

搞不明白原因，乐韵抛开不想，反正她小时候也莫明的招人嫉恨，以后可能会更多人嫉恨她，不差一个王系花。

队伍移呀移，等好久，终于到她了，把手机上的短信通知给快递工作人员看单号，有两份。

工作人员看单号：“国际包裹？”

“对的，从Yi国寄来的礼物，应该有双语言标注。”

工作人员翻到快递单，去找对应的快递包裹件。

外国来的？

王紫嫣听的真切，乐韵还有外国朋友？她盯着那边看看是什么东西。

快递站的工作人员找一圈没找到，又重新回来看一次单号，再去找，终于在码成堆的箱子里找到目标，叫人帮忙搬出去。

乐韵跑到店外，箱子长宽约超一米，也不知装着什么，往那一放，像个庞然大物霸住地盘。

工作人员再去找另一份，找了七八钟再次抱出一个外面有木条保护的箱子，看架式有点沉，交给小女生时忍不住流汗：“这是什么呀，好重。”

“如果没猜错，应该是原产地的红酒，鱼子酱，意面、奶酪，血橙罐头之类的特产。”

看工作人员那么吃力，乐韵上前去接过来，真的挺沉的，估计有三十斤重，内心再次冷汗，米罗帅哥是不是在箱子里塞了石头，这么掂手。

“你的朋友……真体贴。”工作人员凌乱到快抽风，他本来想说你朋友真无聊，怕伤害小女生，改为体贴。

“嗯，我朋友是个英俊又温柔，绅士又体贴的帅哥，Yi国土著，也是土壕，土壕们都很任性。”任性的寄国际航空寄布偶娃娃给她。

工作人员无话可说了，土壕们任性，那话简直不能太对，等小女生将箱子放下，让收件人签字，交接完毕，他风风火火的继续去热火朝天的干活。

王紫嫣在店内，听到小女生与快递工作员的对话，不屑的撇嘴，显什么摆？土壕寄国际包裹会寄些乱七八糟的东西吗？

她的心理也略略平衡点，不屑再猜测那个大箱子里装着什么，小箱子是乱七八糟的东西，大箱子想来也不会有什么值钱的礼物。

有两箱子，乐韵只好将重的小箱子绑在自行车后座上，将大箱子抱起来扛肩膀上，然后在一片惊嚎声中踩着车扬长而去。

对她而言，东西不重，就是箱子有点大，不太好扶，回到宿舍楼，将东西搬下，停好自行车，一手抱只小箱子，肩上扛大箱子上楼。

轻松无压力的爬到三楼，心情不美妙了，那两家伙为什么又跑来了啊？！

爬到四楼，看到在门口当门卫的两人，连骂人都懒得骂了。

“小美女，你扛着什么哟。”

“小萝莉，你回来啦。”

燕行、柳向阳站在女生宿舍门口，等得花都快谢了，上楼下楼的人来往有十来拨，就是没等到主人回来，都快站成木桩子，当听到细细的脚步声也没在意，以为是不相干的人，当扛着箱子的人露出脸，两人惊得跳了起来。

两帅哥相当机灵，火速上前一人抢过一只箱子帮抱着，美艳绝伦的美貌青年一脸讨好的微笑：“小萝莉，我送我师父出去，校门卫又有你和教授们的请帖，我们顺便给你带回来了。”

理由很充足，但是，难道不是还有其他企图？对于两帅哥的心思，乐韵没读心术也能猜出一丁半点，虎着脸不理他们，开门进自己的地盘。

两帅哥也不怕挨冷脸，激动的扛东西进女生宿舍，关门后又利落的将箱子扛到小萝莉读书常坐位置不远的地方，轻手轻脚的放下来。

“请帖给我，你们就可以麻溜的回你们的宿舍去了。”乐韵在写字桌翻小剪刀，不给面子的轰两帅哥。

“小美女，别板着脸嘛，大过节的，要开心，明天市里有好多好玩的，我们一起去玩耍吧？”

“我跟你们不熟。”就知没啥好心，甭以为她不知道燕人外祖家贺小五明天结婚的事，拐她去市里是想拉她去吃喜酒呢。

“我们跟你熟呀，”柳向阳顶着被磨砺的跟板砖一样厚的脸皮，笑嘻嘻的：“小美女，明天京城好多珠宝公司都有活动，赌石，珠宝拍卖，很有意思的。”

“是不是我竞拍，你帮付款？”

“呃……”柳向阳差点被口气呛过去，他倒是不介意小美女竞拍他付款，问题是他穷啊，一百万左右拿得出来，超过百万，就要卖肾卖肝卖肺卖什么的来凑了。

“就知道你是想诓我去市里。请帖放下，你们闪人，虽然明天是新历年第一天，我不想触人霉头，你们自己找揍，我也不介意将你们扒光再淋几桶水丢外面去让你们冻成冰棍。”乐韵找到剪刀，甩掉鞋子，坐在箱子旁，卡卡吧吧的将木架子拆掉，再剪封口胶。

燕行将请帖拿出放在写字桌面，听到小萝莉凶巴巴的话，一张俊脸抽了抽，顶着厚脸皮，坐到大箱子旁边，闷声不响的帮拆包装。

小行行坐下，柳向阳也笑咪咪的坐下帮忙干活。

“喂喂喂，都说了叫你们麻溜的闪人，你还赖着干什么？快闪得远远的，别碍我眼睛。”看到燕人坐下来，乐韵一伸脚踹了过去。

小萝莉小脚丫子飞过来，燕行没有躲，任它踹在大腿上，仍然雷打不动的拆包装箱：“箱子这么大，你一个人拆会累，我们帮你分忧。”

“我不要你们分忧，你们回你们的地盘去，厚脸皮，快走。”特么的，这么点小事，动动手就解决了，她不需要人帮分忧。

“我脸皮不厚，比中午的烧鸡皮还薄，不信你瞅瞅。”燕行顶着仙姿玉容，温和的笑笑，反正长辈们把他卖给小萝莉了，脸什么的，不要了。

“你……”乐韵磨牙，正想抓东西砸过去，柳帅哥手机响了响，她便噤音。

有信息提示声，柳向阳立即摸出手机，是微信，点开一瞅，顿时乐得眉飞色舞，大声嚷嚷：“小行行，好消息！王家将王玉璇和赵宗泽的订婚礼延期了。”

信息是他家老爹发给他的，王家老太太刚打电话给柳家说王老气病了，觉得兆头不好，将孙女王玉璇与赵宗泽的订婚礼延期，为此向大家表示歉意云云。

柳正英接到王老太太的电话便告诉儿子，他儿子知道了燕行很快就知道，让一对兄弟开心开心。

对于王家的事，柳正英当然是幸灾乐祸，不止他，接到王老太太电话的人家也心知肚明王家延期订婚礼的原因，说什么延期其实是场面话，实际上两家的亲事十有八九告吹，王家又不傻，这个时自然不可能跟贺家和救贺太夫人的小姑娘对着干。

别人在看戏，王老太太忍着羞耻感，一一给请帖上的人家打电话知会明天不能参加孙女的订婚礼。

昨天她没行动，希望儿子能有所表示，可惜大儿子大儿媳绝不主动揽活，今天又熬了一个上午，迫于老伴的压力，不得不亲自打电话。

王老太太是生平第一遭做那么没脸的事，憋屈得脸涨得通经，仍然要向一家一家人的解释。

柳少接到家里转达的消息，毫不掩饰兴灾乐祸，看到他那模样，乐韵也讶异的瞪大眼：“王家取消王千金和赵流氓婚礼，他们不怕遭唾弃？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022073"  chaptername="第二百八三章  好消息">加入书签</a>
</div>
