    而就在他们说话的时候，突然周围一下子冷了许多，并且下起了小雪！

    这时一道倩影出现在了不远处，她有着一头白色的长发，发尾微卷，脖颈外有着蓝色的冰晶装饰，蓝色瞳眸中有着雪花形状的图案，皮肤雪白，一身白色长裙。

    而当这道身影出现之时，系统的声音也是响了起来。

    叮，遇到10星人物雪帝，是否打卡？

    “是！”

    叮，恭喜获得，69w年冰天雪女躯干骨，积分16w。

    “您便是龙王大人吧。”雪帝看着白衣白裙的古月娜恭敬的询问道。

    雪帝在看到古月娜时表现的恭敬，让帝天看的是一阵好笑，要知道当初他在看见雪帝的时候，她可是有些高傲的。

    古月娜点了点头。

    “那他说的都是真的？”在得到古月娜的确定后，雪帝问道。

    古月娜并没有正面回答，而是召唤出了紫姬和碧姬。

    紫姬和碧姬出现后，也是和众人打了个招呼。

    而看见这一幕的雪帝，内心有些兴奋，她没想到帝天和她说的都是真的，而且这种方法居然可行！

    “那我愿意助大人一臂之力。”雪帝轻声说道。

    “我也愿意！”就在这时从地下传来了一道声音。

    随着一阵绿光闪过一位绿衣萝莉出现。

    她有着娇俏的容颜，虽比雪帝少了一份高傲，却多了一份冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头碧绿色长发披散在身后。

    她的皮肤如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下，隐隐有碧光流转。

    当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低。

    她便是极北之地的第二霸主30多万年修为的冰碧帝皇蝎！

    而当她出现之时，系统的声音也是响了起来。

    叮，遇到九星人物冰帝，是否打卡？

    “是！”

    叮，恭喜获得，39w年冰碧帝皇蝎躯干骨，积分8w。

    帝天看着出现的人影，也是嘴角微抽，他连续说了几天，这只小蝎子都没有同意，现在雪帝一说，这就来买一送一了？

    “帝天你先回去吧，剩下的交给我就行了，哦对了，到时候瑞兽出现之后你到诺丁城的史莱克学院找我。如果找不到你就到天斗城找我。”紫晨小声的对帝天说道。

    帝天白了他一眼，随后点点头，向星斗大森林飞去。

    当帝天离开后，紫晨转哼了一声，将几女的注意力都转移了过来。

    “你是谁？”冰帝看着这个男人，皱眉道。

    “我啊，我是这个方法的创始人。”紫晨厚着脸皮说道。

    听到他的话，两女都是把目光望向了古月娜。

    而古月娜也是点头承认了。

    冰帝看着这个人类，心中其实是有些讨厌的，因为她不喜欢人类，现在也只是看在古月娜的原因，才没有在说什么。

    “在你们成为魂灵前我希望你们能帮我找一只5w年以上的晶盾兽，或者拥有无敌一类技能的魂兽。”紫晨说道。

    闻言现场的5女都是看着他，不知道他什么意思。

    “你要找5w年以上的晶盾兽干什么？”雪帝轻声问道。

    “你们看，魂灵是让人类和魂兽和平共处才想出来的，但是我们需要让一部分人先使用，要不然没有人会相信的，而宁风致是七宝琉璃宗的宗主，如果他都使用了，那么便会有一种推广的作用，不是吗。”紫晨解释道。

    碧姬率先点头道“嗯，你说的对，先让人类中有威望的人使用，这样才会有更多的人相信这个方法，愿意加入进来。”

    其他几人也都是比较认同碧姬的说法。

    “我以前遇到过，但是我不经常出去，平时都是呆在洞中，所以就算是上次看见的也已经是上百年以前了。”雪帝略带歉意的说道。

    “我平时都是呆在这附近的，虽然也见过一些你说的那种魂兽，但我并不知道它们住那。”冰帝说道。

    “吼～～～”

    这时雪山下的白熊咆哮了一声，闻声雪帝解释道它是我收养的白熊，名叫小白，它说它知道有一只7万年的晶盾兽。

    “哦。”一听这话，紫晨也是有些欣喜的望了过去，本来在听到雪帝和冰帝的话时，他都已经做好独自一人在极北之地逛逛的打算了，没想到这居然有意外之喜！

    “吼～～吼～～吼～～”

    白熊又咆哮了几声后，向着一个方向跑去，见状紫晨也是召唤出了七杀剑，将其变大拉着古月娜的小手走了上去。

    “你们上不上来。”在起飞之前他也是询问了一下，雪帝和冰帝。

    雪帝其实是想摇头拒绝的，但一想冰帝好像不会飞，于是才点点头，走了上去。

    而冰帝见雪帝走到了七杀剑上，也是跟着走了上去。

    紫晨的七杀剑变的非常大足有3，4米，所以站四个人也不显的拥挤。

    不过雪帝和冰帝在走到七杀剑上时也没有注意到这，而是把目光投向了紫晨与古月娜一直牵着的手上。

    途中古月娜注意到了两女那好奇的目光，想松开，但见紫晨握的比较紧，也是不在挣扎了。

    只是古月娜略红的脸颊，表示着她此时的内心也不是那么的平静。

    ……………………………………………

    在过了半小时后，白熊带领着众人来到了一处山谷外停了下来。

    “吼～吼～吼～”

    “小白它说，它在前段时间的一次觅食中无意中发现了山谷当中有着一只大约7万年修为的晶盾兽在这，只是现在不知道还在不在了。”雪帝解释道。

    “应该在，虽然小白的修为有10几w年，但对于7万多年的晶盾兽来说，危险并不是特别大，而且这个山谷中应该有一些不错的资源，恐怕晶盾兽也不会轻易的离开。”紫晨说道。

    “它还在。”古月娜随便用神念一扫，然后说道。

    “那我们把它抓出来？”冰帝疑惑道。

    “不需要。”雪帝说完，释放出了一股气息。

    而没多久，一只体形7米多长的晶盾兽就迈动着四条腿像疯了一般的向他们这里奔来。

    可是当晶盾兽看到他们几人时，直接刹车，在向前滑了数米后僵硬在了原地。

    它现在就感觉特别委屈，因为它明明感觉到了一股同类的气息，可是出现之后怎么就看见了几个有着极命危胁感的魂兽呢！

    它现在想跑，但那种极命的危胁感告诉它，它逃不了。

