    其实吴大凡心里有点没底，因为他刚才为了“电漫”这个大招，已经耗费了自己十之七八的力量，这才导致他刚才的最后一击让我轻松挡住，甚至连铁棍都无法从我手中抢过来。

    所以，在听到我说“绝招”时，吴大凡心头一颤，眼里有着忌惮之色一闪而过，但他还是冷笑道：“你什么意思，难不成你还有隐藏着的大招没用？”

    “你不会真以为我刚才是在享受电光浴吧？”我一脸诧异地道。

    闻言，吴大凡脸色微微一变，道：“你说什么？”

    “没什么，正好我想向诸位校领导证明一下自己，所以还请吴兄委屈一下了。”我微微一笑，接着心念一动，吴大凡头顶上一瞬间凝聚出来一个鬼气大手。

    感受到上方源气的涌动，吴大凡不解地抬起了头，然后便是看到一个硕大的拳头不知何时出现在了面前，这一刻他的脸上浮现了一抹不可思议的神色。

    “纳尼？”

    还不待吴大凡有所反应，一记重拳便是直接砸在了他的脸上，当时他的脸就变形了，随后吴大凡如同炮弹一般倒射而出，直接在地上砸出了一个大坑。

    “别出来了。”

    我淡淡开口，接着挥手一招，方圆千米内的源气开始了暴动，早就已经等候多时的众多源气开始迅速地汇聚成一颗颗鬼聚弹。

    “我草...”

    刚让我轰进地底下的吴大凡，还没有缓过劲来呢，便看到天上飞过来了密密麻麻的鬼聚弹，当时他就傻眼了。

    “轰轰轰！”

    随着漫天遍野的鬼聚弹落下，吴大凡所在的坑洞直接被淹没，就跟导弹洗地似的，轮番朝着吴大凡所在之处进行着轰炸。

    “他干了什么？？”

    看到这一幕，一直关注着我们这边战斗的王启鹏，脸色一下子变得精彩了起来，他难以置信地道：“什么情况，那些攻击是哪来的？”

    闻言，其他五个同学也都面露慌乱之色，他们上哪见过这阵势去，倒是有一个女生想到了什么，惊呼道：“空间之力，这是空间之力啊！！”

    “你说什么？！”

    众人脸色齐齐大变，一个个就跟见了鬼一样，一脸骇然。

    开玩笑呢吧，二星后期就会使用空间之力？

    在王启鹏六人内心震惊之时，他们突然发现，远处那人看向了他们这边，这一眼看得他们心头一跳，一股“好像要出事”的感觉自每个人的心上猛然浮现。

    “呵，让你们发现了么...”

    见王启鹏六人一脸警惕地看着我，我无奈一笑，本来还想来一波突然袭击呢，不过无所谓，空间之力不是说理解了原理，就能防得住的。

    “去！”

    伴随着一声轻喝，我挥了挥手，接着周围形成的一大半鬼聚弹便在王启鹏几人豁然变色的目光下，如同冰雹一般疯狂砸下！

    “轰轰轰！”

    这一轮轰炸下来，除了王启鹏以外，其他人都有点吃不消，因为他们当中最强者也就只有40%的开门度，根本没有任何人是我的对手。

    “该死的，这怎么打？”

    王启鹏气的破口大骂，有王艺臻在，他根本无法脱身,而自己的五个队友又不是这个大挂逼的对手，去了也是送，不去还挨打，而反观我动都不用动一下。

    “真牛逼了，还能自动追踪的。”

    见王启鹏几人让我揍得满地乱跑，王艺臻啧啧称奇，在锁死吴大凡的情况下，叶炎还有余力对其他六人进行精准的远程打击，这空间之力简直使的是出神入化！

    “我受不了了！”

    一个男生实在受不了这种无休止的远程打击了，他红着眼，竟直接冲了上来，开门度40%的他，自认为能和我周旋一番。

    看到这一幕，王启鹏脸色大变。

    “周林，别过去！”

    然而为时已晚，已经上了头的周林哪里还听得了劝告，直接就冲了上来，一剑劈向了我，然而面对他的攻击，我连动都没动。

    “来得正好，就拿你试试新招数！”

    话音落下，我举起右手，手心之上有着光芒浮现，接着我体内命魂地魂天魂的力量共同浮现，随后迅速在我手心之上凝聚出来一个光球，而后一股恐怖的鬼气波动便是浮现而出。

    “三元弹！”

    招数成形后，我轻喝一声，然后这枚凝聚了三魂之力的鬼聚弹，便以一个恐怖的速度，朝着脸色大变的周林飞去。

