    居高俯瞰，一望无际的古都洛阳，血色遮天，战意冲霄。```

    淡薄血雾笼罩整座洛阳，狰狞血海笼罩洛阳东城门，状若一个庞大无匹的血色漩涡，疯狂吞噬和绞杀着一条条生命……

    背水一战的魏吴联军，完全疯狂起来；主上被围的大桓天朝，也完全疯狂起来。

    人如蝼蚁，命如草芥！

    战鼓响成了嘶哑呻吟，鲜血化为了大地洪潮。

    残阳似血，原本晴空万里的苍穹，化为了血色苍穹。

    无数亡魂在洛阳哀嚎，无数尸骸在大地哭泣，众生的呐吼，嘶哑地召唤着命运的眷顾！

    此时，以“大桓天主”护体的萧影，危在旦夕，原本膨胀到数里范围的“大桓天地”，被压缩到十数米大小，随时会被磨灭、压爆！

    魏吴联军近两百位降世仙神，疯狂维持着阵法运转，不惜代价爆发法力。

    不过，萧影的真正威胁和血海主力，其实是魏吴联军组成的铁血大阵，而非这些仙神！

    “大桓天主！以您对盘古天地的旷古功绩，本座不想与您为敌，更不想您陨落在我等之手！”

    眼看萧影即将撑不住，曹操凝眉沉思片刻，忽然恭敬客气地运气朗声呵斥。顿了下，语气郑重诚恳接道：

    “只要您承诺退出盘古天地，本座承诺，我等就此罢手，任由您带走大桓天朝，包括大桓子民！望您三思，以免造成不可挽回之后果！”

    “呃……”

    因为曹操并非传音，而且是运气而发，言语清晰传遍百余里范围，使得敌我双方齐齐一怔。难以置信。

    “陛下？！此事万万不可啊！”

    “陛下！机不可失，失不再来！万万不可心慈手软，放虎归山啊！”

    “魏皇！此言何意？！”

    ……

    一时间，无数声音掠起，有动情奉劝者，有意外劝谏者。有恼怒叱喝者，绝大多数来自魏吴联军阵营！

    以魏吴阵营的力量，完全可以碾压大桓阵营，而且眼看大桓天主即将被磨死，大桓天主一死，大桓天朝自会真正土崩瓦解。不说盘古天地，华夏神州不就成为他们的囊中之物了？！

    实在不明白，魏皇曹操为什么会如此尊重大桓天主！就算大桓天主解除了盘古封锁又如何？

    人不为己，天诛地灭啊！

    此时。魏皇放过了大桓天主，错过此次，大桓天主回头就能灭了他们，去哪里再找如此绝佳机会？！

    “愚蠢！”

    魏皇曹操眼神凌厉环视周围众人，明显失望至极叱道。顿了下，再次语气诚恳接道：

    “大桓天主！我等皆为帝皇，金口玉言，言出必行！请天主三思……”

    “嗯？！”

    原本情绪躁动者。齐齐心中一凛，顿时沉思起来。揣摩起魏皇曹操的谋划。

    以众人对魏皇曹操的了解，曹操可不是如此仁德大义之士，反倒是心狠手辣，“宁可我负天下人，不可天下人负我”，之前也跟飞升前的大桓天主萧影没什么交集。真的会如此仁慈高义吗？！

    更重要的一点，事到如今，大桓天主萧影看上去岌岌可危，似乎随时陨落。

    但是，随时会陨落。也就是还没陨落啊！

    他们真杀得了大桓天主吗？！

    他们真能在大桓援军抵达前，击杀大桓天主吗？！

    大桓天主可是降世归来的帝皇，杀出盘古，杀入上界，又从上界杀回来的帝皇！并非普通盘古帝皇或降世仙神，要是爆发难以想象的手段突围，接下来，他们怎么办？！

    能在上界成功开创仙国的帝皇，会那么短命吗？会那么容易对付吗？

    别的不说，这些不可一世，位及巅峰的降世仙神，不过是其背后势力的小喽啰。连他们所属的上界势力，也没能阻止大桓天主开创仙国，就凭这些小喽啰就能杀得了大桓天主？！灭得了大桓？！就像是大人打不过对手，对手却让小孩子打败般，不是完全不可能，只是值得怀疑！

    退一万步讲，这些降世仙神为什么无缘无故支持他们的势力？

    如果大桓天主一死，大桓天朝覆灭，他们还凭什么拉拢降世仙神呢？

    此处战场，不乏智慧通天之辈。类似贾诩、程昱、戏志才、周瑜、孙策等智慧超凡之辈，顿时浮想联翩，从曹操的三番五次的异样表现，隐约猜到曹操的真正心思！

    如今形势不难看出，真正压制大桓的力量，是数千万魏吴联军，而不是那近两百降世仙神。

    如果魏吴联军罢手，就凭那些降世仙神，奈何得了大桓天主吗？就算排除大桓阵营的降世仙神，光是大桓天主本人，估计也不是那近两百降世仙神一时半刻杀得了啊！

    “曹操不愧为曹操！能察理，悉本质！”

    看似岌岌可危的萧影，心思一转，语气赞赏连声回应道。顿了下，语气一转，接道：

    “朕向来爱才，只要你及时悬崖勒马，臣服大桓！朕承诺，魏皇依旧是魏皇，皇位绝对跑不了！否则……不说其他，盘古绝无你容身之地！”

    “好大的口气！”

    “大言不惭！”

    “阿弥陀佛！大桓天主疯魔了！”

    ……

    萧影话音刚落，曹操还未应答，此起彼伏的密集训斥声顿时掠起！

    “轰隆隆……”

    原本压迫“大桓天地”的澎湃血海和伏魔金刚，蓦然气势飙升，力量暴涨，狠狠压向萧影，势欲一举碾灭！

    “轰……”

    震耳嗡鸣的爆响声起，被压缩到极致的“大桓天地”，蓦然爆开，连带“大桓天地”中的六条龙魂，也被压爆而消散。

    恐怖的力量席卷四面八方，猛然震开压落的血海和佛力……

    “万界仙神。都奈何不了朕，就凭你们？！”

    萧影却是不慌不忙，语气平静应了声。忽然身躯一挺，气息蓦然爆发、消失，宛若与天地融为一体般：

    “大地战体！”

    入定十年，沿自巫身双足的巫道第三个天赐神通。施展！

    萧影的气息忽然溃散、消失，融入厚实大地，给人种大地就是萧影，萧影就是大地的错觉！

    大地战体，沿自顶天立地的巫身之双足，不管是托天巫身，还是盘古真身，都是同样的双足。只要双足接触到大地，力量就无穷无尽。永不枯竭！

    “当……”

    “盘古托天，钟镇天地！”

    激发“大地战体”的同时，萧影仰头挺身，双手托起，状若托天立地，撑开天地的盘古托天之状。

    天地钟横空掠起，化为百丈巨钟悬浮萧影头顶，又像是被萧影双手托在头顶……

    萧影所在的百丈空间。瞬间凝固如独成天地……

    “轰、轰、轰、轰……”

    连绵不绝的惊爆巨响掠起，狂风骤雨般的恐怖攻击。轰向萧影，却像是轰在无坚可摧的至宝上，别说攻击到萧影，连天地钟也没打到，敲不起一点钟声……

    萧影手托天地钟，语气暴戾森寒冷笑斥道：

    “万界皆知。此乃天地钟！想杀朕，先破此钟吧！”

    无赖手段，萧影也会，更不是第一次施展。

    之前不做，只是甫一归来就龟缩不出。有失天主之威，萧影不想做而已。

    更重要的是，不给敌军点希望，早就一哄而散，跑得无影无踪，还会疯狂地群起而攻？！

    在盘古天地可谓无坚可摧的天地钟，加上立足大地，永不力竭的“大地战体”，可谓完美搭配。

    萧影只需手托天地钟，往大地一站，就可立于不败之地，至少对方打不碎大地，就打不破天地钟的防御！

    这里是哪？

    华夏神州，内陆古都洛阳，并非当年的瀛洲。想打碎大地，堪比打碎华夏神州，就凭眼前这些敌军？做梦吧！！！

    “血海之怒！”

    “金刚伏魔！”

    敌军大惊，近百真佛和真魔，疯狂爆发出全力一击。

    遮天血海如海啸肆虐，无数道血浪掠起，连绵不绝拍向天地钟，却如蚍蜉撼树般，连声钟声都没敲响！

    端坐金莲莲台的伏魔金刚，佛光炫目如金刚震怒，当空一掌如撼天裂地拍落……

    “当……”

    钟声掠起，倒是敲响天地钟了！

    可是，天地钟却纹丝不动，连颤抖下都没！

    血魔、血浪、磅礴血海，佛手、佛光、伏魔金刚，刀枪、劲弩、攻城器械……

    各种各样的声势浩大的手段，如狂风骤雨落下……

    “走……”

    疯狂猛攻良久，萧影和天地钟依旧巍峨恒立，无力竭之态。小半真魔、真佛等心生怯意发现不对，当机立断抽身遁走，身化流光划破长空，颇有争先恐后之景！

    “想走？！”

    “托天混元大阵，镇压！”

    席卷天地的浩瀚风暴，从无尽天际掠起，以极快速度席卷而至……

    一座托天镇地的恐怖巨塔浮现高空，当空砸落，无数腾空飞升且脱离阵法的修士，如下雨般被打落地面！

    一万仙卫，赶到！

    甫一出现，威势镇压天地，直接镇住千里空间，连天地间的元气也被定住！

    “杀！杀……”

    哄传沙场，回荡天地的磅礴喊杀声从洛阳城内传出……

    无数道身影、无数支洪流，从洛阳城内爆散开来！

    戚姬、虞姬、花千黛、崇师妾、李嫣嫣、蝶衣公主、仇公公、帝无双、精英异人……

    大秦虎军、桓武禁卫、楼烦精骑、义贲战骑、武衣卫、大桓卫、蒙氏铁骑、圣斗士、邪斗士、大桓铁骑……

    一道道散仙气息，一支支精锐兵种，井喷般从洛阳城爆发，令人眼花缭乱，势若铺天盖地冲向敌军……(未完待续。。)u