    “那女子，名叫什么？”我闲闲的扣着手，在桌子上小声的敲打着。

    “那女子，便叫苍菱，乃是清明大神门下的独苗儿，不过，长清大神陨落之后，她也陨落了。”

    端茶的手情不自禁的洒了两滴出来，说话的子梨亦是笑容僵在嘴角，这股子伤感来的着实不是时候，我拂袖将那桌案上的茶水扫掉。“清明大神乃祖神之徒，倒是听说几万年前便陨落了。没想到连他唯一的徒弟，也陨落了。不过传闻清明大神收徒甚是讲究，那苍菱大神定然是有来路的吧。”

    子梨反手将茶杯扣在桌案上，凉凉道：“那苍菱大神，乃是个孤女，并无来路。清明大神当年途径西泽凤凰山中，顺手拾来的。只是养在膝下不过三百年，便自个儿陨落了。后来苍菱便随在师叔长清大神身后。”

    “她大抵是将长清大神看作了亲人吧，只是她最后陨落，应该不是简单的殉情吧。”我卷了卷袖子，扶额观看着八荒镜中的人影稀疏。

    “也许吧，如你所想，她最后乃是被九重天雷刑劈散魂魄而死，并非殉情。不过之前倒是做了殉情的准备，毕竟，她待长清大神，便真的如亲人一般。”

    向来听说九重天的雷刑骇人，如今才着实感受真切。一个大神都能被劈散魂魄。笙儿当年……

    “那又何尝不是一种解脱呢，她走了，便可以脱离苦海。人间有一句话说的好，苦海无涯，回头是岸。”

    “可等她的人，可是足足等了千年，走了固然是脱离苦海，可留下的人，又岂不是日日煎熬。”

    不晓得他说这些话终究是什么意思，我静静的看着镜中的一切，徒留下他一个人伤悲的有模有样。

    镜中的颜玉正同着妖界帝君比试，倒是那天启，似是在一旁观摩，索性一早儿便让颜玉带了宝贝在身上，混元罩乃是许久之前黑白无常从金瑶洞取来的，那时候天降了三日的甘霖，金瑶山中生了一株仙草，草经了甘霖的洗涤，便迅速生成了小树模样大小，黑白无常顺手取来冥界的时候，我将它织成了网状，对付妖魔，堪堪有余。

    妖界帝君索性不是什么好对付的人，只几招便将颜玉击退三步，一旁观战的天启趁势飞了过去，一掌劈开寄养金莲的台子，屏障被他击碎之后，那金莲便落了下来。妖君手持血痕剑，一剑劈开他要捉拿金莲的手。

    颜玉捂着伤口撑起身子，亦是朝着那厮斗的人影中窜了进去，只是他的功力，终究是不抵人家修炼十几万年的上神帝君，几招便被逼退下去。

    妖君提剑逐了上来，一剑下去他虽躲开，却被剑气震断了两缕青丝。

    我惶然起身，蹙着眉头看着镜中的情势，忽听身侧人悠然的声音穿进耳廓：“颜玉司命虽修为精湛，但即便敌得过妖君，也抵不过天启上神。”

    “天启他的功力，怎样？”我低声询问道。

    “这家伙的功力，比我还要高深不少，当年拜在真神门下，今时不同往日了。”

    话语未落，只听众神一阵喧哗，镜中的天启上神已然握住了金莲的花杆，只是千钧一发之时，被妖君提剑斩断了那一段握在手中的花杆，可谓差一些便得手了。

    颜玉脸色苍白，青丝散在身后。如嗜血的眸子让我看着有些怜惜，若不是笙儿，他恐怕不会这样拼命吧。

    “不会的。”我勾起嘴角，坐下身。手指握成拳，早便料到颜玉不会轻易放弃，判官刻意在他袖中放了一道符。我并起双指，一手端起杯盏，看似细细品茶，实则令那符咒困住他的身，之后的一招一式，皆是我替他使得。

    他或许是察觉到不妥，眼神有意无意的朝着镜外扫。我抿了抿唇，掩面用着灵力控制着他的力度，妖君提剑上来之时，他徒手接住了剑刃，手上微一用力，一掌极快的朝着妖君的心口击了过去……

    妖族的子民皆是狠狠一抖，自个儿的帝君，便这样轻易的被冥界一个小小的司命打出来了？

    我抿了口茶，子梨握着杯子道：“这一招倒是用的好，最好将那妖君打残了，你为何不一掌劈死他。”

    闻声我差些将口中的茶水给喷出来，抖了抖袖子问道：“你怎知道那一掌是我打的？”

    “小神不才，当年入师门，习的便是这傀儡术。”他拱了拱手，笑的惊天动地。我抽了抽嘴角，赶忙拥着茶杯饮了一口，随后才听他道：“天启好歹也是天族的神仙，你待会儿下手轻一些，顶多残废便好，勿要取了性命。”

    自然是不能取了性命，即便他当年与我有怨，我也该看在天族的面子上下手轻一些。只是傀儡术的那一端系着颜玉，他若是想取，我便是没了法了。

    不过看如此的形式，那二人争夺的太过凶猛，连我也要揉揉眼睛好久之后才能看清楚人影。

    刀剑划破云霄的声音破耳传来，我加大了手上的力度，无论如何，金莲也不能落在天启的手中。境内的灵气掀起一阵狂风，连同着镜外的世界，都狂风大作。

    暮南帝君站起身，拂袖朝着八荒镜上落了两层灵力，这才将风熄了下去。我侧着脸，问子梨：“听说这暮南帝君乃是八荒镜的主人，是真是假。”

    “八荒镜的确是帝君手中的宝贝，八荒镜一生只认一个主人。”

    抬眸之时，正巧看见了天启提剑挥过来，那剑气吼人，眉宇间还携着杀气，这若是真的落在颜玉的身上，定是要一剑毙命的。

    手指小心的动了动，驱使着颜玉躲开那剑气，因着这一躲，好似触怒了天启，眼神中的杀意更是明显，只顾着一味的提剑斩杀。

    而颜玉只有躲闪，当那剑气砍过来的时候，他旋身一转，本是为了保命。却无意间让那剑气落在金莲之上……

    如琉璃碎开一般，清脆的声音缓缓迸溅出来，那金莲拢着淡淡的光芒，花瓣若花雨一般，一片一片坠落下来……

    众神皆是心下一惊，站起身来，我怔怔的看着那一剑将金莲砍成渣，猛地吸了一口气。心想不好之时，颜玉却疯了一般冲了过去，一掌击在天启的右臂上，天启手中的剑被震落。蓦然间，巨大的灵力若从天边袭来，分不清究竟这股灵气是谁招来的，只知道九天之上降下一片雷，击在八荒镜上，镜面生出裂纹，噼里啪啦的声音越发惊人……

    “完了，八荒镜碎了，天启和颜玉恐怕是要困在里面了。”子梨一副膛目结舌的模样，手中的杯子啪的一声落在桌案上。

    这个雷来的着实动人了些，竟然恰到好处劈在八荒镜中，镜中的人影愈发的模糊，我惊着心，站起身朝着暮南帝君道：“八荒镜要碎了，里面还有颜玉司命。”

    暮南帝君亦是蹙眉，冷冰冰的声音中没有一丝温度。“本君自有办法。”言罢便飞身落在镜前，拂袖只身进了八荒镜。

    “帝君亲自进了八荒镜，镜中的人恐怕是没有办法，不过八荒镜的裂纹越来愈深，若是等不到帝君将人救出来便碎了，恐怕凶多吉少。”

    子梨的话又是让我慌了几分，我侧脸问道：“是不是保住八荒镜，他们便能安然无恙。”

    大抵的意思便是如此，子梨皱眉点头：“是，但如今以我等的修为，除却帝君之外，无人能驾驭八荒镜。”

