    男人心砰砰直跳，背上惊起一身冷汗。

    “是是是，秦特助教训的是！”男人如同哈巴狗一般，点头哈腰。

    秦秋没再说什么，意味深长的看了他一眼，急忙离开。

    “顾总，事情办妥了！账目已经查清楚了，一共七十万！”

    离开工厂，秦秋拨通顾清寒的电话，将这边的事情告诉她。

    “嗯，我知道了，将证据摆在她面前，一定要她把钱吐出来！”

    顾清寒想了想，直接吩咐秦秋接下来的行动。

    “嗯，放心吧，保证完成任务！”

    秦秋信誓旦旦地打包票。

    “小心一点，顾怀柔的个性，你是知道的，不要怕，你的身后还有我。”

    顾清寒不忘又对他叮嘱一句。

    这种事情，她得多提醒一下比较好，怕被对方拿捏住了，不容易脱身。

    秦秋回到公司之后，直接来到顾怀柔的办公室。

    将手中的证据狠狠丢在她的面前。

    对于秦秋的突然闯入，顾怀柔吓了一个激灵。

    “秦秋，你这是做什么？”

    顾怀柔怒气冲冲的朝他凶道。

    “你做了什么难道自己不知道？证据都摆在桌上了，还有什么可狡辩的？”

    秦秋的话说的露骨，丝毫没给她面子。

    “秦秋，你算什么东西，也敢来质问我？”

    顾怀柔看都懒得看桌上的东西。

    对秦秋的话更加不屑一顾。

    他有什么资格，在自己面前叫嚣？

    “如今的公司，总裁是顾清寒，只要你在公司一天，就要听她的。”

    秦秋霸道口吻，不容一丝质疑。

    “你还真是有趣，公司是姓顾的，我一个顾家人拿一点钱又怎么了？”

    “你一个外姓人，有什么资格在这里指指点点？”

    顾怀柔言语之中的讽刺之意，更加明显。

    秦放将顾怀柔的反应，看在眼中。

    这个女人还真是不讲道理，证据都摆在他眼前了，还能被她这样无视。

    之前顾清寒就提醒过自己，她不好对付，看来她说的话果然没错。

    “跟我姓什么又有什么关系？公司有公司的规章制度，你违规操作，就要付出相应的代价！”

    “呵，真是搞笑，代价？你竟然跟我提代价！”

    顾怀柔像是听到了什么最好笑的笑话，一顿冷嘲热讽。

    “叫顾清寒过来吧，有什么话我们敞开了说，

    没必要让你一个男人过来，这算什么事？”

    顾怀柔不打算再跟秦秋讲任何废话。

    说了几句后，便不再理会他。

    自顾自的转过摇椅，背对着他玩起了手机。

    秦秋一阵无语。

    这个女人丝毫都不将他放在眼里。

    接下来还怎么谈下去？

    秦秋似乎陷入了难题，拿她没有一点办法。

    怎么办？

    秦秋不知道接下来怎么做，才会让她乖乖就范。

    突然脑子一动，他似乎想到了什么，嘴角微微翘起。

    “顾怀柔，我知道你是顾家人，地位坚不可摧。”

    “可是，私自挪用公款，做黑账，这事如果传出去了，

    你觉得顾氏集团，还有你的立足之处？”

    秦秋不卑不亢，将事情的缘由，跟她分析的一清二楚。

    顾怀柔面色一沉，没想到秦秋用这招对付她。

    “好不容易，才重回顾氏，我相信你也不想，这么快就灰溜溜的离开吧？”

    说完，秦秋嘴角的嘲讽之意更甚。

    “你！”

    顾怀柔气的眼红脖子粗。

    这个男人还真是牙尖嘴利。

    既然敢用这种事情威胁她。

    她顾怀柔长这么大，还没被谁这样恐吓过。

    “不然，你试试？看到底是你厉害，还是我厉害！”

    顾怀柔心里害怕，可面上依旧保持着淡定。

    在这个小子面前露怯，才真的丢脸丢大发了。

    顾清寒的手段，她是见识过的。

    五年前，也是顾清寒亲手将她，赶出公司。

    她顾清寒下定决心要做的事情，必定不会手软。

    她这次来的目的，就是秦秋。

    怕顾氏集团，落入秦秋的手中。

    她没必要，跟顾清寒明面上对着干。

    “那就试试！”

    说完，秦秋竟毫不犹豫，转身离开办公室。

    他在赌，赌顾怀柔一定会叫住自己。

    “等等！”

    秦秋刚要推开办公室的门时，顾怀柔果然在背后叫住了他。

    “这事也没必要闹的大家都知道吧！你想怎么解决？”

    顾怀柔的脸上，闪过一丝阴狠之色。

    似乎不敢相信，秦秋竟然真的敢做的这么绝。

    “你觉得，私吞七十万的公款，该怎么解决才好？”

    秦秋又将问题抛回去，反问她。

    顾怀柔暗自一咬牙，恶狠狠的盯着秦秋。

    恨不得将眼前的这个男人，撕碎了吞下去。

    “这个钱，我会补起来！”

    “什么时候？”

    秦秋又问。

    “今天下班之前！”

    顾怀柔的牙，咬的咔擦作响，一字一句的回道。

    “嗯，很好，下班之前等你的好消息！”

    秦秋冷漠的声音响起，丢下这句话后，立马离开办公室。

    秦秋坐电梯回到顶楼，来到顾清寒的办公室述职。

    “顾总，都办妥了，下班之前，这笔账会还回来。”

    顾轻寒的脸上，划过一抹不可思议的神色。

    这么快就办妥了？

    顾怀柔是什么女人，她一清二楚。

    没想到她今天竟然这么爽快。

    “不错嘛，挺厉害的！”

    顾清寒破天荒的夸了他一句。

    说完才知道，自己好像又多话了。

    “为顾总效力，再苦也值得！”

    秦秋咧嘴一笑，露出几颗大白牙。

    这个人又开始飘了，给点颜色就开染坊。

    看来以后，在他面前说话要留个心眼了。

    不然，还怕他继续往上飘。

    “好了，钱到账了才是硬道理，我们还不知道，她会不会信守承诺。”

    顾清寒说完眉头又皱了起来，顾怀柔的话，她始终都不怎么相信。

    这个女人诡计多端，从来就没有安分过。

    这次破天荒妥协，还真让她觉得稀罕。

    “不用担心，我自有打算，不怕她赖账！”

    秦秋给她一个放心的眼神，似乎像是安慰一般。

    “嗯！”

    顾清寒看着眼前的男人信誓旦旦的样子，半响，才回应道。

    顾怀柔等秦秋离开之后，立马拨通顾怀森的电话。

