    刘黑子此话一出，周围的马贼纷纷露出猥琐的目光，肆无忌惮放声大笑。

    那个歪脖马贼更是苍蝇搓手般，舔了舔干涩的嘴唇。

    按照惯例，老大玩完儿了，就该轮到他跟他手底下的兄弟们了。

    而且还是当着这么多人的面儿，想想都有点小激动。

    不少马贼更是在私底下议论纷纷。

    “原以为这趟边塞是趟苦差事，没想到中途还有这样的艳遇。”

    “果然，跟在老大身边，才是最正确的选择。”

    “啧啧啧，这妇人望着都快熟透了，尝起来滋味儿一定很不错吧。”

    不过，刘黑子才懒得理会身后的小弟们，他一双眼睛死死盯住叶尘。

    他烧杀劫掠这么多年，什么样的硬骨头内见过？

    骨头越硬，他戏耍起来就越兴奋。

    “是你把她亲自送到我面前，还是我让我的人动手？你可要想清楚，若是你将她献给我，一会儿我玩儿过了，还能给你口汤喝，死之前还能做个风流鬼。

    可要是我的人动手，你不但啥也尝不到，还会被我一块一块，把你身上的肉全都撕下来。

    怎么样，小子，你想清楚了吗？”

    听到刘黑子的话，周围不少商户的目光纷纷落在叶尘身上。

    大家都想看一看，叶尘到底会怎样抉择。

    连商队的护卫长都只能选择乖乖折服。

    叶尘一个药材商人，又哪里有跟刘黑子讨价还价的资本？

    “如果我……你这是在找死呢？”

    哗~

    感受到叶尘毫不畏惧的目光，刘黑子眉头轻轻一皱。

    周围的人群更是一片哗然。

    特别是那些商户们！

    他们原以为之前，叶尘在擂台下面对余勇大言不惭，只是碍于陈芸面子，打肿脸充胖子。

    可谁也没想到，这家伙是真勇啊！！！

    居然敢当着刘黑子的面大放厥词。

    刘黑子手底下那些马贼更是，简直都快惊呆了。

    “劳资跟在黑老大手下这么多年，还是头一次见到这么不要命的！”

    “竟敢公然挑衅老大？”

    “只怕这次，老大不仅仅是杀了他这么简单了。”

    “还记得上一次敢在老大面前这么猖狂的家伙，被老大做成肉丸子，开善堂施舍给那家伙的老婆孩子吃了。”

    “这事儿恐怕只有跟在老大身边的老人才知道了！”

    “是啊，那一家子最后知道真相的时候，当场就被吓傻了。”

    “他老婆直接投河自杀，可老大那里会轻易放过她？救起来以后直接转手卖进了窑子里！”

    “他两个儿子每人打断了一条腿，扔在那窑子里当龟公。”

    如此变态恐怖的报复，听在那些马贼新人的耳朵里，都忍不住浑身打了个寒颤。

    心中不禁对叶尘产生了几分同情。

    但更多的，还是嗤笑叶尘不自量力。

    没有实力还敢如此挑衅？

    哪怕你一身傲骨又如何！

    不过是让你跟你身边的人，死的更加凄惨罢了。

    “好，好，好，我已经很多年，没有见过像你这么狂的人了。”刘黑子口中一连说了三声好，眼中杀机若隐若现。

    “老大，这种特么的货色，哪里用得着您亲自动手？还是让小的来代劳吧！”

    歪脖马贼说着就准备上前，结果却被刘黑子一把按了下来。

    “你没听到我刚才说的话吗？这样的猎物，我已经很久没有遇见过了，所以这一次，我要亲自动手！”

    不得不说，叶尘猖狂至极的态度，已经勾起了刘黑子的真火。

    就连歪脖马贼听到他那阴厉厉的话音，都忍不住缩了缩脖子。

    “我滴个乖乖，老大这气势实在太吓人了。”

    只见，刘黑子把手里的铜锤往地上一扔，地上掀起阵阵尘土。

    跟着，他从马上走了下来，就这么一步一步朝着叶尘走去。

    “我刚刚想到一个新玩法，就是把你身上的骨头一寸一寸敲断，然后用小刀把碎裂的骨头挖出来。

    没了这身傲骨，不知道你还能不能这么硬气？”

    刘黑子的话让商队里的商户们，后背汗毛根根炸裂。

    躲在叶尘身后的陈芸更是一把捂住嘴巴。

    她知道，叶尘刚才都是为她出头才会惹怒刘黑子。

    “等……等一等，你想对我怎么样都可以，但是求求你，放过陈叶还有我的孩子。”

    此时此刻，陈芸只能期盼着她的姿色，能够为叶尘还有虎子换取一线生机了。

    然而，这一切望在叶尘眼中，却是不由目光一闪。

    陈芸宁愿牺牲自己，也要保全他跟虎子。

    “看来这次，我终归没有帮错人！”

    心中暗自感慨的同时，叶尘一把拉住了准确走上前去的陈芸。

    “你忘了我刚才说过的话吗？对于想要吃人的豺狼，就算你满足它所有的要求，它依旧是要吃人的！”

    余勇的下场，就是最好的证明。

    “放心吧，我既然说了你跟虎子不会有事，那便不会有任何事情发生！”

    不知道为什么，感受到叶尘此刻澎湃的自信，陈芸原本慌乱的内心，竟没来由的一阵安定。

    “刘黑子是吧？你不是自信一切掌控在你的手中吗？在我看来，你的命运何尝不是掌控在我的手里。”

    尽管叶尘口出狂言，已经不是第一次了。

    但是大家听到他的这句话，还是忍不住面色一变。

    刘黑子更是双眼一眯。

    “你在找死！！！”

    话音刚落，刘黑子的身影已经消失在了原地，等他再次出现的时候，已经一拳轰向叶尘面门。

    可是叶尘却始终站在原地一动不动。

    “这小子不会是被老大吓傻了吧？”

    望到这里，周围马贼眼神中纷纷闪过一丝不屑。

    就这？

    还敢挑衅咱们老大？

    站在叶尘身后的陈芸，更是本能的闭上眼睛。

    面对金刚境武者一拳之威。

    尤其是刘黑子这样的八重金刚境武者。

    哪怕陈芸之前在内心深处对他产生了多么强烈的信息。

    此刻，在这一拳之下，也彻底化作虚无。

    唯独叶尘站在原地一动不动，轻轻伸出一根手指，拦在了刘黑子的面前。

    拳头？手指？

    这两样怎么看，都格格不入的东西碰撞在了一起。

    紧跟着，让人惊愕的一面出现了。

    刘黑子无可匹敌的一拳，居然被叶尘伸出的手指，轻飘飘的拦下了？

    “怎……怎么会这样？”

    眼前极致反差的一幕，让在场所有人心中一跳，如梦似幻。

    刘黑子更是一双眼睛瞪了滚圆。

    明明眼前拦住他的只是一根手指，可他却感觉有无穷的巨力在抵消他这一拳。

    “你……也是是武者？？？”

    这一刻，刘黑子终于反应过来。

    为何眼前这个平平无奇的商户，敢于跟他这样一位金刚境武者叫板了。

    “玩儿了一辈子的鹰，竟然让鹰啄了眼？这次，是老子看走眼了！！！”

    内心一沉的同时，刘黑子猛地纵身一跃回到身后，拔起地上的铜锤。

    虽然刚才只是一个短暂的交锋，但是他能感受到，叶尘的实力十分强悍。

    甚至还在他之上。

    果不其然，刘黑子这边刚一拔起铜锤，叶尘身上渐渐散发出了跟他一样的金属光泽。

    “一重，两重，三重……九……九重金身？你是九重金身境武者！”

    刘黑子此话一出，周围刚才还不可一世的马贼们纷纷面色一白。

    九重金身代表什么，没有人比他们更清楚。

    刘黑子仅仅是八重金身境修为，就能横扫四方这么多年。

    如今，这看似平凡的商户当中，竟然出现了一位九重金身境武者？

    那他们的老大还有胜算吗？

    事实上，这个问题不光是周围的马贼们在思考。

    刘黑子也在思考他与叶尘之间的差距。

    在他这么多年的马贼生涯当中，还从未遇见过叶尘这样扎手的对手。

    一个原因是他只劫持过往的商队，这些商队中本就没有真正的武道高手。

    另一个原因，则是他身后有人，知道什么样的商队能劫，什么样的商队不能劫。

    若非今日探查清楚，这是一支普通商队。

    刘黑子也不会如此随意带人打杀上来。

    “看样子，你还觉得自己有一战之力？也罢，也罢！我就让你感受一下，什么是真正的绝望吧！”

    话音落地，一股无匹的剑意瞬间从叶尘体内爆发出来。

    整整剑罡不断在叶尘指尖凝聚。

    “见鬼，这小子居然是位剑修！！！”

