    方义杰坐在家里，正等着宋雨荷回来。

    今天晚上他约了人，一个从远方来的朋友。快六点半的时候，宋雨荷终于回来了。方义杰坐在沙发上，手里拿着一份报纸在看。

    “雨荷，你去换套衣服，晚上有个朋友过来，一起去吃饭。”

    宋雨荷似乎不太情愿，可是方义杰叫了，她又不得不陪着他去应酬。宋雨荷放下包，“那等等。”说了句便进了洗手间。

    从洗手间出来，宋雨荷道：“去哪吃饭？订地方了吗？”

    “还是富贵园吧，怎么样？他是第一次来。”方义杰回答。

    富贵园？宋雨荷无由地紧张起来，上次就是在富贵园碰到了胡雷，差点搞出大乱子。那个地方，估计胡雷这小子很熟。宋雨荷就道：“既然没定，不如去东方豪苑吧？新开的，听说味道还不错。”

    东方豪苑有点远，在城南去了，跑远一点，宋雨荷心里就踏实许多。而方义杰自然没有想这么多，反正陪朋友吃顿饭，不要太丢面子就行。

    于是他放下报纸，看看手表，“那你快点，我们马上出发，不能让客人等太久。”

    市委大院家属楼，张一凡正从屋里准备出来。董小凡挺郁闷地道：“又出去吃？”

    张一凡笑了，“要不一起去吧？都是自己人。”董小凡摇摇头，一脸不乐意。

    手机响了，是胡雷打的，张一凡朝小富婆歉意地笑笑，出门去了。“喂！你们在哪？”

    “还没定，你说去哪里好？”

    “随你们好了，我马上过来。”

    “那我摊荐一家吧，城南新开的东方豪苑，听说味道不错，就是远了点。”胡雷提议道。

    “那就东方豪苑，你们先过去。我随后就来。”挂了电话，张一凡直奔自己的私家车里。

    胡雷几个人快，早早到了东方衣豪苑订了包厢。秦川和胡雷一起去的，叶亚萍则跟柳海一起，坐柳海开的车子赶到了东方豪苑。

    看看时间差不多了，胡雷道：“你们先坐，我去接一下凡哥。”

    叶亚萍听到胡雷这样称呼张书记，便在心里暗暗庆幸，自己终于踏进了张书记的圈子。能在私人场合下，敢称他为凡哥的，除了他的亲信，死党，还能有谁？

    张书记今天能叫自己来，说明自己与张书记的关系再进一步，叶亚萍按耐住心中的兴奋，与秦川聊了起来。

    而胡雷走出包厢，楼梯口迎面上来三个人，宋雨荷赫然在例。两人打了个照面，宋雨荷的脸色立刻就变得好不自在。怎么又碰上这个煞星？看来自己的命运中，注定与这个家伙纠缠不清。

    宋雨荷眼中闪过一丝惊恐，生怕胡雷这小子又做出什么过份之举，便暗暗提防。可世界上有些事，偏偏朝意想不到的地方发展。

    就在宋雨荷在公众场合下想极力避开胡雷的时候，胡雷去带着一脸讨厌的笑容，朝三人走来。更恐怖的是，他还张开双臂，象老鹰抓小鸡一样，朝自己扑过来。

    宋雨荷吓得一阵脸色发白，两个腿突然没了力气，浑身发软，差点就要从楼梯口滚下去。没想到胡雷大喊道：“萧正日！怎么是你？”然后一个拥抱，从宋雨荷身边扑过，与萧正日紧紧拥抱在一起。

    宋雨荷吓得心脏病都要出来了，一只白嫩的小手捂在胸口，心里如小鹿般乱窜。原来胡雷是在跟萧正日打招呼，可把自己吓坏了。

    刚才明明看到胡雷这小子要朝自己扑过来，而且他那脸讨厌的笑容，分明就是冲着自己来的。宋雨荷很怀疑他的动机，刚才是故意吓唬自己的。

    不过还好，宋雨荷狠狠地瞪了胡雷一眼，“臭小子，你找死！”

    萧正日愣了下，猛然发现朝自己扑来的家伙，居然是胡家大少。两人一个拥抱之后，萧正日拍拍他的肩膀，“你怎么也在双江市？”

    胡雷笑道：“我来搞点投资。你呢？”他根本就没有想认识方义杰的意思，萧正日却不不得不介绍，“哦，你来搞投资，刚好我给你介绍一下。走，我们去包厢里谈。”

    胡雷看看表，估计张一凡还有几分钟才能到，他便与萧正日手牵着手，四人一起进了包厢。

    “胡雷，既然你想来双江市投资，这两位重量级的大人物非认识不可。这位是方市长，这但是他的夫人宋小姐，建委主任。”萧正日指着两人介绍道。

    “哦，幸会幸会，原来是方市长，宋主任，我还真是有眼不识泰山，恕罪恕罪，我初到双江，一切都还不熟悉，不要见怪！”胡雷倒是装得挺象，而方义杰老觉得这人眼熟，好象在哪里见过似的。

    其实就是在上次富贵园的时候，两人见过面，只不过当时方义杰的心思放在张一凡身上，没有注意看胡雷这个人。

    而胡雷却一个劲地装B，很热情地跟子义杰夫妇握手，他与方子杰握手的时候，粘手即脱，而与宋雨荷握手的时候，却微微用了些力，似乎有些暗示的味道。而且他的眼神中，带着一种强烈的信号，相信宋雨荷能看得明白。

    萧正日道：“方市长，这位可是湘省……”

    胡雷马上接过话来，“方市长，正日，我还有点急事，约了个朋友。先去一下，马上回来，马上回来！”胡雷给两人敬了圈烟，摆摆手微笑着离开了。

    宋雨荷松了口气，怎么到哪里都碰上这个煞星。不过，她倒是留意了刚才萧正日的话，正介绍胡雷的时候，让胡雷把话转移了，她留意到这个细节，便问道：“萧市长，刚才这位胡先生你们很熟吗？”

    萧正日道：“以前的同学，他是胡志明的儿子。”

    “胡志明？湘省排名前三的富豪胡志明先生？”方义杰惊讶地追问了句。

    萧正日点点头，“没错，就是他。胡志明老先生，你应该认识吧？”

    “认识，认识。”方义杰挺难受地点点头。确实认识，只不过，这个胡志明不怎么好对付，与张系走得特别近，尤其是张敬轩时代，他们好得就象一个人似的。

    而最为震惊的是宋雨荷，她万万没想到，六年前跟自己有过，现在又保持着暧昧关系的胡雷，居然是胡志明的儿子。这该死的家伙，看来他已经知道自己的身份了。

    宋雨荷脸色有些不好，现在她开始怀疑，胡雷刚才是不是故意吓唬自己，这个家伙，看来不好好治治他是不行了。宋雨荷暗暗打定主意，找个时间敲打敲打这家伙。

    张一凡来到东方豪苑时，胡雷正等在门口，见张一凡下了车，他立刻迎上去，悄声说了句，“萧正日来了，跟方义杰在一起吃饭。”

    “他怎么来双江了？”张一凡边走边琢磨着，过年的时候还听胡雷说，萧正日不是在哪个市当代市长吗？他怎么跟方义杰走在一起了呢？

    在二楼的包厢里，胡雷指了指前方，“他们就在那间包相。”

    张一凡也不管他，两人推门而入，秦川和叶亚萍，柳海等人纷纷起立。“张书记！”张一凡摆摆手，“别客气，都坐下吧！”

    “胡雷，今天喝什么酒？”

    胡雷笑道：“我就知道你喜欢喝那个保健的，还有三坛，全在这了。”

    张一凡也觉得他说的那个什么药方配制出来的酒，蛮有作用的，至少自己喝了这么多次，几个女孩子反应不错。说自己比以前厉害了，张一凡一直在找原因，莫不是这酒造成的？

    如果这酒真是好东西，倒是要经常喝点，保健酒嘛，对身体无害。

    叶亚萍今天兴致不错，平时不怎么喝酒，尤其是在外面她几乎滴酒不沾，今天也打算豁出去了，好好给张书记敬几杯。

    今天出门的时候，她就做好了打算。等菜上来了，张一凡端着杯子，在桌上敲了两下，“来！大家先走一个，今天晚上，你们可以尽兴。”

    他说完这话，发现不对，叶亚萍是个女士，他又补了句，“叶亚萍同志是女士，你随意，能喝多少喝多少，任何人不得灌酒。”

    跟自己人在一起的时候，张一凡喝酒喜欢尽兴，既不喜欢灌酒，也不喜欢被人灌。那会他结婚的时候，没办法，硬是被胡雷他们那帮人灌了个天昏地暗。

    不过，平时的时候，倒没有什么人能灌他，而且跟陪他一起吃饭的，自然不是一般的角色。除了省里来的大领导，张一凡才可能委屈自己多喝几杯。、而今天的叶亚萍也是有备而来，铁了心的要表示一下自己的忠诚，主动端起杯子，“张书记，很感谢今天能跟大家在一起喝个酒，我一向酒量很浅，但是为了感谢张书记提拨之恩，我先干为敬。”

    张一凡倒是很喜欢叶亚萍的豪爽，大气，看到叶亚萍干了，他也不客气，一口把杯中的酒喝了。可是叶亚萍又端起杯子，“好酒喝三杯，这是我第一次这么敬人，也是我第一次这么敬佩一个人，张书记，您可以随意，我先干为敬。”

    咕噜——咕噜——叶亚萍真的一口气，连喝了三杯酒。胡雷就象看怪物一样盯着她，老妈啊，这可是保健酒，后劲大着呢？等下看你怎么办？

    女人毕竟是女人，喝酒容易上脸，她的脸上很快就腾起了两团红晕。四十岁的女人了，脸上的皮肤保护得不错，依然那般白里透红。看得胡雷都有些起反应了。

    既然是张一凡叫来的，能走进这个圈子，自然也不是一般人，胡雷就开了句玩笑，“叶局长，这酒虽好，可不能贪杯。这酒，这酒……”胡雷就看着她笑了起来，“你喝出味道了没？”

    “什么味道？”叶亚萍刚才是牛饮，还真没有细细品味，听胡雷这么说，她便好奇地问了句。胡雷却微笑着，又给她添了一杯，“你再喝喝看！”

    叶亚萍喝了口，“酒是好酒，就是不知道是什么牌子。”

    胡雷神秘地笑了，“这是男人喝了有反应的酒，等下你带点回去给家里的老于喝喝看。他能告诉你结果。”

    叶亚萍马上明白了，她的脸，忽地一片通红。

    张一凡瞪了胡雷一眼，“别听他瞎说，就是一种没上市的保健酒而已。”

    胡雷的确没有瞎说，现在叶亚萍已经感觉到有些不对了，因为这种酒，第一次喝的时候，容易产生反应。时间长了反倒不觉得，刚才叶亚萍不知道，喝得急了点，这酒力发作起来，便有些坐不住了。

    她想那个！

    PS：祝大家节日快乐！昨天涨势很猛，希望能乘势而起，杀过去。求基础花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

