    “喂？涛哥，在忙吗？”

    刚刚走出俱乐部的门口，准备回学校宿舍的时候，卓君也是直接就掏出了手机拨通了江智涛的电话。

    “还好吧，大晚上的忙什么呀？都准备洗洗睡了，话说你小子不是加入荣耀之巅了吗？按照杨一的那个性格来看的话，肯定是会先把你扔进去历练一番的，怎么？这个时候有空了？”

    听到了江智涛的这一番话，卓君也是只能够苦笑了。

    因为现在他也的确是才刚刚结束了今天的训练不久。

    “你还真的是了解我师傅呀？不过还好吧，毕竟就算真的让我去打首发也根本就不可能，虽然我对于自己的实力还是比较有信心的，但是也正是因为对于职业圈同样十分的了解，所以如果能够成功的在青训营当中磨练出来的话，那么师傅是肯定也绝对不会允许我踏入一队的。”

    “不过不说这些了，这一次打电话给你，主要就是想要问一下你一个事情而已。”

    “你作为荣耀圈子里面的百事通，想必是对于那个K的事情已经调查的差不多了吧？”

    像他们这种水平的选手，实际上无论是哪一个赛季都是位于全国百强之前的排名的，所以在s15赛季的时候应该都有听说过King的名号的，更不用说还是卓君了。

    他入坑的时间不算太晚，也就仅仅只是比杨一稍微迟了几个赛季而已。

    而且那个时候得到了杨一的指点之后，再加上直播事业的照顾，可以说是一直都没有退出过前十的行列。

    只是偏偏在那一个赛季的时候，荣耀之巅在征战次级联赛，想要获得进入kpl的资格。

    而因为其中一个成员的离队，所以导致了杨一那个时候才会产生了想要把他直接拉拢入队的想法，却没有想到在来的路上发生了那样的意外。

    所以他也是沉寂了好几个赛季，一直到前s19赛季左右恢复了之后，这才渐渐开始复出。

    所以对于杨凡的那个巅峰时期的事情，他也根本就并不知道。

    只是在看到了杨凡放出的第二个作品的那些截图的时候，他自己没有查询到，所以才感觉到有些意外。

    因为无论是真假也好，网友们都是各执一词，搞得现在的情况很迷。

    “噢！原来你是为了这个而来的呀？我就说嘛！作为我们难得的天才中单级选手，在这样的一个巅峰赛当中居然会被别人给带躺了，要是一点动静都没有的话，那可不像你呀！”

    江智涛闻言，也是笑了笑。

    “关于这个问题的话，我的确是已经有了一些眉目，只不过这个事情嘛我这边因为已经答应了他的原因，所以说也是不太方便向你透露。”

    “不是吧？涛哥，好歹咱们都是自己人呀，你居然都不跟我说实话的吗？”

    卓君原本会以为在他的这里能够得到答案，可是听到了他的这个回答的时候却很是郁闷。

    “其实这个问题又不仅仅只有我一个人知道，如果你真的想要了解的话，其实这个问题你去问你师傅应该要比我更加的清楚的多，因为这个人他也认识。”

    江智涛虽然并没有直接把杨凡的这些身份问题给透露出来，但是却也还是给卓君指了一条明路。

    而且他也想要看一下，在明明知道了King已经成功复出了的时候，杨一那边为什么还会一点动静都没有？

    这次卓君重新找上去的话，应该能够给出一个不一样的答案吧？

    “我师傅也认识？”

    听到了他这么说的时候，卓君也是感到更加的好奇了。

    所以两人随便寒暄了几句之后，他也是直接就另外的拨通了杨一的电话。

    “师傅，你现在有空吗？”

    过了大概十几秒钟的样子，杨一接通了电话之后，他也是连忙就开口问道。

    “嗯！怎么了？这个时候突然找上我，该不会是为了你没有拿到首发的资格这个事情吧？”

    “哎呀！不是啦，这个问题也根本就并没有什么好纠结的，毕竟师傅你担心的问题我也都很清楚，我现在根本就还没有首发的资格，还需要去磨炼才行。”

    “嗯？不是吗？”

    听到了卓君的这个回答的时候，杨一也是感觉到有些意外。

    “其实我这一次找你，主要是为了那个K的事情，师傅你应该也知道吧？智涛哥那边我问了他之后，他不肯说，所以他说你也认识，我就直接过来找你了。”

    “哦！那个家伙呀？”

    杨一笑了笑，“这个我倒也的确是认识，在当时那个时候我们这边不是缺少了一个核心打野吗？他就是在那个时候找上我的，只是那个时候我已经联系你过来了，所以呢也就随便跟他立下了一个约定，谁知道后来他居然真的达到了这个结果，也的确是让我感觉到比较意外的。”

    “也就是在我想要直接同意他的那个要求，让他加入到我们战队的时候，那个家伙却是直接就莫名其妙的消失了。”

    “呃……”

    听到了杨一的这一个解释，卓君也是愣了愣，“师傅，你这话也就是说……”

    “没错！他的账号上面的那些截图证明以及什么历史战绩巅峰榜上面的那些排名都是真的，只不过之所以会消失了，应该是不知道什么原因，然后注销了吧，毕竟当时我和智涛哥其实也有专门去调查过这个事情，当时天美那边官方给出的答案并不是封号而是注销。”

    “不过你不好好的训练，去调查这么一个事情干嘛呀？还是说我给你下的任务太轻松了？”

    “呃……不是不是！师傅，我就是感觉到比较好奇既然他都已经达到了当初你的那个要求的话，那么为什么他却没有加入到我们俱乐部呀？难道说是因为年龄的问题吗？”

    “那你就想得太多了，因为他的年龄其实是要比你还要小上一些的，只是因为他消失了的原因，所以说我就渐渐的把这件事情给忘了。”

    “不过既然现在他已经重新出现了的话，那么我也不能够对当时的那些事情只字不提吧？看你对他这么感兴趣的话，那不如你就直接帮我一个忙咯？”

    “嗯？师傅，你说！”

    “反正你是和他打过游戏的，就单单是从对局的表现当中来看的话，你觉得他的实力怎么样？”

    杨一并没有直接回答，而是突然问了一个看起来没有丝毫关联的问题。

    “很强！无论是节奏意识还是操作层次上面都绝对不会比我们俱乐部的那些家伙差。”

    卓君思考了一会儿之后，也是很认真的回答道。

    “行！那你就代我给他发一个邀请吧……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

