    苏铭，睁开了眼。

    他的右眼如蕴含了无数星辰，那一颗颗星辰上存在了无尽阴死的气息，那是……桑相大界的仙宗真界。

    他的左眼一片虚无，空旷的如同废墟一般，散出仿若死寂般的平静，但在这空旷内，却是存在了皓阳，那是……如今的道晨真界。

    两大真界，完美的融入苏铭的意志中，似乎苏铭闭上眼，他就是真界，睁开目，他就是苏铭。

    尤其是眉心处的第三目竖线，那如蝴蝶展翅般的图案，使得这一刻的苏铭看起来，他既是三荒大界的强者，同样也是这桑相真界的桑子。

    但却是……与众不同，前所未有的桑子。

    他的身体看起来很苍白，与其肤色一样，仿佛并没有蕴含太强大的力量，甚至隐隐还有一种很脆弱之感，可偏偏这样的身躯，在苏铭睁开眼，右手抬起伸出茧，向外轻轻一撕的刹那，立刻从这看似脆弱的身躯上，爆发出了一股……哪怕是看到，都会让双眼如刀锋划过般剧痛的惊天之力。

    咔咔之声传递开来，苏铭将茧的缝隙撕大，左手随着抬起，也同样一撕，那见茧顿时向着两边被撕扯开来，使得苏铭的身体，慢慢的从其内走出。

    他**着身躯，在走出这茧的一瞬，转头右手一挥，顿时这茧立刻融化，成为了一袭白袍，笼罩在了苏铭身上。

    望着星空，苏铭渐渐又闭上了眼，他能感受到自己的身体前所未有的强大，那是融合了此界另一个自己后的完整，他的肉身之力，在身体的完整之下，如同是……没有了缺陷！！

    众生所修，修的就是自身之缺，可这一刻的苏铭，他分明是在自己的肉身上，找不到丝毫的缺陷，因为……他已经完整！

    没有缺陷的身躯，让苏铭有种强烈的感觉，即便是不可言……也难以撼动他的身躯。

    他的灵魂也随之完整，他的修为尽管依旧是第一次灵先，但此时的苏铭，他很确定，自己可以去经历第五次升先。

    通往无尽的强者之路，已经清晰的显露在了苏铭的眼前，许久……苏铭睁开了眼，在睁开双目的一瞬，苏铭又一次的感受到了……整个真界，在动。

    亦或者说，是整个桑相大界，在动，这种动是没有哪一个时刻不存在的，它时时刻刻都在动，只不过因身在此界，故而不会察觉。

    也只有苏铭，因他的意志存在于两地真界，所以他才会有所感应，也正是因此刻他的生命完整，所以这种感受就变的更为清晰起来。

    不但是桑相大界在动，还有三荒大界……也一样在动，按照某种固定的规律，在相互的移动。

    “告诉我真相。”半晌之后，苏铭缓缓开口，四周没有人影，但苏铭的声音依旧回荡，因为他可以感受得到，在这四周有一股庞大的难以形容的意志存在，这意志没有让苏铭有陌生的感觉，反倒是有种熟悉。

    他明白，这熟悉来自被他融合的另一个自己，而能让另一个自己熟悉的庞大意志，在这个大界内，唯有……桑相。

    “没有真相……”模糊的声音，带着浓浓的岁月感，在苏铭的四周回荡，那声音的出现尽管突然，但却又有种仿佛本就存在这片星空里的感觉。

    “若真说有……你可以自己体会一下，我带你……去体会。”模糊的声音平静的回旋，仿佛没有丝毫的情感蕴含在内，可落入苏铭心神中，却是似乎在这声音里，察觉到了很多的思绪，如苦涩，如无奈，如叹息，如惆怅……

    与此同时，在这声音出现的一瞬，四周的桑相意志猛然间向着苏铭卷来，刹那就将苏铭笼罩在了那庞大的意志中，延伸碰触到了苏铭的身体，可却没有强行钻入，而是停顿下来。

    苏铭心神一动，沉默中没有选择反抗，而是散开了自己的神识意志，使得桑相的意志瞬间融入苏铭体内，与他的意志在这一刹那……连接在了一起。

    苏铭脑海瞬间轰鸣，在这轰鸣中，他的眼前一片空白，似乎魂离开了身体，在不断地升高，升高，升高……

    仿佛时间过去了一万年，又仿佛只是一刹那，当苏铭的意识清醒时，他看到了一幕……让他终身难忘，撼动了灵魂的画面。

    那是一片苍茫的虚无，看不到星辰，看不到璀璨的光芒，如一切星空的最初始……无边无际，没有尽头，只有这片难以去形容大小的苍茫。

    在这苍茫中，苏铭看着远处，他看到了光，那是五颜六色的光，那是随着翅膀的舞动，渐渐映入眼的光。

    那是……九只蝴蝶！

    九只在这苍茫的星空内，唯一存在，唯一飞舞，唯一让苏铭双目凝望的……蝴蝶！

    这九只蝴蝶大小不同，翅膀的颜色虽说都是五彩斑斓，可却有细微的差距，它们在这星空飞舞，是这片苍茫内，最耀眼的风景。

    “它们……都是桑相，随苍茫而生，幻苍穹之相……”苏铭的耳边，传来桑相意志模糊的声音，那声音绵长，似蕴含了追忆。

    苏铭怔怔的看着这一切，他分不清哪一只才是他存在的桑相，在这默默的注视下，他看到了这九只蝴蝶渐渐飞向远处，仿佛就连它们自己也都不知晓，自身的归处在何方。

    直至……有那么一只蝴蝶，似眷恋了这片苍茫，它的速度渐渐缓慢，渐渐地停顿下来，仿佛不愿意继续远去，其旁的八只蝴蝶环绕几圈，如在告别般，一一远去。

    整个苍茫，此刻放眼看去，就只有了这一只蝴蝶，它在这里回旋，在这里飞舞，它的双翅挥舞张开时，仿佛整个苍茫都在震动，可在它的双翅重叠，似成为了一个翅膀时，整个苍茫又瞬息死寂。

    渐渐地，它的身体慢慢停顿下来，不再飞舞，不再回旋，而是默默的停顿在了苍茫内，仿佛……闭上了眼。

    但它的翅膀，却还在微微的晃动。

    “它，就是我……”苏铭的耳边，回荡桑相意志的声音，那声音内带着惆怅，还有一股深深的复杂，仿佛在感慨曾经的岁月。

    它的双翅五彩斑斓，很是复杂，可仔细去看的话可以清晰地发现，两个翅膀的图案，是一模一样的，在重叠时，更难分彼此……

    看到这里，苏铭心神轰然一震，他望着前方的蝴蝶，其右翅在苏铭的眼中不断地放大，其内的五彩斑斓的图案也随之庞大起来，在这不断地放大之下，苏铭看到了其内赫然存在了一片星空。

    那一个翅膀，就是一个星空！

    这星空看似有边际，但实际上这边际难以摸索，在这星空里，苏铭看到了生命的诞生，看到了星空的分裂，直至有大能之辈出现，主宰众生……

    无数的强者，甚至有一些苏铭看去时都觉得心神一震，时间似快速的流转，仿佛十万，仿佛百万，仿佛更久。

    直至这右翅的星空内生命发展到了极致，大能之辈到了一定的程度后，有一天，这蝴蝶的两个翅膀，在那缓缓的扇舞之下，重叠在了一起。

    在它们重叠的一瞬……苏铭看到了众生的毁灭，一起毁灭的不仅仅是右翅的星空，还有左翅的三荒。

    这是……一纪！

    “这是你想要的真相的……前因。”桑相意志轻叹，再次回旋苏铭的心神，带着悠悠这意，透着沧桑远古。

    桑相的双翅重叠一次，就是一纪，苏铭怔怔的看着这一切，双翅是两个星空，而中间的蝴蝶之身，苏铭也想到了，那是……被称之为阴死，也是皓阳的……漩涡之地！

    他看到了在不知多久后，那蝴蝶的双翅分散开来，新的一纪……就此展开。

    又有生命出现，又有大能惊天，又有双翅重叠，又是……一纪！

    一次次的毁灭与新生，一纪又一纪的交错而过，苏铭看到了太多的生命，直至他自己也都忘了到底经过了多少纪。

    他看到了左翅星空的起源，看到了右翅星空的起灭，看到了一次次双翅重叠的浩劫以及两个大界同时出现生命的诞生。

    的确是如一面镜子，镜子内外，一模一样。

    仿佛这就是苍茫的远古法则，无人可以改变，只能这样无休止的运转下去，在毁灭与新生之间，寻找那摸索不到，但却渴望的永恒。

    直至有那么一纪，在左翅的星空中，苏铭看到了一个生命的诞生，这个生命只是一个寻常的凡人，此人的一生……直至踏入巅峰时，已然成为了整个星空的天骄。

    他的修为，无与伦比，甚至在苏铭看去，此人是这蝴蝶的双翅两界内，无数纪中出现的一个……最强者！

    在此人诞生的同时，于右翅的星空内，也出现了另一个他，他们二人本是一体，故而左翅的他成为了天骄之时，右翅的另一个他，也同样站在了巅峰。

    于这个时代，双翅即将重叠，世界即将毁灭前……他，选择了与右翅另一个自己，成为了这蝴蝶的世界内，第一个……融合在一起完整的生命！

    “他的名字，叫做……三荒！”(未完待续。)

