    楚慧见到警察们的动作，皱起眉头，看向白菲菲。

    她是什么人？

    来了之后，什么都不说，就把他们当嫌疑人处理？

    楚慧的手下，也并不惊慌，只是把楚慧围在了中间。

    警察又如何？

    他们可是楚家的人。

    “让你的人别冲动，别找死。”

    唐洛对楚慧说了一句，然后转过身来，看向白菲菲，做出惊喜之色。

    “嗯？菲菲？好巧啊，你怎么在这儿？”

    “……”

    听到唐洛的话，楚慧愣了一下，然后看看白菲菲，他认识？

    “我怎么在这儿？这话，应该是我问你吧？”

    白菲菲看着唐洛，冷冷说道。

    “额……我听说这边发生了凶杀案，所以来看看。”

    唐洛说着，向白菲菲走去。

    旁边的小李，看看唐洛，再看看白菲菲，一下子就恍然了，难怪头儿忽然很生气啊，这是见到负心郎了啊！

    作为白菲菲身边的人，小李他们对白菲菲和唐洛的事情，还是了解一二的。

    在他们看来，唐洛那就是他们头儿的男人了！

    这么长时间，唐洛都没去找他们头儿，他们头儿能不生气么？

    他很想跟唐洛打个招呼，可瞄了眼白菲菲，他愣是没敢。

    他怕他跟唐洛打招呼了，白菲菲给他一脚，医生也对他说一句‘彻底废了，彻底碎了，无能为力了’。

    “来看看？就只是来看看么？”

    白菲菲说着，往旁边扫了眼，在玛莎拉蒂上停留了几秒钟。

    “特意开车过来看看？”

    “咳。”

    唐洛干咳一声，他知道这事儿糊弄不了白菲菲。

    “好吧，其实这个女人，跟昨天的事情有关……菲菲，昨天的事情，你听说了吧？”

    “跟昨天的事情有关？”

    听到这话，白菲菲暂时压下怒火，私人的事情，稍后再说，先把现场出了。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “有人要伤害安蓝，而这个女人，就是那个幕后黑手的工具……”

    白菲菲看着地上的尸体，她是工具？

    作为一个出色的警察，她马上找到了关键点——杀人灭口。

    也就是说，这个女人，不是自杀，而是他杀！

    而此时，法警也上前，做了简单的检查。

    “他杀，非自杀……”

    听到这话，白菲菲更为确定了，看来这凶杀案，没那么简单。

    既然要伤害安蓝，还为此杀人，看来这个幕后黑手……不是一般人了！

    “昨天去现场的那个老王，菲菲，你认识吧？当时我跟他说过，让他帮忙查这个女人……没想到，还没等他查到，这个女人就被杀了。”

    唐洛对白菲菲说道。

    “你又是谁？”

    白菲菲没理会唐洛，看着楚慧，冷声问道。

    “楚家，楚慧。”

    一直没开口的楚慧，见白菲菲问自己，冷冷回了一句。

    “楚家？哪个楚家？”

    白菲菲微皱眉头。

    “中海，有几个楚家？”

    楚慧说这话时，有几分傲然。

    中海，姓楚的人不少，可楚家……那只能有一个，也就是她所在的楚家。

    作为楚家的一员，她骨子里，还是有优越感的。

    “楚家又如何？”

    白菲菲自然能看出楚慧的傲然，也知道她来自于哪了。

    不过，此刻心情正不好的她，还真不在意什么楚家不楚家。

    再说了，楚家……又如何？

    以她的身份，她这话，也有资格说！

    听到白菲菲的话，楚慧脸色变了，楚家又如何？

    一个女警察而已，竟然敢看不起楚家？

    在她看来，白菲菲就是看不起楚家。

    楚慧怒了。

    就在楚慧要发难时，唐洛见状不好，赶忙开口：“那什么，楚慧，我给你介绍一下，这位是白队长……”

    他觉得他不开口，这两个女人都能干起来。

    女人啊，太可怕了。

    听到唐洛的话，楚慧微皱眉头，什么意思？队长？队长又怎么着？

    她刚要再说什么，就见唐洛冲她使了个眼色，让她别多说话了。

    她咬咬牙，算了，先忍了，等找人查一下这个女警，到时候再收拾她！

    白菲菲自然看到唐洛的小动作了，脸色更冷，看样子，他和这个楚慧很熟悉啊。

    甚至……她都闪过一个念头，这是女人太多，才把她给忘了，不去找她么？

    这念头……一闪而逝。

    不过就算是一闪而逝，也让她的心情，变得更为糟糕了。

    “菲菲，这个女人啊，就是楚慧的手下发现的……杀人的事情，跟他们无关。”

    唐洛见楚慧不发飙了，对白菲菲说道。

    “那也得带回去，做笔录！”

    白菲菲冷声道。

    “什么？你要带我的人走？”

    刚刚压下脾气的楚慧，一下子又炸了。

    “我不光要带你的人走，包括你，也得去警察走一趟……至于能不能出来，还得看你是否涉及到了这起命案！”

    白菲菲声音更冷。

    “你说什么？你还要抓我？”

    楚慧瞪大眼睛，她没听错吧？

    “……”

    唐洛都想捂着脑门儿了，得，还是闹起来了。

    小李看看楚慧，再看看白菲菲，最后瞄了几眼唐洛，怎么感觉头儿是在吃醋啊？

    嗯，对，一定是吃醋。

    谁让唐洛看起来，跟这个女人很熟呢？

    “那什么，菲菲，杀人的事情，真跟他们无关……”

    唐洛想了想，还是帮忙解释了一句。

    “有没有关系，我自会查个明白……还有你，也得去警局！”

    白菲菲冷声说道。

    “……”

    唐洛无奈，得，看来这警局，今天还真得走一趟了。

    小李则轻叹，洛哥啊洛哥，作为男人，这会儿你不该为楚慧再说话了啊，这不是火上浇油么？

    “全部看好了！”

    白菲菲也没再理会唐洛，开始看现场。

    “唐洛，她是什么人！”

    楚慧瞪着白菲菲的背影，咬牙问道。

    “敢这么对我，我……”

    “你怎么着？我警告你，少招惹她。”

    唐洛没好气。

    “你以为她是安蓝？你要是敢对付她，你死定了。”

    “嗯？不会又是你的女人吧？”

    楚慧皱眉。

    “就算不是我的女人，你也不是她的对手……你要是敢对付她，楚家也保不住你。”

    唐洛认真几分，对于白菲菲的背景，他也是有几分猜测的。

    楚家……还真不够看的！

