    第104章 一样的帅   

    薛仁贵是懵逼的。

    

    他确实喜欢研读兵书，因为父亲薛轨曾经前隋任官，所以他家中有许多兵书。

    

    薛仁贵闲来无事，就以读书为乐，虽然没真正领兵打仗，但他却是融会贯通，经常用花草树木充当士兵，以此来排兵布阵。

    

    不过，天下唯一知道他身怀高才的，就只有结发妻子柳氏。

    

    所以薛仁贵才会如此惊讶，因为李承乾远在千里之外的黔州，竟然派人来请他。

    

    当时薛仁贵本来想拒绝，因为他还得守着祖宗大牢们的坟墓。

    

    但是他妻子柳氏却揪着他耳朵，温柔的告诉他：“黔王殿下名声在外，你在家种田没啥出息的，也是时候该出去闯闯了。”

    

    薛仁贵肯定不干，于是柳氏又温柔地在他脸上抚摸了几下，薛仁贵这才摸着红肿的脸颊，心甘情愿的跟着侍卫一起来到黔州。

    

    所以现在，薛仁贵还处于懵逼状态。

    

    李承乾微微一笑，道：“薛仁贵，本王叫你来，其实是想重用你，从今天开始，你就是忠武大将军，负责管辖整个黔州的军队！”

    

    薛仁贵闻言，原本平静的面孔，瞬间就浮现出一抹激动和兴奋。

    

    “殿下，你…你说真的吗？”

    

    李承乾道：“本王向来是说话算话，只要你同意，任命立刻就下。”

    

    “相信你也知道，黔州之事，不需要向朝廷汇报，所以本王说你是，你就是！”

    

    薛仁贵吸了口气，没有任何犹豫和迟疑，他直接向李承乾单膝下跪，朗声道：“小人薛仁贵，定不辱殿下信任！”

    

    “还小人呢？”

    

    薛仁贵立刻改口，“末将薛仁贵！”

    

    “嗯！”

    

    李承乾满意地点点头，看着薛仁贵是怎么看怎么顺眼。

    

    在大唐历朝历代的武将排名中，他起码能排进前十。

    

    而且这个时候的薛仁贵，还未入行伍，而自己一来就让他做了忠武大将军，统领黔州军队。

    

    此刻他对自己必然是充满了感激之情，这种恩情，对于薛仁贵这种人来说，足够让他忠心一辈子了！   

    李承乾清楚薛仁贵的为人，同时也知道自己的魅力。

    

    别人是情人眼里出西施，不客气的讲，仇人眼中他都是帅哥。

    

    把眼中那炽热的目光收起来后，李承乾走到他面前，双手放在他肩膀上，想把他拉起来，“薛仁贵，本王知道你身怀高才，所以才会重用你，希望你别让我失望啊！”

    

    谁知道，薛仁贵挺直腰杆，但却并没有起身，“殿下，知遇之恩，如同再造，末将薛仁贵，以后必定唯殿下马首是瞻，纵使上刀山下火海，也在所不辞！”

    

    李承乾知道武将性子都比较倔强，所以也就任由他跪在地上，当然了，其实他心中也很欣慰，最起码他知道自己的信任没给错人。

    

    “仁贵，你从绛州到黔州，舟车劳顿应该也累了，今天就先休息一晚上，明天我就亲自带你去军营了解情况。”

    

    “谢殿下！”

    

    薛仁贵这才站起身来。

    

    李承乾给侍卫打了个招呼，侍卫就离开带着他大步离开了。

    

    诸葛亮这时从屏风后面走出来，道：“殿下，你真如此相信此人吗？”

    

    “那你觉得他如何？”

    李承乾反问道。

    

    诸葛亮想了想，说道：“内敛。”

    

    “是啊，内敛！”

    李承乾感慨着道：“宝剑只是还未到它出鞘的时候罢了，等到它出鞘的那天，定会震惊世人！”

    

    “呵呵…”诸葛亮笑了笑。

    

    李承乾挑了挑眉，“你确定没其他话想问我了？”

    

    诸葛亮抿了抿嘴，“殿下，下官确实没想明白，绛州刺史已经将薛仁贵的户籍送往黔州，”   

    “下官查看过，这薛仁贵虽然祖上是名门，但是到了他爹薛轨，却不过是襄城郡赞治罢了，而且还早死，所以薛家更是家道中落。”

    

    “那薛仁贵年过三十，却无任何建树，更无任何出色的地方，你这一下子任他为忠武大将军，还统领黔州军队，会不会太草率了，就怕将士们不服气啊！”

    

    “如果他没办法让那些将士服气的话，那就证明本王错了，到时候让他哪来的就滚回哪里。”

    

    “不过嘛，本王相信他，毫不夸张的说，若是给他一些磨练，那他的军事才能，丝毫不亚于朝中任何老将！”

    

    “嗯？

    殿下莫非…早就开始关注这薛仁贵了？”

    诸葛亮诧异的问道。

    

    李承乾没有回答诸葛亮的话，只是意味深长的说道：“你只要知道，本王从不会做那些无意义的事行了！”

    

    诸葛亮闻言，忍不住注视着李承乾，见他眼神十分坚定，脸上更是带着自信的笑容，也不由得放心了许多。

    

    因为他知道，李承乾肯定不会做那种吃力不讨好的事情。

    

    “而且你没发现，本王跟这薛仁贵有一个共同的特点吗？”

    

    “哦？”

    诸葛亮挑了挑眉，忍不住问道：“哪点？”

    

    李承乾从桌案拿起一面小铜镜，看着看着，眼神不由得痴了。

    

    “一样的帅。”

    

    “…”   

    …   

    第二天，李承乾便将薛仁贵带到折冲上府所在地。

    

    如今黔州有一万将士，减去派往蒙舍诏的两千四百人之外，还有七千六百人。

    

    这七千六百人，除了少数几百在城中巡逻之外，大部分都留在军营训练。

    

    还未到军营，就看到一座座圆顶白色帐篷连绵不绝，窝在盆底里跟蜂窝似的。

    

    而且，还隐隐有呼呼喝喝之声从里面传出来。

    

    走到军营里后，李承乾便问道：“仁贵，你觉得黔州军队如何？”

    

    薛仁贵放眼望去，密密麻麻的士兵正整齐划一的挥舞着长枪，嘴里还发出怒吼声。

    

    空气中尘土飞扬，配合上士兵们的呐喊，确实带着几分肃杀之气。

    

    然而薛仁贵看了之后，却忍不住摇了摇头。

    

    “殿下，这些士兵虽然动作相同，可气势却上却有着很大的差距，末将想，这些人应该是临时拼凑起来的吧？”

    

    “而且，从我们进来军营也有些时间了，可却没人发现，守卫如此稀松，如果碰到敌袭的话，恐怕他们都反应不过来吧？”

    

    “总体来说，黔军就是银样蜡枪头，中看不中用！”

    

    薛仁贵的脸色很平静，然而他说出来的话，却十分伤人。

    

    李承乾摸了摸鼻子，说实话，对于这个评价，他心里还是挺伤心的。

    

    因为这些日子，他已经很努力的再将黔军打造成精锐之师。

    

    不过薛仁贵能这么说，就说明他已经将自己当成了忠武大将军，所以这些人，已经是他的士兵！   

    所以看到黔军的缺点，他就忍不住提出来。

    

    当看到李承乾脸色有些难看时，薛仁贵也反应过来，立刻抱拳道：“殿下请恕罪，末将言重了！”

    

    

