    “姐姐姐夫，我走了，我的事千万别忘了啊。”

    “没脸没皮…”

    何叔忿忿不平的说道。

    “好了，怎么还跟个孩子是的。

    京茹不是也没讨到好处吗。

    你想一下，她也吃大亏了，许大茂更是不知道还能不能回的来。你有气也该消了。”

    “说得对，何叔你再生气，也伤不到别人一根汗毛，反而气坏了自己的身体，这样就不是惩罚别人而是在惩罚自己喽。

    再说了这事都已经过去了，以后开开心心的最好。”

    何叔想了一下，有点道理啊，凭什么我要不开心，我又没做错事。

    不对，贾易这小子怎么笑得那么得意啊。

    伸出手拍拍贾易的脑袋。

    “这还用你说，快去上学。”

    照例，贾易走在前面，何卉拉着两个妹妹边走边聊。

    “喂，小易子等一下。”

    贾易顿了一下，不但没停反而走的更快了。

    “别走那么快啊，等等…

    好吧，我不叫你小易子了，叫你小易总可以吧。”

    “好吧，小卉子你有什么事，说吧。”

    “哼，称呼改了，不然我也不改。”

    看着眼前气鼓鼓的瞪着一双大眼睛的女孩子，贾易勉为其难的答应了。

    “你究竟有什么事，快说。”

    “我有一个问题想问你。

    我有点好奇，你不是还在读书吗，怎么就跟着何叔学习厨艺了。”

    何卉虽然有很多问题，但很明显现在大都不好问出来。

    现在先问点不敏感的，等以后了解多了，有些自己就能看出来。

    “这我也知道，我哥说他不是读书的那块料，上不了大学，学门手艺以后毕业了好留在城里。”

    “就你话多…”

    贾易无语的看着雀跃的小当，干脆伸手摸了摸她的小脑袋。

    “呀，哥哥坏，又把头发弄乱了。”

    小当气哼哼的。

    这次秦淮茹可不在身边，我看你能去找谁，正好这几天看了几次，正愁没人试手呢。

    就决定是你了，小当。

    “小当，过来，小卉姐帮你扎好。”

    贾易……

    怎么总有人中途捣乱啊。

    “小易，真的是这样吗，我总感觉不仅仅是这个理由。”

    这就是女人的第六感吗，这么不讲道理。

    小卉子明明还是个小女孩啊。

    如果我连小卉子都没瞒过，那秦淮茹呢。

    也许大概可能也没瞒过，只不过我说的理由很合理，她认为这样也好，所以她也就顺水推舟了。

    汗…

    “喂，跟你说话呢，怎么人就傻了。”

    何卉不满的伸手在贾易面前晃了晃。

    “呃，没什么，我学厨艺就是为了制作美食…”

    “哦，原来是为了吃好吃的啊…”

    何卉用怪异的眼光盯着贾易，这人真怪，居然为了吃好的就去学厨。

    “那为什么…”

    “停停停，不是就一个问题吗，我已经告诉你了。

    好啦，快点走，不然等下就迟到了。”

    何卉无奈的看着贾易快步往校门走去，明明还早啊。

    “肯定还有别的理由。

    小当我们走。”

    “好的，小卉姐。”

    “你不是进去了吗，怎么…”

    校门口，贾易正等着这两人。

    “中午，你们先去接小槐花，在托儿所门口等我一小会，我去拿点东西再去。”

    “好的，哥哥。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，你是十万个为什么吗。”

    “哼…不想说算了，我还不想知道呢。”

    何卉傲娇的一摆头，大辫子都差点甩到贾易脸上了。

    “还不是因为你，不单独出去怎么解释突然冒出来的热乎乎的饭菜。”

    贾易走在后面小声嘀咕着，有时候人聪明了也不是好事儿。不好糊弄啊。

    还是两小只好，不管什么事过一会儿也就忘了。

    例如贾易就经常捏捏她们的小脸，弄乱头发，她们也从不记仇，过不了一会儿就又过来找贾易玩了。

    不过，现在两小只有了新欢，已经抛弃了贾易，根本不带贾易玩了…

    每每想到这里，贾易都恨得牙痒痒…

    唉，要不是小卉子的这熟悉的相貌，真像小时候的…

    我早就…

    不能再想了，想多了容易出事。

    又是乏善可陈的一上午。

    “哥哥，你怎么才来啊。”

    “就是就是，哥哥你干嘛去了。”

    贾易看着托儿所门口着急的一大一小的两个妹妹，有点开心。

    果然还是我的好妹妹，还是关心哥哥的。

    “我跟姐姐们都饿了。”

    贾易瞬间如跌入万丈深渊，脑海里一直回荡着饿了两个字。

    “哥哥，我们快走吧。”

    贾易只能郁闷着被小当拖着走。心里不断念叨着。

    “这是亲妹妹，亲的，血脉相连的…”

    “哥哥，中午吃什么啊。”

    直到这时，贾易才调整好心态。

    面无表情的打开鼓鼓囊囊的书包，拿出了六个饭盒。

    先递一个给小当。这是小姐妹俩的主食，三个大馒头。

    再跟小卉子一人分了一个半，里面是满满一盒米饭。

    最后将饭盒一一打开，一盒红烧鱼块，一缸子冬瓜排骨汤，一盒青椒炒青豆，一盒子炒白菜。

    “好香啊，哥哥最好了。”

    “哥哥，好好吃啊，哥哥你真好。”

    听着两个妹妹的夸赞，贾易瞬间感觉又活过来了。

    要是能一直这样也不错，毕竟妹妹什么的长大了也就不可爱了。

    一行四人你争我抢的，很快就把饭菜消灭了个干干净净。

    昨天小姐妹俩说的也没错，多一个人吃饭时更香点，当然了，男士除外啊。

    更何况还有小钱钱拿，开心。

    ……

    “爸爸妈妈，我有点事想不通。”

    “小卉啊，你有什么想不通的。”

    何勇韩丽看着纠结的女儿，其实从女儿一进门就看出来了，小脸皱的紧巴巴的，明显是有心事啊。

    自己的女儿自己也知道，她自己不说，也不好多问。

    现在女儿自己说出来了，他们也就松了一口气。

    “就是…我知道一个人藏着秘密，我想弄清楚，但是我知道他不想让人知道，所以…”

    “就这个啊，小卉啊。

    是人都有自己不想让人知道的秘密。

    你想想你自己是不是也有不少事不想说出去的…”

    “你妈说得对，人与人之间相处，不能想着什么都知道。

    去打探别人的秘密，这样不好，搞不好会结仇的。”

    听着父母的话，何卉也想明白了。

    管他什么秘密，现在这样不也很好吗，有两个小妹妹一起玩。

    天天中午还有好吃的，就是放假了该怎么办呢，小易子带的午饭好好吃的。

    就有这两天早晚饭都吃的少多了，家里的味道实在是不能跟小易子做的相比啊。

    还有晚上带回来的午餐，基本没动过，搞的父母都有点怀疑自己是不是生病了。

