    

    “神魄被当初那一拳彻底击碎了，此刻就算主体尚存，但自身本源印记却衰弱到极致，连同记忆印记一起被磨灭了大半。”

    将手放在女子身上，以佛力仔细检查一遍，陈铭蹙眉，得到如此结论。

    当日大乾太祖那一拳实在太过霸烈。

    仅仅只是观察着女子身上的一些痕迹，陈铭都不由有些心悸，从一些痕迹中感受到一股霸道决然的气势与神魄，就这么直直轰击在女子身上，将其身上一切存在都给击碎，身上的神纹都险些被磨灭。

    这还仅仅只是当日那一拳的余波，可想而知，若是正面被那一拳击中，恐怕就算置身于归源至巅，仍然挡不住，根本没法与之对抗，实在太过恐怖了。

    确认了眼前女子的确是真的失忆，陈铭站起身，显得有些犹豫。

    眼前的女子来历神秘，其巅峰之时至少也是一尊归源巅峰，远胜陈铭如今层次。

    一尊归源巅峰，哪怕此刻沦落到如此境地，也决不能掉以轻心。

    “罢了。”

    只是略一思索，陈铭打消了一些念头，望向女子的视线渐渐平和。

    若在他晋升归源之前，这女子醒来，那为防万一，无论如何也要将其解决，彻底解决掉身边隐患。

    但晋升归源之后，底气有所不同，这种想法便淡了起来。

    眼前女子本源磨灭，身躯残疾，此后若无意外，就算能够恢复，也没办法达到曾经的巅峰战力，对如今的陈铭来说已经不足为惧。

    换句话说，等对方真正恢复过来，恐怕陈铭的修为也早就更进一步，达到更高的水准了。

    “不论如何，这都是一尊归源，就算已经失忆，也改变不了其本质，有着莫大价值。”

    陈铭望向前方，在床头上，女子容颜半毁，窝在床头上，仅存的左臂抱着胸口，一双怯生生的眼睛望着陈铭，看上去有些怕生。

    “你叫什么？”

    陈铭询问眼前女子的名字，却正对着床头上女子迷茫的眼神，还有不住摇头的举动。

    “已经忘了么？”

    陈铭摇头，略一沉思，开口道：“那就叫做陈薇吧。”

    他望着床头女子，开口说道，随后转过身，直接离开了此地。

    接下来的一段时间，过的十分平静。

    整整一个多月时间，陈铭待在了自己帝京的住处，就这么在这类住了下来，每日里一面淬炼神脉，一面帮助陈薇恢复。

    一个多月时间淬炼，陈铭身上的神纹完善不少，此刻第一道神纹已经接近完善，其中有神力激荡，远胜此前。

    这是收获，但在其他方面，则是寥寥。

    一个多月时间，陈薇身上的伤势几乎没任何变化，此刻仍然只能躺在床上，不能有一丝一毫的东塘，若非体内还有点点神力残留，几乎与废人无异。

    对此，陈铭倒也并不在意，只是日复一日以佛力对其温养，其余的顺其自然。

    平静的日子就这么过去。

    到了这一日清晨。

    “终于来了么。”

    清晨，金色的阳光缕缕播撒，照在陈铭身上，将他身上映照得一片辉煌，像是披上了一层金色的神衣。

    站在原地，他脸色沉静，静静思索着。

    方才吴王派人前来，通知他与其一起赴宫宴，让陈铭做好准备。

    对这件事，陈铭并不意外，早在许久之前便已经清楚。

    事实上，这些时日以来，天子宫宴的消息已在帝京之中传的沸沸扬扬，但凡达官贵人，凡俗武者皆在讨论，哪怕陈铭独自于家宅之中，仍然可以知道外界的热闹纷飞。

    “是福是祸都没办法躲过，既然来都来了，那便去看看吧。”

    陈铭转身，将手上长刀放下，心中闪过这念头。

    次日。

    一处浩大的宫殿之外，陈铭静静等候着。

    眼前的宫殿占地庞大，以一块块的金色砖瓦铺就，看上去金碧辉煌。地面上则是一块块整洁的白玉，上面纤尘不染，隐隐有淡淡的荧光缭绕，波光流转，宁静中带着钟温润之美。

    四周隐隐有雾气升腾，隐隐聚集，在这个地方饶了一圈又一圈，将陈铭的视线吸引，从中感受到一股神力的流转波动。

    “有神纹的运转痕迹，这座宫殿之中，有烙刻下神纹，当初的建造者中至少有一位宗师。”

    望着眼前的金碧辉煌，陈铭心中道。

    归源要在体内凝聚神纹，化生神力，但唯有宗师可以将体内的神纹外显，在玉石中烙刻神纹，以此凝聚神力，形成纹阵。

    眼前这皇宫，显然便是一位宗师的手笔。

    “等了多久了？”一个声音从远处响起。

    杨安身穿一身紫色蟒袍，从远处走来，望着陈铭笑了笑：“不是让你晚些过来。”

    “哪有让殿下等候臣下的道理。”

    陈铭脸色恭敬，平静说道。

    或许与前世经历过社会的毒打有关，这一世重生，对这些表面功夫，他向来做的很足。

    势不如人，摆出一副低调诚恳的态度总是对的，没什么坏处。

    至于归源武者的傲骨？

    陈铭现实的很，从来没那东西。

    “你还是这样。”

    望着陈铭这一副恭敬模样，杨安笑了笑，没说什么。

    倒是在他一边，一个穿着黑袍，看山区有些瘦的中年人却暗自点了点头，看着陈铭的视线柔和不少。

    “这是我母舅，御镜司金章。”

    注意到身边人的视线，杨安点了点头，开口介绍了一句。

    在原地站了一会，他们从正门走了进去。

    刚刚迈出一步，走入宫殿中，陈铭心中一动。

    灵觉的感应中，刚刚迈入此处宫殿，周围的元气一下子上升，达到了两种层次。

    若说外界的元气为一，那么此处的元气便是十，两者之间达到了十倍的差距。

    “在这哥地方修行，尽管对归源之后无用，但对先天之下者却无比重要，只要天赋卓越，便能以最快速度抵达后天极致，晋升先天。”

    陈铭心中闪过这念头，随后看向周围。

    一片金色的流萤从眼前划过，一颗颗金色的古树在眼前伫立，其上枝叶摇曳，绽放神辉。        

