    我想在你身上钻木取火，点燃此生。

    ——————————莽渣深情。

    “选哪个？”

    既然已经赢了，其他不多说了。

    韩为领着林妃岚去参观楼下的房间，林妃岚有些不好意思笑着：“不太好吧？”

    看着郑冰和苏灵韵：“我们明知道楼上什么样，还要给别人住。”

    对着韩为：“不然我们还是住楼上吧。”

    韩为点头：“可以。”

    “你说啥？！”

    谢博文没听清似的，洛尘也惊讶看着他：“你说可以？”

    韩为回头：“当然，我家岚岚做主。”

    “岚岚~”

    苏灵韵和郑冰笑，林妃岚看着韩为：“先别这么叫。”

    韩为惊讶：“都老夫老妻了，叫个昵称怎么了？”

    林妃岚开口：“老夫老妻？才认识一天……”

    “然后就领证了？”

    韩为看着她：“你这么随便？”

    “你别说了~”

    林妃岚嗔怪推着他面对其他两对夫妇：“我们住楼上吧。”

    韩为看着两对：“可以。你们住楼下不换了。”

    “你神经病啊？！”

    洛尘和韩为在先导片的时候也熟了，直接抱怨：“那你折腾这么多事干什么？”

    韩为打断：“更正一点。我们赢了让给你们是我们大度。你们没等我们来就分好，我们要个公道是态度。这两者有本质区别。”

    “不行。”

    其他几人都无奈笑，郑冰开口：“愿赌服输，我们不要你可怜。”

    谢博文点头：“那样就真的很可悲了。”

    苏灵韵也看着韩为：“不要让。过去的就过去了，我们不需要……”

    “一直提这个事。”

    韩为面无表情看着她：“蹭热度还没完了？你也挺红的好吗？”

    苏灵韵干脆没理他，直接对着谢博文：“就我们住上去吧。反正我们也是先到的，最先选的房间。”

    林妃岚拉着韩为示意，韩为点头：“那就这样吧。你们原来住哪个房间？”

    “喂！！”

    林妃岚惊讶：“我是让你拒绝，你怎么接受了？”

    韩为不耐烦推着她去一边：“别磨叽了，不就一个房间嘛？小心观众又说你装，之前你怎么不让？”

    “又~”

    林妃岚揉揉头：“你这个又字真的是……”

    韩为指着苏灵韵：“她不号称天花板吗？让她离天花板更近点。”

    “哈！”

    谢博文和洛尘无语，不过也不多说了。

    就搬呗。但是最后郑冰和洛尘商量着，让苏灵韵谢博文住在一楼自己房间，他们两个搬上去。

    表面上是好闺蜜的互相谦让，但是私下有一个原因就是，可以言语上开玩笑哪怕互怼，但不能给观众抓到把柄。

    比如韩为和苏灵韵的前任关系是真实存在的。最后真的让苏灵韵住最差的房间，韩为为了林妃岚而争取住了最好的，有可能引起网上观众的非议。最起码可以避免。如果换成洛尘和郑冰住在上面就没问题了。随便找个理由就行。

    况且还有一点就是，两个人是前任，都住在一楼分别两个房间。平时抬头不见低头见的，互动和看点也多。

    “做饭！！”

    韩为看着几人：“谁会做饭？我家妃岚饿了。”

    四个人都没理他，林妃岚笑得不行。韩为不敢置信：“你们……你们是不是玩不起？！”

    四人看他，谢博文开口：“你前女友和现男友住的房子你不让，然后你现女友饿了想吃饭让我们来做？”

    洛尘点头：“就是。”

    韩为感概看着林妃岚：“多现实？”

    结果工作人员送来几盒披萨，林妃岚惊喜过去接过道谢。

    韩为询问：“给我俩的吗？谢谢了。”

    宋洪画外音开口：“给你们三对的宵夜，也算是新婚汇合在一起的庆祝。”

    韩为惊喜：“给我俩的吗？谢谢了。”

    林妃岚茫然，复读机似的？还是时间定格了？

    宋洪画外音解释：“给你们三对一起吃的。”

    韩为欣喜：“给我俩的吗？谢谢了……”

    宋洪画外音气笑了：“是是是，给你俩的。自己吃吧。”

    韩为点头：“有心了，多谢。”

    ====

    演播室。

    “哈哈！”

    “韩为故意的！！”

    “就非得得到只是给他们的答案才能不做复读机。”

    “韩为真的是……”

    ——

    “什么给你的！！”

    果然洛尘过来推开韩为：“宋导演都说了给我们三对。”

    林妃岚也明白过来，笑着接过一起送到饭桌前。招呼大家一起吃。反正也就是行李箱而已，只不过从一个房间挪到另一个房间。

    六个人洗了手一起坐在餐桌前吃着披萨。

    还有炸鸡和小吃以及啤酒。

    “哇……”

    韩为看着镜头：“虽然都成年了，但是做节目喝啤酒……这样真的好吗？”

    “啪”的一声，韩为一边说着一边把啤酒罐打开倒入一次性纸杯。

    “这样真的好吗？”

    洛尘模仿韩为：“然后就打开了。”

    郑冰开口：“口是心非。”

    韩为面无表情看着郑冰，突然开口：“郑冰我特别喜欢你，我最喜欢你，我好爱你真的！我爱你爱到想死的程度。”

    突如其来的告白让几人都懵了，但只是几秒钟众人就笑喷。

    尤其郑冰脸红还歪头哼了一声。口是心非嘛，一切都得反过来听。

    “干杯~”

    谢博文倒是没什么，啤酒嘛，如今谁不喝点酒？

    镜头前吸烟肯定是不好的，对艺人来说男女都不好。但是喝酒尤其还是啤酒哪怕是红酒都无所谓。

    小酌一口。

    “韩为今天去苝京了？”

    尘埃落定，大家都是年轻人，自然闲聊了就。

    洛尘吃着东西，一边询问。

    韩为无奈：“你知道苝京还冷，不像上嗨能暖和一些。”

    看着几人：“然后我去接人还没接到，去她公司人不在。”

    林妃岚笑。

    苏灵韵好奇：“尚峰影业？”

    韩为恩了一声：“接待人员一位美女还给我拦住了。我给她唱首歌才告诉我林妃岚不在公司在剧组拍戏。”

    “是吗？”

    林妃岚都不知道：“你问一下就告诉你了。毕竟你和我是做节目，对你说的话也不算商业秘密。”

    韩为开口：“我刚问完向总监就从电梯出来了，想告诉我的时候我也已经知道了。”

    谢博文询问：“那你就去剧组接人好了，有什么遭罪的？”

    “呵~”

    林妃岚吃着东西低头。

    韩为看她一眼：“来影后，你和大家说说有什么遭罪的。”

    林妃岚没说话。

    韩为看着几人：“她当然不遭罪，她就在背后看着。我去了人家不让我进，而且说章导演脾气大，正在那给男女一号过戏过不去，就发脾气骂人。让我这时候不要触霉头，就在那等着就好。”

    郑冰询问：“所有就一直等着来着？那也就是无聊一点而已。”

    韩为开口：“关键也是巧了。我等在一个地方，工作人员就上来要搬道具。我就赶紧躲开去别的地方等，工作人员再上来要铺摄像轨道。我躲开去别的地方灯光过来要布线打灯，我去哪哪有活。”

    “哈。”

    洛尘开口：“这明显就是要考验一下。”

    苏灵韵也看着林妃岚：“应该要给接亲费，不然不放人。”

    林妃岚开口：“章导演其实和我家早就认识，只是以前我小也没有什么合作的机会。今年成年，正好就拍一部戏……”

    郑冰疑惑看着韩为：“不应该啊，我们一听就明白这是给你的考验，你自己没想到？”

    韩为询问郑冰：“那你问问洛尘想到有考验吗？”

    洛尘笑：“我根本也没遇到。”

    韩为开口：“你猜我怎么想到会遇到呢？”

    看着林妃岚，韩为点头：“不过也是。相比郑冰苏灵韵这种十八线，我们妃岚是最年轻的影后，是大咖。不加点特殊环节怎么体现她的咖位？”

    “哈哈！！”

    “自己老婆都怼？”

    “太莽了。”

    几人都笑着，林妃岚一边嚼着披萨，小眉头皱起看着他。

    韩为给她还倒啤酒：“来，多喝点别噎着。”

    林妃岚哼了一声，随后自己也笑。

    随后韩为又问问他们接亲什么情况，谢博文表示很顺利。蔡总很照顾他，还亲切表示希望他和苏灵韵可以幸福。

    “蔡总人很好，很亲切。”

    谢博文开口：“感觉对灵韵也好。拉着我去一边嘱咐，说灵韵情路坎坷，对她好点……”

    “咳~”

    正喝酒的韩为咳嗽起来。郑冰和洛尘都笑，尤其郑冰笑得最大声。

    林妃岚很平静拍拍韩为的后背：“慢点喝，别呛到。”

    正好就还回来刚刚韩为怼她的话。

    “不是说我。”

    韩为解释一下：“她自己都说了不止一个前男友。”

    郑冰开口：“解释就是掩饰。”

    洛尘接话：“掩饰就是事实。”

    随后两人还击掌。

    韩为看着苏灵韵：“蔡总真这么说？”

    苏灵韵摇头：“我不知道，拉着他去一边说的。”

    韩为询问谢博文：“我打赌一定是你自己杜撰的。”

    谢博文开口：“过后可以把视频放出来，当时可是拍摄的。”

    韩为沉默一会，突然看着场外：“不是，宋导演。一般有前任关系的艺人好像都回避做一个节目吧？我都这么红了你不能为了我把苏灵韵踢出剧组换个人吗？”

    瞬间所有人都笑出来，包括演播室和场外宋洪等幕后。

    苏灵韵倒是无所谓的低头吃东西，但嘴角也是挂着笑意的。

    因为她倒是想起自己已经被踢出节目组，却反被他找回来的事。

    所以节目里的话和关系，真的不是观众看到的那样，有时候或许恰恰相反而已。

    ————

    ps：昨天有书友白银盟了，因为没有存稿，所以只能加更一章意思一下。下午15:00还有一更，然后晚上八点正常更新，今天一共三更。O(∩_∩)O

