    阴神所在的空间很神秘。

    虽说他先前有进入阴神苦恶鸟的空间，但依旧没有弄明白这空间到底是如何形成的。

    滴答！

    滴答！

    林凡睁开眼，身处在凤凰大厦中，四周墙壁滴落着鲜血，各处墙角有着密密麻麻的蛛网，到处弥漫着腐烂的味道。

    此时，一道剧烈的轰鸣声传来。

    他站在落地窗前朝着外面的街道看去，声音是从那里传递过来的。

    一刀斩破面前的窗户，距离楼下仅有十米高度，纵身一跃，俯冲而下，稳稳落在地面。

    “被阴神影响的异变者，比被苦恶鸟影响到的要厉害很多，看来没那么好对付啊。”

    林凡握着手中的刀，站在街道中心，感受着周围的波动，等待阴神的出现。

    如果现实世界是色彩斑斓，那么阴神空间的环境就是倒映而来的，处处被灰色笼罩，周围建筑污秽不堪，角落更能发现诡异的血污跟尸体。

    轰隆！轰隆！

    地面震动着。

    一道巨大的身影出现，足足有三米高，人身，人脸，浑身漆黑，长着毛发，满嘴尖牙，身型壮硕，手持着石头锻造而成的斧头。

    一根根丝线从虚空穿透出来，连接着阴神的身躯。

    这或许是在连接着异变者，让原本普通的人变得疯癫，狂躁。

    “真尼玛的壮硕，看着就吓人，还有裤裆竟然只是用一块布遮挡着，也不怕走光。”

    林凡深吸一口气，要说不紧张，那是骗人的。

    这是他第二次面对阴神。

    阴神的能耐他是知道的，很厉害，绝非想的那般简单，不管是速度还是力量都很恐怖，眼前这阴神的情况，肯定是比先前那头要更强的。

    没有蓝波的火力压制只能靠自己了。

    【真实之眼】

    赫然发现，眼前的阴神的脑袋上出现名字。

    【阴神山怨】

    “吼！”

    阴神山怨发现人类出现在这里，怒声咆哮着，显得很是愤怒，挥动着手中的石斧，气势生猛，给人的感觉就很强。

    “阴神山怨，你影响他人的情绪，老子来斩你了。”

    林凡将黑龙帝刀横在面前，手掌一抹。

    【破灭之力】

    帝刀表面燃烧着黑色烈焰。

    敌不动我不动。

    阴神山怨暴怒一声，脚步踏地，身如闪电般的奔袭过来，挥动手中的石斧，狠狠的朝着林凡劈来。

    这一斧的力量很强，能够听到破空的声音。

    在对方没有靠近面前的时候，他纹丝不动的站在原地，不断观察着阴神山怨的微动作。

    距离越来越近。

    十米。

    五米。

    三米。

    一米。

    “就是现在。”

    林凡脑海里过滤了各种情况，就在石斧横扫而来的时候，他猛地蹲下，一刀横扫对方腹部，撕开一道血口。

    阴神山怨怒吼着，散发着暴虐气息，露出痛苦的神色，显然是没想到眼前的人类能够伤到他，那沸腾的黑色火焰是他的克星。

    “很聪明，阴神的智慧并不低，他看向我手中燃烧的破灭之力露出警惕的神色，显然是知道这种能力能够对他造成不可逆转的伤害。”

    林凡持着黑龙帝刀，左右移动着，以一种难以捕捉的运行轨迹，寻找着下手的机会。

    他就是在等阴神山怨出手。

    借助【真实之眼】的观察，能够提前确定他的动作。

    没有等到阴神山怨的主动攻击。

    想着外面压制着异变者的蓝波。

    速战速决。

    不能拉扯了。

    他主动朝着阴神山怨冲去，挥动黑龙帝刀，拉扯出烈焰的光辉，瞬息间，他跟阴神山怨碰撞起来，斧头跟刀的碰撞。

    每一次的碰撞都爆发出惊人的轰鸣声。

    拥有【真实之眼】看穿阴神山怨动作的他，能够提前做出反击，片刻间的功夫，便已经在阴神山怨身上留下数道刀痕。

    有着【破灭之力】的腐蚀，能够阻止阴神恢复伤势。

    如果没有这样的能力，想要伤到阴神山怨怕是很难，对方的力量很强，主动碰撞的时候，他的虎口就被震的有点疼痛，仿佛要裂开似的。

    “真是可怕的力量，看来等这次结束后，我也要去撸撸铁，好好的锻炼一下力量才行。”

    虽说提升境界能够增强，但是撸铁锻炼，跟提升境界的增强，并不冲突。

    双重提升，才是强者该走的道路。

    此刻，阴神山怨提着斧头挥砍过来，直接被他抓住机会，想都没想，一刀刺向阴神山怨的裤裆，哪怕有一块白布遮挡着，依旧无法阻拦他的想法，这一刀必重。

    噗嗤一声。

    棍断蛋飞。

    一道凄厉的惨叫声爆发着。

    林凡快速的跟阴神山怨拉开距离。

    就见阴神山怨在痛苦的挣扎着。

    “果然，不管是人还是阴神，但凡有那玩意的，都算是致命的弱点。”

    想到贾山大师的能耐，几十年前，没有阴神存在，以大师的微操观察，怕是能够在对方第一时间动手的时候，就踢爆对方的蛋。

    至于踢不踢，那就跟武德有关系了。

    没有武德随便干，天下无敌。

    要是有武德，就不好说了。

    他现在还没能做到一刀击杀阴神山怨的能力，只能慢慢的磨着，他渐渐发生阴神貌似属于六边形全能的存在。

    不管是恢复能力，还是力量，速度，都比较全面。

    没有什么弱点。

    就在他沉思这些事情的时候。

    阴神山怨暴怒了，他双手举着石斧，狰狞咆哮，眼睛通红，怒吼一声，挥动着石斧，一道道斧光爆发，形成透明的斧罡，撕扯着地面。

    “靠，这玩意……”

    林凡大惊，刚刚还好好的玩近战，突然就远程杀招，而且速度很快，眨眼间斧罡已经出现在面前，躲无可躲，只能挥刀硬抗。

    刀刃跟斧罡碰撞着。

    “好强的力量。”

    林凡面露凝色，双臂在颤栗着，砰的一声，直接被震飞，化作一枚炮弹，狠狠的砸在后方建筑墙壁里。

    “呸呸……”

    从墙壁里爬出来，吐掉嘴里的灰。

    在【真实之眼】的观察下，阴神山怨在挥砍出如此恐怖的一斧时，体内的力量涌向双臂，双臂膨胀，最终爆发出如此可怕的力量。

    这是挥出的巨大力量压缩着空气，形成的恐怖冲击。

    真的很可怕。

    至少在林凡看来，以他现在的实力，绝对做不到这种程度。

    “卧槽……还来。”

    就在他刚做好准备的时候。

    阴神山怨又是一斧劈来，空气受到挤压，形成冲击，但这次林凡早就做好准备，【真实之眼】也有细心的观察着，随着山怨挥斧的时候，早就看清楚情况。

    以最小的幅度，躲避对方的攻势。

    那股冲击相隔面部半米左右，消散在后方。

    “来，继续。”林凡朝着阴神山怨招招手。

    我就先不干你，看你能挥多久。

    阴神山怨怒声咆哮。

    又是一斧挥出。

    对方挥动斧头的那一刻，他便已经看的清不清楚楚，总是比阴神山怨要快那么零点几秒。

    “就这？继续。”

    又朝着阴神山怨勾着手指。

    “吼！”

    阴神山怨暴怒，怒声嘶吼着。

    一斧接着一斧。

    林凡宛如闲庭漫步似的，左避，右避，还朝着对方慢慢的靠近，这样的情况如果让贾山大师看到，绝对会惊呼着。

    这是怪物吧。

    先前真的没有感觉到，如今跟阴神山怨交手，他才发现【真实之眼】是何等的可怕的能力。

    而且他现在的实力还不是很强，如果强悍到一定程度，速度跟力量达到极致的时候，怕是不管遇到什么样的阴神，都能一击斩杀。

    片刻间。

    他已经出现在阴神山怨面前。

    不断挥着斧头的阴神山怨一脸懵逼，明显是挥砍的太爽，忘乎所有，就连林凡走到他面前，都没怎么反应过来。

    而当反应过来的时候，一切都已经迟了。

    “死吧。”

    林凡低吼一声，双手持刀，猛地压刀挥砍而下，黑焰跟刀光融合着，噗嗤一声，撕裂开他的身躯。

    吼！

    阴神山怨咆哮着，奋起挥斧，直接一斧当空劈下，被林凡轻松避开，石斧狠狠的砍在地面，劈出裂纹。

    “你完蛋了。”

    林凡避开的刹那间，一刀划破阴神山怨的颈脖，就算体型高大又能如何，当你弯下挥斧的时候，便刚好足够了。

    噗嗤！噗嗤！

    鲜血从颈脖处喷出来。

    石斧掉落地面，发出哐当声音。

    阴神山怨捂着脖子，疯狂的眼神中散发着不可思议。

    轰隆一声。

    身躯往后倒塌，重重的摔在地面。

    阴神山怨化作黑雾，本体消散，黑雾融入到他的体内。

    早就习以为常，没有太大的惊讶。

    脑海里传来声音。

    【封印民间阴神：山怨】

    【山怨：民间有位书生天生懦弱者，被恶人抢走媳妇当面玩弄，绝望撞山而死，化作山怨】

    【纲目：民间类】

    【完美封印：0%】

    看着介绍。

    “真惨，怎么民间阴神都有着悲惨的遭遇吗？”

    林凡感叹着。

    又看到这【完美封印】进展，他就知道，最近这几天，怕是又要做噩梦了。

    又看了一眼即将破碎的阴神空间。

    那是各种神秘丝线链接的空间。

    果然够真实。

