    半个小时后，夜辰离开幼儿园。

    虽然对方只是个四岁多的孩子。

    但夜辰和他相谈深欢！

    格外投缘。

    上车以后，夜辰无意中从后视镜一瞥，随即呆住了。

    他终于知道，为什么之前感觉那孩子看起来很眼熟了。

    原来那孩子，长得像他。

    一道怒气从夜辰的眼中闪过。

    他知道原因了。

    夜辰立即打了个电话。

    电话接通。

    夜辰劈头盖脸就问道：“爸！你又在外面乱来了！”

    夜父有些心虚说道：“什么乱来啊，你别胡说。”

    夜辰怒极：“你又给我弄了一个弟弟！”

    他的父母，是家族联姻。

    夫妻感情，一直不和。

    因为家族的原因，一直没有正式离婚。

    而他父亲更是常年在外寻花问柳。

    甚至十年前，就有女人抱着私生子上门。

    所以夜辰丝毫不怀疑。

    刚刚那和他一样的孩子！

    可能又是他父亲的一个私生子！

    听了夜辰的话，夜父楞了一下，随即才吞吞吐吐说道：“不会啊！我这几年找的女人，都是做了措施的啊！”

    夜辰怒极反笑。

    “措施！你难道不知道这也会出纰漏吗！”

    夜父顿时不吭声了。

    虽然年轻时也是个风云人物。

    但因为寻花问柳，还闹出了几个私生子。

    夜父在夜辰面前是自觉愧疚。

    “你知道是哪个女人生的吗？断了没有！”夜辰问道。

    夜父道：“我不知道，找了很多啊。”

    夜辰：“……”

    夜父解释：“就是原来那几个女人，找上门来，所以这些年我只找一夜情，给钱的那种。”

    “应该不会出问题啊，你是不是搞错了。”

    “嘟嘟嘟！”

    夜辰直接挂断了电话。

    怒急攻心！

    夜辰气得差点没有吐血！

    他敢断定！

    那孩子就是他弟弟！

    即使不去做亲子鉴定！

    都可以断定！

    因为那孩子！

    长相和他如此相像！

    而且同样有计算机天赋！

    怎么可能不是夜家的种！

    ……

    席家别墅。

    夜辰来访。

    佣人颤颤惊惊找到席寒城，禀告。

    先生不知道怎么了。

    这两天脾气特别大。

    一言一行，都带着杀气。

    佣人看到席寒城，那都是怕了。

    “不见！”席寒城冷声说道。

    “是，先生。”佣人转身就要走，忽然又听到席寒城道：“站住。”

    还是去见。

    等待亲子鉴定结果。

    每一分每一秒，对他来说都种煎熬。

    虽然他并没有见夜辰那家伙的兴趣。

    他只是想转移心思。

    两人见面后，夜辰直接道：“寒城，我知道你喜欢一个女人。”

    “包括席氏集团官网被黑，也是这个女人儿子所为。”

    席寒城眸光如利剑一般看向夜辰！

    认识夜辰多年！

    他还从来不知道！

    他这个老同学是这么管闲事的人！

    如果知道！

    他断然不会见夜辰。

    “滚！”席寒城齿缝挤出一个字。

    他没有和夜辰谈下去的兴趣了。

    这和夜辰半点关系都没有。

    夜辰知道，触到了席寒城的逆鳞。

    但他必须得说。

    这个女人，是某种不明职业。

    虽然他和席寒城的交情没有多深。

    但毕竟有着同窗之谊！

