    纠正了穆远翔的一些错误认知，解决了燕军跟图瓦部族之间的矛盾，凌珑问穆远翔要不要回燕军营地。

    穆远翔充满了希望地问道：“你能跟我一起回去吗？”

    凌珑撇嘴，毫不犹豫地拒绝：“除非有朝一日朕班师回朝，前呼后拥，君临天下。”

    穆远翔眼中的希望顿时破灭：“恐怕这辈子都没有那么一天了！”

    凌珑气得又要敲他的爆栗，这次穆远翔学乖了，及时躲开。

    “反正爷已经来了，就再多待两天吧，就当散心游玩来的。”穆远翔一脸的降尊迂贵。

    阿尔泰则是满脸的鄙夷：“我们图瓦族勇士最看不起游手好闲的浪荡子。”

    “……”穆远翔不禁怒了。

    这家伙前世跟他有仇么！

    凌珑看两个人又打起来，也懒得再去劝，只嘱咐旁边的蒙格看着点，若不小心把燕军主帅打死了，图瓦族可就真没人救得了。

    蒙格虽然也厌恶穆远翔，但为了图瓦族的利益安稳，当然不希望穆远翔在这里出事了。

    有蒙格照看着，凌珑也就放心下来。

    她让人叫来了容天，然后一起重新走进萨婆婆的帐篷。

    *

    凌珑将《妃陵》拿出来，放到了萨婆婆的跟前，尽管对方眼睛看不见，但她仍然给了她最大的尊重。

    “多谢婆婆的指点，已经顺利找到了古洛生的全天观，拿到了妃陵。”

    萨婆婆满脸的皱纹都舒展开来，满意地道：“一切都很顺利啊！”

    顿了顿，她似乎想起了什么。“古洛生已经不在了吧。”

    这正是凌珑想请教的问题，忙问道：“婆婆也不知道古洛生的下落吗？这些年来有没有派人下去探视过他的情况？”

    萨婆婆摇摇头，说：“图瓦族已经没落了，腾不出人来接替古洛生看守狼冢。”

    狼冢原本就是一个埋骨之处，一般的小部落都不会派人专门看守。图瓦部族强盛之时才开始派人看守狼冢，但最近几十年来日渐衰败，也就腾不出人力和物力了。

    “也就是说，这些年来没有人管过古洛生，他在谷底完全是自生自灭了。”凌珑有些明白了。

    “谷底有一条地下河，听说可以钓到鱼。当时送他下去的时候，还给了他两张渔网。”萨婆婆回忆起当年的情形，道；“一晃三十年就过去了。”

    凌珑心中一动，猜测道：“我们进了全天观之后没有发现古洛生的遗骨，他好像是仓促间出门，以为自己很快就会回来，但是却再也没有回来。是不是……他失足跌进了地下河。这谷底还有什么毒虫毒蛇之类的东西吗？”

    “古洛生喜爱藏书，驱避毒虫自然有一套。估计是不小心失足跌进河里去了吧。”萨婆婆叹了口气，接道；

    “人老了，这精力不济。等我缓过神来，就让阿尔泰多派几个人下去看看，能否找得到他的遗骨。虽说他是为了藏书顺便帮图瓦族人看守遗骨，但好歹为图瓦族做事这么多年，没有功劳也有苦劳，的确不该他的遗骨留落在外面。”

    凌珑觉得萨婆婆这人挺仁慈的，也很明事理，难怪图瓦族人如此敬重她，视她为神。

    “这本书找到了就好，你们拿去好好研究。”萨婆婆虽然看不见，却能准确地伸手将书册又推还给凌珑。“我老婆子眼睛看不到，阿尔泰还小看不懂，就拜托你们俩。”

    凌珑也没指望萨婆婆祖孙俩能帮着研究《妃陵》，但这册书毕竟是从图瓦族的狼冢里面找到的，当然得拿到他们面前过过眼。

    萨婆婆亲手再把书还给他们，这样他们就可以放心地研究了。

    “谢谢婆婆的信任。”凌珑拿起书，紧紧地贴在心口。她的目光从旁边沉默的容天身上扫过，再落到萨婆婆的身上，诚恳地道：“我跟国师定不辜负婆婆的期望，找到我们都希望找到的那件宝贝。”

    *

    燕国军营。

    得到穆远翔在三军中被凌珑给掳了去，乌昱康的震惊可想而知。

    临行之前，雷震再三嘱咐他要保护好穆远翔，远征之战无论输赢都不重要，重要的是不能让穆远翔受到任何的意外伤害。

    这下子不但出了意外，而且还是大意外。

    穆远翔整个人都被掳走了，而且掳走他的还是个女人。

    “你们都是死的么！”乌昱康简直恨不得杀了两个副将。“三军之中，那个女人是有三头六臂的能耐，竟能掳走主帅！”

    龚希禹吓得头也不敢抬，刘雄壮起胆子说：“末将有劝主帅小心提防凌珑女王阴险狡诈，千万不能让她靠前，可主帅他不肯听我的……”

    “锵”乌昱康拔剑出鞘抵住刘雄的咽喉，“蠢东西，要你何用！”

    刘雄吓得魂飞魄散，却不敢求饶，忙对旁边的龚希禹打手势。

    龚希禹跟刘雄是一条藤上的，当然知道刘雄若被处斩，他也活不了，忙提醒道：“此事重大，得赶紧通报大司马……”

    “嗵！”乌昱康直接把龚希禹给踢翻了，骂道：“都是些不长脑子的蠢东西！还敢通报大司马，嫌命长了！赶紧悄悄地去找，赶在大司马知道消息之前把十三公子找回来，否则我们一个也别想活！”

    *

    穆远翔在图瓦族营地过得很不错。有吃的，有玩的，还有陪他打架的，最最重要的是，他能随时看到凌珑。

    草原的部族没有那么强的等级观念，哪怕是狼主也没有太多的特权。顶多住的帐篷大一些，吃饭时候也要跟大家挤在一起。

    虽然物质方面简陋了一些，但是大家聚在一起十分热闹。

    穆远翔跟阿尔泰不打不相识，现在两个人已经很熟了。

    差不多的年纪，又都是各自母族里出类拔萃的人，除了相互看不惯，也多了几分惺惺相惜。

    阿尔泰不拘小节，跟大家挤在一起吃肉喝酒饮茶，从不搞半分的特殊化。图瓦族人喜欢他，凌珑等人也喜欢这个吃苦耐劳的小伙子。

    她就悄悄对穆远翔说：“看看别人家的孩子，又懂事又肯吃苦，哪像你整个小霸王，随心所欲，做事情不管不顾的。”

