    自从沐锦依使了点小手段，刺激了她的穴位，让她吃了一番苦头后，霍雪珍消停了不少。不过她还是不参加寝室的集体活动，龙芯月说话的时候，她在旁边阴阳怪气的哼哼几声，到没像开始那样恶语相向。

    霍雪珍和谁交朋友，沐锦依并不在乎，可那是在对她没有威胁的前提下。

    她们一进门，霍雪珍的表情极为慌乱，手机下意识的藏在身后，甚至破天荒的对着她向来看不顺眼的沐锦依二人挤出了一个僵硬的笑容。

    沐锦依眸光一闪，不对，霍雪珍的反常肯定有猫腻！那不断闪烁的，不敢直视她的眼神，还有下意识的小动作，无一不显示着霍雪珍的心虚，一般人只有在做坏事，被人逮个正着，才会有如此表现！那么，霍雪珍想要算计的人，到底是谁？

    沐锦依倒是不害怕霍雪珍打的是她的主意，想要真正的伤害到她，可不是那么容易的！相反，龙芯月虽然够聪明，可惜见识过的东西还是太少了，从她身上下手更加容易。

    相对她而言，霍雪珍和龙芯月的纠葛更大一些，可是她却有一种朦胧的直觉，对方是冲着她来的！沐锦依心下越发的警惕，一般人现在都打不过她没有错，可她也要提防着阴沟里翻了船，强悍如墨云漓都栽过，她可不敢保证她会不会也栽了，更不敢确定，她再挂一次老天爷还能让她重活一次！

    她可是真的非常珍惜现在这条小命，谁敢打她的主意，她就先弄死谁！没错就是这么凶残，不服来战！

    想到墨云漓，沐锦依的思绪飘忽了一下，似乎她有挺长一段时间没有见到他了，他不是说过会在这里待上一个月吗？怎么大半个月过去，除了开学报到那天，貌似再也没见到过他的影子。

    不过墨云漓那尊大神向来神出鬼没，没有音讯也是正常的。沐锦依一丁点打个电话或发条短信问候的想法都没有，他们才认识没有多久，又没有太大的交情。嗯，这当然是沐锦依单方面这么认为的，另一个当事人好像还说过两人有过命交情这种话，更把“感谢”落到了实处。

    鉴于霍雪珍的异常，沐锦依不得不分出来一些精力放在她的身上，也加紧了自己药学方面的知识，几乎每天晚上都进入到空间，沉浸在知识当中，犹如一条久旱逢甘露的鱼儿，自由自在的畅游。

    全身心的投入学习的成果自然也是好的，沐锦依在这一个月当中收获良多，压力越大，动力就越大，她向来如此，不然也不会在众多人中，成为佣兵界的王者！

    一个月的时间转瞬即逝，沐锦依并没有发现霍雪珍有什么异动，顶多和其他班级的人走的比较近，不过这也是很正常的事情，以她的脾气，在自己的班级里交不到朋友，只能往外班发展喽！

    沐锦依忙得很，渐渐地把关注从霍雪珍的身上收回，一个月中她在空间里研制出了不少有趣的小东西，不知道谁会有幸成为第一批实验者！

    “锦依，锦依！”龙芯月乐呵着讲了一大堆的话，扭头一看沐锦依竟然走神了！嘟着嘴戳了戳沐锦依的胳膊，难道她就那么没有存在感吗！

    沐锦依回过神来，就瞧到一张放大的脸凑了过来，身体条件反射的往后一仰，眼神聚焦，看到了龙芯月委屈巴巴的撅着嘴，满脸控诉的瞅着她。

    “嘤嘤嘤，你是不是不爱我了！”龙芯月装模作样的摸着并不存在的眼泪控诉道。

    沐锦依唇角扬起，眼神温柔，“从来没有爱过。”

    龙芯月捂着严重受到伤害的小心肝，扑街！

    等龙芯月的戏瘾过去，揉了揉娃娃脸，这才恢复了正常，“哼，你还是一如既往的不配合。”

    沐锦依听着龙芯月的抱怨勾唇不语，以龙芯月的性格，她若是真的配合了，指不定会演成什么样呢！

    龙芯月不满意的自言自语的嘟囔了一会，继续说道，“明天就开始放月假了，你是怎么打算的，那么多天假期，你一定会回家吧！你说你要是不回去，我是不是就能带你去我家玩了！”

    某人完全忘记了，她当初是怎么说的，能不回家打死都不会去，这口风变的不是一般的快啊！对于龙芯月的跳脱，沐锦依在这一个月里是深深地领教过了，除了叹气她都不知道还能干什么了，交友不慎啊！

    不过，这次月假她的确是想回家看一看的。国庆的七天假学校没有给他们这些新生放，理由是除去军训的半个月，他们新生上课时间只有半个月，放假不利于学生的学习，硬是拖到上整整一个月的课才把假放了。

    “我今天晚上的车票。”七天的长假她不回家，待在这里干什么？最近沉迷学习不可自拔，想要发展事业的念头还未付诸于行动，她可不感觉有什么不对，先把空间里的医术学好了，才是正经事！

    再者，一个多月过去了，她也不知道家里怎么样，虽说他们经常电话联系，她却总感觉不对劲。沐锦依琢磨着，最大的可能就是她那天偷听到的事情，爆发了。

    再怎么担心，她也不能当时就跑回去看一看，她担心的事情到底发生了没有。

    等到这会放假，已经是沐锦依能够忍耐的极限了，要不是因为家里离学校太远，单单坐一次车就要十多个小时，她早就在单休日回家了！

    三中算的上是挺轻松的了，好歹每周还能有一天的假期，其他的高中，顶破天只有半天的假期，放假那天晚上还要照常上晚自习。三中只要求在学校的第一个学期，也就是高一的上半学期，必须住校，等这半年过去，想要走读，只要学校要求的手续全部齐全，想出去住完全没有问题。

    这点也是沐锦依最终选择三中就读的重要原因之一！根据她的调查，别的高中恨不得全封闭式教学，还想着不住校？开什么国际玩笑！

