    只见，众多银蚪文忽然在银色枪头上显现出来，随即四周的空间好似镜子一般破碎，狂暴的空间之风汹涌而出，将已经碎成无数块的巨雕傀儡，吞入虚空之中。

    如此剧烈的空间波动，立刻在这片千疮百孔的空间掀起了连锁反应，无数隐形空间裂缝被撕裂合并

    整个深坑底部晃动起来，仿佛将要坠入虚空一般。

    好在人界的天道还算给力，或者说银色枪头没有动真格的，深坑底部的空间逐渐稳定了下来。

    不过，刚才的那一下使得大量狂暴的空间之力渗透入人界，演化成一股十分凶猛的空间之风，虽未达到令人闻之色变的空间风暴的程度，但猝不及防之下，也是极容易遭重的。

    洛虹见其朝上方涌去后，连忙催动秘法，凭借强大的神识朝乐韵单方面传音道：

    “速速预备抵御冲击！”

    乐韵此时还在小心翼翼地采集界晶，突然收到洛虹的传音，不由心头一跳。

    愣了一瞬后，她感受到了洛虹话语中的焦急意味，顿知下方必然发生了不小的麻烦，立刻朝不远处的钟家兄妹喊道：

    “卓兄示警，速速靠向岩壁，全力自保！”

    洛虹的神通早已让兄妹二人折服，一听是他的示警，什么也没问便遁向最近的岩壁，施展自身最强的护身手段。

    数息之后，狂暴的空间波动冲入三人的神识范围，只见一道汹涌无比的空间之风宛如银色狂龙一般冲来。

    所过之处，零散的空间之风被裹挟入内，使其威势越来越强。

    原本的空间裂缝也纷纷扩张，更有不少新的裂缝生出，使得深坑内的空间裂缝分布发生了极大的变化。

    三人这时若是还在采集界晶，便有极大概率直接撞上空间裂缝，性命不保！

    不过，纵使三人紧靠岩壁，此时也并不好受。

    乐韵三人只觉自身所处的空间仿佛成了一团肉冻，不断发生着细微的扭曲与颤动。

    为了保护自身，他们不得不大量输出法力，度息如年！

    所幸这股空间狂风来得快，去得也快，数息之后三人便脱离了险境。

    望着头顶迅速远去的空间狂风，钟蒙面露苦笑，叹声道：

    “剩下的界晶定然都被裹挟进去了，怕是无法采集了。”

    界晶需要特殊的容器存贮，若是暴露在寻常环境中，便会迅速挥发，像这般冲出去散落到黑域中，不出一时三刻，必然挥发一空。

    “无妨，卓兄想必也采集到了不少，我们加起来应该完全够用。

    多余的界晶只要不落到突兀人手中，就都可以接受。”

    乐韵倒是不觉得遗憾，说罢便皱眉望向下方。

    “也不知下头出了什么事，竟能引起这般剧烈的空间波动？

    乐上师，我们要不要下去查探一番？”

    钟灵有些不放心地道。

    “卓兄既有余裕警示我们，理应不会有大碍，现在空间裂缝大多都处在不稳状态，我等还是静候在此为妙。”

    乐韵很有自知之明地道。

    事实也正如她所说，洛虹虽然很是受了一番惊吓，但本身毫发无伤。

    只因，他在察觉不妙之时，便遁进了他打通的那条通往坑底的通道中。

    通道周遭没有空间裂缝存在，所以异变发生时形成了类似风眼的存在，洛虹感受到的压力甚至比乐韵三人还小。

    异变平息后，洛虹重新遁至银色枪头百丈外，只见这里的空间已经恢复了原样。

    要不是空间狂风的气息还在他的神识范围内，他都要怀疑刚才的那一切是不是幻觉了。

    白骨头颅也是完好无损，但巨雕傀儡确实是已经消失得渣都不剩了。

    洛虹定睛朝银色枪头看去，只见异变发生时乍现的银蚪文已经全部消失。

    银蚪文与金蚪文都是金阙玉书上的仙家符纹，洛虹至今未曾参悟明白，而此枪头上竟有银蚪文存在！

    “好家伙，保不准这是块玄天残片啊！”

    洛虹不禁啧舌道。

    经过刚才的异变，洛虹深刻的了解到，这个银色枪头并不喜欢被碰触。

    这让洛虹一下犯了难，别人不知玄天之宝的厉害，他还能不知道吗？

    这等宝物便是在灵界，都是能引起一番腥风血雨的存在。

    这时叫洛虹放弃，他又怎能甘心。

    但玄天之宝完全就是洛虹的知识盲区，他是压根不知道该拿它怎么办。

    难不成要借那个莫寒之手？

    不行，太危险了，此人只要能借此宝的一丝威能，我就得殒命当场。

    思来想去，洛虹还是决定用他的办法再试一试。

    如若不成，他便与那莫寒做过一场，搜魂逼问情报，但是绝不能让其靠近银色枪头。

    这般想着，洛虹心神一收，口中念动古朴的法诀，片刻后一道乳白色的灵光从他眉心处浮现。

    紧接着，半截羊脂一般的玉块从他眉心钻出，缓缓落到他的胸前。

    这正是洛虹从虚天殿中所得的那半块金阙玉书！

    还不待洛虹施法催动金阙玉书上的禁制，银色枪头便有了反应。

    只见其上隐去的银蚪文，又再度显现了出来，一明一暗之间似乎在与金阙玉书相互呼应。

    见此情形，洛虹不禁大喜过望，连忙关闭古修在金阙玉书上所留的一部分禁制，将其气息展露无遗。

    这时，银色枪头发出阵阵嗡鸣之声，随即“咔”的一声脆响，竟自己从白骨头颅上拔了出来。

    而在银色枪头拔出的那一刻，白骨头颅瞬间化为细沙，散落一地。

    洛虹等了片刻见其一直静静悬浮在空中，便壮起胆子，朝胸前的金阙玉书打出一道法诀，令其射出一道乳白色的光柱，将银色枪头缓缓牵引了过来。

    见其始终安安静静，没有一点反抗的意思后，洛虹胆子又大了些，施法激发金阙玉书上的封印禁制，令一层层乳白色灵光将其包裹起来。

    封印的过程也十分顺利，就在洛虹要下意识地将银色枪头收入万宝囊中时，他的动作突然一顿。

    此宝感应到金阙玉书的气息后才安分下来，若是断开联系，恐怕立刻就要发威的！

