    洛杉矶的球迷非常满意孙大圣的这个新外号，在他们看来，“德隆威廉姆斯克星”这个外号非常的适合孙大圣，本来就是，连续8次干翻德隆威廉姆斯的人为什么不能叫这个外号。

    早特么该这么叫了！

    洛杉矶的媒体们也没这么容易就放过德隆威廉姆斯，隔空喊话道：“德隆威廉姆斯，联盟一线以上的控球后卫代表，请问你什么时候能赢湖人队一次啊？”

    德隆威廉姆斯上次是憋着劲想要证明，所以没回应。

    至于这次，则是“装死”。

    他想好了，在跟孙大圣的对位重新占了上风或者球队赢了湖人队之前，他不会再去回答或者讨论跟孙大圣还有湖人队有关联的问题。

    有这时间，他去欺负一下克里斯保罗不香吗？

    克里斯保罗：不好意思，我在养伤。

    ……

    德隆威廉姆斯闭嘴之后，湖人队继续征战常规赛。

    说来孙大圣自己都感觉到他的知名度提升了。

    看看这些天的比赛吧，多少的比赛热点是跟他有关的，德里克罗斯、詹宁斯、德隆威廉姆斯、基德、保罗……这一个个球员都跟他扯上了关系。

    但凡是跟他们有关的报道，十篇里面必然有两篇会出现他的名字。

    一件孙大圣自己都必须承认的事情，他已经成为了联盟一号位的“新势力”，任何有关一号位的讨论都必须有他的名字加入其中。

    要不然的话，这份名单就做不得数。

    这就是他现在的存在感！

    要说没点小得意也不可能，但是他还有要超越的对手，克里斯保罗就不用说了，德里克罗斯同样在以惊人的速度进步着，这也让他不敢有丝毫的懈怠。

    孙大圣已经完全被科比影响了，他那不想输给任何人的偏执现在在孙大圣的身上也同样出现了。

    近朱者赤近墨者黑，周树人这话真没说错。

    在孙大圣不懈怠的训练中，他又累计了138个小时。

    在完成了这138个小时的训练之后，他的系统也再次升级，达到了3级，同时他的训练加成效果达到了6倍。

    此外，他又得到了跟上一次一样的“肌肉受损恢复剂”。

    唯一不同的是，这次的量似乎更多了，孙大圣涂了两次才用完了。

    用完之后，他再一次感觉到了那种浑身肌肉像被唤醒了一样的活力感。

    “真特么的神奇啊！”

    孙大圣只用过两次这个药剂。

    但用一次他就想感慨一次。

    只是有些可惜的是，下一次再有这药剂就不知道是什么时候的事情了！

    3级到4级，他要累计3600个小时才行。

    这，这起码得一年多的时间吧？

    反正短期内他是用不到了。

    可惜啊~

    ……

    在这段时间里，全明星首发投票第三第四阶段的结果也陆续公布，最终票王被勒布朗詹姆斯拿下。

    今年气势汹汹，剑指总冠军的勒布朗詹姆斯凭借着他霸道的球风，跟球队在东部一骑绝尘的战绩吸了一大波的粉丝，成功战胜了科比，成为了2010年全明星的票王。

    当然了，科比会输的原因是因为孙大圣分走了他不少的票数，他们两个人的票数相差并不多。

    科比221万，孙大圣201万。

    他们两个距离勒布朗詹姆斯其实也没多少票，勒布朗也就230万票左右。

    不过，票王就是票王，不管差的有多少，也改变不了勒布朗詹姆斯是这次联盟最有人气的球员。

    东部此外入选的球员还有：阿伦艾弗森、韦德、凯文加内特以及霍华德。

    值得一提的是阿伦艾弗森，他今年其实都没怎么打过球，居然还是入选了全明星首发，将德里克罗斯等一众后卫都甩在身后。

    艾是一种信仰，已经超越了篮球本身……这是艾迷一直挂在嘴边的一句话，而现在，他的票数便是证明，尽管他不再能以球队核心的身份在球场打球，但只要可以证明他影响力的地方，艾迷们就不会让他没有存在感。

    另外三个也都是全明星赛的老面孔，不管是韦德还是霍华德又或者是凯文加内特都不是第一次入选全明星首发。

    西部这边入选的首发分别是：姚明、小斯、邓肯、科比还有孙大圣。

    科比虽然遗憾地错失了票王，但对于湖人队球迷来说，他们俨然就是最大赢家，因为他们在第一轮投票结果出来的时候所期待的最终成为了现实：科比、孙大圣还有姚明一起入选了全明星首发阵容。

    湖人队创造了历史！

    “这就是天使之城的规模！”

    “历史性的时刻，这是洛杉矶再一次创造的荣耀。”

    “在洛杉矶，任何的事情都有可能发生，包括三个球员一起入选全明星首发阵容。”

    洛杉矶媒体在全明星首发阵容结果正式公布后，也是集体进入了亢奋状态，三个球员一起入选全明星首发阵容，还有什么比这更能证明洛杉矶影响力的？

    “洛杉矶迎来了属于他们的又一个全盛时代！我们正在见证又一次湖人队王朝的诞生。”

    “哇哇哇哇，我真的爱死洛杉矶湖人队了，还有比这更能令人激动的消息吗？”

    “洛杉矶球迷想要做的事情，就没有做不成的，这就是洛杉矶的力量！”

    洛杉矶的球迷们也非常的激动，他们这一个月的时间也是真的辛苦：每天起床第一句，先问别人投没投。

    这么坚持了一个月的时间，他们好歹是创造了历史。

    科比、孙大圣还有姚明在得到消息后也通过自己的社交软件对球迷表示了感觉，相较科比还有姚明，第一次入选的孙大圣说的要更多一些：“这是一个令人激动的时刻，这毫无疑问，在这个赛季开始前，我从来没有想过我能达到这一步，感谢球迷们的支持，这会是一次非常有趣的体验，我期待接下去发生的事情！”

    乔丹系列的官推也在同一时间转发了这条推特，并对孙大圣表达了祝贺：“这会是一次非常有趣的体验，但相信我，你的表现值得这个位置。”

    