    微风拂过，清冷的月光洒落下来，整个天空和大地都陷入一片死寂。

    夜孤寒静静地站在上空，看着下方的一片废墟，若有所思。

    远处的众人，无论是陆轻鸿等人，还是暗月阁的人，都屏住了呼吸，似乎都在期待着叶飞能够再次站起来。

    毕竟，叶飞的实力已经得到了所有人的认可，在所有人心中都打下了深深的烙印。

    就连暗月阁的人都希望叶飞能够再站起来，继续战斗。

    无论是夜孤寒，还是叶飞，在他们心中都是顶尖强者。

    两大强者的惊天战斗，也能给他们在武道一途上带来了不少启发。

    时间一分一秒过去。

    足足过去了五六分钟，下方的那片废墟依旧没有任何动静。

    “哎……”

    古岳深深地叹了口气，道：“看来剑神阁下真的已经到了极限，再也难以站起来了……”

    这会儿，古岳已经彻底被叶飞给折服，所以连对叶飞的称呼都变了。

    郭兆松也满脸敬佩地看着远方的一片废墟，叹道：“不过，就算剑神阁下输了，也并不丢人。

    毕竟，老祖可是真武十圣，成名已久的强者，剑神阁下能够跟老祖战斗这么多回合，足以让人叹服了。”

    冷青裳也点了点头，道：“没想到时隔这么多年，真武界竟然又出现了一位旷世天才……

    现在已经是年轻人的天下了，我等是真的老了……”

    古岳和郭兆松也都点了点头，心中感叹不已。

    唐羽紧紧地望着远方，颤声道：“飞……飞哥没事吧？”

    陆轻鸿叹了口气，道：“放心吧，我能感觉到飞哥的气息，飞哥应该只是体力透支了，并没有大碍。”

    秦玲珑心中担忧，赶忙道：“走吧，我们赶紧去把夫君找出来，他被压在那片废墟下面肯定很难受！”

    “好！！”

    东方玄青等人点点头，正准备御空而起时，忽然，整个天空和大地都为之震动了一下，方圆几里的大山都跟着摇晃了一下！

    “等等！”

    李玄空眉头一皱，“怎么回事？”

    其他人也都一脸茫然地看了眼周围，心中很是疑惑，不明白刚才为什么天空和大地会震动？！

    “什么情况？怎么天空和大地刚才都在震？！”古岳疑惑地道。

    “难道是有其他人来了么？”

    郭兆松也是一脸懵逼。

    “不对！”

    冷青裳摇了摇头，道：“除了在场的人，我并未感觉到其他人的气息！”

    “难道……”

    一个总管忽然想到了什么，浑身一颤，咽了咽喉咙，道：“难道说刚才震动是剑神阁下引发的？！”

    在场的所有人都脸色巨变，纷纷转头，望向了远处的那片废墟。

    远处的上空，夜孤寒也是紧紧地盯着下方的废墟，嘴角上扬，眼神中露出了一抹玩味之色！

    轰隆隆！！！——

    也就在这时，天空和大地再度剧烈地震动了起来，周围的数座大山也跟着剧烈摇晃！

    紧接着，一道沧桑浑厚的嗓音从下方的那片废墟中传了出来！

    “剑逆九天！！！——”

    这道惊天震喝之声犹如闷雷一般炸响，震慑住了所有人的心灵！

    所有人都感觉热血沸腾，心神激荡！

    也就在这道声音落下的刹那……

    天空，大地，以及四面八方的空间都好像被点燃了一般，燃烧起了炽烈的金色火焰！

    熊熊烈焰，疯狂燃烧，犹如天火降临，照耀世界，摄人心魄！

    紧接着……

    哐哐哐！！！——

    方圆几里的空间都开始出现了剧烈的震颤，好似空间被一股狂暴蛮横的力量给打破了一般！

    远处玉石桥上的所有人都懵了，不知道到底发生了什么！

    就连夜孤寒也微微皱起了眉头，眼中浮现出一抹疑惑之色！

    也就在众人疑惑不解的时候……

    嗖！！——

    只见，天空之上，一柄金焰巨剑好似穿透了厚重的云层，悬挂在上空，出现在了众人的眼前！

    嗖嗖嗖！！——

    而且，随着第一柄金焰巨剑的出现，上空，密密麻麻的金焰巨剑破开了云层冲击而出，将这一方天空都给遮蔽！

    天空之上燃烧着金色的火焰，散发着夺目的金光，让人根本分辨不清现在到底是白天还是黑夜！

    夜孤寒看向下方的废墟，震声道：“小子，你这一招刚才不是已经用过了么？威力虽然强大，但对我可不管用啊！”

    然而，就在夜孤寒声音落下的瞬间！

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着一阵阵刺耳的破空之声，只见，大地之上，一柄柄金焰巨剑好似雨后春笋一般，破土而出，冲向了天空！

    一瞬间，这一方空间的上方和下方，全部都是密集的金焰巨剑，夜孤寒的脸色终于发生变化！

    他心中一惊，显然没想到叶飞这一招是想将自己给困住！

    当然，夜孤寒惊讶归惊讶，但是脸上并没有任何惧意！

    他傲立当空，狂笑一声，道：“小子，虽然你的这一招的确很惊艳，但是，想要凭这一招困住我，可没那么容易！”

    说着，夜孤寒身形一闪，化作了一道黑色的闪电，朝着远处疾掠而去，准备先逃离这片剑之海洋！

    可是，不等他掠出百米，只听见一阵阵剧烈的破空声响了起来！

    嗡嗡嗡！！——

    只见，四面八方，一柄柄金焰巨剑也狂刺了出来！

    一时间，这一片空间，全部都被金焰巨剑给占据，直接将夜孤寒给死死地困在了里面！

    真正的上天无路，下地无门，也不过如此！

    远处的众人已经彻底看呆了！

    “我的天啊！没想到剑神阁下还隐藏着这样的惊天杀招？！”

    “毫无疑问，在场的除了老祖，恐怕没有任何人能够应付这一招！！”

    “我本以为老祖已经胜了，可没想到，胜败犹未可知！！”

    暗月阁的众人都纷纷惊叹了起来，看到眼前的一幕，连眼睛都不敢眨一下。

    轰隆！！——

    也就在这无数柄金焰巨剑弥漫天际的刹那，伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，只见，一道金色的身影直接破开了下方的废墟，如同狂龙升天，冲向了天空！

    当众人抬眼望去时，只见，一道身上鲜血淋漓，浑身上下燃烧着金色火焰，双瞳中涌动着金色火焰的身影傲立在上空，犹如一代神君降临世间！

    “飞哥！！”

    “飞哥牛逼！！”

    “哈哈！我就知道飞哥没事！！”

    陆轻鸿和唐羽等人看到这人，心中顿时振奋了起来，大声呐喊！

    此时。

    叶飞站定在上空后，紧紧地盯着被无数柄金焰巨剑笼罩的夜孤寒，嘴角一挑，霸气地道：“夜前辈，看来让你失望了，我并没有这么快就倒下！”

    “是么？”

    夜孤寒邪邪一笑，道：“小子，虽然你这招的确让我大吃一惊，但是，想要凭这一招击败我，恐怕没那么简单呐！”

    “前辈，别急嘛，这一招还没结束呢！”

    叶飞淡淡一笑，随即神色一变，猛地挥动了手中的金焰巨剑，口中发出一声震喝！

    “重组！！帝王剑阵！！！——”

    声音一落。

    只见，弥漫在天空的无数柄金焰巨剑瞬间开始朝着夜孤寒收拢，组成了一个巨大的棱形剑阵，将夜孤寒给死死围困，并且将他的活动空间都压缩到了最小！

    而且，就在剑阵形成的那一刻，无数柄金焰巨剑在剑阵中穿梭飞舞，带着绝对的碾压和杀伐之势，齐齐刺向了剑阵中的夜孤寒！

    并且，除了这穿梭飞舞的金焰巨剑之外，还有一条条庞大的剑龙在剑阵中狂乱飞舞，朝着剑阵中的夜孤寒发起了撞击！

    巨剑破空声，剑龙发出的龙吟声响彻整个天空和大地，震得人耳膜生疼！

