    强化冲击波！

    当严恪EQ二连出手的一刻，他闪现跟随大炮前行！

    切换形态！

    苍穹之跃！

    一瞬间！

    黄色闪光！

    C9香炉怪风女连大招都没有开出来直接暴毙！

    大嘴残血，被严恪E技能一榔头杀掉！

    “我的天！这个emperor！”苏小妍头皮发麻！

    C9其他直接吓得交出闪现后撤！

    这是什么鬼东西！

    让后面来的厂长等人扑了一个空！

    可惜这波没有兵线支持，时间太早，不然EDG直接一波了。

    台下响起热烈的欢呼！

    “乖乖！2V5爆杀！？”

    “什么香炉怪？顶得住我emperor杰斯一炮？”

    “前面谁说选杰斯没用的？站出来说话！”

    严恪冷静地说道：“大龙刷新前一分钟，我们拆水晶，然后大龙。”

    EDG众人不由得听着严恪的话语，进行运营。

    严恪可不会让二十分钟不拿大龙，开团被团灭翻盘的剧本上演！

    十九分钟，两路水晶直接破掉。

    二十分钟，EDG众人转战大龙。

    C9人员出不去，无奈放弃。

    二十一分钟，全员补给后上高地。

    将下路高地破掉，下路水晶拆掉。

    三路被破！

    三路超级兵缓缓推进，iboy凭借手长的优势时不时A一下门牙塔。

    而严恪也是开启E加速门，W超能负荷狂A。

    三下过去防御塔一半的血量就没有了。

    “拆塔吧。”

    EDG众人一拥而上，直接不管了！

    第二个门牙塔连两秒都没撑过去就没了！

    C9众人脸都绿了。

    说好的再打一波团战呢？

    但EDG每个人都如同分奴，就拆主水晶！

    主水晶爆了！

    EDG这把一个人都没有死！

    完美零封！

    “爽！”厂长感觉打的轻松到爆炸！

    “继续杀。”严恪扔下这句话，很快的起身先去握手。

    这一幕属实逗笑了观众。

    “装杯？”

    “有一说一，确实有装杯的资本。”

    “这么强的替补早点上啊！”

    “MVP预定！”

    解说们也是吃了一个定心丸：

    “EDG这波势如破竹！直接点基地！C9根本防守不了！二十分钟出头，EDG拿下C9！”

    “那么第一把先拿下，可以是完成小组赛出线的第一步吧。”

    ……

    回到台下。

    nofe教练说道：“nice，就是这个状态，接下来打AHQ，我们完全没有问题。“

    说实话，他内心也是忐忑的。

    新人第一把直接上世界赛的强度，而且还是在自己主场。

    很怕他出什么问题。

    但严恪非常自如，一点紧张感都没，甚至他还在指挥队友！

    简直是天生的大赛型选手！

    而且他的转线运营节奏，玩的太溜了。

    在此时，EDG被称之为LPL最会运营的队伍。

    但nofe自家人知道自家事。

    EDG的转线运营和LCK的那帮子狠人来说差远了！

    只有团战小节奏EDG打得确实还可以。

    赛后，MVP毫无悬念给到了严恪。

    “帅！”

    “神中神！世界第一杰斯！”

    “我的天，这个杰斯好狠！”

    第二把AHQ，根本没有什么悬念。

    严恪听从指挥，这把选择了偏节奏的巨魔。

    在中期拆塔直接给AHQ拆烂了！

    其他人也发挥神勇，暴打了AHQ。

    小组赛出线进度：2/3。

    “那么就只剩下一场比赛了。”

    外套披在严恪身上，旁边是mouse给他倒的热水。

    “谢谢。”

    mouse没想到严恪这么大方的回应：“不客气。”

    厂长在后台伸了个懒腰：“有信心吗？”

    “我当然有。”iboy抢答。

    “上次一万经济翻盘是因为我不在，这次咱们给他玩个狠的。”严恪扭了扭脖子。

    “那就期待你表现了。”

    万众瞩目。

    小组赛最后一天最后一把。

    SKTvsEDG。

    全世界的目光汇聚于此！

    在这组的宣传片中。

    meiko说道：“一开始在小组赛遇到SKT可能有点难吧，因为每次世界赛他们都表现很好。”

    但wolf在赛前似乎是嘲笑一般的说过：“我对EDG没有什么感觉。”

    “虽然看上去他们在穷追不舍。”

    最后咧嘴一笑。

    就差把看不起EDG写在脸上了！

    但之前一万经济的表现历历在目，让人无法反驳。

    那么，今天EDG会创造奇迹吗？

    LPL的粉丝们隐隐期待着。

    ……

    进入BP。

    SKT在蓝色方直接Ban掉之前比赛EDG发挥良好的女警皇子！

    最后一手再ban掉版本强势加里奥。

    EDG则是三banAD。

    霞大嘴复仇之矛。

    意图点菜！

    按理来说，加里奥是有一抢的价值的，而SKT这么ban人，有着浓厚的战术意图。

    一楼猪妹！

    直接封锁厂长英雄池！

    版本最契合的打野英雄全部拔掉！

    他们看出来，EDG今天状态好的功臣之一就是厂长！

    他的节奏太好了！

    必须封锁！

    “严恪，留你conter没问题吧？”nofe问道。

    “没问题。”

    “那这手选小炮露露，提高下路对线强度吧，对面只有老鼠了。”

    nofe想要提高下路打线强度。

    他看得出来，iboy竞技状态火热！

    而bang虽然团战的输出位置依旧不错，但是线上能力有明显下滑！

    “风女好一点。”严恪提醒道。

    nofe陷入犹豫。

    他本能的不想给对面露露老鼠。

    “风女吧。”meiko选择相信严恪。

    “那就风女！”nofe也下了决定。

    另一边，扣马有点意外。

    他本来以为按照EDG表现出来的东西，应该会选璐璐的。

    不过他很快就选下老鼠加璐璐。

    轮到厂长了。

    他直接锁定了酒桶。

    二轮ban，SKT这边显得有些犹豫。

    最后他们封锁了杰斯和大虫子。

    EDG则是封锁瑞兹加辛德拉。

    严恪咳嗽了一下：“可以选马尔扎哈。”

    给我当波狗！

    只是后面的话没说出来。

    马尔扎哈？

    虽然训练赛选出来过，表现还可以。

    但这样明显是有点浪费scout的carry能力的。

    又或许是训练赛还有之前两把比赛的表现，让nofe决定信任严恪。

    “那就马尔扎哈！”

    扣马彻底愣了。

    怎么EDG的BP风格完全变了！

    和之前小组赛抽签之前的训练赛打得都完全不一样了！

    conter位置给上单！？

    “那就纳尔。”扣马直接选择一个难以被conter的上单。

    第五手给到了SKT发条。

    最后一手选什么？

    难题抛给了严恪。

    苏小妍皱着眉头：“当前版本没有什么上单好打纳尔啊，现在可能留在外面的有一个慎。”

    那么要选慎吗？

    nofe如是问着。

    严恪没有说话，只是在红色方亮了一手所有人都意想不到的英雄。

    “且随疾风前行！”

    起风了！

