    “钱总，很感谢您的好意，但是超算中心对我现在的研究非常重要，2亿买半年甚至一年的时间，我觉得很值得。您看让我帮神威清清库存？”

    钱总笑道：“年轻人有魄力！果然是年少有为！不过神威库存可没有那么多存货，不过你愿意溢价购买，我倒是可以那些老客户打声招呼，至于到时候够不够你的要求，那就看你的运气了。”

    “那就先谢谢钱总帮忙！至于能建造到什么程度不急，不行后面再加算力就是了。最重要的是先建起来！”

    “说得对，最重要的先做起来，有困难再解决，你这个年轻人我很喜欢！想当初神威26010系列立项的时候，我们也不知道到底要研究多久，既然要做，那就先做起来，不然太湖之光还不知道要多久才能建起来呢！”

    “是啊，想当初任总提出备胎计划的时候他就预感到今天情况了吧，花费无数人力物力的备胎计划从转正以来，救了华威数次啊！”

    余总给两人倒茶，聊着华威的备胎计划和当前硬件性能的一些话题，直到半个多小时，钱总的手机响了起来。

    钱总挂掉了通话笑道：“余总，白涟。我还有些事要处理，今天就先聊到这里。至于超算芯片的问题我回头让办公室给出具体的清单，留个电话到时候再联系！”

    两人讲钱总送出会议室，正当白涟也想跑路的时候，余总笑道：“该我们聊聊了。”

    白涟挠了挠头，想到余总刚帮自己解决超算芯片的问题，回头还得找华威工程队搭建超算，也不好扭头就跑。

    “我听他们说，学习陷入了瓶颈期？源代码的运行逻辑真的有这么难？”

    白涟端起茶杯悠悠道：“会者不难，难者不会。源代码的运行逻辑是蹭蹭递进的，到现在为止，第701达到825行代码我到现在都没想明白为什么要这样运行，虽然我知道它运行的结果，但是我不懂它运行的原理是什么。”

    “那就麻烦了，我们还打算开发一些子项目投入市场试试水，总不能一开始就把老底拿出来。”

    余总眼神幽幽的看着白涟，让白涟打了个哆嗦。连忙摆手道：“别看我，你也看见了，超算马上要动工，老家地基都还没打呢！再说就压缩程序的体量你们加个秘钥直接放出去也没什么问题吧？”

    “万一被破解了呢？我们可没有你这样的加密技术，一但被破解即便是申请了专利对方也可以偷偷研究和使用，只要不放出市场，谁又知道呢？”

    白涟摸了摸大阳穴，感情这是又顶上了自己的加密技术！想了想道

    “加密程序可以授权给公司，但是源代码你们就别想了，我现在不缺钱了。”

    余总看着一脸坚定的白涟笑道：“好吧，授权费多少？”

    “一亿，永久授权，不准二次转授。”

    不到十分钟，一份授权合同就放在茶桌上，白涟翻了个白眼，早等着自己了！授权条约倒是很少，白涟签上名字，在手机上给余总转了个文件夹，还给他配上了秘钥程序。在余总挥手再见中离开了华威。

    第二天一早，白涟坐上高铁抵达桂省站。打了辆车直奔那片空地而去。空地上堆积这各种建筑材料和机械，施工的工人早已经离开了这里。

    巨大的空地地面已经被压路机锤压过看起来挺平整的，四周围上了铁皮还印着龙山电子厂的各种介绍。白涟看见一个破洞他就钻了进去，龙山应该也是刚刚开始打地基，还有好多地基沟渠现在都灌满了水。

    白涟走到一个长方形的地基上，混泥土早已经碣石。白涟目测了一下40*90，大概3600平左右，地基在空地边角，正好用来做超算中心用地。

    “滴滴滴~滴滴滴”

    白涟取出手机，市建的王局到了。告诉了自己所在的位置，白涟就回到路边等着他们。王局还是三人行，一上来就握手。

    “白老板，进去看过地貌了吧？”

    白涟点了点头“看过了，还可以。什么时候签合同，我着急动工。”

    三人皆是大喜，王局笑道：“明天下午，我让人今晚连夜准备材料，明天早上就能签合同！”

    “可以，那明天下午我等通知，另外能不能劳烦王局帮我约一下市里的承建单位，我需要发一份招标书。”

    “不劳烦不劳烦，我们高兴还来不及！我们就是做这个的！等下回去我就给承建单位打电话，几天就能拉起个招标大会。”

    眼看要烂在手里的场地转出去了，还附赠一打单的建筑投资！这下王局能安稳的准备退休了。

    白涟目送三人离开，拿出手机给自己的银行经理打了个电话，让他帮忙联系一下市里最好的律师明天和自己去签个购地合同，得到对方准确的回复！

    白涟费劲的爬上空地中心的塔吊，往下一看小心脏怦怦直跳！拿出手机在各个方向都拍了好几种高清照片重点在打好地基那片空地，甚至还录了几段视频，晚上做设计图要用到。

    “早知道应该买架无人机回来！太TN的高了，腿都软了！”

    小城市打车都费劲！等了十几分钟才拦下一辆摩托车，大风一吹还挺舒服的！

    趴在酒店的软床上，白涟用着设计软件给地基的那片空地做着3D模型。这是招标超算中心的设计模型，他打算先把超算中心建好，剩下的以后再说。

    第二天，下午。市局会议室。

    白涟坐在一旁听着三个律师帮自己“念”合同，购地合同内容可比和华威签的技术转让合同多太多了，白涟翻了还一阵都只关注到钱，租期，允许动工日期。

    重新修订合同在两个小时后，签合同只花了十分钟。摄像机忠实记录下这些画面。不到半个小时银行已经发出了扣款信息，而这时白涟站在一件会议室的讲台上，投影仪投影这一个3D模型。

    “各位，刚刚我说的这些要求都是硬性要求，这些到时候都会写在合同里，在硬性要求的前提下，我只有一个要求，那就是快！越快越好！大家还有什么要提问的吗？”

