    “这么做，应该能行吧？”

    翌日清晨，克腾部营地。

    方修坐在白灵儿帐篷外，看着经过自己一夜努力改编出来的气诀，喃喃自语。

    讲真，他其实对这本气诀，还挺有信心的。

    虽然这方世界的修行体系, 与他系统给予的修行功法，完全不同。

    但在系统帮助下，完全掌握《无始道源经》、《筑基术法原理基础》等功法后，方修对于气诀术法的理解，虽称不上宗师级别，但也相差不多了。

    改编这种灵气等级明显低好几个层次的气诀, 自然是手到擒来。

    当然, 肯定不能按照《无始道源经》的路子改，毕竟体系不同。

    方修对《玄天正统九年义务修行-养气诀》的修改，完全是遵循了养气诀的原本路数，算是进阶版本。

    当然，这种进阶，也是按照这个世界现有修行体系来说的！

    只是受修行体系不同的限制，方修没办法对气诀效果进行实效检验。

    不过，只要这个世界的修行体系是正确的，方修就有百分之百的把握，他修改的气诀一定也能行。

    “但这东西……确实有些可惜了！”

    方修收起改良后的玄天浩宗养气诀，内视系统，一本散发紫金色光华的小册，自系统界面飞出。

    小册上龙飞凤舞的篆刻着几个大字，纯阳归元经，天阶下品！

    昨日返回克腾部营地途中，系统签到任务更新。

    由于签到地点并不算远, 方修向乌日宁贵询问了具体方位后，就绕路签到了一次。

    系统奖励，一本功法和二十瓶灵髓丹。

    方修已有天阶上品功法《无始道源经》, 这本《纯阳归元经》虽然品阶不低，却无法修炼，只能扔到系统仓库吃灰了。

    “方修哥哥，多谢你的血魔妖丹！”

    方修沉吟间，身后帐篷中走出了两个俏丽的小姑娘。

    魔熊妖丹效果非凡，白灵儿经过一夜休息，身体已无大碍。

    原本兽化的身躯，也重新恢复为人类形态。

    方修见状，欣慰之余，又似乎略有遗憾。

    倒是乌兰姑娘的脸色，一直不佳。

    想来是昨夜的恶魔夜叉，给了她太大的冲击。

    “乌兰姑娘，这本气诀算是我的一点修行感悟，或许会对你境界提升有些许帮助！”

    方修将手中的兽皮小册递到乌兰手中。

    “谢谢哥哥！”

    乌兰接过小册，甜美一笑。

    只要将这本小册上的内容，传回节目组，她的任务就算完成了大半。

    当然在此之后，她可能还要根据节目组传回的修行疑问，向方修寻求解答。

    只是。

    乌兰看了看方修背后的包裹, 有些意外：“方哥哥, 你现在就要离开克腾部？”

    “北甲湖异象频发，我打算先去看看，或许会有意想不到的机缘！”

    方修点了点头。

    此时距离他和魂克西的约定时间，只剩下了不到三日。

    虽然魂克西已被方修下了蛊毒，但出于慎勇，方修还是觉得自己很有必要提前抵达北甲湖附近，先行探查。

    “可王庭的特使，很快就会带着奖赏抵达克腾部的，方哥哥不再多等几天吗？”乌兰有些焦急。

    “巫蛊地穴之行，莽原十六部死伤惨重，王庭的赏赐就留给十六部战死的勇士家眷吧！”

    方修摇头。

    莽原地处大陆极北，自古便是苦寒荒芜之地，他孑然一身，金银灵石对他而言如同粪土，倒不如留给十六部部众，改善生活。

    “方哥哥，你带我一起走吧！”

    白灵儿却眨了眨眼，跳到了方修身边：“主人昨日清晨匆匆离去，很可能是去了苦寒寺，找寒苦大师为玄天浩宗报讯，你若是前往北甲湖，恰好路过苦寒寺！”

    “也好！”

    方修点头，白灵儿伤势虽然无碍，但修为境界太低，独自留在克腾部，确实不太安全。

    “黑隐！”

    方修心念一动，黑隐剑自背后飞出，离地三尺悬浮，他拉起白灵儿的小手，稳步踏在黑隐剑上。

    “方哥哥，你带灵儿姐姐御剑的方式，怎么和我在一起的时候不太一样？”

    乌兰歪头，目光充满审视的味道。

    “咳，那个，主要是灵儿恐高！”

    方修干咳一声，心中也有些窘迫。

    那日他初遇乌兰，因担心白灵儿伤势，御剑起步的方式，稍稍暴躁了一点。

    现在想起来，却是有点对不住乌兰姑娘的。

    “恐高？”

    乌兰掐腰，气的小脸都黑了。

    她恐高？

    我就不恐高吗？

    都是女孩子，我不比灵儿姐姐颜值差吧？

    身材也比她好吧？

    咦。

    一夜不见，灵儿姐姐怎么有点前凸后翘的感觉了？

    几十颗血麟脂丹，好像真没有白吃啊！

    啊。

    血麟脂丹！

    乌兰一想起自己兜里可怜巴巴的两颗。

    就更加气愤了。

    好气啊。

    方修，大渣男！

    “乌兰姑娘，后会有期！”

    方修一脸尴尬，御起黑隐剑飞入高空，不一会就消失不见了。

    “终于杀青了！”

    “昨夜在青铜大殿，咱们为什么改剧本啊？”

    “不清楚，谁知道导演是怎么想的，没少咱们片酬就行！”

    “怎么没看见约翰陈？昨天咱们撤离大殿时，我看他很孤勇的逆行奔跑，冲向恶魔夜叉抢戏来着！”

    “没准被节目组看重了，给了他人生的新角色也说不定，下次再有这种机会，我也上！”

    克腾营地中，扮演莽原游民的众群演，纷纷停下动作，神态放松，等待节目组的运输飞船接他们返回演员基地。

    为了确保全体演员的情绪稳定，除了乌日宁贵等少数知晓实情的演员外，节目组对八臂夜叉真实情况，对外严格保密。

    因此昨日绝大部分参演的群演，并不知道他们曾与死亡近在咫尺。

    ……

    “秦长官，你确定要让星际战士去练这本气诀？”

    节目指挥部中，徐渤看着乌兰传回来的进阶版养气诀图册，有一种很不真实的感觉。

    虽然方修身上的疑点确实很多，真的需要仔仔细细的探查。

    可让大名鼎鼎的人类最强战士，去练方修随手写出来的气诀。

    是不是太儿戏一点。

    就算真的有新能量物质出现，也不一定就是仙侠小说中的灵气复苏吧！

    毕竟，这世上真的没有什么修仙啊。

    方修也只是在节目组设计的剧情中，虚假的真实修仙，博取观众一乐而已！

    “无论我们的猜测是否正确，总要试一试吧！”

    秦湘云将养气诀备份后，径直离开。

    只留下徐渤、郝有钱、耿发明、吴易梵等节目主创面面相觑。

    “要不，咱们也试着练练？”吴易梵小声提议。

    “连个屁！”

    郝有钱扶了扶眼镜：“有这时间，还不如组织人手，全力去找我的大鸟！”

    “都别说了，还是关注一下接下来的剧情发展吧！”

    徐渤头疼摆手，制止了几名节目主创的争论，他看着在画面中御空而行的方修，沉吟道：“苦寒寺的人员都基本到位了吧？剧本也都提前发了？”

    “徐导，人员和剧本早就到位了，只是演员们的情绪都不太稳定啊！”

    吴易梵苦笑道：“方修的实力越来越可怕，谁也不敢和他演对手戏了，青松道人半个小时内已经去了十几趟厕所，人都快尿脱水了！”

    “他们还有没有点敬业精神啊，涨片酬的时候怎么不说自己演不了呢！”

    徐渤气道：“更何况，咱们已经根据方修的情况，调整了剧本，只要他们演技到位，就绝对不可能挨方修的揍！”

    “方修虽然又勇又阴又狠，但也是很讲原则的好吧，这一场戏，我只要演员们在气势上压倒方修就行！”

    徐渤拍桌子道：“气势气势，演技出气势啊，把看家本领都给老子飙出来！”

    ……

    “方修哥哥，前面就是苦寒寺了！”

    莽原低空，黑隐剑离地一米，飞掠如电。

    白灵儿轻轻依偎在方修背后，心里涌现一丝甜蜜。

    十几天前，她确实和方修说过自己恐高，却没想到方修竟然一直记在心上。

    暖男无疑！

    爱了爱了！

    只是。

    白灵儿看了看云空，她其实还挺希望修哥哥带她玩点刺激的。

    “灵儿，你这次受伤没留什么隐患吧！”

    方修感受着依偎在自己背上的白灵儿娇躯，忽然开口问道。

    他自晋升筑基期后，感应能力大大增强。

    白灵儿靠在身边，方修虽没刻意探查，但也发现了一丝异样。

    在白灵儿身上，他没有感应到任何能量波动迹象。

    即便这方世界的灵力等级略低，但只要存在灵力，就一定会产生波动才对。

    除非白灵儿的境界远高于自己！

    “修哥哥，我挺好的啊，你为什么这么问？”白灵儿问道。

    “因为我在你的身上，并没有感应到任何灵力波动的存在！”

    方修如实道。

    “灵气波动？”

    白灵儿微微一怔，还没明白方修的意思，大脑皮层下的隐形音波传感器中，就传来了徐渤的提示。

    “修哥哥，我怕你担心，所以一直没和你说！”

    白灵儿眨了眨道：“我被巫蛊术士打伤，修行本源大损，虽然保住了性命，但原有境界全部消退了！”

    “不过你放心，等我回到宗门后，还能重新练起的！”

    “原来是这样！”

    方修点了点头，眸光微闪，不知在想些什么。

    远方，一座破败的寺庙，却在两人眼中越来越近。

    寒苦寺！

    天下七大修行之一，伏魔金刚宗的寒地分院！

    （求订阅，大佬们，不要养书了啊）

