    “叮咚！”

    【收到一条视频申请。】

    苏明安看了眼，上面跳动着“吕树”两个字。

    “有事？”他接通，看见吕树那一张一如既往的死鱼脸。

    “苏明安，你一定要坚持下去。”吕树没头没脑地说了这么一句。

    “？”

    “你注意到了吧，现在愿意下场的玩家越来越少了。”吕树说:“主神空间被建造得这么舒适，观众们俯视的优越心态越发严重，他们宁愿喝茶谈笑，像看真人秀一样看着那些玩家在危险的游戏世界里东躲西藏、死得凄惨，也不愿意自己去下场……肯参加游戏的玩家越来越少。而且，也出现了大批甘愿放弃人类身份，永远留在副本里的玩家……”

    苏明安想起了第二副本中不止一次的系统提示，它似乎一直在鼓动自己成为“观测者”——留在白日浮城中，成为唯一的统治者。

    不得不说，如果对于一个普通的玩家来说，留在炫酷的机械城市，让那么多的仿生人为Ta所用，成为至高无上的统治者，还有着美貌的诺丽雅……很多人可能无法拒绝，他们选择就此永远留在副本，再也不回归也是理所应当。

    玩家的数量，在真实地减少着。

    甚至连“人类”的数量，都在真实地减少着。

    主办方这是在软刀子割肉，它不会让你真正死亡，却会让人心甘情愿地堕落，放纵，分化……而后甘心成为副本里的一道数据，享受虚假的真实。

    苏明安感觉到了一丝危机感。

    “我自然要走到最后。”他说。

    ……无论是不是臆测，无论最终目的是否能达成。

    既然自己是与其他人不同的，拥有独特的死亡回档……他就需要肩负起这个责任。他情愿催眠自己，催眠自己是在胜利的道路上行进着，催眠自己必然成功，哪怕只有那么些许微小的达成机会……

    “还有三个小时，公会驻地就要开放，以后那就是我们公会独立的小空间，一万多个顶尖的公会玩家会齐聚一堂。”吕树说:“第一玩家，到时候，讲讲话吧。”

    “公开演讲？”苏明安低头翻着背包栏:“行，我没问题。”

    “还有……”吕树的话语停顿了片刻，苏明安微微抬起眼皮，看见他那显得有些炽人的眼神在自己身上扫了一圈，绯色的蝴蝶停留在对方的指尖:

    “等会……在同区的主神空间，找个茶馆，见个面吧。”吕树说。

    “好。”苏明安将所有隐藏都开启后，套在斗篷里推开了门。

    吕树提供了一个坐标，出门时只要输入坐标就可以直达他所在的服务器。

    【您即将进入主神广场（2465服——由于玩家观众数量众多，系统自动将主神广场分为五万个，每个广场能够容纳两万玩家）】

    光芒顺着铁门的推开一瞬泻进来，劈头盖脸地洒落上身，面前是被阳光笼罩的人头攒动的广场，熟悉的老板兔喷泉雕塑泉水波澜着灿光，视野里一片灿烂烂的。

    摆摊的玩家并不如第一次世界结束时那么多，取而代之的是两旁依次开设的小店，广场中央的店主要是各色的装备店和药剂店，四周蔓延出去的街道则是各种休闲式的店面。

    苏明安首先便看到了视野最中央的，赭红色的建筑，有许多玩家顺着铺出来的红毯进进出出，门上挂着金色的【拍卖场】牌匾——应该就是这次的更新内容，这样玩家们就不用大海捞针般的在摊位上买东西了。

    旁边则是一个环形的铁灰色建筑，似乎是露天的，上方的阳光将钢铁晃得一片亮晶晶的，人流量也相当之多，应该就是系统说的【竞技场】，训练实战的好地方，一些没什么人气的玩家，也可以通过这里提升人气。

    他知道主神广场被玩家们自发划分了区域，有龙国区，也有其他国区，不同国籍的人们在不同的服务器中生活着，宛如一个被重现了的翟星。据说数字靠前的那些1区2区还被划分为中央区和军区之类，有着什么联合团和部队正在建立，似乎是想要维持主神世界的安宁。

    苏明安直接朝着吕树给的坐标走去，顺着一条街道走进去，这里似乎是生活区，两旁的建筑也是龙国风格的，白墙黛瓦，有绿藤围绕其上，两边的店铺也趋向于龙国的古镇风。苏明安甚至在其中看到了汉服店，古玩店等等。

    他一路走到了茶馆前，立刻就有人上前过来迎。这家茶馆人居然还不少，呈三层楼，木制窗旁坐了不少正在聊天喝茶的玩家们。

    但他们的眼神，都隐隐朝着上方飘去，像是在看着什么人。

    【苏明安：你在哪？】苏明安发了条私信。

    【吕树：来二楼。】

    “我有约了。”苏明安朝着走上来的店家说，而后顺着楼梯走了上去。

    ……而后他终于明白为什么这间茶馆人那么多了。

    坐在格窗边，桌上飘动着茶的暖气，睁着一双死鱼眼的青年正往这边望过来，他着一身墨黑的汉服，碧色的螳螂与绯红的蝴蝶于他的肩上安静地停驻，光芒晕着他带着静气的五官，那双黑白分明的眼睛水濯过一般，整个画面看上去如同水墨画般美好。

    ……吕树这货居然没有做半点隐蔽！

    果不其然，其他玩家的目光都或多或少地往那边偏斜，低声讨论着关于“吕树”的事迹。

    苏明安罩着全身的斗篷走过去，在他对面坐下。他注意到吕树旁边还坐着个漂亮的少女，悬着两条长长的双马尾，她那双凤眸一抬，便是两道直楞楞的精光，利得像把刀子似的，竟一瞬有种金铁交戈之感。

    “世界榜三，水岛川空。”少女伸出了手，眼里一片晶莹潋滟的清光，她的声音软软的，眼神却亮得惊人：“你好，第一玩家，久仰大名。”

    幸好她比吕树心里有点数，声音放得很小，其他人倒是听不见她的自报家门。

    “苏明安。”苏明安节制地一握即收，他注意到她的手指很纤细，不像拿武士刀的，倒像该悬在钢琴键上的手……而且，那手背之上，有着清清楚楚的两道白色纹印，那是两次全部完美通关的证明。

    他的唇边漾起真实的笑意。

    一旁的吕树站起来在为他沏茶，他的手法很专业，在一片蕴漾的茶香中那玉一般的面貌也模模糊糊。此时吕树的身上没有那种操控螳螂杀戮的锐利，全身上下都透着静气与温润。这让刚从残酷逃杀中走出来的苏明安有种回到龙国的感觉。

    苏明安看了眼茶水，竟然还蹦出了介绍界面:

    【龙井（品质极优）

    类型:精神类唯一恢复品

    效果:饮用后，可临时提升精神点数3-6点。由于为唯一恢复品，具有不可叠加效应。

    制造需求:高级沏茶术，顶级茶叶，适宜的场所，沏茶道具，10分钟以上的准备时间。备齐条件可在游戏世界中制作。

    介绍:世界榜四运用lv.7的沏茶本领（后勤类技能）亲手泡的茶，究竟谁有幸能品尝到呢？】

    苏明安觉得这可能是吕树身上最没用的技能。

    “苏明安，我听闻过你的事迹，也看过那些玩家们给你做的剪辑。”水岛川空盯着他：“我很佩服你……各种意义上的。但我心中仍存疑惑。”

    “请说。”

    “我一直很不明白……”水岛川空点点手背：“你对于许多未来的先见之明。有些事情根本没有预兆，比如第二世界机械女人的弱点，但你却好像之前一直都知道一般。这个事，许多玩家也在论坛上争吵着，虽然有人点出你可能拥有特殊技能，但仍然有人怀疑你是主办方派来的卧底。他们觉得主办方想把你捧成第一，为了让翟星人类绝望。”

    吕树神情隐晦地看了苏明安一眼。

    “……这样啊。”苏明安笑着说：“没关系，有着这样的想法我也能理解……毕竟是一群逐光者们啊。不过，我的灯塔，水岛川小姐你是怎么认为的呢？”

    透过茶的雾气，他能看到近在眼前少女那微抖的眼睫，一颤一颤，如振翅的蝶翼一般。

    “我不信。”水岛川空抿了口茶：“你的意志，你的理论，你所展现出的所有……都不像一个高维生命卧底能拥有的，我相信你是人类，因为人类拥有无限可能……我们也猜测到了，完美通关最后可能得到些什么，所以，第一玩家，你的愿望，会是什么呢？”

    苏明安的指尖抖了抖。

    吕树将茶泡好，端在苏明安跟前，他沉默地坐下去，至始至终未出一言。

    “——我们一直很在意这一点。”她的语声骤然靠近。

    苏明安突然感到一阵阴影笼罩上来，抬起头，看见水岛川空那一双黑曜曜的双眼，那期间还卷着一股茶的暖意，卷着雾洒到自己眼前。

    “想让我们支持你，相信你，就需要你告诉我们需要知道的事情。”水岛川空离他的距离极近，那长长的睫毛近乎刷在自己眼前，少女白润润的面庞也糊着一层淡白的茶雾：“你是第一玩家，想让我们跟随你前行，至少应该把最重要的原因告诉我们。”

    “你在威胁我？”苏明安听出了水岛川空的言下之意。

    “我虽然承认你人类玩家的身份，但仍会怀疑你的意图。”水岛川空淡淡道：“毕竟，从表面来看，你是一个会为了完美积分那点分数毅然牺牲同伴的那种人。我不敢信任人性之善，也不认为你是全然的恶。但若你执意要隐瞒，我只会认为你另有所图——当一个人被捧上神座时，一切欲望都会被放大，因为在他看来一切都触手可及，第一玩家也是这样。”

    “你以为我的愿望会是什么？世界和平？”苏明安说：“水岛川小姐，你的话语告诉我，你认为“第一玩家”必须无私，必须没有欲望——你的道德绑架水平，和那帮观众可以一拼。”

    水岛川空盯着他的眼神越发厚重了，而后，她渐渐往后退，坐回到了自己的位置上。

    “所有关卡完美通关，会得到什么奖励，这已经是人们公认的猜测了。”水岛川空说：“我也曾经询问过老板兔，到底具体会得到什么，能让你如此痴迷，但它不肯告诉我。”

    ……老板兔自然不可能轻易松口。

    苏明安得到这个答案，是因为那次死亡的循循善诱，以及老板兔的玩性达成的。换作水岛川空去简简单单地问话，它只会嬉笑着搪塞过去。

    “统治世界的权利？最强的实力？长生不死？还是什么？”水岛川空紧追不放：“所有关卡完美通关会获得什么？才会让你痴迷成这样？”

    苏明安笑着看着她：“你觉得呢？“无私”的水岛川小姐？你们应该猜出来的吧，完美通关所有关卡——你们自然能够得到，你们想要的，一切……”

    水岛川空露出了“果然如此”的神情，而后，她的语声略微放大了：

    “那你呢？你想要得到什么？如此狂热的第一玩家？”

    吕树拉了拉她的衣服，他没想到这波试探性的问话会被她放大到这种程度，这种近乎逼问一样的态势……可和他们之前商量好的不一样。

    茶馆里的其他人纷纷将目光扫了过去，夹杂着窃窃私语。

    “……那好像是榜三的水岛川，她也在……”

    “吕树也在，他们在吵什么呢。”

    “对面坐着个隐藏身份的家伙，不知道到底是谁，怎么感觉被骂了？”

    “大佬吵架，真是新鲜，不过这地方的人倒是越来越多了……好像都收到消息榜三榜四出现在这了。”

    “……”

    水岛川空也注意到自己的声音大了些，她重新坐下来，目光一瞬沉凝。

    “你还不知道吧，第一玩家，你在前两个世界的所作所为离谱至极，你根本没有带好这个头。”水岛川空说：“我不能放任你继续统治下去。支持你灯塔派系的那些人已经快疯魔了，他们活得像个异教徒，在论坛里疯了似的四处宣扬你的事迹，甚至把你看作唯一的神明……再这样下去，就算世界游戏结束，翟星……也会成为你这种独裁者的翟星。”

    “水岛川……”吕树在一旁开口了：“苏明安不是那样的人，逐光者也只是被他永远怀有未来的思想所吸引，他其实是个善良的好人……”

    “你说得委实有道理，“无私”的水岛川小姐。”苏明安打断他的话，他的眼神一瞬对上水岛川空，那唇边的笑意更明显了：“我就是……这么一个普普通通的人啊。你想，进入游戏前，我只是一个龙国的大学生，连社会都没有步入过。这样的我，思想是多么幼稚啊。身为第一玩家，我就应该善良仁慈，我应该对每一个陷入困境的玩家伸出援手——这才是你们喜欢的第一玩家，对吗？”

    水岛川空站了起来，她的长马尾于暖雾中一刷，带起一阵迷人眼睛的水雾。

    “我果然没有担心错。”她淡道。

    “你要阻止我吗？”苏明安仰着头对着她笑。

    “我会取代你这种人成为最终的胜利者，所有关卡，完美通关的会是我。”水岛川空说：“我会许下让一切都美好起来的愿望，无论你的想法是崇高也好自私也好，我只会把主动权把握在自己手上——绝对，绝对不会把最后得到奖励的机会，落到你这种人的手上。”

    “真是闪耀的灯塔……”苏明安摊开手：“那么，用尽你的一切去阻止我吧！为了防止我这种人胜到最后，请无私的水岛川小姐，请你拼尽全力赢到最后吧？”

    水岛川空看着这个人。

    ……他像是真的在高兴一般。

    ……简直莫名其妙。

    她的茶杯往桌上一磕，发出清脆的声响。

    “真是危险的人。”她说：“翟星的控制权，绝对不能落到你的手上。第一玩家——还是适合更稳定更有同理心的人去当。你踩着同伴玥玥的尸骨在所有人眼中加冕，并为此没有展现出任何愧疚……苏明安，我曾认为你还有被挽救的机会，你可以成为所有人的救世主，但经过这次谈话，我觉得你太过危险……我不再支持你，我会成为世界游戏的最强者，绝不会让翟星落到你这种人的控制中。”

    她的语声没有半点掩饰，整个茶馆都听全了她的语声，瞬时一片寂静。

    她拉起椅背上的大衣动作利落地离去，再没有留下半点眼神。

    “苏明安……”吕树似乎也有些被她的干脆惊到了，他没有想到这次第一公会几个高层的会面会被弄成这样。

    周围的议论声渐渐响了起来，人们都在惊讶疑惑原来这个黑袍人是第一玩家苏明安，但水岛川空说出的话也太过令人震惊，不少人已经截图录屏准备放在论坛上讨论一番。

    “水岛川太不应该了，她不应该当众这样指责你，带来的舆论后果也太……”吕树微蹙眉头。

    “你带来的人，真的没有提前动过脑子。”苏明安低头去饮他泡的茶。

    既然这么“无私”的世界榜三，要拿她那一套冠冕堂皇的帽子强行扣在自己头上……想必这次谈话也只是她一个宣战的序曲而已。

    她只是想要挑战“第一玩家”，找一个“正当”的理由扯大旗而已。

    或许，再过不了多久，她就会正式打上门来了。

    在这种游戏里挑起人类自己间的内斗……她这种愚蠢的行径究竟是少年人的一时热血，还是背后有着什么无形之手的推动？

    他自认为自己的行为已经够绝望了，几乎是在夹缝里求生存的行为——拿着不知名生物给予的回档筹码去挑战其他的不知名生物，且尚不知结果是否能被兑现……

    没想到，还有比他更离谱的人。

    他欣赏像她这样的【灯塔】，这样执着于完美通关的人，自然是越多越好。

    ……但他为她挑起内斗的行为而感到悲哀。

    这样的人，就算赢到最后……她真的会许下有价值的愿望吗？

    人心都会变，比起将希望寄托给别人，他更愿意拥有着更多容错的自己去争。

    “苏明安，水岛川就是这样的……她一直都有些莫名其妙，你不用太在意她的话……这个游戏本来就是竞争性质，如果说完美通关能够得到一切，你为此努力就是应该的！”吕树看着苏明安似乎想要离开，连忙道。

    而后，他便看到了那人投过来的，近乎惨烈意味的目光。

    “……没事，就算有错，就算我最后猜测错了……也是我自己的能力不足。”苏明安低声呢喃着，而后扬起声音笑了出来：

    “茶泡得很好喝，衣服也很好看，谢谢你……吕树。”

    他说着，而后无视着所有玩家扫过来的目光，大步走了出去。

