    “呦，都在呢！”

    看到谢宸的身影，源稚生本就压抑的心情继续沉了半截。

    源稚生刚刚处理好外来混血种聚集的事情，原本以为可以轻松几天，没想到突然在这时候跳出来一个自称是他亲生父亲的家伙闯进了源氏重工。

    正在前线的源稚生不得不马不停蹄的赶回来，将收尾的工作交给了夜叉，甚至不得已将半当司机半休假的乌鸦也调了回去。

    这种事的发生，作为少主源稚生也只能在心中对乌鸦说一声抱歉，这几个一直跟着他的家伙好不容易能休息一阵，如果可以源稚生不会刻意去打搅。

    乌鸦得知自己即将被召回前线，没有嘴上发牢骚，而是一副喜极而泣眼眶挂泪花的模样，让源稚生很不理解。

    但眼下最需要解决的还是这次事件，这次可以称得上是蛇岐八家成立以来除昂热到来以外最严峻的一次危机。

    这个自称是源氏少主父亲的男人并不是孤身一人，他的身后还跟随着三位家主，这代表着如果真的撕破脸，蛇岐八家将会面临分家的危机。

    实际上上杉越不清楚自己这个儿子心里这些忧虑，不然一定会拍着源稚生的肩膀语重心长的对这个儿子说他还是太年轻。

    分家？那是不可能的，上杉越站在这里是因为他还想讲道理，当他不想讲道理的时候，除了他的孩子，谁站出来谁死。

    蛇岐八家的上三家死的就只剩下他上杉越一人，现在除去上杉越和自己的三个孩子以外，所有人包括这些家主都只不过是家臣一样的存在。

    他们没有尊贵纯净的血脉，在上杉越眼中家主并不比普通成员强到哪里，不听话就弄死之后换上一批，只要上杉越不死就翻不了天。

    显然上杉越身旁三人是清楚这件事的，而其他的家主并没有看的透彻，甚至因为他们上位太晚，连上杉越这位影皇都不认识。

    此次事件的中心人物橘政宗依旧老神在在稳坐钓鱼台，面上没有任何表情，让人看不出他的心理变化。

    “谢君，你也要插手这件事么？”源稚生沉声问道。

    谢宸的力量在场没有几人清楚，源稚生恰好是知情人之一，他知道谢宸是不可忽视的一份战力，在此等僵持的战况下谢宸无论加入哪一方都是能左右战场的存在。

    “不不不，我是来看戏的，顺便接人。”

    上杉越开口道：“臭小子，今天可不是看戏的好时候，蛇岐八家的家事你最好还是别掺和。”

    “老东西，你别在这翻脸不认人，信不信我帮你儿子揍你？”谢宸眼睛一斜，十足的流氓作风。

    “哼，也就是你女朋友在这，不然老头子我今天肯定要揍你一顿。”上杉越被谢宸威胁，心里先退了半截，但嘴上却是强硬的回了一句。

    二人本就是暗中合作的关系，自然不会真的打起来，正当二人准备偃旗息鼓的时候，一个沙哑的中年人声音突兀响起。

    “乳臭未干的臭小子，本家的事情也是你随随便便能够插手的，本部的小鬼也太把自己当回事了吧？”

    上杉越和源稚生眉头同时一皱，站在最后方的橘政宗眼睛也微微眯了眯，一瞬后恢复了正常。

    说话的是一个穿着蓝灰色样式如同军队礼仪服装的中年男人。

    这是一件日本自卫队的服装，蛇岐八家没有浪费在日本盘踞这些年的时光，不仅在政府中有所渗透，在自卫队中也是一样。

    看这模样应该还是一个地位不低的人，但这家伙没有站在上杉越身旁，而是站在了橘政宗一方。

    “谢君！”源稚生心中一突，他还记得乌鸦和夜叉是怎么重伤住院的。

    可此时想要开口已经晚了，或者说谢宸根本就不会给源稚生这个面子。

    在场众人只觉得狂风吹过脸颊，再次眨眼过后谢宸已经消失在了原地，而刚刚说话的男人已经被塞进了墙壁里，七窍流血，四肢呈现不正常的扭曲，眼见着进气少出气多。

    所有人都紧张的将枪口调转向谢宸，没哟其他的原因，一切都是出于本能的动作，就像是被怪物追杀时会下意识拿起身边事物胡乱挥动一样。

    他们心中不清楚这是否能起到作用，但这么挥动确实能够为他们带来一丝的安全感，从心理方面。

    “住手，都放下枪！”源稚生终于是忍不住，大声开口道。

    谢宸就像是一个导火索，在他到来之前一切都没有太过糟糕，但他到来之后先是言语挑衅，现在又公然出手，完全打乱了源稚生一切求稳的计划。

    一旦发生乱战，任何损伤都是蛇岐八家的内耗，这不是源稚生想要看到的。

    “有些人不懂得保持安静，我只能教教他怎么闭嘴，看样子他学的很好。”谢宸说罢还伸出脚轻轻踢了踢墙上男人已经扭曲的小腿。

    “你看，他学会了，这么踢他都没有声音。”

    这不是有没有声音的问题，而是……这家伙再继续放任下去可能就要死了。

    众人被凶悍彪炳的谢宸震慑，场间一片鸦雀无声。

    “对嘛，我今天也不是来掺和这件事的，但我建议你们都是一家人，八个家主和和气气的坐在一起谈一谈多好。”

    嘴上这么说，实际上蛇岐八家打成一锅粥谢宸也不关心。

    “是七个。”上杉越开口提醒。

    “怎么是七个？这种重要的场合还有人迟到，建议你们把他踢了。”

    “墙上这个是龙马家主。”

    “……”

    墙上这家伙一副猥琐中年人的模样，没想到还能是个家主。

    向夏弥使了个眼色，夏弥很配合开口道：“绘梨衣，走吧，咱们出去玩。”

    源稚生没有阻止，他对自己的妹妹有信心，在这种关键场合她一向很听话，更何况今天他还特意叮嘱过……

    只见绘梨衣看了看源稚生的方向，紧接着小跑向夏弥，女孩今天没有穿红白巫女服，而是带着黑色头纱穿着黑色羽织。

    女孩跑的不快，却没人敢出手阻拦，就这么眼睁睁看他们的上杉家主跑到一个陌生女孩的身边，像小宠物一样抱着手臂亲昵的蹭了蹭。

    现在是六个家主了，谢宸解决掉两个，现在无论是武力还是势力都是上杉越优势。

