
　　蛇宫宴席上。

　　涂小安跟兔皇，黑皇，还有蚁皇把酒言欢，大殿歌舞升平。

　　对于涂小安来说，之前那一战打的轰轰烈烈，甚至差点被祖龙给吼死了，但是结果依旧是好的。

　　他抓了小城主的战宠，吓跑了小城主，还暴躁的吞噬了几十位至强者，一跃将自己的境界提升到了四阶巅峰圆满之境。

　　接下来，就是走封神之路了。

　　一战艰险，但可谓大捷。

　　“来，今天不醉不归！”

　　涂小安举起了酒杯，略显感激的看着兔皇跟黑皇：“感谢的话，我就不说了，以后有我涂小安一口饭吃，就有你们一个碗刷！”

　　兔皇跟黑皇：“？？？”

　　Y的说错了吧。

　　“不对不对！”涂小安也感觉到自己这话说的不太贴切，纠正道：“以后有我一口肉吃，就有你们一个骨头啃！”

　　“靠，会不会说人话！”

　　黑皇气的都将那块板砖掏出来，此板砖比金子还闪烁，蕴含无限的恐怖威压。

　　“哈哈，开玩笑，开玩笑，喝！”

　　涂小安一干而尽，心情非常的好。

　　酒过半巡，涂小安一招手：“带上来吧”

　　只见十几个妖灵护卫捆着三头凶兽来到了大殿。

　　“这三头都有至强者的实力，除了那头臭老鼠不是，其它两头都是小城主的战宠，现在你们一人一头，分了吧”

　　三头分别是飞天神鼠，土暴龙，还有一头黑色的暴猿。

　　其实还有更为厉害的一头是黑暗法则的继承者，蒙巨。

　　实力媲美四阶巅峰层次。

　　但这样的好货色，涂小安自然要自己留起来。

　　“嘻嘻，你这条蛇什么时候那么大方了，居然开始分战利品了！”黑皇嘻嘻一笑。

　　“我涂小安向来恩怨分明，今天你们两个算是救我一命，这不是应该的么！”

　　连石敢当，涂小安都给整成一块板砖送出去，这几头至强者算什么。

　　反正也不是他的。

　　蚁皇站出来道：“我可什么忙都没忙到，无功不受禄！”

　　“你不是帮我掠阵了吗，别客气，我们都是盟友了，看上谁，尽管选了带走！”

　　涂小安现在大气的不要不要的。

　　蚁皇还是摇了摇头，反倒是兔皇干脆利落，指着土暴龙道：“这头憨货不错，适合当我兔兔宫的门卫，兔爷我就要它了！”

　　“那我就要那头暴猿，不要白不要，丫的黑大爷我自己没达到至强者，却拥有一头至强者级别的战仆，也算脸上有光”

　　涂小安点了点头，含笑的说：“拿归拿走，但话我先跟你们说清楚，它们两头都是小城主的战宠，将来你们被小城主找麻烦，可不要来怪我！”

　　“切...！”

　　两人满脸的不屑。

　　涂小安看了看堂堂老鼠一脉的种族大佬落选了，对着蚁皇道：“这头飞天神鼠你就带走吧，留着当个战宠也行！”

　　蚁皇忙摇头：“不合适，不合适，我跟它都是万妖城出来的，以前也算相识，这带回去，恐怕也只能了，放了你没意见？”天籁小说网

　　“你要放，那就算了”涂小安淡淡的说：“我岂能那么便宜了那头臭老鼠，那我就自己留着当蛇族的护山神兽好了！”

　　涂小安一挥手，蛇妖灵重新将三头带出了大殿。

　　又喝了一会酒，涂小安正色的看着兔皇跟黑皇道：“我之前邀请你们来妖灵山脉，跟你们说有个远古遗迹，只不过那时遗迹已经被我亲手用九幽海封印了，但你们也看到了，我为了对付小城主，将九幽海召唤回来，那个远古遗迹也就解封了！”

　　“恐怕在未来的一段时间里，妖灵山脉将再无宁日，这可绝不是我危言耸听，那个远古遗迹的可怕程度就算是神进去也有可能陨落！”涂小安继续道：“我准备放消息出去，说那个遗迹有泼天的奇遇跟天材地宝，让那些种族大佬都进去闯闯！”

　　兔皇闻言，淡淡的说：“你这招也够毒的，怎么，吞了几十位种族大佬还不够，准备全给坑了？”

　　万妖城出来的种族大佬自然不可能才区区几十位，那几十位不过冰山一角，只是对蛇族怨气比较大的一部分而已。

　　“远古遗迹是个隐患，迟早是要解决的，但妖灵山脉不是我涂小安一个人的，要出力就大家一起出力“涂小安笑了笑：“另外我说的也都是真话，远古遗迹是个毒瘤，也是一个大宝藏，福与祸就看个人造化了”

　　涂小安看着兔皇：“你这头九头鸟自从出世，修为无法恢复到巅峰时期，一直已兔身示人，恐怕也是对自己没自信的表现吧，这远古遗迹或许对你，也是一场机缘”

　　“另外对乌鸦也是，没用的东西，到现在还没达到至强者，快去闯闯吧，别的不敢说，那个遗迹的天材地宝遍地都是，说不定你进去闯，很快就突破到了至强者”

　　兔皇跟黑皇看着涂小安，陷入了沉思。

　　蚁皇此时却道：“你说的那个遗迹，其实本皇在万妖城就有所耳闻，但后来好像被某位大帝给压下来，无人问津，而本皇回到妖灵山脉，也没有发现那个遗迹，敢情原来被你给封印了”

　　涂小安点了点头，没错，他就是那么牛逼，连远古遗迹都可以封。

　　不过蚁皇的话，让涂小安想起了之前通过分身跟自己父亲的对话。

　　他的父亲让他不要管那个遗迹。

　　可问题是怎么能不管？

　　远古遗迹开放，不断有黑色雾气冒出，杀伤力很大，跟生化武器似的。

　　放任不管，妖灵山脉将生灵涂炭的。

　　涂小安虽然只是一条蛇，但社会责任感还是具备的。

　　更为关键的是，远古遗迹中有着很多远古的凶兽，迟早会一一跳出来。

　　所以涂小安决定，在那些凶兽还没有跳出来的时候，就让那些种族大佬先跳进去。

　　免的那些货找不到事情做，总想着阴自己，找蛇族麻烦。

　　况且远古遗迹藏着一个大秘密，总要有人去探索。

　　“进遗迹没问题，这些年也憋的慌，兔爷我全当找乐子，若能恢复我九头鸟的巅峰实力，那就是赚到了！”兔皇开口。

　　“嘻嘻，心动女生都去了，黑大爷自然不会落下，我就去看看到底是什么遗迹，被你说的那么悬乎，黑大爷又不是没有在遗迹中待过！”

　　温城遗迹，不就是它给解决的。

　　“若有机遇，那本皇也去！”

　　身为天蚁，实力境界极难提升，靠着苦修，简直看不到光明。

　　“哈哈...定个日子，我们一起闯远古遗迹去！”黑皇大笑，有点期待起来。

　　都是天不怕地不怕的主，就爱热闹。

　　涂小安却道：“你们先进去探探路，我要去人类世界一趟，有点事情要处理一下！”

　　“卧靠涂小子，你说了半天，自己反而不去啊，让我们给你当敢死队？”

　　“我是真有事情要去人类世界处理一下，不然你们等我回来一起去！”

　　兔皇站起来：“等不了，兔爷我明日就去闯你说的远古遗迹！”

　　本就是远古的九头鸟，她对那个遗迹充满了兴趣。

　　另外这不是去旅游，不需要组团。

　　机遇可遇不可求，全看自己。

　　“那你们自己看着办！”涂小安也无所谓，远古遗迹他进去过一趟，多少心里有点数。

　　“喝酒，喝酒！”

　　...........

　　数个小时后，兔皇，黑皇，蚁皇全部离开蛇山，涂小安独立走进了一件密室。

　　里面关押这一头新鲜出炉的战俘。

　　蒙巨，黑暗法则的继承者。

　　四阶巅峰的强者，自然不能跟另外三个货一起对待。

　　“阶下囚，臣服或死！”

　　涂小安进了密室，看着被铁链锁着的蒙巨，淡淡的开口。

　　“你居然还能活着回来，小城主难道没有对你出手？”

　　蒙巨看到涂小安有点诧异。

　　“呵呵，你的小城主已经被我打跑了，是不是很意外！”

　　蒙巨不是小城主的战宠，算是好友，帮着小城主出来教训一下涂小安，没想到将自己给搭了进去。

　　“哈哈...一派胡言，居然说自己打跑了小城主，你这条蛇也不怕把牛皮说爆！”蒙巨听到这种话就想笑，大言不惭。

　　小城主是什么实力，没人比他更清楚。

　　那可是身负祖龙血脉的绝世妖孽。

　　涂小安眼眸一道冷光闪过，整个人爆发出可怕绝伦的气息：“你觉得我不配么？”

　　“四阶巅峰圆满？”

　　蒙巨感受到涂小安身上的气息，大吃一惊。

　　这蛇之前跟自己打，还隐藏了实力？

　　四阶巅峰，跟四阶巅峰圆满，是两个完全不同的概念。

　　只有巅峰圆满了，你才可以走封神的路。

　　“哼，巅峰圆满又怎么样，小城主可是半步成神的存在！”

　　涂小安摇了摇头，没耐心多说什么：“臣服或死，二选一吧，你要是选择死，我就先吸收了你的黑暗法则之力，再送你下地狱”

　　“你...！”

　　蒙巨深呼吸：“你真的将小城主打跑了？”

　　“白痴，若不是这样，站在你面前的就不是我，应该就是小城主了！”涂小安淡淡的说：“快选择，我很忙！”

　　涂小安现在可不会跟以前那样，为了得到一头厉害的战宠，连哄带骗。

　　没那个闲情逸致。

　　说句不客气的话，他现在多一头战宠，跟少一头战宠没什么区别。

　　本身的实力才能决定一切。

　　四阶巅峰又怎样，杀了就杀了，吞了就吞了。

　　他都要走封神路了，逼格都提升了。

　　关键蒙巨是掌控黑暗法则的继承者，涂小安也是，若是吸收了对方的黑暗法则，他本身的黑暗力量就会暴涨。

　　所以，这个货，爱臣服不臣服。

　　无所谓。

　　“你不说话，我全当你选死路！”涂小安整个人爆发出可怕的黑暗气焰，举起一只手，直接盖在了蒙巨的头顶。

　　“说实话，你不臣服更好，比起你臣服，我对你的黑暗法则力量更感兴趣！”涂小安嘴角一勾，配上浑身缭绕的黑暗气焰，就宛如一尊邪神归来。

　　蒙巨一双眼睛都瞪起来了，他感觉那双头顶的手充满了魔性，在吸收自己体内的黑暗力量。

　　“我臣服！”

　　蒙巨瞬间做了决定。

　　这个决定到有点干脆利落。

　　利落到让涂小安一愣，按理说这种级别，打死都不会臣服别人的。

　　“你是四阶巅峰强者，臣服我这条蛇，太委屈你了，你还是去死吧，做个硬骨头挺好！”

　　涂小安还一反常态的给拒绝了。

　　“不，不，我臣服，我蒙巨心甘情愿的臣服，不委屈，一点都不委屈，您可是四阶巅峰圆满了，是可以成神的存在”

　　当接近死亡的时候，没有人可以冷静下来。

　　“不好意思，晚了，你的选择时间已过！”

　　涂小安眼中闪过一片寒冷，身上的黑暗气焰瞬间将蒙巨全部覆盖，他就宛如堕入了无尽的深渊中。

　　“不要，不要杀我，不要吸噬我的力量！”

　　大量的黑暗气焰将蒙巨覆盖的严严实实，不断的波动起来。

　　画面触目惊心。

　　很快，蒙巨的黑暗力量在消失，他的生命气息在削弱。

　　堂堂四阶巅峰的强者，生命跟普通生物也没什么区别，也只有一条，没了就没了。

　　涂小安冷淡无波，无论蒙巨如何求饶跟表诚心，他都继续吞噬对方的力量跟生命。

　　此举跟他以前的作为大相径庭。

　　以前，若能收服一位四阶巅峰的强者，涂小安会高兴的跳起来，但现在他一点感觉都没有。

　　对方求着要臣服，他都不改心意。

　　祖龙一吼，将涂小安吼的变了性情。

　　变强，只有自己变强才是最实在的。

　　他现在要那么多战宠干嘛，又不是开宠物店的。

　　最关键现在收服的战宠，跟涂小安也没什么感情。

　　他也没空去培养感情。

　　他珍惜的是那些在他弱小的时候，陪着他一起成长，一起走过来的战宠。

　　现在纵容收复新的战宠，也就那么回事了。

　　还不如增强自己的实力呢。

　　蒙巨得天独厚，继承了黑暗法则，这是它的优势，也是它的死因。

　　吸收了蒙巨的黑暗法则之力，涂小安本身的黑暗力量就暴涨，就会凌驾其他的法则力量之上。

　　多好的事。

　　十几分钟后，蒙巨化为灰烬一般的消失在这件密室中，涂小安拍了拍衣服，含笑的转身离开。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1107章 臣服也要死（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 