    前场一道身影忽然杀出，直杀瓦伦西亚的禁区。

    “这球直接找得苏陌啊，不过……这球有越位吗？”

    张军对巴萨的这次进攻微微惊讶了一下，而且科雷亚和迪亚卡比第一时间举起手臂，示意裁判这是一次越位球。

    刚才苏陌就一直埋伏在迪亚卡比身后，所以迪亚卡比和科雷亚对视了一眼，两人有意想去造苏陌的越位。

    但是第一时间裁判并没有鸣哨，苏陌也得以带球直接杀向瓦伦西亚的禁区，身后的迪亚卡比和科雷亚被甩开了几个身位，压根不可能追得上。

    苏陌获得了一个极好的单刀机会，他面对西莱森稳定施射，西莱森判断错了方向，只能眼睁睁的看着皮球飞入网窝。

    “球又进了，但是这球到底有没有越位呢？”

    这时镜头给到了主裁判拉奥斯，所有人的目光也聚集在了他身上，这会是一次关键的判罚。

    “裁判，这球他肯定越位了，我发誓！”

    瓦伦西亚的球员快速的围上来，尤其是距离事发地点最近的迪亚卡比，正激动的向裁判说道。

    “不要激动，我在和视频助理裁判沟通。”

    主裁判拉奥斯做了个手势，让瓦伦西亚的球员稍安勿躁。

    因为刚才的一瞬间发生得太过突然，所以边裁也不确定是不是越位，这时候就需要Var助理裁判的帮忙了。

    不管是主场的瓦伦西亚球迷，还是远征客场的巴萨球迷，又或者屏幕前的华夏球迷，所有人都在焦急的等待着判罚。

    其中最紧张的当然是瓦伦西亚球迷了，如果这一球没有越位的话，那么他们就将在半场两球落后，那样形势就不容乐观了。

    “这球好像还真的没有越位，苏陌一开始是处在越位的位置上，但是在阿尔巴传球的一瞬间，苏陌把身体向回收了一下，来了一个反越位，这一下很关键啊。”

    张军在看了几遍慢镜头回放之后，才惊叹的说道，几乎就在毫厘之间。

    “嘿嘿，这应该是个好球啊，裁判现在应该就是在判断，在阿尔巴的皮球传出来之前，苏陌有没有处在越位位置上，这要考验裁判的眼力了。”

    张军和路战也不敢断言这球是不是越位球，因为人眼毕竟比不上机器，有时候还需要从多个角度去判断接球队员有没有处在越位的位置上。

    哔！

    经过几分钟的焦急等待后，主裁判拉奥斯终于吹响哨声，接着坚定的指向中场位置，这意味着进球有效。

    “不越位，进球有效，这样巴萨领先两个了！”

    苏陌振臂高呼，庆祝虽然来得晚了些，但虽迟犹到。

    “约迪，传得漂亮！”

    苏陌主动找到阿尔巴，和他拥抱庆祝。

    “苏，不是你让我一有机会就果断往前传的吗，还得说你的跑位太诡异了。”

    阿尔巴笑着说道，还对苏陌竖起了大拇指，这脚传球也让他收获了一次助攻。

    刚才在一次进攻结束之后，苏陌就对后防线上阿尔巴、阿劳霍和阿尔维斯说道，让他们有机会就果断把皮球往前场传。

    当时阿尔巴也注意到苏陌处于越位的位置上，在迟疑了一下之后，才把皮球传了出去。

    而正是他迟疑的这一下，才让苏陌有了反越位的机会，最后完成了一次精彩进球。

    梅斯塔利亚球场完全没有了刚才的喧嚣声，只有巴萨球迷在激动的欢呼着，主场球迷都一副发懵的表情，沮丧到了极点。

    “这特么是什么狗屁防守，巴萨随便一传就是个单刀球机会，迪亚卡比和科雷亚这两个垃圾在干什么？”

    “裁判不是收黑钱了吧，这球能特么没越位？”

    “不是巴萨多强，是瓦伦西亚防守太烂了，索莱尔赶紧硬起来啊？”

    主队死忠球迷的看台传出一阵谩骂声，听得出来，他们对球队的表现极不满意。

    队长索拉热也神情严峻，他把队员们召集起来，严肃的说道：“我们再这么踢就要输掉比赛了，上半场还有十几分钟时间，我们一定要扳回一球！”

    索莱尔不仅是今天场上的队长，他也是球队绝对的进攻组织核心，堪称大腿级别的球员。

    这几年瓦伦西亚的优秀球员不断的被豪门球队挖角，只有索莱尔还留在队中，这也让才25岁的他就成为了球队的精神领袖。

    “在场上要为卡洛斯创造进攻空间，跑动再积极一点，而且最关键的一点……不能再丢球了！”

    主教练博达拉斯也对球员们说道，上半场就落后两球，这是他始料未及的。

    但这还只是上半场，博达拉斯也不好做出人员调整，只能让球员们自己调整好状态。

    “苏陌头顶脚踢，上半场就已经梅开二度了，这是要把上一场比赛丢失的进球都找回来吗？”

    巴萨两球领先之后张军也是显得心情大好，这不由开起了玩笑。

    “嘿嘿，这可以说是一个因扎吉式的进球啊，刚才苏陌就跟在瓦伦西亚拖后的球员迪亚卡比的身边，而且还一度制造出他在越位位置上的假象，但是他最后关键这一下反越位速度极快，要是反应慢那么一点点，这球应该就没了。”

    路战也笑呵呵的说道，苏陌这一球可谓是差之毫厘，但凡有一丁点犹豫都不行。

    【这球看到了9爷的影子啊，苏陌这是研究了九爷的录像，又学到一个技能吗？】

    【我就说瓦伦西亚惨了吧，苏神这是要把上一场比赛的郁闷全部发泄出来，这比赛应该没有悬念了。】

    【瓦伦西亚还是投降吧，那样还能输得体面一点……】

    直播间的球迷们纷纷留言道，从评论中就可以看出轻松的心态。

    哔！

    主裁判拉奥斯再度吹响哨声，比赛继续开始。

    瓦伦西亚在连丢两球之后并没有变得萎靡不正，反而士气完全被激发了出来，继续大举进攻。

    索莱尔发挥出了他中场核心的作用，长传直塞、短传渗透，把瓦伦西亚的进攻梳理得井井有条，巴萨的防守端终于又感受到了压力。

