    “天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也……”

    叶凡本身就对各种古籍有着异样的兴趣，来到这自古以来的封禅之地，自然而然也是引起了诸多兴趣。

    摇头晃脑的念叨着什么。

    而他这种神神叨叨的样子，落在他的那些同学们眼里，却也感到了有些古怪。

    不愧是能和那个拉二胡的家伙混到一起的，脑回路总是会有共鸣的地方。

    不得不说，叶凡这种表现，让作为他前女友的李小曼都感到有些尴尬。

    李小曼是叶凡大学时期的女友，毕业的时候出国留学渐渐的就断了联系，这次她回来甚至还带了一位金发碧眼的同学回来一起参加。

    和叶凡算是唯二带了家属参与的。

    其实从遮天当中的一些表现来说，虽然李小曼一直都是一种不再将叶凡放在心上的样子，可最后的结局而言，她心底多少还是有着叶凡的影子的。

    也正因如此，她多少还会稍微注意一下这位前男友，对于他的言行多少有点感同身受。

    不得不同旁边那位叫做凯德的同学翻译介绍玉皇顶的美景，从而缓解心底的这一丝尴尬。

    不过很快，她就不要考虑怎么转移注意的事了，只见天空由小到大的几个黑点不断放大。

    九条百米黑龙尸携棺坠落。

    轰隆！

    整个玉皇顶都因为这外太空而来的冲击，而出现了剧烈的震动。

    大地裂开了深邃的缝隙，落石不断朝着四周溅射。

    不少玉皇顶的游客连反应能力都没有，就被砸成了肉酱，一片血肉模糊。

    惨叫声此起彼伏，无头苍蝇一般的到处逃窜。

    甚至有人因此不小心坠落山崖。

    不过不得不说，叶凡他的这些同学运气都还不错，除了少数几位出现挫伤的外，没有出现任何的人员伤亡。

    “这、这是什么？！”

    对于眼前的画面，最为震惊的无疑便是叶凡，自己一直在想办法追寻的奇异世界，如今便是直接展现在了眼前！

    龙！

    世上竟然真的有龙！

    徐越说的都是真的？

    一粒金丹吞下肚，我命由我不由天！

    不得不说，徐越虽然和叶凡接触的时间并不算久，而且也下意识的采取叶凡本来就感兴趣的方面进行接触，还时不时直接把‘不可靠’写脸上。

    但他本人的气质毕竟在这里，这么些交流下来，虽然没有对叶凡产生什么其他的不好影响，可却让本来就隐藏着一些中二之魂的叶凡，再次的加深了许多。

    “哈哈哈，终于来了，看来我的身份还是败露了。”

    只是就在叶凡这边激动的同时，另外一边徐越哈哈大笑的声音，却是吸引到了众多幸存者的注意。

    只见气质超群，仙气飘飘的徐越，一脸风轻云淡的提着二胡就朝着那青铜棺走了过去。

    这让不少人都是心头一惊。

    什么？

    难不成这个看上去有点神经兮兮的漂亮家伙，真的是什么修行者不成？

    对于这九龙坠落反应竟然如此平淡！

    “徐越，你知道这是什么？你去干嘛？”

    还是和徐越最熟的叶凡有些急切的问到。

    “这不明摆着吗？九龙拉棺，这是帝王才能享受的待遇，我就要乘着它去仙界修仙啦。”

    “我坦白，其实我就是修仙者哒！”

    嗯，听着让人很震惊，但却又隐约感觉哪里有些不对。

    看着徐越不断想要掀开那青铜棺，却又找不到入口钻进去的样子，诸多同学的眼神也开始逐渐发生了变化。

    竟然有那么一瞬间相信了他的话，看来果然是眼前画面的冲击太大了……

    因为徐越的打岔，那裂痕当中的那些五色祭坛，都没怎么引起他们的注意了。

    随后，五色祭坛开始启动，各种神异显现展现，而那青铜巨棺也因此打开了一缕缝隙，散发着一种诡异的气息，将所有人都吸入了其中……

    ……

    “咦，你们都来了啊，是想要和我一起去修仙吗？”

    最先被吸入了青铜棺的徐越，见到众人都进来了，还有人打开了手机灯光后，不由眨巴了一下眼睛对他们说到。

    让本来就心中绝望的众人，不由一阵心底骂娘，这是修你妹的仙啊！

    一时间，不少人反过来都有些羡慕徐越了，这种心态才能在这种绝望而焦灼的环境下保持着这种乐观吧。

    “这里……，是那个棺材里面？”

    “毫无疑问，四周的青铜刻画不少都是山海经里的东西，这应该是真正上古便存在的了。”

    徐越摸了摸边上的壁画，随后又将注意力放在了棺材中央的一处小棺之上，随后满脸迷醉的走了过去，不断的抚摸着那小棺材，就好似在抚摸情人一般。

    那种态度，让不少人都泛起了鸡皮疙瘩。

    卧槽！

    变态啊！

    “徐越，你这是做什么？”

    虽然叶凡也起了点鸡皮疙瘩，但还是好奇的对徐越问到。

    “这口小青铜棺里装着一片仙域，这可是无上至宝。”

    徐越说的可是实话，以他以前的修行特点来说，这片荒天帝手笔弄出来的小仙域，当真是无上大补药。

    近乎完整的大道法则，以自己以前的积累来说，吃掉后保不定就能有准仙帝的体量了！

    不过感觉到冥冥中的那一丝不满，徐越也只能恋恋不舍的松开了手，擦了擦嘴角的口水。

    仙帝不仙帝什么的无所谓，自己其实也就是感恩他的庇护，给他点面子而已……

    而其他人，看着徐越那边指着一个棺材说是无上至宝，说里面是仙界可以修仙，当真也是无语望天。

    果然，就知道这家伙靠不住！

    悲凉的二胡声幽幽响起，想起伤心事和眼前的绝境，哪怕不少男同学都跟着一起嚎啕大哭了起来。

    “能不能不拉了，怪心酸的。”

    这时，一道男声叹息，打断了徐越伴奏的BGM。

    “哦。”

    见到眼前哭成了一片，不少人还开始叫妈妈了，徐越也索然无味的停下了手上的二胡。

    亏自己还特地练了一下的，拉的这么好听竟然还哭，真是不懂得欣赏。

    “庞博？”

    而那开口的男生，也引起了叶凡的注意，因为这是自己学校时期的好友，最关键的是他是有事没来参加同学会的，为什么出现在了这里。

    随后庞博也简单的解释了一下自己来到这里的原因，是忙完了手上的事，知道大家都来了泰山所以跟过来的。

    结果刚好碰到眼前这场面，被拉了进来。

    “哎，大家还是别哭了，慌张无法解决任何问题，现在我们就要确定这里是什么情况，而我们是否还有出去的机会……”

    少数几位能够保持坚强和稳重的周毅，此时也开口稳定军心了。

    那个拉二胡的家伙简直有毒，本来就悲凉的氛围被他这么渲染一下，估计心态不好的人抑郁自杀都有可能了。

    而周毅，也算是叶凡的这些同学当中，少有真正能成才的。

    本人家室又好，为人谦逊又稳重，人缘也好，颇具领袖气质。

    未来，他甚至不靠叶凡的大腿，自己摸爬打滚的混到了准帝的层次，其实已经算是了不得的天才了……

    ————

    两更……

