    陈采薇话未说完，数万人便开始忙着表忠心，表示只要是陈总院长的吩咐，就算再困难他们也会完成！

    更不用说什么见证了。

    陈采薇向众人报之以微微一笑，顿时让数万人五迷三道。

    忽然，她看向了秦浪。

    众人心中同时咯噔一下，感觉不妙。

    “从今日起，秦浪便是我亲传弟子，秦浪，还不拜见师尊！”

    秦业讶异的看向陈采薇。

    这女人，怎么这么突然！

    而且，这是谁教她的，还是她自己琢磨出来的？

    竟然当着全院师生的面收自己为徒！

    这种行径，等于直接昭告了全武极学宫甚至整个大楚，从今往后，自己是陈采薇的亲传弟子。

    那自己以后还能顺理成章的喊她师姐吗？

    秦业撇了撇嘴，传音给陈采薇道:“师姐，你学坏了。而且，这样真的好吗，以后我怎么和你们父女二人相处？”

    秦业脑海中很快响起陈采薇带着得意的传音:“孽徒，还叫师姐？以后不许在任何场合喊我为师姐！否则我便告诉戒律堂，让他们治你的罪！”

    秦业心中不由吐槽。

    而且他又不由得想到，陈采薇之所以这样，恐怕跟自己脱离不了关系！

    以前的陈采薇，心若冰清，现在的陈采薇，竟然学会在传音里骂自己孽徒，还威胁自己了！

    秦业有些无奈，但，他并不打算放弃喊陈采薇为师姐。

    只不过在这个场合，不合适。

    他也只能选择暂时配合。

    在台下一片哗然时，秦业整了整衣衫，受宠若惊的，恭恭敬敬的向陈采薇行了拜师礼。

    陈采薇满意的点了点头，看着下方一众学员尤其是男性学员那想要把秦业扒皮抽筋的表情，心里又忽然生出一个想法。

    她看了看秦业，心中暗道:“为师这也是在栽培你，实力的提升，往往都是再战斗种进行的。”

    台下，楚胤又开始趁乱起哄，他让一个跟班小弟捏着嗓子在人群中大喊道:“秦浪不配！”

    众人瞬间惊醒，原本的羡慕嫉妒转为了恨和不甘。

    “秦浪不配！”

    “他凭什么！才武师三重天而已！”

    “他连完整的收徒大典都没有参加，凭什么成为总院长的亲传弟子！这不公平！”

    “就是，整个学红天赋比他高的人多了去了！总院长，您可千万要三思啊！”

    他们的骂声，争吵声越来越大，数万人一起发出这种歇斯底里的嘶吼，远在百里之外都能感觉到武极学宫今日之嘈杂。

    等众人吵了几分钟之后，陈采薇轻企檀口清冷的喊了一句肃静。

    这一句肃静如圣旨一般，瞬间让所有的吵闹声停止。

    陈采薇缓缓扫视四周，冷声道:“本来，本总院长选择谁来当我的亲传弟子，都不必向你们解释。”

    “但今天既然所有人都反对，本总院长就解释一下原因！”

    一众学员嗤笑不已，不是嘲笑陈采薇，而是嘲笑秦业。

    他能有什么特质，能够让陈采薇亲自收他为亲传弟子！

    然而，陈采薇开口就是重磅炸弹！

    “因为，秦浪的天赋，是我见过的所有修士天赋里最高的！”

    此言一出，举座哗然，尤其是那些天赋高的，历届的和今年的亲传弟子更是心中不服。

    陈采薇没有给他们吐槽的机会，便接着道:“一个人的天赋受太多的影响，但归根结底，能够证明一个人的天赋的只有一点。”

    “战斗！”

    唯有战斗，才能决定一个人的潜力。这是陈采薇研究出来的结果，也是她一直所推崇的。

    “哈哈哈！秦浪不过区区武师三重！他的战斗能强到哪里去！”

    “就是！陈总院长就不要强行为秦浪辩解了！武师三重放在学宫外可能还当一声高手，但是这里是武极学宫，整个大楚的大天才，天骄，妖孽的聚集地！”

    “不错！打他都算是欺负他！”

    陈采薇静静的听完，指着秦业道:“如果诸位不服，可以与秦浪交手。只要是大武师境界以下的都可以。”

    只要大武师境界以下都可以？瞬间，一些人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    秦业无奈的看着陈采薇，传音道:“师姐，没有必要这样吧！跟他们战斗又没什么用处。平白无故的浪费修炼时间罢了！”

    陈采薇轻笑道:“不要小看天下人，尤其是武极学宫的。而且你若是觉得没有什么好处，完全可以单开擂台。”

    秦业瞬间茅塞顿开！

    开擂台，不仅可以筛选掉一大部分人，免得是个人都要跟自己较量一番。

    还可以获得大量的灵晶！

    他清了清嗓子，看着下方朗声道:“诸位同学，想要跟着挑战可以。但我也有几个条件！”

    “第一，一切战斗以擂台为准，其余战斗，我均不参与！”

    “第二，想要与我进行决斗，需要先缴纳一枚极品灵晶。没有极品灵晶，免谈！”

    两个条件说出，数万人瞬间一片哗然。

    大骂秦业无耻，抢钱，找死！

    但，他们也无法改变秦业的想法，

    在陈采薇一句话下，一个平常人比较少的擂台给秦业作为临时守擂台。

    然后，陈采薇便在众人的注视下乘剑而去，只留下苦逼的秦业。

    秦业也想溜，但现在他被万人盯着。

    极品灵晶，太过珍贵。

    想要与秦业上生死擂台的，绝大多数都止步于极品灵晶，一枚极品灵晶的价值，即便每个学员都有些家世，但这只有极少数人能够承担的起！

    其余一些人，要么不满足武师境界的要求，要么并不想当第一个吃螃蟹的人。

    秦业看准众人都再各怀心思的时机，瞬间隐去。

    当秦业隐去的刹那，楚胤脸上浮现阴冷的笑容。

    他本来有别的计划，但陈采薇给他提供了一个更好的计划！

    擂台！

    别人缺灵晶，自己却不是很缺。

    而且，自己对武极学宫一些在武师境界，天赋强大，实力也不俗的学员很熟悉。

    只要能够说动那些人，或者引导那些人自愿去与秦浪在擂台上林行生死不论的生死擂台。

    秦浪，就有很大的几率死亡！

