    顾菲倒是一反常态，一个劲儿的夸奖顾简有心了，还说什么要是徐悦身体好了她一定好好感谢什么的，说的她好像是乔家什么人一样。

    徐悦从头到尾都没什么表现，就是觉得顾简的反应，不像是一般的小姑娘。

    乔翰兴还是挺担心顾简的，看着顾简脸色越来越不好，关心的程度可见一斑，询问的次数比医生还多。

    顾简躲到实在不能再躲着的时候就见聂长河终于从楼上下来了。

    正要打招呼，顾菲却松开徐悦跑了过去。

    “聂医生！”顾菲一脸兴奋：“您还记得我吗？之前我和舅妈一起来过的。”

    上次看他和舅妈的样子，应该还挺熟的。

    聂长河每天都见那么多人，怎么可能会对顾菲有什么印象，胡乱点着头，继续寻找顾简的身影。

    只可惜顾简正好在乔翰兴身后，属于他的视线盲区，他自然找不到人。

    而顾菲看到聂长河点头之后顿时更加激动了：“我就说您一定会有印象的，刚刚我去找您，您不在，您的助理直接把我们赶出来了，还好又在这里遇到了您。您这会儿没事的话，能不能帮我乔伯母诊治一下，她身体不太好，可能需要调养一下！”

    聂长河皱眉，想要推开顾菲却不推开，这女孩子也太烦人了。

    倒是那个丫头，不是说就在大厅？

    怎么也不见人？

    “翰兴哥，乔伯母你们过来啊，这位就是我说的聂医生，我舅妈和他是旧识的。”顾菲满眼得意。

    这位聂医生可是云城都数得上的人物，顾简能认识什么厉害的角色，还不是在这儿丢人现眼！

    在受宠的顾家千金顾菲，和无人听闻，无人问津，无依无靠的顾简之间，选择谁一目了然。

    徐悦看了一下旁边的顾简，礼貌开口：“多谢你的好意了，不过现在菲菲的朋友已经来了。”

    顾简没说什么，只是往旁边挪了挪，刚好让聂长河能够看到自己。

    而聂长河果然不负所望，在看到顾简之后，立刻双眼发光的冲着顾简走过来。

    徐悦看聂长河一脸激动的走过来心头一跳。

    顾菲竟然真的有这么大的面子，不仅让聂长河主动下楼还亲自来迎自己，看来刚刚果然是误会她了。

    顾菲这个舅妈，还真是不一般！

    “聂医生您好，我是……”

    徐悦刚开口，聂长河却已经摆了摆手打断了她：“不好意思借过。”

    他绕过徐悦和乔翰兴来到顾简面前：“丫头，你确定让我来为你的朋友治病？”

    徐悦愣了，顾菲愣了，乔翰兴也愣了！

    这到底是这么回事？

    为什么顾菲竟然和聂医生认识？

    而且听聂医生这话，两个人还挺熟悉？

    乔翰兴本来正想着到底应该怎么和顾简解释这件事呢？没想到顾简竟然给他带来了这么大的惊喜，看了一眼自己母亲的表情，他就知道，自己只要努力，他们两个的事情就不是完全没可能！

    “嗯，当然是您来！”顾简十分乖巧客气，和刚刚完全不是一个样子。

    聂长河虽然好奇顾简的状态，不过那些都不是自己担心的：“那你看我都亲自下来了，以后咱们俩是不是也算朋友了？”

    顾简：“……”

    徐悦彻底震惊了。

    他们求都求不到的人，却好像在顾简面前低着头，这个女人到底什么来历，难不成是因为顾老爷子？

    仔细想来，顾老爷子身体确实不太好，再加上曾经的声望，认识几个厉害的医生好像也在情理之中。

    让人想不明白的是为什么顾简认识顾菲不认识？难不成就像顾简说的，顾菲从来不去看顾老爷子？

    “嗯！”顾简随便应了一下，然后看向徐悦：“这位是乔夫人，您帮帮忙吧！”

    “好嘞！”聂长河一口应下：“你都开口了，我还能说拒绝的话吗？乔夫人对吧，您随我上楼我为您把脉？”

    徐悦压下心里的疑惑，虽然有些尴尬，可还是对顾简道了一声谢谢。

    乔翰兴拉住顾简的胳膊：“小简你和我们一起上去，我看你脸色也不太对劲。”

    聂长河眼神闪烁，漂亮的女孩身边果然桃花不断啊！

    正想着，另外一只手穿插过来，下一瞬间，顾简已经被傅宴揽在了怀中。

    “乔少，请自重。”

    乔翰兴蹙眉，他压根忘记了傅宴的存在。

    他看了一下自家母亲，生怕她会生出反感来：“小简确实病了！”

    “我妻子的病情我清楚，不劳烦您操心。”傅宴身上还穿着顾简送的那件衣服没换下来，清冷的脸上写满了警告和戒备，那居高临下的态度，拒人千里的语气，在那套西装的陪衬下，宛若高高在上的神明，正在宣判着乔翰兴的死刑。

    在听到傅宴说“妻子”那两个字的时候乔翰兴就知道麻烦了，尤其是顾简的态度，她竟然真的什么也没说，任由那个男人搂着离开了。

    他生气，恼火，却明白现在不是时候。

    “翰兴，顾简已经结婚了？”徐悦也有些意外，不过这样一想，顾简刚刚的态度反而让她产生了些许好感。

    虽然自家儿子优秀，并且她儿子也表现得十分明显，可顾简始终都保持着距离，并没有刻意亲近，制造暧昧。

    从这一点来看，这女孩品行就不错。

    更何况虽然只是一眼，可就知道那个男人不是一般人。

    “妈，小简也是无可奈何，那都是假的，算了以后我在跟您说。”乔翰兴头疼的开口：“我们还是先上楼吧！”

    “你别以为我看不出来你那点儿小心思。”徐悦直接戳破：“我告诉你，顾简既然已经结婚了，并且对你没有什么意思，你就别去招惹人家了，她是个好姑娘，你别一时冲动毁了人家的名声。”

    乔翰兴垂头丧气的表示明白了。

    而最后面，突然间就被忽略了的顾菲紧紧咬牙。

    本来应该是她出风头在乔翰兴和徐悦面前表现一番的，可就因为顾简的出现破坏了一切。甚至还得到徐悦这样的夸奖……

    好一个顾简！

    你给我等着！

