    刘同明知道王逸投资了冰雪课堂，还知道冰雪课堂的老板的女儿就是王逸的秘书，甚至知道王逸和他的秘书唐欢两个人是青梅竹马，现在关系也不清不楚。

    但是这都不重要，他仅仅是一个商人，商人的任务和职责就是赚钱。商人连祖国都没有，更不可能有节操。所以，现在看到王逸出现，便仿佛什么都不清楚似的，直接跑过老递名片拉投资了。

    刘同明现在也知道，在白云市的商业圈子里，王逸的影响力惊人，得到王逸的认可，对他而言绝对是重大的利好消息。

    “投资你？”王逸问了一句。

    刘同明一听，以为有戏，赶紧说道：“是啊，我的雪域冰城奶茶店现在很火的，而且已经受到了很多投资者的青睐，我们已经签约了吴潜作为品牌形象代言人，现在正在高速扩张，用不了多久就可以运作上市了，现在投资绝对是明智的选择。”

    为了让王逸动心，刘同明说了不少他的奶茶店的商业规划，什么多开门店，做高流水，用高举高打的战术，竖立起一个鲜明的品牌形象之类。还承诺至少五倍以上的投资回报。

    王逸听他说完了一大堆，然后淡淡地问道：“你家奶茶好喝吗？”

    刘同明一下子就愣住了，脸上的表情都僵住了。

    哥，你是认真的吗？

    好歹也是身价上亿的，谁没事去喝奶茶啊？

    是八二年的拉菲不够劲，还是庆功宴上的香槟不醉人？

    “王总说笑了，奶茶不都一个味道吗？再说了，那种东西就是没给钱的小年轻喝的，我也没喝过啊。不过这不重要，你说是不是？现在最重要的事情是，怎么样打造品牌，把雪域冰城运作上市，然后提振股价套现走人。王总千亿身价，想必这些不用我说，你比我都熟吧？”

    王逸撇了撇嘴，说道：“你自己作的奶茶，你自己都没喝过，你在这跟我长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，是不是有病？奶茶不好喝那你做出来干什么？”

    王逸的脑回路，让刘同明想了半天也没想明白。

    我随便一句话，顶级的咖啡有人给我现磨，就算是想要喝奶，那也是新西兰进口奶源。谁特么的去街边买几块钱十几块钱一杯的垃圾啊。

    那种奶茶好不好喝，跟投资有什么关系吗？

    “不是，王总……”

    刘同明还想说什么，但是王逸没鸟他，直接走了。

    刘同明气得吐血，心里越想越愤恨。

    唐浩这种什么都不懂的傻叉你都投，我这稳赚不赔的买卖你都不投，是不是看不起我？

    就在这个时候，活动主办方的一个工作人员，来到刘同明的身边，对刘同明说道：“刘总，等会儿宴会开始，会邀请成功的青年企业家分享一下创业经历，你准备好了吗？”

    刘同明深吸一口气，换上一副笑脸，说道：“准备好了，我等会儿就过去。”

    “好的。”

    过了没多久，活动的主办方代表手里拿着话筒登场了。

    “各位老板，欢迎来到本次宴会，我是今天晚上的主持人刘航。举办本次宴会，是为了给大家提供一个相互交流的平台。众所周知，最近几年，这个流行病啊，就挺反复的。经济上面，出现了不小的波动，很多行业都出现了人才短缺的情况。还有很多人也想借着这个机会自主创业。所以今天呢，我们就打算邀请几位成功的年轻企业家上台，分享一下创业经历，希望能够给想要创业的青年俊杰，提供一部分灵感。”

    别以为富二代就不用创业了，并不是谁都愿意安分地继承家常的。别的不说，就说老王的儿子吧，老王作为曾经的国内首富，他的儿子就算混吃等死那也可以生活奢靡无忧无虑。但是老王还是让他儿子去创业，然后成功亏掉了几十个亿。

    很多有创业想法的年轻人，都停下了手里面的事情，打算聆听一下前辈的成功创业故事。

    远处，周明对王逸说道：“开始了开始了。”

    “什么开始了？”王逸问道。

    周明笑道：“创业故事啊，老传统了。不过我感觉很奇怪啊，这次难道不应该邀请你过来讲故事才对吗？”

    王逸说：“我又不是说书人，不会讲故事。这种东西有什么好听的？创业这个事情，其实就跟买彩票是一样的。中了就中了，没中就没中。有的人中了不代表别人也能中。创业并不是过家家，其中包含的因素非常多，而运气占了绝大部分。所以，这些所谓成功学演讲，就是把运气当实力而已。让他们再来一遍，估计能扑到姥姥家，毫无借鉴意义。”

    说话间，刘同明已经走上了台，拿着话筒开始说起了自己的创业故事了。

    “熟悉我的人都知道，我之前是做文化概念包装的，几年前我成了微念，那个时候主要是做视频直播艺人签约方面的业务，后来也做视频平台UP住的包装。创业这个事情，说白了就是要顺应时代潮流，精准把握时代脉搏。”

    “而如今，MCN的风口已经过去了，各种博主扎堆出现，个人自媒体已经呈现出饱和状态。在这个时候，我再次审时度势，对自己进行了全方位的梳理，觉得饮食文化这一条路，是我要走的新赛道。”

    “随着经济越来越好，人们对食物的要求，不再仅仅是果腹，甚至不仅仅是美味，而是有了更高的追求——精神享受。饮食本身也是一种文化，我现在要打造的就是属于年轻人的奶茶文化。”

    “事实证明，我的这个定位是非常合理，并且非常有先见之明的，可谓是精准把握了时代的脉搏。我们的雪域冰城虽然开业仅仅几个月的时间，但是如今门店已经遍布白云市，推出的产品非常受欢迎，一度引发抢购热潮。”

    “我现在就想邀请一些有志于打造流行餐饮文化的同好，跟我一起把雪域冰城做大做强……”

