    “啊！”

    看到会客厅上的吊灯，竟然真的掉下来，摔了个稀巴烂，陈大丰和陈深父子俩目瞪口呆。

    马经理倒是眼睛一亮：“瞧，陈先生，陈少，我说的没错吧？实话告诉你们，那位买家是真的神，不服不行啊！”

    闻言，陈大丰和陈深父子俩面面相觑。

    难道，自己这栋别墅，真是凶宅？

    这时，马经理又道：“陈先生，陈少，那位买家还跟我说，你们家这段时间非常不顺，完全就是因为受了这凶宅的影响，如果你们不趁早决断，将房子1000万卖给他，那你们会一辈子厄运缠身的。”

    “他真这么说？”陈大丰忍不住道。

    “是的。”马经理点头。

    陈大丰犹豫了起来，道：“这样吧，马经理，你把那位买家请进来，我打算跟他面谈一下……”

    “抱歉，陈先生，那位买家已经走了。不过，他已经全权委托我办理，只要你们肯同意将这栋别墅，以1000万的价格卖给他，现在就可以签字，这是他已经签好字的合同。”

    马经理说完，将早已打印好的合同亮了出来。

    看了合同一眼，陈大丰只觉一阵憋气。

    虽说当初他买下这栋别墅的时候，也就80多万，如今十年过去了，江州的房价飞涨，这栋别墅的市场价已飙升到了如今的5000多万。

    若是才以区区1000万卖出去，那他岂不是亏了太多？

    但是话说回来，若这栋别墅真的是凶宅，自己继续持有下去，可不是继续倒大霉？

    想到这，他最终叹了口气，道：“罢了，1000万就1000万，我签。”

    马经理大喜，当即将合同递了过去：“那好，陈先生，你看看这合同，有没有问题？”

    陈大丰没有马虎，认认真真地看了一遍，觉得没问题，只是那买家的落款，名字有些奇怪。

    “杨金兰？”陈大丰有些不解，“怎么是一个女人名字？难道那女人是买家？”

    说者无心，听者有意。

    旁边一直黯然神伤的张菲菲，一听到杨金兰这个名字，马上脑海里就迸出一个念头：这不是叶枫母亲的名字么？难道买主是叶枫？

    想到这，她越发感觉这场买卖，透着一股阴谋的味道。

    她正想提醒陈大丰父子，但是，一想到陈大丰父子先前那番绝情的话，她又改变了主意，报复心大盛。

    哼，若买家真是叶枫，那自己干嘛要提醒他们父子？

    这时，马经理开口道：“陈先生，这个女人是买家的母亲，他们一道来的。”

    “哦。”

    陈大丰点了点头，没有多想，接着道：“这合同，没什么问题，我现在就签字。”

    随即大笔一挥，签下自己的名字。

    “马经理，现在交易完成了，能不能安排我与那位买家见个面？”陈大丰道。

    “这没问题。”

    马经理笑笑，随即拨通了一个号码，“叶先生，交易达成了，字也签了，但卖家陈先生想见您一面，您看能不能过来一趟？……好，那我们等您。”

    挂了电话，马经理冲陈大丰又是一笑：“陈先生，稍等，叶先生马上就到。”

    “好。”

    陈大丰点头，立即吩咐陈深：“儿子，快去拿些水果来，我要好好见见那位买家。人家能算得这么准，肯定是大师，我还要请他帮我算算去国外移民的事儿呢。”

    “好嘞。”陈深点头，随即去准备水果。

    “用不着！我可不吃你们家的水果，恶心！”

    就在这时，一道声音从门口传来。

    陈大丰、陈深父子以及张菲菲随即往门口望去，却见一男一女走了进来。

    正是叶枫和杨金兰母子。

    “叶枫？”

    陈大丰和陈深父子俩脸色大变。

    “还真是他！”张菲菲捂着嘴巴，如释重负地暗暗道。

    “叶枫，你怎么跑这里来了？这家是我们的，立即给我出去！”陈大丰怒喝道。

    “就是，这是我们的家，叶枫，立即出去！”陈深附和道。

    “这家是你们的？”叶枫走到马经理面前，接过合同，笑着对马经理道：“马经理，多谢你配合，一百万的中介佣金，我在路上已转到你们公司账户了，查收一下即可。”

    马经理大喜：“多谢叶先生。”

    叶枫这才扭头看向陈大丰和陈深父子，然后冷笑：“陈大丰，陈深！你们父子两个，给我听好了，从你们签了合同后，这栋别墅，就是我母亲名下的了。”

    “什么？”陈大丰瞪大了眼睛，“你母亲难道叫杨金兰？”

    “不错。”叶枫笑道，“张菲菲是知道我母亲名字的，难道刚才她没提醒你？”

    听到这话，陈大丰怒不可遏，冲张菲菲喝道：“张菲菲，刚才你怎么不提醒我们？”

    张菲菲满是怨气地大声道：“你们父子俩都把我踹了，我凭什么要提醒你们？活该！”

    “你个贱人……”

    陈大丰气得肺都快要炸了，当即便要一巴掌抽到张菲菲脸上。

    不料，张菲菲突然尖叫一声，跑到叶枫身后躲着。

    “贱人，你给我滚出来，看我打不死你？”

    陈大丰追上来，便要打。

    叶枫脸色一沉，一把抓住陈大丰的手腕，然后猛地一推，将其推倒在地：“陈大丰，你给我听好了，这栋别墅，现在是我的了，你竟敢在我家里撒野，当我不存在么？”

    “你……”

    陈大丰火冒三丈，便要往叶枫扑去。

    可叶枫的实力，岂是他能靠近的？

    非但没能靠近，反而给叶枫推得连连后退，要不是陈深扶住，只怕他要一屁股坐在地上了。

    “陈大丰，我再说一次，这栋别墅，现在已经在我妈名下了，你若再胡搅蛮缠，可别怪我不客气！”叶枫威胁道。

    “这……”陈大丰咬了咬牙，“叶枫，你这是巧取豪夺，竟然以1000万的低价，骗取我的别墅，信不信我跟你打官司？”

    “陈大丰，你少来威胁，真打官司，我还一点都不怕你。实话告诉你，这栋别墅本是法拍房，但你十年前竟然与法院内部勾结，以80多万的价格拿下，这可是违法操作，一旦事情闹大，我看你少不了要进牢房待几年。”叶枫气定神闲地道。

    “什么？你……你怎么连这都知道？”

    陈大丰骇然色变，看向叶枫的眼神，就像是看到鬼一样！

