
可是却没用。

一座座白色的“气山”，“气河”接连朝着它撞击过去。力道巨大，如同马力全开的卡车，带着破空呼啸之音，直接把这怪物撞翻在地面上。

这景象本来已经足够惊人了。

但接着……

轰隆！！！

又是一声巨响。

一个体积约莫水缸大小的东西，突然从远处呼啸而来。居然一下荡开了白色的气体群山、河流景象，一下子冲了进去。然后悬停在眼球怪物上方，垂落下一条条柔和的白色光晕。

这些白色光晕，不断散溢出白色气体，补充进那些“气山”、“气河”之中。景象非常惊人壮观！

傅洋瞳孔猛然缩紧，浑身一震。

脱口而出惊讶道：“那，那是……古印？！”

没错！

此时此刻，悬停在眼球怪物上方的物体露出真容。赫然正是一尊四四方方的古代印章形状。

印章，或者说叫印玺（先秦之前的叫法）。是华夏传统文化特有的一种物品，充满了古代东方文化的神秘和庄重！

呈正方形，顶部有一个凸起——是精细浮雕的立体山脉景象。栩栩如生，非常的精美。可见当初雕琢这一尊古印的人，一定是一个非常厉害的雕刻大师，才能把外形做的如此精致而大气。

在这古印的四面，则是有河流的浮雕。一条条大河，看一眼，似乎真的耳畔响起了浩浩荡荡的流水声！

很显然，眼前这一尊古印。可不是普通人用的那种，而是一件非常厉害的高级法器。法力波动铺天盖地，连傅洋手中的千幻剑都有一种羡慕嫉妒恨的情绪，传递给他这个主人。

“是一件地级中阶的法器。很强！”

维可轻启朱唇，在傅洋身旁轻声说到。

地级中阶！

傅洋表情肃然。

地级法器，强大非常。每上升一个阶层威力都会大幅度提升，这尊古印单从威力方面来说，就比千幻剑要强得多。

而且气势堂堂正正，浩大宏伟。对于邪魔外道的镇压应该还有加成的效果。

嗡！！！

那眼球怪物彻底发狂了，覆盖浑身的黑色软体再次蠕动着，黑色触须凝聚成一张张嘴的形态。

浑身上下全部长满了嘴！

然后同时张开，发出比刚才凶猛得多的神魂攻击。冲向上方的那尊古印，似乎想切断法器和主人之间的联系。

“哼！邪魔外道，痴心妄想。山河之威，乾坤之力，气镇四极。山河印，给我镇压！”

还是刚才那个低沉的中年男人的声音响起。

只不过现在已经距离很近了，而且还有一些嘈杂的脚步声。说明的确是零组的人已经赶过来了。

“原来这件强大的法器，是叫做山河印啊！果然贴切。以法力幻化出气体山川河流，来攻击敌人。确实宏大壮阔。”

傅洋心中暗想。

就看到那尊古印被主人催动，通体发出更大的震颤，和更耀眼的白色光芒。垂落下瀑布一样的大量白气，直接化作一座缩小版的巍峨巨山形态。

高有三丈、底部宽约两丈多。

轰隆！

明明是气体，但是这一下砸落在地，真的就好像是几十吨重的岩石压了下来。整个地面都跟着颤抖了一下，傅洋和维可站的很远，脚下都有震动感。若是一个普通人在此，恐怕都要摔倒在地了。

那眼球怪物无力反抗，被这座巨大的“气山”硬生生镇压在了下方。

然后那飞在空中的山河印再猛然发出吸力。

呼啦啦！

环绕在四周空中的连绵气山、气河，还有镇压眼球怪物的那座最大气山，全部都被吸进了这山河印之中。

然后它以肉眼可见的速度缩小……

最后变得只有巴掌大。散发着古朴、沧桑的气息。朝着后方飞了过去。

啪嗒！落在了一个宽阔有力的大手上。

傅洋和维可，就看清楚了来人的真面目。

国字脸，嘴唇有黑色胡须，一双虎目罕威。嘴角抿着，看这面相就是性情极为刚毅之人。

一身民国长衫，黑底布鞋，手带扳指。胸口挂一块怀表。这是非常典型的民国时期，上海滩中年大佬、名流们的打扮啊！

如果不是他身后跟着一群身穿标准战斗制服的零组成员，还有一些散发着强大法力气息的高级成员。

傅洋都差点儿以为自己穿越了。

这人挥挥手：“赶紧清理一下附近，同时排查一下是否有普通人目击此次斗法。一定要下达封口令，确保不会泄露引起社会动荡。非常时期，实在不行也可以采取一定的激进手段。”

“是！”

十几个零组成员领命而起，开始在这延安高架龙柱附近开始排查和清理狼藉的道路、花坛等。并且有人在打电话联系有关部门。派人前来协助清理……务必确保天亮之后这里的正常交通。

他自己则是领着两个实力颇为不俗的随从，一步步走到了傅洋和维可面前。

“傅洋，董维可？主管级特记战力。”

“没错，是我们。请问阁下是何人？白天在华东零组的总部未曾见过。”

傅洋牵着维可的手，缓缓点头，语气有些淡漠。

他已经从对方的口吻里，听出了一丝来者不善的感觉。所以也冷着一张脸，情绪平稳，不像是正常情况下遇到零组同事那么热情。

“杜不惑，零组华东大区副区长。现在组织上乌烟瘴气，徐区长和我理念有差别。老夫眼不见心不烦，暂时把办公地点搬出来了。”

这穿着民国服饰的中年人说话的语气很吊，很拽。让傅洋和维可听着就觉得不舒服。

不过人家说的是公事，而是和徐区长有矛盾，和他们夫妻俩也没有半毛钱关系。反正特记战力本身只享受领导权限，又不必关心政务管理。

所以他耸耸肩：“哦，看来杜副区长应该是个行动派了，值得尊敬吗。没什么事的话，我夫妻二人就先走了。马上杜副区长指挥同事们清理一下现场吧。”

傅洋说完，朝杜不惑点头致意一下。就牵起了维可的手，准备离开。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936844"  chaptername="第九百一十章  山河印、副区长">加入书签</a>
</div>
