    第1029章本尊属狼

    夜九渊的眸子霎时漆黑一片，抱紧了自家心爱的小璃儿便反客为主。

    空气中的火元素灵气仿佛都燃烧了起来，两人的呼吸也逐渐粗重。

    ……

    时间不断流逝，等到两唇终于松开时，楚千璃的眸子已经水润润的了。

    一抬眸，她顿时与一双涌动着波涛的眸子对上了。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子。

    一出声，却发现自己的声音竟是沙哑无比。

    顿时，她有些不好意思地退后。

    刚刚一个激动把尊上的唇给堵了，谁料对方就和火山喷发了一样，差点儿没把她给吞了。

    这会儿还是稍稍分开一点，让他降个温好了。

    免得某货一个控制不住，那她回头岂不是得戴面具，否则就没法见人了。

    然而，她脚步刚动，扣在她腰间的手就一下子收紧了。

    “哎呀。”楚千璃轻哼一声，瞬间撞入夜九渊的怀中，刚拉开的一点距离瞬间没了。

    而某人这时竟然还不安分，开口就道：“撩了本尊就想跑，是不打算负责了？”

    低沉醉人的声音无比撩人，楚千璃瞬间觉得自己的小心脏不受控制了。

    可是负责？

    怎么负？

    她刚才明明已经舍命奉陪了，呼吸都差点断了，这货竟然还不满足，简直过分啊！

    “尊上……唔！”

    楚千璃一抬头就要抗议，谁料，风水轮流转，这次，换成她的话还没说完呢，唇就被堵上了。

    再然后，又是一场激情。

    反正，某人用行动表明，既然敢撩，那就一定要负责到底。

    这下简直是昏天黑地。

    等到彻底负责结束，楚千璃感觉腿都软了，整个人完全是靠尊上抱着才没倒下。

    “嘶。”

    嘴巴一动，更是火辣辣的痛。

    楚千璃简直欲哭无泪啊，“你是属狗的么，叼上了就不松口。”

    “不。”夜九渊眼中笑意一闪，一本正经道，“本尊属狼。”

    “……”楚千璃。

    懵逼一秒。

    “哈！”她直接被气笑了。

    这货还真敢说啊！

    “怎么，你这是真把自己当成大尾巴狼了？”

    楚千璃保证，她这绝对是戏谑。

    结果有人听了这话，竟然还很认真地点头了！

    “嚯！”楚千璃震惊。

    节操呢？

    脸呢？

    “堂堂妖界妖尊，你怎么好意思的？”

    “本尊为何要感到不好意思？”夜九渊反问。

    随即，他又自己回答了，“为了能把小璃儿拐回家，本尊一切都可以。”

    “……好叭。”

    楚千璃彻底服气了。

    眯了眯眼，她突然就笑眯眯地摸上了夜九渊的头。

    “既然都可以，那么，这位属狼的大尾巴狼阁下，你可否露出狼耳朵让我摸一摸？再露出狼尾巴给我瞅一瞅啊？”

    反正都不要节操了，她也干脆不要了。

    眼下她就想撸一把毛茸茸。

    夜九渊挑了挑眉，算是看出自家小璃儿的小心思了。

    噗哧一下，青丝中便冒出了白色的毛茸茸耳朵。

    “嗷！”楚千璃的眼睛一下子亮了。

    就在这时，她面前的大尾巴狼还抖着耳朵乖乖地低下了头，方便她上下其手。

    这下谁能顶得住？

    楚千璃瞬间被迷惑得不要不要的，连瞅一瞅尾巴的事都抛到了脑后……

    ————

    另一边，狼狈逃走的云素衣整个人都要疯了。

    “啊啊啊啊！”

    她尖叫着，挥手便打出狂暴的灵力，拼命地毁坏着周遭的一切，发泄着愤怒的情绪。

    祁元青眼神微妙，他这还是第一次瞧见云素衣控制不住自己的样子。

    不过，云素衣越是痛苦，他的心头便越是痛快。

    若不是这个疯女人，他又怎么会和儿子分开。在连儿最需要父亲的时候，他却不能陪着他。

    如今，连儿根本不知道他还活着，甚至，还把云素衣当成了恩人。

    这个蛇蝎心肠的狠毒女人，哪配当什么恩人！

    “白泽和九尾狐。”突然，云素衣冷冷地说道。

    祁元青心头一凛，连忙收敛情绪，朝着云素衣看去。

    只见云素衣此时竟恢复正常了，脸上再没有那些疯狂的愤怒情绪，眼神也平静了下来。

    霎时，祁元青心头越发地戒备，眼神也越发的收敛。

    要知道，一个有理智的疯子，绝对比一个发狂的疯子更可怕。

    理智的疯子会各种谋划，让人防不胜防。

    发狂的疯子却没那么谨慎，容易被人解决。

    如今，云素衣只怕是要开始各种谋划了，想着九渊妖尊的可怕，祁元青的心头十分慌乱。

    照这样下去，也不知连儿能不能全身而退。

    一时间，他的脑中乱极了。

    云素衣的声音就在这时又响了起来，“白泽我们暂时动不了，也不必去动。而九尾狐，本殿下必须得到。”

    “是，祁连一定会为殿下寻来九尾狐。”祁元青立时道。

    “嗤。”云素衣却冷笑了一声，“九尾狐就藏在虹洲大陆那样的低等地方，祁连却寻了十年都没寻到。如今，那个小贱人硬是要和本殿下作对，寻找镇塔神兽。”

    “你真的以为，祁连还能为本殿下寻来九尾狐？”

    听出了云素衣语气中蕴含的危险，祁元青一惊，连忙替祁连开脱，“殿下，那神兽纵然受了重伤也还是神兽，既然要养伤，自然藏得极深。”

    “祁连一心为殿下办事，必定不会敷衍。”

    “这十年时间虽然消耗了，可比起找朱雀的时间，也不算太长……”说到最后，祁元青默默地消音了。

    此时，云素衣的神情实在可怕，祁元青担心再说下去，不仅不能帮到祁连，反而会害了他。

    “废物。”云素衣就在这时淡淡地吐出了两个字。

    祁元青一下子攥紧了拳头。

    这个女人若是骂他，他可以忍。但这个女人竟然骂连儿，他……

    “怎么，不服气？”云素衣眉梢微挑，却是冷笑着说道，“不服气也无妨，终究还是要憋着。”

    祁元青沉默。

    “罢了，本殿下也不是那么无情的人。想来，你和祁连也有一百多年没见了吧，本殿下向来心善，如今便给你一个去见祁连的机会如何？”

    “什么！”祁元青一惊，万万没想到云素衣竟会说出这种话。

    然而，云素衣这时却眯了眯眼，盯着他的脸道：“不过，本殿下好心给你这个机会，却不希望你和他相认。”

    “你如今的这副容貌，真的很容易坏事。”

