    俄亥俄州的马路上，一辆黑色的SUV正在埋头狂奔。

    它跑出了这辈子最大的速度，而在车上，巴顿身后跟着他的一些特工正在用眼神交流。

    “鹰眼原来是我们的人?”

    “不知道啊，你们谁是他的上线?”

    “鹰眼就算了，我想不通娜塔莎也是组织的人?”

    “都不要看我，我也很好奇，虽然我是你们的上线，但是我也不知道为什么巴顿和娜塔莎都是我们的人!”

    “是啊，虽能想得到，我们组织竟然渗透的这么深!”

    “不要争论了，所以谁能告诉我鹰眼的上线到底是谁?娜塔莎？是谁擅自做主让他劫走宇宙魔方的，皮尔斯不是说要暂时潜伏的么？他们是哪个分支的？”

    “不知道啊。

    “是啊，不知道啊。”

    “等下试一试巴顿？”

    “行。”

    x8。

    在SUV上，几个老九头蛇的骨干就这么简单的沟通完毕，因为不清楚鹰眼的上线是谁，他们准备找机会去验证一下身份。

    与此同时，正在副驾驶的巴顿突然一阵恍惚，清醒时就看见自己正坐在车里。

    他下意识的回头，便看见身后坐了一排的神盾局特工正看着他。

    “嘿，伙计们，你们怎么了!?”

    鹰眼看着坐在身后排头的两个特工，想要知道发生了什么，却不料开车的特工将SUV停了下来，然后对他喊了一句话。”

    “hail hydra！”

    鹰眼挑眉，他有些懵逼。

    你这什么意思?

    他的疑惑，让车厢内其他的特工也陷入了疑惑。

    为了不让鹰眼误会，开车的那位特工这次改变了方式，下车之后立刻就对着鹰眼说出了每个九头蛇都明白的话。

    “九头蛇万岁!”

    鹰眼还在懵逼中，这让他瞬间茫然了。

    我刚刚不是在对一个穿盔甲的家伙射箭么？怎么突然间就有人对着自己喊“九头蛇万岁？”

    突然间被这么吼了一嗓子，他还真的有点懵，尤其是现在的他身边开车的那位，于是他一脸疑惑的看了回去。

    空气变得的异常沉默。

    气氛逐渐变得凝重。

    还有一丝尴尬......

    最终，巴顿身边的特工最先反应过来，第一时间掏出了手枪。

    因为身为真实九头蛇的都知道，当有一个成员喊出九头蛇万岁的时候，被喊的人必须立刻回答，如果没有的话，也就意味着。

    ——这个人根本不是九头蛇!

    特工们瞬间处出离的愤怒，鹰眼欺骗了他们的感情。

    “你根本不是自己人。”

    有特工一声大喊，然后掏出冲锋枪准备将鹰眼“突突“了，见状不对的鹰眼也在第一时间缩头躲避。

    “这是怎么了？”

    他现在还没反应过来。

    尽管外面已经闹翻了天，但是卷走了大量能量物品的罗尔德却很开心。

    走到地下室内，将所有的材料准备好后，罗尔德将宇宙魔方端起来，将里面的空间宝石凑到自己的面前观察起来。

    魔方散发着蓝色的光芒，里面的空间宝石还没有完全展示出自己的正面目。

    虽然不能直接拿出里面的宝石，但是将魔方和宝石一起使用也可。

    有了庞大的能量，至少罗尔德以后可以不用再担心灵魂能量不足和维护费了。

    伸手按在宝石上，罗尔德将【死亡吸取】能力展开。

    魔力也是魔方所拥有的力量，代表了某种本源，罗尔德现在在尝试自己如何能够最大限度的使用这股能量。

    将魔方握在手中，魔方里面的宝石散发着蓝色的光芒，至于说是否能够承受着庞大的魔力，罗尔德一点也不担心，死亡吸取能够吸收大量的能量，这部分能量经过霜之哀伤的中和，从而诞生出庞大的灵魂魔力。

    甚至还可以直接将魔方当做大型的魔力源，比如说太阳之井那种，从而获取大量而稳定的魔力。

    右手握在魔方上，宝石瞬间就放出蓝色的亮光，将整个地下室照亮，死亡的气息开始席卷，抬手握住魔方罗尔德很快发现自己身上亮起了蓝色的回路，霜之哀伤上所有的符文也亮了起来。

    同时也证明了一件事，那就是他的死亡本源或许和这个世界的本源力量没有太多的差别。

    他这大概是是抢了地狱的生意。

    用力的将霜之哀伤对准魔方一插，蓝色的立方体直接出现了裂痕，发出咔咔声然后直接破碎了，很快庞大的能量顺着霜之哀伤的剑刃开始充盈，光芒直接进入身体，不断的游走，罗尔德能够清楚的感觉到一股与魔力不同的力量涌入体内。

    随后，蓝色的冲击波将地下室里面的一切都吹开，不过好在威力不大，并没有造成太大的损失。

    魔方碎裂，罗尔德张手将一颗淡蓝色散发着淡淡光芒的宝石捏在手中。

    “这就是空间宝石？”

    将宝石捏住，罗尔德仰头观察着，莹莹的蓝光闪耀，十分的澄澈通透，蕴含有庞大的力量。

    取出了宝石，又到了每铸卡的环节。

    按照以往同样铸卡的步骤，罗尔德再次握住空间宝石，将魔方的碎片和自己的鲜血开始研磨，同样不断排好今天的收获，并将代表自己的那一张巫妖王卡拿出来。

    还有一个方尖碑、一个甲虫指环、还有一个他看不出来历的头骨、以及一些奇怪的标本和零碎的东西......

    同样的铸卡步骤完成以后，罗尔德将空间宝石与自己的身份卡融合在了一起。

    【真正的巫妖王·阿尔萨斯】

    【类型:英雄卡】

    【等级:传说+++】

    【种族:人类】

    【属性:亡灵】

    【魔力:∞】

    【必杀技:真正的死亡天灾】

    【特性：命运的王者、死亡所需、淘汰弱者、冷酷严冬、生灵泯灭、反法术护罩、末日的天灾、黑锋军团】

    【描述：每一个世界、必须要有一位真正的巫妖王】

    忽略了自己卡牌上那些奇怪的标志，罗尔德将自己的卡牌放在一边收好，开始了他铸造克尔苏加德的步骤。

    将方尖碑和大量的的标本以及能量输入，当这些都在蓝色的火焰中变成粉末，罗尔德割开自己的手掌，开始了重复二单调的步骤。

    五个小时之后，克尔苏加德铸造成功。

