    “哈哈哈哈哈……”

    “秦风小哥真是笑死我了，你要不要这么皮这么贱的。”

    “又s又皮又贱的秦风小哥回来了。”

    “不过秦风小哥，你这样真的不怕死吗？我已经能够感受到麒麟小哥身上的怒火了，估计你要完蛋了。”

    “……”

    直播间的弹幕不断飞起。

    看到秦风摆出这副姿态，又说出如此挑衅的话语，张麒麟露出很无语的表情。

    “你这家伙，知道我不能把你怎么样，所以才故意这么做的吧？”

    张麒麟忽然恍然大悟，好像已经弄明白了秦风的所有心思。

    秦风瞥瞥嘴，无奈道：“你这家伙可真没意思，居然这么快就把我的心思搞透了，太让人无语了。”

    “算了算了，不跟你开玩笑了，一点意思都没有。”

    秦风扭过头就要走，张麒麟可不会那么轻易的放过他。

    张麒麟缓缓对着秦风走过去，他虽然看不见，但他那双眼睛，就好像是根本没有失明一样，一直在盯着秦风。

    搞得秦风或多或少有些害怕，下意识的向后倒退。

    咧着嘴笑道：“闷油瓶，我刚才可就是跟你开个玩笑而已，你该不会当真吧？”

    张麒麟并没有回话，还在这么盯着秦风去看，搞得秦风也不知道张麒麟究竟是什么心思。

    此时的直播间内，观众们都能感觉到张麒麟体内的压迫感。

    也就在这时候，张麒麟突然对着秦风扑了。

    把秦风压在身下，随后一口咬住秦风的肩膀，还开始脱自己的衣服。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    直播间的观众们看到这一幕，纷纷开始爆粗口，完全都被眼前这一幕震惊到了。

    “我的天啊！麒麟小哥开始发狂了，竟然在撕咬秦风小哥。”

    “这是要打荤架的节奏？？”

    “沃日尼玛！这确定是我不开会员就能看到的节目吗？震惊到我的眼球了。”

    “你们不，不，不要停……”

    “我最期待的一幕来了。”

    “不过麒麟小哥，你也太凶了吧，能不能温柔一点？你这样秦风小哥能够受得了吗？”

    “话说，秦风小哥不应该在上面吗？麒麟小哥才是在下面的那一个。”

    “放屁！麒麟小哥就是在上面的，秦风小哥在下面才对。”

    “……”

    如果现在的直播有在线观看人数提示的话，估计已经达到好几个亿了。

    弹幕满屏飞舞，表达了观众们的惊叹。

    身为当事人的秦风，此刻一脸懵逼。

    “闷油瓶，你这也太热烈了吧。”

    “直播呢！这么多人观看着呢，你这样真的不好，好歹找个没人的地方呀。”

    “卧槽！你居然咬在了我的肩膀上，肉都快被你扯下来了，好疼啊。”

    “你丫是不是疯了？”

    “信不信我跟你拼了？”

    秦风被疼得眼泪都快流出来了。

    然而此时的张麒麟，就好像是疯了一样，一边脱着衣服，一边对秦风疯狂地撕咬。

    秦风能够感觉到张麒麟身上不断散发的热气。

    “糟糕！张麒麟这是中招了。”

    秦风很快反应过来，张麒麟的身上应该出现了什么问题。

    九爷也是一个见多识广的老妖怪了，他同样在第一时间有所发觉，对着秦风大声提醒：“秦风小心，张麒麟身上很古怪，你千万要注意。”

    秦风赶紧抓住张麒麟的肩膀，把张麒麟从自己身上甩了下来。

    随后退到一旁，直勾勾的盯着张麒麟。

    只见张麒麟咧开嘴，他的两颗虎牙现在已经变得尖尖的。

    双目是血红色的，身体的皮肤上面，有一种奇怪的纹路正在浮现。

    随后张麒麟再次对着秦风扑过来。

    察觉到了张麒麟的不对劲，秦风当然不会选择坐以待毙，立刻躲避了张麒麟的攻击。

    “闷油瓶！你给我清醒一点。”

    秦风大喊了一声，试图唤醒张麒麟，可没有任何的作用。

    张麒麟已经抓住了秦风的肩膀，这一次他要咬的是秦风脖子。

    直播间的那些观众们，也在这时候发现了不对劲。

    “麒麟小哥应该是中了什么邪？？”

    “这已经不是爱了，简直就是恨呀！咬脖子可还行？”

    “秦风小哥快跑，麒麟小哥已经疯了。”

    “……”

    还好秦风的速度够快，连续躲避了张麒麟的攻击。

    趁着张麒麟不注意的时候，秦风把蜘蛛丝释放而出，大量的蜘蛛丝飞出，缠绕住了张麒麟。

    不过此时的张麒麟，身体还是非常的燥乱，正在愤怒的咆哮着。

    他上身都已经脱了个干净，露出完美的身材。

    秦风如释重负的吐出一口气，最后掏出鬼笛陈情。

    张麒麟如今的这种情况也不知道是为什么，鬼笛陈情或许有用。

    随着秦风笛子的吹奏，美妙的音乐响起，张麒麟的身体这才稍微恢复了一些平稳。

    看起来已经没什么大碍了。

    “我刚才怎么了？”张麒麟紧皱起眉头询问。

    秦风无语的摇摇头：“你居然还好意思问我怎么了，你刚才对着我就是一痛狂咬，就像是狗一样，把我身上咬的千疮百孔。”

    “要不是看在咱们两个的关系份上，我早就弄死你了我。”

    秦风一脸傲娇。

    张麒麟虽然不知道刚才具体发生了什么，但他能够感觉到自己身体上的变化，似乎被什么东西给操控了一样。

    此刻一听秦风这么一说，他顿时不好意思起来。

    “对不起了。”张麒麟赶紧开口道了一句歉。

    秦风无所谓地挥挥手，“没事没事，我已经原谅你了。”

    “把手伸出来吧。”

    “做什么？”张麒麟露出疑惑的表情。

    秦风解释道：“当然是给你检查身体的情况呀，要不然我怎么能够知道，你刚才究竟是发生了什么？”

    张麒麟把手伸出来，秦风仔细给他检查了一番，结果什么都没有察觉出来。

    也就在这时，张麒麟沉声说道：“我身体里面好像有东西。”

    “什么东西？”

    秦风果断开启探秘之眼，想要探测出来。

    可他把张麒麟上上下下，仔仔细细看了一个遍，都没有发现具体是什么东西。

    张麒麟沉声说道：“应该是一种类似于蛊虫之物。”

    “进入人的身体之后，可以进行某种操作。”

    “所以我刚才，会突然间失去了理智，身体和思维都不受控制。”

