    李绩最后还是没从这店家的嘴里得知什么消息，这梁三摆明了不想跟他交流，李绩倒是也不勉强人，不过他倒是看的出来，这梁三必然不是一个普通人，至少他这谈吐也不是一个莽夫一流，必然是见过世面的。

    梁三不愿意跟李绩聊，但是这城里其实想要找到聊天的人挺多的，李绩很快就得到了自己想知道的东西，比如说那一条从阿克城南侧流过的霍赐河，以前确实是没有的！

    按照阿克城这些人的话来说，那是霍刚的神力造成的，李绩其实并不太相信神仙，虽然他不知道原因，但是他不愿意相信这是神力造成的，但是不管怎么说，这一条河流确实是因为霍刚出现之后才出现的。

    而且也是因为霍刚的原因才出现的，并且河流两侧那些草原也是在霍刚出现之后才生长起来的。

    除此之外，整个同罗部的十几万人全部都是迁徙到了这霍赐河的上流附近，不仅仅是同罗部，还有伊吾城以及楼兰城都至少有一两万人迁徙到了这里，包括这些突厥人分配牛羊，田地他都打听到了。

    说实话，这些措施听完之后，李绩是真的佩服万分，不说别的，就这霍刚哪怕在大唐的朝堂之上，这必然也是宰相之才！可以说是一国之栋梁！就这些措施，在大唐的很多地方都可以执行。

    当然了，大唐地大物博，执行起来肯定不如他这里好操作，但是你不能否认这些政策本身的优秀。

    得到了自己想得到的，李绩就直接离开了这里，他也不能回去的太晚，现在霍刚开放了霍赐河流域，他们这些商队可以直接到霍赐河流域过去，他要看完霍赐河流域，他就大概可以估算霍刚的潜力了。

    但是即便是目前来说，从他了解到的，他就知道，霍刚的实力远远比陇西李氏以及安兴贵所汇报的要强的多！

    一夜无话，第二天天刚刚亮，商队的人就起来了，他们很快就开始继续向前出发，原本就在这阿克城边缘的黑山关卡已经撤销了，这全部都是霍刚的领地范围了，所以这黑山关卡留着也没什么用了。

    不过当他们继续往前走的时候，这河流两侧的土地也彻底的变了，准确的说两侧的牧草变了，原本他们看到的草原，就是那些最常见的草原而已，上面什么样的野草都有。

    但是现在，他们两侧的那些明显生长出来的全部都有淡紫色的小花，而这些一尺多高的牧草，全部都是苜蓿草。

    李绩是认识苜蓿草的，作为牛羊马匹的优秀牧草，苜蓿草从汉代就已经在整个中原生根发芽了，但是李绩从来没有见过如此之多的苜蓿草！更重要的是，如此大面积，大面积一望无际的苜蓿草，让李绩不知道该怎么形容。

    确实，这些苜蓿草不是粮食，但是实际上，这苜蓿草跟粮食没有任何区别！因为它们是优秀的牧草，对于突厥人来说，这就是粮食！因为有了优秀的牧草，意味着他们有数量更多的羊群，更多的人口，更强壮的战马！

    李绩一下子就想到了霍刚卖给大唐的那些优秀的战马，恐怕就是因为这些苜蓿草，才会让霍刚可以培养出那么多的优秀战马的吧。

    跟之前他们走的那些路不一样，现在他们的道路两侧几乎都是这些苜蓿草，甚至李绩注意到，一些苜蓿草甚至生长到他们的道路上了，如果不是因为这道路似乎有人在走的话，这些苜蓿草估计早就生长过来了。

    但是虽然没有苜蓿草，但是他们走的道路上，之前的那些野草倒是有不少，所以他们这行走的道路即便是车辙压过的地方都是绿色的。

    又是半天的时间，终于前方出现了人烟，而在他们路过的一个十字路口，一个简单的木牌路标被人定在了路边，上面写着旁边的是一个名叫天福村的村庄，而继续往前则是前往黑山城的方向。

    “这样，我们先去这天福村兑换，如果这也有粮票的话，并且他们愿意兑换给我们的话，那后面的村庄我们就分成不同的车队，分别去不同的村庄兑换。”赵琦很快就做出了决定。

    其他人自然没有意见，所有人都拐向了这个叫天福村的村庄，实际上他们没走多远就远远的看到了天福村，因为这周围也没有庄稼，隔着老远他们就看到了一大片的毡帐建立在那里。

    这些毡帐建立的明显很有规律，等他们靠近之后，村庄里面很快就有一些突厥人骑马冲了出来。

    “你们是什么人？”带头的突厥人开口问道。

    “我们是商队，是来这里想要兑换一些粮票的。”赵琦赶忙开口道，他现在也算是搞清楚了，有什么目的就直接说就行了。

    “哦，是这样啊，那你们进来吧，你们怎么兑换啊？我听说是3元一公斤粮食？”带头的突厥人问道。

    “这位兄弟，不瞒你说，这价格我们在伊吾城附近是这样的，但是我们从伊吾城这么远将粮食运送过来，所以我们实在是没有办法用这个价格兑换，我们现在是7元两公斤。”赵琦赶忙开始叫苦。

    “嗨，我说你这人一点都不敞亮，做生意是不是就要讲究公平，你说在那边你6元2公斤，这边是7元2公斤，你这不公平啊。你这不公平，我们要是不兑换的话，你是不是又要拉回去。”

    “你这粮食如果拉回去的话，不是亏更多钱，这样，你就6元2公斤，我们都跟你换了。我们家里可是有不少粮票呢。”这突厥汉子直接就开口道。

    赵琦：“……”

    赵琦有些无语，他跟突厥人做过生意，但是什么时候突厥人变得这么精明了？只是这汉子说的也对，赵琦想了想，6元就6元吧，相对于他们的利润来说，这价格自然还是可以接受的。

    “好！这位壮士够痛快，那就6元2公斤！”赵琦很干脆的直接答应了下来。

    接下来的事情就简单了，比赵琦想象中的要顺利的多，不仅仅是粮食，他们携带的部分食盐等等都兑换出去了不少。

    从天福村出来之后，看着手里面的粮票，赵琦有些兴奋，这些粮票的数量超过他的想象，这意味着他们这一次的收获会很大，估计他们可以收到很多的粮票。

    他们这一次带出来的所有粮食全部都是兑换完毕应该不成问题。

    下一个村庄的距离也并不远，不过这一次他们并没有全部都前往下一个村庄，而是整个车队彻底分开，根据上一个村庄，赵琦安排了足够的车队前往不同的村庄，并且交代了他们兑换完毕就直接向前走，在前面的河湾镇集合。

    赵琦已经打听到了，在他们前面就有一个城镇，叫河湾镇，因为霍赐河在那个地方形成了一个巨大的河湾，所以才这么命名的。留下了其他的彻底，赵琦自己则是直接奔着河湾镇而去，在他看来，河湾镇应该有更多的人，他带着这么多的粮食过来，应该可以在河湾镇基本就兑换完毕了。

    差不多在接近傍晚的时候，河湾镇就已经出现在了赵琦的视线当中，不过赵琦有些失望，远远的望去，河湾镇虽然说是一个城镇，但是人口跟那些村庄似乎没什么区别，而且也基本都是毡帐组成的，跟他想象中的城镇不一样。

    不过想一想，赵琦很快就释然了，毕竟这里才刚刚形成没多久，而这些突厥人又不会盖房子，必然都是毡帐，这没什么不好的。

    今天天色已经很晚了，河湾镇虽然兑换不完，但是也可以在这里休息了。不过就在他们前往河湾镇的时候，前方突然传来了沉闷的马蹄声。

    “掌柜的，是骑兵，大量的骑兵。”李绩听到这些声音第一时间就反应了过来，他立刻开口道。

    “所有人停车，靠边。”赵琦赶忙开口道，他倒是没有让商队做出防御之类的事情，因为他知道这里没有马贼了，但是没有马贼却有骑兵那必然是隶属于霍刚的骑兵。

    所以他们还是让出道路的比较好，所有的赶车的伙计立刻勒停马车，全部都靠边，并且他们都亲自下马张着马缰，避免这些驮马因为战马群的奔跑而惊了。

    很快，远处一列整齐划一的骑兵就出现在了他们的视线当中，当看到那些骑兵的时候，绕是李绩早就做好了心里准备，但是他还是没忍住深吸了一口气。

    通体白马白甲！真的就像是三国时期公孙策的白马义从，那些战马全部都是顶尖的战马，从对方马匹的速度就可以看的出来，这些骑兵明显是属于轻骑兵，他们携带了至少两壶以上的箭矢，背负突厥弓，腰间还有长刀，身上穿着的同样也都是白色的明光铠。

    就是不知道他们这颜色到底是怎么染出来的，这染色得花费多少钱？

    对方的速度太快了，快到让李绩都有种难以接受的感觉，要知道穿着明光铠的骑兵重量可不轻，但是这些战马……这真的是有好马……就是可以为所欲为啊！

