    第3355章奇迹降临了！

    院长这么一说，所有人都齐唰唰地看向儿科主任，儿科主任清咳了一声，道：“我做一助，苗医生做二助。”

    儿科其他医生也没有别的话可以说了，他们知道主任的这个安排是正确的。

    其实就算他们真的能当助手，也未必能帮叶琳琅的忙。

    可主任就不一样了,主任能够和叶医生配得的相得益彰。

    “那行，现在和家属谈一谈手术同意书的相关事宜。”

    主任道：“我来！”

    儿科主任拿着手术同意书去病房找家属了。

    生病的小孩子，其实是一个刚出生不到一个月的婴儿，很小很小。

    妈妈是剖腹产，已经回家坐月子了，只有父亲在医院陪着小婴儿。

    小婴儿现在还不能自主呼吸,其实父亲身边的其他亲人们也纷纷都劝这对小夫妻要不还是放弃算了！

    可是，对于父母来说，要放弃自己的骨肉，这是一件多么困难的事。

    无论如何，他们都想拼尽全力试一试。

    “球球爸爸，您吃过午餐了吗？”

    球球爸爸道：“我家人刚给我送了午餐过来，主任，是不是我儿子的情况不太好？”

    儿科主任拉了一把椅子，坐到球球爸爸的对面，温声道：“不是，是球球的病情迎来了新的转机。”

    球球爸爸的眼眸中，瞬间迸发出一股喜悦的光。

    “真的吗？”

    儿科主任道地：“是的，或许你看过新闻，我们市的一间工厂发生了爆炸……”

    球球爸爸摇头，“我不知道这事。”

    他的儿子在医院这种情况，他也没有看新闻的想法。

    儿科主任又继续道：“没看过也没有关系，从帝都过来了一位顶级外科医生专家，我们讨论过手术方案,确认这台手术是可以做的……”

    球球爸爸一听,激动落泪道：“我们做，不管花多少钱,我们都做，哪怕砸锅卖铁，我去贷款，我也给孩子治。”

    “手术费用并没有你想像中的贵，球球爸爸，医院这边会给你做出相应的减免，这是手术同意书，但在你签署手术同意书之前，我还是要将这台手术的风险告诉你，由你来评估手术要不要做？”

    球球爸爸红着眼睛，认真的听着儿科主任的话。

    “任何一台手术，都是有风险的，这你一点，你应该也是知道的，球球的这台手术风险更大，这么说，如果这台手术能够顺利,球球以后就和正常的孩子一样了，但如果手术不顺利,或者我们开刀之后发现病情比我们预估的更加复杂,那么有可能手术就只能暂时中止，或者球球下不了手术台。”

    球球爸爸呼吸一滞，他突然苦笑连连道：“主任，不怕你笑话，其实我爸妈他们都劝我放弃算了，都觉得我们俩口子还年轻……”

    可他做不到，那孩子在天上既然选择了自己做为父亲，他又怎么能轻易放弃。

    他和妻子一样，都是想治孩子的，无论别人怎么想，他们都是想给孩子治病的。

    哪怕只有千万分之一的机会，他们也想试一试，万一有奇迹呢？

    “主任，你看，我幸好没有放弃，这不，奇迹来了么？”

    (本章完)

