    刚刚走进‘螣娇客栈’，简波便接到秦羽瑶传讯g。

    在东城区域，买到一处庭院。

    不过，为了掩人耳目，简波和简三两人，依旧在‘螣娇客栈’住着。

    再说交了一年费用，不住怪可惜。

    当然，夜深人静时，留下简三在客栈之中，简波还是神出鬼没的前往住所。

    蛟螣城池东城这处府邸，是在妖域购置，就以银月冠名，称之为‘银月别墅’有三层楼阁的宅院，非常幽静。

    这么晚才回去，当然免不了被诸女一翻询问，简波把去胡家的事情一一道出。

    众人知道，此行的主要目的是借妖族之手，打击魔族经济，而胡家就是粮食买卖最大的商会，简波终于如愿以偿，值得高兴。

    当听说要在蛟螣城池，开一家店铺的时候，司徒紫烟惊喜无比。

    “你真要在妖域，开一家店铺？还要交给我打理？”

    其实，简波是准备开分店的，不过没想过给司徒紫烟。

    为了应付那些顾客，以及胡文才，他才有如此一说。

    当然，说过的话，简波一般都不会食言的，何况早晚得干点啥，这么多的人，坐吃山空，长久下去，将会出现入不敷出。

    “当然，不知道，诸位意下如何？”

    司徒紫烟高兴道：“这么好的事，我们怎么会拒绝呢！”司徒紫烟知道首饰生意利润巨大，而紫琦品牌首饰，已经出名，那么获利就更多了。

    蛟螣城池的街道，和别处的相比就是要宽敞多了，行人也多了很多，热闹无比。

    晴空万里、阳光普照，外面温暖无比，走在街道桑如浴日光，正是出游逛街的好天气。

    诸女都是初到蛟螣城池，加上女孩子天生喜欢逛街的特性，以及如此好天气，它们当然忍不住要出去好好逛逛。

    不过，这次简波在她们的死缠烂打下，也没有答应和她们同去，他陪她们逛过街，所以知道其中厉害。

    最后，诸女无计可施，只得自己去玩。

    简波本来想派几个人，去保护她们的，可她们说什么也不答应，说是有几个跟班在身边，逛街就不自在。

    那就只得由着她们，他也不担心她们的安危，反正银月跟着。

    只要不是妖王高手，要杀她们也不是一时三刻的事，而且她们一有危险，简波附在首饰上的一丝神识，就会有感应，凭瞬间移动之法，那还不是瞬间即到。

    诸女陆陆续续走在街道上，如同出了笼的小鸟，欢呼雀跃不已。

    “紫烟姐姐，我们去哪玩？”司徒紫晴询问道。

    紫烟、紫晴、柳燕、银月、方若柳，以及珀儿六人凑在一起。

    “挨家看看……”

    “好哇！”

    “我们就这样慢慢走，看见有兴趣的店铺，我们就进去看看，怎么样？”柳燕提议道。

    方若柳拍手称快，道：“好啊！好啊！”

    她们六人，五个大美人加上一个小美人，简直是街道上一道亮丽的风景线。

    她们一路甜语嬉笑，声音比黄莺还好听，一路上惹来行人驻足痴望，很多人撞杂了一起还不自知，差点就造成了街道堵塞。

    六女逛完一个店铺，就马上出去到另外一个店铺，也不在意行人、店铺掌柜异样的目光，她们已经习惯这种情况了。

    几女玩的很开心，完全没注意到有人，一直在盯着她们，而且眼光中不怀好意。

    六女兴高采烈地，走进了一间服饰店。

    这时候，房屋之间的小巷道里，正有三个猥琐的人，盯着六女消失的地方。

    一个随从打扮的男子道：“仙子临凡，而且一来就是六个，我们要是告诉少爷，肯定重重有赏。”

    “桀桀……二赖子，你快去报告少爷，请他块块点来，我们在这里盯着。”

    叫二赖子的男子道：“好的，我马上去，你们要盯牢了，要是让她们跑了，我们别说奖赏，说不定还要挨打！”

    随从打扮的男子道：“别罗嗦了，我们知道，快去。”

    二赖子飞奔而去，跑路的姿势却似入无人之境。

    ……

    一家酒楼的雅间，一个纨绔公子哥，正搂着一个衣衫不整、娇艳的女子，嬉戏调笑着……

    二个高大威猛的妖族修者，守在外面门口二侧，从其站相可以看出，二人是雅间之内主人的随从。

    他们对纨绔公子哥的所作所为，听而不闻，兢兢业业的看护房间之门。

    “公子……公子……”雅间纨绔公子哥，正在上下齐动的时候，二赖子气喘吁吁的冲了进来，还不停的大喊大叫。

    而雅间之中，气喘吁吁的纨绔公子哥，随着娇艳女子的低吟……怒喝道：“你他吗的……没看见正忙着吗……你还想不想吃饭了，竟然打扰我的好事……”

    二赖子脸上冷汗淋漓，吞吞吐吐道：“不是啊……我不是故意的打搅你啊……今天在街道上，看见了六个仙子……”

    “有话快说……有屁就放……”纨绔公子哥，打断二赖子的话语，不耐烦的呵斥道。

    “是六个大美人……所以……所以我就回来告诉少爷，三虎子还在盯着她们，就等少爷前去……”

    一听到有大美女，这个纨绔公子哥，顿时来了兴趣，身子一挺，然后起身询问道：“六个大美女？你是不是在骗我？”

    二赖子吓得诚惶诚恐，连忙道：“小人不敢！”

    纨绔公子哥呵斥道：“谅你也不敢，要是你欺骗我，我就扒了你们的皮，没有骗我的话，通通有赏！！”

    二赖子舒口气，道：“少爷，我们快去，晚了来不及了。”

    “还不带路……唔……郎林这个赏给你了……”纨绔公子哥，走到雅间门口，指着雅间的女子，对右侧的随从说道。

    “桀桀……郎林……悠着点……”二赖子带着纨绔公子哥，离开雅间之时，回头看着郎林调侃道。

    见这个纨绔公子哥走过，街道的人，纷纷闪避。

    尤其是雅间左侧那个随从，在前面开路，横冲直撞，他没有得到少爷的赏赐，把火气撒在了小商贩的身上。

    以致于许多地摊都掀翻了，不过他们都敢怒不敢言，对这个狐假虎威的随从，极为害怕。

    很快，他们三人到了地方，二赖子看到三虎子询问道：“怎么样？”

    “少爷您来了，那六个美女进去后还没有出来……就在那间服饰店……”

    三虎子没有回答二赖子的话，而是对纨绔公子哥献媚的说道。。。