一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第478章伊飞然的心思

    不说乔玉灵就连秦晓燕都看出了伊飞然的不对劲，“你……你这是怎么了？怎么这么大反应，你认识赵家的小姐？不对呀，你好像与赵家没有什么往来吧。”

    “没，我刚才突然听到这个消息有点激动。”伊飞然尴尬的解释了一句。

    乔玉灵笑眯眯的说：“你们也别大惊小怪的，这也不是什么大事。”

    “恩，这样也挺好，你在京城有了亲人，以后就不会总想着回乔家村啦，这样我们又可以在一起了。”秦晓燕很是开心的说着。

    乔玉灵轻轻点头，至少暂时她是不会回乔家村了。

    接下来几人聊天，伊飞然总有些不自在，最后乔玉灵轻轻叹了一口气道：“我祖父想给二表哥赵文卓说订一门亲事……”

    话刚出伊飞然手中的杯子就落在了桌上，茶水也溅了出来。

    秦晓燕的丫鬟立刻上前收拾，秦晓燕好奇的看着伊飞然，“你这是怎么了？今天不舒服吗？”

    “没……没什么。”伊飞然轻轻摇头，而乔玉灵则是静静的看着伊飞然，那眼神太过犀利，看得伊飞然全身都有些不舒服，最后她终是轻轻吐了一口气，看着乔玉灵说：“你都知道了？”

    乔玉灵轻轻点头。

    秦晓燕见两你打哑谜便有些疑惑，“你们两个到底在说什么呀？玉灵你都知道什么了？”

    “飞然与我二表哥……”

    乔玉灵话还没说完秦晓燕便激动了，直接站了起来，不可思议的看着伊飞然，“有这种事儿？我怎么不知道。”

    伊飞然慌忙伸手拉住秦晓燕的胳膊讨好的道：“原本是想告诉你的，可是那段时间你家里正乱，说着给你订亲的事情，后来你就离开京城了，我也没有机会。”

    “那我回来你怎么不说？”秦晓燕问。

    伊飞然默默的垂下脑袋小声道：“你回来之后，我父亲母亲也开始催我的事情，两边都要应付，所以一直也没有机会。”

    “为何不让二表哥去你府上提亲？还是说我二表哥自己有什么别的想法？”乔玉灵终于问出了自己最想问的。

    伊飞然轻轻摇头，微蹙着眉头，有些低落的说：“不，是我母亲。”

    “哦，我想起来了，你母亲与赵家的二夫人有过节，所以你母亲肯定不会同意你嫁入赵家的。”秦晓燕说。

    伊飞然轻轻点头，表示认同。

    乔玉灵倒是来了兴趣，“二夫人，你们是说赵文月的母亲胡氏？”

    “对就是她，很多夫人与这位二夫人都不怎么来往，大家都瞧不上她的性子，但那二夫人也有几个相好的夫人。”秦晓燕嗤之以鼻，后又补充道：“晓燕的母亲与胡氏不合，晓燕嫁到赵家算是高攀，怕是伊叔叔会不同意，二来伊夫人怕是不想飞然嫁到赵家，受胡氏的气，嫁过去还要叫胡氏一声二婶。”

    乔玉灵看向伊飞然道：“这便是你们谁也没有提亲的原因？”

    伊飞然轻轻点头，“我曾经在这里试探过，与晓燕说的是一样的，父亲向来耿直，他认为嫁赵家是高攀，而母亲则不喜欢胡氏，也不愿意我嫁。”

    “那你们打算一直这样下去？”乔玉灵有些好奇。

    伊飞然默默的垂下了脑袋，“若我与他有缘，那便再等等，或者事情还有转机，若我与他无缘，便死了那条心，平平淡淡过完这一生。”

    秦晓燕很不满的瞪了伊飞然一眼，然后直接看向乔玉灵道：“玉灵现在赵家也算是你的半个家，飞然的事情你帮帮她呗，我知道你肯定有办法的。”

    “好，我想想办法，其他的只能是听天由命。”乔玉灵淡淡的说着，她也没有想到什么好的办法。

    秦晓燕眼前一亮，然后看着乔玉灵笑呵呵的说：“玉灵呀，其实你还有其他的办法，比如去找找……辰王。”

    “找他？”乔玉灵疑惑。

    秦晓燕点头，“你要知道当今圣上对辰王可是非常宠爱的，若是有辰王出面去找皇上为飞然一你表哥赐婚，到时候伊大人就算不同意也只能同意了。”

    乔玉灵笑了，那天知道这件事情的时候她也想过这个办法，可当时她并不能保证伊飞然的心思，但是现在可以确定她的心思了，那么……接下来的事情就好办了。

    “飞然，如果胡氏依然在那个家里，你也愿意嫁给我二表哥是吗？”她问。

    伊飞然轻轻点头，眼底带着一丝坚定，“只要能与他在一起，我都愿意。”

    “那便好。”乔玉灵轻声说了一句。

    几人有说有笑的聊着人，二丫乖乖坐在一边听着，乔玉灵突然想到了之前在屋里的话，她低头看着二丫问道：“二丫，若是以后都让你住在晓燕姐姐府上，你愿意吗？”

    “二丫都听姐姐们的。”二丫仰着小脸很懂事的说了一句。

    乔玉灵轻轻点头，然后将之前在屋里的事情对秦晓燕与伊飞然说了起来，二丫也在一边听着，说完之后几人就聊了起来。

    乔玉灵在秦晓燕家待了大约一个半时辰，便动身回府。

    回去的路上，她正在马车里闭目打盹儿，瞬间便感觉到了危险来临，她的身子几乎是下意识的闪开，便看到她刚才坐的位置，插着一把箭，箭头泛着黝黑，一看便知是有剧毒。

    不等乔玉灵多想，外面小影与小八两人已经与人打了起来。

    许是有了上次乔玉灵府上的经历，这次来的人很少，但全都是精通用毒之人，下手狠辣，小影与小八两人武功很好，但也挡不住对方使用阴招，很快两人便都中了毒，乔玉灵一个人分身乏术，正当她对付完手边的人时，便看到有人已经拿着剑刺向了小影，她身子一闪飞快的冲向了小影，而她的身后也有人拿着剑刺了过来。

    就在这千均一发的时刻，三个影子出现，其中一个带着金色面具，抬起手上的剑，那追着乔玉灵要刺的人，瞬间就成了两半，血如喷雾一般，喷了出来。