    “跟我们抢生意？”

    听到上山虎的话，李铁柱讶异不已。

    “嗯嗯。”上山虎点了点头。

    “是谁在跟我们抢生意？你跟我说说，到底是怎么回事？”李铁柱问道。

    让上山虎去乡亲们家里收购土鸡，居然还有人抢起生意来了。

    自己出的价格已经那么高了，难道还有人愿意出更高的价格收购乡亲们家里的土鸡？

    李铁柱觉得，如果同样的是同样的价格，乡亲们肯定更愿意卖给自己。

    毕竟，自己在附近的几个村子招人种植药材和蔬菜，在乡亲们心里，还是有一定名声的。

    还有，收购土鸡这门生意，也是自己先做的。

    “我也不知道他们是谁。”上山虎道：“他们是从前天才开始收购土鸡的，给的价格比我们给的还要高两块钱一斤。很多乡亲们都不愿意把土鸡卖给我们了，而是卖给他们。”

    “昨天，我们收到的土鸡都不到一百只。要是再这样下去，过不了几天，估计就没有人愿意把土鸡卖给我们了。”

    听到上山虎的话，李铁柱怔了一下。

    乡亲们把家里养的土鸡卖给出价更高的人，这是无可厚非的事情。

    毕竟，家里养的土鸡就是为了挣钱的，谁不想多挣一点。

    就算是自己，也一样会选择卖给出价更高的人。

    只是，李铁柱想不明白的是，这个跟自己抢生意的人，到底是谁？

    自己出的价格已经很高了，他出的价格比自己出的价格还要高两块钱一斤，难道不怕亏本？

    “他们这两天都来收购土鸡了吗？”李铁柱问道。

    “对，前天和昨天都来了。”上山虎道：“铁柱兄弟，咱们得好好想个办法，不然就收不到土鸡了。”

    李铁柱没有回答上山虎的话，而是继续问道：“他们今天还会来吗？”

    上山虎不知道李铁柱为什么这么问，但还是说道：“这我不是很清楚，应该会吧。”

    “那行，我今天跟你们一起去收购土鸡，看一下他们是什么来头，然后再想办法应对。”李铁柱说道。

    在不清楚对方的来头之前，李铁柱事不会轻易提高土鸡的收购价的。

    不然，自己提高土鸡的收购价，对方也跟着提高，很容易形成恶性竞争。

    这样一来，不管是对自己还是对对方来说，都很不好。

    所以，李铁柱觉得自己还是先了解一下对方的来头，然后再做应对之策，这样会好一点。

    至于易秋柔那边，自己可以跟她沟通一下。

    等星愿大酒店的火车过来把土鸡拉走，李铁柱在上山虎家吃了早餐，然后跟他一起去山河村隔壁的永乐村收购土鸡。

    来到一个村民家里，是一名中年妇女在家。

    “婶，你好！”李铁柱笑着主动打招呼，然后跟她说明自己来这里的目的。

    中年妇女歉意一笑，道：“铁柱，不好意思啊，有人给了比你们还高的价格，我打算把鸡卖给他们。”

    “婶家里也没什么收入，就靠着家里养的这些土鸡挣点钱呢，希望你不要见怪。”

    中年妇女并不想得罪李铁柱，因为说不定哪天自己还要有求于他，去他的蔬菜种植基地或者是药材种植基地打工。

    这可是一份好工作，不仅离家近，工资还不低，不知道有多少人想要得到这样的一份工作。

    要是得罪了李铁柱，只要他一句话，就别想了。

    只不过，中年妇女也不想因此就把土鸡卖给李铁柱。

    因为，有人给的价格比他给的还高，所以跟他说了一些歉意的话，希望他不要怪自己。

    “婶，这当然不能怪你。”李铁柱道。

    乡亲们不愿意把把土鸡卖给自己，李铁柱自然不会怪他们。

    这是他们的自由，他们有自己的选择权。

    别说自己，就是国家元首来了，也是一样的道理。

    如果要怪，只能怪自己给的价格没有别人高。

    “对了，婶，你知道那些人是谁吗？”李铁柱想要从乡亲们嘴里知道跟自己抢生意的那些人是谁。

    中年妇女摇了摇头，道：“不知道，听他们的口音，应该不是咱们白花镇的。”

    “不是咱们白花镇的人？”李铁柱讶异道。

    “我也不是很清楚，反正就觉得他们不是咱们白花镇的人。”中年妇女说道。

    “好的，婶，谢谢你，我去别家看看。”李铁柱道。

    说完，李铁柱和上山虎他们往外走。

    “铁柱，不好意思啊！”中年妇女赶紧送李铁柱出门。

    “婶，没事。”李铁柱道。

    随后，李铁柱跟上山虎石头他们又去了几个村民家里，情况都一样。

    “铁柱兄弟，怎么办，咱们今天一只土鸡都还没有收到。”上山虎焦急地问道。

    “没事，咱们再去其他村民家里看看。”李铁柱安慰道。

    叭叭！

    这时，一辆货车从旁边经过，缓缓地停在在前方不远处的一块空地上。

    “铁柱，就是他们跟我们抢生意。”上山虎指着那辆货车说道。

    听到上山虎这么说，李铁柱微微点了一下头。

    “走吧，咱们过去看看，看一下他们是谁。”李铁柱道。

    随即，李铁柱带着上山虎他们，往那辆货车走去。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    刚走两步，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱掏出手机，看到是易秋柔打来的，赶紧接通电话。

    “喂，柔姐。”李铁柱喊道。

    “喂，铁柱，你那边是不是出什么事情了，怎么这两天都土鸡一天比一天少？”电话里，传来了易秋柔有些不悦的声音。

    原本，约定每天供应两百只土鸡的，可今天拉回去的土鸡一百只都不到。

    要是差一二十只，易秋柔肯定不会说什么。

    只是，现在相差的也太多了。

    “柔姐，真的不好意思，我这边确实是出了点事情。”李铁柱歉意地说道：“这样吧，因为没有供应足够的土鸡而导致的损失，我来承担。”

    易秋柔没有跟李铁柱商讨损失的问题，而是问道：“你那边出什么事情了？”

    “哎……”

    李铁柱叹了一口气，然后将自己这边的情况，跟易秋柔说了一下。

    易秋柔听了之后，问道：“铁柱，跟你们抢生意的人是谁啊，他们给这么高的价格，就不怕亏本吗？”

    “我也不清楚。”李铁柱看着那辆货车，对易秋柔说道。

    此时，有两名陌生男子从货车上走了下来。

    他们从车上搬下来一把电子秤，还有一个喇叭。

    喇叭里，大声地重复着五个字：“高价收土鸡！高价收土鸡！”

    听到喇叭的声音，很快就有村民提着家里的土鸡过来了。

    “对了，铁柱，你把那辆货车的车牌拍照给我，我这边帮你查一下。”易秋柔说道。

    “好的，柔姐，我这就拍照给你。”李铁柱道。

    挂了电话，李铁柱打开手机摄像头，悄悄地把货车的车牌拍下来，发给易秋柔。

    几分钟之后，易秋柔的电话再次打了过来。

    “铁柱，弄清楚了，这是天豪酒店的货车。”易秋柔说道。

    “天豪酒店？”李铁柱讶异道。

    李铁柱以前没有听说过这个酒店，不知道它是从哪里冒出来的。

    “天豪酒店是百隆县的一家酒店，是张氏集团旗下的分公司。”易秋柔解释道。

    “张氏集团，是不是你们百隆县三大家族中张家的家族公司？”李铁柱问道。

    “正是。”易秋柔说道。

    听到是张家的公司，李铁柱立马就明白了过来。

    张家这么做，不仅是冲易秋柔所在的易家去都，同时也是冲自己来的。

    因为，李铁柱得罪过百隆县的张家，而且还不止一次。

    同样的，张家也不止一次地来找过李铁柱的麻烦。

    电话另一头的易秋柔，也明白了一些事情。

    这两天，天豪酒店打出了跟星愿酒店几乎一样的广告，都推出了特色菜——正宗的农家土鸡。

    而且，天豪酒店还打价格战。

    为此，星愿酒店的一些客人都被天豪酒店抢走了。

    刚开始的时候，易秋柔不清楚张家的这些土鸡是从哪里收购回来的，直到现在才知道。

    “铁柱，他们收购到的那些土鸡，是不是比普通土鸡要好吃得多的土鸡？”易秋柔担忧地问道。

    易秋柔担心，要是天豪酒店收购到的土鸡也是比较好吃的那种土鸡，那自己的星愿酒店就没什么优势了。

    星愿酒店的生意好不容易才有了起色，可不能被天豪酒店给抢走。

    听到易秋柔这么问，李铁柱微微一笑，非常自信地说道：“柔姐，这个你放心好了。”

    “他们只能收购到普通的土鸡，不可能收购得到那些比普通土鸡还要好吃得多的土鸡，永远都不可能。”

    那些土鸡之所以比普通的土鸡还要好吃，是因为自己施展了万物秘术。

    而万物秘术，不是谁都可以施展的。

    听到李铁柱这么说，易秋柔才放心了一些。

    只要天豪酒店收购不到那些比较好吃的土鸡，它就竞争不过自己。

    “对了，柔姐，今天早上拉回去的那些土鸡，不是普通的土鸡，而是那种比较好吃的土鸡。”李铁柱说道。

    “嗯嗯，好的。”易秋柔点头道。

    其实，李铁柱不说，易秋柔也看出来了。

    这种比较好吃的土鸡跟普通的土鸡是不一样的，看起来更有精神，更加鲜活。

    “铁柱，那今天能收购到多少土鸡？”易秋柔问道。

    “这个……”

    易秋柔这么问，李铁柱一时不知道该怎么回答才好。

