    魏亭带着两盆白牡丹跑回了家，一进门就乐颠颠的去找他祖母和母亲，一人送了她们一盆。

    　　魏老夫人和魏夫人都非常高兴，看着送到眼前的花，忍不住拉着魏亭的手夸到：“还是你知道孝敬我们。”

    　　魏老爷过来听到，微微皱眉，问道：“今天既不是旬休，也不是节日，你怎么回家来了？”

    　　魏亭身子一僵，这才想起来他是翻墙出来的。

    　　不过魏亭逃学惯了，很有几分面不改色，直接扯谎道：“我是从一同窗那里知道外头有纯色的白牡丹，想着祖母和母亲喜欢，于是跟学里请了半日的假出来，明日再回学里去上学。”

    　　魏老爷同样有应付逃学的经验，他眯了眯眼问道：“是吗？那可得做好课外的作业才行，来人，去一趟翟先生的府上，问一问今天给少爷布置的作业是什么。”

    　　魏亭脚就软了，于是第二天就一瘸一拐的上学去了。

    　　白善也刚到学里，书篮子才放下，一抬头见他咬着牙一瘸一拐的进来，就笑问，“你这是怎么了？”

    　　魏亭唉声叹气道：“昨儿得意忘形，忘了我是逃学出去的，唉，你们怎么也不提醒我？”

    　　白善面无异色的道：“我们也忘了。”

    　　魏亭一点儿没怀疑，唉声叹气起来，“昨儿我爹派人去和翟先生说了，我一会儿还要受先生的罚呢。”

    　　季浩忍不住问道：“你昨天出府学干什么？”

    　　“去看满宝的牡丹了，”魏亭还和他惋惜了一下，“可惜你昨日走得太早，不然你真该去看一看，她的牡丹是真的很好。”

    　　季浩提起心，问道：“你买了？”

    　　魏亭点了点头，“买了，买了两盆白牡丹。”

    　　季浩松了一口气，问道：“那姚黄魏紫还在吗？”

    　　“自然在的，那花那么贵，我们哪儿买得起，不过我和我祖母说过了，她老人家挺感兴趣的，说今日会去看一看。”魏亭道：“那两盆花也的确是好，你母亲要去看吗？”

    　　季浩沉默了一下。

    　　他母亲也很感兴趣，不过恐怕不会亲自去，而是会派个嬷嬷去拿。

    　　季浩揉了揉额头，问魏亭，“不能把花让给我母亲吗？”

    　　魏亭就皱眉道：“这是大人们的事了，我们做小辈的怎好掺和，让她们价高者得呗。”

    　　他都不在意，他在意啥？

    　　季浩就没说话。

    　　俩人并不知道，想要买这两盆花的可不止是季二夫人和魏老夫人，满宝一大早便出门去，药铺，待把药铺的事情处理完，又回去上了课后，不到府学下学的时间，满宝便让周四郎抱着一盆白牡丹出门。

    　　大吉问，“满小姐今日不去府学了吗？”

    　　满宝：“不去了，今日我们去县衙。”

    　　满宝是去给唐夫人送花的，虽然她更喜欢兰花，却不意味着她不喜欢牡丹花。

    　　唐夫人看到这盆品相极好的白牡丹，笑着没有收，“满宝，你和家夫是朋友，有什么事你只管和我说，能帮得上的我一定帮，就不必送这样的重礼了。”

    　　满宝笑道：“这盆花并不十分贵重，只值十六两，唐夫人要是觉得贵重，您就给我十六两呗。”

    　　唐夫人不信，她出自长安，长安盛牡丹，自然知道这样品相的牡丹值多少钱。

    　　“怎么可能才十六两？”

    　　满宝道：“第一盆花卖出去了十六两三钱，那其余的就是只值十六两。”

    　　唐夫人眨眨眼，问道：“第一盆花谁买的？听你这意思，你手上还有许多白牡丹？”

    　　满宝笑道：“我总共有二十二盆，自家留了一盆，剩余的二十一盆都是往外卖的。”

    　　唐夫人总算是信她只给这花定价十六两了，她笑问，“那你这次来找我是为了？”

    　　“我想请唐夫人出面请一请黄夫人和明夫人，我家里还有两盆姚黄魏紫，不知道她们是否感兴趣。”满宝道：“季家和魏家的人已经想要来看一看了。”

    　　唐夫人惊诧，“你这是要……”

    　　“我想请几位夫人先赏一赏这几盆花，好花自然要配爱花之人。”

    　　唐夫人就笑道：“你胆子倒不小，敢一下请这么多夫人上门，也行，那我在甘香楼设宴，干脆下帖请四位夫人一起去看一看，不过，这样一来，你这一盆花就显得少了。”

    　　满宝点头，“花也要成双成对才好，我一会儿就让我四哥再送一盆差不多的白牡丹来，夫人看着也更赏心悦目些。”

    　　唐夫人就忍不住笑，她最喜欢跟聪明人说话了。

    　　满宝还真让周四郎又送了一盆白牡丹来，当下两盆牡丹花就摆在他们家的廊下，唐县令从前衙回来吃晚食时看到了就忍不住驻足观赏了一下，笑问：“夫人，这两盆花是从哪儿买来的？”

    　　唐夫人笑，“你猜？”

    　　“长安？”

    　　唐夫人摇头。

    　　唐县令就笑道：“总不可能是洛阳吧，你还派了人去洛阳？”

    　　唐夫人横了他一眼道：“我有那么不靠谱吗，为了买盆花还派人特地跑去洛阳。”

    　　唐县令就笑道：“夫人当然不会这样，所以我才好奇夫人这花是哪儿买的。”

    　　“你那小朋友送来的。”将满宝要卖花，家里还有两盆姚黄魏紫的事儿说了。

    　　唐县令愣了一下，疑惑的问，“周满？你确定是她要卖花？”

    　　“难道我还能不认得她吗？”唐夫人道：“我以为她在养兰上有一手，没想到养牡丹也很在行。”

    　　唐县令不解，不明白她怎么这会子对卖花感兴趣起来。

    　　唐夫人却没多想，将她要帮她牵线的事说了，“我觉着你这位小朋友还是很有意趣的。”

    　　唐县令回神，笑道：“难得有人能跟你说得上话，那你们就好好相处吧。”

    　　而此时，小院里的满宝才将季家和魏家的人送走，两家都派了管事来看花，准备了钱要买回去，却没想到满宝给拒绝了。

    　　季家还好，毕竟满宝跟他们家还另有一番情义在，但魏家的管事面色却不是很好看。

    　　不过当着季家的面他们也没敢说什么，笑着和满宝道别，上车走了。

    　　白善执瞥了一眼他们的背影便对满宝道：“让唐夫人把时间定在后日吧，我旬休，和你一起去。”

    　　满宝没什么意见的点头。

