    “贾尔斯队长，艾文没有和你一起回来吗？”雪莱第一时间发现了他。

    “很抱歉雪莱小姐，艾文先生让我先离开，他随后应该就会过来。”贾尔斯笑着说道：“就在这里等一会儿吧！”

    “好吧，谢谢你贾尔斯先生，只是我总感觉有一些不安……”雪莱捏着衣角说道。

    两个人坐在清脆的草地上等着艾文的到来。

    “好像，有人在接近我们！”贾尔斯突然说道。

    远处大批艾瑞达人将贝尔镇的居民包围了，雪莱和贾尔斯当然也不例外！

    “哈哈哈哈！这是第几批到玛凯雷来的乡巴佬了！！”为首的是一位浑身赤红色的高大男性艾瑞达！

    “大宰相加拉苏姆？？！！他为什么会变成这个样子？！”贾尔斯惊声说道。

    “既然你认识他，那就好说话了！”加德镇长松了一口气，他分明感受到了来着之不善！

    “并不是像你想象的那样，我的镇长大人！”贾尔斯苦笑了一声：“加拉苏姆在奥秘学宫中担任纪律维护工作，除了阿克蒙德院长没有人喜欢他！”

    “至少我们同样是艾瑞达人不是吗？”加德镇长走出人群之中：“这位大人，我们是来自贝尔镇地区的难民，历经千辛万苦才到达玛凯雷，需要您的帮助！”

    “哈哈哈哈！帮助？？当然可以，但首先你们需要先接受一些小小的安全检查……”加拉苏姆邪恶的笑声响彻在每个的耳边。

    “为了来到玛凯雷我们已经付出了很多代价，现在我们需要休息！”克莱夫耿直的站了出来大声喊道，这些人身上的气息让他觉得十分不爽！

    “一位迷信圣光的圣职者？？！！”加拉苏姆和左右说道：“现在除了维纶那个老神棍之外，谁还信这该死的圣光？！”

    在一群人的大笑声中，克莱夫再也忍受不住，举起战锤冲向加拉苏姆。

    “瞧！圣光的信徒过来送死了！”加拉苏姆右手一抬，一道魔能闪电就直接劈向克莱夫，第一下闪电就将克莱夫的圣光打散，第二道闪电直接把圣盾击破，第三下则将克莱夫击倒在地上，霸道的邪能不断折磨着克莱夫的躯体！后者不停的发出呻吟，这种痛苦实在非常人能忍受！

    “还有谁有意见？？”加拉苏姆嘿嘿笑道，他非常满意邪能带来的伤害，这是奥术所不能给予的力量！

    “大人，我们没有任何恶意！请给我们一些解释的机会吧！”加德镇长还在尝试为难民们争取机会。

    “呵呵，不用再解释了，将这些人都带下去！一定要好好照顾他们……”加拉苏姆再一次发出猖狂的大笑！

    瓦伦和特纳两个人打算掩护着雪莱逃离这个地方，但是在团团包围之下没有任何机会，平坦的草地上任何人轻举妄动都会引起守卫的注意！

    “哎……我们经历了这么多困难，没想到最后会被自己的同族敌视！”加德镇长长叹道。

    包围圈缓缓缩紧，已经没有任何反抗的机会了！

    加拉苏姆正打算回去，低头却发现一道黑影出现在自己前面：“草地上哪儿来的影子？！”

    黑影越来越大，加拉苏姆抬头观察到一个东西正在快速下落！

    轰隆一声，艾文落在草地上，茂密的草地被他直接压出一个圆坑！

    “呼……我终于又跑出来了！”艾文最终从危险丛丛的扭曲虚空爬了出来。

    “雪莱！看吧，我就说我会过来陪你的！！”艾文咧着嘴大笑道，一点都没有注意到雪莱自己周围人的脸色！

    笑了好一会儿，艾文终于也注意到不对劲儿了：“你们这是什么脸色？？”

    “艾文，你回头看一下……”加德镇长提醒道。

    从扭曲虚空钻出来一时间艾文有些得意忘形了，甚至没有注意到周围的陌生人，毕竟在他眼里除了雪莱之外，所有艾瑞达人都长得差不多。

    回头看去，加拉苏姆比艾文目前变化的体型要高出一个头，气势上就落了下风。

    “呵呵，天上掉下来一个瞎子？！把他和这些乡巴佬一起关起来！”加拉苏姆傲慢的说道。

    “关起来？？我们触犯了什么法律吗？”艾文仔细想了想，除了落地的时候将草地踩踏了一个坑之外，他没有任何违法行为！

    加拉苏姆却并不想在和这个瞎子交流，挥了挥手。左右的助手直接走上前，手中拿着墨绿色的锁链。

    现在艾文明白他们想干什么了，在扭曲虚空中艰难前行已经让他非常恼火，来到玛凯雷竟然也有这么让人懊恼的事情，真是令人生气！

    体内庞大的邪能鼓动起来，艾文在一瞬间完成了恶魔化的过程。

    邪能之眼的注视之下，艾文终于明白他们为什么这么大恶意了，所有人都已经被邪能所浸染！

    尖利的爪子指了指加拉苏姆：“那个最大的谁，既然你想把我抓起来，恐怕得亲自动手了！”混沌低沉的声音在每个人心中震荡！

    “竟然敢挑战伟大的加拉苏姆大人！”示意守卫后退，加拉苏姆同样感受到了艾文体内强大的邪能之力。

    一道魔能闪电又一次被召唤出来，以极快的速度劈向艾文。

    三次闪电攻击全部击打在艾文的身上，激起一阵邪能烟雾。

    “你就这点本事嘛？！”艾文拍了拍身体，明亮如火的邪能纹身提供了强大的防御力，让克莱夫痛苦无比的魔能闪电甚至连艾文的皮肤都破坏不了！

    “呵呵，现在轮到我了！希望你能撑住……我可不会手下留情！”

    一道残影留在原地，艾文直接瞬移到了加拉苏姆的身边，他没有使用晨曦之刃，仅仅是用双拳来战斗！

    嗡的一声，厚厚的邪能护盾出现在加拉苏姆的身上，而艾文的重拳也随之而至！

    砰！！！像是鸡蛋与石头碰撞，邪能碎片直接崩裂四散，而加拉苏姆则吐着绿色魔血在草地上翻滚！

    “法师的身体总是那么的脆弱！”艾文嘲笑道。

    “咳咳……”加拉苏姆咳着魔血缓缓站了起来，艾文给他的压力甚至不在阿克蒙德之下！！天知道这个怪物从哪里冒出来的！

    “还要继续吗？”艾文望着地上的加拉苏姆问道，他其实并不想就这么解决掉加拉苏姆。

    “咳咳……大人的力量是我所见过最为强大的。”旁边的守卫瞪大了眼睛，很难想象这话是加拉苏姆说出来的！

    ()				

