    次日早朝，御史的折子便被抬到了皇帝面前，倒是把柴晏吓了一跳，他只是让人将那件事透露给三四名御史，怎么会有这么多折子，比他预想得多出几倍。

    除了太子和公主以外，皇帝另外的三个儿子皆没有册封，二皇子指望不上，皇帝便让老三和老七上朝观政。

    柴晏是第三次早朝，对于朝堂上的瞬息万变，他尚不能适应。

    看到满满一筐弹劾折子，他震惊之余下意识去看太子，太子面色如常，连个眼角子也没给他。

    这些折子中大部分是弹劾户部侍郎贾士君的，弹劾他治家不严，家中子弟违悖纲伦，行为乖张，有碍风化，损害仕族清誉，为百姓耻笑。

    又有一小部分是弹劾贾士君尸位素餐，借禁酒令一事敛财，直接证据便是被五城司抓到的，与其侄儿贾庭芳行荒唐之事的人，便是此次进京的罗家酒坊少东罗清。

    首辅叶棣脸色铁青，他与贾士君是同乡，早年贾士君仕途不顺，四十岁时还只是个从五品的员外郎，后来得到叶棣提携，短短几年，便坐到了如今的位子，堂堂三品大员。

    如今皇位更替，叶棣虽然还能坐在首辅的位子上，但是这位子坐得舒不舒服，叶棣知道，其他人也知道。

    偏偏在这个紧要关头，贾士君却出事了。

    贾庭芳的丑事也不过是风流韵事而已，在朝堂上不足一提，即使难堪也只是私德。

    但偏偏与贾庭芳在一起的人，却是此番进京的罗清，朝廷内定的三张酒牌子，其中一家就是给罗家的。

    而负责此事的便是户部，贾士君就是户部侍郎。

    叶棣抬头看向高高在上的皇帝，皇帝神色未明，看不出喜怒。

    良久，皇帝叫过太子：“这件事交给你去查吧，有不懂之处去请教叶首辅。”

    ......

    退朝之后，太子一眼瞥见还在傻站着的柴晏，笑着说道：“浩子昨天还跟我告状，说你去年许诺给他的小马，今年还没有给，你去哄哄他吧，这事我帮不到你。”

    柴晏的目光却落在太子身后，太监抬着的一筐折子上面：“大哥，那个......”

    太子轻笑：“嗯，回去好好想想，想明白再来问我。”

    “哦。”

    柴晏点点头，若有所思地往外走，刚走几步，就被太子叫住：“你不去东宫吗？浩子的事就不是事了？”

    柴晏苦起一张脸：“那我能把浩子带到宫外吗？”

    太子失笑：“能，去吧。”

    柴晏立刻高兴起来，快步跑了。

    看着柴晏的背影，太子无奈摇头，他的弟弟、他的儿子，全都不想留在皇宫里。

    其实，他也不想......

    柴晏到了东宫，柴浩飞奔着跑过来：“小叔，我到你府里住些日子行吗？”

    柴晏拍拍他的脑袋：“你现在是皇长孙，你听说过皇长孙在别人府里长住的吗？”

    “可你是我小叔，不是别人。”柴浩委屈。

    “那也不行，你爹只答应我能带你出宫玩一玩，可没说让你住在我那里。”柴晏说道。

    柴浩眼里的光彩顿时少了一半，他垂头丧气：“好吧......”

    柴晏看着他那副霜打了的样子，觉得好笑，问道：“你这里还有什么好玩的东西吗？”

    “好玩的东西都在宫外，宫里能有什么，宫里什么都没有，就没有比宫里更不好玩的地方了。”柴浩苦大仇深，咬牙切齿。

    “就是上次从你这里拿的那小鱼的砚台，有没有差不多的东西，没有宫里标志的。”柴晏又问。

    “原来你说的那些啊，文房四宝有什么好玩的，小叔，你转性了？”

    柴浩好奇地看着柴晏，他从小就跟着小叔，他们家里，只有小叔和他是一拨的，他们联手，与全家人为敌，小叔去军营后，他在家里绝食，祖父无奈，也把他送去待了几天，回到家里，他伤心了很久，军营里那么苦，小叔太可怜了。

    现在小叔终于回到京城，可是却和三叔一样，被祖父分出去单过了，他也想出去，祖父却说不行，他是皇长孙，他只能住在皇宫里。

    柴浩抹一把心酸泪，小叔和他，就是天底下最可怜的人。

    “我又不用那些东西，我是拿来送人的，你快去找找还有没有，有的话就带上，我请你去酒楼里吃饭。”柴晏说道。

    柴浩高兴起来，窜得老高：“去酒楼吗？真的吗？从酒楼出来能到二郎庙逛街看变戏法的吗？还有你上次说的，嘴里喷火的，能吗？”

    “能，二郎庙外面不但有变戏法和喷火的，还有演猴子戏的，胸口碎大石，另外还有骑骆驼的，骑在骆驼上围着二郎庙走一圈儿。”

    二郎庙是京城里最热闹的地方，三教九流，什么都有，柴浩在宫里听人说起，便跃跃欲试，但那时柴晏在平城，没人肯带他去玩，好不容易柴晏回来了，却又很忙，他在宫里闹腾了好几天，太子终于开了金口，等他小叔进宫，就让小叔带他出去。

    片刻之后，太监便捧出一堆东西：“七爷，奴婢们一件件看过，这些都是没有御用字样的。”

    柴晏一怔，笑着问柴浩：“这么多，你哪来的这些？”

    宫里的物件，无论是否名贵，上面都有御制或者御用的标志，反倒是这种不带标志的，却很不好找。

    柴浩不屑：“我哪知道，小叔你了解我，我是最烦这些的。”

    他只喜欢弓马骑射，他才不稀罕做什么皇长孙，他要做大将军。

    太监连忙解释：“回七爷，这些都是各府的老夫人、夫人们送来给小殿下把玩的，原本是送到皇后娘娘宫里，皇后娘娘又让人给小殿下送过来。”

    柴晏忍不住笑出声来，这些人也太不了解柴浩了，送条马鞭子，柴浩或许还能记住你们。

    柴浩哼了一声：“我都说了我不要，可祖母还要给我送过来。”

    又不是名贵东西，皇后自是只能收下，否则就是打了送礼人的脸，所以明知道宝贝孙子不喜欢，还是要给他送过来。

    柴浩终于如愿以偿，蹦蹦跳跳跟着柴晏出宫了。

    他打定主意，这次出宫能不回来就不回来了。

    又不是没有地方住，小叔的家，不就是他的家吗？

