    有着混沌吞噬诀的强行剥离，前后不到五分钟，便已经顺利剥离出来。

    苏辰的眼神很是凝重，借助吞噬强行剥离厄毒冰仙体，直接开始借助混沌体开始吞噬起来。

    好像虚脱了一样，安子眉的身体已经被汗水浸湿，不过脸上和身上的毒斑，明显已经暗淡了不少。

    “师姐，你的脸真的开始恢复了。”

    伸出手抚摸着自己的脸，安子眉不用看都知道，在苏辰相助自己剥离仙体后，相信自己的容颜会慢慢恢复。

    看着面前已经开始融合自己仙体的男子，安子眉很是担心的说道：“苏师弟，你这样融合厄毒冰仙体，难道不怕遭受冰毒侵蚀吗？”

    苏辰当然知道安子眉在担心着什么，笑了笑说道：“我有办法压制住它。”

    别人做不到，不代表他也做不到。

    有着混沌体的吞噬，除非厄毒冰仙体的等级，能够凌驾于混沌体之上，否则的话，厄毒冰仙体想要侵蚀自己，肯定是不太可能的事情。

    盘膝而坐的苏辰，体内运转的混沌吞噬诀，已经开始相助混沌体炼化厄毒冰仙体，希望能够在最短的时间内炼化，并且顺利融合。

    当混沌体融合厄毒冰仙体的瞬间，苏辰体内的力量开始发生质的变化，却也只是提升了一个阶位，从下位凝圣境突破到了中位凝圣境。

    一个阶位？

    多少让苏辰感到有些惊讶，因为按照他的推测，自己的混沌体能够融合厄毒冰仙体，相信应该可以相助自己突破两到三个阶位。

    看来厄毒冰仙体的等级很低，并且属于毒属性仙体，要不然的话，自己不可能才提升一个阶位。

    很是无奈，却没有任何的办法，看来只能锁定其他的仙体或者是神体，并且需要等级高的神体。

    这次剥离安子眉体内的厄毒冰仙体，对于自己和安子眉都有着很大益处，互助互利而已。

    “安师姐，你怎么了？”

    “我？”

    安子眉似乎有些惊讶，不知道苏辰为何会突然如此问，摇摇头说道：“我没事啊。”

    吴雅也看出安子眉的不对劲，说道：“安师姐，你的脸上的毒斑，好像开始在暴涨。”

    “是吗？”

    话音刚落，安子眉的身体直接到底，身体开始抽搐起来，全身上下的毒斑，已经开始疯狂地暴涨起来，不仅仅是脸上，还有脖子上，手臂上全部都是，宛如一个怪物一般。

    “苏辰，安师姐是怎么回事？你不是已经帮她剥离仙体了吗？为何还会如此。”

    苏辰的眼神很是凝重，他也没有想到安子眉会如此，不敢有丝毫的磨叽，立刻运转混沌吞噬诀，开始借助吞噬力量，笼罩安子眉，看看到底是什么问题。

    “仙体觉醒。”

    “仙体？你的意思是说，安师姐体内还蕴藏着另外的仙体？”

    苏辰点点头，连她都感到有些惊讶，也同样没有想到，安子眉体内竟然还蕴藏着另外的仙体，一具比厄毒冰仙体更加等级高的仙体。

    苏辰能够感应得出来，安子眉体内觉醒的仙体，绝对也是毒体。

    继续剥离？

    要是连续剥离两具仙体，对于安子眉来说，绝对是百害而无一利的事情。

    “苏辰。”

    “闭嘴。”

    现在根本没有时间和吴雅多说废话，苏辰并不打算剥离安子眉体内的仙体，要是敌人，或者是不认识的人，他会毫不犹豫地进行剥离，唯独面对朋友，他肯定不会如此做。

    之前剥离安子眉体内的厄毒冰仙体，是因为这种仙体，对于安子眉来说，只有坏处，没有好处。

    但是现在，已经完全不同。

    这是第二具仙体，要是自己继续剥离的话，肯定会伤及安子眉的仙道根本，不仅不能继续提升，甚至还会倒退。

    他不愿意看到这种事情发生，苏辰的脸色很是难看。

    混沌吞噬塔内。

    看到出现的塔灵，苏辰开门见山的说道：“塔灵，赶快帮我感应一下，安子眉体内蕴藏的仙体，到底是什么等级的仙体。”

    直觉告诉苏辰，安子眉体内刚刚觉醒的仙体绝对不简单，肯定要比厄毒冰仙体强大很多，但恐怕还是没有那么简单。

    “主人，此人体内觉醒的身体，明显先天不灭霸毒体，属于先天神体的一种。”

    “继续说。”

    “她的情况和你一样，因为厄毒冰仙体的剥离，才会觉醒第二种仙体，要是永远不剥离，那么这种神体便不会觉醒。”

    苏辰明白塔灵的意思。

    当初的他便是这种情况，要不是苏昊剥离他体内的帝骨，他的混沌体也不可能觉醒，这种情况很是特殊，恐怕是万里无一的存在。

    这次自己要是不相助安子眉剥离体内的厄毒冰仙体，相信安子眉也不会觉醒这具先天不灭霸毒体。

    “主人，无数位面的神体无数，其中九大混沌体是等级最高的，而下来便是各种先天神体，还有特殊神体，这种先天不灭霸毒体，要是主人能够吞噬，相信对于主人的修炼会有很大的相助。”

    “我不会剥离，你只要告诉我，现在该如何做。”

    当时安子眉没有趁虚而入对付自己，并且还给了他一枚丹药，他视安子眉为朋友，对待朋友，苏辰一向够意思，唯独对待敌人才会赶尽杀绝。

    既然是朋友，他怎么可能继续剥离安子眉体内的第二具仙体。

    “主人不想剥离这具神体，只能借助自身的血轮，强行将她体内的毒素转移出来，并且先天不灭霸毒体的毒性，要远远凌驾于厄毒冰仙体之上，想要彻底杜绝她被神体侵蚀，唯有将她自身打造成毒体，以毒体融合先天不灭霸毒体，这样的话，才能够杜绝神体入侵。”

    打造毒体，说说肯定简单，真正做起来却没有那么容易。

    “主人，你可以将摄取出来的毒，再重新融合到她的身体各处，相信必定能够做到。”

    苏辰已经大概明白了塔灵的意思，元神瞬间回到肉身之中，开始准备相助安子眉融合毒体。

