    “直接挂你电话？”特巴京有些惊讶。

    “是的。”朴国昌点头应道。

    “你把你说的话都说出来。”特巴京沉声道。

    朴国昌不敢怠慢，仔仔细细将刚才的话说了一遍。

    特巴京一听，就不禁冷哼一声，颇有些恨铁不成钢的斥道：“你怎么能这样说？”

    朴国昌有些懵，不太明白，他说的有什么错了吗？

    为什么虎王直接挂他电话？特巴京现在这样说。

    顾不得什么面子了，世界问道：“领袖阁下，我这是说错了什么，我已经尽我最大的诚意了。”

    特巴京没好气的轻哼声，心中有些无语和厌恶，这样的领袖，真的有些不适合领导棒子联了。

    但是这个时候，还是要指点的，忍下骂一句笨蛋的冲动，郑重道：“你怎么能让虎王提条件？你这是诚意吗？

    你这是耍小聪明，虎王不挂你电话，才是奇怪。”

    朴国昌细细一思索，有些品出味来。

    任对方提条件，看上去是尽显诚意。

    但其实并不是，一来，这有种上者对下者的恩赐，任你提条件。

    二来，以虎王跟如今人类的关系，他提条件，似乎的确不合适。

    应该他直接将条件摆出来，请虎王出手。

    想到这里，恨不得扇自己一巴掌，最近的事，加上这次的事，真是把他急糊涂了。

    深深吸了口气，真诚道：“我明白了，领袖阁下，我已经认识到自己的深刻错误，立马改正，以最大的诚意请虎王阁下出手。”

    特巴京也不好再说什么，毕竟对方是一国领袖，而且还是对东牛国有用的领袖。

    电话挂断，朴国昌开始跟棒子国高层商议起来，如何给虎王自己最大的诚意。

    虎王洞中。

    挂断电话，王虎不屑的轻哼声，“真是好一个棒子国领袖，实力不强，还想着占咱们的便宜。”

    说完，见帝白君也不屑一顾，就开始思索起刚刚朴国昌话中的含义。

    其中蕴含的东西可不少，一时间还真没有想清楚。

    那个龙族世界大军来袭，数量很多，强者很多。

    人类没有其它办法了，来求助于他。

    可为什么是棒子国来求他？

    就因为那支海族大军第一个要去的是棒子国？

    人类要是真的没办法了，恐怕打来电话的，就是董平涛，而不是这个朴国昌了。

    应该是人类各联盟还有应对方法，但是这个方法棒子国不同意，对他们伤害很大。

    八九不离十，没有意外就是如此。

    对方的实力，究竟有多强大？

    还有其他各国的态度，如果他出手，其他几国能做多大的配合？

    等等麻烦事都涌上心头。

    不由更是不屑，跟北熊国做事差远了。

    当初北熊国可是跟各国都商议好了，一切准备都好了，直接开出筹码请他出手。

    而现在，相比之下，这个朴国昌就是个废物。

    什么都没有说清楚，还让他开条件。

    真是可笑。

    想了几分钟，电话声又响了起来，一看、是董平涛的。

    若有所思的接起来。

    董平涛照例问候了一句，就说起来这件事，语气郑重了几分，“虎王阁下，朴领袖应该给你打过电话了。

    具体的情况，我会发给你。

    同时，我也说一下我们各国的态度。”

    王虎没有开口，安静听着。

    董平涛继续道：“严格来说，这是事关几国的事情，也包括我们乾国，我们应该齐心协力，将这次的海族大军击退。

    但是，相对来说，我们更需要时间成长变强。

    所以我们不想与对方拼命厮杀，只会以核武器消灭对方，拖延一时是一时。

    这个方法，会对棒子国有大的损害。

    他们不同意，也属正常，所以就想请你出手。

    但是虎王阁下还请见谅，即使你选择出手，我们各国恐怕也难以提供第三境的帮忙。

    因为各联盟初成，我们现在都很紧张，强者严重不足。

    而且对方实力强大，棒子国现在也难以拿出让我们出第三境的代价。

    所以，还望虎王阁下谅解。”

    王虎听完，倒是感到一股诚意。

    连棒子国拿不出让各国心动的代价，这种话都说了出来。

    还有各种各样的情况都说了，就是让他好好考虑。

    到底要不要出手？

    如果出手，人类各国也是不会出手的，直接越过棒子国告诉王虎他这事。

    等等一切，足以表明乾国的诚意。

    沉默两秒，王虎淡声道：“本王明白了。”

    电话挂断，就听见憨憨的不屑声音：“还是这样，什么时候，人类都少不了内部不齐。”

    王虎一边看着已经发过来的详细资料，一边倒是颇能理解道：“人类分为不同国家，虽然都叫做人类，但是真威胁到了自己国家的利益时候，当然是先顾着自己国家，不管其他国家死活。”

    从心里，他是能理解的。

    毕竟他曾经当了几十年的人，深知不同国家的人，存在的那种隔阂。

    有时候，甚至不把对方当人。

    就像是现在，各国需要时间发展变强。

    敌人又很强，所以明明可以用核武器解决的情况下，为什么要请他这位虎王出手？

    付出沉重的代价同时，还要让自己国家的强者冒着生命的危险。

    换做是他，他也不愿意。

    只需要让小小的棒子国付出一些代价就可以解决了。

    皆大欢喜。

    要是他，他也会这样做。

    至于棒子国的想法，这么一个弱国，它的想法不重要。

    这也是为什么棒子国独自来请他的根本原因。

    请到了，人类各国没有损失，乐意见到。

    请不到，他们也不会有什么损失，还有办法解决事情。

    总而言之，人类其它十一个联盟，已经将棒子国放弃了。

    一切全看棒子国自己的努力。

    很现实，也很真实。

    那么他要不要出手呢？

    棒子国能给他什么？

    一边继续看着资料，一边浮现出这两个问题？

    渐渐的，一缕认真之意闪过，这支龙族世界的海族大军，还真是不简单啊。

    怪不得即使他出手，乾国他们也不会派人帮忙，光是乾国监控到确定的东西，都堪称的确强大。

    甚至颇有种深不可测的意味。

    难怪不肯让自己国中就不多的强者冒险。

    渐渐的，心中也有了偏向。

    旁边，帝白君撇了下嘴，不多言，神色上不屑一顾的表情，表示着她的想法。

    看完之后，见憨憨要看，就把手机递给她。

    很快，帝白君眉宇间，也多了几分认真，嘟囔了一句，“这些小爬虫。”

    顿了下，看向王虎道：“你准备怎么办？”

    “你如何看？”王虎不答反问。

    “人类各国都不管，我们管他们做什么？”帝白君不假思索道。

    王虎带着笑容点了点头，似乎觉得颇有道理，笑道：“就先听听棒子国能拿出什么代价吧？”

    帝白君嘴动了动，还是没有开口。

    几分钟后，朴国昌的电话又打了过来。

    接通电话，朴国昌充满歉意的声音响起：“虎王阁下，刚刚真是太过抱歉，是我言辞不对，还请见谅。”

    “本王再给你最后一次机会，说。”王虎冷傲道。

    “是。”

    朴国昌应了声，真诚道：“虎王阁下，我们棒子联想邀请您出手，打退乃至消灭即将入侵的这支海族大军。

    只要您肯出手，我们棒子联将会永远视您和虎族，为我们最好的朋友、贵宾。

    我们愿意拿出三十万平方公里的土地，还有两千亿乾元。

    派出三十名最好的女性，以及一千人专门服务虎王您。

    还请虎王阁下，务必救救我们棒子联。”

    王虎下意识看了眼憨憨，就见她玉眉已经竖了起来。

    顿时，直接挂了电话，并且将其拉黑。

    嘴里不屑道：“都到了这个地步，还才只能拿出这些，果然，棒子国根本拿不出什么好东西。

    人类其它联盟都不管他们，就这点东西，还想让咱们为他们拼命，真是可笑。”

    帝白君眉头平缓了些，点着头，张开吐出一句乾国网络用语：“不错，管他们去死。”

    心中也很是厌恶，哼，还送什么最好的女性，无耻。

    以为我不知道这种女性是做什么的？

    最讨厌拿自己种族的女性，送给其他种族换什么了。

    废物。

    王虎和帝白君不理会了。

    那边，朴国昌愣了，又直接挂断了，为什么？

    一股绝望诞生。

    顾不得什么了，再次打着电话，发现打不通。

    镇定一下，打给特巴京，特巴京听完后，沉默一下，轻叹一声，郑重道：“好好准备战后的棒子联吧，我们东牛国一定会全力帮你们的。”

    电话挂断，朴国昌傻了。

    一股真正的绝望升起，脑袋一昏，差点昏倒过去。

    但最终还是没有，因为他不敢。

    他知道，完了，棒子联、棒子国，都完了。

    这个结果，很快，各联盟就都知道了，有些失望的同时，也不意外。

    他们都不管了，棒子联就那么点家底，凭什么打动那位虎王出手？

    什么都不用说，全部默契的配合着，准备消灭这支海族大军。

    几个小时一点点过去，棒子国高层一片混乱，因为他们的下令，沿海地区也是一片混乱，疯狂的向内地跑。

    整个棒子国本就因为前几日那场双龙之战、以及之后的核武器轰击，而颇为混乱，到处都是对如今高层的不满。

    现在，更是摇摇欲坠，大有轰然崩塌的趋势。

    而这种混乱中，那支海族大军，也到了靠近棒子国陆地上百公里外的地方。

    本来平静的大海上，不知何时，好似忽然间，充满了一种压抑的气氛。

    本就深沉的大海，此时，更像是一个无底的黑洞，像是要吞噬一切，令人望而生畏。

    各大联盟，通过各种各样的手段，看着那片大海，以及大海之下，那支让他们都感到沉重的海族大军。

    各种命令已经发出，核武器随时发射。

    就等他们上岸。

    陡然。

    一阵阵惊呼在各大联盟高层中响起。

    “他们停下了，而且在分散。”

    “那些金龙也消失了，还有一些推测为第三境的强者身影都消失了。”

    惊呼中，一股不妙的感觉在各联盟中出现。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    不等他们多想。

    “轰！”

    原本晴空中，一道雷霆凭空出现，好似撕破了空间，打破了那压抑的寂静。

    无数的乌云转眼间，汇聚而来，越来越大，越来越大。

    大的极短时间内，就覆盖了方圆数百公里。

    浓浓密密的乌云，一道道雷电，如龙一般，在其中穿梭咆哮。

    恐怖骇人的一幕幕，让各联盟高层的脸色都变了。

    紧接着，一道道惊呼，更是让他们脸色彻底大变。

    “不好，那乌云雷电太过密集，我们的监控穿不透。”

    “导弹锁定目标功能消失，锁定不到那片海域了。”

    “不好，信号出了问题。”

    ······

    一个个问题，相继出现，让各国领袖立即下着相应命令。

    最终，他们面前卫星的视屏中，出现的景象就只剩下从高空中拍到的乌云雷电。

    乌云雷电下的景象，就只有从遥远处拍摄下的大致画面。

    而核武器，也已经不能锁定那个区域，也就是说，不能精准打击那片海域的敌人了。

    这个坏消息，让董平涛都是皱起了眉头。

    紧随着，不等他们多做准备。

    无边的大海之中，陡然出现了龙吟之声。

    “吼~！”

    一道、两道、十道······一道接着一道。

    呼吸间，好似有万龙齐啸，响彻了整个大海。

    威严的气息，充斥了大海之上，天穹之下。

    一道道各种各色的力量光芒出现，最终全部汇聚成了金色。

    一条条金色神龙的虚影从海底冲出，纵横在海面上，不断高吟着。

    乌云中，一道道雷龙越发狰狞，一声声龙吟，也越发的震天动地，整个大海好像都在随之震动。

    “他们到底要做什么？”

    东牛国中，特巴京有些不安道。

    北熊国中，北死死瞪着。

    乾国，董平涛一种内阁老人，都紧紧皱着眉头。

    “哗~！”

    突然，本平静如深渊的大海，掀起了一阵浪潮。

    （第一章，今年的最后一天，大家好好珍惜啊。）

    ·······

