    上午的第一堂课我并没有讲新内容，甚至书本教案都没有带，而是先跟孩子们又说了一些关于祖国，关于地区，七大洲五大洋等等地理方面的常识，帮助他们认知世界，接下来的一堂课则是考验了一下孩子们昨天学习的一些知识，这些孩子天赋的确不错，记忆力也都很强，完全不弱于那些生活条件优越的城市孩子，他们缺乏的只是更好的教育环境师资力量而已，对于我的考较，这些孩子们除了阿蛮之外，全都无一例外地回答上来了，看样子是将所教所学都给学了进去。

    屋外的树影开始渐渐变短，我看了看手机上的时间，这一看之下，我却是突然发现，手机左上角的信号格竟然是突然闪现了一下，从常年的无服务变成了运营商的名字！不过这也仅仅是那一瞬间而已，如果不是自己眼尖，我真会怀疑自己出现了幻觉，强行压抑下心中的狂喜，我跟孩子们说了声下课间休息一阵子，孩子们立刻欢跃沸腾起来往屋外跑去，我教给他们一些简单的课间游戏，都是我小时候曾经玩过的，这些孩子们玩起来也不亦乐乎。

    但阿塔却被我特地留下来了。

    “阿塔，下节课要开始讲数学和语文的新内容了，你去我的办公室里帮老师把课本拿过来一下！”

    我一边装作在擦黑板，一边跟阿塔说道。这孩子丝毫都不疑有他，立刻开心地应了一声，然后往八卦妹的房间小跑而去，我的目光，也随之偷偷地窥视向那个房间。

    “救……命……救……命。”

    阿塔一走进房间，原本是立即就要拿书出来的，但这个天生阴阳眼的孩子，却是发现了站在床头，低着脑袋任由长发遮住脸的八卦妹，八卦妹不愧具有影后天赋，也装作看不到阿塔的样子自顾喊起了救命。

    “你……你是谁？”孩子毕竟是孩子，哪里能想得到这是大人们设计出来的？他小心地往屋外看了看，发现我竟然是走出了教室，于是才回头问道。

    “你能看到我么！？他们所有人都看不到我，你竟然可以看到我？”

    八卦妹“惊诧万分”地“盯着”阿塔说道。

    “是的姐姐，我可以看到你，你怎么会被困在这里呢？”阿塔没有丝毫的怀疑，依旧单纯地看着八卦妹说道，他似乎天生就对所有的鬼魂都有十分强烈的亲近感，也可能是因为他家庭结构的缘故吧。

    “我……我也不知道，孩子，你能帮帮我么？我是被一块红水晶困在床头的，在枕头下面。”八卦妹继续可怜兮兮地说道。

    殊不知，我此刻已经是来到了屋外，看似是找了一处阳光充足的墙角晒太阳看孩子们玩，实际上却是透过一丝缝隙继续看着房间里面的情况。

    “嗯，好的！”阿塔又走到门口确定了一下我已经不在教室里了，于是连忙翻开枕头，果然是发现了我的红水晶，在这里他却是突然犹豫了一会儿，但在看了八卦妹一眼之后，毅然将红水晶揣进了自己的口袋。

    可在他将红水晶放进口袋之后，他又犹豫着拿了出来，一脸挣扎的神色。

    “怎么了？”八卦妹和我都感觉十分奇怪。

    “我……我不能乱拿别人的东西，如果这是老师的东西怎么办？”

    “唔？老师？你是说那个给你们上课的男人么？”

    “嗯嗯，他是我的老师……他也是寨子里面的蛊公！万一这水晶是他的……怎么办？”

    他突然这么犹豫一下，说明心中还是颇为敬重我这个老师的，还知道不乱拿我的东西。却见八卦妹立刻换上了疑惑的语气说道

    “你放心好了，虽然我不知道是谁将我困在了这里，但我能确定这不是他的，我都不认识他啊。”

    “不是他的么……嗯，那就好，因为我怕老师会不高兴的……姐姐，我可以带去我家里，让我爸爸妈妈帮你。”

    “他们怎么帮助我？”八卦妹问道，我则是更加竖起耳朵倾听着。

    “……嗯，我爸妈其实都跟你一样，他们都是被人害了，然后变成了鬼……其实寨子里还有好多冤鬼，哦，他们都是好人，不，好鬼！每天晚上他们都会在一起修炼的，距离我家也不算远，然后还有真人给传授他们能力，你肯定也可以加入！”

    修炼！？真人！？我心中一动，立刻想到了阿秀跟我说过的终年迷雾重重的寨下之湖，也想到了小张口中的那位贵人。

    “好的，那你带我去吧！”八卦妹循循善诱，小阿塔则是郑重地点了点头，就在这个时候，一道清丽的声音陡然在我耳边响起，将我吓了一跳，也惊动了屋内的阿塔，他连忙收好红水晶，然后拿着桌面上的书本跑到了教室里面。

    “老师！我有个问题想问你！”

    我有些紧张慌乱地扭过头，却看到小苗女阿秀正亭亭玉立地站在我面前，略微带着促狭的笑容看着我说道……这丫头该不会看出什么来了吧？不应该吧。

    “呃，哦，阿秀啊，我刚刚想事情去了，什么问题啊？”

    “五姑娘到底是什么啊？我问了好多人，他们都不知道来着……还有，为什么五姑娘是男人用的，女人不能用呢？”我了个擦，这小丫头竟然至今都还记得这个问题，这会儿专门发跑来问了！但我真能回答她这个问题么？那也太污了吧！不过作为一个为人师表的老师，尤其是已经渐渐在孩子们心目中树立起权威的老师，哪怕是回答不了的问题，也是能够通过拖字诀来拖一下的。

    “到时候你就知道了！呃，这个问题我会在一两年后的课程里面提到，老师昨晚没休息好，有点累，啊哈……”我打了个哈哈说道。

    “嘿嘿，老师，你昨夜该不是被巫女大人给赶出家门了吧？”阿秀左右看了看，然后突然压低声音冲我挑挑眉毛笑道。

    “胡说什么呢！嗯哼，上课了！上课了！”这丫头说起来也的确是既懂事又早熟，被她这么一问，我反倒有些发窘，只好打断掉他们愉快的课间休息，喊了两声上课，随即往教室里面走去。

    走进教室，小阿塔正正经危坐地坐在那儿略带紧张地看着我，我对这孩子的心中所想自然了如指掌，于是神色如常地冲他笑了笑，然后假装很随意地翻了翻他整整齐齐摆在桌面上的课本。

    等孩子们都回到座位上坐好，我这才清了清嗓子，继续讲课。

    一上午的课紧张而迅速地结束了，到了放学时间，孩子们全都兴奋地一涌而出，我今天倒是没有逗留，跟着他们一同往寨子的方向走去。

    正当我带着小阿蛮穿过几户人家，目光可见自己家的时候，在路边的小石凳子上，一个大腹便便，穿着青灰色道袍的中老年老道士正坐在上面，用一脸怪异的笑容看着我，这老东西的神色猥琐异常，两撇花白的小胡子看起来更是加深了他的滑稽形象，一头银发倒是梳成了大背头，一根杂毛都没有，很有些讲究地贴在脑后，还扎了一个小辫子。

    至于其他方面，我就只能是用邋邋遢遢来形容了，深深的眼窝和高挺的鼻梁让他看起来五官分明，年轻时候或许也算是一个一个帅哥，但那带着眼屎仿佛没睡醒的朦胧睡眼搭配探出脑袋的鼻毛，毁掉了一切形象。

    但整体来说，这个老道士的形象看起来还是让人感觉很奇特的，按理说他这样的形象应该就好像夜空中的萤火虫一般醒目，可不知怎么，我在看清他的相貌之后，眨眼之间又将他长什么样子给忘掉了！只好又定睛再看两眼，可看过之后，他的形象依旧在我心中没有留下多少痕迹！

    这就真是奇了怪了！哪里会有人长成如此神奇的样子？尤其是一个穿着一身青灰色道袍的道士！不过这世界上能人异士多了去了，见怪不怪，见怪不怪。

    我也不过是简单的打量了几下，但这老道士的目光却依旧无比“机情”……擦，这胖道士该不是取向有点问题吧？我见过的“问题人员”不少了，家里诺琪也算一个，我还是能够理解这些有毛病的加厚，但此刻被一个男人这么猥笑着盯着，无论如何我也受不了啊。

    “消熊迪（小兄弟）！你等一哈！”就在我准备开口询问这老货找我有何贵干时，对方竟突然是展颜一笑，给了我一个自以为很有爱的表情，操着一口正宗的川普（川味儿普通话）挤眉弄眼地说道。

    “有啥子事？”虽然我不是川蜀之人，但对于这种川味普通话，我还是非常喜欢的，每次听起来，总会有一种格外直爽而幽默的感觉。

    “小伙子，我觉得你这个形象很好！男生女眉，目光如泓，正所谓：两个驴耳站两旁，小青眉站两边，虎鼻就在中间站，海底捞月垮两边，啧啧啧，这是大大的桃花面相啊！若是去东南方开放地区做男公关，绝对无往而不利，大发大旺！”

    我被他说得一愣一愣的，但半天还是没有听出个头绪，只有冷着脸淡定地说道：“你想说什么？”

    “我给你算一个命，要不了几个钱，五十块谢谢！来来来，你请坐，咱们继续聊。”

