    安和祭祀看到宋征有些失神，心中不由得充满了期待，却又不敢打扰他。宋征将阳神高高升起，往下照去，神像却只是神像，不见任何神明的气息。

    他转向了安和祭祀，问道：“敢问尊神之名？”

    安和祭祀肃然道：“我神乃是世间至高无上的光芒之神！”

    宋征暗自点头：果然还是祂，不管教义如何，在诸天万界之中，神名乃是唯一的不可更改，否则收取的信仰，不能指向自身。

    宋征又问道：“光芒之神有何神迹？”

    安和祭祀立刻口若悬河的宣讲起来，宋征刚听了一个开头，便肃然问道：“魔羿射日？”安和祭祀道：“正是，魔羿乃是十二周天魔主之一，拥有毁灭一界的力量。

    他对于我们世界的侵袭被我神阻止了，因而对我神怀恨在心，以特殊的神通显化在我们这一方天地之间，弯魔弓射大日。

    盖因为大日乃是我神在这世间的显化，我神遭遇重创，所以天空中的大日才会变成了现在这个样子。

    但我神绝不会抛弃自己的信徒，祂仍旧在坚持，只是暂时陷入了沉眠，祂传下了道统，只要认真修炼，一定能够有所成就。

    当我神从沉眠之中醒来，所有修炼我神传承的信徒，都会彻底转化为净人。然后在我神的带领下，重新复活我们整个世界！”

    各个世界的神话大不相同，关于射日的神话传说，洪武世界也有，人人耳熟能详的“后羿射日”。

    在那个神话传说之中，后裔乃是拯救了世界的大英雄。在这里，却成了十二周天魔主之一，看来是恶势力的大头目。

    宋征想了想问道：“尊神传下了什么样的传承？”

    安和祭司想了想，感觉圣徒大人本身太过强大，似乎也没有必要谋夺自己的传承，于是便取出一块古老的石板，上面雕刻着密密麻麻的文字：“大人请看。”

    宋征不必接过来，扫了一眼，阳神已经将这一部传承烙印下来。果然是百臂天魔界中修炼神力的法门。

    只不过在百臂天魔界之中，因为神徒们每一个都被赐予了神力，所以修炼起来十分轻松，只要保证信仰虔诚，就可以不断提升。

    而在这里，神明的力量“断绝”了，没有了神力，光芒之神的这一套修炼方法，就是要将眉心竖眼打开，以此来吸纳天地之间的那一种“冥冥之力”，速度缓慢无比。

    但是宋征忽然注意到这个传承上的一个用词：冥冥之力。

    难道指的是天地之间游离的冥河之力？他心中疑窦丛生，按说神明的力量和冥河格格不入，冥河乃是幽冥的力量。

    他沉吟一番，又对安和祭司说道：“可否让我观摩一下您的修行？这个要求很无理，但是请您相信，这对我、对这里的所有人都至关重要。”

    安和祭司犹豫了一下，还是点头答应了：“好的。”

    这是一个毁灭的世界，一位强大的圣徒意味着什么所有人都很清楚，所以大家对于宋征的容忍度极高。

    安和祭司在神像下盘膝坐定，片刻之后进入了修炼的状态，眉心慢慢凝聚出了一个无形的漩涡，周围有游离的力量慢慢汇聚过去。

    从他开始准备，到真正开始修炼，整个过程用去了一炷香的时间。

    安和祭司周围有四位光芒之神的神斗士，也就是信徒中修炼有成者，他们皆目露敬佩之色，彼此低声议论着：“祭司大人果然强大，这么短的时间内就能凝聚涡旋，开启天眼，进行修炼。”

    “的确，方圆万里之内，祭司大人在我神的信徒中也能排名前列。”

    宋征悄悄扫了他们一眼，大约明白了这个世界中，修炼位于一个什么水准上。安和祭司花了整整一炷香的时间，才能够开始修炼——这在洪武世界，乃是刚刚开始修炼的修士入静需要的时间。

    修炼都是从入静开始的，如果一名刚入门的弟子，第一次入静就花了一炷香的时间，恐怕在门派中不会受到什么重视，因为这种资质实在太普通了。

    但是在毁灭新世界中，他们不但每一次修炼都要如此，而且这个速度还是“强者”。

    他将注意力集中地安和祭司吸引来的那些力量上。天地元力中，火灵元力最为庞大，这其中隐藏着极为细微的冥河之力。

    但最终的结果却是，庞大的天地元能被安和祭司直接过滤掉，留下的恰恰是那最为微弱的冥河之力！

    “果然如此。”他暗自皱眉证实了自己的猜测之后，他更加不明白神明的用意了。

    他轻轻说了一声：“多谢安和祭司。”并没有影响安和祭司的修行，让他缓缓停了下来，睁开了双眼。

    他并没有进一步表态，而是对另外两位祭司说道：“可否带我参观一下两位的祭坛？”

    另外两位祭司原本有些失望，因为宋征率先选择了安和祭司，现在听到宋征这样询问，顿时精神一振，连忙点头：“当然没有问题，大人请随我们来。”

    三位神明在这个村镇中的三个祭坛，基本上“均分”了所有的人口，显然是互相妥协的结果，只有这样才能共存。

    路上，马蒂祭司对他介绍道：“大人，我神掌管着天下一切厄运，只要信仰我神，祂就会将一切灾厄降临到您的敌人身上，信仰我神，往往可以不战而胜……”

    马蒂祭司的祭坛比安和祭司的要高大不少，而且从神斗士的数量上来看，厄运之神在这座小村镇中的实力，也要强过光芒之神。

    宋征不禁有些感慨，百臂天魔界中，光芒之神一家独大，在这里祂却只是个“不入流”的小神。

    想想也是，祂在这个世界最大的“代表”太阳都快被射死了，仍旧愿意信封祂的人必定很少。

    祭坛上，是一尊面目威严的神像，一手握着燃烧着黑火的权杖。祂的脚下，踩着一条灾厄之河。

    马蒂祭司表现的比安和祭司更加殷切，询问道：“大人可要观摩一下我们的传承？”

    “有劳了。”宋征说道。马蒂祭司也取出了一块石板，上面的文字密密麻麻，宋征阳神一扫，心中微动：相比于光芒之神，这一套传承显然更加适合这个世界。

    马蒂祭司也盘膝在自己的神像下坐定，修炼了一番。

    厄运之神的传承需要将身躯内一条经脉打造为我神脚下的那一道“灾厄之河”，然后依托着这一条灾厄之河，将外界有关“厄运”的力量融合进来。一条经脉，可比一枚天眼的吸纳速度快了不少。

    但是马蒂祭司和安和祭司一样，也需要大约一炷香的时间才能进入修炼状态，这似乎是这个世界所有修炼者的通病。

    而后，他又去了第三位阿莎祭司的祭坛。阿莎祭司信奉的乃是欢乐之神，他们的实力跟光芒之神差不多——在这样一个世界之中，是没有多少欢乐的。

    欢乐之神的传承，在于“双眼”，需要去发现、捕捉，这世上一切的“快乐之源”，宋征观摩了阿莎祭司的修炼，水准和安和祭司差不多，所谓的“快乐之源”也是冥河之力。

    宋征更加疑惑不解：是因为这三位神明本身传下的传承有问题，只争夺冥河之力，置庞大的天地元能于不顾，所以才会沦落到现在这般凄惨的田地，还是说这个世界中所有的神明传承都是如此？

    他慎重的询问道：“三位神明的功法，若是用心修行，真的能够褪去身上的一切‘肮脏’，成为净人？”

    他暗中也观察了，这些所谓的“脏人”，不但会长出一些莫名其妙的器官，很多人身上都有着各种疾病。

    有一些应该还是很危险的传染疾病。

    三位祭司立刻毫不犹豫的一起点头：“绝无问题。我们没有成功，或许是因为我们不够虔诚，更多的可能是我们本身资质不佳，修炼的不够努力。”

    宋征点了点头，心中却明白：就这烂传承，还想修炼有成？

    他想了想道：“可否给我准备一间干净的房间？我想休息一下。”

    “绝无问题。”

    于是宋征得到了一个新搭建起来的窝棚——相比于其他的窝棚，这里的确已经“干净”了很多。不过，这恐怕也是宋征有生以来，住过的最为简陋的“房间”了。

    他进去之后，把手一挥，落下了灵光隔绝内外，自己盘膝而坐，联络上了周圣，开始认真分析起来。

    两个时辰之后，他又将三位祭司请了进去，询问道：“关于吞噬之地，三位祭司知道多少？”

    三位祭司眼中露出了疑惑之色，圣徒难道没有遭遇那怪物？若是如此这个“圣徒”恐怕有些名不副实了。

    宋征一看就明白他的意思，连忙解释：“我从那怪物的神威之下逃脱，亲眼目睹它吞噬了一切，却只看到大地下的一片可怕黑暗，始终看不清楚它的真实面目，我想知道……”

    他还未说完，忽然外面传来了一阵急促的破锣声，三位祭司霍然起身：“不好，它们来了！”

