    “没问题，我一定不会让你失望的！”

    洛倾颜娇慵道。

    接下来。

    就是布置店铺内部了。

    洛倾颜将背包中购置的货架和家具拿出，开始按照她的想法布置起店铺。

    “对了，强效耐电药水的材料，收购的怎么样了？”林渊问。

    洛倾颜正在纠结墙纸的颜色，应该是用紫罗兰还是水白银。

    听闻林渊的话。

    洛倾颜道：“麻痹花收购了359株、雷电蜥蜴人爪子560个、月亮泉水98瓶。”

    林渊又问道：“我给你用来收购材料的金币还有剩吗？”

    洛倾颜点了点头：“还剩2金14银34铜币”

    “这两天你就可以开始炼制强效耐电药水了。”林渊说。

    “好的。”

    停顿了一下。

    洛倾颜沉吟道：“我建议你再雇佣几名初级炼金师和一名中级炼金师，毕竟，一家药剂店不能只卖一种药剂吧。”

    林渊道：“可以，由你来雇佣，薪水好商量！”

    “嗯嗯，好的。”

    .....

    大约用了半个小时。

    洛倾颜装修完毕，店铺焕然一新。

    与先前空空如也的店铺，形成鲜明对比。

    林渊也不由的称赞洛倾颜的审美就是不错。

    “好了，既然店铺已经装修了，那就可以开张了！”林渊说。

    “现在开张是不是早了点，货架上可是什么商品都没有呀。”

    洛倾颜话音未落。

    只见，林渊从背包中，取出一团类似肉球的物品，摆放在了货架上。

    “这是什么呀，感觉好恶心呀。”

    洛倾颜柳眉微皱道。

    婴儿拳头大小的肉球上面，缠绕着一缕缕血丝。

    一滴滴血珠从肉球上渗出。

    不时还诡异的跳动着。

    宛如一颗还在跳动的心脏。

    看起来十分诡异恶心。

    林渊将手中的一枚肉球递给洛倾颜。

    “看了你就知道了！”

    洛倾颜一脸嫌弃的接过。

    查看诡异肉球的属性。

    当她看到肉球的效果后，顿时一愣。

    “吃了这个，竟然可以永久增加属性点！”

    洛倾颜惊讶道。

    不朽世界，能增加属性点的方法。

    除了装备和特殊技能外，再无其它方法。

    身为炼金师。

    洛倾颜倒是知道几种药水，可以暂时增加属性点。

    当药效结束。

    药水增加的属性点也会消失。

    血肉种子可以说是十分稀有的药物了。

    如果不是因为血肉种子的外形，实在是太恶心了。

    恶心到洛倾颜难以下咽的地步。

    要不然，她一定会购买大量的血肉种子吞食。

    洛倾颜是生活玩家。

    她的精力和重心是放在生活职业上。

    战斗职业强不强无所谓了。

    反正她与林渊合作，林渊会保护她。

    洛倾颜帮助林渊，将血肉种子在货架上摆满。

    然后。

    开始正式营业！

    围在黄泉药铺的玩家，早已散去。

    可当附近的玩家，注意到黄泉药铺开始营业，都凑了上来看热闹。

    想看一看。

    罗戈尔广场的第一家玩家店铺售卖的商品，都有些啥。

    他们挤进黄泉药铺。

    第一眼就被店铺内典雅的装修吸引住。

    当他们望向货架上的商品后。

    脸上都露出了不适的表情。

    “这是啥？异形吗？”

    “好恶心呀！”

    “卧槽，这家店铺好猎奇呀，不过.....我喜欢！”

    “这玩意既然是药物，也太猎奇了吧！”

    .....

    负面的言论并没有传播多久。

    很快，就有玩家注意到血肉种子的效果！

    “我没看错吧，这个血肉种子竟然可以增加属性点！”

    “嘶，一枚血肉种子售价1金币，这也太贵了吧！”

    “可惜呀，全身家当加起来才5金币，买不起呀。”

    .....

    血肉种子的效果，让不少玩家发出了惊呼。

    当他们看到价格时，都忍不住倒吸了一口凉气。

    1金币一枚血肉种子。

    这个价格真的不便宜！

    别看，林渊全身家当，差不多有几千金币。

    随便一出手，就是直接扔出100金币用来购买地皮。

    林渊在全球玩家排行榜上，大约排第98位。

    这是等级排行榜。

    论真实战力。

    林渊称第二，没人敢排第一。

    林渊身家如此丰厚很正常。

    毕竟.....

    林渊好歹也是重生者呀。

    除了那些富二代玩家，还有财阀集团支持的公会。

    可普通玩家。

    又没有隐藏职业，运气还不咋地。

    只能辛苦打怪，一个铜币一个铜币往下攒。

    能拿出两三枚金币已经很不错了。

    1金币可是1万元。

    现实世界，龙国大部分人月薪不过五千。

    不少玩家望着货架上的血肉种子眼馋。

    这可是好东西呀！

    能增加属性点，又不用占装备栏。

    可惜。

    囊中羞涩。

    他们只能眼巴巴的看着货架上的血肉种子。

    不过。

    《不朽》这款游戏的富二代不少。

    他们最喜欢氪金了。

    一名细皮嫩肉的战士玩家，推开人群，来到柜台前，购买了10枚血肉种子，扔下10枚金币潇洒离去。

    接着，又有人挤到柜台前。

    购买了20枚血肉种子，付钱后离去。

    还有人先购买了1枚血肉种子，试试看效果。

    接着。

    一传十，十传百。

    越来越多的玩家聚集到黄泉药铺。

    其中不乏大型公会的成员。

    大型公会背后，一般都会有大集团大公司之类的势力资助。

    不缺资金。

    像是血肉种子这类可以增加属性点的药物，他们肯定要采购一番。

    供公会核心成员使用。

    除了购买血肉种子。

    他们还有一个目的，是打探这家店铺的老板是通过如何手段，购买的地皮！

    收到消息的各大公会会长。

    第一时间赶到了市政厅。

    一群人挤在帕克的办公室，争先恐后的想要购买罗戈尔广场的地皮。

    没有掌握贿赂技巧的众人。

    在帕克办公室碰了一鼻子灰。

    帕克声明：风吹沙市政厅，并未开放售卖罗戈尔广场附近的地皮。

    当有人问起帕克。

    为什么罗戈尔广场的拍卖会旁边，就有一名玩家购置了地皮还开了店铺。

    当了几十年官员的帕克。

    给面前的众多玩家，表演了一下什么叫做官僚作风。

    一问就说不知道。

    油盐不进，却又无可奈何。

    在场的众多玩家，又不能对帕克使用暴力，威逼胁迫他。

    一番讨论无果后。

    众人悻悻而归。

    显然，帕克那边行不通。

    那就去找那间店铺的主人，询问他是如何从帕克手中购置的地皮。

