    下午四点半，韩三千出现在小卖部，但小卖部依旧没有开门，这让他有种不详的预感，难道说家里出了什么大事吗？不然的话怎么会不声不响就关门了。

    接到苏迎夏之后，看着苏迎夏脸颊鼓得像是金鱼一样，明显在生闷气，笑着问道：“怎么了，麻烦解决了，难道奶奶没有表扬你吗？”

    苏迎夏冷冷一哼，说道：“今天林勇把程刚带来了，揭穿了苏海超做的所有事情，但是奶奶竟然只是让苏海超回家反省。”

    听到这话，韩三千露出了冷笑。

    在他看来，奶奶虽然会偏袒苏海超，但怎么着也要降职，起码要做给其他人看看，反省两个字在这件事情上，显得太可笑了。

    而且老太太这已经不只是偏袒苏海超那么简单，完全没有把苏迎夏放在眼里，因为她根本就没有考虑过苏迎夏在这件事情上的感觉。

    吃定了苏迎夏，根本就不怕她和苏家撕破脸？好一个自负的老东西。

    “对了，我今天才知道，昨天那人，竟然是林勇，他为什么要帮我？”苏迎夏一脸质问的看着韩三千，这件事情摆明和韩三千有关。

    “呃……我花了点钱，请林勇出面。”韩三千表情自然的说道。

    “花钱，花了多少？”苏迎夏好奇道。

    “十万。”

    “十万！”苏迎夏惊呼的看着韩三千，这个败家男人，竟然又花了十万！这得是她一整年的薪水啊。

    不过想想要不是有林勇出面，昨天她很有可能已经落在程刚的手里，而且还会被程刚玷污，心里好受了一些。

    “有钱人，真有钱。”苏迎夏瘪着嘴，一股子的酸味。

    韩三千无奈一笑，这点鸡毛蒜皮的小钱算什么，要是让苏迎夏知道他卡里的那一串数字，还不得吓出心脏病来？

    到了小区楼下，韩三千刚停好车，正巧撞见了要出门的蒋岚和苏国耀两人。

    见韩三千开着奥迪，这不是停在他们车旁边的那辆吗？

    之前还猜测是谁家买的，竟然又是自己家！

    蒋岚有些生气的走到苏迎夏面前，说道：“迎夏，你不会又买了一辆车吧？”

    这件事情迟早会暴露，只是时间问题而已，苏迎夏看了一眼韩三千之后，点头承认道：“妈，我……”

    “你就真不怕你奶奶知道，而且买两辆车干什么，你就非得要他开这么好的车干什么？”蒋岚瞪了一眼韩三千，继续说道：“不会是他给你要求的吧？”

    苏迎夏连连摆着手，说道：“这事跟三千没关系，是我的主意。”

    蒋岚可不信，对韩三千质问道：“你给我女儿灌了什么迷魂药，你知不知道老太太要是怀疑她，一旦查账会有多严重的后果，你难道就为了自己的面子，不要迎夏的安危？”

    “妈，你别说了，你们不是要出门吗，还不走。”苏迎夏说道。

    蒋岚看了看时间，电影快开场了，这才说道：“等我回来，你把这件事情给我解释清楚。”

    二老走了之后，苏迎夏叹了口气，埋怨的看着韩三千说道：“你为什么不把买车的事情告诉他们呢？”

    “就算说了，他们会相信吗？而且我不在乎其他人的看法。”韩三千一脸无所谓，要说这两辆车是他出钱，蒋岚和苏国耀同样会不相信，何必浪费唇舌。

    这三年来，韩三千也从不在乎别人怎么看待他，最重要的是苏迎夏如何看他。

    “好像也是。”苏迎夏一脸无奈，就算告诉他们实情也没用，根本就不会相信。

    回到家里，韩三千对苏迎夏说道：“我今晚要出门一趟，可以吗？”

    “我如果说不可以，你就不去吗？”苏迎夏反问道。

    韩三千毫不犹豫的点着头。

    “你要是有事的话，就去吧，不过……”苏迎夏的话戛然而止。

    “不过什么？”韩三千好奇道。

    “没什么。”苏迎夏赶紧回了房间，她想说别让韩三千去找女人，不过这种话让她觉得有些奇怪。

    两人虽然是夫妻，但终究没有夫妻之实，介入韩三千太过私密的生活，苏迎夏还是不习惯。

    坐在床头，苏迎夏掀开枕头，下面藏着一把剪刀，这是三年前就放在这里的。

    第一年，苏迎夏每晚都会握着剪刀睡觉，直到后来才渐渐放松了警惕，而现在，她觉得自己是时候把剪刀收起来了。

    “真不知道面对我这样的大美女，你是怎么忍着的。”苏迎夏自言自语，丝毫没有察觉自己发红的脸颊，然后把剪刀收进了衣柜。

    站在镜子前，苏迎夏打量着自己的身材，修长白皙的双腿，傲人挺拔的上围，精致无瑕的脸蛋，难道他就真的没有动心？

    “呸，我在想什么呢。”苏迎夏面红耳赤，害臊得一塌糊涂。

    吃晚饭的时候家里只有两人，自从苏迎夏当上项目负责人之后，家里经济条件宽裕，蒋岚和苏国耀就经常不在家里吃饭。

    不过这也是好事，给韩三千和苏迎夏提供了独处了空间。

    吃完饭，韩三千正准备收拾桌子洗碗的时候，苏迎夏站起身说道：“你有事的话就先出去吧，我来洗，早点回来。”

    韩三千一愣，心里顿时美滋滋的，说道：“不用了，我很快就能搞定。”

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，说道：“让你去就去，哪来那么多废话。”

    韩三千讪讪一笑，放下手里的碗筷，说道：“那我就去了，事情办完我会很快回来的。”

    离开家之后，韩三千上了车便拨通了林勇的号码。

    由于小卖部几天没有开门，韩三千直觉老板可能出了什么事情，所以让林勇去查了一下，刚才回到家的时候收到了林勇发来的信息，所以韩三千才会告诉苏迎夏今晚有事需要出门。

    “怎么回事？”韩三千问道。

    “三千哥，这事在电话里说不清，我来找您？”林勇说道。

    “不用了，我马上到魔都。”

    到了魔都，韩三千和林勇碰面之后，林勇直接说道：“三千哥，你让我查的这个人，名叫墨阳。”

    “墨阳？”韩三千皱着眉头，问道：“这个名字，听着耳熟。”

    林勇点了点头，说道：“以前云城有个老大就叫墨阳，但是在五年前，突然消声灭迹，他的势力也在一夜之间土崩瓦解，没人知道到底发生了什么，我怀疑，他就是五年前的墨阳。”

    韩三千一脸惊讶，小卖部的老板，竟然是五年前轰动一时的墨阳！

    以墨阳当年的地位，怎么可能会成为一个小卖部的老板呢。

    韩三千突然想到了墨阳曾说过的一句话，为了女人。看来他这位枭雄，也是为了红颜才卸下一切。

    能够在自己的巅峰时期，为了一个女人而抛下所有，这种气魄令人佩服。

    “查到他现在什么情况了吗？”韩三千问道，三年交情一场，既然知道了这件事情，韩三千就不会不管不顾。

    “有消息说，在地下赌场看过他，也就是常斌的地盘。”林勇说道。

    常斌，云城有一半的非法赌场都是他的，比手下，他没有林勇多，但是要比财力和人脉，常斌能够碾压林勇，不过由于常斌只是做地下赌场生意，对其他方面并不涉猎，所以很少和同道中人发生冲突。

    “三千哥，这个常斌可不是好惹的，虽然他在云城名声不显，但是我听说，他跟很多大人物交情很深，这件事情，我认为还是不要插手得好。”林勇提醒道。

    “什么时候轮到你来做决定了吗？”韩三千冷声道。

    林勇赶紧弯下腰赔罪道：“三千哥，我不是这意思。”

    <!--over-->

