    “这鬼天气，真他妈的冷啊，二十天之前北半球是秋天，十天之前赤道享受冰镇饮料和日光浴，结果现在完全是到了寒冬，在这里我感觉比北方春城还冷。”

    水莲站在船舷旁边，一副全副武装的模样，内部三层保暖御寒衣物，双手插在衣兜内，身体微微蜷缩，忍不住暗骂道。

    整个人双腿本能跺脚，还原最原始的御寒动作，通过肌肉高频抖动进而摩擦升温。

    “这种天气，最适合来一杯温暖的龙井茶。”身穿厚厚冬装的荔枝，手里捧着一杯滚烫而散发白色热气的龙井茶，脸颊冻得通红，小抿一口，身体获取茶的苦涩和暖意。

    “终于快到了，还剩下一天半时间，幸亏没被老美海军发现，零，水莲，荔枝，提前做好准备，到达港口后，我们要乘机先行抵达阿根廷法特基地。”

    队长河豚轻轻吐出一口气，忍不住缩了缩身子，感觉寒冷，双手戴着保暖手套，拿着高倍军用光学望远镜，观察正前方数十海里之外南美洲最南端的弗罗厄德角灯塔。

    寒冷。

    南极圈的寒冷，是那种能冻死人的冷，在这样的恶劣气候环境下，人甚至连一天都活不下去。

    不过，值得庆幸的是，一路走来担忧之中的美军拦截并未出现，挂着小白羊外皮伪装的穹风号畅通无阻，安然无恙。

    一路平安，既是最大的幸运，队长河豚可不期望此次秘密运输过程出什么岔子。

    走太平洋线路，比印度洋线路要快一天半。

    短短二十二天时间，航行两万多公里，几乎绕了地球赤道大半圈的长度，体验春夏秋天四季，终于抵达这里，身处于南极圈的天寒地冻环境之中。

    接下来，只需绕过满是冰霜白雪的弗罗厄德角，便已到阿根廷，再航行一天半约上千公里后，即抵达此次秘密海运目的地，阿根廷东南地区最重要的大型港口——马德林港。

    最大吃水15米的马德林港，隶属于阿根廷海军，军民两用，设施完善，可以满足8.2万吨的穹风号停靠卸货。

    “明白。”

    冻得发抖的水莲和端着龙井茶的荔枝，纷纷点头回应。

    “南半球著名的景点，可惜没相机，要不然能拍个照留念一下。”周海向队长河豚点了点头，表示听到，呼出一口白色雾气，看着天寒地冻的弗罗厄德角，欣赏隶属于南美洲的别样景色。

    海上漂泊大半个月，算是半个带薪休假，若是能拍照留念一番则更好，可惜这次外出任教没办法携带战术平板，仅有保障生命安全的第二代北斗卫星定位器。

    第二代便携式卫星定位器，以每分钟一次频率向太空之中的北斗卫星群发送卫星讯号，如果信号中断3分钟，即视为人员遇袭遭受干扰，会立刻启动预定的紧急机制，联系外界救援。

    时间缓缓流逝，身躯庞大的穹风号货轮以每小时20节的航速，航行于漆黑如墨般的海面，撞碎无数坚硬而脆弱的白色浮冰，驶向弗罗厄德角。

    “真是无聊啊，有些怀念家里的战斗机。”水莲蜷缩着身体，抵御四周来袭的寒风。

    队长河豚摇了摇头：“马上就到阿根廷，到时候随便飞。”

    “呃，队长，我发现了一个异常情况。”这时，周海的声音传了过来。

    “什么情况？在这里的声呐浮标我们可不能随便捞起来。”队长河豚听闻，愣了愣，眉宇微皱，回应道。

    异常情况？

    水莲和荔枝两人顿时打起精神，目光注视四周，并未发现千米范围之内有醒目的声呐浮标或者异常东西。

    至于海盗，抱歉，海盗可没这么敬业，德雷克海峡的寒冷气候会把人给逼疯的。

    “不是声呐浮标，而是一支航母战斗群。”周海耸了耸肩，回答道。

    “航母战斗群？”

    队长河豚懵逼了。

    “啥玩意儿？”水莲和荔枝两人同样如此，满脸呆滞。

    “我方货轮正前方约35海里位置，舰桥桅杆上面挂着巴西国旗，应该是巴西圣保罗号中型航母，一艘驱逐舰和四艘护卫舰，中等规模战斗群编队，正朝我们的方向驶来。”

    周海满脸平静，目光注视着正前方，仔细观察朝向己方货轮航行而来的巴西海军航母编队。

    圣保罗号中型航母，隶属于巴西海军，常规动力，满载排水量达到三万吨，来自法国海军的二手货，装备A-4KU‘天鹰’舰载战斗机、超军旗舰载机和美制F-8E‘十字军’舰载战斗机，各型舰载机总数量达到40架，是全世界唯一处于服役状态的中型航母，也是唯一采用弹射起飞的中型航母。

    以圣保罗号航母为主体构成的海军航母战斗群，是南美洲区域最强大的海上军事力量集团！

    而现在，这支南美洲最强大的航母战斗群，正朝着穹风号货轮的方向驶来！

    舰桥桅杆顶端挂着的巴西国旗和海军旗帜，迎风飘扬。

    “35海里？你居然能看这么远，的确是巴西航母战斗群，难道说我们被发现了？不对，如果被发现的话，我们应该早就被拦截了，还有，阿方为什么没有提前预警。”

    队长河豚面色一变，抬起高倍光学望远镜，看向周海给出的方向，调整放大倍数，终于看清远方海面正缓缓行驶的航母战斗群景象。

    “队长，现在该怎么办？35海里的话，按照我方和对面的速度，大概半小时就会接触。”压根看不清楚画面的水莲，面容严肃，询问道。

    荔枝没说话，因为要说的大家基本都说了，而且他也看不清楚具体画面。

    不过，现如今唯一可以确定的东西，那就是情况非常危急，关系此次秘密海运的最终结果。

    “真是操蛋，不知道能不能获得阿方海军的支援。”队长河豚面色阴沉，咬了咬牙，眼前的情况让他颇为棘手。

    “阿根廷海军战斗力退化的情况非常严重，而且，时间上也来不及。”

    周海摇了摇头，提醒道。