    陶盛仁看着两人远去的身影，脸上露出一丝冷笑。

    这个时候，陶盛仁桌子上的红色专机响了起来。

    他赶紧接了电话，开口道：“喂，我是卫健署的陶盛仁。”

    “陶署长你好，我是翟文智，首领让我给你打电话，是想了解一下江盟主这件事的详细经过，还请您仔细说说。”电话那头的军部首长翟文智说道。

    陶盛仁立即说道：“是，正好我也想给首领详细说说这件事情。”

    “小陶，你汇报一下吧。”

    王老接过电话，说道。

    陶盛仁将江晓峰跟他讲的事情经过都告诉了王老。

    陶盛仁说完后，电话那头的王老气愤地说道：“这显然是有心之人故意借题发挥，诬陷小江！”

    “没错！”陶盛仁立即说道。

    “我绝不允许小江因为这件事而蒙冤！”王老严肃道。

    “对！”陶盛仁听到首长这么说，内心激动不已。

    “到时候我会派人彻查此事，还小江一个清白，你告诉小江，我信任他的为人，国家也会坚定地站在他这一边！”

    “是！”

    陶盛仁挂断电话后，感到十分激动。

    特别是王老刚才在挂电话前说的话，让陶盛仁大受鼓舞！

    现在王老都支持江晓峰，那江晓峰就什么都不用怕了。

    陶盛仁赶紧让秘书把江晓峰叫来办公室。

    看见江晓峰之后，陶盛仁立即将他刚才跟王老的对话转述给了江晓峰。

    江晓峰听到陶盛仁这么说，也感到十分激动，跟打了鸡血似的。

    原本黯淡无光的双眼也再次亮了起来，整个人神采奕奕。

    王老的这番话无疑给江晓峰重新注入了活力。

    而江晓峰现在也变得比以往更加成熟！

    “王老让我告诉你，他跟国家都是信任你的！”陶盛仁难掩激动地说道。

    江晓峰听到这话差点感动的落下泪来，他立即站直了身子：“陶署长，要是您有机会再联系上王老的话，麻烦您跟他说，我将会为了国家和人民奉献终身！”

    “好的！”

    陶盛仁立即答应道。

    而这个时候。

    处于华夏核心机构的王老则是拨通了一则秘密电话。

    ……

    江晓峰跟陶盛仁告辞后，脸上的失落顿时一扫而光。

    他挺直了背，眼神坚定而自信。

    显然，王老在电话中的那番话给江晓峰带来了极大的鼓励和信心！

    而贺丹媛见江晓峰不再垂头丧气，而是又变成了那个意气风发的江晓峰，心中也为他感到高兴，说道：“哥，你现在看起来脸色好多了，陶署长他是信任你的对不对？”

    江晓峰闻言笑道：“那是自然，王老还特意打电话给陶署长询问我的情况，甚至无条件地支持我，现在我可是信心十足！”

    贺丹媛听到他这么说也感到非常开心，说道：“这样就是最好不过了，我相信哥你行得正坐得直，根本不必理会网上的这些谣言，估计要不了多久二哥就会把事情查清楚了。”

    “嗯。”

    江晓峰微微一笑，颔首道。

    这个时候，柳倾城给江晓峰打来电话。

    江晓峰立即接了电话，柳倾城先是问了他一些关于网上那篇帖子的事情，之后两人又聊了一会儿，江晓峰安慰道：“姐，你别担心，我不会这么容易被打倒的，现在上边出手彻查此事，估计要不了多久就能解决了。”

    “嗯，那我就放心了。”柳倾城心里的大石头总算落下了，这才挂断电话。

    可是很快，梁雨欣、罗悠还有颜芊芊等人都接连给他打来电话，询问详细情况。

    江晓峰在电话里跟他们简要说明情况后，这些姑娘们才放心的挂了电话。

    而贺丹媛见一大堆姑娘们都给江晓峰打电话来询问情况，表情十分怪异，心想自己这位堂哥什么都好，不过这女人缘实在是太旺了些，只希望他别跟姬卓航一样当个陈世美。

    江晓峰花了快半个小时，总算是把梁雨欣这帮姑娘们给应付过去，挂断电话后，却发现贺丹媛表情怪异地盯着自己，有些不明所以地问道：“你这么看着我干什么？”

    “哥，没什么，我就是觉得，你女人缘实在是太好了吧，而且她们好像都非常关心你。”贺丹媛露出一丝尴尬的笑容。

    “……”江晓峰闻言只是笑了笑，不知该作何解释。

    ……

    此时京都的某栋豪华别墅内，宁洋跟韩天宇正高兴地举杯庆祝。

    此时宁洋正十分惬意地坐在客厅的椅子上，韩天宇则是坐着轮椅。

    两人碰了杯，一杯酒落肚，宁洋十分高兴地说道：“韩兄，怎么样？咱们这招可是把江晓峰这小子的名声彻底搞臭了，他以后再也翻不了身了！”

    韩天宇伸手在自己还未痊愈的腿上轻轻拍了一下，咬牙切齿道：“江晓峰这王八蛋害我断了腿，我恨死了他，尽管这次没能杀了这小子，不过现在他成了人人喊打的过街老鼠，倒也挺好的！”

    “哎，韩兄，之前我可是听说这个江晓峰还是你姑父的救命恩人，如果你姑姑要是知道这件事是你做的，到时候可别因为这件事怪你啊？”宁洋忽然说道。

    宁洋口中韩天宇的这位姑姑叫做韩玟婧，是蒋俊飞的妻子。

    尽管韩玟婧早就嫁出去了，可是她作为韩家老先生的小女儿，一直备受宠爱，因此韩玟婧在韩家依旧有着举足轻重的地位。

    而且韩天宇作为韩玟婧的侄子，就算韩玟婧真的要教训他，他也是绝对不敢顶嘴的。

    而现在韩天宇听了宁洋的话却是毫不在乎地说道：“宁洋，即便我姑姑因为这件事怪罪我又能如何？她早就嫁去洪家了，正所谓嫁出去的女儿泼出去的水，她现在无法干涉韩家的家事。

    再说了，我姑父的二叔是蒋首长，他跟江晓峰的父亲是水火不容的死敌，咱们把江晓峰的名声搞臭了，蒋首长高兴还来不及呢，姑姑又怎么可能因为这件事怪罪我？”

    宁洋听到他这么说不禁笑道：“韩兄所言极是，我现在光是想想江晓峰如同过街老鼠般的凄惨处境就爽得很，江晓峰这王八蛋之前在泰王国可真是风光无限，天道有轮回，这小子的报应来了！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>