    “第五魂环！？”独孤博一脸惊叹地看着洛剑心说道。

    “你现在已经五十级了？简直难以相信。”

    独孤博真的不敢相信，洛剑心现在满打满算，现在最多还不超过十七岁吧，就已经达到魂圣的级别，还真他娘的是个小怪物，从娘胎中就开始修炼了吧。

    “对啊，我已经在五十级待了好几个月了，有事情要做，所有一直都没有去获得魂环。”洛剑心笑着说道，仿佛就是一件非常平淡地事情一样。

    看着他的模样，独孤博不禁握紧了拳头，洛剑心这样毫不在意的样子，让他看着觉得洛剑心非常地欠揍。

    如果洛剑心是那种很自信，炫耀地对他说道的话，那他还好受一点，当初他到达五十级的时候，年纪还比洛剑心大上不少。

    “那你想好弄什么类型的魂环了吗？多少年限？”独孤博又开口问道。

    洛剑心听后想了想，随后开口回答道：“大概是增幅效果的魂环，年限也不用太高，三万年左右吧。”

    听到这，独孤博便满头黑线地看着洛剑心，这小子说话怎么这么气人呢，第五魂环三万年，炸不死你。

    不过也是，他知道洛剑心第四魂环就是一万年左右的，第五魂环也差不多该是三万年左右的了，不过他一个人可以解决吗？

    太低了的话，反而不合适。

    “咳。”

    “也行，就是不知道落日森林中有没有适合三万年魂兽。”独孤博咳了一声，换了个方向说道，再像刚才那样说，洛剑心得把他气死。

    “那就不知道了，反正这个东西就是纯看运气的，实在没有的话，那就继续拖着呗，宁缺毋滥嘛。”洛剑心摊了摊手，无奈地说道。

    独孤博听后，点了点头，洛剑心说的也没错，这种事情是比较需要看运气的，运气好几天就找到了，运气差好几个月都找不到合适的。

    “要不要我跟着你一起去，对落日森林，我还是比较熟悉的。”独孤博对着洛剑心提议道，毕竟他在这里也很多年了，想不熟悉也熟悉了。

    “你？”

    洛剑心歪着头，疑惑地看着眼前地独孤博。

    看着洛剑心那不信任的模样，独孤博心中气不打一出来，“我怎么了！我怎么说也是堂堂封号斗罗，还不能帮你小子弄个三万年魂兽了？看谁不起呢？！”

    洛剑心看着他那副气愤地嘴脸，无奈地甩了甩手，说道：“你还是算了吧，你待在这里好好养你的身体，万一你在路上复发了，我可救不了你。”

    “再说了，我一个也可以的，不然我也不会一个人来了。”

    独孤博撇了撇嘴，“臭小子，老子我还不愿意帮你呢，要死的时候，可别跑到我这里来，救不了你。”

    他自然是知道洛剑心也是为了他好，但是两个人嘴都挺硬的，就形成了这样子的局面。

    “到时候谁救谁还不知道呢。”洛剑心在心中想到。

    他要找个办法把独孤博身上的毒素给完整解决了，如果他的解决不了，也得把独孤雁的毒素给解决了。

    毕竟洛剑心也是拿了独孤博这里的仙草，怎么说也得帮帮他吧，自己什么都不做，心里总觉得有些过不去。

    不过用什么方法治疗还不知道，自己系统背包中剩余的仙草，似乎也对他们没有效果，有点难搞，不过办法都是想出来的，不能着急。

    而独孤博则是泯了一口茶，随后看着洛剑心说道：“听说…”

    “你和九心海棠家族的那个小姑娘在一起了？”

    洛剑心愣了一下，歪着头看向独孤博，一脸地疑惑，“没有啊，我怎么不知道我们在一起了？”

    “我和泠泠现在只是普通的朋友关系而已，谁告诉你我和泠泠在一起了？”

    “那自然是我孙女告诉我的，哈哈哈哈哈。”独孤博见洛剑心那疑惑的样子，心中也是明白了，笑着说道。

    “听她说，你们两个总是在一起，难免会让别人觉得你们两个在一起了。”

    “我觉得嘛，你和那个九心海棠的小姑娘挺配的，是一个好选择嘛，你可以考虑看看，别人也挺喜欢你的。”独孤博看着洛剑心说道。

    洛剑心一边听着，脸上一边漏出疑惑之色，“老头子，你自己想一想，这种话是你能够从你嘴巴里面说出来的吗？”

    独孤博听后，也是尴尬地挠了挠头。

    他确实说不出来这种话，不过之前他孙女独孤雁来的时候给他说过，当他再次遇见洛剑心的时候，让他多多撮合一下叶泠泠和洛剑心之间的事情。

    不然像叶泠泠和洛剑心两人的那种性格，不知道要发展到什么时候去了，必须要有僚机来给予帮助。

    叶泠泠也是让独孤雁为她操碎了心。

    “行了，我现在，不打算接受任何人的感情，现在的我承受不了。”洛剑心摇了摇头说道。

    独孤博听后也是点了点头，“这种事情，按你自己心中的想法来就好了。”

    独孤博不知道洛剑心是怎么想的，不过他知道，洛剑心的想法，一般都很坚定。

    不然当初也不会跳出来要抗自己三招了，自己想要改变他的想法，除非把刀抵在他脖子上，不然都很难。

    “行了，不跟你在这里闲聊了，你先去好好休养吧。”

    “我也快点去找魂兽了。”洛剑心站起身来，对着一旁的独孤博说道。

    “行。”独孤博点了点头，也是站了起来。

    随后两人一起朝着外面走去，独孤博一直陪着洛剑心走到毒雾的出口处，随后才停下了脚步。

    “行了，我就送你到这里了。”

    “你也小心点，落日森林中强大的魂兽也不少。”独孤博对着洛剑心说道，僵硬的脸上透露着关心的模样。

    既然洛剑心不让他跟着去，那他还是好好地待着修养吧，他也相信洛剑心也不会那么容易出事，毕竟是能扛自己一招的男人。

    “行了，你还是多担心担心自己吧。”

    “走了。”

    洛剑心直接朝着外面走去，摆了摆手，对独孤博告别着。

    “臭小子。”

    独孤博笑骂一声，随后也朝着里面走去了。

