    罗夏眼珠一转，望着极速而来的螳螂怪，他有了一种设想。

    这里杂鱼小怪太多了，想要突围出去，显然没那么容易。

    而如果人为逮住这些螳螂怪，没事割几刀放放血，让它们鸣叫一番清场，岂不是美哉。

    “嗯？这真是好办法！我怎么没想到！”

    金刚听的眼睛一亮，大声称赞道。

    “打铁的，你能不能靠点谱，你不怕这声波，我们可怕啊！”

    毒蛇一脸无语道，这怪的声波攻击根本做不到集中释放。

    抓住它释放声波攻击，他们同样扛不住啊。

    “这种小事儿，简直太好解决了，罗夏，拿出来吧！”

    红姐也赞同了罗夏的主意，随后伸手讨要道。

    “嗯？拿什么？？”

    “切，你提出的办法，你别告诉我你没有耳塞什么的，快点拿出来！”

    红姐白了罗夏一眼，催促道。

    “额，知我者，莫过于你！不过我只有四副！”

    事实上罗夏的确有准备，自从上次荒岛之上殴打BPR-23时，他就有琢磨了。

    这种声波攻击，实际上并非无解，倘若你是聋子，那你多半不会有事儿。

    不过他虽然不在意这种声波攻击，小芳和张三当时可被震的够呛，于是他后来特意在防御局顺了几个封闭式的耳机。

    这玩意虽然隔音效果不是特别良好吧，可也算聊胜于无，起码带上之后，能屏蔽大半的声音。

    “呀，这可是好东西，给我一个！”

    青虹当仁不让的先抢了一副，美滋滋带上。

    随后红姐也毫不客气的拿了一副，戴在了头上，虽然她实力很强，但是这种声波攻击，对她也会有不小影响。

    随后小芳从罗夏身后出来，也摸了一副带上。

    很快，四副耳机，就只剩下了一个了。

    剩下的几人，你看看我，我看看你，都没好意思上前拿。

    “谁需要拿啊，这还客气什么！我是不需要的！”

    金刚见状连连催促道。

    眼瞅着那三只飞天螳螂怪都过来了，你们还在这瞎谦让啥啊。

    “你都不需要，那我也不需要！”

    张三瞄了瞄金刚臌胀的肌肉，颇有些跃跃欲试道。

    事实上他的确也不需要，这种声波攻击虽强，但是对他来说，暂时还扛得住。

    “无面，你拿吧！我把自己毒聋了，估计就问题不大了！”

    毒蛇这时候也选择了谦让，在他看来，无面比他更需要这个。

    “毒还能这么玩？毒聋了之后还能恢复过来吗？”

    罗夏有些好奇，不由得出言问道。

    “哈哈，用之以杀谓之毒，用之以生谓之药，罗夏，你不用担心，我利用毒药只是破坏一部分听力，问题不大，随时还能用药恢复过来！”

    “我看你浑身是毒，你这毒是你能力所化？还是什么？”

    罗夏这句话问的就有些冒昧了，探听别人能力的秘密，这在超凡者之间，也属于大忌。

    不过毒蛇看起来并不在意，反而神神秘秘的开口道：

    “换做旁人问我这个，那我就要毒杀了他，不过罗夏你吗，不一样，咱们是同伴，而且你在我们危难关头，更是主动来援，你过来，我就告诉你一人！”

    毒蛇朝罗夏招着手，示意他附耳过来。

    这个时候张三和青虹都紧张了起来，下意识的死死盯着毒蛇的动作。

    说白了，这毒蛇一身是毒，倘若他要在这个时候对罗夏下毒，那罗夏很可能中招。

    罗夏朝两人摆了摆手，示意不用紧张，紧接着毫不避讳的将脑袋凑到了毒蛇身边。

    这倒不是他看人准确，知道毒蛇不会对他不利。

    而是他也有防备，这毒蛇的一身毒虽然厉害，不过却奈何不了他。

    只要他一有动作，他立刻就可以开启虚影铠甲化，将毒虚化掉，反手就能将这毒蛇斩杀。

    见到罗夏十分信任自己，毒蛇眼中闪过一抹不易察觉的感动，随后真正下定了决心，准备告诉罗夏。

    他也不傻，实际叫罗夏过来，也是测试罗夏胆量。

    世界大乱了，目前来看，这罗夏的大腿，比红姐还粗了几分，他也要寻求多方面庇护，所以他要借着这个机会，跟罗夏的关系更近一步。

    “我的毒，有两种催发方式，一种是万物毒素化，我可以将所有我接触的物体转化为毒药！”

    “第二种，是自身毒素化，我可以将我的皮肤，口水，气息等等，同样转化为毒药！”

    听罢毒蛇的诉说，就连罗夏也是肃然起敬，不得不对毒蛇高看了一眼，他的能力在某种程度上来说，简直就是一种BUG。

    这人绝对是居家旅行，杀人越货的好搭档啊，不过他仅仅是超凡者，就能这么厉害？

    “你，已经是觉醒者了吧？”

    “哈哈，什么都瞒不过你，没错！我觉醒的时间其实和红姐差不多！”

    “你既然告诉我你能力的秘密，那从今以后，我们就是一条船上的人，有我罗夏一口吃的，断然不会亏待于你！”

    这句话罗夏说的倒不是违心，而是他真觉得毒蛇是个人才。

    恐怕，刚才在求知者总部，他也根本没发挥全力。

    这个人，既然早就晋升觉醒者了，为何还甘愿以红姐马首是瞻呢？

    是觉得自身能力有一定局限，需要红姐这种能打能扛的冲在前面？

    还是这个人，就是不爱统帅其他人呢？

    其实，这些也都不重要，罗夏相信，只要有足够的力量，以及足够的利益。

    那么，毒蛇也罢，甚至金刚也好，将他们收归麾下，那也只是时间问题。

    毒蛇听罢，也是一脸喜色的点点头，他看的出来，罗夏有野心。

    而他，想抱大腿，俩人也算是臭味相投，一拍即合。

    现在恐怕要是罗夏和红姐打起来，这毒蛇说不得都会调转枪头打红姐了，说到底，被女人压在头上，他多多少少，还是有点不服气的。

    奈何之前求知者没有比红姐更强大的人了，至于现在吗，望着眼前的罗夏，他有一种预感，这人，就算红姐火力全开，恐怕也打不过他。

    队伍里多了一名觉醒者，实在是可喜可贺的事儿，尤其是毒蛇这种强悍的能力，也让罗夏对接下来的行程，更多了一份信心。

    俩人交头接耳这功夫，那三只螳螂怪也终于飞了过来。

