    宁决扫描妹妹的异能。

    发现多出来了一个。

    【黑暗实体】

    【等阶：S】

    【介绍：可将任何阴影实体化，并进行操控。实体化的黑暗极其坚硬，但受到强烈光明的照射，将会溶解。但弱小的光明，可以被黑暗吞噬。】

    宁瑕的全新能力，等阶竟然是S级的。

    看来注射进她体内的基因，是来自一头S级巨兽的。

    竟然能够将S级巨兽的基因，都完全吸收吞噬，将其中的力量，化为己用。

    这确实是宁决从来没有想到过的。

    宁瑕如今，也和宁决相似，是同时持有两个异能的猛人了。

    两年多不见，妹妹成长到这个水平，宁决确实没想到。

    “哥，来扳手腕。”

    宁瑕说道。

    宁决掀起一抹淡笑。

    看来妹妹有点飘了。

    自己再怎么说，也是男性。

    而且太极玄功，已经达到了凝气境。

    先天一气在体内游走，滋养经脉，力气自然是碾压。

    他十分自信的将手，搭在木桩上。

    “开始。”

    宁瑕说道。

    宁决还想让一番妹妹，给她点面子。

    但下一瞬，宁决舒展的眉头，就陡然一凝。

    不对劲。

    宁瑕的力气，远超宁决的想象。

    宁决的手，逐渐偏斜，差点输掉。

    他逐渐加力。

    最终，力气加到了最大，依然没有胜利的希望。

    手掌颤抖。

    足足支撑了几十秒。

    最终，宁决被一下子拍在了木桩上。

    宁决输的很惨。

    “这……你力气怎么这么大！”

    宁决震惊道。

    “龙象锻体功。”

    宁瑕有些骄傲，说道。

    她武功有成后，最想做的事，就是来给哥哥炫耀一番。

    龙象锻体功，是纯粹的蛮力压制。

    用真气淬炼身躯，时刻保持肌肉的强硬。

    皮肤也将变得坚硬无比。

    宁瑕如今，甚至可以直接硬抗刀刃的斩击。

    她这两年多以来，一直都勤学苦练，没有丝毫懈怠。

    每日除了睡眠，就是练功。

    修为突飞猛进。

    就连曾无象，都震惊于她的修炼速度。

    短短两年，就达到了刚躯境，将体内巨兽基因完全化解。

    随后又在更短的时间内，突破到了凝气境。

    宁决从未修行过锻体功法，他只学过太极玄功心法。

    自然是在蛮力上，比不过妹妹的。

    “今后，我可以像小时候说的那样，保护你了！”

    宁瑕笑道。

    继续赶路。

    宁决有些好奇的问道。

    “小瑕，你怎么会出现在这里？”

    宁瑕闻言，略微迟疑了片刻，随后说道。

    “你被黄源攻击了，触发了致命一击，纠葛相生项链碎裂，我被传送了过来。”

    宁决闻言，瞳孔微颤。

    他在睡眠期间，黄源竟然来进攻了？

    他低头看向颈间的项链，果然只剩下碎片了。

    他仔细一想，确实。

    自己用雷霆化身赶路，虽然是身化雷霆，但是理论速度并没有光速快。

    黄源想要追上，还是能追上的。

    毕竟人家是实打实的接近光速。

    宁决当时并不是昏迷，而是精神力耗尽，进入了睡眠状态。

    精神力耗尽之后，一觉往往要睡很久。

    宁决平时睡觉，都会带着警觉。

    毕竟他从小到大，都是在极其危险的环境中生存。

    就连睡觉，都必须时刻保持警惕。

    一旦发生任何风吹草动，宁决都有自信醒来，所以他才任由自己昏睡。

    毕竟精神力若是一直保持耗竭状态，他也无法迎战，保护任何人。

    但是，黄源进攻，他竟然毫无察觉。

    “你受伤没有？”

    宁决有些害怕。

    黄源战斗经验丰富，是十分出名的S级异能者，在排行榜上都榜上有名，妹妹与他为敌，极其危险。

    “没有。”

    宁瑕摇了摇头。

    她的异能，让黄源没有预料。

    手术领域，直接将他困住。

    随后，实体黑暗构成的囚笼，也将之完全笼罩住。

    让他无法动弹。

    宁瑕的运气，非常好。

    她的能力，正好可以牵制住黄源。

    否则，以黄源的速度，她稍有疏忽，瞬间就会死于非命。

    “没受伤就好……”

    宁决攥紧拳头，说道。

    纠葛相生项链，宁决原本是为了保护妹妹，在她受重伤的时候，可以赶来。

    但没想到，自己竟然反向触发了效果，让妹妹瞬移过来，替自己解围。

    宁决曾经从来没有想过，会发生这种情况。

    “一路上，还有没有发生什么事？”

    宁决问道。

    “经过猎兽镇的时候，我遇到了一头女吸血鬼……”

    “她是来找哥哥你的！”

    此言一出，宁决心神微震。

    吸血鬼，极其强横。

    妹妹战斗经验不足，如果与吸血鬼交战，恐怕会吃瘪。

    但看样子，妹妹并没有受伤，应该是没有大碍。

    不过宁决此时此刻，心中还是十分自责。

    都是因为他陷入了沉睡，导致妹妹要豁出性命，来保护自己。

    “那吸血鬼，似乎是转化迪亚哥的那头吸血鬼，身上的气息相当危险，如果当时打起来，恐怕瞬间我们就会全军覆没。”

    “还好，没有打起来。”

    宁瑕回想起来的时候，还感到有些后怕。

    “那头吸血鬼的名字，叫卡蜜拉。”

    此言一出，宁决心神俱震。

    这个名字，他相当熟悉。

    他曾经见过！

    迪亚哥的那支S级的异武器，只有吸血鬼能够动用的匕首。

    资料中写着，那枚匕首在初代吸血鬼卡蜜拉的心脏中，插了千年。

    宁瑕，竟然见到了那头吸血鬼！

    “她长什么样子？”

    宁决问道。

    宁瑕看哥哥慌乱的模样，立马描述道。

    “身高一米九，容貌绝美，皮肤惨白，两颗尖牙，身穿一身血红色的衣服……”

    这些话，让宁决脑中顿时勾勒出了一个人的模样。

    宁决眼中金芒闪烁。

    动用了湮灭真眸的洞穿能力。

    直接看破了妹妹的意识。

    将那初代吸血鬼卡蜜拉的外貌，完全记住。

    今后，必然要避开她！

    宁决透过记忆，也感受到了卡密拉给宁瑕传递的画面。

    那个画面，正是迪亚哥临死前，看到宁决给他致命一击的画面！

    卡蜜拉，竟然能够看到其他的吸血鬼，死前看到的画面！

    这样寻仇？

    宁决浑身冷汗，已经不敢细想。

    吸血鬼怕银、木桩，然而两者结合的匕首，都无法将她杀死。

    这头吸血鬼，断不可敌。

