    周润泽一夜未睡，精神却依旧抖擞。

    三十岁左右的尤氏，秀丽端庄，身姿曼妙，正处于女人最有魅力的时刻，她香肌玉肤，风姿卓越，让人眼前一亮。

    周润泽含笑道：“珍哥儿媳妇不用多礼，我在家可没少听你俩妹妹念叨你呢！”

    尤氏微笑道：“她们定是说奴家坏话了的吧？那会子奴家私下里跟娘商量，将她们卖到薛家，也是想让她们有个依靠，今后的日子好过一些。”

    “因没跟她们商量，是以她们一直对奴家抱有怨念，哪怕老爷家离这儿这么近，她们也没来看过奴家一次，想必心里还是有气没消的。”

    周润泽呵呵一笑，说：“如果日子不好过，她们肯定是要怨你了，不过现在她们日子过得开心，倒是时常说你眼光好，懂得把握时机，给她们找了好去处。”

    尤氏点了点头，想了想，迟疑道：“先生一夜未睡，想必也十分幸苦，奴家昨晚熬了些鸡汤备着的，若不嫌弃，倒是可以喝上一些暖暖胃。”

    周润泽见她目光亮晶晶的，意味深长的对她笑了笑，说：“鸡汤自然是好喝的，你这么一说，我倒是有些饿了。”

    尤氏面庞有些红润，低下头，默不作声，在前边儿带路。

    周润泽在后边儿看着她身材婀娜，杨柳细腰，体态轻盈，秀而不媚，却也是个可人儿，心里不由的热了热。

    来到尤氏房里，她让丫鬟去将鸡汤端来，并请周润泽在桌前坐下。

    丫鬟出去后，一个坐着，一个站着，都不说话。

    周润泽坐着，微笑着打量她，越看越觉得尤氏色香俱全，成熟而富有韵味。

    想想也是，凭尤氏娘家的小门小户，要不是她姿色出众，贾珍也不可能续娶她为继室。

    很快，丫鬟端了鸡汤进来。

    尤氏接过去后，挥手让丫鬟出去。

    那丫鬟也是个机灵鬼，出去的时候还轻轻的将门带上了。

    尤氏见周润泽笑了笑，不由脸红道：“那丫头尽自做聪明。”

    说着，就将熬汤的砂锅放到桌上，亲自给周润泽盛了一碗递了过去。

    周润泽伸手过去，却并没有接碗，而是抓住她端碗的手，微笑道：“珍哥儿媳妇熬的汤，自然要珍哥儿媳妇亲自喂了才好喝。”

    尤氏扯了扯手，发现扯不动，就红着脸，低头说：“老爷，奴家半老徐娘，动作迟钝，怕怠慢了贵客。”

    周润泽呵呵一笑，一只手拉着她，一只手去将她手上的碗取下，放到桌上。

    然后，他轻轻用力，将尤氏带了过来，坐到自己双腿上。

    尤氏低着头，并不反抗。

    周润泽笑了笑，伸手一掏，尤氏直了直背，嘤了声，竟格外敏感。

    周润泽微笑道：“珍哥儿媳妇，多久没碰男人了？”

    尤氏脸红的通透，像要滴血一般，她低着头，感到脸蛋滚烫，张了张嘴，才用极小的声音说：“好久了，自儿媳妇儿来家里后，贾珍就不碰我了。”

    “所以你就来打我的主意？”周润泽用了用力，笑问道。

    尤氏眉头一蹙，嗯了声，好一会儿才长长的吐了口气，双眼迷离道：

    “奴家虽是半老徐娘，却也不想独守空房一辈子，再有一个，奴家也得为后半辈子的生活着想，奴家虽有积蓄，却也不能坐吃山空啊！”

    周润泽颔首道：“嗯，我就喜欢你直言直语，要是今儿你扭扭捏捏，妆模作样，我反倒只玩玩儿，就不理你了。”

    “咱们都是成年人，既然话说开了，只要你今后安守本分，该给你的，就不会少你一文半子儿，我说的意思你可明白？”

    尤氏看了一眼周润泽，轻轻嗯了声，点头道：“老爷放心，奴家不争不抢，更不会有太多奢望，只要有片瓦遮身，就心满意足了。”

    周润泽点了点头，将她拦腰抱起，道：“指路……”

    ……

    原本失去了活力的尤氏，转眼间就变得情绪饱满，精神焕发，红光满面！

    只听她心满意足道：“天地阴阳相交而和，故万物生成。所谓孤阴不生，孤阳不长，阴中有阳，阳中有阴，只有阴阳和悦才能生成万物。”

    周润泽呵呵直笑，这个年龄的尤氏，不管是在思想上，还是在身体上，都处于女人最有魅力的阶段。

    思想上不用说，比起李纨都还要放得开，身体上甚至比李纨还要好。

    因为她没生过孩子，又注重保养，身材不但没变形，反而丰润饱满，娇艳欲滴，让人欲罢不能！

    周润泽道：“你呀，还是锻炼的少了，就这么颠簸几下下，就散了架，这怎么能行啊！”

    今儿他可是火力全开，开场就是疾风暴雨，降维打击，目的是要给她长长见识，也怪不得尤氏嗷嗷叫，连续四五次都差点晕过去。

    周润泽最后担心她猝死，才不得不收起几分功力，总算是把她从垂死的边缘拉了回来。

    尤氏红着脸，不好意思道：“奴家到底是好久没碰男人了，今儿贪心了些。”

    天已大亮，周润泽就要起来，尤氏不顾疲惫，连忙起身伺候。

    周润泽见她窸窸窣窣的，连忙叫停，好奇道：“先前心急没注意，还真没想到你这长得格外好看呢！”

    尤氏连忙要躲，周润泽按住她，说：“怕什么，就看看。”

    尤氏羞涩道：“女人不都一样嘛……”

    “不不不，我滴个天老爷，今儿我算是开了眼界了，没想到还有如此精致之物，啧啧！”周润泽细细琢磨着说。

    尤氏见他确实喜欢，迟疑片刻，也不再躲了。

    周润泽沉吟片刻，将她放下，笑了笑，说：“我也算是阅女无数了，却从未见过这样的，你是怎么长成这样的，嘶……怪不得先前总是莫名的舒坦爽利！”

    尤氏脸红的耳根子都红透了，她虽放得开，可那到底是见不得光的地方，这会儿周润泽琢磨着，让她感到格外的害羞。

    可她又不想扫了周润泽的兴致，想了想，就只得硬着头皮将脸扭到一边，小声道：“你要看，奴家就给你看，可不许笑话我。”

    然后，她动了动，将之全部暴露出来，好让周润泽细看。

    周润泽看了几眼后，好奇道：“贾珍以前碰你碰的少？”

    尤氏脸红得要滴水一样，轻轻嗯了声，羞涩道：“奴家那会儿到底端着夫人的架子，不太会讨好他，他倒喜欢家里的小妾多一些。”

    周润泽啧啧说道：“我说呢，怪不得还有八成新，颜色都一点儿没变，当真是便宜我了。”

    尤氏双眼布满薄雾，小声问道：“老爷可看好了，奴家起来伺候老爷。”

    周润泽摇摇头，俯身压下，笑着说：“不急，我再感受一番……”

    ……

    尤氏伺候好周润泽穿好衣服后，抱着周润泽的脖子道：“老爷，这会儿真该出去了，我还要给媳妇儿准备一些吃的，好让她醒来后补补身子。”

    周润泽点头道：“好吧，今儿就到此为止了，可卿坐月子你要多费心了，家里的事儿也盯着些，月例就先按十两领吧，你跟可卿那边儿报备一下就行了。”

    尤氏闻言，笑逐颜开，高兴道：“老爷放心吧，名义上来讲，她还是我儿媳妇儿呢，我肯定会照顾好她的。”

    周润泽知道尤氏是个聪明人，也不再多说什么。

    出了门来，外在已经艳阳高照。

    周润泽去秦可卿房里看了她，见她和两孩子睡的正香，也不忍心吵醒她，就轻手轻脚出来了。

    到了院儿里，周润泽跟尤氏打了个招呼，正要带鸳鸯和翠缕离开，薛宝钗带着一群女人来了。

    郑月儿、贾元春、贾迎春、贾探春、贾惜春、妙玉、陈圆圆、林黛玉，簇拥着薛宝钗款步进来。

    后边儿跟着莺儿、尤二姐、尤三姐、夏莲、烟雨、袭人、晴雯、墨画、冬梅、抱琴、青芸、琴韵、茜雪、麝月、五儿、侍书、艾官、翠墨、小蝉、入画、彩屏、彩儿、司棋、绣橘、莲花儿、雪雁、紫鹃、春纤等一大群丫鬟和一群嬷嬷婆子。

    周润泽连忙上前去扶着薛宝钗，关心道：“慢点儿走，别着急，已经生了，一男一女，嘿嘿……”

    薛宝钗羡慕道：“她可真会生！”

    周润泽呵呵直笑，见后边林黛玉也来了，向她点了点头。

    林黛玉低眉垂眼，欠身一礼，道：“姐夫……”

    周润泽微笑道：“不要客气，以后有空多来家里耍，家里的人也都是你熟识的，倒也不会生分。”

    “哦，晓得了。”林黛玉看了他一眼，低头应道。

    回过头来，周润泽跟薛宝钗说：“可卿和孩子这会儿睡得香，呆会儿你们进去不要吵闹，我让鸳鸯和翠缕去把孩子抱出来给你们看看。”

    薛宝钗双眼放光道：“是要看看，小蓉奶奶好有福气啊！”

    周润泽嘿嘿一笑，将一群女人带到的后院儿，尤氏听到声音出来，连忙让丫鬟去搬椅子桌子过来，又将家里的茶、水果、糕点一一摆上。

    很快，鸳鸯和翠缕进去一人抱了个孩子出来。

    刚抱到薛宝钗面前给她看，旁边的林黛玉就忽然伸出手指，皱眉指着孩子惊讶道：“呀，好丑……”

