    幸好这个地洞不是垂直的，不然还要准备绳索。

    虽然不是垂直九十度，但陡峭程度也快有六十七十度了。

    周轩一路慢慢朝底下走去，但脑海里还是在思索金刚它们为什么能长到这么大的原因。

    事实上，在所有的金刚电影中，对于这个问题都没有给出准确的回答。大多数的电影都非常讨巧地把金刚的出生地骷髅岛作为一个世外之岛，除了原住民，从未有过人类和现代文明涉足。

    如达尔文所说：一些小岛似乎是大自然的实验室，在这些岛上，一些来自大陆的物种进行着自然实验，并逐步进化。所以他们把这个岛解释为“上帝的实验室”，意为上帝在这岛上尚未完成他的造物计划。

    这也就是岛上怪物的由来，而金刚则无疑是这些怪物中的王者，可以算是世界第八大奇迹，是上帝造物的实验品。

    但在科学家看来，金刚长到这么大是违背现代科学进化规则的。

    美国北卡罗来纳州杜克大学环境学教授约翰·特博格指出：“在地球上，岛屿，即使是那些相对较大的岛屿，也不可能有大型动物生存，以古巴岛为例，岛上只有两种大型食肉动物——蜥蜴和红尾鹰。”

    这是因为一座小岛上的资源和空间有限，灵长类动物不可能变大。在这种与世隔绝的小岛上，动物们为了适应特定的小生态环境，经常要随着时间的变化，自身也发生某种变化。

    这里存在者两种科学现象，一种叫做“巨人症”，另一种叫做“矮化趋势”。

    一般来说，小型的物种可能会随着变大，但也不会长得特别大。比如加利福尼亚州的圣克鲁斯岛灌木丛中的松鸦就比陆地上普通的松鸦大了三分之一。

    而大型的物种反而会变小。比如加利福尼亚州圣罗莎岛上的小岛狐，不仅不会变大，反而有可能变小。

    这是因为大型动物数量比小型动物数量少，因此，在一个小岛上，大型动物的数量会非常少，反而更容易灭绝。物竞天择，自然进化之后，大型的物种开始逐渐变小。

    比如在印度尼西亚的弗洛里斯岛上发现的“小矮人”，后来被命名为弗洛里斯人。这一在与世隔绝的岛上的人种并没有进化得比其他人种更魁梧，反而进化成了“小人”。

    不过这一说法在最新版的《金刚：骷髅岛》中有所改变。

    在这部电影中，骷髅岛上有一个深不见底的洞穴，而电影中的反派怪兽骷髅爬虫就是从这里面钻出来的。

    根据电影中科学家的理论，地球的地表之下有另一层世界，那里生存着地球真正的主人。而地表之上仅有几个地方可供他们通过，而骷髅岛正是其中一个。

    如果以这一理论作为基础，金刚、哥斯拉、骷髅爬虫、孤礁牛魔、孢子螳螂巨怪、长腿母怪、巨树鸟很有可能都是从地下钻出来的。他们共通的特点便是体型巨大，这可能是那个世界的共性。

