
　　“啊——”

　　随后，她们震惊气愤的发现，帝娇手里的柳叶条，在帝娇手里，竟然跟握了一把剑一样，动作优雅行云流水，仿佛是深藏不露的高手，没等她们反应过来，就已经被帝娇打得慌不择路，全部跑进了宿舍楼。

　　帝娇无畏跟几个跳梁小丑浪费时间，刚要进教学楼，却听见身后传来一道男生，笑得放肆。

　　“哈哈哈哈......你这穷鬼倒是有两下子。”

　　帝娇回头就看见了一个穿得花花绿绿的男生，顶着一头黄毛，手里举着手机录着，这五颜六色甚至让她没空细看他清俊的脸。

　　“你笑什么，野猴子。”

　　被叫野猴子的校草陆哲：是在叫本帅哥？就，离谱！

　　帝娇见这野猴子还要跟着自己进教学楼，手里要丢的柳叶条顺手就对着他抽了过去，随后高冷的扔下一句。

　　“滚远点。”

　　被抽得脸上一道红痕的陆哲，骂骂咧咧，却已经被帝娇甩没影了。天籁小说网

　　此刻。

　　教室里。

　　帝娇已经拿到了原主的书包，稍微有点沉，低头看了一眼书包里的铅球，蹙了蹙眉，却也没丢出去，而是轻松的背着走了。

　　她直奔校外的商业街，走的路上，神戒在她脑中絮叨开口。

　　【咱就是说，现代世界不要这么暴力，和谐友善，太暴力会进监狱的。】

　　帝娇看了一眼衣服的价格签，囊中羞涩让她心情很不美妙：【你个废物，教我做事？】

　　神戒被怼得差点心梗，随后原本要提醒她的话也没了。

　　她刚刚打的那野猴子是宙神霍辞表弟这件事，它小心眼的不说了！看她怎么耍！早晚得求它！

　　帝娇逛了一圈，随便买了身衣服运动鞋。

　　理发店里。

　　理发师满眼惊艳的看着头发剪短齐耳的帝娇，连连夸赞，“小姑娘，这个发型很适合你啊！”

　　帝娇看着镜子里的自己，一身黑色紧身，勾勒着她年轻姣好，前凸后翘的身材，纤腰不盈一握，那白皙好看的锁骨上，系着一根随手搭配的红绳，将少女衬托得如同性感撩人的小野猫。

　　帝娇唇瓣勾了勾，即使素颜没化妆，却依旧有种让人惊艳浓烈的美丽，“不错。”

　　随后她用原主卡里仅剩下的钱，换了一个智能手机，实在是因为原主手里的这个手机太旧，纯粹的老年手机，上网卡的要命。

　　神戒见帝娇刚来到这个位面，就将那点钱挥霍一空，让本就不富裕的银行卡雪上加霜，不免撇嘴，它就看这魔女接下来要怎么活！

　　总不能......靠抢吧......

　　帝娇因为接收了原主的记忆，所以对于现代世界也很适应。她换好手机之后，第一件事就是点开了招聘APP，随后搜索了几个字......

　　她看着网页上，关于‘保镖’的招聘公告，心里已经有了主意。

　　片刻后，她拦了一辆出租车。

　　“去霍氏集团。”

　　帝娇觉得，在霍辞身边找个工作接近他，既攻略了他收集了神魂碎片，也顺便赚了钱生活，也算是一举两得节省时间。

　　原本还等着帝娇求自己的神戒，再一次麻了......

　　帝娇用脑子证明，毛线球还真的挺废物的。

　　霍氏集团。

　　此刻大厅里人满为患，帝娇刚走进去，就看见了一排排站在这里，打扮得花枝招展的妹子们，几乎是什么风格的都有，无一例外都是年轻貌美，彼此看向对方的眼神，充满了竞争的火药味。

　　帝娇走到前台，没等开口询问，站在那里穿着一身西装戴眼镜的男人打量了她一眼，随后先开了口。

　　“你也是来面试的吧？我是陈秘书，你拿着这个表格填好，站在她们那边，霍总临时有事去了度假区施工现场，一会儿到时间了，我会派车同意将你们送过去，霍总会亲自给你面试。”

　　帝娇接过手里的表格，挑了挑眉，点头算是回应了一下，然后就去填表了。

　　低头看了一眼表格里的选项，在看见身材三围数字这一栏的时候......

　　她恶劣的点了一下神戒，【呵，这霍辞招聘个保镖，还有这么骚的要求选项，还真是不要脸......】

　　神戒见不得帝娇羞辱宙神，哆哆嗦嗦回怼，【不许你这样说宙神！你这疯女人知道什么，宙神他......】

　　没等神戒说完，帝娇就怼了一句，【说得好像你这废物比我知道多似的。】

　　神戒不服气刚要开口，但是看着那些花枝招展的姑娘们，忽然起了坏心眼，幸灾乐祸的没吭声。一看就是隐瞒了什么。

　　帝娇填完表格，随后递给陈秘书，站在一边等着去面试，不一会儿。

　　“好了，车子到了，上车吧。”

　　陈秘书说完，大家一窝蜂的上了大巴车，可见几十人都想要这个岗位。

　　而帝娇是最后一个过来的，到了她这里，已经没有了座位。

　　“帝娇，你跟我一辆车吧。”

　　陈秘书看了一眼帝娇填的表格，记住了她的名字。

　　帝娇点头，坐什么车对她都随便，反正目的是见到霍辞。

　　陈秘书打量了一下帝娇，见她穿得简单素静，素颜没化妆，从进来开始，一句话也没说，不同于其他在场踩着高跟鞋的莺莺燕燕，却让人莫名总是注意到她。

　　她明明看上去恬静漂亮，可对视的时候，却有种骨子里透出来的潋滟美丽，极具攻击性。又纯，又媚。

　　也许......这姑娘会符合霍总的要求？

　　随后，车子出发，从市中心开往郊区度假区。

　　这个5A级别的度假区，是由霍氏集团施工开发的，眼下是京都的热门旅游板块，正在建设中，所以霍辞亲自去度假区，倒是也不稀奇。

　　不过......

　　帝娇看了一眼前面的旅游大巴车，想到了刚刚遇见的莺莺燕燕，还有那刺鼻的香水味。

　　霍辞这么敬业，招聘个保镖而已，还要日理万机将人送到度假区亲自选拔？那些女人看上去也不像是会功夫的，倒像是来选妃的。

　　呵，男人啊。真是狗......

　　帝娇吐槽完，却也不在意，左右她刚刚扫视一圈，十分确定的是，这些人都不是她的对手，当霍辞保镖这件事，绝对是稳操胜券。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第41章 薄情总裁的金牌校花（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 