    洛安国眉头紧皱，缓缓摇了摇头。

    “没有，警方也没有提供任何线索。”

    “怎么可能？！”傅佳彤不敢相信。

    洛安国回忆起当时的情况，叹了口气，“真的，我这么大的秘密都说出来了，没必要现在还藏着掖着。我说的都是实话！”

    “没错，当时我们全家都气得要命，天天到警察局，要求他们尽快破案，严惩凶手，一开始，警方也很配合，还会跟我们通告案子侦破的进展，可是，忽然有一天，当时警察局的局长把我们叫到办公室，告诉我们这个案子就要结案了，要求我们不要再继续深究下去……”

    傅佳彤不由叫了出来，“这……这怎么可以？这是违法的吧？这么大的案子没有侦破就突然结案，明显是有人在背后搞鬼！那你们呢？死了个女儿，竟然就这么算了？哪怕倾家荡产也要让警方给个交代啊？”

    洛安国摇了摇头，忍不住苦笑，“傅小姐，您是豪门出身，身份金贵，我们洛家可不能跟总统府比啊！就这么结案，肯定不合法，这我们也知道，但是，能够让警察局长说出这样的话来，肯定是某个强大的势力给他施压了，我们小门小户的，怎么跟这种人作对啊？”

    “可是，死的是你们洛家的女儿啊？”

    傅佳彤从小高高在上惯了，显然理解不了这样的情况，“再说，华国是有法律的，你们怕什么？”

    洛安国忍不住暗自翻了个白眼，在心里冷笑一声。

    也不知道这位傅大小姐是真傻，还是装傻。

    华国有法律不假，但是，有权有势的人想要为所欲为，总有空子可钻。

    洛家无非是有几个小钱而已，在普通民众看来，也算是个体面的家族，但是，在那些真正的顶尖豪门面前，根本不堪一击！

    “我们一开始也这样想，我爸妈确实不肯放弃。”洛安国补充道：“但是，后来又发生了一些事，警告过我们的局长某天走在路上，忽然被车撞了，当场身亡！”

    “什么？！”傅佳彤又吃了一惊。

    洛安国继续说道：“我们也不知道，这到底是意外，还是有人故意谋杀……但是，当时我爸妈又惊又怕，几次进了医院，加上我前妻当时还怀孕了。所以，我就只能选择放弃了。为了不要被人查到，我们还偷偷变卖了不少产业，偷偷离开了H市，改为到T市发展……”

    “不过，这件事对我们洛家的影响很大。我前妻因为孕期受惊，肚子里的孩子已经七个月了，忽然胎心停了，成了死胎，引产的时候，又意外大出血，过世了。我爸妈自从这桩案子之后，一直卧病不起，没过几个月，也……也都过世了……”

    说到这里，他的声音忽然有些颤抖，停了下来。

    刚才说起姐姐的死，洛安国始终非常冷静，似乎像是在说一个陌生人。

    但是，说起自己的父母离世，他还是相当触动，缓了好一会儿，才找回自己的声音。