 “嗯，好的。具体的事情经过，我让人给您讲一下。”陈飞说着，随即将手机递给了杜沧，嘱咐道，“杜沧，简单的将当年事情的经过讲一下，那边的人能帮到我们。”“

    对方是——”杜沧有些疑惑，陈飞突然打了个电话，难道就能解决这件事。

    不过，既然陈飞说了，杜沧随即照办。在电话中，将自己爷爷杜荆芥和曹立秋当年的纷争，快速的讲了出来。如

    此场景，落入到曹家人眼中，他们露出一抹不屑的笑容。曹

    黄岐更是又是愤怒，又是恨意，盯着陈飞道：“呵呵，打电话叫人帮忙。我看谁能帮得了你们？或者说，谁敢在我曹家面前帮助你们！”曹

    海云得意的看着陈飞道：“这里是南安市，这是在我曹家医馆面前。想和我们斗，你们还嫩了点。只要南安市医药行业还存在，我们曹家，就永远不会倒。”曹

    海云自信无比，他也有自信的资本。毕竟曹家现在可以说是南安市医药行业绝对的巨头。不光是中医药馆方面，就连很多西医药店和医院，都有曹家的股份，或者干脆是曹家投资开办的。

    整个南安市医药行业，曹家几乎就占了一半。正

    因为如此，曹海云才能如此自信而嚣张。陈

    飞见状，嘴角扬起一抹冷笑，看着曹海云，道：“你真的以为，你曹家在南安市稳如泰山吗？”

    “你能如何？”曹海云不屑的瞥了陈飞一眼，出声道，“难道，就凭你，想扳倒我们曹家不成？”陈

    飞笑了笑，不和他争辩什么，只是接过那边杜沧刚刚说完的手机。然后，陈飞拨通了李潇潇的手机，出声道：“我给你一个任务，从现在起，不管你用什么办法，全力封杀南安市曹家旗下的产业和生意。”

    说完，陈飞挂断了电话，嘴角带着一抹淡淡的笑意。

    而曹家爷孙三人，也完全听到了陈飞刚才打电话说的话，不由得相互看了一眼，随即嗤笑了起来。“

    呵呵，本事没有，气势倒是挺足的嘛？”

    “封杀我曹家的生意，你以为你是谁，想封杀就封杀，简直是痴心妄想。”

    “异想天开的家伙而已。”

    ………

    曹黄岐咬牙道：“爷爷，爸。我们别和这家伙多浪费时间了，他就是在装腔作势而已。赶紧狠狠教训他一顿。”自

    己两次被陈飞暴揍，曹黄岐可谓是对陈飞充满了恨意。此时一挥手，身后曹家的豢养的打手，哗啦啦逼近过来，朝陈飞逼近过来。

    面对足足二三十人的压迫，陈飞眼皮微微抖动了一下，摇了摇头，出声道：“本来，我不想动手的。到哪某些人自己找死，那就别怪我不客气了。”

    说完，陈飞身形一动，直接朝曹黄岐的方向冲了过来。

    曹黄岐见状，不由得大惊，连忙呼喊道：“保护我，快，快点保护我。”瞬

    间，曹家打手凶悍无比的朝陈飞扑了过来。

    面对这些凶神恶煞的职业打手，陈飞失望的叹了口气，拳脚噼里啪啦的轰击出来，“就这种货色吗？简直是浪费时间。”随

    后，这些打手，在陈飞手中，全都一招都坚持不了。全都惨叫着被陈飞放倒，倒在地上哀嚎不止。

    短短不到一分钟的时间，二三十名打手，竟然全都落败。而此时的陈飞，身上没有任何的伤势。

    身形一跃，陈飞一下冲到了曹黄岐面前，一把揪住他的脖子，冷声道：“我之前就警告过你，不要想着和我动手，否则的话，你只有后悔的分。”说

    话间，陈飞一把将曹黄岐摔在地上，一只脚踏上了曹黄岐的左腿，用力就要踏下来。

    见状，曹黄岐大惊失色，惊恐的叫喊了起来，“不，不要——”曹

    海云和曹立秋也为之大惊，对着陈飞厉喝了起来，“你敢——”

    不过，他们的话语，对于陈飞来说，都没有什么意义。在

    他们疯狂的叫喊声中，陈飞一脚跺下去，咔嚓一声脆响，曹黄岐的惨叫声冲天而起。随

    即，陈飞转身回来，来到杜沧身边，道：“我们走吧！”“

    可是——”杜沧心中还是颇为不甘。毕

    竟，师祖的事情没有澄清，反而被曹家倒打一耙，给他爷爷杜荆芥泼了一层脏水。陈

    飞明白杜沧的心思，拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，事情很快就能解决的。刚才我打的电话，你不是也知道吗？”

    提到电话，杜沧不由得好奇了起来，“飞哥，电话那边的是谁啊？真有那么大能耐，能将这件事查清楚，给我爷爷一个清白。”陈

    飞笑了笑，道：“放心，电话那头的那位，一定有这个能力。”“

    真的吗？他到底是谁啊？”杜沧好奇道。

    陈飞向上指了指，随即道：“京城的人，药监局齐局长。”

    听到这，杜沧不由得一惊，随即脸上写满了惊喜之色，“齐局长，竟然是齐局长。齐局长不光是药监局的人，同时也是医药委员会的委员。如果这件事他亲自督办，那就好查了。”

    陈飞拍了拍杜沧的肩膀，道：“我就跟你说了，让你放心，一定不会有事的。”“

    飞哥，太谢谢你了。”杜沧脸上终于露出一抹笑意。而

    此时，医馆门口，曹海云和曹立秋，刚将曹黄岐的断腿伤势给控制住。

    就在此时，曹海云的手机响了起来，他接通手机，不耐烦道：“什么事？”

    电话那头，传来一阵着急的语气，“曹总，大事不好了。我们从海外进口的一批医药原料和设备，在香江的港口，被人给拦下了。”“

    什么，怎么会这样？不是办好了手续的东西吗？”曹海云大怒喝道。对

    方道：“这条线，我们走了三四年了，一直没问题的。这次，好像是得罪人了，对方故意要搞我们。”“

    得罪人！”听到这，曹海云不由得想到了刚才陈飞的话语，心中咯噔一下，突然生出一个让他自己都感到有些惶恐的念头来，“难道，那陈飞真的有能力封杀我们曹家？” 