    孟炎说完，孙莉也说道：“瑾萱啊，你怪陈平就不对了。”

    “刚才还是陈平把怪物制服的，不然这怪物要害很多人呢。”

    毕竟她跟老师孟炎的命，都是陈平救的。

    孙莉还是要帮陈平说几句话的。

    这时候，黎英姿也说道：“孟教授和孙莉说得对。”

    “瑾萱啊，你做事太冒冒失失了。”

    “也不想后果，直接就上去看那个怪物。”

    “万一那个怪物突然把你抓住，那就完蛋了。”

    见孟炎、孙莉、黎英姿三人都在说她，胡瑾萱心里很不服气。

    “这不是，陈平说没危险了，我才去看的嘛。”

    “你们几个又没有拦着我，现在倒是说我的不是了。”

    这婆娘心里想了想，觉得挺委屈的。

    这时候，孟炎笑了笑，说道：“咱们也别计较了。”

    “现在，大家商议一下，先怎么处理这头怪物？”

    因为张奶奶已经死了，尸体被邪虫控制。

    孟炎就直接称之为怪物了。

    此时，陈平走上前。

    拿着绳子，把怪物张奶奶捆了起来。

    随后，他说道：“我先跟大家说一声，怪物张奶奶被咱们抓住的事。”

    “一会儿商议一下，先把怪物放在哪里。”

    “毕竟离午时还有十个小时呢。”

    现在时间已经是凌晨一点钟了，午时从中午十一点到下午一点这个时间段。

    孟炎点了点头：“嗯，行，先通知大家一下。”

    陈平拿出手机，在微信大群里，发了一条信息。

    消息的意思是，他们已经在沈家村村口，抓到了怪物张奶奶，让大家心里有个准备。

    另外打算在午时处理了这个怪物，问大家今晚上怪物安置在哪里，还有要安排看守的人。

    群里的人，知道了消息后，就开始回复起来。

    ‘我看，应该在村里找个周围没有村民的屋子。’

    ‘对，最好找个没人住的地方，把怪物暂时关在里面，再找两个人看守着。’

    ‘那要找什么地方呢？’

    ‘是啊，咱们村里有适合的地方吗？’

    接下来，大家开始分析起来。

    ‘老村医家里，本来一直关着没人住，现在已经有很多姐妹经常过去住了，还放了很多东西，肯定是不行的。’

    ‘贵叔家里，现在没人住，估计也不行。因为那里死了很多人，太邪气了。这个怪物也是很邪气的，把它关那边要出事的。’

    ‘哎，不知道还有哪里适合？’

    大家都在为找关怪物的地方，一筹莫展的时候。

    突然，沈秀茹发了一条信息。

    沈秀茹：‘我看，可以暂时关在子强家里。’

    ‘子强现在中了邪气，逃走了。’

    ‘他家里本来就他一个人住，周围的居民，也离他家里比较远。’

    ‘关在子强家的院子里，在他家的院子里搭个棚子，这样最为妥当。’

    沈秀茹发完信息后，大家都觉得不错。

    所有人都同意。

    陈平看了看信息，回道：‘行，那就按照秀茹的主意，把怪物关在赵子强家的院子里。’

    ‘大家先都去子强家院子里，准备搭建一个棚子，把怪物关在里面。’

    很多马上回应，说现在就去。

    随后，陈平就对孟炎他们几个人说道：“孟叔叔，我刚才在群里跟大家商议过了。”

    “大家的意思是，把怪物张奶奶关在子强家院子里，在院子里搭建一个棚子。”

    “张奶奶关在里间后，棚子外面让两个人守着。”

    “等到了中午，就开始处理掉这具尸体。”

    孟炎听了后，觉得方案不错。

    “可以，咱们现在就回去吧。”

    “那怪物，就麻烦陈平兄弟带回去了。”

    陈平点了点头：“嗯，没问题。”

    随后，陈平从旁边的树上，掰下来了一根比较粗的树干。

    把树干的一头戳进了绑着怪物的绳子内，一头扛在自己的肩膀上。

    手上抓着树干的一头一用力，怪物就被扛了起来。

    随后脚下用力，加快脚步，沿着村道往西朝百花村而去。

    胡瑾萱看着陈平，轻松搞定了那怪物张奶奶，一脸鄙视地说道：“真是乡下人，做事这么粗鲁。”

    黎英姿马上批评道：“瑾萱啊，要不是陈平的话，咱们都没办法抓着这头怪物，也没办法把怪物带去村里。”

    “很多事情，文绉绉地去做，是不行。”

    “面对这种危险性极强的怪物，就要使用暴力才行。”

    被师姐说了几句后，胡瑾萱心里很不开心。

    “师姐，你怎么老替陈平那家伙说话呀。”

    “你该不会是看上他了吧？”

    胡瑾萱这么一说，黎英姿的脸蛋一下子红了起来。

    不过现在周围黑得快伸手不见五指了，没人会发现她现在脸红。

    她就这么尴尬了几秒钟后，马上回道：“你个丫头，咋说话的？”

    “你别忘记了，你体内还有寒毒呢。”

    “一会儿等天亮了，吃过早饭还要让陈平帮你治疗一次。”

    黎英姿这么一说，胡瑾萱顿时尴尬得不行。

    前天下午，她已经被陈平个家伙，全身都按摩了一次，真是呕心死了。

    这家伙一共要替她按摩三次，隔一天一次，今天正好是第二次。

    这么一想，一会儿又要被这混蛋全身摸一遍，她心里直感到呕心。

    算了，等一会儿再看看情况。

    如果没有感觉到，身体内有寒意，她就不让那混蛋再碰了。

    “师姐，我现在感觉没有不舒服，根本就不用他帮我治病了。”

    “咱们也别多说了，赶紧回去吧。”

    “我现在困了，想早点回去休息。”

    孟炎笑了笑，说道：“行，咱们现在就返回去。”

    随后，四个人原路返回百花村了。

    而此时，陈平已经背着怪物张奶奶到了赵子强家的院子里。

    因为一路上，他跑得太快了。

    两分钟就到了赵子强家。

    所以，这会儿大家都还没有来呢。

    陈平等了两三分钟后，高美圆第一个来到赵子强家院子内。

    她一进院子，就看到院子里有个黑漆漆的人影。

    立即提高警惕起来。

    “谁啊？”

    “谁三更半夜的，在院子里？”

    陈平一听声音，是高美圆来了。

    于是，就笑了笑，回道：“美圆，是我。”

    “你咋连我都不认识了？”

    陈平的声音，高美圆马上就听出来了。

    她就没好气地回道：“你个家伙，院子里黑不溜秋的，怎么不开个灯啊。”

    说着，她就拿出手机，打开了照明。

    看到陈平站在院子的角落里，他旁边还站着一个一动不动，瘦小的怪物。

    高美圆看到后，心里挺好奇的。

    就走了上前，在距离怪物五六米的时候，拿着手机，打开手电照了照。

    发现怪物张奶奶竟然这么丑陋，比电视里的怪物都看上去吓人。

    她心里也吓了一跳。

    “啊，那个就是张奶奶？”

