    天尊道！

    这是星辰道最无敌的道，震慑诸天，让顶尖高手敬畏，更让二虎膜拜，这才是他们心目中的王者。

    亘古为王！

    王族在王者的荣耀下，将更进一步，只因他比当初的那位盖世天尊更快一步进入这种武道，更站在伟人的肩膀上封道，未来势必会比现在更可怕。

    在这样的声势下，盖世真神们摇头，觉得凌风的命运已走到头。

    清漪、天神雀心神大乱，碰上这样的王者，对于逆神众来说也是重击，凌风的封尊之路可能就此截断，铩羽而归，就连老道士脸色都难看下来，他本指望凌风为其斩掉第一道呢。

    现在来看，第一道应该不逊色于王者，挑战无异于找死。

    事实上。

    凌风能不能从王者手中活命都是个问题。

    呛！

    天道凶刃飞回，凌风十道空间全面闪亮，须弥芥子的力量散发而出，在崩道中打向虚空中的那位“天尊”，盖世力量可让三虎瞬间瓦解。

    但！

    虚空中的那位“天尊”只是睁开眼睛，一目洞穿世间，更崩飞天道凶刃，连带着凌风也吐血横飞，嘴角挂着殷红的血迹，脸色逐渐惨白起来。

    嗡！

    下一刻，七块巨石飞出，携带着天地巨重打向王者，要震碎那“天尊”身躯。

    嘭！

    那“天尊”双目同开，无尽光飞落而下，将七块巨石一一崩飞，而凌风也在那力量涟漪中横飞，胸前破碎，血流不止，而更严重的是那无尽光正在碾碎他的血肉与身躯，这一刻就连体域都压制不住。

    “体域是有极限的！”

    凌风呢喃道，这是他一直都知道的事情，但以前还没有真神能够做到而已。

    不得不说。

    现在的王者太无敌了，仅凭着神目就能崩灭凌风所有的力量，强横的让人心颤更绝望，而且须弥芥子也有极限，在“天尊”伟力下，它的确只是芥子而已。

    “斩！”

    凌风很不服气，他想知道天尊道到底有多么厉害，因而截天匕出世，隐晦地撕开空间，斩向王者，而正面则是以天道凶刃来掩饰。

    “小儿科！”

    恢宏的声音响起，王者抬手弹指，直接崩开虚空，将截天匕弹飞，而后一拳挥出，直接将凌风连同天道凶刃一同崩开，哪怕是十道空间真力也压制不住天尊之力。

    这是天堑般的差距。

    “这就是你的巅峰之力？”王者皱眉，他总觉得还没有看透凌风，这个人似乎在隐藏着什么，但在天尊道下，还要隐藏那就是白痴。

    “咳，我想知道天尊道有没有极限与破绽！”

    凌风笑着说道，完全不顾体内的伤势，与那影响形象的鲜血，大步走向王者，而后眉心迸射出一头真龙与一头神凰，当那高亢的声音响起，人们才开始重视凌风。

    似乎，这个人也并没有他们想象的那般脆弱，至少他能够在天尊道下坚持这么久。

    “并非是真正的生灵，而不过是神通演化而已！”

    那“天尊”蔑视天宇，更蔑视凌风。

    在声音中，他双手再次抬起，化成如来之手，拍空而出，禁自生擒真龙，而后双手用力，将其生生撕开。接着。

    他一拳挥出，当空将神凰打爆，任由那散乱的光将其身躯淹没。

    强！

    不至于强！

    在这个时候，就连天神雀都要绝望，凌风那近乎无敌的神通正在被人湮灭，而且是轻而易举，这打击可非一星半点，就是清漪都直皱眉。

    “我给你机会，但请你不要让我失去耐心！”王者冷漠的说道。

    “好！”

    凌风应声，眉心再次飞出一片天，辉煌惊世，逆推星宇，像是天地一角，远比先前强横太多，何止翻十倍，在真血的淬炼下，神图已步入真正的究极境界。

    要是寻常点的顶尖高手怕是会被这片天削的渣都不剩。

    但是，王者并非是寻常高手！

    “这就是你的终极力量吗？”

    王者摇头，更皱眉，难道自己还是太过重视这个人物了？

    不过。

    这一片天的确让他棘手，那惶惶之力对天尊道都是个威胁，但这依旧不能阻挡他封尊。

    “彻底结束这一战吧！”

    王者宝相庄严，双手合十间，一柄“天尊”利刀由力量显化而出，劈空而落，锋锐的力量隔空斩在众神身上，让他们张口喷血，骇然倒飞。

    寸芒！

    嗤！

    那尺寸利刀在虚空中迎上道天，两者迸射出无穷尽的涟漪，毁掉五千里空间，形成浩瀚的黑洞，就连那通天光柱都已被压制，光芒灰暗起来，千古战场化成灰烬。

    叮！

    像是两柄利器在激战，初时寸芒的确压制道天，但在十道空间中，道天的威力太强，竟是反过来压制寸芒，最终将其崩灭。

    但。

    道天的力量也耗尽，在那“天尊”伟力中瓦解。

    “不堪一击！”

    王者失望起来，禁不住摇头，他一拳打出，将道天残碎的光打得灰飞烟灭，而那长拳更是命中凌风，打得他横飞三百里，血肉破烂，五脏六腑尽碎，撞进一座山中，生死不知。

    “凌风！”

    清漪大惊失色，要是凌风就此身死，怕是逆神众那些女人能疯了。

    天神雀疾步要冲过去，清漪更是极速闪动，不过就在那时，废墟裂开，一个人沐浴着鲜血与尘土而出，牙齿已经碎掉，很影响他的形象。

    特别是其在笑起来的时候，更是狼狈与惨烈。

    “体域有缺，十道空间有缺，还能更进一步！”凌风独自呢喃，像是不在意天地众神的目光，更不在意王者那愤怒的眼神。

    而后。

    凌风飞上虚空，直视着王者，说道：“也唯有你能够让我看到这些缺憾。”

    “不过，天尊道并非无敌，一样会有缺憾！”

    “狂妄！”

    “狂徒！”

    王者还没有开口，已经有人忍不住骂道，都被打成这样了，还有什么资格来评价天尊道？

    他配吗？

    事实上，王者心中更是怒不可遏，这是王族的骄傲，他不容许任何人侮辱天尊道，而他会用自己的生命与对手的鲜血来捍卫王族荣耀。

    “请再为我验证一种力量吧！”

    凌风郑重而庄严的说道，脸上的笑容消失，气势消失，唯有神目闪耀着自信的光芒，当一切技能神通都已成空，他唯一能够依靠的便是自己。

    “这是最后一击！”

    王者压制着内心的怒火，保持着风范说道：“我会用天尊道最绝世的力量来碾压你！”

    “这正是我想要的！”

    凌风打了一个响指，天道凶刃、七块巨石、截天匕等飞来，在众神疑惑的目光中，这些利器一一消失，这让清漪更变色，她在担心凌风是要用生命来捍卫这场战斗。

    “你要赴死？”王者问道。

    “不！”

    凌风坚定的说道：“利器只是防身，而我的武道不需要利器！”

    毋庸置疑。

    凌风要展现以身伺道的真谛，将终极力量推演而出，不论生死不论成败，唯战而已！

    “那就来吧！”

    那“天尊”自虚空中站起，真龙离火剑飞到其手中，而后通天光贯穿古今未来，让这座虹桥都微微震颤起来，那惶惶天力正在打穿天神与真神间的壁垒。

    这一刻，他要在真神境比肩天神！

    凌风微微闭目，虚空神道，十道空间正在奇诡的颤鸣，与心中的道韵交融，一股逆世伟力正在丹田酝酿……

    “傲娇鸟！”

    清漪手心冷汗直流，自己担心的事情要发生了，她实在想象不到神通之上还有什么。

    “我在呢。”天神雀应道。

    “他还有没有机会？还有什么力量能够压制天尊道？”清漪问的严肃，她才重生，知道凌风曾经为她做过什么，但她现在不想这位小师弟再受伤害。

    她牺牲，神荒会悲痛。

    凌风殒命，整个逆神都要崩溃！

    “我……”天神雀急的额首直冒冷汗，它一时间也想不到。

    “我知道！”

    这时，老道士走来，凝重的说道：“凌风还要一种力量，曾在道台上展现过。”

    “与天尊道比如何？”清漪问道。

    “不知道。”

    “不知道？”清漪立刻急眼，这是什么意思？

    “我知道那力量很霸道，但直到目前，凌风都未真正展现过那种力量的全部威力，因而我也不知道它能不能压制住天尊道。”老道士摇头道。

    “对，我想起来了。”

    天神雀立刻说道：“而且，曾经我还追问过，但他很狡诈，我没问出真相，不过叶魔女倒是曾提到过……”

    “叶欣然说过什么？”清漪神目一亮。

    “曾经有位王者！”傲娇鸟皱眉，它不太理解这句话的意思。

    “叶魔女目前处于什么境界，现在何处？”清漪接着问道，她已经想到一些东西。

    “真神至境吧？正率领逆神众要镇压第二龙。”天神雀解释道。

    “准备战斗吧！”

    清漪神目乍亮，没有人比她更了解叶魔女，也没有比叶魔女更了解凌风，要是没有把握叶魔女会说出这样的话？要是没有把握叶魔女会去挑战第二龙？

    “好，那就血拼王者，怎么都要让他活着。”天神雀咬牙道。

    嘭！

    清漪一个暴栗敲在天神雀的脑袋上，微笑着说道：“曾经有位王者，后来……”

    晚安。

    （本章完）

