
她的频道依然习惯的屏蔽着，只是象征性的开着帮派频道，看他们聊天打闹，有时候会一起下个副本什么的。

没人的时候就自己找个地方刷经验，反正双倍丹这种东西不用白不用。

几天过去，叶清清的“深海里的猫”已经找不到那个朴素的身影了，一袭白袍轻舞飞扬，飘飘欲仙。

手执墨扇风流倜傥，好一个风度翩翩的俊俏公子。

从商场买的可御剑飞行的坐骑，看起来更是气势不凡。

宠物还没有捕捉，叶清清想要一只完美品质的龙，但哪有这么容易得到的，不过她也不着急，现在也还用不上。

许诺从屏幕上移开视线，轻轻落到叶清清的角落。

虽然他有意的避开叶清清，但也知道她现在在瞒着他做什么。

最开始她都不怎么用电脑，但和林晓回来的第二天，看电脑的频率多了起来，加上林晓给他发的信息，许诺也能大概知道她在做什么。

微微叹气，他听了林晓的话，不再那么逼迫清清。

只是，她什么时候才能和他在一起，站在他身边，让他为她遮风挡雨，做她的肩膀呢？

许诺不知道，他拿她没办法，只能希望那天终究会到来。

我给你你想要的，给你我的一切，不需要回报，只希望终有一天，你能爱我，哪怕只有我爱你的十分之一，我也满足了。

在爱情这方面，许诺从来没有这样患得患失，但只要是为了那个叫叶清清的人，他愿意等待，愿意付出。

爱情里没有值不值得，只有谁先爱上，谁爱的多，就让栽了。

......

在许诺家的莫斯，疯玩了几天，终于再也呆不下去了。

这么大的别墅，只有他一个人就算了，最重要的是连一个美女都没有看到，许诺这家伙家里正是太奇怪了，佣人基本上都是男的，男的，莫斯好伤心。

而清清女神那个没良心的，把他丢在许诺家，第一天过来一次之后就再也没有出现过，听说是住在自己的小房子那边，这莫斯也忍了。

可是，那个叫玲珑的可爱小美女居然也不来看看他，莫斯很难过。

草莓也摘得差不多了，吃的他现在好一段时间不想在看见草莓了。

莫斯躺在沙发上哀嚎着，最终还是决定出去诳诳，至于那个李什么的女人，应该不会这么巧碰上的。

自我安慰着，让佣人把车钥匙拿过来，莫斯终于再次活了过来，满血复活兴高采烈的出门了。

红色的拉风法拉利LaFerrari价值两千万以上的豪车在权贵云集的A市算不上多么显眼，但大街小巷中一路狂飙，各种漂移。

特殊的车牌号还是让人看出了一些端异。

5721，许少的专属车牌号。

再看着后面紧追的几辆黑色来势汹汹的名车后，想要围观的人顿时消失的无影无踪。

笑话，谁敢围观许少啊，就连最八卦的记者都不敢自作主张拍照。

曾经有那么一些无知的资深记者**许少，结果照片不但没能公布，那些记者公司都全部倒闭了好吗。

所以说，没有许少的同意，绝对不要自掘坟墓。

人啊，太无知的话，怎么死的都不知道。

莫斯忍不住嘟囔着飘了几句脏话，各种语言穿插在一起，很明显的气急败坏。

李舒雅那个女人还真是个疯子，他都已经在许诺家住了这么久了，没想到对方还不死心，他一出来就被堵上了。

还好他车技一流，在被围堵的情况下还能杀出一条路来，可对方依然穷追不舍，纵使莫斯再好的教养，再多的风度，也忍不下这鼓气。

z国曾经有一句话怎么说来的，不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。

李舒雅现在在莫斯眼里看来，就是这样的情况。

长的帅又不是我的错，这样的女人死缠烂打的，士可忍孰不可忍。

勾唇冷冷一笑，此时的莫斯像西方传说中神秘高贵的血族，在黑夜下卸去伪装，优雅而高贵，残忍而迷人。

微微一笑便有无知少女前仆后继的献上自己的鲜血甚至生命。

冷笑的看着后面紧逼的车辆，莫斯给电话栏里沉寂已久的号码拔了出去，纯正的英语下充满了危险的味道。

不等那边反应，把电话挂掉冷冷往旁边一丢，宽大修长的手在方向盘上一转，让车辆迅速改变原本的轨道，往另一条路驶去，不再去看后面的车辆，也不用担心不会跟上来。

马路上，你跑我追的游戏还在继续，鹿死谁手不一定呢。

......

莫斯前脚刚出门，后面就有人告诉许诺李舒雅再次缠上他，两帮人在马路上追赶的事。

淡淡放下电话，许诺看着埋头忙碌的叶清清，如实禀告老婆大人.

“莫斯出门了，现在正和李舒雅玩赛车。”

一本正经的说得云淡风轻，许少本着事不关己高高挂起的良好精神把其他男人的事情一语带过。

他家的老婆大人，只有关心他就好了，别的男人嘛，不用在意。

百忙之中抬头赏了许少一个眼神，叶清清比他更淡定。

“你没把姓李的解决掉？”

“上次莫斯不是没出什么事，我就警告了李老头，只是李舒雅爸爸老来得女......”

许少的声音在叶姑娘的眼神下越来越小，最后自己实在说不下去了。

李舒雅爸爸疼爱女儿是事实，他只是稍微警告两句也是事实，不过李舒雅就在自己家别墅下守株待兔他不可能不知道，很明显的许少不安好心不怀好意。

许少蔫了，不敢再为自己辩驳。

老婆这么聪明，他说再多也没用。

“我已经让莫斯不要出门了。”最后却又忍不住为自己洗白一点点。

叶清清大方的给许少一个白眼，倒也没有多说什么。

毕竟只要莫斯出了许诺家，就算不是马上被被堵，也都是要被堵的。

许诺再大的权势，也不可能面面俱到，而莫斯又是个闲不住的人。

不过...这女人还真够执着的，就怕她怎么死的都不知道。

“你知道莫斯为何是第一次来A市吗？”

z国这么多大城市，莫斯独独对A市避之不及，这不是很有趣吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966446"  chaptername="第35章  他的患得患失">加入书签</a>
</div>
