    金陵，香榭兰庭别墅区。

    唐婉刚从外面回来，身上的羽绒服都还没脱掉，濛濛细雨打湿了她的发梢，令她的身体仿佛从里到外散发着寒气。

    在视频通话开启后，她脸上露出错愕表情。

    这背景……

    是真的？

    周毅真带着两个女儿去鹿城度假了？

    唐婉呆呆看着视频画面，随即才哭笑不得地摇头。

    自己在北方冻成狗，他们爷仨倒是会享受啊！

    阳光沙滩，短袖椰汁……

    “妈妈？小蕊姐姐，是妈妈耶。”唐苗苗手捧着一个新鲜椰子，正用吸管喝着椰汁，看到视频里的唐婉后，顿时开心叫道：“妈妈，这里好舒服啊！你是回家了吗？要不要来陪苗苗度假啊，我们刚刚才从大游艇上下来……”

    “苗苗，妈妈有点忙，今天回来休息一天，明天就要继续去工作了，等妈妈休息的时候再陪你们去度假。”唐婉有些心酸，最近又要忙着拍戏，又要参加各种新专辑的宣传活动，简直忙得晕头转向。

    但是，她想女儿。

    每天都想。

    “可是，苗苗想妈妈。”唐苗苗精致可爱的小脸上，笑容快速逝去，取而代之的是几分委屈。

    “妈妈也想苗苗，很快你们幼儿园就要放假了，到时候妈妈也能忙完，以后在家天天陪着苗苗，好不好？”唐婉柔声说道。

    “好！”唐苗苗嘴上说着，却开始眼泪八叉地掉金豆豆。

    唐婉看着女儿流泪的模样，顿时一阵心疼。

    “周毅，苗苗和小蕊明天就开学了，你们今天回来吗？”唐婉问道。

    “呃……回去。”周毅回答道。

    他心里有些无奈，刚刚还想给苗苗和小蕊请两天假呢！既然唐婉都回家了，他们也不好再在外面玩了。

    “订机票了吗？几点能到金陵？我去机场接你们。”唐婉急忙问道。

    “还没订，等订好后我给你发航班信息。”

    “好！”

    通话结束。

    周毅收起手机，直接订好机票，把航班信息发给唐婉。

    然后，他看向林艳，迟疑片刻说道：“林小姐，我们回酒店收拾下行李，就要回去了，能不能麻烦你一件事情，帮我们订购一些海鲜，快递到金陵市？”

    这么快就回去吗？

    林艳心里有些失望，但她还是痛快点头答应。

    周毅把地址告诉林艳，又要来她的银行卡号，转给对方几万块钱。

    下午三点四十五分，航班降落在金陵机场。

    停车场。

    周毅牵着两个女儿的小手，身后还跟着辰山，映红，夜泊桑，寒柔四人，在停车场见到了等待的唐婉和孙萌。

    “妈妈……”

    唐苗苗挣开周毅的手，欢呼雀跃着扑向唐婉。

    唐婉张开双臂，把唐苗苗抱在怀里后，用力在她粉嘟嘟的小脸上亲了一口，这才抬起头，对着唐小蕊伸出手。

    “妈妈！”

    唐小蕊快走几步来到唐婉面前，也被唐婉拥入怀中。

    其实！

    唐小蕊对唐婉并没有那么亲切，因为她见唐婉的次数也少得可怜。

    不过，她能感受到这个新妈妈，对她挺好的。

    这时，几道身影出现在附近。

    周毅等人发现了，抱着两个女儿的唐婉也发现了。

    周毅对着唐婉摇了摇头，然后朝着那几人走去。

    “周先生，您好。”为首的是一名身穿女款西装的中年美妇，她身后则有三男一女，全都是西装革履，一副职场白领打扮。

    “你们是？”周毅问道。

    “我是华东地区驻苏省第一监察小组组长张满月，得知您回到金陵，我们便立即赶了过来。”张满月递来一份资料，恭敬说道：“这是您租赁南海那座小岛的手续，有几份文件需要您签字。”

    “好！”周毅接过来，在张满月的指点下签好名字，并且按了手印。

    “周先生，我们还需要为他们做个登记，您是否愿意做他们的保人？”张满月指向夜泊桑和寒柔，显然腾龙监察会那边，已经查到两人的身份资料。

    “可以！”周毅平静点头。

    “请您签字。”张满月再次递过来一份文件。

    周毅签好字，询问道：“这么说来，他们以后就可以随意在华夏国出行了？”

    “只要他们不触犯华夏国法律，不扰乱古武界秩序，有您作为担保，他们是可以自由出行的！不过，他们每次出境和入境之前，都需要向腾龙监察会提交报告单。”张满月解释道。

    “行，麻烦你们亲自跑一趟了。”周毅客气说道。

    “这是我们应该做的，如果您没有什么吩咐，那我们就先离开了。”张满月说道。

    “嗯！”

    周毅看着他们离开的背影，转头看向夜泊桑和寒柔。

    “多谢老板！”

    两人急忙抱拳说道。

    他们以前想要踏上华夏国土，第一时间便会被驱赶，或者被击杀，如今有周毅做担保，他们倒是不用再担心了。

    唐婉站在不远处，满眼狐疑地看着周毅等人。

    她隐隐察觉到，周毅最近应该是又做了什么，认识的人越来越多了，而且看上去都挺神秘的。

    周毅回到唐婉面前，淡笑道：“小婉，辰山和映红你认识，这两位是夜泊桑和寒柔，最近这段时间，他们会待在金陵。”

    “师叔母！”辰山和映红恭敬抱拳。

    “老板娘！”夜泊桑和寒柔也恭敬叫道。

    唐婉呆了呆，表情稍微有些不自然。

    但是，她还是对着几人点了点头，然后松开两个女儿的手，把周毅拉到一旁问道：“什么情况？他们喊你老板？你做生意了？”

    “他们都是古武者，懂修炼，因为觉得喊我周先生太见外，所以就用‘老板’这个称呼。”周毅微微一笑，接着说道：“我这次带着苗苗和小蕊去鹿城，遇到了些有意思的事情，阴差阳错发现一座矿藏，不过我已经把那座矿交给师父她老人家了，现在师门长辈们正在采矿。”

    “你之前签署的文件……”

    “就是租赁了一座小岛，矿藏在那座小岛上。”周毅解释道。

    唐婉恍然。

    租赁小岛……

    唐婉觉得挺神奇的。

    她只知道在国外，有些超级富豪们，会花大价钱购买一座小岛，然后进行改造，当成是私人岛屿，以供平时休闲度假使用。

    “老公，租一座小岛不够档次，你以后好好努力，争取赚大钱，咱们去海外购买一座小岛，你当岛主，我当岛主夫人。”唐婉用胳膊肘子碰了碰周毅的手臂，笑眯眯地调侃道。

    “哈哈，我看行。”周毅放声大笑。

