    “几、几个亿？！”和山岸荣一的反应一样，听见几个亿这个数字，冲野洋子也是一脸地难已置信，怀疑自己的耳朵是不是出错了。

    　　笑了笑，陈永仁伸手抚摸了一下女人轻爽地秀发，然后把嘴凑到女人耳朵前，轻声解释了起来：“所谓地几个亿，其实是子孙……”

    　　“你说什么！”冲野洋子双眼瞪圆，捂住发出尖叫声的嘴巴，脸蛋不受控制地红了下来。

    　　推荐下，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　冲野洋子怎么都没有想到，陈永仁口中的几个亿大生意，竟然指地是这种事情。

    　　看着冲野洋子这副可爱的模样，陈永仁再也控制不住，一把扯掉女人捂住嘴巴的手掌，头一低，便吻了下去。

    　　“唔、唔、唔……”感受着嘴唇的接触，冲野洋子眼睛睁地更大，脑中思路都停顿住了。

    　　直到，感受到陈永仁对她身体各处开始的按摩后，她才从震惊中清醒过来。

    　　“陈先生，别这样，我们才认识，太快了，我们……唔、唔、唔……”

    　　陈永仁再一次低头吻了下去，又过了差不多半分钟的时间，感受着女人娇柔无力的身躯，陈永仁紧紧搂住怀中女人，轻声说道：“洋子，你嘴上怎么好像有胡须，扎地我嘴痛。”

    　　陈永仁这话立刻转移走了冲野洋子的注意力，看着面前这个紧紧抱住她的男人，她不敢置信地反问道：“你说什么，你说我有胡子？！”

    　　听出了冲野洋子语气中的怀疑和不满，陈永仁认真地点了点头：“我知道你不相信，这样好了，我们去卫生间照照镜子，你就知道有没有胡子了。”

    　　五分钟后，卫生间内突然传来了冲野洋子有些娇羞的声音：“不要，阿仁！”

    　　紧随其后的，是一阵“滋、滋、滋……”的刮胡刀的振动声，以及陈永仁非常诚恳地声音：“没什么地，洋子，女人有胡子，这很正常。来，我帮你把胡子刮干净就可以了。等下再用水洗一个澡，就再也没有胡子了。”

    　　不等洋子反对，客厅内再一次响起了陈永仁温柔的声音：“等帮你把胡子刮干净了，我再帮你打几针。我跟你说。打完几针后，你就再也不会紧张和害怕了。之前发生在港岛文化中心的枪战，相信你很快就能忘掉了。”

    　　再之后，冲野洋子原先拒绝刮胡子的声音也消失不见了，取而代之的，是陈永仁为了安慰女人激动的内心，唱出的一首好听歌曲：“

    　　曾梦想仗剑走天涯；

    　　看一看森林的繁华与茂密

    　　强壮的我总有些轻狂

    　　……

    　　曾让我疼爱的姑娘

    　　如今已悄然无踪影

    　　爱情总让我充满渴望和迷恋

    　　……

    　　曾让你遍体鳞伤

    　　走在勇往穿刺的路上

    　　有高亢也有尖叫

    　　……

    　　每一次寂寞的时候

    　　就陪你看一看大海

    　　……”

    　　对于这些事情，毛利小五郎和山岸荣一自然一无所知。

    　　原本山岸荣一是拖着毛利小五郎回自己的房间休息，结果很快，毛利小五郎就离开自己的房间。

    　　原本他准备去敲5170房间，只是山岸荣一一直跟在他身边，不许他打扰陈永仁和冲野洋子谈几个亿的大生意。

    　　最后没办法，毛利小五郎干脆坐电梯下到一楼大堂，就这样坐在靠窗的位置上。一边欣赏着外面的景色，一边时不时扭头盯着电梯的出入口。

    　　只是，随着时间的流逝，毛利小五郎的脸色越来越难看，看向山岸荣一的眼神也很不善。

    　　山岸荣一也意识到了什么，不过他脸皮厚，压根就不在乎。

    　　反正，只要陈永仁遵守诺言，只是打打友谊赛，不是真地和冲野洋子谈恋爱，那他有什么好担忧的。

    　　一个半小时后，跟冲野洋子谈完几个亿大合同的陈永仁洗了个澡，叮嘱她好好休息。

    　　然后，陈永仁穿好衣衫，离开房间。

    　　看着房间上的5170号数字，陈永仁暗暗点了点头。

    　　这个数字真好，他这么做，也是顺应了这个数字的要求。

    　　“陈永仁，你这个混蛋。”出乎陈永仁的意料，他刚从电梯里走出，经过一楼大堂的时候，旁边便传来一个男人的大吼声。

    　　陈永仁转头，才发现竟然是神色彻底黑下来的毛利小五郎。

    　　跟在毛利小五郎身边的，是山岸荣一。他的表情也不是很好看，不过还是拉着毛利小五郎的胳膊，免得他乱来。

    　　“陈Sir，你和洋子小姐几个亿、亿的生意谈好了。”不等毛利小五郎开口，山岸荣一就率先开口问道。

    　　一听山岸荣一这话，毛利小五郎霍地扭头看向这个土肥圆：“屁个亿的生意，山岸荣一，你这个蠢货，到了现在还没发现你被耍了吗？”

    　　陈永仁笑了笑，轻轻拍了拍毛利小五郎的肩膀。

    　　“别碰我。”毛利小五郎挥手，直接打开了陈永仁的手掌，“啪！”

    　　陈永仁不以为意，认真地看着两人：“我真没有骗你们，我确实是有几个亿的生意跟洋子小姐谈。具体内容，我不能跟你们说，这是我和洋子小姐的秘密。”

    　　说到这里，陈永仁得意的冲毛利小五郎挑了挑眉。

    　　“你个混蛋！”虽然不知道陈永仁到底谈的是什么合同，但是毛利小五郎还是被陈永仁给激怒了。

    　　如果不是身后用双手和双脚死死抱住他的土肥圆，毛利小五郎真想给陈永仁来一记他最擅长的柔道抱摔。

    　　最后，毛利小五郎只能恶狠狠地盯着陈永仁：“陈永仁，你这个家伙，以后离洋子小姐远点。”

    　　陈永仁耸了耸肩，暗道：“老子凭本事睡的女人，凭什么离开。”

    　　然后，不知怎么地。看着毛利小五郎吹胡子瞪眼的模样，陈永仁突然觉得这个中年老男人真有趣。

    　　紧接着，想到这个家伙这些年的田狗生涯，陈永仁脑海中突然响起一首歌曲。

    　　想到那首歌的内容，再加上刚才和冲野洋子谈心谈地很开心。然后，陈永仁左手张开，右手指着毛利小五郎，唱起了一首歌：“

    　　喜欢让你修电脑；

    　　喜欢叫你帮破案；

    　　她亮起的聊天框；

    　　你就傻傻笑；

    　　你看起来真好笑；

    　　像隔壁的狗一样；

    　　……

    　　想去城里吃烧烤；

    　　想去外面见粉丝；

    　　不管价格有多少，你出就足够；

    　　……

    　　她每一次害怕每一次恐惧，你都在身边；

    　　你看起来真好笑，钱都为她花光；

    　　她寂寞时想起的男生，你不在里面；

    　　她渴望的男孩子里面，你就差一点。”

