    不过天凤再说完此话之后，又轻摇了摇头，叹声说道：

    “只是这种事情我们不同意又能如何？我们又不是化神尊者，哪能一言令下就能让氏族乖乖退去，不敢有丝毫造次之心。我等还是做好准备吧，这风将起了。如你所说，海外妖族已屠灭了氏族四姓，余下五姓修士便如何不愿，如今也不得不返回南州了。他们明面上恐怕是打着复业的旗号，但实际上不过只是妖族前驱之车，狗一般的家伙。狻淼这位老妖尊还真是狠辣啊，临走之前还留下这等后手。世恒你觉得那五姓之中可有元婴后期的道友，又或是存在着一两位大修士？”

    张世平略微思索之后，摇了下头说道：

    “以那老狻猊的手段，它不可能会让氏族保留住太多的实力。剩下的五姓之中应该不可能有大修士存在，顶多也就只有一两位初入后期的道友。”

    “你说的也是，氏族还是保有一定的实力的，否则他们也不能与远海妖族周旋了五六十年之久。只不过如今既然他们已经决定返回南州了，那边说明他们在海外妖族的压迫下已到了极限，到了不得不做出最后的选择的时候。”天凤眉头微皱地说道。

    他与张世平两人仅凭着从水月渊白世瑜的几句话，便从中分析出了许多事情。

    而水月渊之所以将此事如此拐弯抹角地说与张世平听，也不是出于什么好心，将消息分享出来。

    只不过是因为此事不是他们一宗之事，想让玄远宗与其他宗门共同分担压力罢了。

    此外水月渊这边得知了这等大事之后，并没有召集其他宗门共同商议，也是抱着不想出这个风头的打算。

    其中的弯弯绕绕，那些已经活成人精的元婴修士哪能不明白？

    不过是有时候说的隐晦，有时候在装糊涂罢了。

    若是连白世瑜话中话都听不出来，那么天凤与世恒两位元婴修士这些年修行，可以说把脑袋都修成了浆糊了。

    修士修行可不仅仅在自身的法力上，这些为人处世也是修行的一部分。

    人族修士那所谓的‘仙’，一半是人，一半是山，其中正蕴含此中道理。

    因而再一听到氏族即便重回南州之后，他们也都明白了这背后有海外妖族的影子。

    那头老狻猊虽然远在沧古洋万丈海海域，但是对于人族所在的三境之地仍抱着觊觎之心，毕竟那些妖族本来也是三境之中的修士。

    只是自从小寰界灵气衰退之后，人族凭着自身先天灵智的缘故，整体实力愈发强横，一点点地把大部分异族修士驱赶了出去。

    如今南州也好，西漠北疆两地也罢，莫说是人族已无化神修士了，就算是元婴大修士那也所剩不多，眼下可谓是人族高阶修士最为势弱的时候，海外妖族怎能不心动？

    只不过那些妖族仍不放心，遵循着老狻猊所定下的计谋，先是灭了它所擒下的四姓氏族元婴，来一个杀鸡儆猴，逼迫其他五姓元婴修士做出选择。

    可这样一来放在他们面前的选择也只有两个了，一是宁为玉碎不为瓦全，五姓氏族倾尽全力与海外妖族死斗，而这结果便是氏族覆灭，海外妖族自身折损一部分实力。

    剩下的另一种选择便是，氏族返回南州，而海外妖族在暗中支持。虽然此举也极为凶险，但也算是还有一线生机。

    至于氏族重回南州之后，会不会与各方势力和平相处？

    这种可能实在是太小了，氏族与红月楼乃是生死之仇，双方早就不存在和解的可能。

    而南州中部的九个元婴宗门，又建立在氏族旧地，他们也不可能让出自家宗门基业。

    老狻猊之所以庇护了氏族九姓两三千年，正是看上了这两点。

    养兵千日，用兵一时。海外妖族庇护了氏族两三千年，如今也算是派上了用场。

    为此两人在说完之后，脸色便沉重了许多。

    在一旁的姜似听得头皮发麻，心中对这些人族元婴修士的警惕心又提了一大截。

    而张必行则露出沉思之色，他看着两位元婴真君，低声试问：

    “老祖、真君，那么红月楼与缥缈谷的事情，是否有问题？”

    闻言，张世平看着张必行颔首点头，颇为欣慰地笑说道：

    “你能想到这一点，很好。明心宗徐元会和毕云泉两个老家伙一定有问题，否则仅凭他们两人怎敢趟这浑水，要是红月楼与缥缈谷、水月渊、玄冥宫谈不拢，大打出手的话，他们哪能镇得住，就不怕明心宗万年基业毁于一旦吗？”

    而后他看着天凤，说道：“我故作犹疑拖了一些时间，白世瑜那边下月初五会过来，到时候他或许可能会出言邀请我们一起去明心宗，以为见证。”

    “明心宗祖上毕竟与氏族有着不清不楚的关系，他们或许想帮氏族那边一把也说不定。只不过也不知道水月渊到底在打着什么算盘？”天凤缓声说道。

    “我等可要小心了，缥缈谷的前车之鉴还眼前，切不可有半点丝毫大意。”张世平沉声说道。

    “你放心，我与渡羽若是要去明心宗的话，会把明玉玄光镜带上的。”天凤应道。

    “如此便好。”张世平也稍微放心了些。

    渡羽早已晋阶元婴中期多年，他与天凤再执掌着玄远宗传承灵宝明玉玄光镜，那即便是大修士出手也留不住他们两人。若到时有碧霄宫的道友在，那么就更万无一失了。

    “不过你这边也要小心，就怕是海外妖族与近海海族合作，来一个调虎离山，进攻我们滨海三城。如此一来，那事情可就不妙了。”天凤提醒道。

    “你说的是这事，也不是不可能。毕竟玄龟一族的大修士并未离开，要是它们再和海外妖族勾结在一块，那么事情就棘手了。不过我们远霄城与冥月城那边都还好，就担心飘渺城那边会出大问题。不过……”张世平有些担心。

    他欲言又止，看了姜似与张必行一样，淡声说道：“你们先下去吧。”

    “遵命。”一妖一人应声说道，当即起身离去，好不拖泥带水。

    他们也明白这两位元婴真君要说些要事，不便传入六耳。

    ……

    ……

    ps:感谢13到15日以来，‘鱼之灯、梦想的砖头、书友20220313002940756，VIP老猫，书友1210240844522313”的打赏。

    顺便求下月票，书友圈里面有个投月票的活动，今天是最后一天了，还差三张达到活动标准，希望支持一下，谢谢！！

