    当然，叶青就算心里有怀疑，也不会告诉莫琴怡，这不是他不信任莫琴怡，而是觉得那个什么姚导如果说真有什么坏心眼的话，如果他将怀疑告诉了莫琴怡，难不保这丫头会在那个姚导的面前流露出什么，那反而会打草惊蛇了。

    在没有确定那个姚导有没有问题之前，最好还是什么也别谁。

    当然了，如果有机会的话，到了横城，叶青倒是要找机会好好观察一下这个姚导。

    从怀城到横城，飞行只需要四十分钟，所以叶青和莫琴怡又闲聊了没一会儿，飞机就降落在了横城机场。

    嗯……这部电影的主创成员都是住在青杰酒店的，包括莫琴怡也是，所以从机场出来，两人就直接打了出租车到了青杰集团。

    由于莫琴怡不是叶家人，所以她虽然住在了青杰酒店，但却无法入住一号总统套房，只是随便开了一个普通的房间而已。

    在酒店的大厅中，莫琴怡瞥了一眼叶青，说道：“我们先放行李，休息一个小时，然后一起吃饭？”

    “不了！”叶青拒绝了莫琴怡的提议。

    不是他担心这丫头要诱.惑自己，刻意的想要回避这丫头，而是他需要去一下龙之战队的驻地。

    嗯……横城现在可是叶家的地盘，筑青会在这里是有一个分堂的，有住宿的地方，所以筑青会的人过来，都是住在分堂。

    而叶青大张旗鼓的去见龙之战队，就是要给熊家传递一个消息，他要搞事情。

    事实上，他的确也要搞事情，只不过会释放出一些虚假的消息出去，让熊老头产生误判而已。

    “你就这么排斥我吗？”莫琴怡皱着眉头问道。

    “我不排斥你。”叶青抿嘴一笑，说道：“我只是有事而已。”

    “什么事？”莫琴怡追问道。

    “龙之战队到了横城。”叶青应声说道。

    父亲是筑青会的成员，莫琴的家现在就在筑青会总部，所以说她是知道龙之战队调离筑城意味着什么的。

    所以听到叶青的话后，莫琴怡也知道这肯定是有重大事情要发生了。

    虽然她每次见到叶青，都喜欢缠上叶青，但她也是有分寸的，知道叶青有正事的时候，她也绝对不会缠叶青。

    她点了点头，说道：“你小心一些。”

    丢下一句话，她就拖着行李箱去了自己住的房间。

    而叶青也到了总统套房，将行李箱放下后，直接向青杰酒店的总经理要了一辆车，然后驶向筑青会横城分堂。

    在这里，他见到了叶洪。

    嗯……龙之战队是筑青会中实力最强大，也最重要的战队，所以龙之战队的队长必须是叶青最信任的人来担当，队长是由叶洪兼任的。

    事实上，叶洪在筑青会真正的职位是长老，算是筑青会的高层了，他这等于是官场上的高职低配，这足以说明叶青对龙之战队的重视，这支战队是他手中精锐中的精锐。

    在筑青会横城分堂的一个房间中，叶青与叶洪商量了如何利用梧桐和海棠向熊老头传递的假情报来收拾秦熊两家在伍城的武者。

    叶青对叶洪说道：“为了将平城东南两向几个城市中的黑暗势力调往平城，然后在半路歼灭，我们这边也得抓紧时间，最好是今天晚上就出横城，向伍城境内移动，但我们得有一个判断，那就是秦熊两家的武者最有可能在什么地方对我们进行伏击。”

    “嗯！”叶洪点了点头，说道：“少爷，你今天中午给我发来消息后，我就研究过了。”

    和筑青会别的成员不一样，叶洪、叶顺他们七兄弟叫叶青都是少爷。

    “哦，那什么地方最有可能？”叶青努着嘴问道。

    叶洪并没有直接回答叶青，而是站了起来，在房间的一个抽屉里拿出了一副地图，摊开后，指着地图中的一个坐标说道：“少爷，这里，香河峰。”

    “呵呵！”叶青抿嘴笑了起来，事实上，在来之前，他也看过伍城境内的地图，也看中了这个香河峰，所以说他才会让梧桐提供了那么一条假的行军线路给熊家，其目的就是要引.诱熊家的武者们在这个香河峰埋伏。

    这个香河峰的地利很特别，山峦纵横，中间还有一条沟.壑，道路从沟.壑中穿越而过，如果有人埋伏在沟.壑两边，几乎不可能让人发现。

    嗯……除非是事先就知道有人埋伏，不然的话，只有中招的命。

    然而，，要想埋伏从公路上路过的人或者车辆，就必须要靠近公路进行埋伏，不过又因为山峦纵横，在靠近公路的地方进行埋伏的话，又很不容易发现埋伏地背后的情况，所以如果让人知道事先埋伏的话，很容易让敌人利用，进行反包围。

    看到叶青笑了起来，叶洪就知道，自家少主和自主的想法应该是一样了。

    沉吟片刻后，叶洪沉声说道：“不过少主，熊家那边的人也不是傻子，我们走这么一条路线，熊家那位老家伙就有可能怀疑我们别有用心啊，所以熊家很有可能不入套。”

    “这一点可以放心。”叶青应了一声后，说道：“我已经让梧桐作了铺垫，嗯……我让她无意间向熊家流露出这一次龙之战队通过伍城进入怀城，是临时起意的，原本龙之战队到横城只是为了牵制熊家在平城的力量而已。”

    “那个熊老头会相信吗？”叶洪沉吟着问道。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“他到底信不信，那就看这个老头子自己是怎么去想了。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“就算那老头不相信梧桐的情报，怀疑我们要套路他，不安排人在我们的行军路线上伏击，那我们龙之战队就正常行军，顺势进入怀城呗，反正这对我们来说，也不会损失掉什么，大不了回头再找机会来对付熊家在伍城的这帮武者。”

    “嗯！”叶洪点了点头，说道：“如果我猜测得不错的话，熊家在伍城的这些人估计也不会轻易调动到别的地方去了。”

