    月狼部落的新年，跟炎黄国有些相同之处。

    木桃夭穿着北夕给她挑的红色格子大衣，内搭白色高龄打底衣，黑色小脚牛仔裤，平跟的长筒马靴，虽简简单单，却时髦帅气。

    唇不点而红，眉不画而黛，自然而清新。

    虽然娃娃脸上的婴儿肥还在，但五官已经长开了一些，不再像十五六岁那么幼齿，倒像十七八岁的青春美少女了。

    翻过年，她就20岁，将进入人生中如鲜花般怒放的最美丽、最灿烂、最精力充沛的青春时光。

    月家人看着他们的宝贝，内心快乐得无以复加。

    北夕眉开眼笑地给女儿夹菜：“吃了早餐，咱们就去给老祖宗拜年。昨晚老祖宗还打电话给你爸问起你呢。”

    “劳烦老人家挂念。”

    月爷爷：“以前你没回来时，你高祖爷爷也时时问起。”

    别人不知道月家还有个小公主，但与他们同宗的老祖宗肯定是知道的。

    一直以来，老人家的伤心都不比他们少多少。

    月奶奶：“小夭夭，你高祖奶奶去得早，高祖爷爷就一个人生活了六十几年，过了百岁之后才听家人的劝去跟你大太爷爷一家子住……”

    木桃夭问道：“高祖爷爷怎么不再娶？”有个老伴互相照顾几十年不是更好吗？

    在这个社会，离异再娶的太多了，何况高祖爷爷还是丧偶的。

    月爷爷笑道：“我们这边的人很少有再娶的。虽说部落崇尚狼图腾，喜欢一夫一妻从一而终，但对离异再婚、丧偶再娶也十分的友好。可部落人只要有了后代，基本没有多少人会再娶、再嫁。”

    月狼地广人稀，为了以后的发展，部落一直都鼓励生三胎的。

    部落人不穷，读书也不需要花什么钱，生几个都负担得起，所以大多数人只要能生，就会生两、三个孩子。

    像北外公外婆只有北夕一个孩子的家庭很少。

    木桃夭点头。

    有信仰就是好，没有那么多的龌龊事情。

    吃了早餐，木桃夭去拿自己的小药箱，与爷爷奶奶和父母，以及两个哥哥一起去一百二十多岁的堂高祖爷爷月瑜家。

    老人家吃过早餐就在大院门口翘首以盼。

    待见到车，霍地从椅子上站起来，动作迅猛。

    吓得他那一百岁的大儿子、七十多岁的大孙子、五十岁的曾孙子、二十岁的玄孙子等一大伙人慌忙围上。

    月宇承快步走到老人家面前，弯着腰满脸关切地问：“老祖宗，您有没有伤着哪里？”

    老人家伸手一拨拉玄孙子，没动，便用拐杖一跺地板：“走开，你挡着我看小夭夭了。”

    月宇承：“……”玄孙已经不香了是吧？

    木桃夭一手挽着月奶奶，一手拎着小药箱行至老人家面前，弯着眼睛打招呼：“新年好，高祖爷爷、曾祖爷爷……”

    每个人都招呼到。

    因为之前他们去过月宫，又是宗族里最长寿的长辈家人，所以木桃夭就重点记了这家人。

    老祖宗满脸笑容地伸出一只老手：“小夭夭……”

    木桃夭放开月奶奶的臂弯，改去扶老人家。

    月爷爷笑问：“堂叔，你们怎么都到门口来了？”

    老祖宗的儿子月知轩无奈地说：“你爷爷望眼欲穿了，非要在门口看着往来的车辆。”

    “要不让我们把爷爷接到月宫小住些日子？等开学了小夭夭才会回去。”

    老祖宗听到了，惊喜地问扶着他的女孩：“小夭夭这次能住那么久？是不是你师父们也过来了？那怎么不一起到家里来？”

    “没有呢。大师父去了帝都，二师父二师母回老家了，只有三师父过来，她陪着姑姑呢。老祖宗，我这大半个月也不忙，您一起来月宫小住吧，我趁机帮您调理一下身体。”

    “好。宇承你快去帮我收拾两套衣服。”

    月宇承：“……”这也太急了点吧！！！

    一百岁的儿子月知轩无语了。

    七十多岁的孙子月希忙道：“爷爷，阿明哥和嫂子他们刚来，起码得吃了午饭再回去吧？我妈他们都还没见到人！”

    几位高龄女士正在厨房里指挥着孙媳、曾孙媳、女儿等人与厨师一起做饭呢。

    听到说话声，客厅里面的人都出来迎接客人。

    互相问候，然后小辈们就开始收红包了。

    木桃夭一只手拎着药箱，一只手拿红包都拿不过来。

    月家这一房人多啊！

    老祖宗有三个儿子、两个女儿，月知轩是大儿子。

    然后这大儿子月知轩又生了两个儿子、两个女儿。成年后小儿子就在外面住了，女儿也嫁出去了。

    接下来，老祖宗的大孙子月希也生了两个儿子一个女儿……

    因为今天月明一家，除了怀孕的月亮和照顾她的云白之外都来，所以不管儿子还是女儿全都回来了，可想而知有多少人！

    不过，不管上一世还是这一世，木桃夭都见惯了大家族，所以很耐心地与亲戚说话谈笑，半点不耐的表情都没有。

    老祖宗高兴啊！

    小姑娘虽流落在外十八载，但该有的涵养全都有，还一点都不比月朗和月亮差。

    他就很想见见把她养大的两位师父，可惜没一起回来。而他年纪又大了，实在不好出远门。

    等聊得差不多了，木桃夭打开药箱，拿出脉枕，笑着说：“老祖宗，我帮您探探脉象。”

    “好哇。”

    老人家十分高兴地伸手，一点都不忌讳大过年的就看病。

    木桃夭给老人家两只手都问脉后，笑眼弯弯地说：“老祖宗的身体还不错，有些小病小痛也正常，但可治。”

    大孙子月希惊喜地问：“小夭夭，老祖宗的身体能治好？”

    “可以的。我前几天和三师父、二哥一起去狼毒森林采了药，给老祖宗和太爷爷、太奶奶炼制了一些养生丸。每日一枚，睡前服用。一人两瓶，可服两个月。等时间差不多时我再来重新把脉更换方子。”

    木桃夭从药箱里拿出六个小瓶子放到桌面上。

    “下午老祖宗就跟我们回月宫吧，这些天针灸一下，可以加快效果。”

    玄孙月宇承赶紧说：“那我上去收拾衣服，一会陪老祖宗去月宫。”

    其他人当然没意见了。

