    整个混沌，都因这威严话语而沸腾。

    不论是世间的主宰，还是先天神灵，皆没有料到这场风波，会将早已不现的古神主宰，给引出来。

    对方到底有多强，无人知晓。

    但古神群族，曾因对方辉煌到绝巅，也因对方出现意外，而日益式微，走下坡路。

    传言。

    古神主宰因为出现意外后，还强行出手了数次，彻底进入了衰退期。

    可现在看来。

    对方哪里有半点，衰退的征兆？

    这期间，到底发生了什么，无人知晓。

    但谁都知道。

    接下来将要开启的，恐怕是最高层次的主宰战！

    在时间主宰陨灭后。

    命运主宰，已经是世上仅存，立身超维的存在。

    至于古神主宰，虽没有立身超维领域，但也无比接近，不可小觑。

    否则，何以当年能以无上手段，禁锢住命运主宰的无上道则？

    万化大禁天的边荒地带，早已寂静了下来。

    合力朝着命运主宰冲锋三主强者们，还没抵达对方近前，就已经被命运风暴给掀飞了。

    此刻。

    他们跌落在虚空中，晶莹的毛发不断从体表冒出，在汲取他们的血肉，让他们的先天神体枯萎。

    而古神主宰出世，说来迟，实际上发生在一瞬间，在最为关键的时刻，冲向了万化。

    “丘渊！”

    “你，竟然复苏了！”

    强如命运主宰，此刻也是表情有些难看。

    以他的眼界，怎么能看不出，古神主宰的状态？

    此时此刻，眼前的三主强者，根本无关紧要了，因为他的野心，他的梦，出现了最大的变数。

    命运主宰的眸子，死死的盯着踏空而至的金色身影。

    “命千流，你应劫而生，独掌无上奥义，号称可以洞悉一切混沌生灵的命运轨迹。”

    “可却没有算出，吾也有复苏的一天吧。”

    古神主宰身似云烟，无法窥得真容。

    他没其他主宰真身降临，引得万道共尊的奇景，但正因此，才显得更加深不可测，即便对上超维的命运主宰，没有半点的弱势，声音很是平静。

    哗啦！

    他只是眸光流转，顿时附近三主强者体表的晶莹毛发，全部簌簌掉落，燃烧成了灰烬。

    “古神主宰！”

    三主强者们摆脱致命的危机，一个个踉跄起身，瞪大双眼望着眼前的身影，心头颤动着。

    他们同样没有料到。

    古神主宰会在如此时刻出世。

    至于其中的真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，都是神源之血翻滚了起来，在连忙施礼。

    他们虽随着萧叶，自立门户，可亦是古神。

    见到古神这一脉，最无上的存在，都是忍不住心生无尽的敬畏之感。

    “古神主宰大人，萧叶老大还受困于万化！”

    这时，小白连忙嘶吼道。

    命运主宰施以命运奥义，演化出了一片混沌，将萧叶身形淹没，现在对方生死不明，他怎么能不担心。

    “放心，我能复苏，还要多谢萧叶。”

    “他又是我的传人，怎会让他陨落。”

    古神主宰平静的话语声激荡长空，让世上的主宰，都是大为震惊。

    古神主宰复苏，竟然是因为萧叶？

    要知道，他们可没有听到半点风声啊。

    至于三主强者们，都是神色惊喜了起来。

    直至此刻，他们才发现，万化大禁天早已被破开。

    一只紫色的大手浮现，像是从混沌天道中淬炼出来的，整个万化大禁天都因它而颤动，无边的命运气息都溃散了。

    这只大手迅速落在万化某处，引起一阵隆隆之声，像是轰爆了一个浩瀚世界。

    待得那只大手收回的时候，已经攥住一片被混沌光覆盖的血肉。

    那正是萧叶。

    那命运混沌坍塌，对其造成了毁灭性的伤害，其主宰之身碎成了好几截，气息微弱，无比的凄惨。

    可以想象。

    若是古神主宰，再来晚一步，萧叶绝对要陨落了。

    嗡！

    待到这只大手，冲出了万化之外，萧叶的主宰能力展现了出来。

    顿时，有成片的混沌光，蜂拥而来，得铺天盖地的混沌力量浇灌，那断成好几截的身躯，终于拼凑在一起。

    虽然依旧血淋淋，重伤难愈，可也能依稀看到原本的样貌了。

    “萧叶大人！”

    “叶子！”

    “父亲！”

    ……

    一众三主强者们，眼疾手快，连忙将萧叶接住，都是心头骇然。

    古神主宰出手，将萧叶从万化大禁天中救出，显得风轻云淡。

    整个过程中。

    命运主宰竟然没有阻止，只是屹立在那里，面色阴沉。

    古神主宰，真的已经强大到，让命运主宰都忌惮的地步了吗？

    “丘渊前辈，你真的恢复了！”

    在众人的搀扶下，萧叶摇晃着起身，对着丘渊施礼，满脸的欣喜之色。

    虽然说。

    他在初神之地，得知古神主宰，有望摆脱旧疾，恢复到巅峰状态。

    可是。

    他并没有抱太大期望，感知到时一将要泯灭，连忙动手。

    结果。

    古神主宰还真的赶上了，不但在关键时刻救下了三主强者们，还救出了自己。

    “以你现在的境界，能和命千流斗到这个地步，真是令人意外。”

    “还好，我没有来晚。”

    “接下来，你在一旁好好疗伤吧。”

    古神主宰温和的目光，望向萧叶。

    “丘渊前辈……”

    萧叶闻言色变，连忙表态与对方一起迎战。

    古神主宰虽强。

    可终究不在超维之列，独自对上无缺命运主宰，太过吃亏了。

    “以你现在的状态，即使出战，也难以发挥出多大的战力。”

    “而吾和命千流之间，还有一些旧怨，需要清算。”然而古神主宰，却是出言拒绝。

    “旧怨？”

    萧叶闻言一愣，心思涌动。

    难道说。

    当初偷袭时间和古神两大主宰的黑手，就是命运主宰不成？

    “也罢。”

    感知到自身的状态，的确很糟糕，萧叶苦涩一笑。

    他的确伤得太重了，不但主宰源界受损，就连主宰道源之血，都流失了不少。

    至于身旁的三主强者，同样本源流逝大半，虚弱无比，随便来个先天神灵，都应付不了。

    当下。

    萧叶带着三主强者们，迅速朝后退去。

    （第三更到！）

