    

    
                “师姐，给你介绍一下，这位是我的亲爷爷。”

    
                允仙儿擦干眼泪，恭敬的说道：“见过爷爷。”

    
                好好！！

    
                苏九宗大喜，这是他百年以来最开心的一天，再见孙儿，并且资质强悍，潜力无穷，还带有一个绝美孙媳妇，人间极乐不过如此。

    
                “好好！孙媳妇，以后遇到困难，便报出我的名号，我的名声虽然不响，但也是有几分威慑力的！记住我的名号，九道宗师！”苏九宗说道、

    
                允仙儿眼中闪过震惊，“您是那位号称九拳悍天，一拳杀一同级的武道大宗师，九拳宗师！！？”

    
                嗯！

    
                苏九宗抚了抚胡子，比较满意，“看来世人还没有忘记我。”

    
                苏御疑惑，他在原主人的记忆里，没有听说过这个名字。

    
                “我怎么没听说过？”苏御歪头。

    
                额

    
                苏九宗正在抚胡子的手停下，有些尴尬，自己的孙儿，竟然不知道自己的名号。

    
                “小御，爷爷的传说很久远了，曾经是武道界的神话，精通各种拳法，并且将其融会贯通，每一拳都像是万千拳法打去，变化莫测，十分恐怖。

    
                曾经有十尊同级强者围攻爷爷，就在世人认为爷爷必死无疑的时候，爷爷只出了九拳，一拳败一敌，最后一人，承受不住压力，自裁而亡，所以爷爷被世人尊称为九拳宗师。”允仙儿慢慢讲述道。

    
                没想到爷爷竟然还有如此彪悍的战绩！

    
                苏御有些诧异的看向苏九宗，之后在影子的带领下，住进了苏家为他准备的大院内。

    
                大院十分豪华，金碧辉煌，入住进入，便会发现，内部有人工山水，非常壮观。

    
                “少爷，这便是你的住所了。”影子恭敬的说道。

    
                苏九宗环顾一圈，满意的点点头，“还算可以，孙儿你可暂且住下，过些时日，我给你准备更加豪华的院子，这个院子还是有些配不上你的身份。”

    
                “不用了，我可能要回去住。”苏御摇摇头，拒绝了苏九宗。

    
                回去？

    
                “你回哪里？”苏九宗眉头一皱。

    
                “零一市，我还有一些事情需要处理。”

    
                忽的，苏御看到院子里来来往往的人，像是在准备些什么东西。

    
                “这些人是干什么的？”苏御问道。

    
                影子躬身，“这些人正在为允小姐准备房间。”

    
                “不用！我和仙儿姐姐一直住在一起，不用分开。”

    
                可！

    
                影子有些为难，想要说什么，但又在顾忌，不敢说出口。

    
                “讲！为何我孙儿不能和孙媳妇住一起！”苏九宗双眸冷冽，他可不是善男信女，在年轻时，也是一个杀人如麻的存在。

    
                一股空前绝后的威压降临在影子身上，作为一名高级修炼者的他，竟然被一股威压镇住，无法动弹。

    
                咕咚！

    
                影子咽了咽口水，艰难的开口：“长老，是这样的，苏御少爷是有婚约在身的，如何能与其他女子住在一起。

    
                现在大夫人还没有嫁入苏家，苏御少爷不能和其他女人同床共眠啊！”

    
                苏御一呆，他什么时候有未婚妻了？

    
                “滚犊子！我孙儿刚刚回归，哪里来的婚约！”苏九宗怒气冲冲的说道。

    
                “长老你有所不知，当初你儿子酒后失言，许诺了一次婚约，虽然没有白纸黑字，但女方已经认定了，前些时日，特意向苏家提出了这件事。”

    
                哈？

    
                苏御彻底懵了，那个不负责任的老爹，还有多少事情瞒着他？

    
                “孙儿，你先行住下，我去搞清楚这件事。”

    
                苏御点点头，之后影子再三阻止，但也没有拦住苏御与允仙儿住在一起。

    
                影子无奈，他也是按规章办事，如今上下为难。

    
                “都不要说出去！知道吗！”影子严肃的对院子内的守卫和仆人说道。

    
                是！

    
                这些人也明白事情的严重，如果私自说出去，极有可能被苏家偷偷毁灭。

    
                此时外界已经炸开锅，一些敌对苏家的势力跳出来煽风点火，要求苏家交出神之子，其中不乏有顶尖势力插手。

    
                一处地下会议室，十二尊气息强横的存在共聚一堂。

    
                “苏家已经是神地级别家族，一旦再诞生神之子，必定会打破大华国的世家局面，就算不能让苏家交出神之子，也要知道是谁！”一道声音响起，如恶鬼的低语。

    
                “只要知道苏家神之子是谁，就有很多机会弄死他！苏家绝对不能崛起！”

    
                “可齐天大圣孙悟空的传承人，他也是苏家子弟，难道也要杀他？”

    
                “苏御那小子动不得，万界给他留下的徽章可不是说笑的，一旦动了他，大华国官方一定会出手！”

    
                “为何？”

    
                “当初万界救下的那人，可是如今大华国的一号。”

    
                声音沉默下去，网上开始有大量的人员鼓动，要苏家将神之子公开。

    
                翌日

    
                “仙儿姐姐，你看看这一条话题，笑死我了！”苏御将手机递给允仙儿。

    
                允仙儿接过手机，发现上边的话题，竟然是要求苏家公开神之子的身份，理由是所有神之子都应该光明正大，参与三大榜单的争夺。

    
                “如果他们知道苏家神之子就是家主，会是什么表情呢？”

    
                允仙儿可不傻，一眼便看出这里有事情，绝对是有人在推动这一件事。

    
                苏御摇摇头，天边忽的一暗，乌云遍布，雷光闪烁，电闪雷鸣，一股神明波动激荡。

    
                “才一天时间，便已经选好了人员，不愧是苏家，果然果断！”

    
                苏御望着阴暗的天空，这一次的波动，估计会在网上炸开，那些躲在阴暗角落里的老鼠，应该坐不下去了。

    
                呵呵！

    
                “还有这尊传承，要不要使用呢？”

    
                苏御意念沉浸在空间戒指里，天庭战神，二郎神杨戬的神像正屹立其中。

    
                开始，他是准备将二郎神的传承，交给允仙儿的，但是允仙儿不愿放弃师父留下的剑道，只能无奈放弃。

    
                允仙儿将苏御抱在怀里，玉手抚摸他的头，“将这尊神像留给你的九师姐吧，她近期就能回来了。”

    
                “九师姐要回来了？”苏御的语气变得有些惊喜，仿佛是身体本能。

