
“喂。”对方接通电话的声音有些气急败坏，显然心情不佳。

“娜娜呀，我这不是想问问你，你去众诚待了这么长时间，感觉怎么样啊？”江诗悦一边说着话，一边回到了自己的房间。

“什么怎么样啊，你别说，诗悦姐，我今天见到了那个女人，还真的是一脸狐媚子的长相。”对面的徐文娜，找到了江诗悦，就像是找到了能够倾诉的人，于是打开了话匣子。

“之前你跟我说的时候，我还不相信呢，今天一去，看景同哥哥对她也很不一般，真的不知道，那个女人比我好在哪里，为什么这么多年了，景同哥哥看不到我的好呢？”徐文娜仿佛将江诗悦当成了自己情绪的突破口，说着说着就委屈了起来。

而江诗悦，本就是挑拨徐文娜替她去盯着沈清燃的，能够听到沈清燃跟翟景同的八卦，那真是再好不过的消息了。

“哎哟，我不是告诉你了吗？越是这种长得妖媚的女人，手段可都不一般，我可是为了你好我才告诉你呢。”江诗悦说道。

“那你们公司还打算签她当法律顾问？”徐文娜的心思，恨不得将这个事情搅黄了才好呢。虽然江氏这些年的势头大不如前，但是在业界的地位却是无可动摇的。

要是沈清燃能够签下这个公司的法律顾问，对于她身价的提升也是很有帮助的。

徐文娜现在最大的心愿，就是看着沈清燃不痛快，哪里能看着沈清燃，在翟景同的帮助下，身价水涨船高呢？

“但是......”江诗悦佯装犹豫。

“哎呀，诗悦，你还在犹豫什么呀？这样的女人，用她你放心吗？”徐文娜有些着急的说道。

“但是，她是翟律师推荐给我的。”江诗悦说出这句话，如同自己预料的那般，听到了对面徐文娜对于沈清燃的怨气更重。

“文娜，其实，我也不是多嘴啊，但是，像是沈清燃这样的女人，最懂得怎么引起一个男人的好奇心了，你一定要防备她。”

两个人挂断了电话，江诗悦脸上才挂上了得逞的微笑。

她当初挑动着徐文娜进入众诚，就是想要给自己多一双眼睛，看着沈清燃，如今看起来，徐文娜对于沈清燃的怨气不比自己少，那么，沈清燃的日子，估计也会过得丰富起来了。

丰富起来，也就少一些时间算计廷宸和诚诚。

如今，霍氏对于江氏的注资，声势浩大，江诗悦更是借着这次的机会，买通了部分的媒体，鼓吹自己跟霍廷宸的夫妻关系多么融洽。

她用了五年的时间，整整的五年，让外面的所有人，都以为自己跟霍廷宸是真的夫妻，而诚诚是自己亲生的孩子，就算是没办婚礼，但是外界对于自己的地位，都是默认的。

只要将外面的声势，造大，就算是到时候霍廷宸想要对自己做什么，或者是出头说明自己不是真正的霍太太，也要掂量一下舆论的压力，还有对于霍氏的影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931153"  chaptername="第244章  徐文娜和江诗悦">加入书签</a>
</div>
