    “你们来的正好…且听听这治徐州的方略。”

    见曹仁、曹洪、夏侯渊、戏志才、荀攸步入大帐，曹操的笑意稍减，一本正经的说道。

    “我打算从东莞郡、琅琊郡、东海郡、彭城中挑选出有才干的名士作为郡守，此外，设置专门的监察机构，从庶人中挑选能服众的行监察之事。”

    讲到这儿，曹操顿了一下，继续道。

    “至于本地的徐州兵均交给他们原本的将领，也就是从丹阳走出的那些将领，如此一来，三者相互独立，互不参与又互相制衡，有要事时均直接向我曹操禀明，所谓徐州人治徐州，亦所谓三足鼎立！”

    嘶…曹操的话脱口，曹仁、曹洪、夏侯渊还在思索。

    戏志才与荀攸却是眼珠子一定。

    他们俩绝顶聪明，从曹操的话语中，哪里会找不到关键点，徐州人治徐州，核心…无外乎“制衡”二字，彼此制衡，曹公得利。

    “明公，此计甚妙…”戏志才略作思索后，当即脱口道。

    尽管，还没有实践，可这个方法几乎吃透了这群徐州帮的心里，戏志才觉得可行性极高。

    不过，戏志才敏锐的察觉到，似乎还漏了一点儿，他不慌着提出，而是先行反问。

    “明公，这就是文若从兖州传来的书信嘛？”

    说是荀彧的书信，可大家心如明镜，依着荀彧的性格，必定会与陆羽商议。

    而这种把敌人的内心揣摩的死死的谋略，颇有几分陆羽一贯的风格。

    “没错，文若这信总结的好，而陆羽能定出此谋，足见其洞悉力惊人…”曹操忍不住称赞道。“他们两人的合作甚妙！”

    呼…

    戏志才轻呼口气。“明公，不过…此计是妙，唯独缺了一条。”

    唔…曹操抬头。“志才不妨直言。”

    “彭城！”戏志才点明。“其它城池若如此行事都没有问题，可彭城不同，彭城紧邻的下邳城并未收归咱们的手中，故而彭城除了自治外，还必须加上一条！”

    “驻军。”不等戏志才开口，曹操当即明悟…

    驻军，正是驻军。

    当然了，这个驻军与徐州人治徐州的大方略并不违背，只是派遣一个心腹之将驻军于城外，并不过问彭城的治理，只应对突发事件，只抵御下邳城的进犯而已。

    顺道，还能对彭城、东莞郡、东海郡、琅琊郡产生一定程度的心理暗示，让他们始终记住，这里的主宰者是曹操！

    想通了这点，“哈哈哈哈”…曹操再度爽然的笑出声来。

    所谓画龙点睛…戏志才的补充无异于陆羽计略上的点睛之笔。

    他拍了拍戏志才的肩膀。“志才啊，我收回方才的话，哈哈哈，荀司马、陆功曹还有你这位戏军师，你们三个合作定出的计略才是相得益彰、天衣无缝，有你们在，我曹军自是攻无不克战无不胜！哈哈哈哈…”

    声震瓦砾的大笑再度响彻营盘。

    曹操从不吝惜自己的赞美…

    而此时此刻，他是真的高兴…从昔日一个靠老大哥袁绍接济，帮他驻守南大门的看门狗，一跃成为如今横跨两州之地，麾下十万精甲，谋士如云的一方诸侯。

    回想这一路走来，委实不容易。

    可当真到如今这个局面，也难怪曹操满怀欣慰呀！

    而这一切的源头，不正是从隐麟…啊不，是从羽儿提及的入主兖州开始的嘛。

    哈哈，这不，一切的一切都好起来了。

    曹操在笑，戏志才在笑，看透一切却不说透的荀攸也在笑，似乎…慢慢琢磨出此间精妙的夏侯渊、曹仁两人亦是频频颔首点头。

    唯独曹洪，他还没搞懂这些人的笑点在哪？当即敲敲脑袋…他搞不明白啊，这笑个锤子呀？

    说了这么多，没一句关乎正题的，这下邳城到底是攻是留？要不要与袁术接壤？这…这问题还没解决呢？有啥可笑的？

    心念于此，曹洪开口道：“大哥，你们笑甚？这…这下邳城到底攻不攻啊！”

    啊…

    被曹洪这么一提醒，大家伙儿才意识到，这徐州四郡治理的难题解决了，那还有一个难题，下邳城攻与不攻的问题，这…要如何解呢？

    而能献出守城之计的荀彧与陆羽…他们的这封书信中可有破局之计？

    当即，所有人把目光望向了曹操…曹操则是不慌不忙的说道。

    “哈哈，这个其实更好办，细作传言徐州牧陶谦已经病入膏肓，多半也就这几天了，不出所料这段时间刘备与那徐州长公子陶商的博弈要开始了，而这陶商怎么会是刘备的对手呢？这下邳城看起来该改姓刘了，哈哈…哈哈…”

    啊…啊？

    闻言，曹洪再度挠头，大哥曹操的话没毛病，刘备入主下邳城…这是明眼人都能看出来的。

    可，笑啥呀？

    这是好事儿么？

    前段时间，大哥把这刘备吹到天上，如今刘备这厮再白捡两座城，那不是一下就强大起来了，万一日后变成大哥的心腹大患可怎么办？

    曹洪正想把心中的疑窦全盘问出，曹操的话却是抢先一步。

    而恰恰是这一句话，让在场所有人，犹如晴天霹雳。

    “我打算按照陆功曹与荀司马商议出的对策，亲自上书朝廷奏请天子，敕封刘备为下邳城太守，敕封关羽为广陵郡太守，同时也把这道上奏文书誊抄一遍送给刘备，哈哈…想必，这对他而言是一个巨大的惊喜吧！”

    嘶…闻言，戏志才与荀攸眼眸微眯，他们在揣摩着曹操的这句话。

    曹操的意思…或者说陆羽与荀彧意思竟是把下邳城、广陵郡拱手让给刘备？

    这是已经确定要让刘备做曹公与袁术之间的缓冲地带么？

    当然，上书朝廷表奏刘备为下邳太守也有好处，就是曹公再次占据了公理，若然刘备反攻曹公，那他就是背信弃义，就失去了人心。

    依着刘备的做事风格，他宁失城，也绝对不会失去人心的。

    可…曹公怎么突然就放心刘备了呢？

    之前，不是担心刘备虎入山林、蛟龙入海么？如今…

    戏志才与荀攸均有些疑惑不解。

    …曹操一眼就看出了他俩心头的疑窦。

    他拍了拍两人的肩膀。“志才、公达，放心好了，这徐州四郡咱们治理起来都如此大费周章，更别说是他刘备了？徐州人治徐州，徐州人制徐州人？他刘备能吗？他刘备敢么？哈哈哈…”

    讲到这儿，曹操爽然一笑，他试着去学着陆羽信笺中的口气说道：“不是我鄙视刘备，这下邳城内的水可比咱们那四个城郡的水深多了，三股势力错综复杂，他刘备把握不住！哈哈…”

    一言蔽，曹操再度大笑。

    一边笑，一边接着道：“就让他刘备给咱们当徐州南境的看门狗吧！”

    嘴上这么说，曹操心里嘀咕着。

    谁还不是从看门狗做出来的？

    只是…他曹操幸运之处在于有隐麟…啊不，是他曹操幸运之处，在于十六年前种下了一颗种植，去年，这种植发芽了！

    哈哈，说白了，曹操有算无遗策的亲儿子的相助，可他刘备有什么？

    老天还能给他降下来一个能纵观全局、谋划出成功路线的私生子么？

    哈哈…

    “子孝…”

    “末将在。”

    “我给你三万兵马，在彭城附近安营扎寨，你无需过问彭城的治理，只需要紧紧盯着下邳城，盯着刘备与袁术即可！”

    “末将领命…”

    “传令三军，明日大军返回兖州，咱们凯旋了！”

    心念于此，曹操的眼眸徒然增加了几许锐利，凯旋…也等于该料理下那个偷袭兖州的卑鄙小人了吧？

    …

    …

    徐州，下邳城，城头之上。

    曹营处，鸣金收兵的声音此起彼伏，曹军正在迅速的撤退。

    只是这撤退的气势有点怪异…照理说，别人的撤退都是垂头丧气，可曹营的撤退…退的是昂首阔步，甚至…还有鼓声阵阵，以壮声势，一如攻城一般。

    这一幕，属实把城头的刘备看乐了…

    “不愧是曹孟德呀…”

    无奈的感慨一声。

    之所以要感慨，倒不是因为曹军退了，刘备感觉空虚了。

    而是源自于一封书信，一封曹操派使者送入下邳城递给刘备的书信。

    此间扬言——“陶徐州时日无多，曹某大仇已报，无意下邳、广陵二郡，特此退兵。玄德仁义之名布满天下，曹某即刻奏请朝廷，请天子赐予玄德为下邳太守、赐云长广陵太守，玄德无需致谢，尔若安好，便是晴天！”

    还…还…尔若安好，便是晴天！

    这信不长，杀伤力也不大，可侮辱性太强了…刘备很快意识到，他被曹操给摆了一道。

    “我#%&@！”

    要不是顾虑自己的人设，刘备真的就想破口大骂了。

    损，阴损，不仅阴损，而且绝…

    曹操这是走自己的路，让他刘备无路可走啊。

    “主公？何故脸色骤变，那曹操上报朝廷表奏主公为下邳城太守、云长将军为广陵太守…这不是挺好的嘛？倒是省了咱们一番功夫…”

    刘备身侧的糜竺疑惑的问道…

    他想不通，这大好事儿…似乎没必要脸色如此难看吧？

    而且，曹操与朝廷一直保持着不错的关系，自打天子迁都长安，李傕、郭汜把持朝廷以来，主动派使觐见天子的，唯独曹操独一号！

    李傕、郭汜觉得曹操这人很上道，竟是默许他的使者与朝廷往来…

    曹操也因此颇为受益，此前他的兖州牧是民选的，道义上站不住脚，可当曹操的使者与朝廷往来频繁之后，天子特地下了一道诏书赐曹操兖州牧，一下子，名正言顺了。

    故而，此番…曹操上书朝廷表奏刘备为下邳城太守，在糜竺看来，这是大好事呀，名正言顺的入主下邳城，这不是省了许多麻烦？

    “唉…”哪知道，刘备再度唉声叹气。“子仲啊，你哪里知道，曹操这小小的一封奏书？几乎能要了我刘备的命啊！”

    啊…啊…

    糜竺大惊失色，这…

    不等他开口询问，“咳咳”刘备轻咳一声继续解释道。“你试想一下，他曹孟德表奏我为下邳城太守，若然朝廷发下诏书当真赐给我下邳城太守，那…我是受还是不受？”

    “为何不受？”糜竺急问。

    “只要受了这诏书，那世人皆知是他曹操帮我在先，对我有举荐之恩。那时的我坐拥下邳，还如何去反攻彭城？东海郡、琅琊郡、东莞郡？莫说是反攻了，就是与曹操决裂，天下人也会戳我刘备的脊梁骨…而我…”

    讲到这儿，“唉…”刘备又是一声长叹。“乱世之中，我刘备唯有仁义立足，如何能为了反攻徐州，而失信于曹操，失义于天下呢！”

    “呵呵…与其说曹操奏请天子，给我讨来个下邳太守、广陵太守，还不如说…他是奏请朝廷，给他曹操讨了个徐州牧呢！我不攻徐州，徐州稳如泰山，他曹操这真正意义上的‘徐州牧’可比一个虚名要重要多了！”

    侃侃一大翻话…直是吓得糜竺脸色发白。

    “好…好阴损的诡计！”

    “哼。”一声冷哼，刘备颇为无奈的握起拳头砸向城墙。“这攻敌攻心的计略，近两年来曹操可没少用啊…”

    嘴上这么说，刘备心中觊觎的却是曹操麾下的那个所谓“高人”、“能人”！

    “但是…好在主公不用再顾虑曹操，如此一来，与陶商公子的博弈，赢面无疑更大了许多…”糜竺这话，算是安慰。

    “陶商公子？”刘备摇摇头。“我从未将他当做过真正的对手…只是…”

    言及此处，刘备磕绊了一下。“只是，以后咱们这下邳城、广陵郡怕是要不得安宁了…”

    之所以这么说，是刘备意识到了摆在眼前的两道危机。

    第一道是与徐州长公子陶商的博弈，虽然陶商并不难对付，可他手下还有一支效忠的丹阳兵，以及丹阳兵的将军曹豹…

    徐州兵容易策反，但丹阳兵很难策反…曹豹也没有那么容易交出兵权。

    何况，除了庶人派支持他刘备外，名士派始终保持着微妙的中立关系，这点…也让刘备忧心忡忡。

    而第二道，则是袁术，刘备不去反攻徐州，那…在袁术看来，敌人的朋友那就是敌人。

    袁术号称“淮南破坏王”，他可不是省油的灯啊，与他的摩擦在所难免！

    别看白白捡到了两个城，以后与他袁术打斗的时间还长着呢…说他刘备是夹在两大诸侯间求生存…一点儿都不为过。

    甚至一个不好，他刘备随时都有可能身首异处。

    “唉…”叹息，无奈的叹息，这一次，刘备感觉自己真的是被彻彻底底的摆了一道。

    就是不知道，摆他这一道的人是曹操呢？还是那个帷幕后的高人？

    就在刘备唉声叹气之际…

    “大哥，大哥…”

    急促的脚步声从城梯上传来，回过头，来此间的却不是关羽、张飞、赵云三人，还能有谁？

    见到刘备，张飞急忙嚷嚷着。

    “大哥，陶谦那老头又喊你过去，听说他已经奄奄一息了，这次多半又要是让给大哥徐州！大哥这次千万不能再让了。”

    在张飞的眼里，此前，刘备已经让过两次徐州了…有再一再二，没有再三再四的！

    只是，张飞哪里知道，那时的时机尚未成熟，若是不让徐州，他刘备与陶商的博弈，胜面并不大。

    而如今情况就不同了，在庶人派的帮助下，张飞、关羽几乎完全接手了徐州兵，而丹阳兵虽勇，数量却不足以造成威胁，再加上名士派…在保持中立。

    如今的筹码，已经…足够了，是时候谋下这下邳城了！

    “陶商公子呢？”刘备不急不躁，反倒是先问陶商。

    “他也在陶徐州那儿…”关羽提醒道。

    “好！”刘备点了点头，他先是闭上眼睛轻轻的呼出口气，继而眼眸徐徐睁开，此间眼芒中多出了几许锐利与锋芒。

    ——“二弟，精选五百甲士，你们就守在屋外，若有动静即刻闯入其中。”

    ——“三弟，你带兵团团围住衙署，里面的风声不许传出分毫，更是不许一只鸟从中飞出去。”

    ——“子龙，你陪我一道去见陶徐州！”

    罕见的，刘备如此这般的雷厉风行。

    他的眼眸依旧凝起，眼芒渗人。“你们务必记住，若然陶商不动手，你们也不许动手，若然陶商先对我不利，你们也…不用！客气！”

    提及最后那四个字“不用”、“客气”之时，刘备刻意的加重了语气。

    此前陶谦两让徐州，他刘备是不敢要。

    而这次，不管陶谦让不让徐州，他刘备是要定了。

    “一切，都按计划进行！”

    “大哥放心！”众人拱手…迅速去办！

    小小的一座下邳城，一时间风起云涌、杀机四伏…

    …

    …

