    还有一个伤员，是几人一起扛着走路的，那些人显然都不是认识的，不过此时还是一起协同着帮助别人。●⌒，

    贾岩飞过这些地方，飞过一个个人类的头顶，这只大蚊子的身躯，总是能将这些百态的人，一个个吸引住目光。

    他们看着头顶飞过的大蚊子，都不知道想些什么，或许有的在责骂这个巨蚊怪物，有的会羡慕巨蚊能够飞翔。搞不好这里面还有对巨蚊怪物感观不错的人类存在。

    可是这些人的想法，跟现在的贾岩都没有关系！

    他只是在飞着，下方的人类，也只是一个个仰头看着。

    他们羡慕强大而又能够飞翔的大蚊子，但是，这只大蚊子，其实是不是也在羡慕身为的人类的他们？

    这个事情没人知道，就连贾岩自己都不知道。如果给他一个机会，他变成下面那千万逃难大军中的一员，他是不是愿意……

    总之都是想象罢了，事情没有如果，也没有什么好多想的。

    贾岩现在首要的事情，就是尽快的变得更强！

    相比才刚开始乱起来的华夏国中部地区，华夏国南方，早就是已经是大乱的状态，这个时候的城市，一个个都是那种无比混乱的感觉。

    此时的华夏大地，实际上在人类手中的土地还是绝大多数的，可是逃难的人已经是到处都是。

    有些人是真的家园被金属怪物给毁灭，不得已才逃难，可是另外更多的人，只是因为一些捕风捉影的事情，就开始了举家的逃难。

    金属怪物攻击的不确定性，造成这些逃难的人也是到处都有。不过总体而言，他们都是像贾家人一样，在此时退逃难向那几个华夏国的大城市！

    因此这些大城市，此时也是人满为患。无数的人堆积在城市外围，根本就进不去，而里面的人。则是想出出不来。

    这样的混乱一直在产生着，甚至有大规模的械斗和死伤事件，开始出现了！

    官方的力量甚至都已经无法管制了。

    有人的地方就有江湖！

    而这么多心情焦躁的难民潮聚集在一起，流血事件和冲突就更难避免。

    一个个事件的发生，一个个难以管制的事情出现，官方都是头痛无比。

    而就在华夏国临海的国际大都市，也就是贾岩留下过不少痕迹的城市，上沪，这个地方。贾家人已经在两名杀手的安排布置下，住进了他们之前安身的那栋不起眼的小楼。

    本来两个杀手是不准备继续回到这个上沪市的，因为这个地方是余家的大本营，这个地方如果是他们口中的那个‘前辈’的话，自然是不用害怕什么的，但是换成他们的话，还是有点危险的，毕竟这个时候。距离余家父子的死亡也没有过去多少时间，如果对方直接就是一直在寻找他们的身影。那么受伤的他们还带着贾家人回到这个地方，简直就是自投罗网一样的事情了！

    不过好在回到这个上沪市这么一天时间，他们也没有发现什么余家人的影子，这个发现令他们心情顿时是放松了一点。

    毕竟此时已经是华夏国全国性的危机时刻，余家人哪怕再想要找他们报复，但是这个时候。也是许多的事情缠身，无法作出正确的安排吧！

    而且现在的余家估计自己也是麻烦事情一大堆，刚死了家主和继承人，然后新选出来的一个继承人又死在了倭国，而且还不敢前去认尸什么的。所以此时肯定也是无比混乱的。

    所以他们也是想清楚了，这个时候回到上沪，倒也不是他们想象的那么危险，毕竟这个时候的华夏国，也确实是这几个大城市还算安全了。

    他们倒是没有想到，这个以前为了任务方便，所以购买下来的房子，居然在这个时候发生了作用，如果不是有这栋房子的话，他们在这个时候的上沪市，根本不可能找到居所！

    贾家人就居住在两名杀手的楼上，也就是四楼的地方，他们对于有地方住已经是十分的感谢了。

    对于这两个杀手的好，他们算是明白了，此时只是非常的奇怪，他们口中的那个‘神秘人’，到底是谁！这个人既然让他们照顾贾家人，肯定是跟他们贾家人有什么关系的，可是贾父贾胜想了许久，还是无法想到，到底是什么人，会有这个动机和能力的！

    毕竟贾家人在偏僻角落的城市里，穷在闹事无近邻就是说的这个情况，一些远亲早就不知道什么时候断了联系，所以贾父无法想到到底是什么人还会记着他们，而且那个人还有手段，让这两个明显不是普通人的男子帮助他们。

    相比父母的疑惑，贾琳倒是放开许多，见到自己再次来到这个自己也曾经呆过的城市后，他立即就是闹着要上网了！

    她倒是跟她哥哥挺像，都是到一个新地方，就想上网。

    不过两兄妹目的都是一样的，贾琳在这个时候想要上网，就是为了联系自己那在不远地方的那位‘姐姐’。

    贾琳在这个城市流连的时候，就是那位姐姐，在帮助她，而且还让她白住了那么长时间，根本就是极好的一个人了。

    等到那两个杀手将网络打开，这个高中女孩子，顿时就是将长途劳顿的辛苦抛到一边。打开了自己的笔记本电脑。

    因为一些学习上的问题，她在从上沪回到自己那个城市的时候，手机等通讯工具就被父母收了起来。虽然不是说完全就没有上网了，不过倒真的是很久没有上！

    一打开她的qq，这个女孩子顿时发现，有一个陌生人通过号码查找到她，申请理由上写着的是：‘贾琳是吗？’。

    贾琳一看这个申请理由，顿时知道，这个人是认识自己的，不过她打开对方的资料，发现这个人除了性别，以及网名叫‘虫文’外，就什么也没有了！

    此时在网络上，把名字起得跟那巨蚊有关系的人已经不少，所以这个女孩子倒也没有想太多。

    想了想，这个人既然知道这个她的名字，想来也是一个熟人，她顺手就通过了申请。

    她也许做梦都不会想到，这个添加她的人，是一个她的亲身哥哥，那个已经死去的人物！

    不过现在她的这个哥哥，已经是一个重生后的蚊子怪物了，而整个世界中无数人在津津乐道的‘巨蚊种族’，居然只是他那重生的哥哥一个人分饰几个角色，演成的这个庞大的‘巨蚊种族’！

    至于添加小妹的qq号码，就是贾岩前段时间，在谭城附近的时候，想着家人的安危，所以才添加小妹qq号码的，不过他不知道小妹已经没有了手机，不过好在那时两名杀手的消息发出来，他才算没有在茫茫逃难的人群中，失去家人的身影！

    现在这么久了，小妹总算是上线了，这才通过贾岩的好友请求。

    “小琪姐在线呀！刚好跟她聊聊！”

    贾琳添加了贾岩的号码后，直接就是把这个事情放到了一边，见到自己一串好友中，那个熟悉的大姐姐头像还是亮着的，顿时十分的高兴的发送了消息出去！

    “小琳你没事吗，我在上沪好担心你的，几次挂电话到你家里，可是没有人接。”

    对面的消息传来，那个叫做小琪的女性显然见到贾琳的上线，也是非常的高兴的。

    其实这个事情就有点贾家父母的关系了，当时前来上沪接走自己女儿的时候，他们就看出这个小琪的姑娘，不是做什么正经职业的女孩子，虽然帮了自家女儿确实是一个好姑娘，可是如果以后继续跟贾琳交往下去，将贾琳带坏了可就不妙了。

    可怜天下父母心，所以贾琳就在父母的严加看管下，无法与这上沪认识的大姐姐继续联络了。(未完待续。。)u