，(首字母+org点co)！

“阎都帝君真是在将它们当鬼道修士教化。”花间辞见情势危急，翻出了神魔令，此令是湛长风临去前交给她的。

因她不是神魔令之主，需念诵请神咒。

“混沌如海，冥昭暗蒙，有一神焉，元炁晦涩，分而造化，天魔始生，八千为将，吾恭请之，勋格皇穹，四宇咸服......”

神魔令中，静悬着一道血色殿门，冒着火焰的万道锁链不停游走，碰撞的金属声隆隆作响，那锁链似在松缚，每退一寸，血色大门就变大一丈，顷刻，便像百丈高的城墙般屹立在神魔令里。

有沧桑的声音在众人耳边响起，好像是悠远时空中的门启之音。

天空中显化出一尊一尊身影，它们具有九丈高，面目隐在战盔下，与此方格格不入，仿佛远古投影来的一道虚影，但它们从显身起，所有人的眼中、脑中、神识中，都是它们威严不可侵犯的身影，无端恐惧。

不知哪里来的号角声悠扬响起，八千天魔像拔出长刀杀向妖鬼，如虎狼入羊群，太一将士苦苦对付的妖鬼，在其刀刃下，竟似瓜果！

尽管天魔像只有八千尊，却让数千万妖鬼躁动畏惧，一窝蜂扑向它们。

凌未初亦是心悸，这是哪里找来的东西，明明不是生命，却每一尊几乎都有返虚之力！

细心观察，被它们灭掉的妖鬼身上，都会透出一丝精纯的魂力钻入它们身中。还有几个特别的披了白袍的天魔像手持血色锁链，穿透一头头妖鬼，而被血色锁链穿透的妖鬼，立马失了魂般愣愣地跟在了白袍天魔像后边。

花间辞曾作为神谕护法，自然知道是怎么回事。

神魔令中有一套完整的运作机构，它最早是作为关押恶灵邪徒的监狱，后又被炼为了诞生天魔像的地方，因此兼具了二者职能，一般天魔像听令杀或捕捉目标，而白袍天魔像则会自行抓捕极恶存在，将其投入天魔池，处死其意识，炼其神魂和能量，造出最厉害的兵器——天魔像。

而天魔像靠信仰、功德补充能量，也可以吞噬所杀者的神魂力量。但它们伤不了无辜之人，哪怕主人命令也不行，这也是鸿德元祖创造它们时下的至高命令。

花间辞瞧它们抓的都是罪孽极重的妖鬼，百来头，实力不一，神通和灵鉴参半，依它们现在抓到的妖鬼看，还炼不出一尊拥有返虚之力的天魔像。

天魔像的出现，让太一和妖鬼的战斗局面慢慢持平，可以预见碾压般的胜利。

然在山海界外，赵玄和龙龟落到了下风。

阎都帝君和那八头返虚级妖鬼将他们打了个重伤，纵使一个有敌万人之勇，一个有最强防御，也挡不住九大战力的围攻。

叫他们最为惊诧的是，阎都帝君竟有返虚巅峰的实力，一人便抵得上十个较强的返虚尊者了。

虚空中道纹横扫，能量激荡，陨石带碎成了粉末。

赵玄被阎都帝君一击崩飞万丈，踩碎了一颗坑洼的小星辰才止住去势，他一看挡在胸前的鎏金双铜锤，已经成俩铜片了！

他哇出一大口血，脸色苍白。

那边龙龟早就恢复了本体，赵玄是新晋返虚，他却是修炼过几万年的巅峰返虚了，实力自不是普通返虚能比。

压散了一头妖鬼后，龙龟开口吟唱，虚空中波澜骤起，水纹荡漾，陷入者立时被定住了身，被他一爪拍碎。

阎都帝君额上生冰蓝神纹，张手拔起鬼城，朝龙龟砸下。

水纹破碎，可怖的威势递进，龙龟缩回壳中，背上如受不能承受之力，似有龟壳开裂之声，腹内更是翻江倒海。

他连忙化成人形，趁着大小落差，遁出鬼城底下，卷起赵玄往界门逃，这阎都帝君太强大了！

他又一看赵玄，神思涣散，症状不佳，该不会把魂打散了吧？！

此时，他却莫名一头撞进了一个大火纷飞的世界，正惊疑呢，一道身穿黄金战铠的伟岸之影若隐若现，朝他走来。

“你是何人！”

“王子夜......也算此子的祖师，交给我吧。”王子夜将赵玄慑了过来，目色有一瞬复杂。

他不欲再理会后世之事，可这妖鬼，终归与他有关系，他做不到坐视不理。然被万星帝君一败，他无法自毁承诺，只能......让这一脉，代他了。

王子夜转身之际，余光滑过龙龟，挥手扔出一物。

龙龟下意识接了，待抬眼，面前哪里有什么大火纷飞的空间，只有追来的阎都帝君！

他连忙闪身进入界门，拿起手中物一看，眸子慢慢睁大，竟然是可以治疗内伤的圣药——天命养气丹!

这玩意儿失传九万年了吧！

他摸摸鲜血淋漓的后背，龟壳就相当于他的命，碎了很难再愈合，他以为自己得奄奄一息躺个万把年了，但有了它，他应当能尽快恢复。

这王子夜......不是憎恶妖族吗。

龙龟心里是喜的，抛下疑惑，闯去界内战场。

看到大杀四方的天魔像，他惊讶不已，心底却也松了一分，急急找到花间辞，告知了她事情经过，便先去恢复伤势了。

阎都帝君战力之强，让花间辞微感不妙，现也只能兵来将挡水来土掩。

正想着，阎都帝君托着鬼城和剩下的五大返虚妖鬼，从裂缝中降临了！

阎都帝君感受到天魔像上传来的恐怖气息，眉头动了动，不明白太一哪里冒出了这样的大杀器，才一会儿，竟快将他七千万妖鬼杀掉一成了。

但他看出天魔像乃人形兵器，是兵器就有弱点，因此心底没有太紧迫，而是喝道，“你们挡得住朕，挡不住万星，识时务者为俊杰，早点投降，免得枉丢性命！”

凌未初大喝，“风云是风云生灵的天下，岂可屈于一族，苟且求存，你用曾迫害星界生灵的妖鬼来攻打我们，是想学它们的残暴无仁吗！”

阎都帝君祭出鬼城，“你也不看看，你等就只有你一个出战的返虚尊者了。”

鬼城撞破凌未初的符阵，压制和困缚妖鬼的力量消失了，尤其在鬼城加持下，妖鬼好似打了鸡血，精神万倍！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    