    “啊拉！”

    越来越多的海贼突破进广场，青雉打个哈欠起身。

    脚下一动，便阻挡在了众多海贼前方：

    “可不能让你们救走火拳艾斯呢！”

    “冰冻时光胶囊。”

    全身冒着冷气的青雉，挥手释放出一道冷气冲击波。

    所过之处，所有的一切都被冻结。

    上百名海贼，没有任何抵抗，就被制作成了冰雕。

    “让开, 青雉。”

    乔兹放弃了黑胡子，肩膀一挺冲向青雉。

    “啪嗒。”

    乔兹的蛮牛冲撞，直接将青雉冲散，化为冰块碎了一地。

    “冰冻时刻。”

    青雉在乔兹身后重新凝聚，全身冷气包围了乔兹。

    瞬间，就连乔兹也被完全冰冻住。

    一脚踹出, 青雉就要将乔兹的冰雕踹碎。

    “乔兹，你太大意了。”

    马尔科横掠而来, 一脚将青雉踹飞出去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    乔兹的冰雕，裂开几道缝隙，而后彻底破开。

    “贼哈哈哈哈，马尔科，好久不见了。”

    黑胡子笑着走来，眼神有几分炙热：

    “马尔科，加入我的海贼团吧！”

    一如既往地自大，黑胡子发出了邀请。

    马尔科的实力，还有果实能力，都是黑胡子所垂涎的。

    未等马尔科回话，乔兹已然是暴跳如雷：

    “蒂奇，你个混蛋。”

    刚才，黑胡子也邀请过他，现在又邀请马尔科，也太不要脸了。

    马尔科冷漠的盯着黑胡子, 语气冰寒：

    “蒂奇，唯有你，不配做我们的兄弟。”

    两人的话，并没有让黑胡子动怒，意料中的事了。

    “贼哈哈哈哈。”

    黑胡子毫不在意的大笑，再次劝道：

    “老爹，已经老了。你们也该为自己的出路考虑下啊！”

    本来，他是要进入推进城，招收船员的。

    只可惜，海军对他看守的太紧了，没能找到机会。

    现在，他只有三个船员，实在是太少了。

    “蒂奇，死吧！”

    “你在开什么玩笑啊？老爹，可是世界最强男人。”

    黑胡子直言白胡子要死的话，让马尔科与乔兹再也忍不住。

    “暗水。”

    面对冲来的两人，黑胡子手中出现黑雾旋涡。

    却在此时，整片战场都亮起了浩大的金光。

    “咻，咻，咻。”

    包围壁上, 出现了十几台和平主义者，从口中喷出镭射光线。

    “轰，轰，轰。”

    剧烈的爆炸，连成一片，火光滔天。

    和平主义者的一波攻击下，白胡子海贼团，当即损失惨重。

    “一刀流·大龙卷。”

    菲克出现在黑胡子身后，一道大型龙卷风将黑胡子吹飞。

    马尔科与乔兹，被黑雾吸引的身体止住。

    “呼……这就是暗暗果实的能力吗？”

    “菲克，还好你赶来的及时。”

    两人都松了口气，庆幸的看向菲克。

    黑胡子的能力，差点就将他们给阴了。

    “嗯！我来挡住黑胡子。”

    菲克点点头，眼神扫过包围壁上的和平主义者：

    “你们带人去摧毁和平主义者，不然船员们损失太大了。”

    暗暗果实克制一切能力者，还是他来挡住黑胡子比较好。

    艾斯要提前处刑，卡普应该没时间出手了。

    而且，处刑台下的赤犬，也不知何时不见了踪影。

    马尔科与乔兹扫过战场，而后又不甘的瞪了眼黑胡子。

    “嗯！交给你了，菲克。”

    两人同时点头，只能无奈放弃了黑胡子。

    和平主义者，对于普通船员而言，杀伤力太大了。

    “嘭。”

    马尔科的不死鸟火焰涌出，被冰冻的船员们纷纷解冻。

    “都跟我上。”

    大喝一声，马尔科带着人冲向和平主义者。

    而乔兹则是挡住了青雉，展开了单挑。

    “贼哈哈哈哈。”

    “菲克，你还真会坏事啊！”

    黑胡子挣脱了龙卷风，阴沉着脸低笑。

    刚才，可是他拿下马尔科与乔兹的最佳时机。

    在战场上，他一直没用出能力，可不就是在等这种机会？

    两颗强大的恶魔果实，就这样与他擦肩而过了。

    “咈咈咈咈咈。”

    明哥也从包围壁上跃了过来，站在空中：

    “菲克小鬼，没有加入凯多麾下，是你最大的错误。”

    凯多要招揽菲克的事，明哥自然是知道的。

    如果菲克真加入凯多麾下，他可就没办法找回丢失的脸面了。

    “嘿嘻嘻嘻嘻。”

    被菲克一刀重创，非常怕痛的莫利亚，此时也缓了过来。

    “小鬼，你的影子和尸体，我要了。”

    没有惧怕菲克，莫利亚满心是要报仇和渴望。

    此刻，莫利亚身体里已经塞了不少影子，实力大增。

    他之所以来参战，不就是为了强大的影子和尸体？

    一转眼，菲克再次被三个七武海包围。

    “影角枪。”

    “足剃线。”

    莫利亚的影子化为长枪飞出，明哥也一脚拉出八根丝线踢向菲克。

    黑胡子则是再次亮出猫爪，一跃向着菲克抓下。

    “一刀流·十刃光环。”

    菲克拔刀一挥，十道环状斩击，环绕着自身旋转。

    影角枪、丝线和猫爪，全部都被斩击挡住。

    “一刀流·风龙怒嚎。”

    转身看向莫利亚，菲克身影一闪而逝。

    莫利亚实力是三人中最弱的，菲克当然以他为突破点。

    庞大的风龙飞出，怒嚎着冲向莫利亚。

    “小鬼，少瞧不起人了。”

    “影武者。”

    体型肥硕的莫利亚，瞬间与影子交换了位置。

    “噗嗤。”

    与影角枪交换位置的莫利亚，身体被环状风刃切割出十道伤痕。

    “啊……！可恶，可恶。”

    莫利亚顿时倒地痛嚎，止不住的翻滚。

    而穿透影角枪的菲克，则是没有丝毫停留，远远飞开。

    莫比迪卡号，船头。

    大涡蜘蛛斯库亚德，来到了白胡子的身前。

    两人交谈了几句，斯库亚德忽而拔刀，一刀捅向白胡子。

    赤犬的谋划，看来是要成功了。

    三大将，还得是看赤犬才行。

    “孝子剑，来了啊！”

    飞行在空中的菲克，第一个发现了情况，暗叹一声。

    赤犬身影消失，他就预料到了这一击孝子剑。

    “艾斯，我来救你了。”

    正当此时，半空传来了一声怒吼。

    “可恶，甚平，你个混蛋，老子要宰了你。”

    “喂喂喂？怎么会这样？我们死定了吗？”

