    等到李宝来回到吴凡的秘密基地对吴凡复命的时候，吴凡看着李宝来的满身血迹，露出了十分满意的笑容。

    他相信，如果现在的李宝来和邵兵对上，绝对能够吊打邵兵，而且还很有机会杀死邵兵！

    毕竟邵兵再强大，终归也只是一个肉体凡胎，但李宝来现在很明显已经脱离了人类的层次，反而是变成了一个怪物！

    邵兵和李宝来对上，等到邵兵的体力被李宝来给消耗一空，那到时候，也就是邵兵的死期了！

    吴凡现在比任何人都想要邵兵去死，因为只有邵兵死了，他才能够将自己的伟大愿望给实现。

    只要邵兵在这个世界上一天，就会竭尽全力想办法阻止他的计划，吴凡绝对不可能让这种事情发生！

    随后，吴凡便让李宝来在这个秘密基地里面继续待着，而他自己则离开了这个秘密基地。

    吴凡自己开车回到了驻地，随后便直接对着一名新黑炎军的士兵下令道：“把那群变异狗，全部都用火箭筒轰死，这些狗里面，肯定有邵兵派来的卧底！”

    吴凡在看到邵兵有办法能够操控这些变异狗之后，就已经知道了，他的计划全部都是被这些变异狗给泄露出去的。

    至于以何种形式泄露出去的，吴凡并不在乎，因为他很确定自己的想法，所以也不需要理由去佐证了。

    邵兵在带着雪狼团的成员们回到了军营之后，便回到了他和韩见两个人所在的木屋里面。

    韩见看到邵兵回家，当即热了一碗鸡汤给他喝，不得不说，韩见确实是非常贤惠的女人，娶回家做老婆，可以说是邵兵赚了！

    喝完鸡汤之后，邵兵觉得浑身充满了力量，需要找个地方发泄一下，于是便将目光瞄准了韩见。

    而韩见知道他要做些什么，脸色微微一红，便自觉地跑到卧室里面躺在了床上，一副任君采摘的模样。

    时间很快便过去，一晃眼间便过去了好几天的时间，这几天的雪山地区风平浪静，并未发生什么变动。

    而就在此时，邵兵接到了紧急命令，要他到团长办公室里面，与边防军的司令进行视频通话。

    一般来说需要视频通话的任务，都是十分艰巨而且重要的，所以邵兵在接到通知之后，便立马赶到了团长办公室里面。

    邵兵的眼睛一刻不停地盯着大屏幕上面，不久后，边防军司令的身影便出现了屏幕之中。

    “邵兵团长，我们现在有一个十分艰巨而重要的任务要交给你，还有你的雪狼团！”边防军司令看到邵兵，便直接开口道。

    闻言，邵兵当即朝着他敬了个礼，随后开口道：“不管是什么任务，有多艰巨，雪狼团都保证完成任务！”

    听到这话，边防军的司令点了点头，随后才说道：“我们华夏的一枚卫星发射器返航了，掉落的目的地无法保证，现在只知道会在雪山的附近，具体需要等到卫星发射器坠落之后，才能够确定。”

    他话一说完，邵兵就知道了，这一次的任务是要他们去收回卫星发射器。

    而且雪狼团和邵兵的任务，肯定是保护和寻找居多，毕竟卫星这么大一枚，雪狼团也抬不走啊！

    果不其然，只听边防军的司令接着开口道：“我们到时候会派出军队去接应你们，但是雪山地区，是你们最为熟识的地方，寻找和保护的工作，还是要交给你们！”

    闻言，邵兵当即敬礼道：“雪狼团必然会保护好我国的财产，义不容辞！”

    随后，边防军的司令皱了皱眉头，叹了口气开口道：“这一次的卫星控制系统出问题了，不然不会让它掉落到边境范围的。”

    邵兵知道，一般来说，卫星这种价值高达百亿的东西，如果要回收的话，必然会选择一个安全的地方降落。

    眼下他要降落在雪山地区这种边境地带，估计也是无奈之举，肯定出了什么问题。

    边境地带十分危险，而且卫星事大，很容易就会吸引来其余的境外势力抢夺。

    毕竟这一枚卫星价值不菲，卖掉之后，完全有能力将一个小型组织摇身一变，变成一个大型的组织！

    邵兵只希望这一次的任务，不会有太多方的势力出现，但是身在金三角，离雪山地区并不遥远的吴凡，估计肯定会到场。

    但是他现在所剩下的新黑炎军不过是一群残兵败将，邵兵倒也没有放在眼里，吴凡再敢出现在他的面前一次，他就要把他给杀得溃不成军一次！

    “还有一件事情，我必须要告诉你！”边防军的司令再次开口对邵兵说道。

    “那就是，我们接到了卧底的消息，原来我们卫星的情况，有一个组织已经知道了，他们也在打它的主意，估计你们到时候会碰上！而且，估计，不只会有一方势力！”边防军司令皱着眉头说道。

    那个势力再强大，估计也是不能够和华夏的正规军队相拼的，肯定也会想办法将这个消息散播出去，然后制定计划趁乱来浑水摸鱼！

    闻言，邵兵点了点头，卫星是华夏的财产，境外势力如果想要掠夺的话，那就先从他邵兵的身上跨过去再说！

    随后的通话中，邵兵知道了卫星的降落时间，随后便和边防军的司令挂断了通话。

    卫星降落的时间，大概是在明天早上的时候，到时候整个雪山地区边防军全部需要待命。

    而邵兵的雪狼团也同样需要整装待发，以备任何的突发情况。

    于是，邵兵便将明天早上有重大行动的消息通知了下去，并且命令雪狼团的士兵们，今天不允许再进行任何强度训练。

    邵兵的心中隐隐有些预感，明天或许，整个雪狼团都会经历一场硬仗，所以必不可少的，就是休息好，并且养足精神。

    而邵兵今天也同样睡得很早，他身为雪狼团的主心骨，自然要养足精神，以此来应对明天有可能发生的任何情况！

