    第268章 神秘女子的真实身份（下）

    唐傲天在削弱丐帮、分裂五毒之后，再次寻找能实现自己野心的助力。

    这一次，他与霸刀山庄现任大庄主柳惊涛达成秘密协定，并将次女唐小婉许配给对方。

    不料订下婚约后，藏剑山庄五庄主叶凡归来带走了与自己两情相悦的唐小婉，此举令柳惊涛颜面无光，一怒之下派出弟子截杀叶凡。

    李长源听说，叶凡和唐小婉被唐门和霸刀山庄来抓他们的人堵在了巴陵县附近的。

    若不是高句丽的月泉宗和绳池剑宗潜入霸刀搞事，在加之柳三爷的八十大寿将至，牵扯住了柳惊涛的大部分精力，给了两人喘息之机，恐怕两人早就被抓住了。

    想到这，李长源不禁再次看了眼唐书雁。

    根据前世的剧情发展推测，原本应该躲在五毒教的五毒潭，时不时出来骚扰五毒教一番，总之不肯让五毒教有一天安宁可过的唐书雁不知怎么的就得知了唐傲天将唐小婉许配给柳惊涛之事。

    她此时出现在霸刀山庄，想来是想确认一下自己的心上人柳静海有没有参与进抓捕自己亲妹妹的行动中来。

    顺带的，能远远的见一眼柳静海肯定是最好的了。

    想必今日过后，为了不让自己的亲妹妹步上自己的后尘，被亲生父亲送上绝路，唐书雁十有八九会带着塔纳族的尸人去唐门通往外界的问道坡堵人，防止有更多的唐门门人外出抓捕妹妹，亦或者解救万一被抓住的亲妹妹。

    眼中闪过一丝恶趣味，李长源嘴角含笑，意有所指道：

    “既是专程为了见某人而来，那姑娘可得抓紧时间多见见，以后恐怕会很难才能见上一面了。

    就是不知道姑娘站这么高，能不能看得清想见之人的容颜？要不要去下面霸刀大厅门口等着？万一就见到了那个想见之人呢？”

    霸刀大厅，乃是柳静海的办公地点。

    李长源这么说，显然“别有用心”。

    能秘密潜伏五年，最终把教唆乌蒙贵下定决心叛教自立，唐书雁自然不是什么傻白甜。

    没由来的，她下意识的觉得李长源话中有话。

    被黑纱斗笠笼罩住的秀眉微微颦起，她总感觉，眼前这个纯阳宫的道长，似乎认出了自己是谁。

    但紧接着她又摇了摇头将这个可笑的想法抛去。

    说到底，自己潜入五毒教最终却成了现在这副人不人鬼不鬼的样子，除了自己父亲外，恐怕也就那天一教教主乌蒙贵知晓了。

    一个从来没有接触过的纯阳宫门人知道自己的真实身份，甚至可能知道她自己的经历，这不是扯淡吗？

    难不成他纯阳宫真的就能掐会算不成？

    反正唐书雁是不信的。

    面对唐书雁隐隐投来的问询目光，李长源笑而不语。

    既然已经知道了对方的身份，好奇心得到了满足，他便没了再聊下去的兴趣。

    唐书雁这人美则美矣，但绿色的皮肤....

    他又不是魔兽世界的那个喜欢绿色皮肤的半兽人迦罗娜的传奇魔法师卡德加，自然对绿色皮肤的美人无感。

    更何况，他与柳静海关系还不错，正所谓兄弟妻不可欺，唐书雁还是留给柳静海吧，他可不忍心拆掉这对原著中相别十来年，历经数次生死之后才再次重逢的苦命鸳鸯。

    凝望着李长源三人离去的背景，唐书雁的神色十分复杂。

    出于女人敏锐的第六感，她总觉得这个道长知晓自己的身份。

    可种种迹象却又表明自己的身份绝对鲜少人知，就连自己时常去搞事的五毒教中，包括教主曲云在内现在也不知道自己出身唐门，对方又如何得知？

    哎，要是知道对方是纯阳宫的哪位门人就好了，这样一来自己或许就不用那么纠结了。

    不过....气质如此独特，身边还跟着两个看似颇为亲密的七秀和万花女弟子的纯阳道士，在江湖中应该也不多见，回头想办法打听一下应该就知道了。

    微微摇了摇头，唐书雁把刚刚李长源的怪异表现压在心底，继而转身继续眺望着远处。

    只不过，这一次她不再是盯着远处的山峦，而是目不转睛的看着脚下不远处的霸刀大厅大门。

    那里，其实真的有她万分想见之人。

    只可惜，她实在不敢以现在这副鬼样子去见心上人。

    ..........

    镜头再次转向李长源三人。

    离开了好一会儿后，谷之岚终于按捺不住自己的好奇心，拉着李长源的一只手问道：

    “长源哥，你是不是已经知道刚才那位姑娘的真实身份了？我总感觉你最后那几句话是若有所指。”

    李长源停下脚步，伸手捏了捏她的琼鼻，调笑道：“终于憋不住啦？我还以为你能忍到什么时候呢。”

    谷之岚一把拍掉李长源作怪的大手，没好气道：

    “爱说说，不说拉倒，少动手动脚的。”

    “就该让你们万花谷的弟子们好好看看你现在这副模样，哪还有温婉可人大师姐的样子？”

    笑着吐槽了一句，见谷之岚的眼神越发不善，李长源也不敢再撩拨她，连忙解释道：

    “我确实是知道了那为姑娘的身份。不过，在告知你们之前，你们先说说，她几个问题以及我的回答究竟有何用意？”

    闻言，高绛婷黛眉轻皱，下意识的说道：

    “我倒是能猜到是‘海天孤鸿’，可‘海天孤鸿’不是在第九届扬刀大会上被李白前辈所得吗？这又与那位姑娘的身份有何关系？”

    听到这话，又见谷之岚同样是一脸茫然的样子，李长源知道，两女应该是没有听说过关于“海天孤鸿”的两个传言，只凭这点提示，两女怕是猜个十天半月也难想到其中关键。

    微笑着摇了摇头，李长源也不再卖关子，将“海天孤鸿”潜藏的信息以及关于自己对唐书雁的了解以及一系列分析向两女娓娓道来。

    听完之后，两女无不是既对唐傲天枉为人父的做法感到愤慨，同时又不禁对唐书雁和柳静海的感情感到惋惜。

    至于对唐书雁心生同情？

    不存在的。

    别忘了，高绛婷可是曲云的师妹，好闺蜜！

    可以说是唐书雁一首策划了五毒教的内乱，她师姐曲云就是其中的一个受害者，让她对唐书雁的经历感到同情，那是绝对不可能的。

    她甚至还觉得唐书雁这是咎由自取，活该落到这个下场。

    不过考虑到柳静海招待他们也算尽心尽力，所以她才没有把这话言明，不然她都想抚琴庆祝一番了。

    （未完待续........）

    (本章完)

