    侯君集嘴里的所谓的敌对势力，说白了便是一直骚扰着大唐的吐蕃，吐谷浑，以及白兰羌等势力。

    这些势力难以剿灭，十分油滑，也是一直使得大唐这边头疼不已。

    就好比是李孝恭，之前便是一直坐镇当地，震慑那吐谷浑不敢进犯大唐领地的。

    如今他回来了，吐谷浑那边得到消息，早就已经蠢蠢欲动。

    换句话说，如果李孝恭不尽快赶回去的话，那么大唐这边，肯定又是会出现一些新的麻烦。

    而跟李孝恭一模一样的是，秦琼李靖等人也都是各自都有自己的职责在身。

    这种时候，要是李世民全都抽调他们过去对付龙国，那无疑会让其他地区手忙脚乱，到时候，原本坚固的如同铁桶一样的大唐，可能再次会陷入一片紊乱之中。

    而更重要的是，这次出兵龙国，还不知道结局如何，若是能够成功剿灭，那自然是极好的。

    但要是失败了，那可真就是赔了夫人又折兵了。

    所以，如果以理智的态度对待这件事的话，侯君集是不建议李世民这么大张旗鼓的行事的。

    只是，话刚刚说完，侯君集便感觉李世民那阴沉的目光直接朝着自己挪移过来，而且那其中的怒火，也是显而易见。

    因此，侯君集心中也是咯噔一声，紧跟着，忙是朝着人群看去，很快，便是用眼神将魏征也给喊了出来。

    魏征，自然是大唐的一名著名忠臣了。

    此刻，他倒是不畏惧李世民的怒火，只是微微鞠躬道：“陛下，臣觉得，陈国公的话不无道理，陛下不应该意气用事，还需要多多考虑一下其中的利益得失。”

    “利益？什么利益？”

    李世民冷冷的道。

    侯君集插嘴道：“陛下，若是真的举全国之力对付龙国的话，你有没有想过，那其他的怎么办，吐蕃，吐谷浑，这些陛下可曾考虑过？”

    “关于这些，便不用你操心了，朕从政这么多年，难道连这点军事调遣都不知道吗？”

    李世民冷笑：“也幸亏现在突厥已经被龙国所兼并，不然的话，若是还有突厥威胁我大唐，尔等是不是更是投鼠忌器了？”

    “你们什么时候变得这般胆小了？真是丢尽了我大唐的脸面！”

    这番话，无疑是使得侯君集脸色剧变。

    连魏征都有些听不下去了，站出来道：“陛下，这并非是我等胆小怕事，我等也是为了大唐的稳定，因此才冒死进谏。”

    “呵呵，你们既然都说了，这是冒死进谏，那就不怕，朕现在便是杀了你们？还是说，你们想跟房玄龄杜如晦一样，直接被朕命人带下去，关在那牢房之中？”

    “陛下！”

    闻言，侯君集无疑有些急了。

    他万万没有想到，李世民此刻竟然会变得如此不可理喻，简直不管说什么都是说不通了，好像谁若是跟他唱反调的话，那么这个人便是大唐的罪人。

    既然如此，那他倒是宁愿被关在牢房之中，也免得现在看到李世民一错再错。

    只是，魏征却是及时拉住了侯君集，接着，冲着他使了个眼色。

    眼下的李世民，只要稍微观察一下就知道，他已经彻底疯了，那对于李简的仇恨的怒火，已经让这个帝王再也无暇顾及其他的事情了，他只想将龙国一举歼灭，将那李简亲手斩杀。

    除此之外，他什么都不在乎，也都不会在意。

    在这样的情况下，李世民这个人，已经不可理喻，而他们，不管怎么进谏，都是不会有任何用处，眼下，也只能由着李世民胡来了。

    “唉！”

    侯君集又岂能不明白魏征的意思，当下不禁重重的跺了跺脚，垂头丧气，眼中闪烁着无比的郁闷。

    “看来你等没什么想说的了？既然如此，那就退朝吧。”

    而李世民，见到他们不像是还要继续说下去的意思，也是终于收敛了自己的怒气，接着环视了文武百官一圈：“你们呢？还有没有事情要禀奏的？”

    “没有了陛下。”

    众人对视一眼，皆是无可奈何。

    房玄龄杜如晦都被关入了牢房，而侯君集和魏征，更是被李世民怼的不得不闭嘴。

    在这样的情况下，他们还能说什么？

    “那就散了吧。”

    李世民从龙椅上起身，打算离开。

    只是这个时候，那一直跪在地上的李泰却是喊道：“父皇，你还有一件事忘记处理了。”

    “什么事情？”

    “关于长孙无忌的。”

    李泰说道：“那长孙无忌，在你离开长安的这段日子里，带着李承乾意图造反，如果不是姑姑及时阻止，只怕这个大唐，就要改朝换代了。”

    “父皇，那长孙无忌现在关在天牢当中，就只等着你回来了之后，在处理他的事情。”

    “如今，你既然回来了，那是不是该考虑一下处理长孙无忌的问题了？”

    李世民闻言，眼中不禁闪过一丝戾气。

    关于长孙无忌的事情，他自然没有忘记，而且，这件事，早就已经在脑海中过了好几遍了。

    只是此刻，他却没有多说什么，只是拂袖而去。

    “关于长孙无忌的事情，朕自有打算，还用不着你在这里多嘴多舌。”

    “是，陛下。”

    虽然说，刚刚李世民的态度不怎么好，不过看着他那渐渐离开的背影，李泰嘴角却是掀起一抹弧度。

    因为就在刚刚，他始终都是能够感受到李世民对于长孙无忌的杀气，很明显，对于这个意图谋朝篡位的人，李世民并不打算放过。

    这对于李泰来说，倒是好事一件。

    毕竟他跟长孙无忌的关系向来不对付，那个一直公开支持李承乾的老家伙，早就让他在多个场合中表示不满了。

    现如今，长孙无忌落得这般凄惨的下场，无疑是让李泰极其满意的。

    可以想象，从李世民对长孙无忌的那种杀心来看，这一次，长孙无忌不管还有什么底牌，只怕都是难以存活下来了。

    想到这，李泰的心情不禁越来越愉快，甚至想赶快回到府里，然后开怀畅饮。

