
萧天爱摇摇头，道：“算了吧，事情已经发生了，此时撵走剩下的太妃，也没什么意义了，有了这次警告，想必她们都会安生一些。

此事交给我来办，你不用管了。”

赵无疆点点头：“好吧，不用太心软，毕竟知道感恩的人，可不多。”

他说的是温太妃，爱爱帮她这么多，她做出这等事情的时候，可曾想过会连累了她？

萧天爱倒是不恨温太妃，只觉得她可怜，女子对感情，很容易冲昏了头脑，飞蛾扑火一般，只为了心中那份爱情得以圆满。

只可惜，自古痴情女子多，薄情男子更多。

“感恩不感恩的我也不在乎，只求心中无愧。

你对师家诸多容忍，也不是因为他那些年对你的支持吗？”

赵无疆目光闪了闪，欲言又止，最终什么都没说，只是抱着她更紧了。

……

温太妃回到自己的宫里，这里居住着五位太妃，各自有自己的院子，共同使用这个宫殿。

平时关系和睦，同病相怜，跟亲姐妹一般。

此时，四个太妃，横眉冷对，站在宫门口，不让她进去。

“真不要脸，做出这等丑事来，还好意思回来！

你不配进这个门，拿了你的东西，赶紧滚！”

说完，让人扔出她的东西来，温太妃凄然道：“几位姐姐，对不住了，我这就走！”

“哼，说对不住有什么用？

万一皇上因为你，迁怒我们大家，把我们都送走了，是你一句对不住能弥补的吗？”

这才是她们都担心的事儿，对她恨之入骨。

温太妃无话可说，除了她的宫女，谁都厌恶的看着她。

好像她是多肮脏的东西似的。

“吵吵什么呢？”

萧天爱走来，众人慌忙下跪行礼：“参见皇后娘娘！”

“就算温太妃有错，也轮不到你们来指责。

落井下石倒是快啊，谁拦着她进门的？

又是谁给你们的权利？”

萧天爱扫过众人，无人敢答话。

温太妃反而替她们求情：“娘娘，都是我的错，不怪她们的，我马上收拾东西走了。”

“进去吧，不着急，慢慢收拾。

皇庵里清冷，你的体己银子都带着，到那儿也少不了用钱的地方。”

温太妃感动落泪，哭的悲痛，皇后不仅没责备她，反而护着她，愧疚的心都要碎了。

可是她们走进屋子，里面犹如被洗劫过一般，所有值钱的物件，都给瓜分一空。

萧天爱顿时面如寒霜，看着外面畏畏缩缩的几个太妃，怪不得她们不让温太妃进门，合着瓜分了她的东西，落井下石都不足以形容她们的恶行。

温太妃也难以置信，平时姐妹相称，犹如一家人一般，居然如此待她？

“你们……”

萧天爱端坐在椅子上，冷笑道：“温太妃呀，你还是太单纯了。

这么长时间，你们住在一个宫里，居然无人察觉，说不定她们就等着你们事发呢，这样才能侵占你的财物。

倒是好算计呀！”

温家不差钱，温太妃一直是太妃之中最富有的那个，不知何时，她们就眼馋了，谋算着害她呢！

这个单纯的姑娘，一次次尝尽了背叛和人间冷暖。

一天时间，她的世界轰然倾塌。

太妃们跪在地上求饶：“娘娘息怒，妾身知错了。”

“天作孽犹可恕，自作孽不可活。

正好，温太妃一人去皇庵，挺孤单的，你们都陪着去吧！

没收她们所有的财物，全归温太妃所有，曼冬姑姑，你办好此事。”

“是，娘娘放心，奴婢会办好的。”

一个姓林的太妃不服，反正都要被送走了，索性也豁出去了。

“皇后娘娘，温太妃自己做出丑事来，您却如此维护她？

我等只是瓜分她的财物，虽有错，却不至于撵我们出宫，皇后如此行事，太不公平了，妾身……，不服！”

其他太妃也道：“就是，皇后偏袒，我等不服。”

萧天爱一手托着腮，姿态慵懒，淡淡道：“那又如何？

本宫就是偏袒了，不服就忍着。

合着你们先作孽，本宫还罚不得了？

你们若是没有贪念，联合欺负温太妃，本宫也不会惩罚你们。

温太妃是本宫的人，本宫就护短了，不行吗？”

众太妃无言以对，谁让她们没有皇后这么强横的靠山呢？

“退下吧！”

萧天爱屏退了下人，只剩下温太妃，递给她一个瓷瓶：“红色的吃下去，会进入假死状态，黑色的是解药。

你生下孩子，假死脱身，重新开始新的人生吧！”

温太妃猛然抬头，泪珠儿再次滚落，她这一天流的泪，比过去二十年流的都多。

“娘娘，您不怪我吗？”

萧天爱握着她的手，“怪你什么？

你也是可怜人，年轻轻的，关在这个宫里，一辈子太难熬了！

要怪只能怪这个世道，不怪你的，你也无需自责。

温家那边我会打好招呼的，他们也不会怪你，你且放宽心，安心生下孩子，孩子是无辜的，当了娘亲，人就长大了，别像以前那么天真。”

温太妃跪下来，磕了三个头：“娘娘，您就是我的再生父母，我一定会好好活着，也祝娘娘一生顺遂，心想事成！”

萧天爱一开始就打算让她假死脱身，只是没料到她会怀孕，只能等孩子生下来，有温家去救她。

……

温太妃的事儿就算彻底了断，当天就把她们全送走了。

萧天爱这边，却还没完，那个侍卫，他敢勾搭太妃，没有人教唆，他有这么大胆子吗？

这次定要将他连根拔起，连同他的家族，杀鸡儆猴，震慑百官。

“查的怎么样了？”

白天她就交代了姜公公，彻查护卫的家世，揪出幕后主使来。

姜公公道：“娘娘，禁卫军大多是勋贵子弟出身，这个护卫，父亲是五品参将，可这个参将，却是太后的远房亲戚。”

“哦，和太后有关？

呵，原以为她安生了，合着还没死心呢！”

萧天爱手指敲打着桌面，眼神晦暗，姜公公偷偷瞄一眼，那股子不怒自威的气势，像是看到了皇上一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922715"  chaptername="第570章  假死药">加入书签</a>
</div>
