
　　“你看，她这么凶。”沈佳雪和王依依拉着王东来的手臂不悦道。

　　“你就不要添乱了吧？”王东来看了黄姑娘一眼，没好气道。

　　“谁让她们说我的。”黄姑娘嘟囔了一句。

　　“听话。”王东来对着沈佳雪和王依依两人故作轻松地笑了笑，以免被暗中之人察觉己方已经发现了她，而后背对着暗中之人，对两女说道，“有人跟踪我们，你们两个待在黄姑娘的身边更安全，回家之后别离开黄姑娘身边，我马上就回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”沈佳雪和王依依两女对视了一眼，露出无奈的神色。

　　“那么我们就此分开吧。”王东来说道。

　　“只是这样分开，未免会让暗中之人怀疑的，如果他不是傻瓜的话，很容易就能够分析出来我们在引诱他上钩。”黄姑娘看了王东来一眼，笑道。

　　“那怎么办？”王东来疑惑道。

　　“很简单啊。”黄姑娘的脸上露出一丝狡猾的笑容，王东来整个人绷紧了神经，因为他从黄姑娘不怀好意的笑容当中察觉到了一丝不妙，可是……

　　“啪！”一个耳光甩在脸上。

　　“你……”王东来刚要发怒，却听到黄姑娘抢先一步说道：“不同意就不同意，干嘛骂我？哼！我们走。”说完，黄姑娘拉着沈佳雪和王依依的手，自顾自向一边走去。

　　王东来咬了咬牙，感觉到心里很不爽。

　　无缘无故就挨了一个耳光。当然不爽了。

　　“这个女人，也太蛮不讲理了吧？只是演戏而已。用得着做得这么彻底？”想到这里，王东来也是有些震惊的，“这个女人的实力果然很强啊，从她脸上露出笑容的那一刻，我就已经把警惕心提至最高，就是为了应付突发事故，可是没想到还是被她给打到了，真是个可怕的女人。”

　　想到这里。王东来指着黄姑娘的背，怒道：“你这个女人，整天蒙着面，别以为我不知道你口罩背后的样子，长得丑，还他妈保守，以后你的事。我不想再管了！”

　　说完，王东来双手擦着口袋，佝偻着身子与黄姑娘3人背道而驰。

　　在听到王东来嘴中那一句长得丑还保守时，黄姑娘眯了眯眼睛，显然怒不可遏了。

　　好了，现在两人之间表面上算是产生了矛盾。接下来，就等着暗中之人如何抉择了，是选择势单力薄的自己，还是看上去柔弱无助的3女呢？

　　目送着沈佳雪3女上了出租车，王东来靠在车子边上。然后点燃了一支烟，只是装模作样地吸了一口。便一直拿在手中。

　　他要用一支烟的功夫，来等待暗中之人的现身，如果一支烟的时间过了却还不现身，那么王东来就可以走了，因为暗中之人永远都不可能现身。

　　几乎是在沈佳雪3女上车的那一刻，王东来点燃香烟吸了一口，发现暗中之人的气息消失不见了，等一支烟点完，已经彻底感觉不到他的气息。

　　“去追沈佳雪她们了吗？还是放弃了追踪？”王东来暗暗皱眉，而后驾车在市中心绕了几圈，再不紧不慢地向别墅驶去。

　　与此同时，沈佳雪等人已经来到了别墅当中，下车，付完钱，3女正准备进入围墙大门。

　　这时候，一辆朴实无华的福特轿车停在了3女的面前，黄姑娘马上将沈佳雪和王依依拉到了自己的身后。

　　“3位美女。”车窗摇下来之后，一个带着墨镜的平头中年人说道，“有几个问题想问你们，虽然是在征求你们的同意，但却是强制性的，希望你们不要反抗，这是为了你们好。”

　　平头中年人笑着说道，而后，他缓缓从车上走了下来。

　　“告诉我，你们是哪个组织的……呃！”墨镜中年人的话还没有说完，黄姑娘就出手了。

　　轻轻一个勾脚将那人背面朝天放倒在地，而后一只脚踩在他的右胳膊上，导致他整个人居然无法再大动作的动弹一分。

　　前后所用时间，不超过1秒！

　　因为右手被牢牢地踩死，哪怕动一分一毫都不可能，身子要是剧烈挣扎，反而会将手臂弄脱臼。

　　墨镜中年人的额头冷汗顿时留了出来。

　　“这是何等的脚力，居然只是踩着我的胳膊，便完全令我无法挣扎一丝……”墨镜中年人脸上露出无法置信的表情。

　　原本在他以为，4人中厉害的只有那个男人，只要抓住这3个女的，再威胁那个男人继而逼供就可以了，想不到这个女的更加厉害！

　　“让我发现你有任何挣扎的念头，我就踩断你的右手，所以劝你乖乖别动，等那个人回来。”黄姑娘的身影不冷不热不温不火，但是却深深地震撼着在场每一个人的心灵。

　　“喂，你们两个。”黄姑娘对沈佳雪和王依依说道。

　　“什，什么事？”两女早就已经被黄姑娘刚才霸道的一幕给震惊了，本来她们就对黄姑娘有一股恐惧的心理，现在更强烈了。

　　“打电话告诉你姐夫，可以让他回来了。”黄姑娘以一种命令的口吻说道。

　　沈佳雪点了点头，拿出手机，向王东来拨打过去。

　　“黄姑娘说可以让你回来了，人已经抓到了。”沈佳雪说道。

　　“马上就到。”王东来的声音从手机当中传来。

　　“原来是圈套！”那中年人恨恨地说道。

　　3分钟之后，王东来驾车赶到，将那名墨镜中年人控制起来关进地下室，用麻绳将他绑住之后，笑道：“为什么跟踪我们？”

　　“呵呵，你以为我会乖乖告诉你吗？”墨镜中年人不屑地说道

　　“是吗？”王东来左手握拳，右手呈掌，用力地击打在一起，脸上露出一丝残忍的微笑，“我们来玩个游戏吧，是你的嘴巴硬，还是我的拳头硬。”

　　说完，王东来一拳就打在了那人的脸上。

　　1个小时之后，那人已经鼻青脸肿。

　　“我说，我说，不要再打了。”墨镜中年人说道。

　　“这样才对。”王东来和黄姑娘两人相视一笑。

　　“我是反XX小组组织的成员！”墨镜中年人的话语，让王东来不禁眉头皱了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“雷鸣灬祷告和书友111006102436555”两位仁兄的月票，感谢“好心情2550”兄的200打赏，明天恢复更新，卡萨刚刚拔了智齿，不能熬夜要休息了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第507章 长得丑还保守免费阅读。https://xs.23sk.com 