    粤省军区的部队春晚，以前都是跟粤省官方一起联合举办的，全名叫粤省军民春节联欢晚会，一般都是在上回大湾区文艺汇演的那个大礼堂举办。

    出席的除了军方的领导以外，还会有省里面的领导、各行各行业的优秀代表、社会各界人士代表。

    不过，后面考虑到部队官兵们的精神文化娱乐需求，还有基于其他的一些原因，近些年粤省军区都是自己独立举办部队春晚。

    在粤省军区的军营里，采用军区内最大的体育场馆，邀请部队内的文艺分子，以及粤省地区的文艺团体，一些著名的军旅歌唱家等等，为部队的官兵们上演一场不那么大牌、但也同样精彩的春晚表演。

    当然，现场不可能安排全部的官兵战士们列席观看，但王文的导演团队会安排摄影师全程拍摄，然后接下来几天加紧剪辑制作，确保在春节的时候可以通过各个营区食堂或者文化室的电视，向战士们播出晚会现场的视频。

    让他们无论身在何方，不管什么样的时间段才能休假观看，都能和身边的战友们一起欣赏这场热热闹闹的春晚表演。

    像有着随时候命、需要出一些紧急、危险的重要任务的钢枪连战士们，就没有机会来现场看表演。

    但今年有些不一样！

    今年因为杨谦表演节目的需要，钢枪连三排二班的兄弟们都有机会来到现场。

    “以前我们都是只能在文化室里看电视，来这里看，是想都不敢想的！今天真的是，没想到能来到现场！”

    蔡国田感慨得都开始有些语无伦次了。

    “最不敢想的是我们待会儿居然还要上去表演，然后这么多将军坐在下面，真他N的刺激！”

    牛令军和他们一块坐在一侧的表演席里，看着前面正在入场的军区的领导们，眼里绽放着兴奋的光芒。

    “少说两句！”

    吴树栋其实也是第一次经历这么大的场面，心情总难免有些激荡，但想到排长邹春永临行前的叮嘱，他作为班长，要稳得住，就出声维持了一下秩序。

    杨谦也和他们坐在一块，不过，这会儿他是坐在了彭继鸿的身边。

    值得一提的是，今天彭继鸿的老婆、孩子也来到了现场，虽然没有能跟他们坐在一块，观众区有专门划分给家属的区域，但好久没见过老婆、孩子的彭继鸿难得的脸上笑容不断，整个人都变得健谈许多。

    “刚才那个，高一点的姑娘就是你女朋友吧？”

    彭继鸿因为跟家人团聚太高兴了，眼里都是自己的宝贝闺女，没留意杨谦的介绍。

    不过，彭继鸿昨天彩排的时候听杨谦说过他今天有女朋友和妹妹一起来看表演。

    “对，就是你们鼓励我，我军训完，回去跟她一起过圣诞节才表的白。她是很好的一个女孩，性格开朗，人也善良。”

    杨谦笑着跟战友赞扬起了戴羽妮。

    “看得出来，谈吐比较大方，应该是不错的人。你好好对待人家，别光顾着唱歌，冷落了女朋友。”

    彭继鸿以过来人的身份，叮嘱着杨谦。

    “嗯，我们两个其实还好，都是喜欢唱歌的人，以后的路也可以一起相互扶持地走下去。”

    杨谦点了点头，笑道。

    “那两个都是你妹妹吗？看着年纪都不大。”

    彭继鸿没有过多地说教，他知道杨谦应该知道怎么做。

    “胖的那个是我妹妹，瘦瘦小小的那个是我老师的女儿，现在也跟着我学音乐。”

    杨谦简单地介绍。

    “胖一点？你妹妹哪里胖了？”

    彭继鸿哑然失笑。

    确实，杨诗涵不算胖的，她甚至可以说是荷城一中成绩好的那一批女生中身材最苗条、长得最好看的了！

    非要说胖，只能说是家里营养给得太好了，脸蛋稍微有那么一点婴儿肥的感觉。

    但忙于高考的普通的高三女生，哪个不是这样？

    等她们上了大学，开始注重身材管理了，也会穿衣打扮了，肯定能给人不一样的感觉。

    “我是拿她跟我老师的女儿比的……”

    当然，杨谦这么说也没毛病，跟瘦得跟竹竿一样的欧阳晓晴比，杨诗涵确实是“胖”的那个。

    ……

    “阿嚏！”

    杨诗涵坐在戴羽妮和欧阳晓晴中间，不知道为啥打了一个喷嚏。

    “涵涵怎么了？感冒了吗？”

    戴羽妮听到了，关心地问她。

    “没有啊，刚才在外面那么冷都没事，现在热死了，怎么会感冒呢？”

    杨诗涵没有说错，体育馆不是露天的场所，外面的寒风吹不进来。

    而且就算这几天羊城的气温也比较冷，在这个官兵们坐得密密麻麻的体育场里，也完全不会有寒冷的感觉，大家的体温都把现场的“热度”给烘托了起来。

    杨诗涵没有在自己这个喷嚏上面纠结太多，她情不自禁地转头，还伸长了脖子去张望四周的情景。

    她们来得算是比较早的，见过了因为要准备表演，没有空招呼她们的杨谦后，就入座了家属区。

    身边的女性家属比较多，像彭继鸿那位当老师的妻子和他们的孩子都一块坐在一块。

    但随着晚会时间的临近，也越来越多战士观众们入场，杨诗涵目之所及，都是一队队排着整齐的队列、踏着整齐的步伐、昂首挺胸地入座的军人们。

    这一幕幕，给了杨诗涵很大的视觉冲击！

    “戴姐姐，你说，今天都有多少人来看晚会啊？感觉几万人都有了吧？”

    杨诗涵不能带手机进来，也拍不了照片发朋友圈，只能是跟戴羽妮压低声音嘀咕，感慨起来。

    “几万人太夸张了，这个体育馆也没这么大，坐不下几万人。但上万应该还是有的，好歹也是粤省军区的春晚联欢。”

    戴羽妮跟她笑道。

    “上万也很厉害了！”

    杨诗涵其实见过更大的场面，之前杨谦在荷阳的红橙节表演，现场（包括公园外面的）就有好几万名观众。

    但那时候的现场太乱了，杨诗涵就只感觉到到处都是人，分辨不出有多少人。

    今天的现场就好多了，部队官兵们井然有序地入座，上万人居然坐得整整齐齐，还没鸦雀无声的，安静得好像这里不是体育馆而是图书馆一样！

    杨诗涵看着，不仅感到肃然起敬，甚至还有一种这里有着千军万马的错觉！

    哪里只是一万多人啊，几万、十几万的气势都有了吧？

    欧阳晓晴同样大感震撼，她羡慕地看着前面这块不算太大的舞台，感觉这儿比之前看的红橙节舞台还要有意义！

    因为父亲以前就是一名退伍兵，从小也跟着父亲，听他讲述过很多以前在部队的故事，欧阳晓晴对军人也是有着特殊情感的。

    所以，欧阳晓晴情不自禁地回想，能在这么多英雄官兵面前演唱，那得是多么让人感到自豪的事啊！

    ……

    开头的全场国歌齐唱和粤省领导、军区领导的讲话之后，部队春晚正式拉开了帷幕！

    “滴滴答答，答答滴滴……”

    嘹亮的军号响彻全场，一群穿着军装的舞蹈演员们响应着军号的号召，从舞台的两侧涌了上来。

    由粤省歌剧舞剧院编排的歌舞表演《中国脊梁》，是今晚部队春晚的第一个节目。

    毕竟是跟央视春晚一样编排导演的文艺演出，表演的形式肯定不会只局限于歌唱。

    甚至，跟大湾区的文艺汇演比起来，它的歌唱表演所占的比例还要更少。

    粤省一些文艺团体编排的舞蹈表演、戏剧表演，部队官兵中间的文艺分子编排的小品、相声、武术，甚至还有魔术、口技表演，占据了节目单的大半篇幅。

    关键是普通官兵们的表演一点也不逊色，像小品、相声一类的表演，相当精彩，杨诗涵看着都捧腹大笑！

    笑着、笑着，她都忘记自己是为什么来的这里了！

    “太好玩了，刚才这两个小哥哥不会是从津门来的吧？不去当相声演员都可惜了！”

    杨诗涵抱着欧阳晓晴的胳膊，笑得眼泪都要流出来了。

    “好像这个相声之后，就差不多是你哥哥的那三首歌的表演了吧？我刚才看到我爸去了后台。”

    欧阳晓晴跟杨诗涵说道。

    欧阳承和祝德辉去了后台，不过，表演跟他们没太大关系，他们毕竟不是专业歌手，不打算继续再唱了。

    只是作为“老兵合唱团”的老成员，也作为粤省军区文工团的以前成员，欧阳承和祝德辉在简锦川、向洪锋的演唱之后，将会上台和他们两个一起，接受主持人的简短采访。

    算是老兵回家，煽情一把，让年轻的战士们看一看以前老战士们走出军营之后的风采。

    ……

    “《把根留住》，这首歌意义深刻，写得很好！”

    在绝大多数人都不会去留意的一个角落、摆了很多设备和器材的春晚导演组的阵地里，有一个戴着帽子的男人和今晚的总导演王文坐在一块。

    戴着帽子的男人手上拿着节目单，但节目单他没有看，眼睛里看着监视器里正在接受着采访的老兵合唱团，若有所思地嘀咕了一声。

    王文奇怪地看了他一眼，笑呵呵地说道：

    “金科，你一个商业节目的导演，也看得上我们这样子的主旋律歌曲？”

    是的，戴帽子的男人就是之前去拜访了柴江的金科，《华语好嗓音》的总导演。

    从柴江的嘴里知道了杨谦之后，金科找了很多关于杨谦的视频来看，才发现现在的杨谦，真的不是半年前他们认识的那个有一点小创作能力的学生歌手了！

    士别三日当刮目相待，更何况，杨谦都脱离了他们视线半年多时间！

    现在的杨谦，不仅创作能力让金科感到惊叹，而且唱功也明显进步了很多！

    为了杨谦，也为了柴江，金科不惜找了以前的关系，联系到以前有过交情的王文，让他带着自己到现场来看杨谦的表演。

    他要亲眼看看杨谦有没有视频上表现得那么厉害！

