    虚空之中，拳印猛烈，堂堂正正，带着横扫一切的大势，隆隆的朝着楚帝天碾压而去。

    楚帝天险象迭生，很快就要被陈朽的恐怖拳头震死！

    “嗡！”

    就在陈朽的拳头即将要将楚帝天毙于拳下的时候，一道恐怖的金色神念，再次从楚帝天的身上出现，而后凝聚在了楚帝天身后。

    “小子，我乃是楚皇朝的真仙楚融，给我一个面子，放过帝天，我楚皇朝可以任由你挑选一件道器级别的宝物如何？”

    虚空之中的那道神念，此刻对着陈朽允诺道。

    “我不稀罕！”

    陈朽的眼神清澈，他没有任何的动容，手中的拳印依旧是朝着楚帝天的身上落去，想要将楚帝天打成粉碎！

    而后，这一刻真仙的部分意识操控楚帝天的身体，竟然让楚帝天的身体发挥出了恐怖的力量，将陈朽震飞。

    “这就是真仙的力量吗？”陈朽的嘴角露出了一丝讥讽之色，随后再次的将紫金色的铜炉拿出来，恐怖的太阴烈焰再一次出现在了铜炉之上！

    而楚帝天见到这个铜炉之后，立刻二话不说，竟然直接转身就逃，根本不和陈朽接触。

    这一刻，所有修士都懵逼了。

    此刻控制楚帝天的意识那可是真仙啊，是楚皇朝的真仙。

    但是见到陈朽拿出来的这个紫金色的铜炉竟然吓得跑了，这也太过于魔幻了。

    “其实陈朽的那个铜炉，应该是远古之物，里面蕴含太阴烈焰，这东西非常的恐怖，是天地之间极致的火焰之一，别说是真仙，就算是金仙，恐怕也得被烧死！”

    有修士一脸骇然道。

    “这东西如此的逆天，那岂不是陈朽大魔神已经无敌了？任何宗派都不被他放在眼里，那我们岂不是没有活路了……”

    有修士有些震撼的对着身边的修士询问道。

    “呵呵，别着急，像太阴烈焰这种天地之间的极致的力量，又岂是轻易能够获得的，陈朽大魔神在短时间内无法释放多次，太阴烈焰也需要积攒……”

    有修士给众多修士普及着其中的知识道。

    “难怪……”

    许多修士的眼神之中露出了明悟之色。

    “当初姬家的真仙就是被太阴烈焰烧死的，如今陈朽再次的拿出了紫金色的铜炉，想必这次积攒了不少的太阴烈焰，足可以再次释放一次了……”

    许多修士推测，不然以陈朽地仙境五重的实力，绝对不敢挑衅真仙意识俯身的楚帝天，绝对是有所依仗！

    正如众多修士所猜测的那样，陈朽见到楚帝天逃走了，他依旧追了下去。

    不过，紫金色铜炉之中的太阴烈焰早就被陈朽使用了，在和灵神宗长老的冲突之中，他使用了紫金色的铜炉之中的太阴烈焰烧死了三个灵神宗地仙境八重的长老。

    现在紫金色铜炉之中的太阴烈焰，根本无法对附身在楚帝天身上的真仙有任何的威胁，紫金色铜炉所产生的太阴烈焰，实在是太少了，根本无法烧死真仙，即便是部分的意识，也不行。

    “幸好还有九星天盘！”

    陈朽的眼神之中闪动着寒光。

    他之所以没有将九星天盘拿出来，其实最大的原因就是九星天盘这件宝物太招眼了，这是九天仙王的成道之宝，陈朽不想引来太多人的窥伺。

    故此，他手持紫金色的铜炉，就是为了让众人以为，他发出的太阴烈焰，是从紫金色铜炉发出的。

    但事实上，紫金色铜炉之中的太阴烈焰非常少，不足以烧死真仙。能够烧死真仙的太阴烈焰，在九星天盘之中贮存。

    “杀！”

    陈朽的眼神之中满是冷漠之意，他极速而行，追击着楚帝天，没有丝毫想要放过楚帝天的意思。

    两个人转眼之间，就一追一逃了数百里，直到前方出现了一层流动的白色雾气，楚帝天一头扎进了这个迷雾之中。

    “这是？”

    当见到了这种白色雾气的时候，陈朽的眼神之中带着一丝的谨慎。

    他感觉到了，这白色雾气背后的地方，竟然是一座庞大无比的大阵，里面泛起了阵阵的神秘，昆仑山之中庞大的地脉的能量，似乎通过一种奇异的方式，流动到了这个大阵之中。

    “是道纹！”

    这一刻，陈朽的眼神之中透出了金色，变得璀璨无比，他直视脚下的地脉，金色的目光毫无阻碍的透入到了地下，他看清了这些地脉力量的流动，还有脚下刻画着繁琐玄奥的秘纹，似乎是保护这一方大阵，让这一方大阵不被破坏。

    “看来，这是一处远古遗迹了，只是可惜，这里处处都是危机，恐怖的道纹凝结了昆仑山地脉的力量，如果随意的踏进去，恐怕连死都不知道怎么死的……”

    “但是，楚帝天是怎么进去了？”

    这一刻，陈朽的眼神之中满是疑惑之色。

    他尝试着小步朝着前方走去，通过楚帝天刚刚进入的那个通道进去，竟然没有任何的异像发生。

    “难道说，楚帝天已经破解了这个大阵，掌握了这个大阵的奥妙？”

    一时间，陈朽猜测道。

    不过，他又很快的否定了自己的想法。

    这里的道纹繁奥无比，相互交错，相互融合，进而形成了这一片恐怖的地域，别说是楚皇朝的真仙楚融只有部分意识在楚帝天的身上，就算是楚融亲自到来，恐怕也无济于事！

    除非，楚融拥有道纹的知识，懂得利用天地之间的大势！

    不过，这种概率很小，就连秦皇朝的秦成龙都说过，即便是在远古，拥有道纹知识的修士都是凤毛麟角。

    想要学习道纹，不单单需要靠天赋，对于资源，也是无比看重。

    单单就是刻画道纹就会浪费不计其数的材料，普通的修士根本就没有这份家底来支撑修士修炼道纹。

    就在陈朽小心谨慎的朝着薄雾的另一端而去的时候，一声大喝从薄雾之中传来。

    “站住！这里是燕皇朝的私人秘境，不得擅入!”

    就在这个时候，薄雾之中，出现了数道老者的身影，此刻阻拦着陈朽道。

    “我知想找楚帝天，并没有其他的意思，还请诸位放我进去！”

    陈朽的眼神之中满是淡然，平静道。

    “不行，楚帝天是我们燕皇朝的贵客，你赶紧离开，否则惹怒了我们燕皇朝，让你罪臣之地全部被屠戮！”

    其中的一个老者，无比强势，此刻丝毫没有将陈朽放在眼里，嚣张的对着陈朽道。

