    

    眼前情形十分诡异！

    自己莫名来到这个世界，可没发现这里有生灵存在的痕迹。

    但不管是脑海中的意念指引，还是手中的光球都告诉她，这方世界绝对还有其他生灵存在！

    甚至自己的到来，也极有可能是出自这位的手笔！

    可女帝着实想不明白，这神秘存在到底为何要如此做？

    要知道对任何修炼者来说，这方世界都是梦想中的修炼之地，远超过其他任何机缘的存在啊！

    不管怎么说，这也算是恩吧？

    那自己按不按照对方的安排做呢？

    女帝有些犹豫。

    可以说现在她最需要的就是尽快提升实力，以便去寻找哥哥。

    而这里，正是亿万载难遇的宝地！

    真要离开了，还有没有机会回到这里那就很难说了。

    没看她短短数千年中，修为都达到一种不可思议境界了么？

    甚至她感觉，如今的自己一巴掌都能毁掉原本的九天十地！如之前伏击自己的那两尊仙之上强者，现在女帝有把握一招就能秒掉他们！

    就是这么不可思议。

    可哪怕如此，她依然不满足！

    谁知道现在的自己，有没有追上哥哥的脚步呢！

    ——她，还想更强！

    眼神中闪过一丝厉芒！

    体内元神、神通、法则齐齐运转，瞬间向着手中紫色光球涌去……

    或许隐藏的那位，确实是一尊不可想象的可怕存在。但身为绝代女帝，她更不缺少冒险的勇气！

    你让我送我就送？

    怎么可能！

    不弄明白这紫芒中到底是什么东西，她着实心中不甘。

    甚至这东西对自己有用的话，她不介意直接将其吞噬增强自身实力！

    “轰……”

    在女帝元神刚接触紫芒的一瞬间，只觉得灵魂一阵震颤，整个人瞬间僵在了那里，一动都无法动弹！

    这一刻，她似乎没有了灵魂……

    ……

    于缥缈间，女帝感觉自己到了一方庞大的宇宙之中。

    无尽混沌中并非空空如也，反而似乎被某件物事给彻底占据！

    甚至女帝都感到一丝拥挤。

    仔细看去，

    她骇然发现那竟是一只眼睛。

    孤零零的，漂浮于虚空之中。

    乍看起来，似乎和人类的眼睛一样，到却庞大到充斥整个星空！

    到底有多巨大，似乎没人能知道。

    无边无际，没有词语可以形容！

    但女帝就是有这种感觉，似乎一眼就看清了它的全貌。

    没有身体，一切都在虚无中。

    只有一只眼睛孤单在那里，仿佛存在了恒古久远的岁月。

    那紧闭的眼睛虽未张开，

    但仅仅逸散出来的一丝威压，就仿佛能压塌诸天、磨灭岁月！

    似乎，它就是一切的源头！

    哪怕女帝孤傲绝世无双，居然也生出一种想要顶礼膜拜的冲动！

    可终究，被她强压了下来。

    冥冥中，女帝似乎明白。

    一旦这只眼睛睁开的话，自己根本没有丝毫抵抗之力！

    甚至有可能，自己连对方一眼都无法承受，将彻底泯灭！

    这是一种直觉，女人的直觉！

    仿佛这个庞大到无边的宇宙星空，并不能对这只眼睛进行束缚，仅是一个用来盛放‘它’的普通物品罢了！

    比方说，一个盒子。

    此刻，她非常想离开这里，远远离开这只可怕的‘眼睛’！

    也就在她升起这个心思时，突然发现自己又回到了原点。

    茫然看着四周的景色，女帝有生以来第一次感觉到了畏惧！

    对未知存在的畏惧！

    能够将如此恐怖之物托付自己的，到底会是什么样的存在？

    她，无法想象！

    “好了！莫要再多想，此去定会达成尔之心愿！吾，不会害你！”

    随着一道轰鸣声在这方世界响起，女帝只觉身体被一股柔和之力托起，直接进入了诡异门户之内！

    “这……”女帝心中震骇！

    她分明听到，那道声音竟然是从脚下大地中传来！

    难不成，自己身处多年的世界竟然有着属于自己的灵智？

    而自己遭遇的一系列诡异事件，也都是它出的手？

    可是，它为什么这么做？

    还不待她反应过来，却发现自己早已到了另外一个时空……

    ……

    女帝根本不知道，

    自己修行数千年的世界，本就只是某位存在头上的一小片区域！

    甚至，是很小的一片。

    由此可见，这位神秘存在的体型到底庞大到了何等可怕的地步！

    甚至于，

    若其真正露出全部身形，恐怕一方世界都未必够其一口吞的……

    ——也就在她身影消失后，一道断断续续的声音响在这方天地：

    “……还真……不怕死呢！”

    “……‘他’的物品也敢窥视！若非你身……气息，恐怕……睁……抹除痕迹了……”

    声音若有若无，似有着一丝无奈。

    可这处神秘空间早已无人，倒也没谁能听到了……

    。。。。。。。。。。。。。

    混沌星空中！

    诸玄俯视着洪荒世界眉头微皱！

    他可不傻！

    虽然不知洪荒出了什么事，但隐身起来先观察一番是很有必要滴！

    不得不说，

    这货幕后黑手做习惯了，下意识的都在想着背后阴人。这对于一个几乎无敌的存在来说，也真是没谁了！

    不过此时他开启了“小透明”能力，倒也不怕被谁发现。

    不用诸玄多说！

    作为小弟，小紫第一时间便将神念撒向了整个洪荒世界。

    瞬间……

    所有诸玄熟悉强者的信息，一个不漏的被其传入诸玄脑海。

    嗯！

    作为道祖，鸿钧此刻正端坐天道长河中继续着他的“合道”大业！

    而洪荒六圣中，西方那二位还在灵山中搞着他们的小动作。

    至于万年宅女女娲娘娘，如今还在她的娲皇宫中闭关不出！

    只是诸玄注意到，似乎女娲身边属于伏羲真灵的气息突然消失了。反倒是六道轮回中，还残余着些许痕迹！

    很明显，女娲终于出手了。

    对于她将提前留下伏羲，又趁着自己不在将其投入六道轮回之事，诸玄此时也懒得去管了！

    毕竟他和女娲还有着一份香火情，还不至于说一丝情面不留。

    反正那家伙就算投生到人族，未来天皇之位也与他无缘了。

    磨灭了本源，将来伏羲也不过是个天资较好的人族修士而已！

    再想恢复以前的修为、记忆，显然是不可能了……

    至于三清他们如今的情形，倒是让诸玄提起了一丝兴趣。

    这三个家伙竟然已经分家，而通天也已经将道场挪到了金鳌岛。

    可奇怪的是，后土那家伙怎么会亲自上了金鳌岛？居然还是送礼！

    这尼玛，不对啊！

    诸玄可不认为后土会认可通天，想着让地府和截教交好。

    可他所得到的信息中，后土偏偏就是这么打算的。

    这，却是奇了怪了！

    可他哪里知道，某人

    ……不！是某莲，因为瞒着他做了一些事，到现在还心虚呢！

    既然消息由他传递，自然会隐瞒掉一些东西了。

    ——比如说，某朵绛珠草！

    虽然无语，

    但诸玄可不会认为就这种事，能让身在异界的自己感应到。

    可整个洪荒都被他搜了一遍，也没发现有什么异常的地方。

    就在他满脸懵逼，以为是自己出了问题感知错误时。突然

    “砰……”

    诸玄瞬间被撞了个趔趄，险些在混沌中翻了个跟斗！

    卧槽！

    什么鬼？

    自己被偷袭了？

    难不成，还有谁能看到自己？

    顿时，诸玄傻眼了………        

