    “他能从玉明台逃出来，就是这个女人的杰作！她救出阿爹，又放出这个人，分明就是另有目的！”见狐帝没有反应，白浔继续指着拓跋紫道。

    “帝姬殿下，你这么紧张长子殿下从玉明台出来，莫不是怕长子殿下夺了你狐族的继承权？”拓跋紫整了整衣裙，这才慢条斯理地站了起来。

    “拓跋紫，你别血口喷人！”白浔怒道。

    拓跋紫没理她，看向狐帝，“狐帝陛下，令爱的阴谋论，可真是让我大开眼界，我救长子殿下出来，那是因为见他可怜，又与他投缘，还真别无其他目的。”

    白浔更怒，这个女人的狡辩能力，她可是领教过的。

    可来不及开口，拓跋紫叹了口气，继续道：“我说狐帝啊，你不想要这个儿子，你就别生他，你生了他，就得对他负责。你不负责，还关着他，甚至伤害他的身心，那就是你的不对了！”

    她一副教育的口吻，听得狐帝万分惭愧。

    拓跋紫最后总结，“我觉得吧，你就应该跟你儿子赔个不是，然后父子合好，一起共建一个狐族的繁华盛世！”

    父子合好？

    共建一个狐族的繁华盛世？

    “阿紫说得有道理……”狐帝突然扑上去，握着狐长子的肩膀，“儿啊，这么多年，是阿爹对不住你！”

    “……”

    众人再次集体滴汗。

    就连狐长子都愣住，这个便宜老爹转变得未免也太快了吧！

    “父子哪有隔夜仇的，就当是误会一场，从此以后相亲相爱过日子不是更好。”拓跋紫看向狐长子，笑眯眯的。

    狐长子回看着拓跋紫，眼里的愤怒骤然就消失了。

    狐帝立即将他身上的绳索扯掉。

    “阿爹……”白浔大声喊，完全不敢相信就因为拓跋紫一句话，狐帝真的就要放了狐长子。

    “浔儿，你不要再说了，他是你哥哥，从此以后，你们兄妹要相亲相爱的。”狐帝对着白浔语重心长。

    “阿爹……”白浔完全无法接受。

    可狐帝没再理她，转身注视着狐后，“孩子是无辜的，锁了他这么多年，也已经够了……”

    狐后心里虽然不乐意，但表面还是得装大肚，握起狐帝的手，深情款款地回视着他，“只要你和浔儿能回到我身边，其他的，都不重要。这孩子，也的确是受苦了……”

    “阿娘……”白浔立即朝狐后喊。

    狐后又向她摇了摇头，示意她不要再说。

    狐帝转身，看着下方。

    下方所有狐族下属皆已经站起，就听狐帝说道：“当年我与狐后两情相悦，但被邪魔算计与我族圣女有染，并生下这一子。我一直把此事当成毕生奇耻大辱，甚至不愿面对，所以将圣女母子分开关押，是我的不对……”

    分开关押？

    狐长子立即打断狐帝的话，“你说什么？我阿娘没有死？”

    狐帝点头，“圣女就在闵瑶山洞府中。”

    随后叹息一声，“当年之事，她也只是一个受害者……”

    狐长子不等狐帝说完，已经转身往纪云台外面跑去，要去救自己的母亲。

    “闵瑶山洞府是个什么地方？”拓跋紫问。

    “阿紫姑娘有所不知，圣女是我们狐族灵力最为强大者。但也是圣洁的代表，不能与男子有染。一旦与男子有染，灵力便会丧失。她不居住在白狐宫，而是独身一人居住在闵瑶山洞府里。”解释之人是狐后。

