    刷！

    一头大眼怪化作一道残影，迅速向着肖遥靠近过去。

    它张开锋利的爪子，向着肖遥的肚子划去。

    以它的速度，足以轻松的把肖遥直接切成两半。

    肖遥通过轮回金瞳已经锁定了剩下的这两头大眼怪的位置，但是因为它们的速度太快了，肖遥也只能暂时挡住其中一个，而另外一个，则只能用巫皇六芒印来抵御。

    铛！

    肖遥凝聚出的煌煌火针迎着那头大眼怪狠狠刺了过去，可是，那头大眼怪显然在目睹了同伴被杀后，变得聪明了很多，在差点撞上煌煌火针之前，突然间变向，然后锋利的爪子狠狠划过煌煌火针。

    煌煌火针被锋利的爪子直接砸中，断裂成数段，而巨大的冲击力也把肖遥砸飞出去十几米远。

    咔嚓！

    另外一头大眼怪锋利的爪子则不偏不倚劈在巫皇六芒印上，直接划出十几道密密麻麻的裂缝。

    或许是因为有了风之能量的融合，巫皇六芒印变得更加坚固，如此锋利的爪子都没能刺破，仅仅只是留下了深深的裂缝。

    “哼！”肖遥顿时怒了。

    他明明开启了轮回金瞳，看清楚了两头大眼怪的身影，居然还是吃了亏，他怎能不生气。

    刷！

    在他的操控下，巫皇六芒印顺势向着刚才砸伤自己的大眼怪狠狠砸了过去。

    那头大眼怪成功得手，正在得意的准备乘胜追击的时候，巫皇六芒印直接劈头盖脸砸了下去。

    大眼怪的速度很快，也就注定了它的身形不能太大，不能有太大的厚重铠甲。

    巫皇六芒印在加入风之能量后，没有之前的笨重，也不再是单纯的以重量来砸人，而是变成了速度与重量并存。

    快速旋转的巫皇六芒印仿佛是一支飞盘，直接从大眼怪的脖子横飞而过。

    大眼怪根本来不及做任何反应，脑袋直接被切断，飞到半空中。

    它的身体依然以惯性向前快速飞蹿出数十米远，才无力的瘫倒在地上。

    肖遥也没想到，巫皇六芒印居然能一击必杀，他赶忙操控巫皇六芒印把大眼怪脑袋里的魔核收了起来。

    实际上，单纯以巫皇六芒印想要斩杀大眼怪并没有那么容易。

    之所以能够一击必杀，还有一部分原因是大眼怪正好也快速飞蹿，跟巫皇六芒印撞到了一起。

    两项加速之下，巫皇六芒印的杀伤力大增，才能瞬间切开它的脑袋。

    仅剩下最后一头大眼怪了，在亲眼目睹自己两个同伴都死在肖遥手上后，它变得谨慎起来，并没有直接攻击肖遥，而是慢慢的绕着山洞的边缘转圈，寻找机会。

    肖遥不紧不慢的收回两颗魔核，然后一手托着巫皇六芒印，一手抓住煌煌火针。

    现在局势逆转，他占据了绝对的上风，所以并不着急出手。

    时间一点一点的过去了，果然那头大眼怪着急了，率先出手。

    这一次，它显得无比谨慎，速度也提升到了前所未有的地步。

    刷！

    哪怕是肖遥开启了轮回金瞳，也只能看到一个残影向着自己扑来。

    幸好，有着巫皇六芒印在手，他直接甩飞出现，向着大眼怪砸了过去。

    大眼怪在半空中身形猛的扭转了720度，堪堪避开了巫皇六芒印的攻击，随后再次加速，向着肖遥的脖子划过。

    肖遥静静站在原地，好像根本来不及做任何反应似地。

    那头大眼怪心中有些迟疑，在靠近肖遥不足10米的时候，猛的再次扭转身形，向旁边窜去，并没有发动攻击。

    肖遥赶忙转身看去，发现大眼怪已经躲到了山洞的边缘，继续游走起来。

    这让他有些惋惜，实际上，刚才他已经准备好了镜面空间，就等着大眼怪上当呢。

    可惜，大眼怪居然临时变卦，躲过了一劫。

    “不急！反正就剩你一个，我看你还能躲到哪里！”肖遥冷哼一声，也不紧不慢的看向大眼怪。

    在他看来，这九死魔狱就是魔族的监狱，反正他来这里是特训的，根本不用着急。

    而这些魔族可不仅仅是陪练那么简单，如果时间长了还不发动攻击，肯定会遭到严惩。

    嗡！

    就在这时，突然间山洞内弥漫出一股浓浓的魔气来。

    这股魔气也不知道从什么地方钻出来的，但是肉眼可见魔气正在迅速蔓延。

    肖遥顿时惊呆了，说好的这里是魔族的监狱，怎么会冒出这么多魔气来？

    这简直是助纣为虐啊！

    他心中暗暗骂着，也有些慌了。

    看样子，应该着急的是他，而那头大眼怪才真的不着急。

    随着时间的推移，山洞中的魔气会变得越来越浓郁，如果不能抓紧时间斩杀山洞内的魔族，那根本不需要魔族动手，里面的人就会被魔气彻底侵染。

    太黑了，也太狠了！

    没办法，现在换肖遥着急了。

    他催动轮回金瞳，仔细的盯着那头仅存的大眼怪，然后向他直接飞了过去。

    作为天巫境巅峰的高手，肖遥的速度其实已经很快了。

    但是跟大眼怪相比，就好像是一个五六岁的孩子跟短跑冠军之间的差距。

    刷！

    大眼怪赶忙向旁边躲开，显然它也知道随着时间的推移，肖遥的处境会变得越来越危险。

    而它根本不需要着急，反而随着山洞内的魔气越来越浓郁，它的实力也会慢慢增长。

    哼！

    肖遥冷哼一声，他早就猜到大眼怪会有这一手，就在大眼怪刚刚窜出去的时候，肖遥猛的把手中的煌煌火针甩飞出去。

    煌煌火针速度极快，只差一点就刺中大眼怪！

    大眼怪吓了一跳，赶忙加快速度向远处窜去。

    整个山洞足有2000多米方圆，足够它撒丫子跑了。

    就在这时，突然间一道道碎裂的镜面出现在大眼怪的面前，它根本来不及做任何反应，一头撞了进去。

    刷！

    镜面空间快速流转，大眼怪晕头转向的出现在了山洞的正中央。

    它还没来得及站稳，巫皇六芒印快速旋转着向它的脖子劈了过去！

    肖遥站在一旁，笑嘻嘻的看着大眼怪，看你这次还能往哪跑？

    眼看着巫皇六芒印距离大眼怪只剩下5米的距离，就算它速度再快，也根本来不及躲闪！

    更何况，它在镜面空间内一顿乱转，现在正在头晕眼花中，哪里能爆发出足够快的速度？

    这就是肖遥想了半天的计划，务必一击必杀。

    吸！

    就在这时，那头大眼怪知道自己无法躲避，猛的张嘴大口大口吞吸魔气。

    很快，它的眼睛迅速缩小，而它的肉身则快速膨胀起来。

    当巫皇六芒印劈到它身上的时候，它的身高已经膨胀到了3米高，身上更是布满了锋利的倒刺。

    铛！

    巫皇六芒印仿佛撞到了一座大山，直接被弹飞了出去。

    “这……这也太不要脸了吧！”肖遥的眼珠子都快瞪出来了。

