    刘厚军看了眼地上的尸体，深吸一口气，稍微平复了一下心情，问道：“有活口么？”

    “刘局……目前还没发现活口。”一个穿着雨衣的警察颤声说道。

    “统计一下，一共死了多少人。”刘厚军皱了皱眉，说道。

    “报告刘局，已经统计出来了。”

    一个警察站了出来，沉声汇报道：“一共死了四十七人，外面的十八人，每个人都被击穿了心脏，打碎了喉咙。

    工厂里面的二十五个人，其中二十四人眉心都被子弹射穿，另外一个，身体多处受到了创伤，致命伤是喉咙被踩碎。

    至于工厂后面三楼的一个房间里，也死了四个人，每个人死的都很惨，几乎没有留全尸……”

    听到这个警察的话，刘厚军眉头紧锁，没有说话。

    毫无疑问，这些人绝对都是叶飞杀的。

    他本以为叶飞只是帮忙找一下人，但却没想到这小子一言不合，竟然将这里的人全部都杀了。

    关键是，即使知道这是叶飞干的，他也不能把叶飞怎么样。

    毕竟，叶飞的身份摆在这儿。

    而且，据自己对叶飞的了解，肯定是因为有什么事激怒了那小子。

    否则，那小子也不会大开杀戒。

    刘厚军心里苦笑一声，心说，叶飞啊叶飞，看来白凝冰对你真的很重要啊。

    “刘局，造成此等杀戮的人恐怕要比这些毒贩子更加恐怖……我们要不要全城通缉？”那个做汇报的队长提议道。

    “通缉什么？”

    刘厚军看向这个队长，道：“这些人都是叶飞杀的，你要去通缉叶飞吗？”

    “啊？！”

    听到刘厚军的话，这个队长顿时就懵逼了。

    在场的其他人也都呆住了。

    我尼玛，原来是那个猛人干的啊，难怪这些家伙死的这么惨。

    如今，叶飞早在他们心里留下了不可磨灭的印象。

    毕竟，他们跟叶飞打了太多次交道，所以都对叶飞的能量略知一二。

    仅仅只是一个护国龙将的身份，就让他们不敢动叶飞。

    更何况，叶飞还跟这么多家族和大人物关系密切，让他们动叶飞，无疑是找死行为。

    “刘局！找到了一个活口！！”

    就在这时，一道声音传了过来。

    “找到活口了？”

    刘厚军心里一喜，赶紧抬眼望去。

    就看到，几个警察架着断了双腿的吴锦生走了过来。

    此时的吴锦生，有些魂不守舍，目光也有些呆滞。

    很难想象，刚才他经历了什么。

    他就这么被叶飞扔到了工厂里，让他面对这么多具惨死的尸体，没有彻底崩溃，都算他心理素质好了。

    看到有一个活口，刘厚军心里也稍微松了口气。

    看来，叶飞那个小子还没有把事情做得太绝。

    毕竟，经过调查，刘厚军发现，这并不是一个小型的贩毒团伙，在这群人的背后还有人。

    如果这些人真的全部死光了，那想抓到背后的人，可就难了。

    如今，叶飞留下了一个活口，那就有希望抓到背后的人。

    刘厚军冷冷地盯着吴锦生，肃声问道：“你叫什么，在这群人中是什么样的身份？你最好是老实交代……”

    然而，刘厚军的话还没说完，吴锦生就跟疯了一样，带着哭腔喊道：“我交代！我什么都交代！

    警察同志，只要你们带我离开这里，我就把我知道的一切都交代，绝不隐瞒！

    而且，我知道很多事，因为我是这些人的头头，我叫吴锦生！”

    听到吴锦生的话，刘厚军和在场的所有人都傻掉了。

    他们还从来没见过有哪个罪犯这么配合他们。

    刘厚军都无语了，这家伙是受到了何种的惊吓，才会让他变得这么老实？

    但可以肯定的是，这绝对又是叶飞干的。

    能够让这些穷凶极恶的毒贩子变得这么老实的，也只有叶飞能办到了。

    刘厚军摇了摇头，而后摆了摆手，“带走！”

    “是！！”

    几个警察回应一声，然后架着吴锦生就离开了工厂。

    随后，刘厚军想了想，而后下达了一项项命令，然后将消息封锁。

    所有人都听从刘厚军的调遣，紧张地忙碌了起来。

    在这个风雨交加的夜晚，注定是一个不眠之夜。

    ……

    就在刘厚军等人忙碌的时候，叶飞已经背着白凝冰回到了宁海市中心。

    回到市中心后，叶飞随意找了一家比较大的酒店，然后直接冲了进去。

    冲进酒店后，叶飞便二话不说，跑到了前台处，将身份证往台上一拍，大声说道：“快给我开一间套房！”

    此时，几个前台小姐看到叶飞和他背上的白凝冰时，一时间有点懵。

    这对男女到底是从哪里来的，看起来也太狼狈了吧？

    尤其是这个年轻男子背上的女人，头发凌乱，脸色苍白不带一丝血色，而且嘴角和身上还带着血迹，这一看就像是受了伤啊。

    叶飞见这几个前台小姐在发呆，顿时就火大了，“你们还在发什么呆？我让你们帮我开房，你们没听到吗？！”

    “哦哦，好的好的，先生，我们这就帮您开房！”

    前台小姐被叶飞这么一吼，也回过了神来，赶紧拿起叶飞的身份证开始办理手续。

    手续办好后，前台小姐将房卡和身份证一并递给了叶飞，道：“先生，您的房间在8023，一个晚上八百，押金……”

    不等前台小姐把话说完，叶飞直接从口袋拿出钱包，拿出了一叠钞票，也没有数，扔在了台上，然后转身就朝着楼上冲去。

    叶飞也没有坐电梯，而是直接选择走楼梯。

    毕竟，坐电梯对他来说太慢了。

    也就不到十秒钟，叶飞便冲到了八楼。

    而后，叶飞如同闪电一般，来到了8023号房，并迅速打开了门。

    走进房间后，叶飞把房卡一插，打开了灯。

    这个房间是一个豪华套房，里面不仅有单独的房间，而且还有个客厅，家具什么的更是一一俱全。

    随后，叶飞也没多想，便背着白凝冰来到了房间，将女人轻轻放在了床上。

    将女人放在床上后，叶飞就准备伸手将女人身上早已湿透了的衣服脱掉。

    因为，女人现在的身体很虚弱，再加上被雨淋了那么久，这要是毒没解，伤没治，又感冒了，那可就悲催了。

    可是，叶飞的手刚伸到一半，就突然停了下来。

    呃，这样直接扒人家的衣服，会不会有点不太好啊？

    虽说，自己已经确定了和女人的关系，但是，也不知道女人有没有听到自己的告白啊？

    万一没听到，到时候女人醒来说自己耍流氓，那到时候自己就算是跳进黄河也洗不清了。

    胡思乱想了一会儿，叶飞摇了摇头，嘀咕道：“想那么多干什么，自己现在是救人，救人要紧啊！”

    随后，叶飞二话不说，直接将穿在白凝冰身上的衬衫给脱掉了，然后又麻利地将女人的牛仔裤给脱掉了。

    外面的衣服被脱掉后，当再次看向女人的时候，叶飞顿时就呆住了。

    女人的脸蛋儿吹弹可破，娇嫩可人，她的五官精致，眉眼间带着独有的英气。

    她的身材高挑曼妙，一双修长的大美腿，纤细笔直，上围饱满挺翘，肌肤如羊脂暖玉一般白皙透亮。

    而且，女人身上所穿的黑色的蕾丝贴身小衣物更是与女人的肌肤呈现出鲜明的对比，这若隐若现的性感，足够魅惑人心。

    平日里，叶飞就知道身材很好，但今日才发现，女人的身材不单单只能用好来形容，简直就是艺术家完美的杰作。

    真想不到，这傻丫头还挺有料……

