    “这是我跟他的孩子，我们的第一个孩子，我很想将他平安健康的带到这个世界上来，如果这一胎是个儿子，我希望能够像他多一点。”

    “我留在他的身边，这个软肋会一直被厉嫣然上官腾他们抓在手里，这是一个解不开的死结，我只能连绳带结的直接剪断了，我身上的弹指红颜老还会不停的发作，我不知道自己还剩下多少时间了，我已经不能陪着他了，我希望他忘了我，大步向前走，永远不要回头，狠狠的幸福去吧。”

    哪怕她不说，苏希都知道她是怎么想的，他上前，半蹲下来，摸了摸夏夕绾的头，“可是，你的身体会被弹指红颜老掏空的很快，你不一定能将这个孩子平安的生下来。”

    夏夕绾抬眸看着苏希，她那双翦瞳碎亮碎亮的，漂亮的好像天空里坠着的繁星，“所以，我会拼尽全力的，按照我目前的身体，应该不会受孕的，但是这个孩子还是来了，我能感觉到，他很健康很茁壮很强大。”

    苏希心疼的揉了揉夏夕绾的长发，“好吧，我留在这里的目的就是守护你，只要是你想做的，我都会支持的。”

    “苏希哥哥，谢谢你。”

    ……

    夏夕绾留在了这座宫殿里，但是距离上一次服用厉嫣然的血已经很长时间了，夏夕绾身上的弹指红颜老果然如期发作了。

    苏希命人将这座宫殿里所有的镜子都收了起来，不让夏夕绾看见现在的自己。

    女人都爱美，没有人可以接受提前衰老的自己。

    但是夏夕绾觉得苏希有点多此一举，因为她可以看到自己身上的肌肤，以前吹弹可破的肌肤已经变得松弛，还爬上了岁月的皱纹。

    唯一值得开心的就是，宝宝一切安好，苏希给夏夕绾安排了超声波检查。

    清晨的时候，夏夕绾很早就睁开眼了，她有点兴奋，因为这是第一次超声波产检，她可以在影像里跟一丁点大的宝宝见面了。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，女佣推门而入，“夏小姐，你醒了，这是给你炖好的燕窝，趁热…”

    “咚”一声，女佣手里的碗直接掉落在了地毯上，女佣无比惊恐的看着此时的夏夕绾。

    夏夕绾已经不见客了，她知道自己这个样子会吓死人，平时照顾她饮食起居的女佣都是苏希亲手安排的，很稳重，夏夕绾还是第一次看到这个女佣如此惊恐冒失的样子。

    这时苏希闻声走了进来，他看了一眼夏夕绾，几秒后移开了目光，出声训斥道，“下去！”

    “是，宫主。”女佣吓得低下了头，将地毯上的一片狼藉收拾好后，迅速退下了。

    苏希走上前，来到了床边。

    夏夕绾伸出小手捂住了自己的脸，她知道自己这张脸已经爬满皱纹了，“苏希，我今天是不是又老了好多，我好像吓到人了。”

    苏希拿了头绳，将夏夕绾一头长发束了上去，现在她大把大把的掉头发，但是她坚持没有将长发剪短。

    “绾绾，今天我帮你把头发剪短吧？”

    夏夕绾摇了摇头，“我不想剪头发。”

    “为什么？”

    “因为…”夏夕绾也不知道想到了什么，她勾起了红唇，露出了一抹甜甜的微笑，“他最喜欢我留长发的样子了。”

    苏希知道了，因为陆寒霆喜欢她的长发，所以她一直留着，舍不得剪。

    “好吧，我们收拾一下，要去做b超检查了。”

    ……

    b超室里，夏夕绾躺了下来，医生给她做b超。

    很快医生惊奇道，“夏小姐，你肚子里有两个宝宝，你怀的是双胞胎！”

