    zone！心无杂念100%的集中状态，能够让运动员发挥出远超常态的实力。

    想要进入zone，就必须要百分百热爱篮球同时拥有万中无一的资质！

    但对篮球百分百的热爱，这种东西羽田寻怎么会有？就算有也很难做到百分之百！

    不过zone和天衣无缝之极限还有一个最大的差别就是，zone是可以凭借强大到极致的力量强行进入的！

    比如说……锤爆那扇门！

    而且羽田寻不仅强行进入了zone，还使用zone打网球！

    真是不知道有感应的那几位知道后会怎么想……

    不过肉眼可见的是，眼角溢着绯色电光的羽田寻速度提升了不止一个档次！

    在南次郎还击的网球还没落地之前，他便已经出现在了落点附近。

    “试试这招吧！老师！”

    羽田寻眼角的电光拉出一条曲折的弧线，双手突然呈持刀的姿态握住球拍。

    真田弦一郎！动如雷霆！！

    “轰！！”

    电光在眼前乍起，但南次郎却无动于衷，任由化作闪电的网球落在底线附近留下一道焦黑的印记。

    “十、十五比零！！”

    菜菜子瞳孔微缩，回过神来才结结巴巴宣布比分。

    在南次郎展示了他并未因退役多年而下降的体力和反倒精进的球技之后，她原本以为羽田寻还是会如同几年前一般惨败，但……

    不可思议！只能说不可思议，羽田寻的成长居然比被南次郎寄予厚望的龙马还要惊人！

    “这就是你的力量吗？”

    南次郎嘴角微微勾起，羽田寻所展现出来的实力让他兴奋的快要战栗起来了。

    终于来了！我的对手！！

    如果一直按这个速度成长的话，这小子绝对能赶上我！

    “呵呵呵……呵呵……”

    南次郎一只手捂着脸，魔怔似的仰天笑了起来。

    没有人能懂他的孤独。

    从满怀期望的走出日本踏上国际网坛，到三十九连胜成为全世界眼中的那个“武士”，他已经享受够了所谓的荣誉！他要的是一个对手！！只是一个能和他交手的家伙！

    不管那个人是自己的儿子还是学生！！

    “老师不会被吓到了吧？”

    羽田寻睁眼看着南次郎，不过感受着南次郎如同宝剑出鞘一般的气概，他心里也是凛然。

    自己……似乎唤醒了一个怪物！

    南次郎笑过之后，看向羽田寻的眼里闪烁着光芒：“我要认真啦，小鬼！”

    他犹豫了一下便紧接着道：“还是一球定胜负吧！”

    好不容易等到一个潜力极佳的孩子，可不能打坏了。

    菜菜子惊得小嘴微张。

    从来没有见到过这样的叔叔！这好像才是十五年前那个名震世界的“武士”越前南次郎！

    羽田寻点了点头。

    见到难得认真的南次郎，他自然也不会不识风趣的拒绝，虽然今天是来寻仇的。

    而且……在zone状态下，就算是他的体力也撑不过太久。

    所以，今天不是他把南次郎打趴下，就是他一如既往的被揍！

    南次郎捡起刚才掉落在地的焦黑网球：“那就让你见识见识什么叫武士南次郎！”

    网球被他高高抛起。

    紧接着，一道泛着蓝色荧光手持武士刀的人形虚影出现在他身后。

    武士之魂！！

    “唰！！”

    击球声如同拔刀斩一般带起金属的铮鸣声，网球化作凛冽的白色刀光出现在羽田寻眼前。

    羽田寻瞳孔猛地一缩，不过飞快地恢复镇定：“老师不是让我拿出自己的力量吗？”

    “那……你就看好了！”

    话音落下，羽田寻双眼中的绯色闪电暴涨。

    他的身体在南次郎眼里开始模糊，只剩下两个泛着红光的光点隐没在其中，身后更是生出六条恍若黑色羽翼似的虚影。

    堕天使撒旦！！

    目前羽田寻唯一自创的招式！

    随着球拍被羽田寻如同阔剑一般挥出，所有异象消失，只有网球拍上隐隐散发纯黑的气息。

    如同刀芒一般的网球从羽田寻脸颊滑过留下了一道血痕，不过却还是被球拍挡住了去路！

    球拍和网球接触，羽田寻双眼中的绯色电光狂闪。

    与附着在网球上的伟力对抗更是让他没有了往日一贯保持的温和阳光，他额头和手臂上的青筋根根暴起，平日隐藏在皮肤肌肉在这一刻显得极为清晰。

    “啊！！！”

    在一声暴喝之后，羽田寻扯动着球拍猛地往前一挥，将网球送了回去。

    “咔嚓……”

    但就在网球和球拍返利的最后一个瞬间，他的球拍自中部断裂开来，崩向另一边。

    “嘭！！”

    网球在南次郎脚边的沙土地面上留下了一个不浅的土坑。

    南次郎并没有挥拍，反倒是极为欣喜地看着羽田寻。

    在今天之前，他一直都认为龙马甚至是手冢国光的潜力都比羽田寻更大。

    因为羽田寻虽然拥有能学习几乎所有人技术甚至青出于蓝的超级天赋，但他始终是没有自己的东西的，也没有龙马和手冢国光对网球的热爱。

    不过他最后施展出来的两招却是让南次郎大为震撼！

    这对网球界来说是全新的东西，羽田寻终于将自己的天赋兑现了！

    而且让南次郎更加惊喜的是，这腹黑的小鬼居然能挡住蕴含着自己部分实力的一击！

    不过，还不够……

    南次郎将柄部已经出裂缝的木质球拍往旁边一扔，带着夸张的大笑走向羽田寻：“啊呀！真是厉害啊，小鬼。你赢了哦！”

    糟老头子坏得很！

    羽田寻已经重新眯起了双眼，不怎么想理会这个无耻的老师。

    今天本来是打算来找南次郎晦气的，结果反倒让这老家伙打舒服了……

    南次郎却是毫无自觉的搓了搓双手：“那个……那些珍藏版写真……”

    羽田寻只得无奈的指了指不远处的背包。

    “啊呀！不会是我的好徒弟！”

    南次郎怪叫一声之后，像是才注意到羽田寻脸上伤痕似的对不远处失神的菜菜子喊道：“菜菜子！快来给小寻上一下药！”

    这家伙一边喊一边跑向可爱的写真们。

    羽田寻见状，脸色不由得又黑了黑。

    老家伙应该跟某个马铃薯头小鬼很有共同语言吧？

    ……

    “阿嚏！！”

    春日部的一栋房子里，马铃薯头小鬼打了个喷嚏：“难道是娜娜子姐姐在想我？嘿嘿嘿嘿……”

