    

    科莫距离米兰也不远，不过40公里，一个多小时的路程。在酒店安顿之后，朱国信去BAM公司，马迪诺回公司去，而蔡致良叫住了赵志远，有些事情需要交代一下。

    “再过半个月就是1989年了，2000万美元的订单到手了没有？”

    前半年，2000万订单的事情，都是蔡致良在催，但是自从东来贸易行整合贸易业务之后，蔡致良就没有再直接过问这件事。要不是现在遇见赵志远，只能等年终汇报的时候再过问此事了。

    “已经完成了。”赵志远笑道：“我办事，您放心。”

    “我能放心吗？”与赵志远说话就比较随意了，蔡致良道：“我记得6月份结束的时候，似乎也就500万出头。”

    “今天就是您不问，我也要向您汇报的。”赵志远道，“此事多亏了马迪诺，得以迅速在意大利打开局面，截止上个月底，我核算一下订单量，也到财务处对照了一遍账目，今年以来累计2430万美元的订单合同，已经到账1850万美元。而且，现在新的订单仍在陆续签订，我向您保证，来年订单量翻倍，4000万美元。”

    说完，赵志远也有些心虚，毕竟其中还有一部分是原东来贸易行的业务，不过现在也算到他头上了。不过到年底还有半个月，两千万肯定还是有的。

    “那可不成。”蔡致良摇头，指着赵志远，道：“我记得前几个月，你好像提及，可以拿到7000万美元的订单，现在怎么又缩水了一半。”

    “5月份的时候，只是保证明年翻倍的销售额，也就是4000万美元，哪儿有7000万美元的订单，您肯定是记错了。”赵志远连忙解释道，“这么办，我给您算一下账目，当时只是按照阿尔萨斯贸易的现状，计算了今明两年可能拿到的订单，包括今年下半年和明年的销售额，一共才6000多万的订单，这样算下来，明年也还是4000万美元。”

    “是吗？”蔡致良自然不能同意，就跟去年一样，人都是逼出来的。要是按照赵志远去年的计划，今年也就不到1000万美元的订单。

    “是这样的。”赵志远郑重地点点头，生怕蔡致良再加码。

    “这账不能这么算，也不能仅仅围绕阿尔萨斯贸易公司和意大利转圈。”蔡致良伸出手，开始比划，道：“今年能在意大利拿到2000万美元的订单，那么联邦德国经济更发达，是不是也能拿2000万美元，法国呢，还有英国，西班牙，是不是……”

    “蔡先生，不是这么算账的。”赵志远听着就头大。

    蔡致良可不理会，接着道：“既然已经在意大利取得成功，将这成功的经验推广过去就是了。欧洲这么大，欧盟成员国内部又取消了关税，不要紧盯着意大利这么一个地方。也不要跟我说人手不够，那是你自己的问题。”

    说起这件事，蔡致良之前提及的非洲市场，问道：“埃及那边派人了没有？”

    还是9月份与丽新集团较劲的时候，蔡致良吩咐的，拓展非洲的业务，毕竟丽新集团的崛起，与当年拿下非洲的订单脱不开关系，尤其是北非地区，丽新集团占据三成半的份额。

    赵志远道：“魏乔已经过去了，进展不大，我改天亲自过去一趟。”

    “魏乔？”蔡致良想起又这么一个人，问道：“他不是负责东南亚一带吗？”

    “就是他，现在调到埃及了。”

    “你看着办，要是能力不足，就换个人，你现在不是业务员，没必要事事亲力亲为，一个人又能干多少事情。欧洲这边距离埃及更近，是不是可以考虑从阿尔萨斯派人过去，也能够事半功倍。”

    埃及是欧亚非三大洲的交通要冲，苏伊士运河勾连大西洋与印度洋，具有极其重要的战略价值，以至于近代以来接连被欧洲大国所殖民，埃及最大的港口亚历山大也成为欧洲人的汇集之处。所以说，意大利人做事比港人更便利。

    蔡致良接着道：“还有马迪诺，派到德国，法国去，不要都耗在意大利。就跟薅羊毛一样，不要老盯着一只羊薅，一只羊能薅的羊毛终究有限，要是有一群羊，那就不一样了。也不要仅限于纺织品，你现在是东来贸易行的副总，其他门类的贸易也要上心，多跟葛瑞贤商议。”

    赵志远赶忙点头，道：“我与葛瑞德已经讨论过多次，贸易大致分为三块，第一就是东南亚以及日本，距离近，做起来也是熟门熟路，比较稳定，另外便是北美与欧洲，葛总原先在太古贸易行做事，后来被梅世方邀请，才就任东来贸易行总经理。而太古贸易行虽然起家于英国，但是如今主要贸易业务却集中在北美，毕竟都是英语区。贸易行现在的分工，由我来负责欧洲这边，葛总联系以前的熟人与客户，近段时间一直在北美奔走。我刚接手这边的业务，正在熟悉和推进，上个月也处理了几批钢管和管件业务。”

    “那便好，我等着听你的好消息。”蔡致良随即想起一事，道：“对了，有件事，你提前跟葛瑞贤说一声，尽早地开始准备，也省的我下次见他时忘了。”

    “您说。”赵志远有些忐忑，生怕蔡致良再加码。

    蔡致良道：“也不是什么大事，东来贸易行已经整合，明年就是一个新的起点。我希望看到一份业务规划，或者说是目标，就以三年为限，东来贸易行能够发展到什么程度，销售额和利润能有多高，等等，做一份详细的规划。过年之前，我要看到它，你们开会讨论一下。”

    毕竟不是急在一时的事情，还有一个月的时间来考虑，赵志远松了口气，道：“我会尽快通知葛总，在公司内部详细讨论、论证，拿出一份合理的规划。”

    “你现在能联系上葛瑞贤？”蔡致良又进一步问道：“我是问他北美的行踪？”

    赵志远肯定地说道：“能，东来贸易行在北美有办事处的。葛总在北美，必然由办事处的人陪同。”

    蔡致良道：“你把联系方式抄给我，此间事了，还要去一趟洛杉矶，到时我亲自同他说。”

    赵志远随即问酒店服务员要来纸和笔，写下了东来贸易行北美办事处的联系方式

    “行了，你去忙你的吧。”蔡致良站起身来，接过纸片，随即下了逐客令，毕竟该说的都说完了。

    赵志远走后，蔡致良与杨德山去外面转了转，却始终没有等到阿拉亚。不过也没有关系，毕竟明天还是要去一趟的。        

