
两个女孩子回来后，直接抢走了何雨手上的事情，她们之前在家也是经常做饭菜的，都有一定厨艺功底的，剩下的事情基本是她们能胜任，拗不过她们何雨只好离开了厨房。

把厨房的事情交给大巧她们后，出了厨房何雨就走上了小屋子的二楼。这个二楼本来何雨是放弃了，考虑到家里多了两个人，想了想他就抽出了几天的空闲时间把这个二楼的木屋给搭建了出来。

建造好的二楼不仅可以当做备用的房间，而且还能作为一个大餐厅使用，就比如今天要吃火锅，上面正好有一张可以坐下十二人的大桌子，这么宽敞位置在合适不过了。

走上二楼，何雨把上面的煤炉生起火，等到它火势旺起来，他就来到厨房把整锅的药膳高汤先端了上来。

把这锅高汤放到煤炉上继续熬制，何雨把两个炭火锅预备好，给它们过了两遍温水，又分别给它们添加上木炭，把木炭点燃。

等何雨把这两个炭火锅弄好后，厨房的两个女孩子也把今天的火锅的食材都处理好了，端上了二楼。

三人把所有食材都安排好了，让两个女孩子去后院请一下聋老太太，何雨就来到厨房调制今天晚上的蘸酱。

在何雨进到厨房没有多久，何雨水悠哉走进了院子，看到哥哥屋子的等亮着，她直接掀开门帘走了进去。

屋里空无一人，而且桌上也空无一物，正当她疑惑不解的时候，突然有一股浓烈的花生酱香味窜入她的鼻子，把挎包放到桌子上，她就循着香味来到了厨房，此时哥哥正在那边低头忙碌着。

“哥，今天晚上吃什么，你这是在做什么呢！”

“晚上我们吃火锅！”何雨头也没有抬的回了一句。

“真的，谢谢哥哥！”何雨水激动得跳了起来，这段时间在学校她可馋坏了，没想到回来就有一顿好吃的等着，她猜想一定是哥哥知道她今天放假会回来特意给她准备的。

“你把这两碗端到二楼去。”何雨笑了笑，把手上两大碗的花生酱和芝麻酱递给妹妹，今天要吃火锅，妹妹要回来的因素没有占八成也有七成。

“哥哥，哪一个二楼啊！”端着两碗酱，何雨水走到门口，才想到哥哥说的是二楼，不是屋子里，她顿时有点懵了，以为是自己听错了。

“楼梯不就在你的眼前。”

走到门边，何雨指了指门口不远处的楼梯，这加盖的第二层是这几天才弄好的，妹妹会疑惑也是正常的。

“呃”听到这么说，何雨水带着疑惑走上了楼梯。

顺着楼梯上去，她才发现原来空旷的屋顶，不知道什么时候多了一间木屋，借着灯光还能看到厨房那边屋顶上也多了一个大露台。

知道哥哥的本事，她想到这应该是哥哥趁她不在这段时间杰作，也就没有过多的纠结，放下两碗酱，她就把注意力转移桌上的食材上了，满满的一桌，看得她口水都下来了。

“哥，我去后院接老太太过来。”

咽了咽口水，她就急匆匆的下了楼，对着厨房里的哥哥喊了一声，就准备往后院走去，她已经迫不及待想开动了。

“回来，老太太那边有人去了，你帮我把这几碗调料拿上二楼。”

见妹妹兴冲冲的就要出门，何雨连忙把她喊了回来，后院已经有大巧二巧，她去了也是多余的。

听到有人去接了，以为是一大妈去后院了，何雨水便转身返回了厨房，端着两碗调料，刚跨出了厨房的门，她的耳边就传来聋老太太的声音。

“丫头！”

“雨水，回来了啊。”在何雨水转头看过来，赵大巧笑笑的跟她打了声招呼。

“雨水姐...”赵二巧也紧跟着姐姐后面，喊了一声。

“老太太，咦，大巧二巧你们什么时候来的。”

转头看到聋老太太，何雨水顿时惊讶的看到聋老太太她身后还跟着赵大巧她们姐妹俩人。

“来了有一个星期了，柱子哥，给我在国棉厂找了一个工作，我现在在国棉厂上班了，二巧跟着柱子哥在轧钢厂当帮厨。”赵大巧解释了下她们来了一个星期的缘由。

“你们现在住哪里呢！”何雨水忍不住好奇她们住在哪里，心中隐隐期待她们要是能跟她住在一起该有多好。

在学校她已经习惯几个人打打闹闹，回到家中晚上没有一个说话的人，她很不喜欢这种孤单一人的感觉。

“我们现在住在你那屋的。”

听到何雨水这么问，赵大巧与赵二巧心中不由得忐忑不安起来，她们都在担心何雨水会不痛快。

何雨水欣喜是说道：“真的，太好了！”

现在有大巧二巧两人跟她住一起，她再也不会感到孤单了，这可比今天晚上这顿火锅还来得让她开心。

“雨水，谢谢你不反对！”

听到何雨水惊喜口气，赵大巧在松了一口气的同时，也跟着好奇了起来，何雨水屋里是大通铺火炕，虽然可以住下她们三人，但是她们姐妹毕竟算是鸠占鹊巢了，这种情况基本很少有人会不介意的。

“你们跟我住在一起，我高兴还来不及呢！干嘛要反感？”何雨水开心得笑了起来。

上次跟着哥哥去了赵家村，她可是体验一回她早已消失在记忆中的母爱，秦婶子对于她的好，现在她还记忆犹新呢！

加上对于大巧她们姐妹，她莫名有种相见如故的亲近感，感觉像是多了一个姐姐一个妹妹一样，她们能跟她住在一起，她肯定是举着双手欢迎的，以后回来的每一天晚上都有人陪伴了。

“好了，你们有什么话，晚上在好好聊，现在先吃火锅。”

见妹妹的现在妹妹的反应，跟他意料的差不多，何雨心中还是比较高兴的，这样的话，三人就能融洽的愉快相处，他也跟着省了不少麻烦。

当时把大巧她们姐妹安排在雨水的屋子，何雨就考虑过妹妹会有的的想法，要是能愉快的接受，自然是喜闻乐见。

要是她真的不喜欢有人跟她住一个屋，他当然不可能强制让妹妹迁就，他已经做好把他现在住的那屋，随时腾出来的打算。

“好...”

三人同时点了点头，何雨水端着手上的东西率先走上了楼，大巧她们两人跟在聋老太太的后面注意着她，经过何雨这段时间推拿调理，聋老太太的腿脚利索了，现在爬个楼梯那是一丁点问题也没有。

等她们上楼后，何雨唤上一大爷他们两人一起来到了二楼。

一行人吃得正开心的时候，突然从楼下传来三大爷阎埠贵声音。

“柱子...”

“三大爷，我们在楼上，您上来把！”

听到三大爷的声音，何雨直接打开木窗，要是以往何雨肯定是走到楼下，现在三大爷已经改变了不少，虽然还是会算计，但是某些方面已经大方多了，就比如他三两天就想请他喝酒而且还是不错的酒，三大妈也会到后院帮忙照顾下聋老太太。

对于他们一家的改变，何雨的态度自然也不会跟之前一样，对他们拒之门外。

“正吃着呢！”

走到二楼，闻着诱人的香味，阎埠贵不由自主的咽起了口水，他这次不是嘴馋何雨他们吃的东西，而是因为何雨弄的火锅实在太香了，他有点控制不住。

“三大爷，您来得正好一起吧！”

等三大爷阎埠贵走上来，何雨热情的招呼着。不说他最近改变很多，就他帮自己把收音机的事情处理得那么多好，请他一顿也是不无可以。

“不用了，托柱子你的福，今天家里也是有鱼有肉的，对了柱子，前院来了两个女孩子说是找你的，你赶紧去看一下。”

阎埠贵笑笑拒绝了，要是以往他肯定屁颠屁颠的坐了下来，最近因为收音机的事情，他可是赚了不少钱，偶尔开开荤也没有心里压力了。

而且何雨还把几只老鹰送来的动物便宜卖给院子里的人，今天早上他就买了一条鱼一只兔子才花了两块五。

之前他只是没有办法的算计，不是没良心，最近已经不需要了，即便在怎么嘴馋，他也知道不能坐上桌。

“三大爷是两个外国的女孩子吗？一个黑头发，一个金头发的对吗？”同时有两个女孩子过来找自己，何雨能想到只有卡捷琳希和叶芙根尼娅她们两人。

“是的，听她们说是苏国人。”三大爷阎埠贵确认的点了下头。

“三大爷，你自个儿找个位置坐，我现在去看看。”

再次招呼了一句，何雨连忙跑下了楼，原来真的是她们两人去南方过年回来了，这是他总算反应过来，中午马华说话为什么让他感觉到奇怪了。

“柱子，你等我一下。”在何雨下楼后，三大爷阎埠贵，紧随其后的追了下来。

“三大爷，有什么事情，可以等我回来，我们楼上说的！”

“没事，柱子我就像问一下？收音机除了零件完整，其他你这边都不要吗？还有除了收音机其他你这边收吗？比如快要报废的自行车或者其他物件。”

“三大爷，您还真是厉害，我还想等收音机的差不多，在跟您其他的事情呢，没有想到您倒是自己先想到了。”

自己还是低估了赚钱大动力，三大爷阎埠贵这么快就能举一反三，看来最近他尝到的甜头多了，有种觉醒的趋势了。

“柱子，你的意思，这些都要是吗？”阎埠贵激动的再次跟何雨确认了一遍，收音机事情赚的钱，他可是十分清楚，其他不求等同，能有一半。

他想想心中不由得颤抖起来，这些额外的收入要是能持续个一年半载的，他后半辈子完全可以翘着二郎腿什么都不用做的享福了。

“我们可以有空具体详谈，当然您要是等不及，也可以从明天开始就收购，放心一定不让您吃亏。”

本来就有这么方面的打算，现在他自己提出来，何雨也省了以后说服的工夫，他怎么可能会去拒绝。

“我明天就开始收购，其他可以等你有空在谈。”

这段时间的接触，阎埠贵已经从何雨身上感受到格局这个东西，他既然说出来了，就一定会做到，阎埠贵也不担心何雨会在这方面欺骗他。

“也可以，您尽管安排，后面有我。”何雨拍着胸脯给对着阎埠贵保证着。

“柱子，谢谢！”阎埠贵感慨良多看着何雨，自从第一次偷鸡的事情开始，他改变实在太多了，性格，为人处世方方面面，几乎做得让人无可挑剔。

对于阎埠贵的眼神，何雨已经没有时间理会，因为两人聊着就来到了前院，此时卡捷琳希和叶芙根尼娅在看到他后就快步的朝他走了过来。

“何大哥......”有外人两个女孩子矜持喊了一声，就娇艳欲滴睁大双眼水汪汪的看着何雨。

知道自己不合适呆着，想要了解的事情也问好了，阎埠贵也没有再说一句话，看了两个女孩子一眼，感慨何雨好本事后，默默的快步回到了屋子。

“走吧，我们回去了，你们来得正是时候，家里正在吃火锅呢！”何雨笑容满面的招呼了两人。

“何大哥，等一下车子上还有礼物没有拿呢！”见何雨转身就要走回中院，卡捷琳希连忙拉住他。

“我什么都不缺你们又不是不知道呢！”何雨无奈的看了看两人，她们两人手上已经大包小包了，东西还没有拿完，她们到底是买了多少东西回来呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70547777"  chaptername="第110章  吃火锅">加入书签</a>
</div>
