    

    而这边的CT经济也被清空，在可以半起的情况下选择了eco，为接下来的长枪局做打算。

    “我们两在而楼下蹲着吧，能打一个不亏，打两个血赚。”馒头对着莱昂凯建议道。

    莱昂凯也是没有去反对，虽然沙鹰是可以一枪爆头无视头盔的，但是这种eco局对面根本不会给对枪的机会给你，道具全给你铺满。

    跟着馒头来到了A2楼下，一左一右蹲着当起了老六。

    AE这边是在跳台附近帮他们两看着A2楼。

    有时候就是那么巧，这边虽然知道对面的枪械不是很好。

    苏醒确实选择抓了个逆向思维，在A1静音摸了出来。

    在没看见人的情况下，背靠着A2楼向包点走去。

    但是这个背身是刚好被抓了个正着。

    可惜的是馒头的沙鹰头线有点失误，打到肩膀上了。

    苏醒精神也是紧绷的，被击中的一瞬间，根据枪声判断位置，180%拉枪准星直接锁定在馒头的头上，又是一级扫射转移。

    [请你安静一点使用AK47击杀了馒头]

    [请你安静一点使用AK47击杀了莱昂凯]

    公屏上直接出现了莱昂凯和馒头的友好祝福：

    莱昂凯：？

    馒头：？

    而直播间的弹幕也是直接沸腾了：

    [有人在开挂，但是我不说是谁.]

    [???????]

    [这就是天才少年的反应嘛！]

    [这一枪是怎么反应过来的。]

    [最离谱的不是同时转火给凯子哥弄死了嘛。

    [转起来拉！！]

    虽然这次依然是在说是苏醒开挂的事情，但是很显然这次都是带着友好的调侃，而不是之前那种恶意的攻击。

    游戏依然在进行，苏醒往警家丢了一颗烟雾，封住警家的视野，没有直接下一个最方便下的二楼包，而是跑到长箱下了一个长箱包。

    同时喊队友帮忙架一下警家烟，防止警家的CT混烟出来。

    大哥在拱门看到回防的一名CT，手中的AK对沙鹰。

    一级压枪，带走他的生命。

    同时从B小出来一个CT，大哥手中的AK也不是慈悲之枪，毫不留情，如同打着最简单的bot。

    [天禄.bntet使用AK47击杀了天禄.AE]

    [天禄.bntet使用AK47击杀了天禄.somebody]

    痛击我的队友，大哥不愧是大哥，果然够狠。

    剩下最后一个DD从下水道慢慢在摸，想看看能不能断一个。

    但是大哥身为他的好兄弟，怎么能不知道DD的习惯，直接卡着下水道近点贴墙的位置。

    DD在下水道预瞄了半天VIP，没人出来。

    peek出去看一眼拱门，直接被近点的大哥爆头带走。

    [天禄.bntet使用AK47击杀了天禄.DD]

    大哥直接把对面的三名天禄队员杀了个精光。

    弹幕也都是：

    [666]

    [就你们和我一个战队啊。]

    [大哥一人把对面天禄的全杀了]

    [大哥还是狠啊。]

    [大哥和苏醒两人是真的顶。]

    补了一波道具之后又是一波控中路。

    一颗VIP烟，一颗B小烟。

    直接让警察这边的视野全被封死。

    这边土匪几人架了半天的拱门没见来人就准备上B小先拿下信息了。

    几颗火就清干净了B小深处，但是小黑屋里传来了灭火的声音。

    苏醒、茄子、大哥三人也是玩心大起，见到烟就想混，三个人直接混在这颗小黑屋的烟雾弹中。

    但是站在烟雾弹里面的人视野是比烟雾外的人获取的慢的，在B小的莱昂凯也是先看到3人，很快B小内就传来了交火的声音。

    [莱昂凯使用M4A1击杀了茄子]

    [莱昂凯使用M4A1击杀了请你安静一点]

    [天禄.大哥使用AK47击杀了莱昂凯]

    而在VIP下面的毛子也是拿着AK直接跳到AE的脸上一顿突突。

    这边CT也不是吃素的，小鬼直接从A区跳台直接拉了出来，手中的M4一记扫射，带走了想上拱门的ququ。

    而从VIP出来的毛子也及时补枪，虽然小鬼转火转的很快了，但是AK毕竟是能一枪秒人的枪，直接带走了小鬼。

    大哥这边在小黑屋想看一眼B区的情况，也是直接被反清，白着眼睛被馒头给打死了。

    土匪这边就剩下最后一个毛子，但是C4是掉落在B小，而毛子虽然残血，但是经济支持他们可以浪一会。

    毛子也是直接大脚步去拉，在残血的情况下还是换掉了一个馒头。

    两边你来我往，互相给以对面颜色，但是还是苏醒队伍这边的状态和配合更好一点，虽然茄子一直在白给，他们依然已13：16的小优势胜出。

    之后没打尽兴的几天又是连开了几局，苏醒战绩也是有输有赢，但是总体来说是赢得更多一点。

    而苏醒这个年轻小伙的名字也是第一次正式进入了CNCS的圈子里。

    而之前一直被说成是外挂的苏醒，今天之后也是没有人会再去用这种东西来攻击他了。

    他已经经过一下午的试训证明了自己的实力。

    电子竞技实力为王，之前那些诽谤和攻击，已经成为了他之后能被人说道的资历了。

    而在众人都筋疲力尽之后，今天的青训活动也是圆满结束了。

    在一顿所有人都开开心心的晚饭之后，天禄的小鬼和大哥找到苏醒，说是和苏醒聊聊加入天禄的事情。

    “有没有考虑过加入天禄？”

    这次虽然是主要是帮茄子的忙，但是也未尝没有想吸收新鲜血液的念头，他们已经打了好多年了，他真的感觉现在就是他的巅峰期了，冥冥中大哥有种感觉，如果今年再拿不到一个好成绩，那以后水平就会慢慢下滑。

    所以这个时候为天禄培养点种子，未尝不是一件好事。

    “成为在职业选手，是我一直以来的梦想。”苏醒很自然地说出了这句话。

    “好的，那明天我们把合同给你看看，之后再带你去见见天禄二队的成员。”大哥听到这话也是微微一笑，又是一个和他们有着一样梦想的少年。

    但是苏醒确实微微一愣：“二队？天禄哪来的二队。”

    “我们今年组建的，为了之后天禄能有更好的发展，组建出来的一个天禄二队。”旁边的小鬼看出了苏醒的不解，及时补充。

    “天禄二队也是从各大平台青训完的各种天才挑选出来的，你不用担心他们的水平，而且我们一队如果没打出好成绩，有换人想法的话是会优先考虑二队的。”

    苏醒听到着沉默了一会，最后还是不想继续接受几年的职业训练。

    “抱歉，我可能是需要再考虑一下。”

    “别啊，你可能是对职业赛场真的不了解，打职业和打天梯完全是两码事，你是得接受从天梯玩家到职业的一个过渡才能成为真正的职业选手，现在直接让你上天禄一队你也打不了啊。”小鬼急忙说道。

    从天梯转变为职业是需要大量的学习的，这其中的复杂很难言说，但是就连乌克兰天才都说过，他成长最快的那一段时间就是他在半职业战队各种学习的时期。

    但是这种从天梯变成职业的打法对面的这两个人都没有自己清楚，而且现在如果还去那样做的话只能说去浪费时间。

    最终苏醒还是婉拒了大哥和小鬼的好意。

    第二天的早上重新做飞机回到了S市。

    之后两个月，刚自证完本应成为大火主播的苏醒仿佛人间蒸发，直接没了消息，起初还有人去问茄子他们苏醒哪里去了，但是茄子开始还会说苏醒有自己的事情。

    后来时间长了，也就没人问了。        

