

    谢安澜淡淡一笑，举起茶杯与他对饮了。

    放下茶杯，谢安澜方才看着宇文纯正色道：“不知道三皇子对如今胤安的局势有何高见？”闻言，宇文纯脸色微沉，良久之后才缓缓道：“胤安……如今的局势如何，不是我那位摄政王叔应该操心的事情么？”

    谢安澜微微蹙眉，眼底略过了一丝不悦。漫声道：“原来，在三皇子心中，胤安只有掌握在您和您的父皇手中，才是你该关心的事情么？”

    宇文纯挑眉道：“难道不应该么？”

    谢安澜道：“若是三皇子是这样的想法，那么我想如果有一天胤安的百姓抛弃了你们真心的奉宇文策为主，也不是什么难以理解的事情了。”宇文纯脸色微变，冷声道：“陆夫人这是什么意思？”

    谢安澜淡淡道：“圣人云：民为重，社稷次之，君为轻。这话不知道三皇子做何解？”

    听了谢安澜的话，宇文纯脸上的神色扭曲了一下，开始变幻莫测起来。显然，谢安澜说的话他并没有想过。并非不知，而是从未入心。他从懂事开始，知道的就是摄政王叔掌控朝堂，将父皇当成傀儡。如果不能夺回落在宇文策手中的权力的话，别说是未来的胤安帝，他连这个三皇子也不知道能当到几时。

    所以他所有的心思都在如何与宇文策明争暗斗勾心斗角上，别的就算是先生教过他又哪里有时间去考虑？更何况，民为重，社稷次之，君为轻？对皇室来说这从来就是不是什么让人觉得舒服的话。

    “你懂什么！”宇文纯忍不住怒道，只是他身体是真的不好，只是一时气急竟然也有些喘不过气来。抚着心口喘息不止。谢安澜摇摇头，轻声道：“抱歉，我确实不太懂。只是，看到如今胤安三面对敌，将士战死沙场，百姓流离失所，不知道三皇子是怎么想的？”

    宇文纯沉默不语。

    谢安澜也不勉强，只是对宇文纯点了点头，伸手将茶杯放在桌上道了声“告辞”，便转身走了出去。宇文纯并没有阻止她的意思，守在外面的人见状，也干脆的放行了。听说这位陆夫人武功高强，寻常高手根本不是她的对手。若是真的起了冲突，无论最后是输是赢，对他们来说都没有好处。

    宇文纯手中漫不经心的摸索着茶杯，脑海中却不停的回荡着谢娜澜的那句话——“民为重，社稷次之，君为轻。”

    后悔当回暗中与西戎人联络对付宇文策么？宇文纯不知道。但是如果再给他一次机会选择的话，他只怕依然还是会做同样的决定。但是如今落到这般地步，他真的不后悔么？

    摆脱了宇文纯一行人，后面果然没有了追兵。谢安澜一路无忧地到了隐藏着一众亲卫军的庄子后面的山中。

    这种山山下的庄子一样，早就已经是有主之地，寻常也不会有人到这里来。因此回到京城之后众人就在山中地形合适的地方扎下了营地。只是到底都是军人出身，如今他们一行不过几百人，却被这么悄无声息地安排在这里，没有任务也没有人理会，心里多少还是有些忐忑不安的。

    不过幸好，这一个多月他们也学到了很多东西，也知道自己如今的头领并不是普通人。假以时日，他们说不定会成为比亲卫军还要厉害的精兵。

    此时地营地里，武校尉正百无聊赖的蹲在营地边上一边拔草一边对身边的人嘟哝道：“也不知道公子让咱们呆在这里是为了什么？还是言小井那小子聪明，刚训练完就不知道跑哪儿去了。”

    蹲在他身边的人道：“言小井本来就是半路上来的，谁知道他是什么身份呢？”

    武校尉斜了他一眼道：“你这是什么意思？”

    另一边的樊校尉忍不住笑道：“我倒是觉得他说的没错，言小井那一身的武功，你觉得像是一个普通人么？”普通士兵是什么样子的，他们这些人怎么会不知道？就算有几个是带着武艺投军的，也跟言小井那样一看就是有高手教导的截然不同。那一招一式，看着就像是世家子弟。

    武校尉不悦地站起身来道：“姓樊的，言小井是本大爷罩着的，早就知道你看他不顺眼了。不就是嫉妒人家长的比你好看，武功还比你高么？”

    樊校尉无奈的摇了摇头，道：“随便你怎么想。”

    武校尉撸起袖子道：“怎么样？想干架不成？来啊！谁不敢谁是怂货！”

    “谁要打架啊？”清越含笑的声音从身后传来，众人连忙回头果然看到谢安澜一身白衣男装正站在不远处笑吟吟地看着他们。武校尉连忙放下了袖子，讪讪地道：“公子，你……你怎么来了？”

    谢安澜没好气地斜了她一眼，道：“我不来，等你跟人打翻天？这才几天不见，就这么毛躁，还想要在让朱颜好好调教你们一番是不是？”听了谢安澜的话，武校尉的脸色顿时变了，连忙将头摇的犹如拨浪鼓一般，道：“不要不要！公子我错了，不是……是末将错了，末将以后再也不敢随便打架了！”

    谢安澜轻哼一声，盯着他可怜兮兮地面容好一会儿方才道：“今天的训练再加一倍。”当初时间赶的太急，道是忘了问朱颜倒是用什么法子训练他们的。不过看这些人一提起朱颜就脸色大变的模样，想来也不是什么好事儿。

    听到谢安澜判决，武校尉确实如蒙大赦，长长的松了口气。

    谢安澜又是好气又是好笑，摆摆手道：“行了，都站在外面干什么？进去吧。”

    “是，公子。”

    进了营地中的帐篷，谢安澜在主位上坐了下来。下面依次坐着七个人。这七个人共同的特点就是职衔目前都是校尉，而且年纪都不算大。最年长的一个也不超过三十五岁。其中有一个是从睿王府的亲卫营中调过来的小统领，剩下的却全部都是当初谢安澜选去训练的人。这次跟着她们回来的人一共也不过六百，分别由六个校尉负责，而坐在最前方的刚刚三十出头的那位亲卫营小统领目前负责在谢安澜不在的时候替她看着他们。

    众人见过了礼，谢安澜方才淡声道：“我知道，将你们带到京城来，却没有具体的安置让你们觉得心里不踏实。下面的人想必也是这么想的。不过你们不必担心，既然师父讲你们交给我了，我自然会负起我该负的责任。你们之前一个月的训练，已经有人跟我禀告过了。我看了之后觉得还算满意。”

    见众人明显送了口气，谢安澜不紧不慢地接口道：“但是，你们也不必高兴的太早了。那些之后一个开始，真正需要历练你们的，现在才刚刚开始。”

    众人不由得为之一振，齐齐拱手道：“恭听公子吩咐。”

    谢安澜点点头道：“很好，那么现在我命令，武校尉，从今天起，带着你的一百人马散入这个庄子附近的所有地方。我要你保证，在这个庄子方圆十里之内，无论发生什么事情，都绝对不会被人发现。”

    武校尉神情一阵，高声道：“是，公子！末将领命！”

    “章校尉，李校尉，我需要两位带人潜入京城各处的重要的地方。具体的位置回头我会让人告诉你们，但是两位之间以及与任何人之间都禁止交流这件事。”

    “是，末将领命。”

    谢安澜满意地点头，目光在剩下的三人身上扫了一圈，道：“孙校尉和黄校尉，带领两队人马继续训练并且随时等候我的命令。你们的训练我会教给罗统领，同样的，禁止交流。”

    “是，公子。”

    最后，谢安澜看向坐在武校尉对面的樊校尉，片刻后方才道：“樊校尉，三天后，你就是我的随身护卫了。我要你三天之内不管用什么办法，不让人怀疑的出现在陆府。”

    樊校尉冷了愣了一下，才连忙点头称是。只是有些犹豫的问道：“公子，不知是我一个人，还是……”樊校尉手下也还有上百的人呢。

    谢安澜道：“陆府用不了那么多人，你的人暂且交给罗统领负责。罗统领会带着他们训练的。”

    樊校尉沉默了一下，还是点头称是。

    罗统领听了谢安澜的话，倒是微微蹙了下眉头。侧首打量了一眼坐在一边的樊校尉，却没有发表什么意见只是恭敬地拱手道：“属下领命。”王爷让他一切听从公子的吩咐，并没有让他发表太多的个人意见。至于公子这么用人到底是不是妥当的问题，公子自己想必心中也是有数的。

    别人没有意见，武校尉却忍不住道：“公子，你干嘛只让姓樊的跟着你去享福，偏心啊。”

    谢安澜饶有兴致地道：“享福？”

    武校尉道：“当然是享福了，跟着公子在京城里吃香的喝辣的还不舒服？”

    谢安澜道：“哦？我怎么觉得樊校尉不怎么认为呢？”众人齐齐看向樊校尉，樊校尉脸上果然没有什么欣喜的神色。当然也没有什么抗拒的意思，只是有些淡淡的无奈罢了。

    武校尉哼哼道：“他那种人，就是矫情！”

    “……”沉默了半晌，谢安澜才缓缓道：“回头，自己去领十板子。”

    等到谢安澜处理完了事情回到京城，已经是日落西山了。踩着最后一丝夕阳的余晖踏入腹中，宁疏和红香已经带着人迎了上来。

    “少夫人可回来了。”红香松了口气道。

    谢安澜问道：“出什么事了？”

    宁疏道：“下午的时候，理王殿下带着夫人来访，这会儿还没走呢。”闻言谢安澜也忍不住挺住了脚步，道：“你说……理王带着王妃，亲自来访？”宁疏无奈地点了点头。谢安澜这下倒是明白宁疏和红香为什么会是这副模样了。

    理王和陆离要议事理王妃肯定是不能跟着进去的，但是她不在家府上也拿不出手什么人手来接待理王妃。红香的身份太低了，宁疏虽然原本出身也不算差，但是如今竟然已经认定了宁疏这个名字，那么自然是过往皆成空。两人只得请了理王妃在花厅坐下喝茶。虽然也在一边陪着，理王妃却显然没有与她们说话的心情。两人是说话又说不了，走又不敢走，这一下午过的当真是度日如年。

    “理王妃现在在哪里？”谢安澜问道。

    宁疏道：“还在花厅呢，我们说出来迎接小姐这才遁了出来。”以前宁疏其实也跟理王妃打过几次交道，从来没觉得理王妃是难以相处的人。但是如今她才明白，从前理王妃和睦并不是因为她这个人而是因为她的身份。

    谢安澜点头朝着花厅的方向去了，也不怪罪两人丢下客人自己跑了的失礼行为。

    进了花厅，果然看到理王妃正坐在椅子里喝茶。一年多不见，理王妃依然是姿容出众，温婉娴雅优不是高贵大方的模样。在这里坐了将近半个下午，竟然也不见她脸上有丝毫的不耐烦。谢安澜忍不住在心中哀叹：这位王妃的耐性好像又好了不少啊。这对她来说可不是一个好消息。

    见到谢安澜进来，理王妃立刻放下了手中的茶杯朝着她微微点头道：“陆夫人，许久不见。”

    谢安澜含笑点头，上前微微一福道：“见过理王妃。”

    理王妃摇摇头，道：“陆夫人不必客气，你我也算是熟人，请坐下说话。”

    谢安澜谢过，在理王妃的下首坐了下来。理王妃打量着谢安澜身上的衣裳，谢安澜歉意地道：“匆匆回来，没来得及更衣。失礼之处，还请王妃海涵。”

    理王妃摇摇头，笑道：“陆夫人风华绝代，京城里有几人能及？”

    “王妃过奖了。”谢安澜笑道。

    理王妃摇摇头道：“并非过奖，我也算是见过不少绝色女子，但是芳华能及陆夫人着，却是少之又少。”

    谢安澜含笑不语，理王妃也与谢安澜打过交道，自然知道她的性子，当下也不在说这些毫无意义地寒暄之辞，看着谢安澜道：“听说，陆夫人今天去牢中探望了苏会首？”

    谢安澜差异的抬起头来看向理王妃，理王妃曾经与苏梦寒的过往她是知道一些的。但是理王妃竟然丝毫也不回避，还在这里光明正大的问出来？若是被人听见了……看着理王妃不骄不躁的神色，谢安澜心中微定，原来如此……

    理王妃唇边勾起一抹无奈的笑意道：“陆夫人不必着急，我既然问了，自然是不怕王爷知道的。”

    谢安澜道：“只怕不仅是不怕理王殿下知道，甚至……就是理王殿下授意王妃问的吧？”否则，堂堂一个亲王妃，有什么理由亲自跟着丈夫来陆家这样不起眼的人家？又在对方女主人不在的情况下，坚持等上两个时辰也要等到对方回来呢。

    理王妃一怔，轻叹了口气道：“陆夫人果然是聪明人。”

    谢安澜盯着理王妃道：“那么……王妃又凭什么觉得，你能从我这里得到你想要的东西？”

    理王妃道：“我知道你与他是朋友，我并不是只是为了我自己，我也是为了他好。如果他再不肯招供那些东西的下落，那些人是不会放过他的。你若是为了他好，就应该好好劝劝他。”

    谢安澜道：“不知王妃有没有去劝过他？”

    理王妃脸色微变，又些心虚的移开了与谢安澜对视的目光。谢安澜神色微冷，淡淡道：“王妃说的事情，我帮不了忙。王妃请自便吧。”

    堂堂一个亲王妃被人下了逐客令，即便对方是睿王殿下的嫡传弟子也实在是太打脸了。理王妃美丽的容颜一时间煞青煞白。谢安澜看着眼前这个依然年轻的女人，突然觉得她并没有自己记忆中的那么美丽。看上去就像是一个雕琢精美，珠环翠绕，绫罗锦缎加身的雕像一般。美则美矣，毫无神韵。

    难怪提起理王妃，苏梦寒的眼神总是那么平静。或许早在当初离开京城的时候他就已经对这个女人死心了。

    “陆夫人！”理王妃有些气急。

    谢安澜起身道：“王妃，有些话还请慎言。”

    理王妃还想要说什么，门外已经传来了东方靖爽朗的声音，“什么话让陆夫人这般慎重？不如让本王也一起听听？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲们抱歉，最近还在外地。每天都是会酒店才码字上传，更新不太稳定。29号回四川。年关将近，希望大家开心。么么哒

    ps：今天南京好大雪～～

    