    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头和村长去白家，是想找白老爷商量一下那三人要怎么处理。

    　　他们觉得有些事不好和刘氏说，但白老爷却是知情人，和他说话要方便一点儿，只是又要麻烦人家。

    　　村长和老周头都有些不好意思。

    　　白老爷心绪起伏得厉害，再见这俩人时，神情更是复杂，尤其是面对老周头时。

    　　他以前什么都不知道，当然可以有更多的权衡空间，但现在这事涉及到堂弟，甚至一定程度上，这件事的源头就是他堂弟，他哪还能推辞？

    　　他知道村长和老周头在顾虑什么，他沉吟片刻道：“你们放心，此事我会处理的，我一早就查问过了，他们是假的。”

    　　村长和老周头眼睛一亮，“真是假的？”

    　　白老爷点头，一定程度上是的。

    　　老周头和村长全都大松一口气，不是官爷就好。

    　　可不是官爷……

    　　老周头一个激灵回过神来，连忙问道：“白老爷，他们既然不是官爷，那为什么要来查我幼弟的事？”

    　　“他们不是来查周银，而是在找一个人，”白老爷已经和刘氏商量好了说辞，道：“那人跟我们家还有些关系，只是不知道躲到哪里去了，他们知道我婶娘搬来了这里，就乔装过来打探，所以才以赈灾为借口查户籍，是你们反应太大引起了他们的怀疑。”

    　　老周头傻眼，“啊，跟我们家没关系啊？”

    　　一时间，老周头既后悔又心疼，后悔昨天不该那么冲动，引起了这一场斗殴，心疼于因这次群殴毁坏的房屋和赔出去的钱。

    　　村长也张大了嘴巴，搞了半天是误会啊。

    　　白老爷脸上也有些尴尬，道：“对了，听说老丈屋顶的瓦片损毁得厉害，婶娘让刘嬷嬷给您送了五两银子过去，您没收？”

    　　老周头尴尬的一笑，在此之前，他一直觉得这事是周家引起的，他哪好意思收啊，所以哪怕刘嬷嬷硬要把钱塞给他，他也强硬的不要。

    　　不过现在嘛……

    　　白老爷似乎知道这一点，歉然道：“这事是我们疏忽，也是误会，这点钱就请您收着，听说大郎还伤到了内脏，要不要我去县城请个大夫过来给他看看？”

    　　白老爷塞给老周头一个荷包，老周头有些无措的道：“不用，不用，大夫已经给开了止血的药，养一段时间应该就好了。”

    　　但这次没再推辞手上的荷包。

    　　白老爷松了一口气，承诺道：“这件事我会处理好的，两位只管放心，也请村里的人放心，说起来这事还是我们连累的。”

    　　村长便道：“这也不能怪你们，是他们的心肠坏了，而且我们都是乡亲，邻里之间互帮互助是应该的。”

    　　虽然不知道是为了什么事，但白老爷一想心善，刘氏虽然才搬来两年，但为人也不错的，村里的小孩儿和白家小公子玩的时候就经常能分到糕点吃。

    　　就是孩子之间打架，老夫人也向来不管，不会仗势欺人。

    　　所以村长还是挺喜欢这户新来的村民的。

    　　这一趟俩人算是放下了压在心头上的巨石，来的时候有多沉重，走的时候就有多轻松。

    　　要不是白老爷在前，老周头都快忍不住咧嘴笑了，他就说嘛，都过去这么多年了，谁会来找小弟？

    　　白老爷将脚步轻快的俩人送出去，才出门就看到两个小孩一人端着一个盘子鬼鬼祟祟的从东边那边过来，似乎想要去西园那边。

    　　白老爷：……

    　　老周头：……

    　　村长看看老周头，又看看白老爷，识趣的没说话。

    　　缠着厨娘给他们准备了两盘点心的满宝和白善宝为了躲避刘氏和郑氏的眼线，特意没从最近的后院走，而是先绕到前院，再往西。

    　　白善宝的书房就在西园。

    　　悄咪咪的借着走廊，大树为掩体，俩人从前院溜了过去，根本没看到上头站着的三个大人正看着他们。

    　　俩人一进入西园，就撒开脚丫子跑。

    　　满宝两手捧着盘子，眼见着里面的糯米糍要掉出来了，就慢下来，先用手拨回去，这才继续跑。

    　　到了书房，满宝伸手就要先拿一个来吃，被白善宝一巴掌打在手背上。

    　　他一本正经的道：“要先洗手。”

    　　“好吧。”

    　　满宝去旁边架子的水盆里洗手，很快，沾了沾水搓一搓，不管干没干净，手一甩，拿了毛巾一擦就跑回自己的座位坐好，直接开吃。

    　　白善宝洗了手后也快速的抱着自己的点心吃。

    　　“好吃啊~~”

    　　“是啊，是啊。”但白善宝很克制，道：“吃撑了会很难受的，我们先吃两块，然后看一会儿书，剩下的中午吃好不好？”

    　　满宝舍不得，但也知道他说得对，因为她也吃撑过，她勉为其难的点头，“好吧，你今天想看什么书？”

    　　“我在看，里面有好多好玩的东西，要是能做出来，肯定比我们现在玩的玩具还要好玩。你看什么书？”

    　　“我看，我觉得我家里人总是生病，如果我会治病疗伤，那遇上急症就不用那么担心了。”

    　　“行吧，那以后我做玩具给你玩，我要是生病了就给我开药。”

    　　“没问题。”

    　　“我要吃甜的药。”

    　　“药哪有甜的？”

    　　“我不管，”白善宝道：“我就要吃甜的，苦的药我不吃。”

    　　满宝想了想道：“行吧，我记得甘草是甜的，大不了到时候我给你多加一点儿，应该就甜了。”

    　　科科：……药不是那么开的。

    　　不过这时候俩小孩显然不知道，他们都觉得这个主意不错，于是心满意足的掏出书来看。

    　　刘氏站在窗外看着他们，和以前不同，今天她看得更多的是满宝。

    　　她见过钱氏，以前只是觉得周满不像钱氏，别看钱氏现在生病，似乎很虚弱的样子，但她身量不小。

    　　看得出来年轻时是个很爽快健壮之人，小钱氏倒是很像她。

    　　而周满更娇小些，但一来周满还小，听说又有些先天不足，总是生病，她便觉得这是正常的。

    　　更何况，她有一双和周四郎很像的眼睛。

