    　　“这……”

    　　长老们沉默了。

    　　赵长老默默上前：“姜晨，解释一下吧！”

    　　我心里顿时咯噔一下。

    　　要知道，这九州上面，对于身份时很敏感的！

    　　如果今天解释不清，被当成是魔道的奸细。

    　　那我们这些人就死定了！

    　　“我是烈风剑宗的后人，只是因为父亲去世的早，所以没有学会战技！”

    　　我看长老们没有开口，继续说到：“要说我的修为，也不是普普通通就突破的！

    　　这次我和张岚师妹，在战斗中被虎魔宫的长老追杀，一不小心到了一个山洞里面，在洞中，有一颗特殊的果树，上面长着红色的果实，我和张岚师妹吃了这果子，才突破修为逃出生天！”

    　　“红色的果实？”

    　　“朱果！？”

    　　几位长老果然上套！

    　　好在，这轩辕内经上面记在了很多奇珍异宝，要不然我还真不知道该怎么蒙混过关！

    　　“胡说！你怎么可能在虎魔宫长老手下逃生！”

    　　张颖看到长老们有些信了，立刻气急败坏的拆台！

    　　我脱下衣服，露出手臂上还没有完全消失的伤疤！

    　　“这伤疤，就是我在逃跑的过程中，被虎魔宫长老射伤的！”

    　　“这伤口这么淡，谁知道是不是以前你受伤的！”

    　　“还有我这个！”

    　　张岚走了出来，她死开了自己的上衣，露出了胸口的伤口！

    　　周围弟子看的眼睛都直了！

    　　“真的是朱果！”

    　　“没错！绝对是朱果的效果，才能让伤口好的这么快！”

    　　黄长老眼冒精光，死死的盯着张岚！

    　　“好徒弟！快告诉我！朱果在哪里！在哪里啊！”

    　　“对对对！徒弟快带我们去找朱果！找朱果啊！”

    　　赵长老和其他几位长老都为围了上来。

    　　甚至，连张长老也有些心动！

    　　毕竟这些长老已经在现在的境界卡了太久了！

    　　而且他们年纪大了，想要突破可能是有些困难了。

    　　但是，有了朱果就不一样了。

    　　只要吃了朱果，这些长老突破是肯定的事！

    　　“师傅，那朱果还在山洞里面，不过上面的果实只剩下几颗还没有成熟的了！”

    　　黄长老焦急的说到：“没关系！我们可以培养，可以把它培养到成熟！”

    　　“对对对！快带我们去！”

    　　看着心急如焚的几位长老，如果不带他们去，那可能要出事！

    　　于是，我灵机一动。

    　　“长老们，我带你们去！”

    　　“好好好！徒弟！你快带我去！”

    　　赵长老急忙过来拉住了我的手，甚至要带着我立刻跑出去！

    　　“师傅！各位长老请等一下！”

    　　我叫住了赵长老。

    　　几人疑惑的看着我：“怎么了？”

    　　我看了看张岚，又看了看几女。

    　　“我的这些朋友……”

    　　黄长老立刻严肃的说到：“姜晨和张岚，为宗门发现朱果有功！这些朋友，自然可以正常留在宗门！”

    　　其他几位长老没有反驳，毕竟他们心里现在只有朱果！

    　　“好！那带你们去！”

    　　我对着张岚点了点头，随后骑上马和长老们赶了出去！

    　　这一次，为了提升速度，这些长老居然把功力注入到了马匹体内！

    　　顿时，马的速度提升了一倍有余！

    　　当天晚上，我们就到达了烈风剑宗的战区！

    　　不过为了保密，我们没有去战区。

    　　而是直接朝着峭壁山洞走去！

    　　距离我离开那里已经六七天了，不知道虎魔宫的长老，走了没有！

    　　最好没走，看他们狗咬狗！

    　　一个小时左右，我们来到了峭壁边上。

    　　我失望了，因为虎魔宫的长老已经不见了！

    　　“就是这个山洞？”

    　　看着平平无奇的山洞，黄长老有些不信！

    　　我肯定的说到：

    　　“没错！就是这里！”

    　　黄长老拿下了背后的弓箭，随后对我说到：

    　　“你前面带路！”

