 此话一出，秦逸尘微怔，不禁浮现出那道从狩猎战地中得到的血红花朵，那原本，是无数金仙都眼红至极的神物！望着聂云天一众仍没有丝毫变化的脸色，秦逸尘剑眉微蹙，自己做的，还不够么？

错的，本就不是他还有他的复合丹啊……一时间，秦逸尘神色间泛着困惑、焦急、甚至还有些许不悦……而当他沉思时，眼前的画面，又变为了界苍云踩在圣天府上空的那一幕。

只是这次，他的身边，更是多出了江昊穹一众金仙大能！“桀桀，小子，你以为靠着抢夺我宗的那些宝物，就能让你抗衡我们么？”

那一道道金仙身影站在一起，宛若主宰天地的霸主，就这般似挑逗蝼蚁般俯瞰着那道修长身影。

见到这一个个将他逼入绝路的仇家，秦逸尘星眸中不禁泛起抹淡漠，然而他刚欲开口之时，却好似想到什么一般，眸光一颤，淡漠渐渐消散，取而代之的是，是疑惑、茫然、激昂、愤慨……百感交集，莫过于此。

秦逸尘就站在那里，那一位位金仙大能也就如看待蝼蚁般俯瞰着，这无尽黑暗中，似乎时间的流逝都为之凝固。

……与此同时，在另外一片星域中。

神霄仙宗，江昊穹的身影，矗立在一片暗红色的平原面前，这里，是神霄仙宗的禁地。

“本尊做出的让步已经足够大了，那帮墙头草，讨价还价这么久，也差不多该答应了。”

“姑苏师弟那边，只要踏平天元仙宗掠夺到圣武丹，不出多久，必然能凭此研制出圣阶一丹多效。”

想到此，江昊穹的眸中，不禁泛起抹傲然，对着眼前的暗红平原笑道：“所以，是你输了，我说过，那小子，还无法动摇我宗之根本，未来，我神霄仙宗，仍然是这片星域的霸主……”江昊穹的声音回荡，然而，正当此时，那暗红平原，似乎更为妖异，一道嘶哑阴笑的声音，骤然响起。

“你真的认为，你宗还是这片星域的霸主么？”

这道声音，看似虚无缥缈，却令得江昊穹神色一变，傲笑僵住，脑海中似不由自主地涌现出天罗星斗两宗的威胁！这声音，直入灵魂深处，似乎是江昊穹在抿心自问一般！然而，江昊穹眸光一闪，金仙强者的可怖气息顿时涌现，咬牙道：“本尊说是，那自然就是！”

只是低喝过后，江昊穹浑身，却已惊出道道冷汗。

他甚至有些无措，不知该如何面对这片暗红平原下的那尊雕像。

那尊雕像，是他神霄仙宗师祖，在据说天地最为混乱、寰宇星辰迸裂无数的年代，得到了一尊雕像。

江昊穹脚下封存着怎样的存在，是历代宗主之间，才可流传的辛密……然而，对这尊平原下的雕像，他神霄仙宗历代宗主都选择了封印！并且警告每一任宗主，不到宗主存亡之际，绝不能打开封印！到了江昊穹这一代，自然也不例外，甚至，江昊穹谨遵师祖之令，别说好奇，在此之前，都未曾踏足这片平原半步。

只不过，曾经，这片平原，并非暗红的如此妖异。

直到，他从狩猎战地归来……身为金仙之中都战力滔天的强者，江昊穹的眼光自然不弱，望着这片暗红，他不难联想到，那害得他神霄仙宗未来险些葬送的青年，将那尊神物自爆时的天地变色……而自那之后，这原本沉寂了无尽岁月的平原，却传出了嘶哑的声音，那声音，宛若魔咒一般。

明明，只是一尊雕像，明明，只是言语间的诱惑，却偏偏，令金仙强者的他，道心都为之动摇！那直摄心魂的可怕，令江昊穹对那尊雕像所蕴藏的力量，忌惮远远胜过了欣喜。

甚至，如今能够支撑他不被那声音影响的，就只剩师祖的警告，以及，他深深明白着天下没有白得的好处这个道理……足足怔神良久，江昊穹才猛然清醒，望着那妖异的暗红，双拳一握，似不愿再多逗留片刻，扭身离去。

“一域霸主？

你的野心，真的只仅此而已么？”

只是背后传来的阴笑，令一宗之主的他，身影竟显得犹如逃跑似的狼狈……与此同时，天元仙宗。

此刻，这片大陆的上空，已然是阵纹闪烁，那玄奥而又强横的力量，能将星辰笼罩又庇护！只是，阵纹似乎没有任何一位金仙能够轰开，可端木龙斗眺望着阵纹更高的星空，脸色间，泛着担忧。

天元仙阵的阵纹，不时有些许涟漪泛起，似是在窥探什么，阵外，端木龙斗能觉察到隐晦而又强横的气息，其中一道，便是李牧尘。

“这是，不给我天元仙宗留半点活路啊！”

端木龙斗很清楚那仙阵外的金仙藏而不攻的原因，那便是，在几宗联手发难前，防止他们护送端木登风等一众弟子逃窜。

或者说，是让他天元仙宗，彻底成为历史！尽管没有李牧尘等人的围截，登风他们，也不会走……“逸尘他，真的没能度过此劫么……”想到那为了他天元仙宗，而毅然决然的站出来的修长身影，端木龙斗眸中满是惋惜和悲愤。

只是，纵是满腔悲愤，端木龙斗也没法骗自己，狩猎战地外令天地震颤的威势，就算是他恐怕都难逃一死，更别说，他只能帮秦逸尘撑起一道仙力护盾……何况，就算逸尘还活着，就会回来么？

回来送死？

和他天元仙宗一起，沦为江御天等人的坟墓？

端木龙斗抿心自问，换做是他，最好，也是最明智的决定，便是将此仇铭记于心，待将来仙道大成时，再让神霄仙宗血债血偿……不过，一人战十数位金仙强者的实力，端木龙斗还从未见过，甚至连听都不曾听说过！何况，真的能有这么一天么？

端木龙斗自嘲的笑了笑，不再奢求这幻想，抬头望天，拳锋紧握。

“来吧！我倒要看看，你们得多少金仙出手，才能够踏平我天元仙宗！”

北战界，天渊城。

战无渊望着那刀光剑影的光幕，指尖微微颤了颤：“传令下去，让闫鹰带着兄弟们回来吧。”

此话一出，大殿之内，死一般的沉寂，林霜更是忍不住紧咬樱唇。

“陛下，那可是咱们最后一处城池了……” 