    紫色圆球与银白色灵符，是进入七焚深渊猎杀海兽的必备之物。

    蓬安长老解释说道：“这是一颗摄魂珠，当你成功猎杀海兽之后，可用此物收取兽魂。摄魂珠收取的兽魂数量越多、等级越高，则你的个人狩猎分越多。狩猎榜上，你的名次自然也越高。狩猎榜前五十名，可以获得进入圣石秘境的资格。”

    “而这枚空间灵符，是一枚传送灵符。当狩猎结束之后，传送灵符会自行激发，将你从七焚深渊传送回来。切记，传送灵符万万不能遗失，否则你可能会被永远地困在深渊之中。”

    宁阑郑重地道：“晚辈明白了。”

    蓬安长老轻轻点头，又道：“现在，你可以将自己的姓名，以神魂力，刻入摄魂珠。如此，你的名字便会出现在猎兽榜上。”

    宁阑神魂力微微一动，按照蓬安长老所说，将自己的名字，刻入手中的摄魂珠内部。

    再看水晶石碑，果然立刻出现了他的名字。

    猎兽榜上，大概有一千个左右武者的名字。宁阑的名字，此时排在最后一位。

    名字之后的猎兽分，为零分。

    而在名字前方，还有一个印记图案，正是元灵门的门派徽章。

    此时，玉皇广场上大量的武者，也都议论起来。

    “这个年轻人，是谁？”

    “似乎是要进入七焚深渊猎杀海兽。可是，猎兽榜活动，不是即将结束了吗？”

    “算算时间，应该还有半个月左右。”

    “最后半个月时间，还能猎杀什么海兽？简直是胡闹！”

    “看他的年纪，似乎也就二十岁左右。这个年纪，应该是先天境界修为吧？就算是大势力栽培的弟子，最多也就是观星初期、中期。这样的实力，进入七焚深渊，不是找死吗？”

    “咦？快看猎兽榜，果然多了一个名字，刚刚才显示的。这年轻小子，名字是叫宁阑。”

    “哈哈，代表的是元灵门。元灵门，真是越来越没落了。现在，竟是连一个二十岁左右的年轻武者都推荐参加猎兽榜活动。诸位，你们说，再过几十年，焚天城九门会不会变成八门？”

    “元灵门确实越来越式微，看看猎兽榜前二十名吧。代表元灵门的人选，只有一个。前五十名，也只有可怜的两个人。他们，是找不到什么合适的推荐人选了吧。”

    “……”

    九门强弱，从猎兽榜上武者的猎兽分排名情况，也能看出一个大概。

    蓬安长老抬起手臂，指了指不远处的传送阵。

    出声说道：“宁阑，过去吧，站到传送阵上。”

    宁阑依言，走了过去。

    刚刚踏上传送阵，便感觉到阵阵空间法则之力波动。

    不过，现在的他，对于空间法则威能早已不算陌生了。当初在百炼神宗万重塔炼体时，就多次体会过空间传送。

    蓬安长老一挥手，释放出一股强大的元气和神魂力。传送阵，当即被启动。

    一道耀目的白光，瞬间从天而降，将宁阑全身覆盖。

    呼吸之间，浓郁的白光缓缓消散。而宁阑的身影，随之消失得无影无踪。

    蓬安长老收回目光，暗暗摇头。

    他也不理解，元灵门的冬杰长老，为什么要在猎兽榜即将结束时，还推荐一个不到二十岁左右的年轻武者参加。

    推荐一名武者，就要花费两万枚极品灵石。

    这笔费用，其实就是用于购买摄魂珠和传送灵符的。

    元灵门或许不太在乎两万枚极品灵石，但在蓬安看来，冬杰长老此举，基本上没什么意义。

    如果这个叫宁阑的年轻武者，有着接近神隐境的武道实力，或许还可以在半个月时间里，猎杀一定数量的海兽，收集到数量比较可观的兽魂。

    虽然仍不可能进入前五十名，但至少还能收获一定的兽魂，元灵门也算是有利可图。

    但是，这样一个连二十岁都不到的年轻武者，显然不可能有接近神隐境的实力。

    当然了，推荐人选参加猎兽榜活动，是九门的权利。他蓬安身为玉皇楼长老，倒是不好多说什么。

    元灵门自己都不怕丢脸，旁人当然也不好劝说。

    ……

    当浩瀚的空间法则波动降临时，宁阑只觉得，自己的意识，陷入了短暂的黑暗。

    很快，五感和神魂感知便完全恢复。

    视线所看到的景象，已出现了翻天覆地的变化。从玉皇广场，到了一个昏暗的海域。

    宁阑眯了眯眼睛，轻声道：“这里，应该就是七焚深渊了。”

    幽暗的光线，令目力受到了极为严重的影响。

    他的脚下，是一块巨大的黑色礁石。周围黑色的海水，不断冲击着礁石，发出阵阵撞击声。

    远处，似有海兽的嘶吼声，随着潮湿的气流卷动，隐约传来。

    宁阑能感觉到，这七焚深渊中，充斥着一种诡异的能量。

    或许，就是这种特殊能量，令这里的海兽，孕育出能够被人类武者吸收部分神魂能量的神魂体。

    宁阑还感觉出，七焚海域的面积，非常的庞大。

    虽然有上千名猎兽榜武者，进到这里猎杀海兽，但相互间也应该不会很容易能碰面。

    “吼！”

    就在宁阑考虑着往哪一个方向搜寻海兽进行猎杀时，一声怒吼，突然传来。

    宁阑心念一动，神魂力随之铺开，渗入到黑色的海水之中。

    下一刻，他便感知到，一头外貌像是八爪鱼般的海兽，正甩动着长长的触手，准备攻击自己。

    从这头海兽的气息看，应该是星级初期层次。

    它的体型，非常巨大。

    宁阑没有马上动作，直到那一条条触手探出海面，海兽那硕大的圆圆的脑袋也浮出时，他才取出古娿剑，催动星宫元气，重重地刺了过去。

    一道剑气，直接贯穿海兽头颅。

    墨绿色的血液流淌出来，令周围的海水颜色更深了一些。

    海兽发出几声凄厉的嘶鸣，最终没了生机。

    宁阑快速取出摄魂珠。

    紧接着，他看到，有一丝紫色的能量，从海兽尸体上飘出，很快没入到摄魂珠内。

    他没有马上收起摄魂珠，而是将自己的一丝神念，渗入摄魂珠。

    他看到了那一丝神魂能量。

    并且，在神魂力刻印的名字之后，出现了一个‘一’的数字。

