    “鸣人那个小鬼住院后，感觉整个世界都安静了，这种平静的生活才是我需要的，这才应该是火影的日常。”

    纲手放下文件，倚靠在桌子上，逗弄着自己养的豚豚。

    转寝小春和水户门炎等尸位素餐的高层，被三代打包带走后，也就没人专门盯着纲手唠叨，所以她现在很惬意。

    静音看到后，气鼓鼓的督促道：

    “纲手大人，你又在偷懒了，明明你桌上的文件根本就没有减少啊！而且你才是火影，结果处理文件最多的竟然是我，你再这样，我可辞职了啊，我真辞职了啊……”

    “知道了，知道了。”

    纲手挥了挥手，把猪扔到一旁，继续工作。

    虽然知道静音只是在开玩笑，但自己也不好做的太过分，只能一边看文件，一边抱怨。

    “我就说我不想当火影的，结果自来也那家伙一定要去找我，现在后悔了也没地方辞职，一个两个的，都是让人头大的家伙，感觉要早点找个六代目接手才行，嗯？这是……”

    纲手将文件拿起，仔细看了起来。

    “昨晚根部有三名人员，悄悄出村子去调查什么东西，行踪隐秘？团藏那家伙，又开始搞小动作了吗？这也是个不安分的家伙。”

    “老师当时明明已经带走了那么多烦人的家伙，为什么不能多加一个团藏？这种家伙留下来只会添乱，看来等下要带人去根部转一圈了。”

    “这一份文件，鸣人快好了？不愧是漩涡一族的血脉，不过这个家伙就不能让我省点心，多躺两天吗？看来当时还是打的轻了！”

    “这一份……糟了！”

    纲手的动作一顿，整个人瞬间从座位上站起，如临大敌，神情十分慌乱，额头还有冷汗冒出。

    这上面的东西，可是能威胁到自己的重大事件！

    文件上赫然写着。

    ‘一群放高利贷的家伙，正在组团向着木叶前进，数量在两百三十左右。’

    债主们找上门来了！

    “我得快点跑！”

    纲手抓起豚豚，拽着静音正要提桶跑路，然后才想起来自己现在是火影。

    笑死，根本跑不掉！

    再加上鸣人出院后很可能又会搞事情，纲手感觉自己整个人都麻了。

    瘫坐在火影椅上，感觉世界都失去了色彩。

    让人头疼的事情一件接着一件，为什么就不能有一件事，让自己开心一下！

    当时果然就不应该答应自来也！

    都怪自来也！

    “不行！得想个办法！解决不了麻烦，就先把麻烦的源头扔出去！”

    高利贷这个没有办法，如果有办法的话，当时她就不会四处躲债了。

    但鸣人还是能解决一下的。

    虽然九尾人柱力不能打死，她也打不死，但可以把鸣人扔到村外面去，与其让鸣人在村里搞事情，还不如把他放出去，祸害外面！

    “让我看看有什么合适的任务，先把鸣人那家伙扔出去再说……护送任务？去雪之国吗？”

    ……

    木叶医院。

    “好色老头，我快好了，明天我就可以出院了。你看，我不仅能走了，我还能跑了，哎，我还能大跳！我跳！”

    被裹成木乃伊的鸣人，像猴子一样在病房内上蹿下跳。

    “怎么样，惊不惊喜？意不意外？开心不开心？你放心，出院后，我也会经常来看你的！然后给你带许多我爱吃的东西！”

    “造孽啊！逆徒！你别跑！”

    “你以为我傻啊，不跑不就让你打到了吗！”

    自来也勉强下床，抄起床边的拐杖，像一只特大号的企鹅，一摇一摆的追在鸣人后面。

    两人在病房内你追我跑，好不热闹。

    突然，房门被打开。

    鸣人和自来也停下动作，同时扭头看去，就见到卡卡西带着小樱和佐助，拿着果篮站在门口。

    然后两人装作若无其事的回到了自己的病床上，装出一副快要不行的样子。

    鸣人：“我好像快不行了，刚才是回光返照啊。”

    自来也：“……”

    卡卡西叹了口气：“自来也大人，还有鸣人，你们看上去恢复的不错，怪不得火影大人下发了任务，还说一定要带上你们一起去。”

    “去做任务？”

    鸣人的声音抬高了一个八度：“看不出来我是个奄奄一息的重症病人吗！你们还能不能有点同情心！下忍没人权的吗！我抗议，我……”

    还没说完，卡卡西就从果篮中取出一个苹果，堵住了鸣人的嘴：“火影的命令，抗议无效。”

    就你还奄奄一息？

    这中气十足的样子，看上去比我都健康。

    明明我才是最需要放假的那个。

    啊，我的假期又泡汤了！

    为自己逝去的假期默哀三秒，卡卡西看向了自来也。

    “自来也大人，这次火影大人点名您也要一起跟去。”

    “我也要一起去吗？我也是个奄奄一息的病人来着。”自来也面色一僵，但很快想通了其中的关键，看向铁罐头里的佐助，然后用眼神询问卡卡西。

    卡卡西点头。

    自来也了然。

    自己去是为了防备大蛇丸的，不过一想到能见到大蛇丸，自来也还有点小激动。

    和好基友碰面，是一件愉快的事情。

    “什么时候出发？”

    “火影大人说尽快，如果可以的话，最好是明天早上，因为今天下午我们还要先接触任务目标。”

    又对任务的情况简单的交流了几句，卡卡西三人就离开了。

    走的时候，还抗走了装死的鸣人。

    被卡卡西和佐助扛着，鸣人的腿一蹬一蹬的。

    “竟然连将死之人都不放过，你们想干什么！我可是病人！还有没有天理了……”

    受不了周围人异样的眼光，卡卡西只能再次将鸣人的嘴堵上。

    “别闹了，你已经恢复的差不多了，现在你在这里只会影响到自来也大人的休息，而且你不是不喜欢在这呆着吗？正好我把你带出去，好让你能离开这个地方，你不说话，我就当你默认了。”

    鸣人怒目圆睁，心里大呼MMP。

    你倒是把我嘴里的苹果拿下来啊！

    堵着嘴让我怎么说话？

    你们这叫屈打成招！

    还有没有人管了！

    我要投诉！

