    生母进来探视，见朱翊钧闭着眼睛，叹息一声，哽咽了小半日又出去。

    太医们都在外堂寸步不离，日夜坚守。

    一则皇帝小，二则病急。

    众人害怕担责，担忧皇上喝了自己的药万一有个不好，都不约而同的不用虎狼之药，只敢用药性温和的药方，病情始终没有见好。

    等内堂只有太监时，一个小黄门和众人对视了一眼，才悄悄的上前，趁着皇上清醒，告诉了外朝的事。

    “准。”

    小黄门没听清，大着胆子把耳朵凑到朱翊钧嘴边，才点点头。

    小黄门传给了张宏，张宏这才打开内库大门。

    亲自找到张居正。

    “国家多事，托付先生矣。”

    听到张宏说他打探的皇帝的情形，连说这短短的两句话都是艰难，张居正痛哭。

    边哭边出皇极门。

    此刻。

    张居正内心中，心系皇上，触目伤怀，想到三年前的场景，今日何其像。

    内心突然涌上一个念头，是否弟子对他嘱托的最后一句话。

    如果问张居正这一生对什么最满意。

    不是成为内阁元辅，不是掌控朝纲，也不是推行改革，而是幼年君主以自己为师，看着他一步步成长，继承自己志向。

    再也把持不住，顾不上其他心思，回了内阁也眼泪不止，众臣慌愕。

    “公，任何人都可以乱，唯公不能乱。”

    吕调阳上前，神情严肃。

    张居正抬起头，看到内阁众人脸色惊慌，把万般心思藏入心里，苦意自知，打起精神鼓舞众臣。

    广东将领要求朝廷加派士兵。

    地方官员也要求朝廷加派，从百姓手中征收实物，不然无法完成朝廷刻度。

    所有急奏，虽然言语不同，却都是要求朝廷加派的意思。

    那就加派。

    有了内库银的打底，朝廷底气已足。

    此时，右副都御史，巡抚两广，凌云翼在地方上言一份奏疏。

    他是嘉靖二十二年进士，南直隶太仓人。

    他的奏疏与其他人不同。

    言广东官兵已够，后勤已足，勿需扰乱百姓。

    随之还有一副舆图，尽是罗旁山势。

    建议大军分为十哨，罗旁哨、泷水哨、岑溪哨、阳春哨、新兴哨、德庆哨、伏峒哨、南乡哨、信宜哨、茂名哨。

    只需牢牢占据这些地方，乱民不战自溃。

    张居正本不以为意，以为此人乃小人，大放厥词，吸引朝臣目光为已获利。

    没一日，接到俞大猷托人送来书信，意思也是占据水源之地，不可被乱民牵着走。

    官兵优势在众在守，乱民优势在动。

    二十万大军固守成势，占据水源连成一体，形成铁坝，则乱民无水可游，日久则溃。

    俞大猷这个人，张居正知道。

    皇上病重之前，极为重视此人，调动国家二十万大军，也是出自他的建议。

    所有人都不以为意，只有此人眼光毒辣，说十万不足平。

    张居正这才重视起先前的奏疏，重新拿起久思。

    随后把此奏疏明示，请众人商议。

    “吾不知道此法好坏，但是吾知道，两军磨战，占据先机者胜。

    广东旧败，就是因为官兵陷入被动，被乱民在山中牵着走，当此大败。”

    老帅马芳不惧担责，不藏言，赞同了这个理论。

    其余人这才敢言。

    张居正拍板，发南京讨论此战略。

    任何事都经不起讨论，因为各有各的道理，最后还是要有人力排众议才行。

    张居正详细翻阅了广东战败经过，做出了决定，让南京行此方略。

    “迁凌云翼至兵部左侍郎，兼右佥都御史，提协两广军务。”

    内阁发文，司礼监盖印，公文下发南京。

    后方的动静，杨元耳朵灵敏，兵戈中早已发现，知道形势不利，恐怕已成孤军。

    “将军，火铳已无用，还背着火药干嘛，先撤才是正经。”

    杨元不同意，让人把骡子背上的箩筐取下丢弃，让伤员坐骡子，且战且退。

    路途颠簸，骡子通行缓慢，延缓了士兵的脚步。

    有伤员感动，喊要留下来。

    杨元不许。

    李如松重伤不醒。

    杨元率领残部，终于被乱民围在山上。

    换做普通将领，早就慌不择路，能找个地方坚守都不错了。

    但是他非凡人。

    沿途经过的地理，虽然都是大山树林，地貌大同小异，竟然都被他记住。

    虽然且战且退，多次遇险，仍然保持头脑清醒，带着余部退到一处高地，且有溪流。

    这才是他心里规划的目的地。

    指挥士兵们占据地利，多次打退乱民。

    困守绝地。

    众军官一时脱困之后，茫然四顾，山下全是乱民，守住路口，已陷入死地。

    先前派出的两百军士至今没了动静，不用想肯定是凶多吉少，成了弃军。

    而他们，也成了弃军。

    清点完人数，山上只余不到两百人，各个疲惫不堪，精疲力尽。

    杨元面不改色，仿佛看不见绝望，亲自带领亲卫，身先士卒，打退试探上山的乱民。

    山中无法穿重甲行动，他进山时也只着皮甲，竟然毫发无伤。

    这场小胜并没有让士气恢复，都知道胜之无用。

    回山后，杨元驱使士兵们去搜索山头。

    士兵们不愿意动，无法行军法，此为下策。

    杨元召集来李如松部将领，耐心解释。

    一则防止再有不知道的路径通到此地，二则收集一些食物回来。

    众将认为有理，而且主将李如松也至今未醒，陆续开始配合。

    说服诸将后，杨元清点士卒，然后把和将领走散的士卒重新打乱，分入各部。

    一刻不停歇，又开始让将官带着士兵们去砍伐树木，掏成凹形，搭建防御工事，在能通人的陡坡设置障碍。

    几日里。

    他亲自带头做最苦最累的事，和士兵们吃一样的杂汤，只有伤员可以多吃一点。

    众人饥餐渴饮，士气竟然没有继续萎靡，反而有所恢复。

    等挖好坑，掏空了众多树干后，杨元立马让人引入溪水，看到这个动作。

    众将官这才醒悟，竟然都没有想到这么重要的事情。

    果然，又没几日，乱民见攻不上去，也才想到去阻断溪流。

    但是此山地势是山形。

    这座山并不是最高点，背后还有更高，巍峨的山脉，此山背后乃是悬崖陡峭，人迹不能至。

