
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“我希望你记住今天所说的话，我就把它当做你对我的承诺了。.org雅文吧”
　　
　　“行啊，我这就是对您的承诺。”
　　
　　“好，既然是这样，我答应你帮你摆脱目前的困局，我要你答应我，你赢了这一局之后，不要同意让芷青进入京隆地产。她现在在鑫林发展已经很强势了，如果再让她掌控了京隆地产，其平是很难在掌控住鑫林发展的局面的。”
　　
　　傅华是觉得就目前来说，余鑫林还在，余其平还可以借助父亲的威严，压住鑫林发展中反对他的力量。一旦余鑫林不在了，鑫林发展很难说是一个什么样的局面。不过眼下他有求于余鑫林，就点头答应说：“这个我倒是可以答应你不帮余芷青的，不过我这一方是由三个势力组成的，我不敢说其他两方也会跟我采取同一立场的。”
　　
　　“这个你就不用担心了，证大证券用的是江浙财团的钱，我的一位老友在江浙财团中还算是有点影响，而江宇对我是很尊重的，我开口的话他自然就不会跟我作对的。”
　　
　　“想不到您把我的根底调查的这么清楚啊，您可真是老谋深算啊，余芷青怎么会是你的对手啊？”
　　
　　“我活着芷青自然不会兴风作浪的，我就担心我死了之后她不会安分了。其实她就是不知足，我给她的财产活上几辈子都够了。”
　　
　　“林叔您真是会开玩笑，人还有知足的吗？您当初如果是知足的话，也就会止步于钟表业了，而不会有现在的鑫林发展了。”
　　
　　据傅华所知，在转行地产发展之前，余鑫林已经在钟表业发展的风生水起，其时所拥有的财富在香港也算是巨富了。
　　
　　“我跟她怎么会一样呢，我是一个男人，需要为整个家族撑起一片天的。”
　　
　　“我倒没觉得有什么不同的，能力强的女人也是可以在这个世界上呼风唤雨的，因此我并不赞同你们潮汕人的那种宗亲观点。不过那是你们内部的事情，你们自己调节，我对此表示尊重，是不会插手的。.org雅文吧”
　　
　　双方就探讨了合作的方式，鑫林发展会投资五亿美金进入熙海投资，从而持有熙海投资百分之二十的股份。同时鑫林发展会在港丰银行帮熙海投资做担保，让港丰银行给予熙海投资五亿美金的授信额度。
　　
　　这样子傅华就有了十亿美金可以调度，如果再加上其他渠道可以运用的资金，初步判断，他已经有了充足的火力可以应对黄珂和朱云华了。
　　
　　余鑫林是一个做事雷厉风行的人，敲定合作的细节之后，第二天就让余其平跟傅华签订了协议，相关的资金手续将会在五日之内办妥。当晚傅华在主席台设宴宴请了余鑫林父子，宾主尽欢。
　　
　　余鑫林在酒宴上说他这一次的北京之行十分的顺利，想要做的事情都已经做好了，将会在明天返程回到香港。
　　
　　酒宴结束之后，余鑫林和余其平父子与傅华分手，他们回去了下榻的酒店，傅华则是回了家。这个时间已经是晚上十一点了，傅华却兴奋的有点睡不着觉，曾几何时，他还是一个一文不名的穷小子，而现在他都可以跟香港四大富豪之一的余鑫林把酒言欢了。
　　
　　黄珂是地产大佬又怎么样呢，还有那个老气横秋的朱云华，也算是个证券业的大佬。现在他们就算是绑在一起，也不会是他的对手的。本来就兴奋，再加上晚上他喝了不少的酒，在酒精的刺激下，傅华不觉就有些飘飘然了。
　　
　　飘飘然的可不止傅华，还有那个余其平。余其平觉得他的前半生真是熬得很辛苦的，父亲那么强势，那么能干，最让他烦恼的是父亲的生命力那么晚强，都八十四了，还那么耳聪目明，一度他都不知道还需要再熬上多少年呢。
　　
　　好在他终于熬到头了，父亲这一次带他到北京见了余家在北京的人脉关系，这算是父亲正式的向合作的伙伴介绍他，也表明今后余家的事务将由他出面处理了。
　　
　　这是一次业务上的交接，父亲也在他面前讲了，回到香港之后，他就会新闻界正式宣布退休，今后将由他出任余家的掌门人，而父亲将不再过问家族的事务，而是在家颐养天年。
　　
　　此刻的他真是有一种守得云开见月明的感觉，他总算是大权在握了，下一步他首先要做的是将余芷青为代表的那些二房一脉的势力从集团里面扫地出门。
　　
　　当然他也是不会让余芷青他们空着手离开的。他是一个很讲仁义的人，他会从集团里剥离几座酒店资产交给余芷青管理的，不过这些资产将会不再跟鑫林发展有关了，它们将是独立于集团之外的。
　　
　　在这种心情之下，余其平在晚宴上不觉就多喝了几杯，回到酒店的房间之后，也是兴奋的睡不着，就很想找个地方好好玩一玩。不过他父亲跟他下榻的是一个酒店，他并不敢一回酒店马上就跑出去玩了，他忍了一个多小时，估计父亲睡着了，这才从酒店偷着跑出去了。
　　
　　出门他就招手打了一个的士，他对北京也不是很熟悉，他知道出租车司机是最熟悉夜晚的北京哪里是最好玩的地方的，就对司机说：“带我去最好玩的酒吧。”
　　
　　司机看了一眼酒气熏天的余其平，暧昧的笑了一下，说：“那您就放心好了。”
　　
　　司机就把余其平送到了一家很是喧闹的酒吧里，酒吧里充满着红男绿女，躁动的青春疯狂的摇摆，混杂着青春靓丽美女好闻的身体的香气，坐下来的余其平浑身的荷尔蒙马上就被激发了出来，眼睛扫视着酒吧里的美女，急切地想寻找一个猎物。
　　
　　酒吧内的美女跟他在香港见到的是有很大的不同的，香港那边的身材娇小，长相秀丽精致，跟北京这边的美女比起来可就有些不够味了。这边的美女个子高挑，雪白的大长腿露着，丰满的上围格外的引人注目，上等货色啊，这要是能骑在身下，会是多么好的享受啊？
　　
　　余其平甚至忍不住咽了口唾沫。现在的北京真是比香港好的太多了，难怪他的一些一起玩的朋友都纷纷北上做生意。扫视了一圈之后，好货色真是太多了，一时之间他都不知道选哪一个好了。
　　
　　就在此时，酒吧门口又走进来了一位美女，穿着一条超短的短裤，大长腿肆无忌惮的露着，模样居然比模特还漂亮。在这个女人的映衬下，余其平顿时觉得酒吧其他女人黯然失色了。
　　
　　女人进门之后，并没有加入跳舞的人群，而是扫视了一下酒吧内，正好余其平旁边不远处有一个空位，就走过来坐下了。拿出一盒女士香烟，抽出一支点着，然后就坐在那里吸烟。这个女人进来之后，马上就有男人过来搭讪，不过说了几句之后，那些男人就离开了。
　　
　　余其平就走到女人身边，笑着说：“你好，我可以请你喝杯酒吗？”
　　
　　女人妩媚的看了余其平一眼，笑笑说：“我只喝罗曼尼康帝的。”
　　
　　余其平不仅愣了一下，像这样一间酒吧会有罗曼尼康帝吗？很多人可能连罗曼尼康帝究竟是一种什么样的就都不清楚的。很多人都知道法国是当今世界红酒的一个重要出产国，每年出产上百种红酒。很多人一提起法国的红酒,都会想到出产于波尔多的拉菲。
　　
　　在中国，一瓶2007年的拉菲要卖到上万元。很多人不知道，有一款红酒叫罗曼尼康帝，号称世界级顶级佳酿，酒中之王，是所有红酒爱好者的梦想之物。如果两瓶酒放在一起，拉菲立即就成了大众品牌。
　　
　　罗曼尼康帝作为法国勃艮第产区首屈一指的酒庄，其生产的葡萄酒品质卓越，陈年能力优秀，市场价格也是惊为天人的。余其平知道这种酒还是他父亲曾经在伦敦的葡萄酒拍卖会上拍下过12瓶这种酒，当时他父亲花了一百五十多万港币。
　　
　　这样折算下来，一杯罗曼尼康帝就要几千港币的。而且这种酒很少能够在就把这种场所见到的，一般也不单卖，一买就是一瓶。而一瓶就要大几万港币的。就算这里有单卖的，也肯定不是真的。这个女人这么说是想干什么啊？酒托？
　　
　　这时余其平就明白那几位上来搭讪的男子为什么几句话就自动离开了，他们连这种酒是什么都不知道的。随即余其平也明白了这个女人为什么说只喝罗曼尼康帝了。这实际上是她筛选男人的一个门槛，告诉那些来搭讪的男人知道这种酒，能够承担这个酒的价格的，才够格一亲芳泽的。倒不是说这个女人是酒托，或者说她能拿出真正的罗曼尼康帝。
　　
　　美色当前，有几个男人有心思去考究喝的红酒是真是假啊？起码余其平没这个心思，他想得更多的是怎么才能睡到眼前这个女人。现在这个女人开出了价码，而对于余其平来说，这个价码就是小意思了。

