    苏野刚一睁眼，一张明媚小巧的面孔就出现在他眼前。

    一伸手把薛伶按了回去，嘴里还嘟囔着：“别闹。”

    他觉得自己一定是在做梦，不然怎么会梦见薛伶这丫头。

    薛伶先是懵，接着是气。

    等反应过来就往苏野的大腿掐了过去。

    疼得苏野嗷的一声就从凳子上竖了起来，精神得就像高中生早上六点的充血一样。

    咖啡厅内的众人顿时都将目光看向苏野。

    此时苏野也清醒过来，使劲眨了眨眼睛，满脸不可置信的表情。

    薛伶的脸有些羞红，忙不迭的跟周围众人道歉。

    周围的学生也不在意，只以为是俩人闹着玩，继续低头看自己的书去。

    苏野环顾四周，耳边传来薛伶模糊的抱怨声，周围的场景一股脑的闯入他的视线，将他的脑子搅成一团浆糊。

    这不是大学工训楼的创客咖啡厅么？我怎么回来了？

    苏野觉得自己是在做梦，但大腿上传来的疼痛让他强制清醒了过来。

    穿越？还是重生？

    苏野带着不可置信的眼神，缓缓将头转向薛伶，愣愣的看着自己这个老乡妹子。

    薛伶被苏野的举动弄得有些生气，但随着苏野的目光在她脸上停留的越来越久，她的脸也逐渐的变红，眼看着就要开始冒蒸汽了，薛伶猛的转头跟苏野对上了视线，本以为苏野会像往常一样快速的将目光移开，但这次薛伶失算了。

    苏野的眼神让她有点看不懂，怀念？惊讶？甚至还有一点点……

    薛伶没来由的一阵慌乱，又连忙低头，装着什么都没发生的样子，继续画图。

    只不过从她微微起伏的胸口，能看出薛伶也有些不平静。

    等平静下来后，薛伶又继续小声的跟苏野嘀咕起来，这熟悉的语气，一下将苏野的记忆从脑海深处拉出。

    记忆大差不差，差不多就是他重生到了平行世界——除了人没变，其他的基本都变了。

    “系统？”

    苏野略显期待的在心中呼唤了一声。

    没响起悦耳的“我在”，反倒是窗外传来了一声猫叫。

    没有得到一般穿越者的待遇，苏野也不恼，能重活一次就已经是无比的幸运了。

    此时薛伶也唠叨完了，话锋一转，说起了另一件事：“你跟陆静怎么样了？我跟你说你就不能这么舔，舔狗是没有前途的，女生要靠吸引而不是傻乎乎的对她好……”

    薛伶又絮絮叨叨了起来，听得苏野满脸的嫌弃。

    我，苏野。舔狗？

    开什么玩笑！

    知道什么叫海王么？知道什么叫渣男么？

    我怎么可能是个舔狗？

    但脑子里突然浮现的一段记忆，让苏野整个人尬在了原地。

    苏野，长安大学艺术设计学院，动画系大三。

    身份没变，只不过……

    一段苏野不愿去想起的记忆，随着陆静的身影一同浮现在他脑海中。

    陆静，与薛伶一样，都是苏野的老乡。

    只不过与薛伶跳脱的性格不同，陆静可以说是百分百的海后。

    此时的苏野依旧纯情，所以在陆静稍微表现出了一点亲近之后，就一直被她拿捏的死死的。

    画作业，拍视频，写文案，从学业到生活，苏野舔得可谓是无微不至。

    但陆静依旧是“对不起，我只是把你当朋友。”

    那种欲仙欲死的感觉，现在想来苏野依旧有些不寒而栗。

    这种情况，苏野感受了四年，在他苦逼的找着实习单位的时候，人就已经借着二代的关系，去了电视台实习。

    从此再无联系。

    这也导致了苏野由舔狗向着战狼转变，最终成为了一个被薛伶唾弃的海王。

    苏野打了个冷颤，使劲的摇了摇头：“女孩子家家的，骂什么街啊？”

    “？？？”

    薛伶抬头，眨了眨眼睛，“你说什么？”

    “没。”苏野不想继续陆静的话题，随口问道：“现在干嘛呢？”

    薛伶一听这话就急了：“什么干嘛？你别忘了，这回毕设可是我们俩一组，你可别又丢给我一个人画得要死要活的，自己去帮陆静画作业！”

    苏野的嘴角抽了抽，尴尬，尴尬是今晚的长安大。

    沉默良久，苏野才开口道：“放心，这回我保证完成咱们自己的任务。”

    薛伶哼哼了两声，明显不信：“是真的就好了，也不是不让你帮她，不过至少你得帮忙把分镜搞定吧……”

    正说着，苏野的手机响了，拿出来一看，正是陆静发来的消息。

    “我想看《从魔都路过》。你能帮我买两张电影票嘛？”

    没等苏野反应，手指就自己动了起来。快速的在购票软件上买了两张票，顺带的还买了两份爆米花套餐。

    又立马回复道：“晚上我在宿舍门口等你？”

    两人离得近，薛伶一抬眼就瞧见了苏野的回复，白眼都快翻上天了。

    舔狗的话果然不能信。

    “……”

    迷茫了三秒，苏野突然一脸惊恐的看着手机：“闹鬼了！”

    “鬼你个头啦！”薛伶使劲的在板子上画着，仿佛那是苏野的脸一样。

    苏野正想解释，陆静回复了过来。

    “啊，你也要去么？”

    薛伶也看见了陆静的回复，心里一阵膈应，想说什么但顾及苏野的面子，好悬没有表现出来。

    苏野也是一阵无语，正想骂两句，手指又不由自主的动了起来，好在这回苏野硬是靠着意志力控制住了舔狗的意识残留，回了一句：“对啊，我跟薛伶一块去看，你跟谁去？”

    “？？？”手机另一头的陆静被苏野的回复弄得一阵恍惚。

    “？？？”桌子这边的薛伶也一脸的震惊。

    夭寿了！舔狗咬人了！？

    苏野生怕舔狗的意识再度冒出来，快速的按灭手机，长出一口气，“信了没？”

    “信了信了。”薛伶脸上的震惊还没褪去。

    “信了就走吧。”苏野站起身，他得赶紧回去理一下记忆，不然这舔狗的残留意识时不时的冒出来那不就完蛋了么？

    ……

    一路上两人沉默不语。

    薛伶是被苏野的转变弄得不知道说什么，而苏野则是被大学里高质量的妹子吸引住了目光。

    他脸上不自觉的露出笑意，眼泪还没来得及从嘴角流出，薛伶猛的转头看向苏野。

    苏野快速收回目光，一摸脸：“看我干啥？”

    “喵~”

    一声猫叫打断了薛伶的回答。

    两人低头看去，一只略显狼狈的橘猫正蹲在脚下。

    薛伶眼睛猛的亮了起来，一弯腰把橘猫抱了起来。

    小橘猫异常瘦弱，身上还沾着一些污渍，但看起来一点都不怕人，靠在薛伶怀里不断的叫着。

    苏野习惯性的伸手，没等他靠近，小猫就自己蹭了过去。

    刚一接触，提示音从苏野脑海中响起。

    “叮。”

    “旅行猫咪已绑定，请照顾好你的猫咪。”

