    广陵王逃了！

    瀚海节度使不敢隐瞒，迅速派人去长安请罪。

    韩石头记得皇帝那一天的神色有些古怪，好似高兴，又似不屑。

    “那个逆子，学了朕的手段，却用错了地方！”

    皇帝不屑的道。

    回过头，他问道：“护送的人呢？”

    韩石头说道：“护送旳人闻讯返回，追入了洛罗境内，至今没有消息。”

    “等他们回来告诉朕。”

    太子对皇帝的挑衅必须有人来承担责任。

    接力护送广陵王的西疆将领已经被拿下，皇帝下令将其流放南疆。

    至于杨玄等人，虽说不是直接责任，但帝王的怒火从来都是地毯式的。

    消息没有散播出去！

    韩石头每日都会拿出那块石头来默默念叨。

    但纸包不住火！

    首先发现不对劲的是周宁。

    “去问问。。”周宁盘算时间，杨玄就算是在西疆找个小妾都该回来了，可这人呢？

    怡娘安慰道：“娘子放心，郎君就算是野到天涯海角了也记得回家的路。”

    周宁：“……”

    她随后去寻了父亲。

    周遵安慰着女儿，“大概是路上耽误了，若是出事，早就来了消息！”

    周宁安心了。

    但老父亲却纠结了。

    “怎地还没回来？”

    广陵王的离去对于长安来说堪称是悄无声息，老百姓念叨了一阵子，随后就被新八卦给替代了。

    周遵发动了一些关系，得到了一些不同寻常的消息。

    “太子那边的看守越发的严密了。”

    “什么时候？”

    “就在半月前！”

    周遵心中一个咯噔，不动声色的告辞。

    回到家中，他把此事告诉了周勤。

    “半月前……若是子泰路上不耽误，他也就是晚些时候会到达长安。”

    周勤恼火的道：“这多半是出事了，而且和太子有关。这家子……耶耶就说沾不得！一群畜生！”

    周遵苦笑，“阿耶，如今说这些作甚。咱们总不能看着阿宁做寡妇吧？”

    “再嫁！”

    周勤很硬气，但回过头就发动了自己的老关系去打听消息。

    “出事了！广陵王跑了。”

    “谁弄丢的？”

    “西疆军，不过你那孙女婿也逃不过皇帝的怒火！”

    周勤冷着脸把儿子叫来。

    “太子早有预谋，安排人手劫走了广陵王，你那女婿追去了。”

    “那也是您的孙女婿！”周遵苦中作乐。

    “此事麻烦。”周勤想骂人，“一家子畜生，弄出事来牵累人。想个法子，好歹为他脱罪。”

    “本就与他无关，皇帝迁怒罢了！”

    “迁怒？老夫还记得皇帝的丑事，特娘的！要是他敢迁怒, 回头就散出去！”周勤皱着眉, 眼睛都成了三角形, 仿佛一条老蛇在冲着皇宫吐信子。

    周遵思忖良久，“派人去接子泰，让他装病！”

    “妥当。”周勤点头, “对了，瞒着阿宁！”

    周遵苦笑, “阿宁聪慧, 怕是瞒不过。”

    这事儿就这么被搁置了。

    冬季来临, 各州的使者们带着礼物先后来到了长安。

    皇帝兴致勃勃的接见了他们，并让他们开了回眼界。

    皇帝作为总导演弄了一出歌舞, 叫做什么羽衣曲。

    舞蹈美轮美奂，使者们纷纷表示皇恩浩荡，让自己开了眼界, 回去就广为传播皇帝的仁慈。

    刘擎对所谓的舞蹈没什么兴趣, 外面还有马车在等着他, 想到这个, 刘擎就反手揉了揉老腰。

    出了皇城后，有人叫住了他。

    “黄相公叫你。”

    刘擎回身, 黄春辉正缓缓走来，身边是南疆节度使张焕。

    张焕的身边是贵妃的义子，最近红得发紫的番将石忠唐。

    “见过二位相公。”刘擎行礼。

    张焕颔首, “可想去南疆？若是去，可领军专职厮杀。”

    刘擎心中微动, 他不觉得张焕会平白无故说出这番话，唯有一种可能, 黄春辉提及了自己。

    刘擎说道：“下官却是习惯了北疆的苦寒。”

    张焕笑了笑，“云山奴, 可想去北疆？”

    石忠唐恭敬的道：“下官只想在南疆为相公效力。”

    是效力，而不是效命，这个忠心有些露骨，但节度使执掌一方，近乎于土皇帝，这话却是现实。

    “哈哈哈哈！”

    张焕大笑，“老黄, 你老了。”

    这话有些挑衅。

    黄春辉耷拉着眼皮子，“换了南疆，老夫带着麾下半年可平了叛军。你，可能？”

    这一瞬, 周围的北疆官员们都为之精神一振。

    张焕面色如常，“大言不惭！”

    大唐最要紧的两个地方就是北疆和南疆，两边也在暗自较劲。

    黄春辉淡淡的道：“若是耍嘴皮老夫没工夫，若是要较量一番，老夫奉陪。”

    张焕笑了笑，随即带着南疆官员将领们走了。

    黄春辉干咳一声，“先前陛下单独见了老夫和张焕，提及北疆与南疆时，说我北疆能镇压北辽，其功不小。”

    众人不禁都笑了起来。

    “随即是南疆，剿灭叛军也颇为出色。”

    这是制衡……刘擎低声道：“张焕是故意的？”

    老刘不错……黄春辉颔首，“他不吭气，老夫也得开口和他闹一场。记住了，北疆和南疆不能合流，更不能和气！”

    “是。”

    众人心中凛然。

    “老刘！”黄春辉把刘擎叫到身边，他缓缓而行，遇到熟人微笑颔首，就像是邻家的老头子般的亲和普通。

    “陛下今日流露了些换将的意思，嫌弃老夫老了。”

    “相公可不老。”刘擎说道：“节度使无需修为惊人，要的是谋略。北疆可缺不得相公。”

    黄春辉不在，谁来接班？

    廖劲的威信目前不足以镇压北疆, 贸然接手，弄不好就会出乱子。若是北辽趁势出击，北疆危矣。

    皇帝难道看不出这个局面?

    刘擎觉得不可能。皇帝善于玩弄权术，而北疆是大唐重中之重，不可出一点差错的地方，他哪里敢轻视？

    张楚茂上次谋划北疆节度使之职失败，事后北疆大佬们总结，这便是皇帝的谋划，由此可见皇帝并不糊涂，不会拿国门来开玩笑。

    黄春辉说道：“这是暗示。”

    刘擎明白了。皇帝的意思是，你老黄还能干多久？

    “老夫说……臣愿意死在北疆！”

    刘擎没有生出悲凉的感觉，反而觉得豪迈，“相公威武！”

    黄春辉搓搓有些发凉的手，微笑道：“陛下生出了这个心思，必然会看着北疆，弄不好就会调整人手。”

    这是必然。

    “可老夫终究不放心。”黄春辉叹道：“说句犯忌讳的话……”

    周围的北疆官员马上就警惕的看着四周。

    刘擎心想这样的北疆，看似和长安有些格格不入啊！

    “老夫垂垂老矣，家眷都在长安，陛下怎会猜疑老夫？”黄春辉被手下官员的反应弄笑了。

    “相公，小心为上。”

    黄春辉不置可否，“如今陛下看重的那些人，本事不大，但都会做人。”

    这是一句含蓄的抨击。

    ——皇帝看好的人大多是马屁精，只知道奉承，这等人去了北疆就是祸害。

    “没有人比老夫更清楚北疆对于大唐的重要，那个地方啊！用错了人，随即就是万劫不复！”

    北疆一旦糜烂，北辽就会大打出手。失去了北疆的屏障，长安拿什么来阻挡北辽铁蹄？

    “要未雨绸缪。”

    黄春辉看着刘擎，“可想来桃县？”

    桃县……刘擎一怔，“可陈州丢给谁？”

    黄春辉笑了笑，“总是会有人的。晚些宫中赐宴，你和老夫去。”

    众人羡慕的看着刘擎，都知晓这是黄春辉要亲自向皇帝举荐刘擎。

    “多谢相公。”

    回到驻地后，有人在等候。

    “见过黄相公，见过刘使君。”

    “怡娘？”

    刘擎认得怡娘，介绍道：“相公，这是子泰家中的女管事。”

    黄春辉抬眼皮子看了怡娘一眼，“子泰呢？离了北疆，就不来见老夫了？”

    刘擎说道：“下官去寻过他，才得知他送广陵王去西疆未归。”

    老刘对郎君真是不错！

    怡娘免去了解释，“郎君临行前有交代，说年底北疆诸位会来长安，就准备了些礼物，顺带若是有需要帮手的只管吩咐。”

    小崽子干得漂亮！

    刘擎心中暗自赞许！

    所谓礼物，就是长安的一些特产，不多，但准备的很精致。

    晚些怡娘回到了家中。

    “送去了？”

    “是！”

    怡娘说道：“郎君忘记了此事。”

    送礼是周宁的吩咐。

    周宁说道：“子泰不在，这等应酬必须要张罗起来。他一心想去北疆，送些礼物，黄相公他们嘴里不说，心中却会极为妥帖。”

    怡娘点头，觉得郎君没娶错人。

    “还有些人也得送，子泰和吏部罗尚书也有些交情，不过罗才此人清廉，无需送贵重东西，就送些家中准备的吃食，风肉风鸡，子泰不是弄了不少？回头弄些送去罗家。”

    怡娘一一应了，走出房间时，嘴角上翘。

    陛下，郎君找了个好娘子！

    这定然是您的护佑。

    ……

    下午，刘擎跟着黄春辉进宫。

    皇帝很忙，不可能一一接见各地官员。但北疆和南疆节度使这等重臣他必须要单独见一次，并询问当地情况。

    二人进了殿内，皇帝没来，几个内侍站在那里很是呆板。

    “陛下到。”

    皇帝含笑进来，黄春辉二人行礼。

    韩石头说道：“上酒宴。”

    酒菜上来，皇帝喝了一杯酒，随即就是谈话时间。

    “北辽如何？”

    “陛下，北辽今年很是平静。”

    “为何？”

    “据说辽皇多了个皇子，为此大赦天下。”

    “这倒是个好消息！”皇帝看似漫不经心，可刘擎却觉得他在观察自己。

    “陛下，北疆依旧缺少甲衣兵器，以及钱粮。”借着这个机会，黄春辉大倒苦水。

    “有的将士甲衣都不齐整，若是大战来临，陛下，臣担心……”

    黄春辉耷拉着眼皮，却能轻松观察皇帝，而不会被韩石头呵斥无礼。

    所以，这也是祸兮福之所倚。

    皇帝淡淡的道：“户部那边朕会为北疆将士说话。”

    这话若是不懂行的听到，估摸着会各种感激。可这样的许诺黄春辉听的太多了，他干咳一声，“陛下，北辽今年未动，就怕明年会大动。”

    皇帝笑了笑，“你说这个，正好，朕这里有个人才，石头。”

    韩石头走出去，再进来时，身后跟着一个官员。

    “通事舍人贾赫，见过黄相公。”

    贾赫三十多岁，看着颇为温文尔雅。

    皇帝说道：“贾赫于北疆也有些见解。”

    黄春辉是北疆节度使，若是皇帝任命官员不和他通气，这便是失宠的征兆，黄春辉聪明就该赶紧其骸骨。

    所以今日皇帝借着这个机会推出了贾赫，也是给黄春辉这个老臣面子。

    可通事舍人是东宫的官员，如今太子近乎于被幽禁，皇帝的人自然就该撤出来了。

    黄春辉微笑，“臣洗耳恭听。”

    贾赫看来做了不少功课，开口就把北疆的情况说的头头是道。

    他说了许久。

    黄春辉都喝了半壶酒，终于忍不住打断了他，“老夫想问问，对于北疆当下的局势，你有何见解？”

    贾赫说道：“下官以为，北疆当下该谨守，不过若是北辽跳梁，自当出兵厮杀！”

    这话进可攻来退可守，堪称是滴水不漏。

    黄春辉叹道：“是个人才！”

    皇帝要在北疆丢个自己人，他能说什么？

    但你好歹丢个靠谱的啊！

    幸好通事舍人品级不高，皇帝应当是想先安插人手，等他退下去后，贾赫应当也积累了些资历，到时候再提拔重用。

    皇帝心情大好，随即举杯。

    黄春辉笑着酒到杯干。

    刘擎蹙眉，他知晓黄春辉的身体不好，这等喝法不妥。

    但他不能劝。

    晚些，黄春辉大醉。

    “来人，扶着黄卿。”

    黄春辉被架着出了皇城。

    回到驻地后，刘擎赶紧叫人去弄了醒酒汤，刚想令人去请医者，黄春辉干呕了一下，“不可！”

    刘擎捂额，“下官糊涂了。”

    皇帝赐宴是恩宠，可你吃了酒宴回来就请医者，什么意思？

    呕！

    黄春辉吐的撕心裂肺。

    良久，他躺在榻上，喘息道：“妥当了。”

    刘擎低声道：“相公的身体……”

    黄春辉叹息，“总得有人顶着。老夫去了有廖劲，可廖劲得有帮手，一顿酒换来一个臂助，值当！”

    刘擎问道：“可陈州谁来接替？”

    黄春辉已经沉沉睡去。

