    如今萧叶势成，再加上身在奇士域中，即使以舍焱之能，也有些无可奈何了。

    萧叶和枯沧元一起动身，开启奇士域中的神国传送阵离开。

    即使以他们的身份，动用神国传送阵，总共还需要支付一万枚混沌石才行。

    当然，这对如今的萧叶和枯沧元，只是一个数字而已。

    只是十几年的时间而已，两大天才不断穿梭于一座座神国传送阵中，就已经横穿无尽疆域，抵达大秦神都了。

    “枯兄，我们继承古神血统的后裔，该如何才能突破到天神境？”从大秦神都传送阵中走出，萧叶沉吟片刻，问出心中疑惑。

    舍焱的冷嘲热讽，直到今日还在他心头盘旋。

    “萧兄，你应该清楚，继承先天神灵血统的天才xiu lian，提升境界，实际上是在模仿先天神灵的成长轨迹……”

    听到此言，枯沧元微微苦笑，解释了起来。

    萧叶认真倾听。

    “而古神在九九八十一种先天神灵中，之所以逆天，是因为他的先天神体太过可怕，借此就可以演化出无尽的一级世界，孕育出无穷无尽的生灵。”

    “而我们即使血统等级再高，依旧是后天生灵，我们的神体，如何能和古神相比？”

    “突破到天神境的古神后裔，可以拥有一分部古神威能了，相当于一次蜕变，我们的神体，很难承受住这种蜕变，一个不小心就会神格尽毁。”

    枯沧元说道。

    “难怪这么多年的苦修，我都未曾触碰到天神境！”萧叶顿时明白了过来。

    越是逆天的先天神灵，继承其血统的后裔，突破成功率就越低，可偏偏古神又是最为顶尖的一类。

    “天神境乃是一道大坎。”

    “相信你也发现了，我们大秦神国，有不少古神遗迹，曾经也诞生过不少，继承古神血统的后裔。”

    “但你现在，可曾见过达到天神境的古神后裔？”

    “而且，你已经是传说级天才，未来有机会成为神将的候选人，四大神将都很重视才对，但你曾见过四大神将，派人来拉拢你？”

    枯沧元又声音沉重道。

    “这么不被看好吗？”

    萧叶闻言心头一颤，沉默不语。

    的确。

    比如舍焱，还未曾突破到天神境，就已经被拉拢到第二神将麾下了。

    “哈哈，不过我们现在都是传说级天才，说不定就能在神国国库中找到，帮助我们突破的至宝。”

    见到萧叶心情沉重，枯沧元笑着说道。

    萧叶点了点头，他顿时有些明白，为何枯沧元这等战斗狂人，会急着从神国战场离开了。

    神国国库，代表的是大秦神国的底蕴，是不会对外开放的，比之大秦神都中贩卖的宝物，都高级太多了。

    两人一边交流着，一边朝着大秦神龙飞去。

    “新晋传说级天才萧叶！”

    “新晋传说级天才枯沧元！”

    “神国之主有令，一个月以后，我等会带领你们，进入神国国库挑选宝物！”

    才刚刚踏入大秦神都，一股浩瀚的神阶意志，从龙脊区域的神会之中传来。

    两大新晋传说级天才从奇士域离开，神都早已提前得到了消息。

    “是神国之主亲自下令？”

    萧叶和枯沧元都是兴奋了起来。

    “萧兄，那就一个月以后再见。”枯沧元对萧叶抱拳告别，转身朝着大秦神龙龙爪区域飞去。

    那是神庭所在。

    枯沧元乃是第三神将之子，平日间就居住在神庭，更别说现在已经是传说级天才了。

    嗖！

    而萧叶也是身形一闪，朝着龙腹区域飞去。

    如今大秦神都中，显得颇为空荡，神庭、神会中的强者，几乎都已经出动，前往神国战场了。

    只有龙腹区域颇为热闹，一千四百多位神阶天才都已经归来，很多都在疯狂xiu lian。

    因为随着两大神国战争升级，他们早晚还会奔赴战场的。

    而萧叶才回到龙腹区域，顿时感觉这里的气氛，极为怪异。

    居然有数百位神阶天才，都聚集在他的混沌小世界之外，正议论纷纷。

    “萧叶大人，恭喜啊！”

    “萧叶大人，你在如此短的时间内，成为传说级天才就算了，连你麾下的神奴都如此逆天，居然觉醒了五星等级的‘太神’血统，假以时日，绝对可以成为金级天才啊！”

    ……

    见到萧叶出现，这些神阶天才，都是对着萧叶行礼，恭贺道。

    “什么，是紫越祭吗？”

    萧叶微微一愣，随后大喜，迅速冲向自己的混沌小世界。

    “萧大哥！”

    “主人！”

    果不其然，萧叶才登临神星，从主殿之中冲出两道身影，正是紫越祭兄妹。

    萧叶目光一扫，顿时发现紫蕾芙依旧处于虚神境，显然炼化大秦神格再次失败。

    而紫越祭浑身神血澎湃，具备了一种特殊的气息，只是悬空而立，就让空间为之扭曲。

    “萧大哥……”

    紫越祭迎了上来，满脸的激动之色。

    原来，在萧叶离开神都，前往神国战场后，紫越祭就已经觉醒了太神血统，惊动了神会。

    神会派出神使，对紫越祭的血统进行检测，评定为五星等级，成为大秦神国的神阶天才。

    不过，紫越祭拒绝神会给他安排的混沌小世界，继续留在这里，只为效忠萧叶。

    不久前，紫越祭更是击败了一位银级天才，身份等级也提升到了银级，成为大秦神国首位，以神奴转变为天才的生灵。

    “好，好！”

    萧叶目光明亮。

    五星等级的太神血统，何等可怕？别说金级天才了，就算是踏入传说级，都有可能。

    “萧叶大哥，你无恙归来便好。”

    “我打算立刻离开去执行神国任务！”

    紫越祭连忙开口道。

    他现在是银级天才不假，但太穷了！

    在大秦神都中，神通、神宝、神器，什么不需要混沌石？

    “执行神国任务？何必那么麻烦！”

    萧叶微微一笑，神体一抖，一块块混沌石朝着紫越祭飞去，“这是十万混沌石。”

    “还有这些，都是我的战利品，你需要什么，尽管拿去便是。”

    各种神器也是从中飞出，漂浮在紫越祭面前。

    此时栽培紫越祭，日后可以成为他立足混沌世界的助力，萧叶自然不会吝啬。

    “这……”

    紫越祭目光扫过，表情顿时变得万分精彩起来。

    （第二更到！）

    （这两天去了一趟外地，要耽误一下更新，抱歉，今天只有两更了，明天晚上会四更补起来，后面我准备准备，还会来次爆发，以此来感谢大家的支持！）

    (本章完)

