    接下来的时间，夏波对汽车空间进行了整理，又腾出了不少的空间。

    吃的喝的全部放在了后座，空间整理了一下，又变大了许多。

    而小钢炮吹出来源源不断的凉风，车子内一片凉爽。

    这次收获虽然没有对自身的实力提升多少的，但是物资却变得更加充足了。

    整理完一切，舒舒服服的靠在车座上，吹着小钢炮的凉风，吃着西瓜，浑身放松，生活瞬间变得惬意许多。

    人生啊，在这一刻瞬间变得无欲无求了。

    将西瓜吃完，又休息了一会儿。

    夏波这才抬起头看附近的环境，这是第二段特殊公路，比第一段的高草原区域好太多太多，毕竟树林里物资就丰富了许多。

    周围是茂密的黑色森林，这里的树木，粗壮的树干都是黑色的，小草，野花，大都是黑色的，似乎整个森林都是黑色的调调。

    “周老头说特殊地区的东西都是可以拿取的，但是要承担着风险，那我就拿一些公路边上的树木好了，到时候可以用来烧火做饭。”

    夏波目光在树林间飘荡，然后选择了一颗相对比较小的树，费了点力气将其砍倒，砍倒之后他才发现，原来树心也是呈现诡异的黑色。

    将这棵并不是很大的树抬到小汽车上，砍断茂密的枝叶。

    这一忙活，就忙活了一个小时，花费了不少的时间，而后又在树林地面上捡了一些枯树枝，烧火做饭的柴火也有了。

    忙活完，夏波整个人浑身是汗的，将车门打开，车内冷空气吹出来，夏波只感觉浑身舒爽，连忙坐进车里。

    “有了小钢炮空调，就是舒服太多。”

    坐进车里瞬间，只感觉透心凉啊，夏波感觉到异常的舒适，吐了一口气，顿生困意。

    有了防弹玻璃的存在，夏波很快的安心的睡着了。

    这一觉就睡到了接近傍晚才睡醒，夏波才伸展懒腰，睁开眼睛，推开车门用水洗漱了一番，在伸个懒腰，顿然感觉到神清气爽。

    “有了空调在，睡觉再也不用担心被热醒了，这玩意儿还是用的燃油，完全不担心耗油，自己最不缺的就是燃油呀。”

    夏波心里异常舒坦，看了看系统的时间，今天是周六，距离傍晚还有三个小时左右。

    恰不此时，肚子响起了咕咕声，‘早餐’铃响了。

    是时候做泡面吃了，夏波舔了舔嘴唇，三天求生，带的应急食物吃完了，就跟着周老头吃草，吃树叶，嘴里早就淡出鸟了。

    起锅烧水，现在有柴了，也就不用在浪费汽油了，趁着火烧的正旺的时候，夏波先去解决了一下生理需求，然后回来开始煮泡面。

    泡面好的非常快，一分钟左右就差不多了，将锅端出来放在路边，夏波又去找了两根短树枝，削成筷子的形状，虽然有些大小不一，看起来粗糙，不过可以勉强使用。

    用水洗了洗，并放在火上烤了一下，美名曰：杀菌。

    然后再用刀刮去被火烧成灰的地方，一个简单的筷子就制造而成了。

    用筷子搅了搅锅里的面，香气四溢，闻着泡面的香味，夏波的脸上露出了一个极其享受的表情。

    开吃！

    吃面期间，夏波也是刀不离身，煮面是一方面，其次还有就是刷怪，让野怪刷新。

    自己已经在排行榜第四了，前三都已经达到了四级，提升的速度比自己想象的都要快，系统只不过是在帮助自己积累更多的物资，却不能够帮助自己积累更多的经验。

    所以在等级方面，自己其实和他们是站在了同一起跑线上的。

    三天求生，虽然让自己获得了大量的职业勋章，同样，也失去了很多，比如排行榜上的三榜第一。

    而无尽模式自己似乎还没有冲榜。

    消失三天时间，世界上都是对自己的讨论。

    三天求生之后，自己确实要开始冲击等级了，尤其是有了空调之后，白天睡觉更加舒坦了。

    “嗯！？”

    正在吃面的夏波忽然感觉到有一阵异动，顿然放下锅，警戒起来，周围很安静，而且没有风，那细微的沙沙声是十分清晰的。

    将锅放好，然后小心翼翼的朝发出声音的地方摸了过去。

    就在夏波靠近那茂密的灌木时，一道黑影窜出了出来，速度并不快，比不过夏波。

    所以夏波也是在第一时间反应过来。

    连忙与之拉开距离。

    那野怪扑了个空。

    “这是，猩猩！？”

    看清楚那也该，夏波脸上露出一丝诧异，面前这野怪身如人形，下肢较短，上肢较长，尤其是臂膀，垂拉而下，浑身布满黑色的毛发，与这森林如出一辙。

    一只从来没有见过的野怪，模样确实与猩猩相似，但却有很多地方是不同，比如这野怪的面容狰狞，和《山海经》里的异兽容貌有一拼。

    面对着野怪，夏波没有丝毫松懈，直接开启猎杀状态，径直朝野怪冲去。

    那野怪怪叫一声，猛甩手臂，那粗长的手臂竟然带着一股势甩了过来，颇有鞭子的气势。

    “好有力道的攻击，攻击方式也是那么的特别。”

    夏波提前捕获那野怪的动作，没有直面与那野怪接触，这野怪的力量绝对超过了十五点，这一甩的威能特别大。

    捕捉到之后，夏波提前避开，利用自己的速度优势与之周旋，寻找机会。

    这野怪的两条手臂粗长且有力，一旦挥舞，竟然形成了一个密不透风的墙壁。

    若是换做其他人，早就驱车逃走了。

    可惜这野怪遇到的是夏波，在猎杀状态中，是没有密不透风的墙壁，只要发动攻击，就会有破绽。

    猎杀状态不是莽夫状态，智商并不会下降。

    夏波看了眼自己的精神力，目前是足够的，所以自己有时间，而且现在距离排位比赛还有二十分钟左右的时间，就算自己精神力耗尽，进入房间又会充满，所以丝毫不担心。

    “找到了！”

    与之周旋了两分钟，夏波终于找到那一丝破绽，只有那么一秒的时间，不过这次是错过了，下次到来的非常快。

    瞅准时间，夏波猛然顿住身体，当即开启迅捷，直接朝那个只存在一秒的缝隙冲去。

    在他开启迅捷到冲去，那缝隙并没有出现。

    在外人开来，夏波就是直接朝着那手臂冲去，无疑是找死行为。

    不可思议的一幕出现了，当接近那攻击时，夏波竟然穿过了攻击，仿佛预判了一般，直直的朝野怪冲去。

    野怪心下一震，中门失手，顿时慌乱起来。

    而早已经为时已晚，宽刀直接砍在野怪脖子上，咔嚓骨头折断。

    野怪倒在地上，野怪死去的同时，一股莫名的力量降临，涌向夏波的身体。

