
    在这里看到林少卿的照片，叶天龙脸上充满着惊讶。

    这倒不是诧异黑社会也有林少卿的粉丝，而是他发现这是一张比较私密的照片。

    这照片不是公共场合，也不是演出大厅，是林少卿在林家的独立琴房。

    而且照片不是摆拍，是弹完琴的林少卿被人喊叫后回头，毫无疑问，拍照人跟林少卿应该很熟悉。

    至少这人能出入林少卿的琴房。

    “难道是某个闺蜜拍照了，然后发到网上给黑社会下载了？”

    叶天龙心里作出一个推测，但又很快打消念头，林少卿有点强迫症，对公众形象更是有一种固执。

    她绝不会允许身穿便服弹琴的照片上传网络，她出现在微博和媒体的弹琴照片，都是礼服或者盛装。

    可如不是网络照片，这卧室主人又哪来照片呢？难道他以前跟林少卿关系密切？

    叶天龙有点迷糊，思虑一会掏出手机，他把照片拍了一张，准备明天发给林少卿问一问。

    刚刚拍完，一名虎师从楼上跑下来：“叶少，二楼有人。”

    叶天龙旋即上楼。

    很快，他来到一个阔大卧室，这里散发药味，散发酒精气息，还有一股子阴森。

    叶天龙把灯光调大，让视野变得更加清晰，他很快锁定一张狭长的摇椅。

    摇椅上，躺着一个灰衣老人，眼睛深陷，口鼻干瘪，身体枯瘦，好像一根随时会折断的朽木。

    他的身上，还散发着一股中药气息。

    叶天龙上前看着老人，审视一番问出两字：“神爷？”

    灰衣老人听到有人说话，艰难睁开眼睛，盯着叶天龙和虎师沙哑出声：“你们是谁？”

    “我们？”

    叶天龙一笑：“杀光你的守卫，刀枪林立入房，神爷难道看不出，我们是来杀你的吗？”

    灰衣老人眼睛一亮：“杀光守卫？你们杀了他们？”

    叶天龙笑了笑：“当然，一百多人，估计没几个活口，包括武藤子那伙东洋人。”

    “你看，血还热着呢。”

    叶天龙拿过一把斧头，微微一侧，让神爷感受鲜血的热度。

    “杀得好！杀得好！杀得好！”

    灰衣老人忽然满脸放光，激动不已连呼三声，随后扑的一声，嘴里对着地板吐出一口血。

    晕了过去。

    “靠！”

    叶天龙懵比了：“这算怎么回事？”

    他猜到了开始，猜到了过程，却没有想到，是这个结果。

    杀，还是不杀，叶天龙有点纠结。

    “咳咳咳——”

    就在这时，神爷又咳嗽了起来，眼睛紧闭，但是身子不断抖动，老脸也变得越来越红。

    叶天龙微微一怔，用手背摸了神爷额头一下，滚烫，而且他已经捕捉到，神爷脸上和脖子有红斑。

    这症状，跟凤九天一模一样。

    “梅花毒？”

    叶天龙微微张大嘴巴，随后向虎师喊道：“退出去，退出去，顺便给我弄一盆热水来。”

    鬼使神差，叶天龙想要救神爷，杀不死，救活再杀。

    这也算是小神医的毛病了，可以看着神爷自杀，但无法看着他病死。

    在叶天龙决定救活神爷时，天墨正夺路狂追，紧紧咬着奔跑的面具人。

    面具人跑得很快，还对地形异常熟悉，跳过一个个石头，一处处草木，动作比跑酷还要炫目。

    只是他始终没有摆脱天墨。

    跑了半个多小时后，面具人冲到一处悬崖边缘停住，前方再也没有去路，再跑就是跳海了。

    “呀——”

    走投无路，面具人一声怒吼，猛地转身，身体像一颗出膛炮弹一样轰了出去。

    他那一米八的强壮身体，在冲击时带起一股旋风，强劲的视觉冲击力，让人感觉他能够把人撕碎。

    落后半拍的三名虎师脸色一变，没想到身躯庞大的面具人，却有着如此敏捷的动作和迅猛的速度。

    为了避免天墨吃亏，他们迅速把手电调到最大，让天墨视野清晰一点。

    天墨却依然波澜不惊，在面具人一拳挥出的时候，他以更快的速度闪躲了过去。

    “呼！”

    面具人一击不中，并未收势，接着就是一记冷厉的踢腿横扫了过去，目标直向横挡过来的天墨腹部。

    天墨目光微微一凝，没有想到这家伙的攻击节奏，竟然如此流畅。

    “嗖！”

    天墨凌空跃起，一个后空翻像一片轻盈的羽毛一样，避过了这一腿扫击。

    只是他身后的石头却遭殃，被面具人一脚扫中，砰一声碎裂成五六片。

    声势惊人。

    天墨趁着这个机会，脚步一挪到了面具人的身后。

    还没等天墨出手攻击，面具人好像脑后长有眼睛一样，一记后摆腿又向后扫了过来！

    这一后摆腿力量极大，角度刁钻防不胜防。

    天墨只能一个纵身后跃，堪堪避过了这一击。

    三名压过来的虎师齐齐暗呼：“这面具人的确厉害，怪不得叶少要他们来助阵。”

    “砰砰砰！”

    见到攻击又落空，面具人止不住吼叫一声，对着天墨大开大合出手。

    面具人脚并用干净利落，在他那强悍的肌肉催动下，力量极大。

    每一次出击，都好像一颗炮弹进行强力轰杀，让天墨神情冷漠的连连后退。

    天墨心里很清楚，跟这种大个子对战，最好每一击都奏效，不然就纯粹浪费体力，毕竟对方皮厚。

    当面具人在对胖子进行第七次攻击时，他脚下被石头一绊，身躯不受控制的晃动一下。

    “嗖！”

    也就在这空挡，天墨忽然从他的攻击缝隙中钻进去，然后一拳打在他的脸上。

    接着就是一记手刀刺在面具人的喉间！

    “扑！”

    面具人退后四五步，胸膛起伏，按捺不住，喷出一口鲜血。

    只是他没有就此停滞，吼叫一声，拔出一把匕首。

    天墨也闪出黑刀。

    两人二话不说就向对方冲去，在刀光剑影中你来我往。

    忽然，天墨像一支箭似的向上窜了出去，然后一个折身俯冲而下。

    他如一颗炮弹一样轰过去，在瞬间完全引爆了自己的杀气。

    在面具人的凝重目光中，黑刀划出了一道浑圆弧线，朝着面具人的狠狠劈去。

    这一击，蕴含着让人心颤力量。

    “杀！”

    面具人躲无可躲，只能吼叫一声，拼尽全力向上一挡。

    一声巨响中，两刀在半空狠狠碰撞，一股浑厚气流爆发，三名虎师下意识后退。

    “当！”

    快速后退的面具人惨叫一声，刀断，面具也被割裂，脸上多了一道伤痕。

    如非他及时后撤，只怕要被黑刀当场劈成两半。

    饶是如此，他的脸也被划出一道血口，鲜血喷射。

    “啊——”

    面具人发疯一样吼叫，一边挥舞半截断刀，一边捂着脸向后退去。

    随后一个不小心，脚下踩到悬崖边缘，重心不稳，一个踉跄从悬崖上掉了出去。

    天墨冲了过去，正见面具人双手挥舞，面具向两边跌去，露出他那张年轻的脸。

    霍子光。
