
　　这种能量叶辰闻所未闻，虽然只是薄薄的一层能量罩，但看上去却坚固无比。

　　至少叶辰能够感觉到，如果让他单独去破开这层能量罩，他恐怕得使劲手段才能够勉强办到。

　　难怪这里这么多人，轰击了这么多天，依然拿下面的人没有办法。

　　叶辰当然知道，在这能量罩下面便是莫沧澜。

　　因为他手中的玉简传递回来的意念已经非常清晰了，莫沧澜的玉简就在这下方。

　　叶辰不动声色地将手中的玉简收起，淡淡地说道：“我看你们是轮流排着队对着下面进行攻击的，也就是说，如果谁能够把下面的那层能量罩给攻破，宝物也就属于那个人了？”

　　那老者点点头道：“没错！为了避免纷争，我们采取这样的一个方式，让大家既合作又全凭运气！不知阁下对这种方式还满意吗？”

　　叶辰点点头：“还行！不知道我们现在能上手吗？”

　　这老者先是一愣，随后古怪的说道：“没问题！我相信正在排队的那些人也很愿意让你先动手的！二位尽管出手，累了之后可以随便找个地方休息，恢复好了可以再回来出手！”

　　那老者笑眯眯的看着叶辰和都天王，眼神中有着嘲讽之色。

　　而叶辰看向正在排队的那些人，发现他们脸上非但没有不耐烦的神色，反而一副看好戏的样子。

　　见叶辰他们还没动手，后面的那些人就催促了。

　　“赶紧动手啊！我们照顾新人，不用你们排队，赶紧下去一通乱砍，试试深浅！”

　　“我们这么多人砍了大半个月都没砍破的龟壳，这俩瘪犊子，居然还想来翻一杯羹！真是不知天高地厚！”

　　“可不是吗！贪心不足蛇吞象，真把自己当根蒜了！不过这样也挺好，来给我们当免费苦力！”

　　“哈哈哈哈！”

　　那些人的议论之声，自然没有逃脱叶辰和都天王的耳朵。

　　而且他们脸上那浓浓的嘲讽之色，也都没有丝毫掩饰地朝着叶辰和都天王他们看了过来。

　　都天王脸上闪现出愠怒之色，呲牙咧嘴的对着那帮人怒吼一声：“都特娘的给老子闭嘴！我们要是下去就把那龟壳给打碎了，别到时候你们不认账，像苍蝇一样钉在我们屁股后头抢东西！”

　　都天王的话说出之后，顿时点燃了那帮人的怒火。

　　“哎哟卧槽！这瘪犊子说啥呢，你特么说谁是苍蝇呢？！还下去就给干碎了，你特么天灵盖碎了，那下面的龟壳也碎不了！”

　　“别说我们没给你们机会，只要你们这次下去能把它给干碎了，的东西就归你们，我们绝对不抢！但是如果你们议事干不碎，那就麻溜的哪里来，滚回哪里去！别搁这瞎耽误工夫！”

　　听了他们的话之后，都天王咧嘴一笑：“好，这可是你们说的！”

　　说完之后，他弯着腰来到了叶辰的身边。

　　笑嘻嘻的说道：“陛下，如何？”

　　叶辰微微一笑，没有说话，闪身就跳下了坑中。

　　都天王咧开大嘴也跟着跳了下去。

　　那帮家伙顿时好奇的朝下看了过去。

　　叶辰他们的身体坠落到坑底的时候，直接就来到了那个能量罩的旁边。

　　他们没有出手攻击，而是对着能量罩下方的洞口喊道：“莫兄，你能听到我说话吗？”

　　叶辰将自己的声音凝聚成线，射向下方的洞窟。

　　在这地坑的底部，玄气浓郁的不像话，神识根本穿不透这里。

　　而且这里还有一层奇异的能量笼罩，上方根本窥探不了下面的情况。

　　所以叶辰也不担心上面的那些家伙能够看出什么端倪。

　　叶辰对着下面喊话之后没多久，莫沧澜的身影就出现在了叶辰的面前。

　　此时的莫沧澜满身伤痕，气息萎靡不振，脸色苍白到了极致。

　　当他看到叶辰的时候，脸上顿时露出激动的神色。

　　“叶兄，没想到是你第一个赶到这里来了！只是，就你们二位吗？”

　　叶辰能看出莫沧澜的顾虑，沉声说道：“上面那些人人数虽然多，但修为最高的也不过是一个神殊境三重的老头！我们两个完全能够应付，但是莫兄你现在身受重伤，我们带着你逃出去恐怕有些困难！”

　　莫沧澜先是眼睛一亮，当听到叶辰说出最后一句话的时候，眼神顿时暗沉了下来。

　　随后叶辰紧接着开口道：“虽然我们没法带着你逃出去，但是我有一个计策，同样可以保你平安无事！”

　　莫沧澜顿时抬起头来问道：“到底是什么方法？叶兄尽管说！”

　　叶辰微微一笑说道：“其实方法很简单！上面那些家伙都是为了你手中的重宝而来，我可以用宝物把他们引开，你就躲在这里，哪也不要去！我们把那些人引开之后，等这里安全了你再出来！”

　　莫沧澜苦笑一声说：“这个方法的确很好！但是叶兄你们却会陷入危险！这个宝物本来我就说过了，谁能来救我，我就会把这宝物给他！”

　　说着，莫沧澜带着叶辰他们进入到了地洞之中。

　　这地洞很深，也很宽广，而且这里的玄气已经浓郁的凝成了雾气。

　　叶辰他们刚进入这里，衣服就被打湿了一大片。

　　莫沧澜带着叶辰他们就到了地洞的深处。

　　然后便看到了一片绵延无尽的玄晶矿脉。

　　在这玄晶矿脉上，一座大鼎悬浮其上。

　　在看到车座底的时候，叶辰感觉到灵魂猛烈一震。

　　“好狂猛的力量！”

　　叶辰看着那只大鼎，目中露出凝重之色。

　　此时，那只大鼎正在吞噬玄晶矿脉之中的能量。

　　莫沧澜苦笑一声说道：“这只鼎就是我在一颗星辰上无意之间得到的宝物，叶兄应该也能看出来，这只鼎的品级至少达到了神殊境六重！至于具体多高，我看不出来！得到这只鼎的时候，我以为自己要崛起了！只是没想到，我却无法炼化操控它，而且还没有办法将它收入储物空间！就只能一直扛着它跑，然后就被人给盯上了一路追杀至此！幸好这地底下有一座玄晶矿脉，这只大鼎吸收了玄晶矿脉中的能量之后，主动的为我抵御外面的攻击！要不是有它帮我顶着的话，我恐怕早就被那些人给撕成碎片了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3112章 好狂暴的力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 