    酉时一刻【下午5：15】。

    袭人挑帘子进了里间，见秋纹麝月一个抱着大衣裳，一个捧着着金带囊佩等物，皆是满脸焦急又无奈的，看着贾宝玉在屋里来回踱步。

    “我的小祖宗！”

    袭人不由得的顿足道：“这都什么时候了，你还在这里团团乱转？快、快把衣服换上，莫让老爷在家久等！”

    说着，夺过秋纹怀里的大衣裳，就要给贾宝玉披挂。

    而经她这一催促，贾宝玉终于止住了脚步，两手死死攥着柄扇子，咬牙切齿的赌咒道：“罢罢罢，死便死了！今儿我就算拼着一死，也要求老爷开恩放晴雯回来！”

    这几个月他虽探望的少了，到底没忘了晴雯这心头肉，曾不止一次在王夫人跟前夹缠。

    王夫人被儿子烦的紧了，干脆一股脑推到了丈夫身上，声称若是朝令夕改，只怕老爷回来会怪罪自己治家不严，故此错非是得了贾政首肯，断不能就这么让晴雯回来。

    为此，贾宝玉这些日子攒了一肚子的说辞，甚至还寻了黛玉、宝钗帮着参详，只等着父亲回来把事情辩个清白。

    可如今事到临头，宝玉却又忍不住怂了。

    这鼓了一下午的劲儿，好容易才凑足了血气之勇，便忙催着丫鬟们披挂穿戴，然后又一鼓作气的赶奔父母家中。

    与此同时。

    王夫人在葡萄架下摆开藤几竹椅，正与薛姨妈手捧香茗隔桌对坐。

    姐妹两个闲谈几句，薛姨妈忽然挥退了左右，将孤芳自赏的丰熟身子微微前倾，悄声问道：“这大好的日子，姐姐却怎么像是揣着心事似的。”

    王夫人瞥了薛姨妈心口一眼，见那银灰底儿暗金锁边的衣领内紧外松，明明遮了大半，却偏又给人不设防之感，便没好气道：“我自然是在为你发愁！如此年纪又是寡居，偏要追什么时兴——也亏得宝钗不似你这般！”

    感受到姐姐的目光，薛姨妈坐正了身子，亮出那一身修剪得体的留仙裙，掩嘴笑道：“我这一身既素且暗，又不曾有什么出格的地方，真要论起来，赵姨娘才称得起是争奇斗艳呢。”

    说完，见王夫人脸上变色，她这才后知后觉的恍然道：“莫非姐姐是怕被她盖过……”

    “呸~”

    王夫人啐了一口截住薛姨妈的话茬，瞪眼道：“我这年纪还能奢求什么？至多不过是担心老爷的身子骨罢了。”

    约莫是她自己也觉着这话太假，于是忙又岔开话题道：“赵姨娘也有意要把环哥儿送去学堂——这前有侄儿后有兄弟的，宝玉又如何逃得过？偏他最是不上进，断不肯乖乖入学，若因此恼了老爷，却如何是好？！”

    “这……”

    薛姨妈略一迟疑，便又笑道：“今时不同往日，宝玉跟着顺哥儿在工部历练了半年，连万岁爷都赞他人才难得，老爷又怎会苛责于他？”

    “唉~但愿如此吧。”

    王夫人嘴里叹气，脸上却不由自主的透出光彩来，显是被戳中了得意之处。

    她先前溺爱宝玉，总被贾政说是慈母多败儿，可现如今得了皇帝亲口认证，丈夫总该无话可说了吧？

    恰在这时，贾宝玉风风火火的从外面进来，闷头就往堂屋里闯。

    “宝玉！”

    王夫人见状连忙喊住了他，训斥道：“你这孩子急惊风似的乱闯什么，没看到你姨妈在此么？”

    贾宝玉这才发现母亲和姨妈在院里，立刻调头上前拱手见礼。

    “好孩子。”

    薛姨妈笑着一指堂屋里：“咱们娘俩还论什么礼数？快去吧，你们老爷早在屋里等着呢！”

    宝玉答应一声，提着一脚就又要往里闯。

    “回来！”

    可方才这一照面，王夫人却瞧出了不妥，再次喊住他问道：“往日老爷叫你，你恨不能三步两回头，今儿怎么反倒……”

    说到半截，见贾宝玉不自觉的低下了头，她心下登时有了明悟，当下忙道：“老爷才刚回来，你可千万别犯糊涂！实在不成，明儿我亲自寻个好颜色的，顶了晴雯的缺就是。”

    “不、不！我只要她！”

    宝玉登时急了，不管不顾的嚷了起来：“我早同她赌了同心咒，这辈子生在一处死也在一处，万没有分隔……”

    “是谁在外面聒噪？”

    正说到激动处，忽然堂屋里传出贾政一声喝问。

    宝玉登时如同被攥断了脖子的瘟鸡，张牙舞爪的僵在了原处。

    又听有人禀报：“好像是宝二爷到了。”

    “让他进来。”

    听里面如此吩咐，王夫人忙起身拉着宝玉劝道：“我的儿，就方才那几句话若被老爷听了去，还不扒了你的皮？届时只怕晴雯那丫头也讨不了好！”

    有心再把方才对薛姨妈说的那番话复述一遍，可堂屋里早有丫鬟出来催促。

    王夫人也不敢耽搁太久，只得再三叮咛宝玉不要自误。

    被这一哄二吓，宝玉早没了来时的决绝，就如同王夫人先前形容的那样，三步一回头，瞻前顾后的进了堂屋。

    王夫人在院里提心吊胆等了一刻钟，正按捺不住，想要撇下薛姨妈进屋打探打探，就见宝玉又垂头丧气的走了出来。

    她急忙迎了上去，才要发问，宝玉便讷讷道：“老爷说焦大哥也该到了，让我在院门口迎一迎。”

    说着，又蔫头耷脑往外走。

    王夫人见状，心知他肯定是没敢提晴雯的事儿，不由得暗暗松了口气，遂重新回到葡萄架下，与薛姨妈谈笑起来。

    又因宝玉是去迎接焦顺了，二人这回探讨的话题，也便自然而然的偏转到了焦顺身上。

    王夫人想起王熙凤那番话，又素知薛姨妈与徐氏交好，便笑道：“说起来顺哥儿也不小了，等过些日子来旺夫妇脱了籍，少不得也该议一门亲事了。”

    “他出自王家，如今又跟着凤丫头到了贾家，说来也是几辈子的缘法，咱们做长辈的总该帮衬帮衬才是——你有空问问来旺家的，看她在这上面可有什么章程，我得闲也好帮着他们参详参详。”

    薛姨妈闻言正待答话，忽听婆子进来禀报，说是焦顺已经过了二门夹道，估计马上就到家门口了。

