    这些人，一步步逼近。

    在一角落藏着的林萧，一个起身，就往一个地方跑，而那些人见状，立马喊道，“追！”

    刚开始，林萧没有星源加持，直接就往一个地方冲。

    周围的人，立马围堵上去。

    林萧所跑地方，非常昏暗，而那地方，林萧不知道是什么地方，但刚才来的时候，只感受到那非常昏暗，就没进去。

    可现在被逼无路可走，再加上自己有鬼灵鼠加持“夜视”能力，于是林萧想过去，顺便看看手上的环，在黑暗下，是否也能录制。

    奈何后面的人吓坏了，“去不得！！”

    “不能去！”

    “别过去！”

    不管这些人怎么喊，林萧都不当回事，然而冲了一段距离后，自己站在四处黑暗的地方。

    不过有“夜视”，林萧倒是没什么好担忧的，然而在外的人，却不敢过来，好像这走廊，是什么禁地一样。

    不仅如此，林萧还看到手环上的数据变化了。

    状态：失联

    林萧好奇，“放到黑暗地方就失联？有这么夸张吗？”

    但林萧随后感觉自己的头发，一一竖起，就好像受到“静电”影响一样。

    “静电？什么情况？”林萧疑惑，然后往前继续挪动。

    一会，来到了一道石门前，而在石门边上，放着一告示，“仓库重地，禁止入内！”

    重地？

    林萧倒是想看看什么重地。

    只不过当林萧去推这石门时，石门是根本无法推开。

    “这该死的门，可真笨重。”林萧放弃了，但灵光一闪，他想到了什么一样，对鬼灵鼠说道，“我记得你说过，你会穿墙？”

    “对。”

    林萧当即高兴道，“你这穿墙，能带人过去吗？”

    “我依附你身上，已经吃亏很多了，你还想我牺牲自己啊？”

    “牺牲自己？”

    “如果是我自己穿，根本不用消耗多少力量，但带着你穿，就不一样了。”鬼灵鼠怪异道。

    “哦？怎么不一样？”

    “需要很庞大力量，而且穿一次，等于我自己穿一百次。”鬼灵鼠夸张说道。

    “那...你先进去，把里面看到的画面，告诉我，我再决定，是否要进去，如何？”林萧想了想后说道。

    鬼灵鼠觉得可行，“好，再帮你一次。”

    只见鬼灵鼠一下从林萧体内离去，而林萧的“夜视”能力，立马消失，只能在这黑暗中默默等待着。

    大概一会，鬼灵鼠再次出来，回到林萧体内，和林萧的魂，“融合”一起后，林萧“夜视”又回来了。

    不仅如此，鬼灵鼠还把里面看到的画面给了林萧，而林萧瞄了一眼，发现这里面，竟然放着一些书，法宝。

    这让林萧来兴致一笑，“那你能偷出来吗？”

    “不行，带东西出来，就和你带进去一样，消耗巨大！”

    林萧心痒痒，不过想想副本中的法宝是无法带出副本后，只好放弃，至于书什么的，也没时间留下学习，只能叹了叹气，“看来，有缘无分了。”

    “走吧，我带你去个地方。”鬼灵鼠突然说道，而林萧好奇，“去什么地方？”

    “在这附近，有一洞口，你也许可以从那里逃出去。”鬼灵鼠答道，而林萧狐疑，“洞？”

    当鬼灵鼠把自己的发现画面给林萧一看时，林萧愣了下，“这么小？狗洞吗？”

    “不懂。”

    林萧则狐疑，“这是仓库重地，怎么有洞？”

    “这我就更不懂了！”

    “走，过去看看。”林萧走向黑暗的一个角落，然后趴下，仔细看，才能发现这下面有个一人进出的小洞。

    当林萧看过去时，感觉里面有一股吸力，像是要把自己吸进去一样。

    林萧看了看鬼灵鼠，“要不，你先过去看看，反正这不用穿墙。”

    “你这家伙，拿我当炮灰！”

    “怕什么，反正你隐身的。”林萧一句话，让鬼灵鼠无奈，“行，谁让我主人要求我跟着你。”

    说完，鬼灵鼠进入洞内后好一会才回来，然后高兴道，“里面通往一树林，而那树林...很神奇。”

    “怎么神奇？”

    “有各种灵果，说不定能帮我提升力量。”鬼灵鼠激动道，而林萧一听，立马让鬼灵鼠回到体内，把画面给自己。

    当看到一团团云雾缠绕的树林时，林萧好奇，“有点像人类仙境！”

    “走吧，赶紧的，我想吃果实了。”鬼灵鼠激动道，而林萧小心翼翼问道，“没危险？”

    “没，怎么可能有危险？”鬼灵鼠立马表示没危险。

    林萧哦了声，赶紧从洞内钻了进去，等不一会，他从这洞内出去，然而刚爬出来，就在一树上。

    要不是眼疾手快，林萧差点就从树上掉下去，但即便如此，一手抓住一树干时，树干抖动了起来，一片片黄色的叶子落下。

    而下面，五六米之处，则是一个水潭。

    “你怎么没告诉我，下面是水潭？”林萧忍不住吐槽起来，而鬼灵鼠尴尬道，“我是用飘的，所以...没太在意。”

    林萧无奈道，“你真够可恶的。”

    “这点小事而已！”鬼灵鼠催促起来，而林萧则快速爬上树干，然后趴在树干上，开始关注周围情景。

    同时也看了看手环。

    这手环，依然显示失联状态。

    “失联好啊...”林萧笑了笑，然后打算从树上滑下去，可这时，一道女子大喝声，“盗贼！休想跑！”

    林萧看到一道绿光，从前方飞来，吓得林萧快速落下，到达地面，随后一女子从云雾中飘来。

    同时这女子脚下，还踩着剑。

    御剑飞行？

    这可把林萧震住了，然后赶紧看了下，对方的星荒等级达到二十多，不仅如此，等级边上，还多了一个怪异数据（筑基后期）。

    筑基后期？

    这不是修士的修为等级吗？自己现在怎么能看到这些？

    “等你多时了！”女子一落下地，收起青色的剑，然后一年轻貌美的脸蛋，犹如敷了白面膜一样愤怒盯着林萧。

    “你是人...还是鬼？还是？”林萧一时没忍住，蹦出了这么几句。

    “你还敢骂我？”女子恼火，一手抬起，周围地上的树叶汇聚一起，然后直接冲向林萧。

