    安静而又舒适的大型航空器上，小七半躺在挨着宋越的柔软座椅上，身子有些不安的扭来扭去，还不时顺着舷窗看一眼外面，但每次都迅速收回眼神。

    “生蛆了？”宋越眼睛半睁半闭，淡淡说道。

    从华夏到西方的航程一共就两个多小时，这还是当下民用航空器，换做目前顶级科技产自外星的航天器，可能连几分钟都用不上。

    当然，那种速度一般没经受过训练的人也无法承受。

    两个多小时正好，据说在远古时代，飞行器最原始的那个时候，这样一趟行程得十几个小时之多。

    “我有点恐高……”小七小声解释，“我总觉得飞在天上一点都不踏实。”

    “所以还是钻洞舒服点对吧？”宋越道。

    小七无语的看了他几眼：“我感觉你在开车呢？”

    宋越道：“我在坐飞机。”

    小七点点头：“比开车还猛！”

    这架航天器上，有大量华夏这边的修行者，目的跟宋越和小七一样，都是冲着即将开启的西方秘境去的。

    当年那场昆仑之战，看上去华夏吃了点亏，最终同意了对西方和外星开放秘境，但这种谈判从来都是双向的，哪有单边开放的道理。

    所以那次之后，华夏这边也顺理成章的拿到了西方秘境的入场券。

    但就像昆仑秘境里面的地宫会拒绝西方血脉的人一样，西方的秘境，传说都是西方神祇留下来的道场或洞府，同样也会有些排斥东方修行者。

    这样的事情其实早有先例。

    因此西方阵营这边也并不是很在意东方人的参与，反正最核心区域东方人进不去。

    即便他们自己得不到，东方阵营的人同样也别想得到。

    “听说这次西方开启的秘境，要一百多年才能开启一次，里面有大量顶级修行资源，好像参与的人，有境界很高的！”

    小七为了让自己那颗恐高的心平静下来，主动跟宋越聊天。

    宋越眼睛半睁半闭，为了赶这趟飞机，他比平时起得早，多少有点困。

    “咱们主要是为了去涨见识的，别想太多。”

    小七道：“怎么可能不想太多？就像在昆仑秘境一样，谁不想在地宫里获取顶级修行机缘？”

    宋越：“那你获得了什么？”

    小七嘿嘿一笑：“你告诉我，我就告诉你！”

    宋越道：“我看到了天尊讲经传法。”

    小七：“……”

    宋越等了半天没动静，睁开眼瞥了一眼过去，发现这小子闭上眼睛像是睡着了。

    好人难当，说实话总是没人愿意信。

    不过这样挺好，终于不再耳边聒噪，可以睡一会了。

    两小时的航行时间很快就到了，宋越睁开眼时，大型航空器已经稳稳垂直降落在地上。

    跟着人流往外走，睡眼惺忪的小七突然问了一个让宋越无语的问题：“越哥，我突然发现自己好像不会西方语……”

    宋越看了他一眼：“手机自带翻译功能。”

    小七摆手：“那多丢人，再说了，那玩意儿也未必特别精准呀！”

    宋越看着他：“那你啥意思？”

    小七笑嘻嘻的道：“一看越哥你就是语言天赋满值的那种，回头就靠你了！”

    合着想让我给你当翻译？

    宋越摆摆手：“多大点事。”

    随后小七跟着宋越，从机场到酒店，再跑出去寻找美食，全程都是宋越在跟人交流。

    对宋越的语言天赋小七佩服得五体投地，在宋越点菜的时候他忍不住偷偷拿出手机开启翻译功能，发现宋越点的那些菜，包括提出的问题，都非常贴近当地的生活。

    跟着竹杠宋果然是对的！

    这要自己开个翻译器跟人家交流，不被宰才怪。

    “越哥，你以前是不是出过国？”小七一边吃着西方美食，一边好奇问道。

    “没有，这是第一次。”宋越道。

    “第一次就给了我？”小七瞪大眼睛，闲得很惊诧。

    “你讨打是吧？”宋越面无表情看着他。

    “误会，误会……”小七赶忙求饶。

    两人吃过饭后，沿着古老的街道往定好的酒店走去。

    这是一座百万人口的小城，平日也会有不少外地游客过来游玩。

    但整座城市生活节奏缓慢，所以不管什么时候街道上的人都不多，即便是市中心，也看不见那种人潮汹涌画面。

    两人居住的酒店是小孟通过精英武馆给订好的房间，算是这座小城最顶级的酒店。

    当宋越跟小七回到酒店时，有些意外的在酒店大堂碰见一群人，这其中还有几张熟面孔。

    “宋！”

    林欢看见宋越多少有些意外，扬起手臂打了个招呼。

    跟之前一样，林欢穿着很清凉，很热辣，一个小吊带裙，露出雪白双肩，下面两条大长腿笔直修长，一张明艳动人的脸上带着热情的笑容。

    我啥时候和你这么熟了？

    宋越心想。

    不过好歹算是社交软件上少数的好友之一，再加上之前的事情，事后证明也和她没什么关系。

    宋越冲她点点头：“很巧啊！”

    林欢身边几个人纷纷把目光投向宋越跟小七。

    小七昂首挺胸，但发现众人几乎都在看宋越，似乎把他当成跟班的了。

    天生不能低调的小七露出一个自认为迷人的笑容：“嗨，美女好啊！”

    林欢对小七的印象很浅，略带矜持的点点头：“你好。”

    小七有点后悔跟宋越在一起了，影响撩妹！

    站在林欢身边的甜妹子小墨一双大眼睛忽闪着，偷偷打量着宋越。

    宋越冲她露出一个笑容：“你好，小墨妹妹。”

    小墨脸突然红了一下，乖巧的点点头：“你好，宋越哥哥。”

    林欢揉了揉小墨的头，对身边人说道：“遇到熟人了，我们过去聊会，你们忙你们的。”

    说着拉着小墨，来到宋越面前，道：“一起喝点东西？”

    宋越其实不想答应，他总感觉这个性感妩媚的大老外妹子心机很深，他不是很喜欢跟这种人交朋友。

    但架不住林欢太热情，拉起他胳膊就往酒店大堂的酒吧走去。

    小七主动跟上，他觉得窈窕丰满的林欢身旁那个妹妹更好，看着就很乖，跟他的气质相符。

    原本跟林欢一起的那群人当中，有一名身材中等的金发男子，看着一脸不情愿被林欢拖走的宋越背影，问身边沈拙道：“那个人就是宋越？”

    沈拙点点头。

    金发男子收回目光，没有再多说什么。

    酒店大堂的酒吧里，林欢给自己和小墨点了两杯白酒。

    弄得这边服务人员有些懵，专门确认了一下，因为很少有人跑到这种西方小城喝产自东方的白酒。

    幸好这座酒店够大，有些存货。

    林欢问宋越喝什么。

    小七在一旁拍着胸脯道：“当然和你们一样！”

    男人，怎么能在心动的妹子面前怂呢？

    林欢看着宋越。

    宋越道：“水。”

    林欢撇撇嘴：“真没劲！”

    小七小声劝道：“少喝点没事儿……”

    宋越无动于衷。

    小墨小声道：“我也喝水好了。”

    林欢揉了揉她的脑袋：“不行，你跟我喝酒！”

    小七豪爽的道：“我陪你们！”

    林欢笑笑：“好呀！”

    随后服务人员直接用托盘端来一瓶产自东方的酱香型高度白酒，打开后，为三人各自倒满一个一百毫升的分酒器，将剩下的白酒就放在桌上，又给宋越端来一杯水。

    林欢看了一眼大堂方向，她的那些同伴此刻都已经离开。

    这才整理一下肩上的吊带，往后靠了靠，优雅的将两条腿叠在一起，看着宋越：“你怎么也来了？”

    宋越道：“废话，当然是来探险的！”

    林欢并不在意宋越的态度，依旧看着他：“欧平的家人来了，就在刚刚和我一起那群人当中。”

    宋越不在乎的道：“那和我有什么关系？”

    林欢道：“境界很高。”

    宋越看了她一眼，胸前一片深邃，收回目光，淡淡道：“有多高？”

    林欢想了想：“不是很确定，但那人几十年前就已经踏入筑基领域，如今……或许已经是贯通境的大佬了吧？”

    “奥，那很棒！”宋越说道。

    林欢端起酒杯，对宋越示意了一下，又看了一眼宋越身边的小七：“异地再相逢，是缘分，干一杯。”

    说着将小酒杯里的酒一饮而尽。

    小墨看着杯子里的酒，一脸为难，但还是在林欢眼神的鼓励下喝了杯中酒。

    小七见宋越端起水杯轻轻抿了一口，觉得特别没劲，直接拿起分酒器，笑道：“小杯喝酒不符合我性格，我用这个喝！”

    说着当场吨吨吨……干掉一半。

    小墨瞪大眼睛，很惊讶这么难喝的东西，居然还有人这么喝？

    林欢眼中也闪过一抹光彩，笑道：“好酒量！”

    小七哈哈笑道：“要不干脆都用这个，一口干了才过瘾！”

    林欢犹豫一下，摇头拒绝：“还是算了吧，这个酒味道很好，得慢慢品。”

    随后四人坐在这里没有再讨论跟欧平相关的话题，宋越问了一些林欢跟小墨她们星球的信息。

    “城市很大，一个超级大城拥有上亿人口！全国的人口几乎都集中在那些超级大都市里面。”

    “摩天大楼几千上万米高，云层都在脚下！”

    “很少有人会下到地面，只有底层人民生活在下面。”

    “空中花园很美，各种飞行器穿梭其中。”

    “其实跟地球和月亮上的新城差不多，但规模比这里还要大。”

    林欢一边喝着酒，一边面色微红的介绍着。

    最后，她看着宋越：“如果你有兴趣，我可以带你去我们那边游览一番，怎么说呢，我和小墨都挺喜欢地球上那些古城，原生态，生活节奏缓慢，就像杭城，或是这里，适合居住，呆着很舒服。”

    小七这会儿已将分酒器里那二两酒全部干掉，又给自己倒满，一边跟服务员招手，准备再来一瓶，一边带着几分醉意的问道：“那边有大墓吗？”

    林欢愣了一下：“大墓？什么大墓？哦，你指的是那些修行者的墓葬？”

    小七点点头。

    林欢道：“肯定是有，但多半都有后人在看守，即便没有，也会有法阵保护，在我们那边，很少有人打那种墓葬的主意……”

    说着她笑吟吟看着小七：“怎么，你对这个感兴趣？”

    小七刚想拍着胸脯说哥干这个是专业的，想说你们那边没人打主意简直太好了，是我的天堂……就被宋越在下面给了一脚。

    他顿时警醒过来，笑嘻嘻的道：“我比较喜欢考古！”

    林欢注意到宋越私底下的小动作，却没揭破，而是笑着说道：“没关系，以后你可以跟宋越一起去我们那边，我可以给你介绍那边的相关专家。”

    四个人一边聊一边喝，很快两瓶白酒几乎被林欢跟小七两个人给均分掉。

    小墨之前那二两酒还剩下一半。

    至于一直在喝水的宋越，则始终保持着冷静。

    这时候，几个人朝着他们这边走来。

    远远的就笑着打招呼：“林欢，真巧，在这里遇到你。”

    林欢正被小七讲的一个笑话给逗乐，看见来人，顿时收敛笑容，道：“我在跟朋友聊天。”

    打招呼那名男子却像是没听出来林欢话里的抗拒，依旧走过来，冲着服务员招手：“来，再加几把椅子。”

    宋越看了一眼来人，是个高大英俊的青年，看起来三十多岁，浑身散发着一股强烈的血气。

    武夫么？

    他站起身，看着林欢道：“你有朋友过来，我就不打扰了。”

    说着踢了一脚小七：“走啦，想喝回房间喝。”

    小七有点不情不愿的站起身。

    这时候，高大英俊的青年看了一眼宋越，笑吟吟道：“怎么我一来你就要走？坐下聊聊嘛！”

    声音中并没有阴阳怪气，但宋越却从他话语中感受到一股浓浓的酸味和不爽。

    当下觉得很没劲，道：“算了，我跟林欢并不熟，你们聊吧。”

    说着拉着小七就要走。

    林欢微红的脸上带着几分淡淡醉意，扬起脸看着宋越：“不熟么？那之前是谁说喜欢我来着？”

    宋越无语，满头黑线的看了她一眼：“小姐姐，乖奥，别引战，我可没说过这话。”

    说着对已经坐下来的高大英俊青年道：“她想拉我当挡箭牌，你们之间的事儿和我没关系。”

    说完拉起有些懵逼的小七转身就走。

    想坑哥？

    门儿都没有！

    “宋越……你过分啦！”林欢声音软软的在背后传来。

    宋越头也不回的就走了。

    等到宋越扯着小七上了电梯消失在众人视线，林欢才一脸不爽的看向高大英俊的青年：“何旭你什么意思呀？”

    高大英俊青年耸耸肩：“林欢你是不是疯了？欧家的人摆明了要收拾他，这小子还敢主动送上门，你是怎么想的？当着欧家人的面，一点不避嫌的拉他过来喝酒？”

    林欢冷冷一笑：“关你屁事？”

    何旭身边几个小跟班噤若寒蝉，这会儿都跑去另外一桌。

    林家小公主跟他们老大的事儿，他们掺和不起。

    小墨也想跑。

    被林欢按着脑袋留在原地。

    林欢看着何旭道：“欧家想做什么我不管，那是他们的自由，但我想做什么，和他们又有什么关系？”

    何旭仔仔细细打量着林欢略带几分醉意的脸：“你该不会喜欢那小子吧？”

    林欢哼了一声：“喜欢又怎样？和你有关系吗？”

    何旭摇摇头：“说话别那么冲，让咱俩交往的是双方长辈，你当我真看上你了怎么？”

    林欢道：“没看上最好，看上了也没用。”

    何旭道：“但不管怎么说，你当着我的面跟别的男人这样，我很不舒服。”

    林欢呵呵一笑：“你也可以去找妹子呀！随便你！但我的事情，和你没关系，我警告你，不要坏了我的好事。”

    何旭看着桌上两个白酒瓶，拿起来晃了晃，发现都是空的，招手跟服务员又要了一瓶。

    酒吧的服务员很无语，甚至有点受伤，为什么产自西方的香醇威士忌如此被冷落？

    接过服务员拿来的一瓶酒，打开给自己倒满，看着林欢道：“你不是想喝酒么？我陪你喝。”

    林欢却拉着小墨站起身：“你自己喝吧，顺便把账结了。”

    说完拉着小墨扬长而去。

    何旭黑着脸坐在那，拿起分酒器，狠狠灌了一口，却被呛到，鼻涕眼泪都咳出来，狼狈无比。

    那边传来林欢咯咯咯的得意笑声。

    何旭差点被气炸，好容易在手下的拍打下顺过气来，看着分酒器里剩下的白酒怒道：“什么破玩意儿这么难喝？服务员，来一瓶威士忌！”

    酒吧服务员顿时一脸激动：“先生还是您有眼光！”

    ……

    房间里。

    小七略带几分醉意，但人却不复刚刚那种轻浮，他看着宋越：“那小姐姐什么意思？不太像是看上你了，怎么对你这么热情？”

    宋越摇摇头：“我怎么知道。”

    小七道：“后面去的那个叫何旭的，一看跟林欢就没什么关系，但他喜欢林欢。”

    “哦。”宋越并不在意这件事，钱哥他还没追到手呢，哪有心思去想别人？

    “宋越。”

    “嗯。”

    “那个叫小墨的妹子不错！”

    “不如我家温柔。”

    “温柔是谁？”

    “与你无关。”

    “帮我个忙，我想追那个叫小墨的。”

    “拉倒吧，你才多大点就想谈恋爱？你还是比较适合与古尸相伴。”

    “去你的吧，兄弟一场，就说帮不帮就完了！”

    “不帮。”

    “友尽了！”小七怒气冲冲的摔门而去。

    宋越坐在窗边，望着外面安静的街道，心里却在琢磨着，欧家来人，境界可能已经踏入贯通……林欢几次三番对他示好究竟什么目的不好说，但提供的这条消息，却非常重要。

    这说明欧家那边始终没有放弃过对他进行报复。

    哪怕张家已经因此遭受重创，几乎彻底放弃复仇，但欧家依旧在坚持。

    这时手机收到一条林欢发过来的消息，先是一连串各种表达愤怒的表情，后面跟着一句话——

    “宋越你真不够意思！”

    宋越看了一眼，将手机放到一旁，继续发散思维。

    既然来了，秘境他一定是要进的。

    随着他进入宗师第二境，打通任督二脉，实力暴涨的同时，宋越也意识到打通身体穴位的重要性。

    不能所有事情都靠师父，尤其打通穴位这种事儿，更多需要靠自己。

    打通身体穴位主要靠两方面，一方面是随着修为提升，用自身力量去冲击开启；另一方面，则是寻找极品大药，利用强大的药性产生的汹涌能量去冲关。

    一般的秘境里面，养气层级的药材很常见，并不算什么稀罕物，但筑基和筑基之上的……则很难寻。

    要么被秘境人早早取走或是看管起来，要么会有一些强大生物，比如大妖之类霸占。

    想要得到一株对自身有用的极品大药非常困难。

    这也是为什么那么多天赋很好的武夫和修行者，修为进展缓慢的原因。

    这时候外面突然有人敲门。

    宋越走过去，顺着猫眼见是小七去而复返。

    打开门，小七挤进来，脸上丝毫没有刚刚的不开心，一脸神秘的对宋越说道：“我刚刚出去打探到一个重要消息！”

    宋越看着他。

    小七低声道：“这次开启的秘境，据说曾属于一个顶级的炼药师！之前每次开启，都有极品大药问世，这一次来了好多境界高深的人，恐怕又会有一场血雨腥风！”

    “这么一会儿，你找谁打探的？”宋越有些奇怪。

    小七一脸得意：“小墨妹妹呀！”

    宋越愣了一下，随即竖起大拇指：“小伙子可以呀！”

    小七哼唧着道：“那是，你不帮我，我自己会去追！”

    宋越道：“你小心点，她也好，那个林欢也好，家世都很不一般，你这种身份，要么从此放弃你的职业，要么还是趁早离人家远点。”

    没有哪个大家族会愿意让自家姑娘嫁给一个盗墓贼。

    小七撇着嘴，有些不屑的道：“这有何难，回头咱摇身一变就可以成为顶级考古、文物方面的专家。”

    宋越道：“你还是先想好怎么提升一下自己的修为吧。”

    小七顿时有些沮丧：“没有修为都不配谈恋爱了？”

    宋越觉得很无聊，谈恋爱哪有修炼有意思？

    第二天一早。

    外面天色阴沉，云层压得很低，墨色的乌云翻腾滚动，仿佛有一场大雨即将来临。

    西方秘境也将在今天下午开启。

    地点在距离这座小城三十里外的郊区。

    宋越跟小七打了一辆车，赶赴那里的秘境基地。

    通过门票进入之后，才发现基地里面已经来了很多人，显得特别热闹。

    秘境基地独有的小集市上人声鼎沸，各种叫卖声此起彼伏。

    宋越已经不是初次进入秘境的小菜鸟了，拒绝小七去集市溜达一圈的提议，一个人溜溜达达，来到秘境入口的祭坛处。

    他开始尝试着，运转夫子传他的那段法，慢慢寻找这处秘境的振动频率。

    尝试了一会之后，发现已经无限接近，只要再努力一下，应该就可以找到这处秘境的震频，从而无需通过门户，一步迈入。

    就在这时，宋越眼角余光看见有人朝他这边走来，是昨天那个高大英俊的青年何旭。

    何旭来到他身边停住脚步，眼睛没看他，而是注视着祭坛方向，淡淡说道：“我西方你以后离林欢远一点。”

    宋越道：“我也希望她这么做。”

    何旭愣了一下，微微皱眉：“进入秘境之后，有人要针对你，你自己好自为之吧。”

    说完直接向着祭坛走去，在那观察了一会，转身离开。

    宋越没想到何旭居然会提醒他，笑了笑，也转身从这里离开。

    人群中，一些身材高大带着各种面具的人格外引人注目，这群人不苟言笑，安静的站在那里，不跟外人沟通，相互之间也看不见有交流。

    宋越也注意到这群稍显怪异的人，但没多想，此刻他更多心思都放在那群外星人当中的几个人身上。

    虽然没用精神力去试探，但能明显感觉到那群人当中有几个很不一般。

    有两个气场很强的修行者，一副生人勿近模样，还有几个乍一看不出奇，但身为武夫，宋越却可以感受到对方那股可怕的血气，应该是大宗师。

    但他有玉虚通天碑，有随时离开秘境的能力，这对他来说，安全性可以得到一定保障，真要遇到无法面对的危险，大不了跑路就是。

    年轻就是他最大优势，受多大委屈都有机会找回来。

    小七这时候从不远处溜达到他身边，小声道：“集市上没什么好东西，竟是一些大老外在坑人。”

    宋越看他一眼，突然用精神传音道：“进去之后咱俩分开走。”

    “为什么？”

    小七同样用精神传音回应。

    说好的组队呢，怎么又要甩下我单独行动？

    “有人要追杀我。”小七是知情者，宋越没隐瞒他。

    “林欢昨天说的那些外星人？”小七皱眉，道：“这是在地球，他们没有那么肆无忌惮吧？”

    “马上就进秘境了。”宋越道。

    小七回过神，眼里闪过一抹担忧，劝道：“不行你走在最后，等他们都进去了，你转身就走，晃他们一下子！”

    宋越无语，出的什么破主意。

    “留得青山在不愁没柴烧啊越哥，可千万别因小失大，”小七扫了一眼跟林欢站在一起那群人，“人家既然决定报复你，你还傻愣愣往里冲，这不是自找不痛快么？”

    “没关系，进去之后你该干什么干什么，保护好你自己就行了。”宋越说着，面无表情的越过小七，往祭坛处走去。

    小七在后面有些焦急，但劝不动宋越，他也只能叹息一声。

    其实就算现在有人劝他放弃，他也不会答应的。

    秘境就像金矿，还是那种遍地都是黄金的露天金矿！

    只要拿到门票，就意味着一笔惊人财富几乎揣进口袋，无论武夫还是修行者，日常生活中都离不开各种药材的辅助。

    进一次秘境，就算收获一般，也都至少可以撑个一年半载，要是侥幸得到一两株大药，那不用说，肯定是发财了！

    无论留给自己，还是送去拍卖行卖掉，都是一笔惊人财富。

    所以别看宋越面不改色将两大包药材送给温柔，实际价值真要按照市场价来估算，也是一笔巨大财富。

    这次西方秘境开启，来的人并不比上次昆仑秘境数量少，甚至可以看见很多上了年岁的老辈人物，他们不像年轻人那样兴奋的大声谈笑，表现得都很沉稳。

    随着祭坛上能量门的出现，人们都激动起来。

    宋越一个人混在人群中，跟着往里进入。

    林欢就在不远处，也不知道是生气了还是别的什么原因，没有过来跟他打招呼。

    进到秘境里面之后，宋越第一时间踏着幻影迷踪步朝着秘境深处冲去。

    这边秘境的开启时间也是半个月左右，但掌握了进出方法的宋越已经不在意那么多，想要找到好东西，必须得深入！

    另外他也想要甩掉那些关注他的人。

    有本事就跟我往秘境深处走。

    到时候回不来成为秘境人，跟我一毛钱关系没有。

    一些关注宋越的人间他进来就跑，顿时都有点懵，但随后脸上纷纷露出不屑冷笑，不紧不慢的跟了上去。

    林欢抿着嘴，远远眺望着宋越身影迅速消失在密林中，轻轻叹了口气。

    小墨陪在她身边，用精神力跟她说道：“你要担心，为什么不去帮他？”

    林欢缓缓摇摇头，同样用精神力回应道：“他不领情！”

    “可是……那个任务，不是必须要他这种武夫才可以的吗？你打算放弃了？”

    显然知道一些什么的小墨问道。

    “如果他这次还能活下来，活蹦乱跳的回到人间，我会登门拜访，并且说服他。”林欢认真说道。

    “哎，希望他平安呀，”小墨性格单纯且柔软，觉得宋越是个不错的人，惹上那些麻烦也非他本意，“那些人有点过分了，欧平也未必就一定死了，说不定他现在还在昆仑秘境好好活着呢。”

    林欢伸手揉了揉她脑袋，精神力中透着一股无奈：“傻丫头，现在可能也就你认为他还活着了。”

    宋越很快就感觉到后面有人跟着，但他不在乎，全力施展之下，每一步都能纵跃出几十米远，他没有选择踏树梢疾行，而是钻进浓密丛林，几乎没有留下任何痕迹的高速疾驰。

    随着他速度加快，身后追踪他的人也都加快了速度。

    同时这些追踪者们发现，并非只有自己人在追那年轻人，还有别人同样也在追踪。

    如果说一开始还看不出来，但随着宋越加速，他们很快就发现彼此意图。

    不过双方并未进行沟通交流，而是很有默契的，你追你的，我追我的。

    一会的功夫，宋越已经跑出去几十里，身后那群人依旧没有放弃。

    随着他的深入，远离其他人，一些境界高深的人，也都不再掩饰，武夫中的大宗师干脆爆发出一身血气，一跃数百米高，像是在天空中滑翔，公开追杀！

    追击他的人群中，还有几名实力高深的修行者，他们干脆直接使用法器在天空中飞行。

    这当中就有贯通境强者！

    筑基圆满的修士，一身天地灵气构成的能量融会贯通，游走在全身各处经脉，同时跟精神意念完美融合到一起。

    一念起，术法出，无需法诀咒语。

    贯通小成，一身能量宛若大江大河奔流不息，一根头发都可以当做暗器射杀敌人；贯通大成，能量宛若瀚海般汹涌，术法百变，破坏力恐怖；贯通圆满的大修士宛若一个行走的战争机器，可轻易杀穿万人大军，万千人中，取敌上将首级。

    到这种境界，莫说是在人间，就算是在修行界也不能算是籍籍无名之辈了。

    宋越一边疾驰一边回头张望，当他发现好几个人飞在天上时，一颗心也忍不住微微提起来。

    看来欧家不杀自己誓不罢休啊！

    既然如此，那就来吧，能抓到我算你本事！

    宋越在狂奔疾驰的过程中，还不忘运转功法，尝试跟这处秘境同频共振，很快他发现可以！

    这就证明不管他在秘境的任何一个角落，只要使用这种方式，就可以随时离开！

    想要再次进来的话，估计不能离这秘境所在区域太远，而且再进来的时候，很可能还是会出现在离开的地方。

    没关系，大不了爷不进来了！

    你们能耐我何？

    宋越并不是盲目的在逃亡，他一进来就是用望气之术，锁定了一片区域。

    如果说这个比昆仑秘境小很多倍的西方秘境中存在顶级大药，那么一定就在他盯着的那片区域！

    吼！

    就在宋越即将攀上一座数千米高的大山时，山腰处猛然间传来一声低沉兽吼。

    下一刻，一头足有数十米长的豹形生物猛然间从密林中高高跃起，朝着宋越所在方向扑过来。

    这地方有东西！

    这是宋越第一时间想到的。

    不然这样一头可怕生灵，不可能在发现有人来的瞬间就出手。

    宋越身形极为灵活，一跃几十米，直接躲过这头豹形生物第一次扑杀，然后大声道：“前辈，晚辈遭人追杀，只是路过……”

    精神识海中传来一道模糊的意念，翻译过来只有一个字——杀！

    操。

    宋越就很生气。

    路过都不行？

    那就抢了你守护的东西！

    这头巨大的豹形生物相当可怕，随着它不断的扑杀，大量参天古树纷纷碎成齑粉，山石崩塌，碎块四散崩飞。

    正在追击宋越的两拨人不约而同停住脚步，远远观察着。

    一些人脸上露出不屑冷笑，果真是个武夫，还敢这样肆无忌惮的在秘境里横冲直撞，这跟找死几乎没有任何分别。

    有人道：“看来可以不用出手了，省事儿了，那头龙纹豹应该足以杀他。”

    “龙纹豹浑身都是宝……”

    有人此时已经不在意宋越这个将死之人，反倒将目光投向那头凶悍巨兽。

    “别惹事，这头龙纹豹早就存在，百年前就已经开智，相当于筑基修士，如今就算没有到达碎骨境也相去不远，而且没有选择化形的大妖性情残暴，一旦受伤或是被激怒，肯定不死不休。”有人警告道。

    这群人都来自天越星欧家，对各种妖族生灵有着非常深刻的认知。

    来到这里的另一拨，是之前着装怪异，身材高大还带着各种面具的那群人。

    他们望向龙纹豹所在方向，冰冷眼神里都充斥着强烈的渴望。

    那是对食物的一种向往。

    这种级别的妖兽血肉，丝毫不逊色筑基层级的大药，是真正的大补之物！

    所以如果有机会，他们想要尝试一下。

    这时候，身材高大的面具人中，有一人望向欧家这边，声音低沉的道：“那人死后，我们要杀龙纹豹！”

    欧家这边众人听了都忍不住看过来。

    身材高大的面具人道：“你们可以选择合作，到时候对半分，否则我们出手，你们不要捣乱。”

    欧家这边众人相互对视一眼，为首者道：“朋友，合作没问题，但能不能先亮明你们身份？”

    身材高大的面具人闻言，想了想，摘下面具，露出一张粗狂的脸庞，道：“北海妖族。”

    欧家一群人都忍不住愣了一下，之前他们真没想到这群身材高大的神秘人居然会是妖族，估计身上都带着遮盖气息的法器，否则北海妖族身上的那种独属海洋的气息一下子就能辨别出来。

    “好，那就等下一起合作，干掉这头龙纹豹！”欧家这边为首者也动心了。

    这时有人皱眉道：“那小子怎么好像还没死？”

    被折腾得乌烟瘴气的大山半山腰处，龙纹豹的咆哮声充满愤怒。

    这让北海妖族和欧家这边的人都很奇怪。

    按说凭借龙纹豹的实力，应该早就干掉那个不到大宗师境界的小武夫才对，怎么可能拖这么半天？

    而且龙纹豹的声音听起来似乎……越来越愤怒？

    宋越已经无限接近一棵树。

    那棵树上挂满了碧蓝色的小果子，大小样子有点跟蓝莓差不多，一整棵树都是这种果子。

    远远的就能闻见一股沁人心脾的芬芳味道。

    宋越一眼就认出来，那棵树正是修行者心目中大名鼎鼎的蓝色妖姬！

    这可不是什么蓝玫瑰，而是一种可以结出提升筑基甚至以上层级精神力量的果实的宝树！

    之前就听说西方世界产出蓝色妖姬果，服用之后可大幅提升精神力量。

    没想到在这里竟然遇见一株这么大的蓝色妖姬树。

    龙纹豹不断对宋越发动攻击，巨大的爪子疯狂拍击，同时它的咆哮声也如同音波攻击般，带着一股可怕的威慑，不断冲击着宋越精神识海。

    好在宋越一直认真修行天尊精神法，精神力量早非昔日可比，面对龙纹豹的可怕咆哮，他面不改色，已经冲到那棵树下面。

    身形巨大的龙纹豹早已经开智，害怕伤到那棵树，不敢像刚刚一样肆无忌惮，只能冲着宋越发出越来越愤怒的咆哮。

    宋越压根不管它，冲到树下，没有任何犹豫，直接弯腰抱住半米多直径的树干，用力往起一拔……

    ----------

    万字大章，大家积极投票。

