
　　凤渊分别对两块生锈的令牌注入金色凤凰之火。

　　两块令牌迸发出蓝色的光芒，从手中悬空而起。

　　“蓝色光芒……是主人的灵力颜色！”

　　凤渊看到两块令牌迸发出的蓝色光芒，冰冷的表情浮现出浓浓的思念之色。

　　被凤渊踩在脚下的无脸男子，脸庞面向天空悬浮而起的两块蓝色令牌，隐隐间能从那张没有五官的脸上，看起表面流露出一丝诧异之色。

　　轰！

　　最终，两块令牌陡然撞击在一起，迸发出的蓝色光芒激荡四周的空间。

　　蓝色光芒蕴含着惊人的力量，卓宇看出这股力量正在竭力地将空间给撕开！

　　嗤啦！

　　果然，随着两块令牌艰难颤抖的向两边分开后，空间被撕裂出一道长宽一丈的口子，外界正是已经天明的丹青湖。

　　啊啊啊！

　　随着外界照射而来的第一道微弱的阳光弥漫在无脸男子的面庞上，无脸男子发出凄惨无比的痛苦尖叫声。

　　“这家伙怕光，看来他与黑暗已经融为一体了。”七彩兔子冷然道。

　　雷灵双手抱胸，十分阴险的笑道：“不如我们把他定在丹青湖的岸边，面对大太阳，慢慢的灼烧他！”

　　无脸男子承受被阳光灼烧的痛苦时听到了雷灵的话，吓得浑身颤抖。

　　凤渊说道：“怕是他在阳光下坚持不了多久就烟消云散了，还是将他先带回火桑林，我有办法能镇压他！”

　　“现在他一身的执念之力被你俩的力量给打散了九成，对我们已经没有了威胁。”

　　随即凤渊眼神希冀的看了看天上的两块令牌说：“直觉告诉我，主人出现在你们面前肯定不是巧合，一定有原因！”

　　“主人可能在令牌中留下了什么信息！”

　　凤渊抓着无脸男子，和卓宇等人离开了这片世界。

　　失去无脸男子的支撑后，后方的世界直接坍塌崩碎，两块令牌以最快的速度飞到凤渊的手中，空间裂缝瞬间愈合。M.23sk.com

　　如今才是刚刚日出，阳光并没有那么的强烈，无脸男子被凤渊背在肩膀上，众人向火桑林走去。

　　回到火桑林后，七彩兔子突然说道：“我发现我们来到这里后，好像都没有回到自己的洞府修炼过。”

　　“我记得洞府的深处有一满满的灵池，很想进去泡一泡。”

　　凤渊淡漠的说：“打消这个念头吧，你们三个的洞府也是这家伙安排。”

　　“尤其是你说的那个灵池，里面都是邪气所化，你一旦泡进去就会被邪气侵蚀，走火入魔了可别怪我！”

　　七彩兔子双眼一瞪，眼神凌厉的瞪着奄奄一息的无脸男子怒道：“这阴险的王八蛋，真特么的阴险毒辣。”

　　凤渊无奈的说：“因为那个时候的我被他的傀儡种子控制内心，我并不知道其中的情况。傀儡种子抹去后，我一切都明白了。”

　　“这不怪你，知道了就好。”卓宇说道。

　　很快，众人回到？火桑林。

　　沿途中，无脸男子也受到火桑林中弥漫的雄浑火之精气的影响，身体开始冒出被融化的白色热气，身体化作液体！

　　“真恶心！”

　　看到无脸男子融化的样子，雷灵忍不住呲了呲嘴，脸色难看。

　　无脸男子整个人就像是一坨正在融化的雪糕般，更别说他是以人的身体在融化，带来的视觉冲击感太过强烈。

　　凤渊也露出一脸嫌弃的样子，将他直接丢入平房旁的一个巨大的水缸中，里头正好灌满了水。

　　噗通！

　　浸入水中的无脸男子，身体哗啦啦的开始冒白色气泡，水缸里的水也沸腾起来。

　　凤渊双手结印，在水缸的四周布下了一道金色火焰的禁制。

　　如此，无脸男子想要探出头来都不行，一探出来就被火焰禁制给打回水里，根本逃不掉。

　　而且还有火桑林中源源不断的火之精气加持

　　为了安全起见，卓宇也在水缸四周部下一道武圣真意的禁制。

　　结果无脸男子又惨叫了出来，比被阳光融化时的惨叫声还要惨烈十倍，火桑林都在回荡他的惨叫。

　　凤渊嘴角抽搐了两下，对卓宇说：“他在你的禁制之力影响向可能没一会就消散了，我的禁制就能让他出不来。”

　　卓宇点头，收回了禁制。

　　凤渊将两块令牌拿了出来，深吸一口气说道：“我要闭关一个白天，晚上再出来，研究这两块令牌里的秘密。”

　　“这期间，你们可以去神修塔看一看里面仅剩的五大传承，说不定有适合你们俩的传承。”

　　“但日落之前必须回来，可千万不要在里头待太久。”

　　七彩兔子非常期待的说道：“你之前一直都在说白天的神修塔非常的不凡，我倒是要见识见识和入夜之后的区别。”

　　"你们会看到的！"

　　凤渊神秘一笑，他一只手将装着无脸男子的水缸举了起来，走进平房之中，关上门，门外表面上亮起一道金色火焰圆形禁制。

　　卓宇和七彩兔子与雷灵相视一眼，轻笑道：“还等什么，走吧！”

　　雷灵却没那么开心的说：“我觉得那个塔太邪了，我不想进去。而且里面的传承也与我无关，我还是睡觉好了。”

　　“行，那你回去吧。”卓宇说。

　　雷灵点头，随即懒懒地打了个哈欠，声音慵懒的说：“被那个家伙打了一掌，我觉得我好像有所突破，先溜了。”

　　雷灵化作一道紫金雷芒掠入卓宇的身体里，回到了灵府中。

　　“我们走吧。”

　　卓宇和七彩兔子一同向天府山的背面走去。

　　灵府世界，雷灵再现，悬浮在被武圣神源所化的太阳，沐浴在其释放出的金色阳光天空下。

　　四面八方的金色之力尽数向雷灵涌来，雷灵闭上眼睛露出享受的神情尽情吸收。

　　“小家伙，出去感受了一番，收获如何？”

　　远处的通天青树的顶端，一袭青衣，优雅高贵，貌美如花的柳青，远眺雷灵，声音温柔的问道。

　　雷灵吸收完武圣神源的气息之后，回应柳青道：“算是有不少的收获，我现在要突破了。好姐姐，能不能……”

　　“滚！不给！”

　　“姐姐你太小气了……”

　　“就不给……啊？你干什么呢，快从我身上下来，你重死了。”

　　“嘿嘿嘿，姐姐不给我上古木之精华，我就不下来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百四十五章：做各自的事免费阅读。https://xs.23sk.com 