    卓越彻底无语，但是不愿跟高琴再去争执些什么，他知道与高琴争执的结果。

    “行，大姐，麻烦你让人帮我把车的锁给打开吧。”

    “怎么？想走？想脱离我的魔掌？门都没有，去，回你自己办公桌上上班去，另外，通知各部门负责人十五分钟之后去会议室开会。

    对了，把这张条子收好，自己拿去财务部领奖金吧。”高琴拿起桌子上一张早就已经写好了而且签了字盖了章的条子递给了卓越。

    “你早就准备好了？”卓越拿过条子看了看问道。

    “你要不要？不要还给我，我撕了。”高琴瞪了卓越一眼。

    “别别别，要，怎么不要呢。”卓越拿着纸条飞快地跑出了高琴的办公室，往财务部而去。

    等到卓越关好门出去，高琴就拿起了手机开始打电话了：“我说慕婉，我跟你说啊，你这个小男朋友可没有表面上看起来那么老实，你可别被他给骗了，这小子花花肠子多着呢，我跟你说，他最近可跟一个女人关系不一般……”

    卓越从财务部出来，心里是笑开了花的，不为啥，只是因为财务马上就会给他的工资卡里面打两万块，不是他财迷，而是他的确是急需用钱。

    当然，有了钱，今天早上与高琴发生的一系列不痛快的事情他就都忘到了九霄云外去了。

    下班之后，卓越喜滋滋地开着车准备回温倩怡的家，刚走不久，手机就响了，打电话过来的是苏慕婉。

    “喂，干嘛？”

    “你下班了吗？”苏慕婉问道。

    “刚下班，怎么了？”

    “晚上请我吃饭吧，我在你家门外边等你呢。”

    “什么？你跑到我那去干嘛？我今天晚上有事，下次请你吧。”想到自己得回温倩怡家，卓越无奈地说道。

    “不行，你都说了请我吃饭说了好久了，不能再拖了，今天晚上必须请我吃饭。”

    “哪有你这样的，逼着人请你吃饭。”

    “卓越，你要是今天晚上不请我吃饭我就蹲在你家门口不走了，反正我一个姑娘家家的，这里也乌漆墨黑的……”

    “得得得，我怕了你了，我去请你吃饭，好吧？在那等着。”卓越最后再次选择了妥协。

    卓越直接把车给开到了自己家门口，走进去一看，苏慕婉果然蹲在卓越的门口在那玩着手机。

    “我的姑奶奶，你还真的就蹲在这啊，你要守着我回来你也上外面蹲着去啊，这里面这么黑，人员复杂的，小心人家把你给拖进屋子里把你给那啥了。”卓越无语地说道。

    “真要那啥了那也是怪你。”

    “怪我？这跟我有毛关系啊，又不是我让你蹲在这的。”

    “我是因为你才蹲在这的。”

    “得得得，怪我怪我，走吧，吃饭去吧，我算是怕了你了。”卓越明白一个道理，不能跟一个女人讲道理。

    卓越走了出去，打开车门，对苏慕婉说道：“上车。”

    “你的车？”苏慕婉问道。

    “你觉得我像是买得起这种车的人吗？别人的，借的。上车呀，你到底去不去吃饭啊？”

    苏慕婉上了车，卓越开着车往外走着。

    “这是女人的车吧？”苏慕婉问道。

    “这你也能看出来？”

    “车里这么香，而且还这么干净，另外，这里面还有化妆品呢”苏慕婉指了指中控台里面的箱子说道。

    “汗，你们女人还真是个个都是柯南。”卓越有些无语了。

    “你……你……有女朋友了呀？”苏慕婉弱弱地问道。

    “我？女朋友？你看我这个穷光蛋的样子有哪个女人会瞎了眼看上我？你啊，可别侮辱了女朋友这三个字了。”卓越自嘲地说道。

    “没有啊，我觉得你就挺好的。”

    “所以说你是没心没肺嘛。”

    “我怎么就没心没肺了？我就是觉得你好呀，爱一个人跟他有没有钱有什么关系？”苏慕婉倔强地说道。

    “姑娘，你是活在外太空的吧？要么你就是韩剧看多了，这个世界哪里还有纯粹的柏拉图式的爱情？

    在面包和爱情的选择题上，面包远比爱情重要。你啊，就是还没等到那一天，真要等到那一天了，你就不会这么想了。”

    “我就不会，我要真的爱一个人，不管他是有钱还没钱，我都一样爱，我爱的是这个人，又不是钱。”

    “一般说这种话的人，要么就是傻子，要么就是个富二代，从来没考虑过钱，也不知道钱代表着什么。”卓越说道，还没等苏慕婉说话，他又接着说道：“很明显，你属于前者。”

    “你说我傻？”苏慕婉怒了。

    “我……我就打个比方而已。”

    “打比方也不行！”

    卓越开着车带着苏慕婉去了一家餐厅，也就是一般的饭馆，绝对不是星级的。

    卓越点了几个菜，然后与苏慕婉就坐在那等着上菜。

    一边上菜，卓越一边打开钱包，从里面拿出好几张一百的递给苏慕婉。

    “干嘛？”

    “还钱啊，怎么？不要？不要那就算了，我可不还了。”卓越开着玩笑。

    “嗯，好。”苏慕婉点头说道，一点都不在乎。

    “你还真不要？你也未免太大方了吧？行了，我开玩笑的，拿着吧。”卓越把钱放在了桌子上。

    “你有钱了呀？”

    “嗯，有了，我之前预支了一部分工资，然后今天也发了一笔奖金，所以啊，你要还想吃什么尽管点，敞开了吃。”卓越非常的豪气。

    “你老板对你这么好呀？”苏慕婉试探性地问道。

    “别，别说她好不好？咱们还能不能愉快地聊天了？你一说她我就后背发凉，咱们聊点别的吧。”卓越赶紧打住这个话题。

    一听卓越这么说，苏慕婉忍不住哈哈大笑了起来，然后道：“不知道她听了你的话心里会作何感想。”

    这是菜开始上桌了，卓越正准备动筷子的时候，手机响了，看了看号码，卓越皱起了眉头，电话是温倩怡打过来的。

    卓越一手拿着筷子一手接过电话，不知道是不是手无意，一下子摁到了免提键，只听到里面温倩怡开口就说道：“喂，老公，在哪呢？下班了吗？”

