    第二天早上，吴有胜一家人正在吃饭。

    “爸爸，今天是不是要去掰玉米，我们也要去。”

    姐妹俩吃着饭，看向吴有胜。

    “好，那就一起去。”吴有胜笑笑，也没有阻止，答应了下来。

    “太好了。”

    “快点吃饭，吃了饭就去。”吴有胜又舀了一碗稀饭，用勺子挖了一勺酸豆角，搅拌两下，大口吃了起来。

    “知道了。”姐妹俩闻言，也加快了吃饭的速度。

    很快，一家人就吃完了饭。

    “玉秀，你在家把碗筷洗了，我带着她们俩先去掰玉米了。”

    “嗯，去吧，带上草帽，等下天气热，防晒。”杨玉秀应了一声，然后提醒吴有胜说道。

    “知道了。”

    吴有胜特意换了一身长袖衣服，防止掰玉米的时候被玉米叶子给划伤了手臂，也让姐妹俩换了衣服。

    然后，吴有胜就挑着一担箩筐，里面还放着两顶草帽。

    吴有胜倒是不需要这个，晒黑了也不怕。

    “走了，去掰玉米了。”

    “嗯。”

    ............

    ............

    现在差不多是七点半左右。

    夏秋季节，天色亮的早，差不多五点多就天亮了，而且，太阳也出来的很早，一般七八点种，就能看到阳光照射下来。

    这时候的太阳，还不是很热，也就十几度，再过一两个小时，那温度就直接到了二三十度去了，那时候，才算是大热天的。

    吴有胜三人来到菜园子，来到一陇田前面，放下箩筐。

    眼前的玉米地，大约半亩地左右，玉米杆子很整齐，一排排的，中间留下了过道，一个人能够正常的通过。

    这时候的玉米，差不多都成熟了，再老下去，就不好吃了。

    玉米的杆子在两米左右，当然，其上的玉米穗就有三四十公分，每一株玉米杆子，都结了一两个玉米。

    “除了那边的一排，其他的，都掰下来，注意别划到了手，很痛的。”

    吴有胜指着一排玉米说道，那一排大概十五棵的玉米，是专门留作种子的，还得要生长半个月，才能掰下来。

    “晓得了。”

    姐妹俩说完，就从前面开始，慢慢的把一个个玉米掰下来。

    掰玉米的话，倒是很容易，只是时间长了，也很枯燥，再加上太阳的直射，温度升高，一天下来，也很累人。

    “玉秀，你回去吧，我们来就好了，你在家休息，外面太阳很晒。”

    没过一会儿，杨玉秀收拾好了家里，也来了。

    “没事儿，我就干一两个小时，等温度高了，我就回去。”

    杨玉秀说完，也来到了玉米地里。

    农村人，也没这么金贵的，除了六七个月以上挺着个大肚子的孕妇，一般该干活的，还得干活。

    ............

    过了一个小时，两个箩筐里都装满了玉米。

    吴有胜一看，就把玉米用扁担挑回去了，顺便，把杨玉秀给喊回去了。

    又过了大半个小时，姐妹俩有些累了。

    “爸爸，天气太热了，我们歇一会儿。”

    “嗯，你们回去休息一下，可以让你妈给你们切个西瓜吃，解解渴。”

    吴有胜动作没有停，掰玉米的速度也没降下来，练武这么久了，体力和耐力，比一般人强多了。

    “爸爸，来吃西瓜了，我给你带了来，先歇一会儿吧。”

    十来分钟，姐妹俩又回来了，还带了些切好的西瓜，用篮子提着。

    “嗯，来了。”

    吴有胜擦了擦额头上的汗，随手把手里的玉米扔进箩筐里。

    两个箩筐，又快满了。

    吴有胜把两个箩筐给装满了，这才出来。

    “爸爸，吃西瓜。”

    “你们吃了吗？”吴有胜在衣服上随意的擦了擦手，然后接过燕子递过来的西瓜，咬了一口。

    “我们吃了。”

    “那就好。”

    “爸爸，我们继续去掰玉米了。”

    “好。”

    ............

    ............

    一天的时间，就在掰玉米中度过了。

    半亩地的玉米，因为种的时候，间苗稀疏了些，所以，一天下来，在吴有胜的不歇息的情况下，就弄完了。

    半亩地，产量在五六百斤左右，还算可以了。

    种的稀疏了些，没有种太密，再加上玉米种子不是后来经过特殊培育的高产种子，有这收成，也是正常的。

    “爸爸，我想吃烤玉米。”

    “爸爸，我也要吃。”

    姐妹俩也跟着忙了一天，中间也就歇息了会儿，这时候，早就饥肠辘辘了，吃了一些饼干，还没怎么吃饱。

    “好，我给你们烤玉米吃，别急。”

    吴有胜挑了两个大个儿的玉米，撕了外皮，去了玉米须，用两根铁签子串起来，放在火上烤。

    很快，一股玉米的清香，就弥漫着整个厨房，姐妹俩闻了后，口水都快流出来了。

    “爸爸，好了没？”

    “快了，别急，马上就好了。”

    吴有胜把玉米翻转一面，让另一面也均匀受热，五分钟后，拿了出来。

    “小心烫。”

    吴有胜提醒了一句，把烤熟了的玉米棒子，递给两人。

    “呼~”

    燕子接过来，吹了吹上面的灰尘，咬了一口，焦香四溢。

    “唔~”

    “好吃......”

    吃了一个烤玉米，两人就心满意足的坐在椅子上，休息了。

    晚饭，也是和玉米有关。

    玉米排骨汤，玉米粒炒肉，蒸玉米棒子......，算是吃了个玉米套餐。

    “阿胜，那些玉米杆子，怎么处理？”

    吃晚饭的时候，杨玉秀问道。

    “呃，明天都给砍了，看看村里有没有人要，可以喂牛什么的。”

    吴有胜想了想，玉米杆子切碎了，是喂牛的好饲料。

    当然，人家不要的话，玉米秸秆也可以粉碎了，秸秆粉碎还田，可以增加土壤肥力，并且改善土壤的结构。

    只是，吴有胜不想花费这个力气。

    “嗯，那你明天去问问吧。”

    杨玉秀点了点头，也算是认同了吴有胜的处理方法。

    砍了玉米秸秆后，还可以再种一茬蔬菜。

    ..........

    第二天，吴有胜去村里问了问，首先肯定要顾着亲近的人，比如村长一家，张寿涛等人。

    很快，这些玉米秸秆，就被人要了，甚至，还不用吴有胜动手砍下来，人家自己来砍。

    吴有胜也乐得如此，方便省事了很多。

    砍了后，吴有胜再翻了一遍地，隔了半个月，下了一些小白菜的种子。

