    看着那男生过去测试，项宁低声询问一旁的陆诗雨道：“诗雨啊，这测试是个什么情况啊？”

    “跟我们的战网一样，百分之百模拟，得分越高，入学后所获得的资源就越多，跟我们在水泽城时候一样，你看，排行榜上已经有九十多人了，你们这一批是最后一批的学员了，我们这一届总共也就一百三十一个人。”

    项宁点点头，静静的等候着，仪器一共有十台，所以是每十人，每十人的进行测试。

    一次也就十分钟左右，项宁刻意等到了最后，他觉得自己应该不用测试，毕竟签的是教师协议，既然身为教师，那就该让学生们办理好入学资格，反正自己也不着急。

    轮到项宁了，他直接走上前，看着那老师道：“你好老师，我叫项宁。”

    “嗯，你好同学。”

    然后项宁就站在那里，一动不动，静静的等着什么似的，而其他已经测试过的人则是好奇的看着项宁。

    “同学，你有什么问题吗？”

    “呃···我叫项宁。”

    “嗯，我知道了，那么请你将手放在仪器上吧。”那老师的脸上依旧带着笑，并没有恼火的意思。

    项宁挠了挠头，不对啊，难道陆镇宇没有跟这些老师说一下？不过想想，这些学员都需要核实一下信息的。

    于是乎项宁也跟之前的那些学员一样伸出手去核实信息了，但之前项宁的样子却在他们这些学员眼中留下了一些不怎么好的印象，在他们看来，项宁有些装模作样了。

    “姓名：项宁”

    “身份码：4414XXX415。”

    看着项宁的资料，那老师显然是眉头一皱，怎么会没有实力认证？难不成是普通人？但这资料已经显示出来了啊，确实存在数据库中。

    “不好意思同学，你先去测试一下，数据库可能有所疏漏，我去联系一下工作人员，其他学员可以先到那位老师那里领取宿舍钥匙。”

    然而，其他学生却并不知道，之前那个跟项宁坐在一起的女孩却是眉头微微一皱，想说什么，最后微微摇头，果然跟她想的一样，这就是靠着关系进来的，连实力认证都没有，那八成是嫌太丢脸，怪不得会主动让人先测试。

    看看现在，上一批测试的最快的人已经完成了，其他想来也差不多了，但是这个项宁却才刚要开始，这时间显然有些不够了，马上就要到下午四点了，算了，反正跟她没关系，她没有看项宁一眼，直接找那个老师领取钥匙了。

    项宁有些尴尬的站在那，这是要等，还是不等呢？

    “哈哈哈，这该不会是修炼修傻了的吧？还站在那呢。”

    “少说话，别得罪人，这里可不是你天意城。”

    “切。”

    这些人每一个身穿华贵，看着项宁那朴实无华，都暗自记了下来，联邦战争学院中，出身普通的人还是占有一定数量的，不过大部分还是那些家族子弟，底蕴深厚，资源丰富。

    而这并不能说他们依靠着父辈的底蕴和丰富的资源堆出来的，实际上，这些家族子弟，天赋同样强大，毕竟优秀的基因是能够延续下来的。

    看着这些学员离开的身影，纵然有几个想起孔辉所说的要团结的，想要留下等项宁的，但在大潮流之下，还是直接离开了。

    等他们都离开后，项宁还是没有去测试，陆诗雨道：“项宁，你怎么还不去测试？”

    “你哥没跟你说吗？”

    “啊？我哥就跟我说你会来。”陆诗雨有些呆萌的站在原地，一脸的不解，难不成还有别的事？

    “呃···你哥给我签的，是教师合同，我是来当老师的，不是来当学员的，不过我倒是可以和学员一样拥有上课学习的资格。”

    在联邦战争学院，执教老师确实有和学员一样能够去上课学习，不过所谓的上课学习，其实是在学院中毕业，达到了七阶级别的人才，想要留在学院，学院综合考虑就会给予他们执教的职称，让他们可以带新学员，继续钻研学习。

    不过这执教没那么容易拿到便是了，要知道，现在的联邦战争学院，执教老师也不过五十来人。

    常驻的只有三十来人，其他的都在征战各处，回来休息的时候才会上几节课的那种。

    倒是项宁能一开始就拿到教师资格让陆诗雨很意外，但又觉得在情理之中，唯一的缺点就是项宁太年轻了。

    十八岁的执教，想想都疯狂，这种事，八成也就是自己的老哥才能干得出来了。

    现在想想，之前核实身份的时候没有出现实力认证也没错了，老师的基本信息还是需要保密的。

    而在他们交谈的时候，那个老师回来了，在见到项宁的时候，笑道：“项老师你好，你的入职手续并不是在这里办理的呢，不过那边的同事让我来为你班里入职手续，免得你多跑了。”

    “啊，那真是谢谢老师了。”

    “不麻烦，叫我吕老师就好，来，对着镜头眨一下眼睛。”在这位吕老师的身后飞出一个拳头大小的金属球，这金属球上还有一个镜头。

    而且这大厅的其他老师也都闲了下来，纷纷朝着这边看来，这可是新同事啊，而且看样子还很年轻啊！

    项宁对着那镜头眨了下眼睛。

    数据便浮现了出来。

    “姓名：项宁”

    “实力认证：七阶四星武者、七阶四星修灵者。”

    “荣誉：断剑骑士、地球联邦高级研究员。”

    “身份码：4414XXX415。”

    “身份认证：教师认证，欢迎您入职联邦战争学院。”

    这信息一出，那老师直接捂住了嘴巴，项宁看着那信息也是挠了挠脑袋，说到底他还是十八岁的年轻人，虽然他不想承认，但这么大庭广众的展示出来，还是有些···难为情的。

    这数据，就算是陆诗雨也是微微瞪大了眼睛，虽然知道项宁的实力，但是这种环境下看着，那震撼感还是有的。

    其他老师更是微微瞪大双眼，他们的实力也都是宗师，但是这种灵武双修，就少见多了，不过这不是最震撼的，最震撼的还是那断剑骑士和高级研究员的称号！

