
　　开始他以为是侧面比较相似的人，然而，当听到熟悉的声音，还有看到转过来的小脸时，他停下了脚步。仿佛看到了不可思议的事情。23sK.com

　　顾掣在商场上打拼，总会知道些内幕消息，比如关于陶宝的死亡。

　　那么，眼前和陶宝有着一模一样的脸和声音的人又是谁？她身旁的男人是他不认识的

　　走走走，以后再也不要算了！我还以为就是说说姻缘的，这么不吉利。帝宝拖着秦敬之走，我们去逛街

　　两个人准备离开，没有注意到迎面而来，擦肩而过的男人。

　　有什么东西掉在地上的声音。

　　帝宝愣了下，低头看去，是一个黑色的真皮钱包。

　　回头，身形挺拔的男人往前走，似乎根本没有注意到自己掉了钱包。

　　看背影就能看出那是个有型的帅哥。

　　兄弟，你皮夹掉了！秦敬之提醒。

　　身影微顿，两秒后转身。帝宝想，果然是个魅力型的帅哥。

　　顾掣朝帝宝和秦敬之的脸上扫了一眼，看到落在地上的皮夹时歉意一笑，走上前，捡起来，多谢。里面有身份证件，掉了就麻烦了。

　　不客气。秦敬之说，和帝宝准备转身离开时。

　　你们是华夏人？顾掣问。

　　是华夏人，不过我们从小便在这里长大的，对那边不熟。秦敬之。

　　顾掣朝帝宝看去一眼，眼神带着和善的笑意，原来如此，我是华夏京都人，过来出差。

　　帝宝的眼神变了变。

　　那微妙的变化被顾掣捕捉到，但他不动声色。

　　你们住附近？他又问。

　　秦敬之和帝宝脸上的表情有些迟疑，毕竟他们在外面玩的时候都是不报家门的，比较神秘。

　　抱歉，我在想，如果你们住在附近应该对这里比较熟悉，我想找安全性高一些的酒店，能推荐一下么？顾掣表示自己只是想找个舒适的地方暂住，如果是本地人推荐，那就更好了。

　　你往前五百米往右有条柏油路，沿着过两个红绿灯，有家五星级酒店。秦敬之说。

　　顾掣顺着方向看去，收回视线，点了点头，多谢。说完，转身走了。

　　秦敬之和帝宝没察觉有什么不对，告诉别人后，也转身去别处了。

　　分开后，帝宝才说，是个华夏人，居然也是京都的。

　　京都的人那么多，会遇到不稀奇。秦敬之不太想聊这个话题。

　　好在帝宝也没有再问什么。

　　她还能问什么？京都她去过的，还是被司冥寒带去的。

　　真是的，她只是想忘记去京都的事情，可偏偏总有人出现来提醒她。

　　让她的意识有些恍惚

　　而且，自从和司冥寒分开后，他说打电话过来，却没有收到过一个未接来电。

　　其实，司冥寒也只是客气客气，不让她过于难堪吧！

　　再说了，要是真的打电话过来，她会排斥才对

　　前面有变魔术的，过去看看。秦敬之拉过她的手臂。

　　帝宝回神，跟着过去。

　　两个人玩到四点钟的时候才准备回去，没有坐船，是坐车回去的，那是唯一一条通往西洲岛的路桥。

　　顾掣站在码头某家店面廊下，看着路桥上渐渐消失的车子，直到看不见。

　　请问，那是什么地方？顾掣问经过的路人。

　　那是去西洲岛的，私人岛屿，不通车的。路人说。

　　西洲岛？

　　原来这里就是西洲岛。

　　顾掣能在这边出差，怎么会不知道这个地方呢！只不过他没有如此靠近罢了。

　　他现在最有兴趣的不是西洲岛，而是刚才的女孩。她是谁？她身边的男人又是谁？西洲岛岛主？

　　那么近的距离，女孩的脸甚是清晰，包括脸上的微妙变化。

　　顾掣将偷拍的照片翻出来看，和陶宝真的是很像，她们是什么关系？双胞胎？或者是只是长得像而已，没有别的关系？

　　顾掣只要稍微打听一下就知道，西洲岛有三位岛主和岛主娇贵如公主般的妹妹，还有一个和外界做生意的葡萄园。

　　他甚至还打听到，这位西洲岛小公主从小就生活在西洲岛上，很少出来，西洲岛岛主将之保护的很好，不会参加任何生意场上的宴会，宠爱至极。

　　如果是从小生活在岛上，那就是和陶宝没关系？

　　顾掣找到葡萄酒庄的电话，打过去。

　　你好，这里是葡萄酒庄。

　　你好，我需要一批葡萄酒。

　　要多少？

　　上千。

　　秦敬之微愣，要这么多？可以，不过要等三个月之久。

　　我想的是，酒哪怕是自己喝，也要保证品质，不知道能不能亲自过去看看？顾掣这个要求可以说是非常合理的。

　　就像是你和别人合作生意，你不了解对方的货，一下子进那么多，那是愚蠢的行为。

　　然而，自从发生了司冥寒的事件后，秦敬之宁愿不做生意也不会让人上岛了。

　　就算那个人不是司冥寒。

　　他防得再滴水不漏，还是会百密一疏的。

　　抱歉，我们庄园的酒不会有任何问题，如果你要，我可以直接让人送货上门。秦敬之说。

　　这样啊那我再考虑考虑。

　　电话挂了，顾掣手里把玩着手机思考。

　　不能去葡萄庄园，那就无法靠得更近了解更多。不过既然她能出来一次，就会有第二次。

　　帝宝确实是在过了四五天后出了西洲岛，她是带着一号出来玩的。

　　也得让一号见见世面不是？

　　一号让人看着就是只干净的狗，每一根毛都是雪白雪白的，不染尘埃的那种。

　　跟帝宝坐着游艇，四只小短腿站在甲板上，伸着头往远处看，圆溜溜的眼睛充满好奇，从不停摇晃的小尾巴可以看出来，它非常的开心。

　　帝宝觉得带它出来带对了。

　　抱着一号下了游艇，帝宝问，一号，要吃皮皮虾么？很好吃的啊！

　　帝宝点了两个皮皮虾，和一号各一个。

　　一号蹲在地上，津津有味地啃着皮皮虾。

　　帝宝便自己慢吞吞地吃着。

　　等她吃完，低头一看，一号不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第627章 那是什么地方免费阅读。https://xs.23sk.com 