    第222章 追截

    “哼！小子我承认你有些本事，可我天龙众盯上的人，是非杀不可的。

    就算你杀死我，也止不住我们的步伐。”

    绯红成为阶下囚依旧冷傲，眼眸冷冷盯着王腾片刻，扬起自己的下巴，闭上眼睛，一副等死的样子。

    王腾却不急着动手，反而在揣摩绯红此言。

    “天龙众，我们？”

    低喃一声，王腾想起前世一部小说，乃金庸先生巨作，天龙八部。

    这天龙八部便是根据佛门中的八部天龙所创作。

    其中有天众（帝释天），龙众（龙王），三为夜叉，四为乾达婆，五为阿修罗，六为迦楼罗，七为紧那罗，八为摩睺罗伽。

    想起这八部天龙，王腾凌厉的目光落在绯红身上，冷声喝道：“说！你其他的帮手在哪？”

    突然一声冷喝，吓了绯红心惊不已，她平静一下慌乱的心，不屑笑道：“你实力虽强，可你远不是我大哥对手。

    我劝你一句，还是把我放了，我们天龙众不会为难你。”

    “哼！不说就去死吧。”

    冷哼一声，手中显化诛仙剑，王腾轻抚剑身，一声剑鸣响彻四周，挥剑而下，锋利的剑芒朝着绯红咽喉刺去。

    就在此时，一枚飞刀破空袭来，王腾听到身后破空声，快速扭转身形，一剑将飞刀一斩两截。

    “快走！”

    这时，从地面破开一个大洞，一道人影从中跃出，一掌轰碎绯红周身的牢笼，拉着绯红快速逃离。

    “想跑？”

    “御剑术！”

    敢虎口夺食，王腾怒意了，丢出手中诛仙剑，剑化一道惊鸿，急速冲到二人身前，插在地面之上，爆发一股无尽弑杀之气，直接将二人震慑在原地。

    “好强的杀伐之气，小妹不用管我，你快跑。”

    那道人影，周身涌现黑气，抵抗住冲击而来的弑杀之气，给绯红拖延逃命时间。

    “三哥！”

    绯红深情望了黑影一眼，又转头扫了一眼王腾，将他的面容刻在脑海中，纵身一跃到房屋之上，快速朝着远方逃离。

    王腾本想去追，可怕这人影跑掉，抬手唤出昊天镜，将人影吸纳镜像之中，随后拔起地上的诛仙剑，御剑追去。

    听到街道再无声响，九叔从小酒馆走出，看到街上已无人影，皱着眉头掐指算了一下。

    “怪了，算不出来，难道有人遮蔽天机不成？”

    算不出结果，九叔越发担忧，可不知王腾去哪了，他只能干着急。

    “算了，阿腾自有天地气运庇护，应该不会出什么事，我还是先治好这三人的伤势。”

    想到此，九叔稳了稳心境，进入小酒馆中，开始给三人进一步治疗伤势。

    话说王腾御剑追去，夜行三十几里，在一处野树林中，追上了绯红。

    持剑拦住绯红去路，王腾淡淡笑道：“你跑不了。”

    绯红警惕的退后几步，拔出隐藏伞中的细剑指向王腾：“我三哥呢？”

    “他呀？他已经死在我的剑下了。”

    王腾毫不在意扬起手中剑，手指轻抚着剑身，淡淡道。

    看着寒光闪烁的剑锋，绯红心痛流下眼泪，再次看向王腾，只觉面前这俊逸少年，像是一只披着人皮的恶魔，让人厌恶。

    “你，我必杀之！”

    绯红冷冷盯着王腾，一字一顿说罢，手中雨伞一抛，在高空急速旋转，当落地之时，一道隐藏其中的寒芒，瞬间刺破空气，笔直落在王腾胸口。

    “叮当”一声，胸口迸溅出星火，刺出必杀一击的绯红傻眼了。

    “护...护甲！你卑鄙！”

    怒骂一声，绯红手中细剑向上一扬，细剑刺向王腾咽喉。尖锐的剑头点在咽喉，那刹那的艳红并未流出，反而是一道金光耀眼，绯红下意识抬臂遮挡。

    当金光暗下，绯红立马睁眼一瞧，看到王腾身上覆盖金色，俨然一副小金人模样，顿时被气得浑身颤栗。

    “你...无耻！”

    王腾呵呵一笑，露出洁白牙齿，在绯红的面前炫耀：“无耻？你瞧瞧我的牙齿白不白？”

    气得绯红原地跺脚，扬起手指细剑，瞬间无数剑影落在王腾身上，然而依旧是无用功。

    直到手中细剑断裂，绯红黯然神伤的望着手中断剑，哭腔道：“呜呜呜，是我无能，三哥我没能给你报仇，小妹这就来陪你。”说着，断剑架在脖颈处便要自刎。

    见状，王腾屈指一弹，一道无形剑气，打掉绯红手中的断剑。

    绯红暴怒，死死瞪着王腾，嘶吼咆哮：“你到底想怎么样！我三哥死了，我如今自刎你都不给我机会，你...就是一个恶魔！”

    “呜呜呜...”

    咆哮过罢，绯红半蹲在地上哭泣着，像是一个无助惹人心疼的小女孩。

    要不是她先前的狠辣，王腾差点就信了。

    “好，既然你不说，那就休怪我了。”

    王腾也懒得在磨叽，伸手拍在绯红头顶，一枚摄魂灵符显现，王腾的意识没入绯红脑海中，窥视其中秘密。

    下一秒，王腾的意识进入绯红脑海，来到一片白雪世界。在白茫茫的树林中，有一个穿着兽皮的小女孩，跟着一个壮硕的大汉，正趴在一个下凹处，盯着不远处的一只野兔。

    突然，大汉手中弓弦一松，一只箭矢划破一片片雪花，瞬间插入野兔双耳，死死将它定在地上。

    “好棒！爹爹好棒！”

    见大汉射中猎物，一旁趴着的小女孩，开心的拍着通红的小手。

    大汉咧嘴一笑，揉了揉小女孩脑袋：“哈哈，小红袄，今晚我们可有肉吃了。”

    “嗯，爹爹真棒！”

    小女孩笑着点点头，望着不远处的野兔，忍不住舔了舔干裂的嘴唇。

    “等着，爹爹去拿猎物。”

    大汉起身走出，来到野兔旁，一把将野兔提溜起来，刚要向小女孩展示野兔的大小。

    “吼！”

    突然林中传来一声吼叫，听到这声音，大汉脸色一紧，“不好！遇到了熊瞎子。”

    可不等他跑起来，一只硕大的黑熊凶猛的冲出，一爪子将大汉拍飞，狠狠撞击在一颗大树上，瞬间大汉口鼻流血，奄奄一息。

    “爹...”

    看到这一幕，小女孩被吓的不轻，但她更担心自己的父亲，想要张口说话，却见大汉对她摇了摇头：“小红袄，千万不要出来，要听爹爹的话。”

    小女孩泪流满脸，哽咽的点点头。

    然而，大黑熊再次拍下一掌，这次大汉彻底断了生机，小女孩亲眼看到父亲惨死，却无能为力，眼睁睁看着父亲的尸体被黑熊啃食。

    仇恨在此刻扎入心底，让一个原本天真烂漫的小女孩，彻底黑化。

    目睹这一切的王腾，忍不住叹息一声。

    心想，眼前这个小女孩应该就是绯红，没想到她的童年会这般悲惨。

    (本章完)

