    “你怎么出来了？”陆婉清也很快紧张出来，看他现在的模样，她莫名担心他会出事。

    陆婉清甚至想过去，扶钟离飞鱼回屋子了。

    “你前几天都在直播？”钟离飞鱼问。

    陆婉清：“……”

    “钟离叔叔，昨天好多好多人看我们直播哒，弹幕每天都满满的，大家都很喜欢妈咪和蓝蓝~”小穆蓝却立刻高兴起来，对着钟离飞鱼比划。

    “钟离先生，我们之前并不知道你受伤了，而且你在机甲里面……我们当时不知道是你。”陆婉清紧张解释。

    钟离飞鱼身份特殊，他重伤的消息传出去，会不会有不好的影响？

    “你不用紧张。”钟离飞鱼察觉陆婉清的不安，他解释道：“是你和穆蓝救了我，我应该感谢你们。”

    陆婉清松口气，可是看着钟离飞鱼，还是忐忑。

    “你现在情况怎么样？你家里的人什么时候来接你？”

    “那个……虚空风暴……”

    陆婉清忐忑地说。

    “我的伤并不算特别严重，你不用太担心。”钟离飞鱼再次说。

    陆婉清：“……”

    钟离飞鱼抬眸看了眼留影球，然后看向陆婉清，又说：“我的意思是，如果你们还想直播，接下来的时间还可以继续直播，就跟之前一样。”

    啊？

    这回轮到陆婉清懵了，她抬起头，茫然地看向钟离飞鱼。

    钟离飞鱼的视线下移，目光落在陆婉清手里拎着的工具，以及旁边小穆蓝手里捧着的竹筒里面装着的蚯蚓上面。

    “你们想去钓鱼？”钟离飞鱼又问。

    陆婉清反应过来了，她点点头：“嗯，反正我们现在困在这里也没什么事，带蓝蓝玩玩，钓上来的鱼儿还能做午餐，我感觉挺不错的。”

    “是很好。”钟离飞鱼认可地点头。

    钟离飞鱼看着陆婉清，表情一如既往平静：“我跟你们一起去。”

    “啊？”陆婉清再次懵了，她震惊地看着钟离飞鱼。

    好一会儿，陆婉清才反应过来，下意识地点点头：“哦……好。”

    不过她很快反应过来，看向他，担忧：“我觉得你要不再休息一天吧，你脸色很苍白，你现在这样……会不会不太好？”

    “你很担心我？”钟离飞鱼看着陆婉清问。

    陆婉清：“……”

    陆婉清犹豫了一下，最终承认，点头道：“嗯，我担心你。”

    “钟离先生，也许你觉得自己的生命并不是那么重要，你可以不在乎，但是在我的立场上，我觉得你作为小毅的父亲，你要对自己的生命负责。”

    陆婉清看着钟离飞鱼，拧着眉头说：“小毅今年才四岁，他还那么小，如果他知道你出事，一定会很担忧的！”

    穆蓝闻言立刻点头，孩子很认真：“嗯嗯，如果爸爸出事，我也会非常担心的！”

    陆婉清看着钟离飞鱼，深吸一口气，说：“钟离先生，我知道，你作为上将，每年还会出去打仗，的确可能经常受伤，但是我希望在条件允许的情况下，你能更加珍惜你的生命。”

    “你指的是我昨天自己将刀拔出来的事？”钟离飞鱼反问。

    陆婉清：“……”

    “我有特效药，而且吃了造血药，刀尽快拔出来，能好得更快一些。”钟离飞鱼解释。

    陆婉清再次茫然了，她看着钟离飞鱼，很懵。

    星际时代的药这么牛逼的吗？一把刀插在身体里，说拔就拔出来，流那么多血，也没事？

    “我的身份很特殊，昨天已经在直播中暴露了，现在全星际都知道我受伤了，亦或者，现在外面都在猜测我可能已经死了。”

    “我必须尽快好起来，重新出现在观众的视野里，告诉大家我没有事，外面的局势才能安定下来。”

    钟离飞鱼看着陆婉清，认真解释。

    陆婉清大脑嗡的一声，然后突然就懂了，她连忙点头：“好，好，我知道了。”

    这一刻，她突然懊恼，自己之前为什么那么想钟离先生？他这样的身份，做事肯定有自己的考量，是她顾虑不周了！

    陆婉清说着，突然想到钟离飞鱼刚才说的话，重新开直播！

    所以钟离飞鱼是想要利用直播重新回到大众视野，让全星际的人民知道他还活着，而且很好，稳定外面的民众，稳定人心吗？

    “那要不我们现在就开始直播吧，如果你方便的话。”陆婉清想着，连忙又说。

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    陆婉清松了口气。

    直播间要重新放开的消息，钟离飞鱼之前就已经通过光脑跟外面的人都沟通过了，包括星星直播和穆家，现在得到陆婉清的同意，星星直播那边很快就打开了陆婉清直播间的观看权限。

    与此同时，星星直播也立刻在官博上公开了一条信息，告诉全星际民众，陆婉清和穆蓝的直播间又开了，大家可以进去，重新看陆婉清和穆蓝直播啦~

    这个消息一出来，所有关注这件事的民众都第一时间打开光脑，亦或者登陆星网，所有人都要进入陆婉清和穆蓝的直播间，想看陆婉清和直播，还有……钟离飞鱼上将怎么样了？

    就连联邦高层也都放下手中的事情，利用特权，立刻抢先进入陆婉清的直播间，想看钟离飞鱼的情况。

    帝都军校也疯了，所有人抢着进入陆婉清的直播间，所有人都想亲眼看看，钟离上将还好吗？

    太多人想要进入陆婉清的直播间，导致星星直播的服务器一瞬间就崩溃了，除了已经进入直播间的那些观众，后面手速慢了的那些，不论怎么折腾，都进不去了。

    星星直播急得不行，马上掏钱，升级平台的服务器！

    服务器升级之后，顿时更多人进入了直播间，只是进来之后，很多人都傻了。

    “陆婉清和穆蓝在干啥？”

    “钟离上将又在干啥？”

    “他们拿着一根杆子在河边举着做什么？”

    直播间的弹幕密密麻麻，充斥着观众们的无数疑问。

    这画面跟他们想象中的不一样？

    尤其是钟离飞鱼，很多人进入直播间，最先想看到的，就是钟离飞鱼，结果看到了，但是钟离飞鱼坐在陆婉清的身边，岁月静好的模样，就让大家很恍惚。

    钟离上将这是没事了吗？

    之前说钟离上将快死了的传闻，都是假的，是谣言？还是误会？

