    丰缘地区，卡那兹市。

    坐落在丰缘西部的大型城市，毗邻流星瀑布，是丰缘重要的商业中心。

    巨型垄断企业，‘得文公司’的总部，正是位于卡那兹市。

    得文公司以能源产业起家。

    但除能源产业外，游戏产业更提供了高达25％的财报数据。

    作为其旗下的知名产品，游戏平台‘ORAS’，在海外也颇具市场。

    其中，下载量排名第一的，正是即时虚拟的《宝可梦：对战》。

    在‘ORAS’上，每天都会有上百款新游戏问世，但真正大火的却寥寥无几。

    而在八月，一款塔防题材的游戏，异军突起地闯入了新游榜前十。

    卡那兹市，训练家学校。

    “我昨天推给你的那款游戏，你玩了嘛？”

    “可恶啊，我的向日种子总是被小拉达吃掉！”

    “哈哈，前排要放橡实果啊，铁憨憨！”

    铃声响起，几位少年仍喋喋不休地讨论着游戏。

    “我带了平板，你看我玩吧！”少年双眼放光。

    “啊？可这节是杜娟老师的课…”

    “没事的，只要不被她发现就行！”

    话音未落，阶梯教室前门，走进一位身材窈窕的教师。

    扎着丸子头，红色的发缎束下两簇马尾。

    容貌有些年幼的杜鹃，穿着阔边裙和粉色长袜，捧着一摞书走进教室。

    把教材放在讲台上，杜鹃轻咳道：“今天我们要上的课，是有关异常状态的使用和应对…”

    台下忽然响起一声咆哮：“守住不守住！”

    “我陆老师觉得你不得行！”

    “我服了，怎么到哪儿都有陆老师的粉丝？”

    台下一阵哄笑。

    杜鹃愣了片刻，讪笑道：“这是…什么新的梗么？老师好像又跟不上你们的话题了。”

    班长善意地提醒道：“这是B站上的一位UP主，专门教授战术和队伍构筑的！”

    “那也只是外行吧…”杜鹃喃喃道。

    “老师，这些异常状态，陆老师都已经教过啦！”

    “有关‘中毒’的知识，陆老师讲得比书上还要详细！”

    杜鹃一脸挫败，沮丧地低声道：“不管怎样，大家先把书翻到36页…”

    忽然，杜鹃眉毛一扬，快步走到两位低头议论的学生面前。

    把平板电脑从他俩手中没收，杜鹃得意一笑：“下课来我办公室一趟！”

    当教师这么多年了，总算没收到东西了！

    两位学生面色惨白：“我好不容易才打赢的乌贼王博士！”

    “老师，让我打完这关吧！”

    “上课还玩游戏…”杜鹃嘟囔道，“不行，待会再说！”

    ……

    铃声响起，杜鹃回到办公室，打量着没收来的平板电脑，好奇道：

    “这是什么游戏？”

    “植物大战僵尸！”学生回答，“今天刚从ORAS下载来的！”

    “只要二十块钱呢！”另一名男生双眼放光，“杜鹃老师，你也来一块玩吧！”

    杜鹃冷冷一笑：“我才不会玩这种无聊的塔防游戏呢！”

    二十分钟后……

    “杜鹃老师，你还不去上课吗？已经开课十分钟了。”教职工提醒道。

    “等我打完这关…”

    杜鹃忽然一愣，结巴道，“什么？已经上课了？！”

    “我我我马上去！”

    杜鹃手忙脚乱地关上平板，却忘了保存，忽然泪流满面。

    “这能不能暂停啊…为什么这么上头啊！”

    同样的一幕，在丰缘的各地都有上演。

    由于ORAS在丰缘地区的普及，《植物大战僵尸》反倒是在海外大火。

    作为聊天群的成员之一。

    紫堇市的铁旋老爷子，一大清早就给陆野打了一通电话。

    铁旋大咧咧地笑道：“陆野啊，能不能把攻略发老头子我一份儿，作弊器也行啊！”

    “哪有问作者要作弊器的啊！”

    “哈哈哈，不碍事，就是这太好玩了，我特地来和你说一声！”

    《植物大战僵尸》火爆的速度，实在是超出了陆野的意外。

    作为8月1号上架的作品，由于有‘新游上架’的不起眼推荐。

    仅仅三天的时间，《植物大战僵尸》便杀进了新游榜的前十。

    标价20元一份的作品，三天卖出去了五千多份，这还是在几乎没有宣传的情况之下。

    百分之95的好评率，‘好评如潮’，收获了近十名游戏测评者的长文推荐。

    这种自来水和好评率，就连大厂的游戏作品都难得一见。

    “很难想象，这竟然是一家小型工作室制作的游戏，无论是玩法还是完成度都可以打上五星！”

    “我是陆老师的粉丝，在看完视频的第一时间就入手了这款游戏，本以为是游戏爱好者的同人作品，没想到如此令人上头！五星好评！”

    “通宵打过了乌贼王博士，明早还要挑战道馆…累觉不爱。”

    “陆老师还会做游戏？做的游戏还这么好玩？我酸了，不值得推荐！”

    “我问我妈要20块买教材，我妈问我是什么，我说这款教材既可以记住精灵的进化型，还可以牢记特性、克制、招式…没错，就是《植物大战僵尸》！”

    望着满屏的好评，以及不断滚动的后台数据。

    大佑哥激动得抓住陆野的头发：“陆子哥，你火啦！”

    “别薅了。”陆野倒是很平静。

    有系统的技能加持，陆野差不多把原版的精髓都还原出来了，更是融入了精灵世界的元素。

    总的来说，陆野还是有一定自信的。

    “这也有你的一份功劳呢。”陆野笑道，

    “俺就是个写代码的…再说咱们事先有合同，是雇佣，不是合作关系。”梁大佑摇了摇头。

    说不眼红，那是假的。

    但大佑哥学法律出身，有着与生俱来的正义感，薪水这方面也没有受到亏待。

    没有陆野的创意，梁大佑深知，自己是绝不可能制作出这样一款爆火的游戏。

    “以后工作室的人员名单，能加我的名字就行了！”梁大佑憨憨一笑。

    “没问题！”

    “对了，咱们的工作室名字，叫什么来着？”

    陆野想了想，既然是工作室，他本来想叫‘GameFreak’的。

    但以后势必要成立公司…

    提到宝可梦的IP，就不得不让人想起那位世界的主宰，任天堂。

    可惜，没有FC时代的基础，下水管道工人很难给人留下深刻的印象。

    火焰纹章作为SRPG的始祖，现在再做战棋游戏，显然不是个明智的选择。

    MOBA类游戏，在这个世界才刚刚兴起…

    假如借鉴日后那款游戏的成功经验…

    “就叫宝可梦工作室吧。”

    陆野道：“题材主要还是和精灵有关，让那些受条件限制、收服不了精灵的人，也能感受精灵的魅力！”

