    当徐静将秘籍取回来，交给叶尘之后，她再次见识到了叶尘的可怕天赋，只是看了一遍，然后，当着她的面，不到盏茶时间，就已经掌握这门辅助武技。

    而且，看样子，短短时间就掌握到了大成级别，她亲眼看到叶尘将他的脸上弄出了一些褶子，个头也回到了从前。

    叶尘想了一下，又让个头恢复，就像徐静说的那样，他不需要伪装太多的，差不多就行了，以后逐渐变得年轻就好。

    接下来，他要展现一点自己的天资，迈入内门弟子，甚至核心弟子圈，他要更高等的炼气功法，主要是为了方便被大雷音呼吸法震伤，用来疗伤。

    其他的剑法，拳脚掌指之类的功法，他也准备修行一下，虽然他拥有了大雷音呼吸法，但是也不会小瞧武道。

    虽说他终究会返回遮天世界，但是未来的他，总不能一直拾人牙慧，肯定要开创自己的法，走出自己的道，前期的积累，都是必须的。

    学习各个世界的所长，熔炼一炉，成就自身的道。

    身为一个写书的，自己又在小说世界，该怎么做，这点眼界还是有的，先给自己的人生准备一个大纲，细节慢慢琢磨。

    “谢谢你，徐静师姐，我想通了，接下来，我准备挑战一位内门师兄，先成为内门弟子，过段时间，再挑战核心弟子，成为核心弟子。”

    叶尘看向徐静，真诚的感激道。

    又省了他很多麻烦，这样挺好的。

    “叶尘师兄，那就先恭喜你成为内门弟子了。”

    徐静立刻理所当然的祝贺道。

    对于叶尘的战力来说，击败一名凝真境初期的内门弟子，非常容易。

    至于成为核心弟子的方法，一种是在二十岁前，迈入凝真境，超过二十岁，只能成为内门弟子。

    但是，还有一种方法能成为核心弟子，那就是同境界，或者以弱胜强，击败一名核心弟子。

    很明显，叶尘只能选择第二种。

    “我给你带路，可以省下你不少麻烦。”

    徐静主动开口，道。

    叶尘的天赋太恐怖了，堪称变态，她非常愿意与叶尘保持现在的好友关系。

    “那就劳烦师姐你了。”

    叶尘也没有客气，直接慈祥和蔼的道。

    徐静：“……”

    “徐静师姐，你给我说说，内门弟子都有谁，我原来浑浑噩噩的，不怎么了解这些东西。”

    叶尘接着道。

    这一点，叶尘没有撒谎，系统设定的人设，原来的老叶尘，整天守着药园子，混吃等死，一辈子孤独，年轻时候，还想要突破更高境界，不知不觉老了，也没有心思结婚，经常喝的烂醉如泥，有点银子，都花没了。

    徐静也知道一点关于老叶尘的事情，很多外门弟子都看到了，他也算是半个名人。

    “内门弟子共有八十二人，三名凝真境圆满，十四名凝真境后期，二十一名凝真境中期，剩下的都是凝真境初期。

    我带你去挑战内门弟子排在最后一名的刘奎林，他经常在宗门苦修。”

    徐静认真介绍道。

    人的修行天赋有限，三六九等，有的人是天生普通人，没有修武天赋，有的人在练气境挣扎一辈子，有的人，侥幸突破凝真境，却无法继续武道之路。

    可以说，武道之路，每个小境界，都会拦住一批人，漫漫修行路，适者生存，不适者淘汰，越到后面，遇到的都是曾经的小天才之流。

    原剧情的世界之子，小叶尘能够凡人修武道成功，从小人物一步步爬起来，穿越，废材流，退婚流，具备了一个主角的基本人设，身具大气运，机缘不断，这是旧时代天骄的标配。

    两人找到刘奎林的时候，他正在修行一门刀法，人阶极品的燃木刀法。

    当然，关于这些信息，是徐静说的。

    叶尘与徐静耐心看着刘奎林将一套刀法展示完毕。

    “内门弟子刘奎林，拜见徐静师姐，您找我有事？”

    刘奎林也看到了两人，停下了修行，运转真气，烘干身上汗水，走了过来，立刻抱拳，行礼道。

    这是一位经历社会毒打的内门师兄，看年龄，有三十岁了，脸上饱经风霜，还有一道狰狞的伤疤。

    “刘师弟不用客气，我找你，是因为叶尘师兄想要挑战你，获得进入内门的机会。”

    徐静客套了一下，直截了当的道。

    刘奎林看向叶尘，刚开始没注意，现在仔细一看，这不是老叶尘吗？比他还废物，他是外门弟子时候，对方也是，后来他一步步爬了上去，虽然混得不好，卡在凝真境初期八年了，都快把叶尘忘了。

    这该不会是开玩笑的吧，让这个糟老头子挑战他，踩着他上位这种套路，八年来，他经历了上百次了，熟得很，对手有成功的，也有失败的。

    但是，从来没有一次像现在这般，让他觉得如此荒谬。

    不过，看样子，又不像是开玩笑。

    “好吧，我们直接去演武台。”

    刘奎林虽然有些不懂，但是不愿意的得罪徐静。

    徐静的大名，刘奎林知道，核心弟子，共有七十四人，徐静排在二十一名。

    到了演武台，负责镇守四座演武台的内门长老，匆匆赶了过来，有人要挑战内门弟子，这是大事，他挺好奇的，是哪个外门弟子，竟然有自信挑战内门弟子，是外门弟子第一人吴宗明，还是外门弟子第一天才张浩然，十三岁的练气境十层，极为罕见。

    当内门长老，徐铁掌赶到之后，一眼就看到了徐静，然后是经常被挑战的内门最后一名刘奎林，至于旁边这个，这个糟老头子是谁？

    “徐静，你请本长老过来主持这场挑战赛，要挑战者为什么还没有赶到。”

    徐铁掌微微蹙眉，他都来了，挑战者还不来，姗姗来迟，比他还能摆谱呢！

    “徐长老，要挑战者已经赶到，就是叶尘师兄，放心，我敢带叶尘师兄来挑战刘奎师弟，绝对不是胡闹，我已经验证过了叶尘师兄的战力。”

    徐静微微抱拳，不卑不亢，道。

    听到徐静的话，以及她的称呼，徐铁掌微微眯起了眼睛，看向叶尘，叫叶尘师兄，叫刘奎林师弟，也就是说，徐静认可眼前这个看起来有四五十岁的半老头的实力。

    这就有意思了，他也相信徐静不敢拿这种事来消遣他，他可是抱元境初期的强者。

    哪怕是徐静是核心弟子，未来有机会成为抱元境，却也不敢在他面前放肆。

