    第979章 还挺有意思的   

    有陈潇在堵门，秦赵他们自然是没有这么轻易就进来把谭雅带走的。

    

    沈初跟谭雅两人在房间里面带着，两人看着投屏视频里面的状况。

    

    谭雅看了一眼沈初：“她这么狠，也不怕结婚的时候被人拦着？”

    

    沈初挑了一下眉：“放心吧，等她结婚的时候，估计没人敢拦她老公。”

    

    谭雅想了一下，觉得也是：“还是你了解她。”

    

    沈初笑了笑，“不过秦赵也挺厉害的，两关了，再有一关就能进来接你了。”

    

    听到她这话，谭雅微微低了低头，收了视线看着前面的投屏。

    

    相比外面的热闹，只有沈初和谭雅两人的房间显得有些安静。

    

    视频里面，伴郎们在坐着好笑的游戏，谭雅和沈初两人像看喜剧一样看着。

    

    谭雅突然想到什么：“对了，周驭的事情，到底是怎么一回事？”

    

    沈初怔了一下，偏头看向她：“今天你结婚，你应该想的是你老公。”

    

    谭雅被沈初这么一揶揄，脸有些红，她也不再问了。

    

    很快，外面的伴郎团已经“劈荆斩刺”，从陈潇的手下冲进来了。

    

    沈初刚发完消息，房门“卡塔”的一声，她一抬头，就看到陈潇被两个伴郎一人摁着一只手摁到了一旁的墙上。

    

    “哎，你们是不是玩不起啊？”

    

    陈潇手被摁了，嘴也没闲着。

    

    “擒贼先擒王！”

    

    陈潇挣了一下，挣不开，看向沈初：“小五，救我！”

    

    沈初环着手，站在一旁：“我只看热闹的。”

    

    她笑着，并没有要去“救”她的打算。

    

    陈潇被摁住了，其他的伴娘就成不了气候了。

    

    秦赵带来的伴郎也识趣，嚷嚷着“找鞋找鞋”，一群人在房间里面忙活起找鞋。

    

    陈潇她们藏鞋的时候沈初没在，自然是不知道鞋子在哪儿的。

    

    那些伴郎和秦赵找了一会儿鞋，找不到，只好折回来求助新娘子。

    

    陈潇喊着：“谭雅，硬气点，敌人的糖衣炮弹别轻信！”

    

    谭雅看了陈潇一眼，对着秦赵笑道：“听到没，你的糖衣炮弹，我不能轻信。”

    

    秦赵哄了谭雅一会儿，也没把谭雅哄开口，他只好把目光放到沈初身上：“沈小姐，我结个婚也不容易……”   

    沈初挑了一下眉：“虽然我很想帮你，但刚才我在外面，我也不知道鞋子被藏到哪儿去了。

    爱莫能助。”

    

    秦赵没办法，只好让人继续找。

    

    他们一群人几乎把整个房间都找遍了，最后才发现鞋子藏在了床上的枕头下面。

    

    找到鞋子的时候，秦赵抽了口气：“陈潇，你够狠的！”

    

    陈潇哼了哼：“你以为娶个老婆回家这么容易的啊？”

    

    闹了这么一段时间，吉时也差不多到了。

    

    秦赵把谭雅背了起来，出门准备去男方家里面。

    

    沈初跟在她们一群人后面，刚走出房间，就看到站在门口等自己的傅言了。

    

    她勾着唇，抬腿走到他身旁：“还挺有意思的。”

    

    傅言牵过她的手，偏头看着她，“那我们早点结婚？”

    

    沈初看了他一眼：“这话你跟我爸爸说。”

    

    

