    

    （十分感谢‘地狱死神r2’、‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’、‘小猪在狂奔’、‘有菜萝卜’、‘风中ン悲伤’、‘嗜血a’、‘小h宅’、‘雷响’的打赏！）

    （有些书友说如倾没有听取他们的意见，这个我不做解释，有在追的人都明白，建议我会听，但肯定不是全部，因为书不是给一个人看的...）

    “吼！”

    低吼一声，守关boss仿佛接受不了自己被一个普通拳头给打出了伤害一样，擒着战斧，怒冲上来！

    沉重、迅速的步伐在整个房间之中回荡，明明身体粗壮的有如宽大的水桶，身形却是迅猛无比，雨点般频繁的脚步声，随着速度的增加，塞满了整个房间！

    无言低头看了一眼自己的左手，也不看那急冲而来的守关boss，心中流露出点点的热意，手掌紧握成拳！

    目光上抬，守关boss，已是来到了一米之外了！

    手中剑影一闪，‘望天者’发出一声振颤空气的鸣叫声，迎着那怒吼而来的守关boss，脚下一动，人如幻影般掠出，不退反进的迎上了飞驰而至的守关boss！

    守关boss瞬间出现了一刹那的停顿，然后毫不犹豫的将手中的战斧挥出，修长的黑影迅猛横扫，带着隐约的呼啸之音，撞向了无言头部，相当狠辣！

    不过，守关boss的攻击速度固然快的惊人，但无言的攻击速度，那也是连以后的‘闪光’亚丝娜都堪称比不上的，所以，在守关boss出手的同时，‘望天者’也是几乎与守关boss，同时命中了彼此的身体！

    “嘭！”

    “咣！”

    剧烈的撞击声震撼人心，沉闷的回荡向房间的四周，一遍遍的冲击在众多玩家的耳膜之上，看着两道不成比例的身影同时反震后退，他们呆住了，再也生不出其他的反应，连事先商议好的围攻策略都忘的一干二净，傻傻的站在了原地。

    强大的反震让无言和守关boss后退的同时，hp也是陡降而下，只不过无论是无言，还是守关boss，都丝毫没有在意自己的hp，落地之后又是一点，身形猛烈的弯曲，然后以更惊人和迅猛的声势，化作离弦之箭，身影再次交错！

    “轰！”

    更加强烈的碰撞声冲击向了耳膜，玩家们无不吸气色变，看得骇然的同时，也是控制不住的热血沸腾了！

    “好强…”桐人、亚丝娜、迪亚贝尔望着与守关boss硬拼，结果血量还在绿线的无言，心中的感想可想而知。

    不管是玩家还是怪物，hp条如果想要保持在绿色的状态，那么hp至少得有一半，只要hp下降到整个hp条的一半以下，那么hp条便会变成黄色，而要是下降到只剩下十分之一，那便会变成红色的警戒状态。

    可是，玩家的hp，跟怪物比起来，那是差的不止一点半点，怪物普遍的特点，就是hp比玩家要多，至少同级别，甚至低于玩家十级以内的怪物是这样的。

    而无言却能够在与boss交换攻击以后，hp条还保留在绿色状态，其防御有多强横，那是有目共睹了！

    要知道，在场的玩家里，即使防御最高的那位，在守关boss的一击之下，都不可能保持绿色的hp条的。

    “他的装备，肯定非常的高级…”迪亚贝尔略带羡慕的说道，桐人、亚丝娜两人却是不语，紧紧的盯着那两道身影不放。

    一人一怪如发疯一般的硬碰硬着，撞击在一起，彼此互不相让，一往无前的碰撞，再碰撞，拼命的碰撞，宣泄着体内的力量！

    守关boss凭借着一身强度惊人的hp，外加不俗的防御，配合着本身的强大攻击力，拥有绝对的克敌致胜条件，可无言也不差，hp比不上守关boss，但他一身的装备早已在一个月的疯狂刷怪中凑到了变态的程度，防御至少是守关boss的两倍，每一次所受的伤害都很小，极大的保障了自身的安全！

    ‘望天者’绝对是现阶段超阶的神器，配合不算十分出色的技能，好歹与守关boss交手的不落下风！

    而且还是最粗暴的硬碰硬！

    无言的‘无穷之武炼’，还没有动用呢…

    短暂的交手，却是让房间内有一种时刻可能分出生死的惨烈和凶残，一人一怪异常凶狠的打法，看得观战之人心惊胆颤，又钦佩不已。

    在经过最初的震撼后，玩家们已经是完全沉浸在双方近乎野兽的打法中了，这种直接的碰撞可是感受最深的，也最容易受到感染的，只是几次正面的碰撞，玩家们已是一个个面红如潮，恨不得自己也能上场热血的战斗一次！

    唯一有着不同感受的，就只有牙王了，别人的脸是红的，他的脸却是白的。

    一想起自己昨天逼迫对方的场景，牙王就有一种随时会尿出来的冲动，心中后悔无比，为什么要去招惹这样的怪物呢…

    而战场上，变化却是陡然发生了！

    十几次的正面碰撞，无言与守关boss的hp条居然同时下降到了红色的警戒状态了，看到这一幕，桐人、迪亚贝尔的神色凝固住了。

    因为，1层的守关boss，会在hp降到红色状态以后，切换武器和攻击模式！

    “吼！”守关boss怒吼而起，手中战斧和盾牌同时被他抛飞了出来，紧接着，一把柴刀一般的野太刀，被守关boss从腰间拔出！

    “什么！野太刀！”桐人、迪亚贝尔惊叫而起。“不是弯刀吗？”

    很显然的，守关boss的设定，已然是被修改了！

    与桐人、迪亚贝尔不同，看到守关boss切换了野太刀，无言不惊反喜，身形一跃而过，冲向了守关boss！

    这么长的武器切换时间，不是在找死吗？…

    ‘望天者’凶猛而华丽的直接切入守关boss的腋下，卡在上面，无言眼中厉芒一闪，以迅雷不及掩耳之速旋身一扭，‘望天者’立刻挑飞了守关boss！

    无言，终于是动了真格了！

    “七星！”

    目光一冷，手中‘望天者’闪过星辰般耀眼的蓝芒，在所有人目前闪现！

    察觉到从无言手中骤然闪现的蓝色剑芒，守关boss仿佛惊悚和不安了起来一样，吼叫一声，当空一翻，就准备俯冲而下，可惜已经晚了！

    身如闪雷，一身衣袍呼呼作响，无言鬼魅一般的出现在了守关boss的落点位置上，手中‘望天者’重击而出！

    “锵！”

    如有铠甲保护一样，守关boss的身上发出一声碰撞声，身体微微撼动，hp隐隐下降，身形陡降，而无言则是在原地留下一个湛蓝若星辰般的光点，依旧闪动着技能光芒的‘望天者’第二击紧随而至的敲在守关boss的身上！

    连续两次的重击以及巨大的力量让守关boss不自禁的跄踉后退，身体还没恢复平衡，‘嘭’的一声再次响起，守关boss如遭雷击，一退再退，而这时，第四道星辰般的蓝芒亮起，守关boss的身体，已经是再一次的被高高挑起了！

    华丽的剑芒旋风般抽打在守关boss身上，其身形从空中倒飞出去，hp再一次猛降，可是身体倒飞不到三米，无言已是如影随形的欺身而上，一脚踩在守关boss的胸膛！

    “咚！”

    巨大的身体顿时飞向了地面，如炮弹一般轰落在地，激起一地的烟尘，而‘望天者’的剑身，已是在守关boss猩红般闪烁着的眼睛注视中，刺入了它的眉心…

    hp条，降到了底…

    “啪！”

    一声清晰的裂响，守关boss的脑袋一分为二，随即，巨大的身体化为漫天的碎片，散落开来…

    1层守关boss！击杀！(未完待续。)        

