    从银行里出来，陈大海和杨佳慧真的是恍如隔世。

    经济情况是真的可以改变很多东西的。

    不管鲁迅说过没有，但是人有钱了，烦恼真的会减少很多。

    看着陈沧安排的妥妥当当，陈大海和杨佳慧也是感慨一番。

    晚上，陈洛订的医院附近的一家四星级酒店，这里经常用来开会，倒也熟悉。

    陈沧也没有犹豫，直接定了总统套，两个卧室那种。

    看着豪华的总统套房的价格，杨佳慧直呼浪费！

    陈大海虽然也有些不舍，但是看着这样的豪华装饰，没想到自己也能有机会住这样高级的酒店。

    陈洛晚上的时候，急匆匆的赶了过来。

    看见父母来了，也是开心的不行。

    一家人晚上也没出去，直接订的酒店送餐。

    陈沧也没有让秦悦过来，毕竟一家人在一起热闹，叫秦悦过来，一会儿秦孝渊他们也要来了。

    明天周六，陈沧得上班，给昨天收的那个风湿性心脏病二尖瓣狭窄的老人做手术，顺便还得去志新整形医院的丈母娘拆纱布，看看效果怎么样。

    所以明天陈沧是没办法陪伴他们的。

    而陈沧的安排是周日和秦孝渊一家人见面，时间正好可以安排开来。

    忽然，陈沧笑着问道：“妈，我现在整形大师，我要不要给您皮肤做个除皱啊？”

    杨佳慧一听，顿时笑了起来：“不做不做，浪费那个钱干啥？”

    陈沧忍不住说道：“不花钱！我自己做，还花什么钱，悦悦的妈上周做的，要不你看看她做的怎么样，你要是喜欢的话，我也给你做做。”

    杨佳慧嘴上拒绝，脸上更是不好意思，但是……内心似乎心动了不少。

    陈大海和陈洛在一旁怂恿半天，杨佳慧自然也是半推半就的。

    毕竟！

    女人哪有不爱美的？

    一家人在一起聊天，就是啥也聊，没有什么防范和顾忌。

    要是秦悦来了，可就不一样了。

    当陈洛说起过年不回家的时候，陈大海叹了口气：“怎么又不回家啊……”

    陈洛挠了挠头：“我约了一个剧组，刚好需要群演，我想去试试。”

    杨佳慧心疼的准备说啥。

    陈洛笑了笑：“妈，我知道您要说啥，但是……我哥是我哥，我是我，我哥现在是厉害，也能帮我，他和我聊过这些东西。”

    “但是……我不能说是就一辈子赖在我哥身上吧，他也不容易。”

    “我哥好不容易求人家给我机会，我得自己有本事，要不然，自己的脸丢了好说，我不能把我哥的脸也丢没了啊！”

    陈沧和陈洛聊过青云文化传媒的事情，青云文化传媒也算是圈内不大不小的一个公司了，而郑国谈更是国内土豪，真要是陈沧让他们帮忙，也不会拒绝。

    但是陈洛的意思是，自己现在欠缺的不是钱，也不仅仅是机会，而是能力。

    娱乐圈三年五年一换代，当初的鹿某、吴某一茬一茬的都过去了，现在一代新人换旧人，说白了就是资本运作的结果。

    可是你多会儿看老戏骨陈道明过时？

    你多会儿看见葛优、徐峥、黄渤这些人没人用……

    归根到底，你缺的不仅仅是机会，缺的也是能力。

    很多人觉得自己只是没有机会，但是都没注意到，机会只能活一时，但是能力才是常青树。

    陈洛跟陈沧说过，等他技术可以了，到时候再帮不迟，人这辈子，谁能不吃点苦？

    不吃苦，你怎么能知道成功来之不易。

    年轻的时候不努力，以后真的就没有机会了。

    不管说陈大海和杨佳慧给了陈沧陈洛多少钱财不重要，这种培养出孩子的独立和自强，还是很值得称赞的。

    说完之后，陈洛笑了笑：“爸妈，你们现在就好好享我哥的福就好了，等我做了大明星，我给你们在海边买大别墅！”

    “我到时候请您二老给我做私人厨师，请我哥给我做私人医生！然后看我拍的电视电影！”

    众人一听，顿时哈哈笑了起来。

    陈洛从小就调皮，要不然也不会经常惹陈大海生气了。

    第二天陈沧比较忙，上午得去志新整形医院拆线，下午得去手术。

    原本想让陈洛带着父母去看看车子。

    可是陈洛也是未经世事，懂事儿归懂事儿，但是还是没经历过多少东西。

    想来想去，陈沧找到了一个合适的人，就是徐柔。

    徐柔是志新整形医院的市场部经理，手里资源很多，人脉很广，社会经验更是十分丰富，最关键是陈沧和她也比较熟悉。

    索性陈沧给徐柔打了电话。

    “徐经理，周六我能占用一下你的时间吗？”陈沧笑了笑。

    徐柔一听，非但没有不高兴，反而有些欣喜，能帮助陈沧对她来说是一件好事儿。

    “陈医生你太客气了，直接说就好了。”徐柔笑着说道。

    陈沧点头：“我爸妈来了，我想给我爸换辆车子，我明天一天手术，抽身不得，你要是方便的话，带着他们去4S店看看，帮忙挑一辆车。”

    徐柔一听，顿时笑了起来：“陈医生你可算找对人了，车行的老板我还真的认识不少，你可能不知道，上次你给整形的人里面，就有两个家里是开连锁汽车店的。”

    “您要是打个电话，我估计比我好用多了！”

    陈沧一听，尴尬一笑，说起来，他的确因为整形结识了不少土豪老板，但是……他还真的没有好好研究过人家到底干啥的，名片还在白大褂口袋塞的呢。

    其实，有时候，一个厉害的医生，不论任何领域，你都会有机会结实很多的高层次高水平的人脉。

    而整形却是认识土豪比较快的一个办法。

    若不是整形，陈沧现在根本没办法有这么多钱，认识这么多老总，崛起速度可能也不会这么顺利。

    也算是另辟蹊径吧！

    陈沧忍不住说道：“那就麻烦徐经理了，对了你有车吗？要不明天开我的？”

    徐柔笑了笑：“我可不敢开您的66666，我自己有车，没事儿的，这件事儿就交给我了，你就放心吧。”

    陈沧顺便把父母的情况给徐柔说了一番，汽车也选用实用为主，太贵了父母也肯定不会乐意的。

    徐柔笑着说道：“陈医生，我是市场部的，这些东西我都懂，您就放心好了。”

    陈沧放心的挂了电话。

    陈沧这才告诉把买车的事情和陈大海聊了聊。

    听见买车，陈大海又惊又喜。

    杨佳慧则是白了一眼：“行了，行了，你就跟着你儿子享福吧！”

    陈大海忍不住笑了起来，开了个玩笑：“我儿子，必须得享福啊……等老二起来了，我说不定还能换车子！”

    一家人，其乐融融。

    ……

    ……

