    “先不管了，我们先回去吃饭吧。”楚晨从草地上站起来，招呼了一声。

    “那其他人。。。”陈晓回头指着身后的果园，欲言又止。

    “先管好我们自己吧，你还有力气去帮他们吗？”楚晨反问道。

    “走吧走吧，赶紧去吃饭，再晚点就真没得吃了～”看着陈晓呐呐无言的样子，楚晨也不想把气氛搞的太僵，于是继续招呼起来。

    几人来到食堂，窗口里平时看起来感觉一般般的菜，现在看上去可真是太诱人了。

    一行人打好饭菜，找了张桌子坐下久开始狼吞虎咽起来。

    大家平时都没怎么做过体力劳动，今天突然来了这么一出，可真是累的够呛。

    刚刚干的投入还好，没什么感觉，现在一看到饭菜，胃都感觉在抽搐了。

    吃完饭，几人慢慢的走回宿舍，就当是消食了。

    “所以，这次的实践就相当于是给我们准备的一次特殊的集训，难怪还有名额限制，要挑选比较优秀的学生过来。”

    几人一边走一边讨论着，慢慢得出了这么一个结论。

    “也不知道明天早上去山里会有什么事情等着我们？”姜磊一想到明天能去真正的野外，就很是兴奋。

    “明天大家都小心点，野外不比在城市里，野外的精灵会变得更加的具有攻击性。”

    “而且，很多的突然情况是我们无法预料的，我建议还是尽量待在胡老师附近，等积累了一些经验再说。”楚晨建议道。

    其余几人听了也纷纷点了点头，在这一方面没人会拿自己的小命开玩笑。

    回到宿舍，楚晨去给小磁怪充电，姜磊三人也纷纷开始给自己的精灵喂食。

    接下来他们还要给精灵做清洁工作，还要给精灵按摩来缓解它们的疲劳等等。

    而楚晨就没有这么麻烦，小磁怪只要慢慢充满电力，然后好好的睡一觉，第二天就能恢复精神。

    趁这这段时间，楚晨先去洗了个澡，然后准备去牧场里四处逛逛。

    洗完澡，跟舍友门说了一下，然后楚晨就离开了宿舍。

    此时，太阳已经完全落山了，天色也已经暗淡了下来。

    楚晨看见远处的放牧区里，有人正在收拢驱赶咩利羊，准备让它们回到专门的木棚了。

    夜里降温，湿气太重，会导致绵绵的毛发变得脆弱、易断，这样子的毛是卖不上好价钱的。

    楚晨走过去准备帮忙，顺便近距离观察一下咩利羊这种精灵。

    因为从书本上的知识里，让楚晨觉得咩利羊还是一种相当优秀的精灵，最终进化形态电龙，也是能够在所有电系精灵里面占据一席之地的。

    走到近前，楚晨发现正在驱赶咩利羊的是一个少年，可能跟他差不多年纪，正在一只小约克的协助下，努力将咩利羊们安置到木棚里。

    “你好，有什么能帮你的吗？”楚晨上前打了个招呼，然后问道。

    “啊？谢谢～不用了，我可以的。”少年闻言一惊，等看清楚说话之人后，才连连摇手说道。

    “没关系的，我正好也想观察一下咩利羊。”楚晨再次说道，而且直接表明自己想要观察咩利羊的想法。

    少年见楚晨说得很诚恳，不像是在客套，便答应了下来。

    楚晨闻言，走上前，学着少年的动作，引导着咩利羊们进入到木棚内。

    “我叫楚晨，是今天刚刚来到这个牧场进行校外实践的。”

    “我叫田言，我爸就是这里的牧场主。”

    两人一边忙活，一边聊了起来。

    “触碰咩利羊时，一定要轻柔，不然咩利羊会受到惊吓，然后将储存在毛发重的电力都释放出来，千万要小心。”在楚晨带好绝缘手套，尝试着抚摸咩利羊时，田言在边上教导着。

    楚晨闻言，伸出去的右手变得更加缓慢，缓缓的接触到咩利羊的身躯，在判断到没有惊吓到它时，才将右手完全压了上去。

    咩利羊蓬松的身躯带给楚晨一种奇特的感受，再加上在其毛发里蹿腾的电流，让楚晨有种酥酥麻麻的感觉。

    “感觉怎么样？”

    “很奇特的感觉，有点酥麻，又有点舒服～”

    “是吧？我也觉得摸起来的感觉很不错～”

    在楚晨的帮助下，田言比往常更早的将所有的咩利羊都安置好，所以也就有时间和楚晨聊会儿。

    “你也是一名精灵训练家吗？”楚晨和田言坐在草地上，互相聊着。

    “嗯啊，这是我的精灵小约克。”田言轻轻抚摸着躺在身边的小约克回答道。

    一番简单的交谈，楚晨得知田言是在镇子上的学校里上学，也是今年这批的新人训练家。

    “对了，田言你去过那边那座大青山吗？”聊到最后，楚晨决定找田言询问一下明天的目的地。

    “我只是在外面探索了几次，没敢深入到里面，具体的也不是太了解。”田言缓缓摇头道。“不过，我听说山里面的大针蜂非常多，你们要去的话带好防护用品，还有最好要带上解蜂毒的药剂。”

    得到这些信息的楚晨和田言道谢告别，然后再外面有稍微转悠了一会，然后解往宿舍走去。

    回到宿舍里，把刚刚田言的话跟几人都说了一下，叮嘱他们都带好解毒的药剂以防万一。

    很快，时间就来到了第二天。

    经过一晚上的休息，小磁怪有变得精神奕奕了，现在正跟着楚晨在房屋前的空地上做热身。

    距离胡老师定的集合时间还有一会，楚晨就带着小磁怪先活动了一下。

    很快，其余几个舍友都起来了，一行四人结伴去食堂吃早饭，然后准备前往期待已久的野外。

    时间一到，胡老师开始召集所有人到外面的草地上集合。

    先是轻点人数，然后分发防护装备。

    “我之前应该提醒过你们，在鞋子里塞点软和的东西，或者直接多垫一副鞋垫。”

    “等会万一到了山上，结果走着走着脚底起了水泡的话，可就不好受了。”

    “再给你们一次机会，还没放的赶紧回去放，我再等一会。”

    楚晨他们四人都在楚晨的建议下垫好了鞋垫，其实最好的应该是去找女生借卫生巾，不过几个大男孩都没人愿意去，索性也就作罢。

