    说干就干，确定计划之后，陈元立刻去县城找人订制广告牌。

    而林倩儿也在过程中出力不少，她帮着陈元找到了广告牌制作商，并且还出了不少设计上的点子，让人眼前一亮。

    不过到最后一步确定标语的时候，两人却犯了愁。

    “一个好的名字算是好生意的开始，这可不能马虎。”

    林倩儿捏着下巴沉思许久，而对于陈元来说，这几乎算不上是问题。

    “就叫落雨村农家乐不就行了？一目了然，还能顺带帮村子做个广告，一举两得。”

    林倩儿也赞同这个方案，因此第二天上午，两人便载着广告牌回到了落雨村旁边的主干道上。

    这里算是落雨村链接其他乡间的主要乡道，交通环境良好，而且不远处便是龙尾河，走水道的人同样能看到这块广告牌。

    不过就在两人想要开始安放的时候，六个十五六岁的不良少年好奇的围拢了过来。

    他们打扮浮夸，烫着劣质的染发，九分裤皮夹克，一看就是标准的非主流小青年。

    林倩儿意识到这些人，有些不放心的问道：“他们是谁？怎么一直在盯着这边看？”

    陈元根本就没搭理他们：“别担心，周围村子里的一些辍学少年而已，每天不干正事，就知道在这附近打流，装看不见他们就行。”

    林倩儿有些惊讶：“年纪这么小就辍学了吗？他们连高中都没读完吧？”

    陈元无奈的摇了摇头：“很多人甚至连初中都没读完，没办法，乡下一直都是这样的。”

    他说的没错，除非成绩特别好，不然大部分乡间家庭都宁愿让自家孩子早点出去打工，补贴家用。

    陈元倒是个例外，虽然他成绩一般，但是父母却一直支持他上大学，因此他才成了周围乡间为数不多受过高等教育的人。

    硕大的广告牌想要靠两个人装好还是有些麻烦，就在陈元打算打电话交几个村民来帮忙的时候，那些不良少年却凑了过来。

    “喂，那边的小妞！”

    “小妞？”

    林倩儿难以置信的回头，眉宇间带着显而易见的怒气：“你们在叫我？”

    不良少年为首的是个染着一头黄毛的雀斑小子，看样子很是嚣张不逊：“不然呢？这里就你一个女人。”

    言毕，黄毛小子还不忘甩了甩头发，装酷耍帅：“你长得还挺漂亮的，是爷喜欢的类型，要不要爷带你去飙车，体验风一样的感觉。”

    看着眼前小毛孩子的耍帅搭讪，林倩儿哭笑不得：“小弟弟，你家里人没教你礼貌吗？张口爷闭口爷的，你不会以为这样很帅吧？”

    黄毛小子脸色变了变，双手插兜：“你什么意思？不给爷面子是吧？”

    林倩儿毫不给面子的斥道：“我没心情搭理你这种毛都没长齐的小混混，一边玩去。”

    黄毛小子等人顿时恼羞成怒。

    “看你是外地来的，怕是还没听过爷的名号。”

    黄毛小子竖着大拇指点了点自己的胸膛：“这里的人见了老子都得叫一声何爷，你不给我面子，那就是找死！”

    “你刚刚说自己叫何爷是吧？”

    这时，陈元站到了林倩儿的身前，有些嘲讽的看着他：“刚刚这个大姐姐的话你应该都听见了，回家去找份正经事做，整天在乡里打流可是没前途的。”

    黄毛彻底破防，恼羞成怒道：“你算是什么东西？也轮得到你来教老子做事？给我打！”

    何爷一声令下，不良少年们纷纷冲了上来，而陈元则轻轻耸了耸肩膀。

    实际上这连给陈元热身都不够，不过几下，那些不良少年便被陈元结结实实的暴打了一顿，一个个趴在地上哭爹喊娘。

    尤其是那个何爷，被打的最惨，而这还是陈元刻意收手的缘故。

    不良少年们被彻底打怕了，一个个都想着逃走，不过陈元可不会这么轻易的放过他们。

    “想走可以，先帮我把这块广告牌装好了，就当做是你们的道歉。”

    陈元抱着手站在一旁监工，那些不良少年只能就这样被抓了壮丁，花了一个多小时把广告牌装好。

    “那个，大哥，广告牌装好了，这下能放我们走了吧？”

    黄毛已经彻底没了之前的嚣张态度，对陈元说话的语气也变得恭恭敬敬，其他不良少年更是大气都不敢喘上一口。

    陈元看着好笑，也知道这些不良少年更多是因为生活环境的缘故才变成了这副样子，因此也没有多为难他们。

    “走吧，去我家吃顿饭，毕竟让你们干了一个小时的活，也不能不给报酬。”

    不良少年们不敢违抗，只能跟着陈元去了他家。

    不过等林美祥上了一桌子菜后，这些不良少年便纷纷抛开了顾虑，大快朵颐起来。

    林倩儿也坐在陈元身边，看着他们狼吞虎咽的样子，一边忍不住笑出声，另一方面，她也有些感慨。

    “你们年纪多大了？为什么不去找份正经事做？”

    一盘问，结果出人意料，这些不良少年平均年龄甚至还不到十五岁，都是家里没钱，又不重视教育，这才早早的辍学。

    他们每天除了帮家里干活之外，也就只有打流了。

    陈元看在眼里，直接敲了敲桌子：“要不这样，你们以后干脆来帮我做事，我会发你们工资，让你们学东西，但前提是你们不能再当小混混。”

    不良少年们难以置信的看着陈元，不明白他为什么会对他们这么好。

    尤其是小何，满脸都是不解：“我们什么都不会，你真的愿意收我们工作吗？”

    “什么都不会也可以从零学起，前提是你们有这个决心。”

    闻言，不良少年们很快点头答应了这个提议。

