    

    【话说，为什么我觉得方中校的这张脸，长得有点眼熟啊？】

    【又是哪个流量明星要过来碰瓷蹭热度了吗？还不快点滚出去！连方中校的热度都敢蹭，真是太不要脸了，真是为了红，什么话都敢说啊！】

    【不是，我真的不是谁的粉丝，我就是真的觉得眼熟！总像是在哪里见过。】

    【楼上的说得没错，我……我其实也觉得有点眼熟，但是，我觉得是像一个女人，而且不是明星……】

    【连女的都要来蹭热度了？现在不要脸的人怎么这么多！】

    【请大家对真正的英雄保持起码的尊重，娱乐圈的那一套，不要在这里搞，少给自己的正主招黑！】

    疑神疑鬼的网友，遭到了义愤填膺的群众们强势声讨，很快就不敢吱声了。

    但是，方子茜的粉丝们在看到这些议论时候，脑子里都浮现出了同样的怀疑。

    因为，方子茜跟方立阳真的长得挺像的，几乎是一个模子里刻出来的，除了下巴。

    方立阳是非常有阳刚之气的方下巴，而方子茜则是小小的瓜子脸。

    但定睛一看，方立阳的太太不就是瓜子脸吗？

    再看资料上说的，方立阳牺牲的时候，女儿只有半岁，正好跟方子茜的年纪也对上了。

    两个人还都姓方……

    这么多相似之处，要说都是巧合，那也巧得太夸张了点儿吧！

    虽然不敢大声嚷嚷，但是，这样的猜测在方子茜的粉丝群里，还是小规模地流传着。

    传着传着，就出了圈。

    然后，方子茜突然发现，自己又一次被骂上了热搜。

    【#方子茜蹭热度#我说，有些模特能不能稍微消停一点？上次跟白二少的恋情爆出来，我就怀疑是在炒作了，偏偏很多人说是真爱，现在连方中校的热度都要蹭……呵呵，这还不是想出名想疯了？】

    【#方子茜蹭热度#唉，真没想到，方子茜竟然是这种人……上次她被人黑，白二少出来为老婆说话秀恩爱，我还嗑了他们的糖，觉得他们是娱乐圈难得的一股清流呢，结果……总之非常失望，路人粉转黑。】

    【估计白老爷子现在连肠子都悔青了吧？当初老人家站出来力挺方子茜，还是她多聪明，多优秀，现在竟然干这么无脑的事情，白家的名声都要给她拖累了。】

    【#方子茜不要脸##方子茜滚出娱乐圈##方子茜快滚出来道歉#】

    方子茜这段时间一直都很忙。

    她跟白世勋找律师了解过之后，才知道她想要顺利继承父母的遗产，程序还挺复杂的，这段时间一直在办理相关的证明文件，再加上还要准备婚礼，整个人都忙得足不沾地，根本没时间关注网上的舆论。

    在方子茜看来，她的那些所谓的丑闻都已经顺利澄清了，热度也逐渐过去了，应该不会有多少人关注她了。

    直到接到芹姐的电话，她才知道，自己又被骂了。

    一时间，她哭笑不得，“没想到，我竟然也是个热搜体质？”

