    听到喊声，林寒从办公室出来，见来者是一个年轻貌美的女子，心道宋州出美女啊，他所接触到的几个女孩都很漂亮。

    “看病去医院吧，停止营业两天，再者，医生都下班了。”

    女人没走，而是打量林寒几眼，问：“你不是医生？”

    林寒没有否认，女人径直走向诊桌，继续道：“医生的宗旨是救死扶伤，我现在很不舒服！”

    女人青丝高挽，身着一袭白色过膝长裙，白色运动鞋，显得清新脱俗，但神情冰冷，目光锐利。

    林寒警惕地往外瞟了眼，莫不是来找事的吧？

    “别磨叽，耽误病情你负不起责任。”

    面对女人催促，林寒淡淡道：“急病去医院，慢病过几天再来。”

    “你是林寒吧？听说是扁东山的师父，想来医术不错。”

    林寒更加警惕，连他和扁东山的关系都知道，定是暗中调查过他，怕是来者不善。

    目光在女人脸上观察片刻，说道：“你的确有病。”

    “什么病？”女人眼神嘲讽，医术不过如此。

    林寒指了指脑袋，“你的脑子不正常。”

    女人先是愣住，旋即猛地一拍桌子，喝道：“你怎么看出来的？”

    不难看出，她在极力压制着自己的情绪。

    “要是没毛病，你为什么这么激动？”林寒想把她气走。

    “被你气的！”女人想起自己的使命，稳了稳情绪。

    能说出这种话，不像找事，林寒这才郑重道：“你只是轻微支气管炎，平时注意饮食，不要吃辛辣食物，问题不大。”

    女人顿时愣住，自从进来，她一声都没咳嗽，而且气息平稳，是怎么知道的？难道医术真的很厉害？

    另外，她的气管炎都是冬天厉害，夏天不太明显，惊异的看着林寒，冷声道：“胡说八道，你才有气管炎。”

    诊断错了？林寒眼前打了个问号？随之摇头否定，不可能出现失误。

    “不管是否承认，你都有气管炎。”话毕，直接扣住对方脉腕，“腰膝酸软，头晕耳鸣，肾虚症状。”

    “滚，说谁肾虚？”冷若水一声冷喝，甩掉林寒的手。

    她有气管炎不假，何时得了肾虚，再者，在她的认知里，一般都是男人肾虚，叫她情何以堪。

    林寒也不生气，说道：“有没有腰膝酸软，头昏眼花，你心里有数，要是不信，可以去医院检查，最好看中医。”

    冷若水压下怒火，仔细想了下，的确有这些症状，最近一周才出现，真的是肾虚吗？就算是也不能承认。

    “就你这医术，最好早点改行，一旦闹出人命，后悔晚矣！”

    “你给扁东山多少钱？居然叫他喊你师父！”

    冷若水不信自己有肾虚，为此，毫不客气地打压林寒。

    “俗气，扁东山是什么人？金钱能收买他吗？”林寒不耐烦地撵人，“走吧，我要关门了。”

    冷若水起身，眸子里尽是鄙夷，说道：“真不知领导咋想的，居然让我来保护你这个庸医！”

    “谁派你来的？”林寒有些意外，竟给他派来一个女保镖，一定是卫兰月。

    冷若水一声冷哼：“不知你走了啥狗屎运，是白署长亲自下的指示。”

    “两天内，我会贴身保护你，但是，必须听从我的安排，否则，我立马走人，不再管你的死活。”

    她比较强势，语气带着几分威胁。

    竟是白宝升派来的，林寒略微沉吟，即刻明白，肯定是看在卫义薄面子，那么，卫义薄会是什么身份？

    他身边可不想带个累赘，淡淡一笑：“回去吧，我用不着保护。”

    “切，谁想保护你，我只不过奉命行事。”她还叹息一声，喃喃道：“竟保护一个什么都不会的庸医。”

    林寒重新强调道：“我没让你留下，何况跟着我，你会很危险，甚至会殉职。”

    “废话少说，我只是执行任务，你配合便是，两天后，我会走人。”

    林寒在她身上扫视一眼，道：“枪都没带，怎么保护我？”

    冷若水冷冷道：“既然接下任务，我会用生命保护你，现在回你的住所。”

    “你身手好不好？”林寒再次问道。

    “废话真多！像你这样的，我能打三十个，忘记介绍了，我冷若水。”为打消林寒的疑虑，还拿出证件给他看。

    林寒嘴角轻扯，打他这样的三十个，真能吹牛，仔细想了下，有她保护也好，起码能睡个安稳觉。

    关上店门，冷若水目光扫过，没发现可疑人员，问林寒的车在哪，得知没有，有些抓狂，坐出租车的话相当危险。

    事到如今，没有办法，护着林寒到路边拦车。

    盘问司机几句后，才让林寒坐进车里，她就坐在林寒旁边。

    “去华龙别墅。”林寒说道。

    去哪干吗？华龙别墅乃是富人区，没有低于五千万的别墅，车都买不起的人，不可能买得起别墅，所以，冷若水发出质疑。

    林寒看了眼司机，没有回答。

    这个点路上车辆比较多，龟速行驶，林寒警惕地察看前后左右情况。

    “这条路太堵，绕道可以吗？”司机征询林寒意见。

    “可以。”林寒无所谓道。

    “不行！我们不着急回去，慢慢走吧。”冷若水却持反对意见，林寒刚想开口对上女人凌厉眸子，没再说话，觉得她过于谨慎了。

    车辆走走停停，原本不足二十分钟的路程，竟走了一个多小时，路上还碰见一起追尾事故。

    即将到达华龙别墅时，司机突然把车停靠路边，说是好像压到什么东西，表示下车看看。

    冷若水看向林寒，“刚才有压到东西吗？”

    林寒摇头，表示没感觉到。

    冷若水朝外望去，发现司机已到车尾，而且打开了后备箱，总感觉哪里不对，推门走了下去。

    “别动！”

    一只脚刚着地的冷若水，被一支枪顶住脑袋。

    “你是谁？要干什么……”

    只是没让她说完，狠狠地被推回车里。

    不好，林寒刚摸出一枚爆破符，另侧车门打开，一把手枪指着他。

    “乖乖坐好，敢动一下，打爆你的脑袋！”

    两名枪手分别坐在两边，看着林寒和冷若水。

    那名司机返回车上，警告道：“二位不要做无谓的挣扎，否则，只能早点去见阎王。”

    司机阴恻恻一笑，踩下油门，飞驰而去。

