    “怎么了？”

    唐宝成也停下脚步，皱眉道：“当务之急，是现在速速禀告宗族，让宗族派出强者过来探查。”

    “万一唐玄天察觉到什么，赶过来灭口怎么办？”

    “灭口？”

    卓元志狞笑起来：“呵呵，我还巴不得他出城来灭口，唐长老，如果唐玄天真的是唐安胤的后裔。”

    “你说，那些东西会不会就是放在唐玄天身上？”

    “要不然，如此年轻的后生，却能够炼制结婴丹这种神丹，未免也太过匪夷所思了。”

    轰！简单的一句话，直接在唐宝成脑海中炸响。

    他当然知道当年隐世宗门围剿唐安胤的原因，就是因为，唐安胤得到了仙界流传下来的功法秘术传承。

    可当年那件事，唐安胤被抓走后。

    隐世宗门搜寻的东西却不见踪影，并不在唐安胤身上。

    “仙界传承！”

    唐宝成瞳孔猛然竖立起来。

    “对，肯定是仙界传承！”

    卓元志双目泛出光芒，他满脸兴奋：“就连唐氏宗族几百年的底蕴，也仅仅有记载结婴丹的古籍。”

    “就算是专门炼药的药王谷，也没有结婴丹的药方。”

    “唐玄天这么年轻，他的结婴丹丹方是怎么来的？

    肯定是仙界传承，肯定是唐安胤把东西藏在他身上，所以隐世宗门的人才没有发觉！”

    “唐长老，你说要是我们得到了仙界传承……”卓元志艰难的咽动口水，目光之中疯狂闪烁着贪婪。

    唐宝成，同样如此。

    唐宝成问道：“你的意思是，我们不禀报给宗族，而是自己去掳走唐玄天，逼问？”

    “当然，那可是仙道传承啊，如果是真的，得到传承后，你我二人哪里会被区区元婴境困住？”

    “化神境，渡劫境，甚至飞升仙界都有很大可能！““唐长老，我们要是得到哪些传承，这辈子就不愁元寿不够了啊！”

    卓元志激动大叫道。

    仙界传承。

    短短四个字，却是每一个修炼者都无法抗拒的诱惑。

    “而且你想想，唐玄天修为是筑基境，这么年轻就是筑基境外加炼丹大师，只有仙界传承才能做到。”

    “一个筑基境，就算掌握秘术，莫凡还是我们两个金丹境巅峰不成？”

    卓元志期待的看过来，狞笑道：“我现在想杀个回马枪，你怎么看？”

    “可以。”

    唐宝成肃穆点头。

    两人一拍即合，顿时停驻脚步，可正当他们准备重新杀回金陵城的时候。

    突然间。

    一道玩味般的话语，蓦然响起。

    “不用劳烦二位的回马枪了，我自己主动送上门来，就看你们有没有那个本事。”

    话落地。

    唰！一名身穿白衫的青年，蓦然出现在身后。

    正是唐明。

    他已经取消了幽魂面具的易容效果，漏出来的，是唐明本尊面容。

    “竟然是你？”

    唐宝成失声惊呼。

    卓元志同样冷眸微缩。

    他们之前，根本没有联想到唐明这号人，反而是把唐玄天当做了唐安胤的私生子。

    就是因为笃定唐玄天不是唐明。

    一个被唐家冷落十几年，一个被挑断脚筋的废物，根本无法入他们的法眼。

    可现实。

    就是如此的打脸。

    真的是唐明！唐安胤唯一的嫡子！“你隐藏得还真深啊！”

    “十几年来，宗族一直在暗中盯着你，没想到还是让你瞒过去了。”

    卓元志狞笑着看过来。

    铮！一道剑气迸裂，杀意凛然。

    “唐玄天，你若是把唐安胤留下的东西交出来，这件事，我们可以当做没发生过，也不会告诉别人。”

    “如何？”

    唐宝成森然开口：“你应该知道，若是消息泄露出来，你会遭遇到举世皆敌的境况。”

    “到那时，可不仅仅是金陵城的各大豪门。

    反而是整个华夏的高阶修炼者，都会视你为眼中钉肉中刺！”

    唐明缓缓摇头。

    “你不同意？”

    卓元志脸色浮现一抹杀机。

    “不，我的意思是，消息不会泄露出去。”

    ：“现在，唯一怀疑我身份的，也只有你们两人额容易，我若将你们斩杀在这里，自然没人知道这些消息。”

    “死人，是最会保守命令的。

    “唐明面无波动，就如同在诉说一件微不足道的小事。

    “动手！”

    “他在拖延时间，快杀了他！”

    卓元志厉喝出声。

    唰！早已经凝聚出来的杀意剑气，瞬间朝着唐明当头劈来。

    唐宝成的速度也不慢，贴地而行，双手之上弥漫着浑厚气劲，以一种刁钻毒辣的招式，龊向唐明的腹部。

    双手杀机。

    配合默契。

    “就凭你们？

    还差了点火候。”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅。

    他探出手，突然指向卓元志。

    “爆！”

    一字而出。

    只听呯的一声闷响，卓元志体内爆发出恐怖的剑意，这是先前为了汲取剑气，唐明故意留下的伏笔。

    剑意入体开始肆虐。

    至少短时间内，卓元志不可能发挥出完全的战斗力。

    “该死！”

    卓元志怒骂一声，依旧用着最极限的力量朝着唐明劈杀过来。

    而地面上，唐宝成依旧闪烁而来，速度飞快化作黑影，犹如毒蛇吐信，阴毒无比。

    嘭！唐宝成手劲一震，稳稳落在唐明身上。

    “给我倒下！”

    唐宝成怒吼出声，体内灵力激荡开来。

    唐明丝毫不惧，随意挥袖，一道精纯的杀意剑气，凭空乍现。

    “修罗剑！”

    血红色的剑气纵横而至，直接斩向唐宝成的双臂，犀利的剑意威力恐怖，唐宝成不敢迎接，只得收回攻势准备退回来。

    “想走？

    ““问过我意见没有？”

    唐明嗤笑一声，捏出一道法诀，修罗飞剑瞬间化作剑域，将方圆百米范围直接笼罩。

    剑域方位内，自成一片区域。

    无数道剑气朝着前方切割开来。

    唐宝成双目一凝，护体罡气运转到极致想要抵抗剑域。

    可唐明嘴角，却是露出了一抹微笑。

    他背在身后的右手食指，此时已经完全漆黑，充斥着一股恐怖的气息。

    “寂灭指！”

    一指点出。

    恐怖却又死寂的黑芒闪烁而出，瞬间没入唐宝成眉心之处，入体的刹那，唐宝成浑身一颤，浑身寒毛一根根炸起。

    

