    二哈……

    “哈士奇？”江小白从印象里想到了这个品种名字，“就是很活泼好动的那个？”

    “哈哈哈，岂止活泼好动啊，这就是个拆家狂魔。”李碧莹乐不可支，“不过也不都是这样，也许你的咚咚会乖巧一点……像小甜心就曾经闹腾过，后来慢慢有所收敛了。”

    说到小甜心时，李碧莹指了指狗妈妈。

    拆家狂魔？

    江小白愣了一下，低头去看咚咚。

    它正睁着那双清澈的眸子看着自己，身子黑白色，看着犹如一个糯米团子，软软绵绵的。

    江小白没忍住，开始抚摸它了。

    “它看着很乖啊，不像会拆家的样子。”江小白有些怀疑的说道。

    李碧莹：……

    她似乎有点想笑，但是忍住了，“可能吧，也许你这只是比较文静可爱型的二哈。”

    江小白信了，点点头。

    “不知不觉，时间都过去大半年了啊。”李碧莹一边撸狗一边感叹，“想想咱们拍《九天传》的时候，一转眼就过去这么久了。”

    从春天到深秋初冬，时间确实过的很快。

    江小白想了想，就问：“你知道这部剧什么时候能播吗？”

    “一般像是这种大制作的特效剧，从拍到播都得一两年的时间，后期太麻烦，还得过审排档，我估摸着，即使再快，也得到明年暑假了。”李碧莹说道。

    这些东西就跟演员没有关系了，什么时候档期下来了，剧组那边就会通知主演们去宣传，所以往往只用等消息就好。

    江小白若有所思，“一年半啊……这样说来，有可能《天上人间》都比它上映的早。”

    “是啊，这种事情都是很正常的。”

    李碧莹随口解释着，“有的剧拍了三五个月就能播，有的拍了三五年也不见得能播，比如某些敏感题材过不了审，反复修改都不能通过，这种情况下想要播就只能把某些情节删了重拍。”

    她正撸着呛呛，呛呛享受的眯起了眼睛，“可这样一来就麻烦了，原先的演员你得重新邀请，服装道具也得都扒出来，甚至之前的团队也要都凑齐才行，支出太大不说，重拍了也不见得就能过审，于是投资方和剧组方商量之后只能忍痛放弃，让所有银子跟演员的努力都付诸东流。”

    这种事情演员也是无力干预的，他们的工作就只是接戏拍戏，至于剧的品质如何、能不能上映、何时播出……这些都与他们无关。

    江小白认真的听着。

    “你现在作品真的太少了，幸好现在还有些综艺能让你过渡，不然大众哪里记得有你这号人？”

    李碧莹看了她一眼，继续道：“不过也没事，依我看啊，你也就这一年时间比较难过，只要第一部剧播出，开了个头，那之后就接二连三全开始播了，到时候就怕你忙的受不了，所以啊，趁着现在清闲，多享受一下自己的时间、陪陪家人朋友才是正理。”

    江小白听后忽然问了一句，“你过年时一般能回家吗？”

    “我想想……我前年回家了，待了两天，去年没有回家，今年……我觉得也可能回不了了，就算回家，最多也只能待一天。”李碧莹歪头回想着。

    越是红的艺人越是片约不断，除此之外还有粉丝见面会啊、商演啊，剧在播出前后的露面宣传啊……火了之后就更累了，各种采访还有颁奖典礼、走红毯等都会忙到停不下来。

    “这样啊，那今年我要回家多待几天。”江小白当即就下定了决心。

    李碧莹说的不错，今年是自己最“闲”的时候，因为她还没红，剧都没有播，所以通告也会比较少。

    等到明年，她今年拍的剧就会陆陆续续开始播了，只要这些剧里有一部红的，她就能跟着涨不少人气，今后的工作强度肯定会增涨。

    两人说了会儿话，玩了会儿狗，李碧莹就要拉江小白出去逛街了。

    “逛街？”江小白愕然，“你确定？”

    “非常确定。”李碧莹郑重点头，“你知道我有多久没有逛过街了吗？衣服不用买，有代言，化妆品不用买，有代言，零食小吃不能买，因为要控制体重……我平时休假都是一个人宅在家里看电视睡懒觉，现在难得有你在，不逛街干什么？”

    江小白听了以后觉得无法反驳，于是莫名其妙的就点头了。

    两个人在家中做了一番伪装，之后就一起出了门。

    宽沿帽，大风衣，围着半张脸的围巾……

    最近在降温，温度一天比一天低，街上的人也都捂的严严实实的，这样一来两个人的穿着打扮也就不显得突兀了。

    “那家板栗超好吃！”

    车是李碧莹开的，开到商圈找地方停下，然后李碧莹就拉着江小白指了指一家卖糖炒板栗的店。

    江小白看了看，然后就抽抽嘴角，“人好像……有点多？”

    那岂止是多，简直是超级多！

    一眼望去，队已经绕了三个弯，排队的怎么着也得五十人以上了。

    这也太恐怖了，知道的以为是买板栗的，不知道的还以为是店家免费送板栗！

    “因为太好吃了啊，所以等待也是值得的。”李碧莹却一脸的兴奋，不由分说就拉着江小白站到了队伍末尾，开始排起了队，“等你尝了就知道有多好吃了。”

    江小白没有反对，排就排吧，除了无聊点也没什么不好。

    商家也很有趣，店员小哥拿着一袋子瓜子走过来，挨个给排队的顾客发，一人发一把，“大家排队辛苦了哈，来吃点瓜子打发下时间吧，刚出炉的焦糖瓜子，很甜嘞！”

    发到江小白这里，她本不想要，可李碧莹已经替她接了过来，边伸手边对她小声说：“这家的瓜子也特别好吃！”

    江小白：……

    emmm，行吧。

    然后李碧莹就给她分了一点，江小白一尝，咦，确实很好吃。

    香香甜甜，还酥脆！

    两人一边吃着瓜子，一边排队，大约等了半个小时，终于快排到她们了。

    前头只剩下了五六个人，只等着栗子出炉就可以，然而就在此时变故突生。

    ————

    明天下午7点，书评有奖活动就结束啦，没有参加的小伙伴快去哦。

    粉丝称号是作者专属的，不是书的，以后即使开别的书也还是这个粉丝称号，所以大家想的时候不要只往《影后》这本书上想，主要还是在“夜九白”三个字上下下功夫。

    下一更在8点

