    “真是天不亡我！天不亡我啊！哈哈哈！！！”

    准提道人高兴的热泪盈眶，原以为这下要完蛋了，无力阻止叶辰开祭坛了，没想到四象封天决被及时的打破，使得他原本被降低的修为得以恢复，叶辰提升的修为被降低，悬殊的力量也被打破，这一刻顶着东皇钟，他已经明显感觉到轻松，仿佛自己只要稍微一用力，就能将东皇钟顶飞。

    “不好！”

    叶辰暗暗一惊。

    四象封天决被打破，力量上他已经不及准提了，如果让准提回过神来，他将很难打开祭坛。

    于是，他正准备绕过东皇钟，去将封印打开。

    就在这时，准提猛地发力。

    东皇钟立即被顶的向后退去，处在东皇钟身后的叶辰，也被顶的连连后退。

    而此时，接引也催发离火，烧向加持叶辰力量的青木乙罡。

    这时，叶辰灵机一动，身躯猛地一晃，从东皇钟身后跑开，失去叶辰力量的加持，东皇钟被准提推的快速向后退去，准提一时没刹住脚步，由于惯性的缘故，顶着东皇钟朝前冲去。

    眨眼间的工夫，他就冲到叶辰身后，祭坛暴露在了叶辰眼前。

    叶辰大喜，立即割破中指，一滴血珠被他弹射出去。

    也就是在这个时候，接引驾驭十二品功德金莲，朝叶辰撞击而来，原本射向封印的血珠，由于十二品功德金莲的突然撞击而来，变得射在金莲上。

    “操！”

    叶辰抓狂无比。

    这个该死的接引，简直坏事！

    但很快，十二品功德金莲就撞击向叶辰，叶辰双手一挡，凭借青木乙罡的力量还未全部散去，勉强顶住十二品功德金莲。

    而这时个时候，准提已经刹住脚步，悍然从身后向叶辰发动进攻。

    “陛下小心！”

    阿修罗等人喊道。

    叶辰身躯一晃，绕开准提和接引的攻击。

    很快，准提和接引就拦在祭坛前，狂暴攻击叶辰，打的叶辰是无法靠近，尽管浑身解数都施展出来了，但依然攻克不进准提和接引的防线。

    “他娘的。”

    一番努力无果，叶辰咬了咬牙，但见受伤的手下都重聚了神魂，这才开口道：“撤！”

    然后一群人撤离持边山。

    呼！

    叶辰撤退，让准提和接引都不禁长舒一口粗口，只觉得太险了，这要是被打开祭坛，那就真的天道都得崩塌了。

    幸好守住了。

    给他俩后怕的身子都在发抖。

    “师兄，他们撤退去须弥山的话，伏羲大帝一个人肯定守不住，怎么办？”接引突然问道。

    准提身躯一震，连忙道：“快通过传音网，告诉他们把叶辰盯紧了，一旦他们入海就通知咱们，他们没有加速符，咱们有加速符，还是可以赶在他们之前抵达须弥山的。”

    “好！”

    接引立即发送传音。

    不一会儿，传音网发来消息，叶辰果然去须弥山了。

    “师兄，你去还是我去？”接引问道。

    准提想了想，道：“还是我去吧，你和伏羲都是大道境五重，怕是守不住须弥山，我去保险一点，你看好持边山，也通知传音网盯紧叶辰，他一旦返回持边山，就立即通知我。”百花文学

    “好，那师兄快去吧。”接引催促。

    准提立即勅令一张顶级加速符，往须弥山方向快速而去。

    太上老君是天底下炼丹和制符的第一能手，他制作出来的顶级加速符，速度非常之快，能提升大道境圣人一倍的速度。

    当叶辰他们抵达须弥山的时候，准提就在他们之前抵达须弥山了。

    加上驻守须弥山的两个大道境部将，叶辰又发动了一番进攻，但对付准提和伏羲，比对付准提和接引还要难。

    因为接引刚恢复圣人的实力，还没有习惯，为此发挥的不是特别好，而伏羲一直都是圣人，发挥的好，再加上须弥山大，他们不用太过于防守须弥山，全力对付叶辰他们，这使得叶辰开启须弥山的难度比开启持边山的难度更大。

    最终无果，叶辰他们又转战持边山。

    准提收到传音，立即回去援助持边山。

    如此飞来飞去十几趟，搞的是筋疲力尽，也没有再打开一处祭坛。

    “罢了，回去想想办法再说，否则这样下去，累都得累死。”叶辰道。

    部下们都很不甘，但又一点办法都没有，只能和叶辰一起离开了。

    从持边山离开，飞了一会儿，抵达一座城池上空，就见下方排着浩浩荡荡的长队，有穿着甲胄的士兵在负责登记。

    “下去看看，是不是在征兵。”

    叶辰说着，就和部下一起飞到下方。

    “南瞻部洲战事紧迫，急需征兵五百万亿，凡是天玄境以上的，请主动报名参军，否则国王就要采取强制措施，到每家每户去抓壮丁了，所以还望大家自觉，别让国王下令动粗...”

    城池上空，有军士在呐喊着。

    为此很多人只能硬着头皮去报名投身军旅了。

    “陛下你看，通过报名的都聚集在那里，少说也有三五亿，要不把他们全灭了？否则到时战场上我们的士兵要灭他们，得付出很大代价。”

    阿修罗道，瞬间动了杀机。

    叶辰笑笑：“他们都是被逼投身军旅了，杀了他们，还不如把他们收进法宝里面，带回去还能成为咱们的兵岂不更好？”

    “对啊！”

    阿修罗等人都乐了。

    “去用法宝把他们都收了，敌军全杀掉。”叶辰吩咐。

    “是，陛下！”

    阿修罗等人立即动手。

    唰唰唰！！！

    替天庭负责征兵的士兵，倾刻之间就被阿修罗等人杀光，报名参军的几亿人马，全被阿修罗等人收进法宝里面。

    “哈哈！”

    阿修罗笑道：“陛下，要是挨个城池抓过去，抓个十天半个月，至少能抓几十万亿甚至百万亿人马，等把他们训练成大军，拉到须弥山去，到时准提、接引、伏羲三人要是敢死守须弥山，轰都给他们轰爆！”

    “嗯！”

    叶辰满意点点头。

    打不开剩下两座祭坛，还不能抓你们一些壮丁回去充军？

    南瞻部洲的兵员有限，征收不到多少大军了，趁此机会狠狠抓他们一波，能抓多少是多少，总比没有好。

    于是乎，叶辰他们开始行动，一座城池一座城池的抓过去。

    很快，消息就传到玉帝那边去了。

    <!--over-->

