    不等众人多想，一阵更为猛烈的震动声响了起来。

    地动山摇，气浪翻滚！

    轰轰轰！！……

    只见，在镇压叶飞的几座山那里，一柄金色的真气巨剑带着一股破天之势，如同一个巨大的钻头，直接从数座大山中刺了出来！

    而且，在这一刻，众人愣是感觉到这股剑意与叶飞之前施展的剑意有很大的不同！

    他们清楚地感觉到，此时叶飞所施展的剑意，要更为雄厚，更为澎湃，更为不凡，比之前的剑意，要强上了数十倍！

    也许，也只有王者，只有君王，才能拥有这睥睨天下的气势吧！

    “王者剑意……叶老弟么？”

    老乞丐楞了一下，嘀咕道：“咦……不对啊，叶老弟的这剑意怎么突然变得这么强横了？”

    “古剑术……剑意传导！！剑霸天下！！！”

    一阵疯狂的爆喝声在几座大山中响起！

    那堆积挤压在一起的大山直接被这柄金色巨剑给击碎！

    巨石乱飞，沙土席卷，使得整个山谷，瞬息间变得如同金戈铁马的荒古战场！

    众人纷纷运功抵挡，风神、影魔和寒王三人更是开启了防御，这才避免被翻飞的巨石给冲撞！

    “啊！！——”

    伴随着一道宛如荒古龙吟的呐喊声，叶飞手持一柄比他整个人高数米，宽几倍的真气巨剑，直接从狂乱的碎石中跳了出来！

    轰！！

    他双脚踏地，踩碎了地上的岩石，身上虽然浑身染血，还沾满了灰尘，但身上的气势却比只见要暴涨了不止一倍！

    尤其是他手中的真气之剑，变得更加宽大了几分，而剑意更是增强了数十倍！

    他双眸中跳动的金色火焰燃烧的更加旺盛，好似要将世间的一切都给焚尽一般！

    “这……这到底是怎么回事？！”

    寒王忍不住惊呼了一声，道：“为什么我感觉这小子身上的能量竟然变强了？他不是受伤么？！”

    影魔也是一脸惊愕，根本不知道该如何解释眼前的这种现象。

    “难怪众神之王要一再拉拢这个家伙……这小子的潜力果然很大……”

    风神眯了眯眼，眼中闪过一抹必杀之意，道：“如果再给一些时间让他成长，恐怕他的实力会变得更加恐怖！

    所以，无论如何，今天都一定要杀了他！他的存在，就是我们最大的阻碍！”

    影魔和寒王二人都点了点头，也对叶飞动了必杀之心。

    其实，不仅是风神、影魔和寒王三人察觉到了叶飞的变化，老乞丐和静慧师太等人也感觉到了叶飞的变化。

    “盟主真的变强了……看来今日我们有希望获胜了……”

    “是啊，不愧是霸绝天下的盟主，还真是越战越强呢……”

    “有老前辈和盟主二人联手，这三个家伙死定了！”

    一时间，各大门派的人心中都充满了信心，挥舞着手臂，在心中为叶飞和老乞丐加油打气。

    其实，叶飞刚才被几座大山活埋之后，身上的肌肉、骨骼和筋脉都有种撕扯般的疼痛，甚至让他有种窒息的感觉。

    不过，正是因为这种钻心的疼痛，才逼出了他身体里的潜力。

    他想的很简单，既然之前自己的肌肉力量可以传导，肉身力量可以暴增，那自己的剑意是否也可以暴增呢？

    所以，叶飞就试了试让剑意力量传导……果不其然，剑意的力量和肉身的力量一样，都可以传导增强！

    也正是因为如此，叶飞才能一剑击溃几十上百吨的几座大山！

    老乞丐看到叶飞的变化，很是欣慰。

    他笑了笑，打趣道：“叶老弟，你怎么也被活埋了啊？”

    “一个不注意就被埋了呗。”

    叶飞撇撇嘴，佯装不爽地道：“大哥，你既然没死，怎么不早点出来啊？你早点出来的话，我也不会变的这么狼狈了啊！”

    “我倒是想早点出来啊！”

    老乞丐斜了眼叶飞，道：“任谁被几座大山给活埋了，也很难在短时间缓过来好吗？

    你以为老头子我还像你一样，年轻力壮，恢复得快啊！”

    “嘿嘿……”

    叶飞只是嘿嘿直笑，在得知老乞丐还活着后，他也很高兴，刚才的话也只不过是活跃一下气氛罢了。

    “行了，别傻乐了。”

    老乞丐摆了摆手，道：“接下来，就让咱们俩联手，灭了这三个家伙吧！”

    “行，没问题！”

    叶飞点了点头，道：“大哥，风神交给我，你去对付另外两个家伙！”

    “嗯？”

    老乞丐一愣，道：“你确定要对付风神？”

    “当然确定！”

    叶飞死死地盯着风神，冷声道：“这家伙差点把我给打死了，我还要找他报仇呢！”

    “行吧，那风神交给你，我去对付影魔和寒王！”

    老乞丐也没多说什么便答应了下来。

    “影魔、寒王，你们先拖住那个老乞丐，我去杀了那个小子！”

    风神也当即下达了命令。

    “是！！”

    影魔和寒王二人点了点头。

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，手持真气巨剑，带头朝着风神、影魔和寒王三人发起了进攻！

    “一步十杀！！”

    还未靠近风神三人，叶飞直接朝着风神三人的方向挥动了一剑！

    唰！！

    原本叶飞一剑的杀伤范围有十几米远，而经过剑意传导之后，杀伤范围直接暴增了到了五六十米远！

    一剑劈出，宛如巨灵神挥动了一剑，气势格外惊人！

    一道金色的光刃在空中闪过之后，轰然落向了风神、魔音和寒王三人！

    风神感觉到这一剑的恐怖，立马右手一挥，立马凝聚起一堵风之气墙，挡在了上方！

    而影魔和寒王二人瞬间就确定自己根本无法挡下这一剑的全部攻击力，便赶紧闪避！

    也就在影魔和寒王避开的刹那！

    轰！！

    一剑落地，整个山谷都为之震颤，地上的岩石直接粉碎，周围的山石直接崩裂！

    而地上，也顿时被劈出了一道五六十米长，一米多深的鸿沟！

    超强的破坏力让所有人瞠目结舌，所带出的剑气更是将朝着旁边闪避的影魔和寒王都给震飞出了十几米！

    不过，风神倒是没有受到太大的影响，而是靠着风之气墙挡下了叶飞这一剑的破坏力！

    老乞丐眯了眯眼，他本来还有些担心的，但现在一看，倒是觉得，或许叶飞真能与风神一战。

    想到这里，老乞丐便没有再去理会风神，而是朝着影魔和寒王二人狂奔而去！

    “降龙掌！潜龙勿用！！”

    老乞丐爆喝一声，身上的气势和威压再度暴涨，浑厚的真气凝聚而起，直接朝着影魔和寒王二人的方向打出了一掌！

    “吼！！——”

    金龙咆哮着、嘶吼着，带着恐怖的威压，朝着影魔和寒王二人冲击而去！

    “冰盾！！”

    “阴影魔盾！！”

    寒王和影魔二人自然不敢托大，赶紧开启了防御。

    虽然老乞丐受了伤，实力也打了折扣，但他们依旧感觉到了一种空前的压迫力。

    轰！！

    疯狂的爆炸声响起！

    老乞丐只是一掌，便击碎了影魔和寒王二人的防御！

    雄浑的掌力，带着霸绝天下之势，将影魔和寒王二人直接震退了出去！

    看到这一幕，各大门派的人，十分激动，心中更是憧憬着，如果有一天，他们的实力也能到达如此地步，那该有多好。

    “影魔、寒王，你们倒是别躲啊！来吧，跟老乞丐我畅快一战！”

    老乞丐豪迈地大喊一声，拿起酒葫芦咕噜咕噜猛灌了口酒，而后身如闪电一般，继续朝着影魔和寒王二人追击而上！

    “死亡冰牢！！”

    眼见老乞丐再度冲上来，寒王双眸一沉，身上的冰冷寒气直接释放！

