    兵协最近两次朝各位世家招了两次人，第一次的三个人几个大家族联合一番，找出共性是神枪手。

    所以所有想进兵协的人，比如苏天，苦练枪法。

    却没想到这一次招的人跟神枪手半点儿也不搭边，根本就是毫无根据。

    苏天跟诸位家族的人再度落榜，一直沉默的在训练场训练。

    这次兵协新招的人中，依旧没有苏家的核心人员。

    就算有人加入了兵协，那也只是普通成员，苏黄这一跃就成了精英。

    苏娴看向二长老，“他这是……”

    “不清楚，早上收到的苏黄消息，”二长老手指点了点桌子，只是微笑，“我们等苏黄从兵协回来就知道了。”

    **

    孟拂他们中午没在食堂吃饭，而是在京大周边的一个饭店吃饭。

    网上现在已经全员出动在京大找孟拂，在食堂吃饭显然不适合。

    来外面吃饭多花了些时间，十一点半出来，十二点半的时候，饭菜才上来。

    孟拂手机上就收到了梁思的微信——

    【小师妹，你怎么还没回来？】

    梁思特别喜欢叫她小师妹，每一句话都要带上小师妹两个字。

    孟拂：【吃饭。】

    梁师姐：【快点回去，下午两点正常上课，多跟新生交流一下，不要那么自闭，我下午有实践课不能陪你上课了。】

    自闭的孟拂一边跟苏承说话，一边随手回了梁思一句——

    【好的.JPG】

    饭桌上，苏承抬头看了孟拂一眼，“住校？”

    “就再住几天。”孟拂含糊着开口。

    她还没找到调香系的药材室，也没找到调香系的大本营，最近手里只有一个综艺《凶宅》，也不着急现在就赶通告。

    苏承继续慢条斯理的吃饭，微微颔首，“GDL还在投资中，这段时间没事你可以呆在学校。”

    坐在孟荨身边的赵繁不由抬头，狐疑的看向孟拂：“你高中都不知道课堂怎么样，大学连学校都住上了？”

    “不行？”孟拂挑眉挑眉。

    “行，您是老大，自然行。”赵繁立马抬手，“你那在学校，行程上面我给你安排好。”

    孟拂最近热度太大了，这对一个演员来说也不完全事件好事，赵繁觉得她此时在学校避一避锋芒等GDL电影开拍，把作品先累计起来。

    吃完饭，孟拂回101。

    她回去的时候，教室中新生除了她都来了。

    其他九位新生相互应该都听过名字，相互间相处的很好，在看到孟拂来的时候，都不由自主的朝她看过去。

    没有其他，孟拂这张脸实在是有些过分。

    来学调香的，都不是普通人，其他人都纷纷来跟孟拂打招呼。

    “你好，”不多时，拿着一本书的女生终于过来，她看向孟拂，“我是倪卿。”

    孟拂看到她手上的书是中级药理，她也朝倪卿颔首：“你好，孟拂。”

    听到倪卿的名字，没有激动，也没有如其他人一般对倪卿那么热络，很平淡的，如同听到了个普通人的名字。

    倪卿看了她一眼，笑，“大家以后都是校友了，以后有什么事可以找我。”

    “谢谢。”孟拂依旧很有礼貌，岿然不动。

    继续翻着药理基础。

    特殊调香界有这么一句话，会中医的不一定会调香，但会调香的一定懂中医。

    将各种药物融入到香料试剂，这需要庞大的药理知识。

    大家族从小就开始筛选调香师人才，不过有天资的实在太少，尤其是香料方子，基本上都是调香师吃饭的家伙，并不对外公开。

    “在看药理基础？”倪卿看了孟拂一眼，有些奇怪上午一个学姐全程陪孟拂这件事，见孟拂看的是药理基础，应该不是世家挑选出来的人。

    最少不是世家培养出来的认才。

    “嗯，没看过。”孟拂老实的开口。

    这书是前年才出的新款。

    “你入学评级是多少？”倪卿笑笑。

    孟拂想了想，想起来封教授给自己的表格：“学徒E？”

    倪卿看了她一眼，拿着自己的书又回到自己原位，颔首，没再多提什么。

    “我是姜意浓，今年一班的新生。”倪卿走后，坐在孟拂前面的女生回头了，她手里拿了本基本法则，嘴里叼着根棒棒糖，跟孟拂打招呼，好奇的看着孟拂。

    “听说倪卿中级药理都看完了，”姜意浓挺自来熟了，说着，还递给孟拂一根棒棒糖，“吃吗？”

    孟拂接过来，“谢谢。”

    看到孟拂接了她的糖，姜意浓眼睛亮了亮，像是少了什么隔膜，“她真的挺厉害的，药理这么多相生相克的药性，她这么早就能吃透初级药理。听说她是入学考核就拿到了A级评级，跟段师兄差不多的评级。”

    能来调香系的，都不是普通人，但跟其他的一样，调香系也分天才跟一般人之分。

    他们进调香系都是家族通过审核，考试考过来的。

    虽然说不一定能成为调香师，但好歹也是调香学徒，能够帮调香师打下手，得到他的指点。

    京城调香师屈指可数，所以很多人趋之若鹜。

    不过大部分都是压线过的，拿到A级评级，简直凤毛麟角，两年才会出这么一个人，成为初级调香师铁板钉钉。

    孟拂不太懂这些考核个跟评级，不过听着A跟E就知道跟调香师的等级差不多。

    孟拂低头，不紧不慢的拆了棒棒糖，姜意浓说，她就点头。

    “我刚刚去吃饭的时候，外面好热闹，”姜意浓看着外面，轻叹，“还看到各大校内协会跟学生会招人，真想一起去。”

    “去啊。”孟拂把糖咬碎。

    姜意浓直接转过来，下巴磕在孟拂桌子上，叹息，“去什么去，我们调香系人丁凋零，京大活动一般不带我们玩儿的，而且，我爸让我学调香，我没有自由时间。”

    学调香的，基本都没有这时间。

    “听起来很惨。”孟拂又翻了一页书。

    两点，自由课程开始，倪卿走到讲台上，向班里为所不多的九个人道：“段师兄今天有事，大家自己看视频，还有一点，调香系所有书只能在这栋大楼看，不能带出去。”

    “倪卿，段师兄他们干嘛去了？”有人看到刚才外面很多师兄师姐全都出去了，一个个都探着脑袋，看着楼下。

    倪卿也朝楼下看了一眼，略微思索，“应该是有很重要的事，我不知道。”

    什么重要的事？

    在场的都不是普通人，面面相觑，知道京大调香系是香协预备役，这时候能是什么事？

    倪卿却没再继续说话，而是收拾东西去了二楼，“我去二楼拿个资料，有人需要我代拿的资料吗？”

    一时间新人全都看向倪卿。

    “我也是一班新生，不过要这次考核后才能去二楼，”姜意浓看着倪卿的背影，感叹，“不愧是院长的宠儿。”

    一楼二楼的时候，孟拂也听梁思说过。

    她也没太在意，因为她放在桌子上的手机又震了一下。

    孟拂看了一眼，是余文发过来的微信——

    【孟小姐，拍卖会时间已经确定好了，邀请函还是送到江河别院吗？】

    孟拂看着余文发的消息，直接在手机上打字回：【不用，我重新给你一个地址。】

    她最近两天都不回去，寄到这里最稳妥。

    下午四点，段衍终于回来，有空带新人。

    段衍一向冷，只精心调香，其他人不敢问他，就让倪卿去问，“师兄，这是发生什么事了？”

    “院长说有个重要的拍卖会，香协在推选去的人选。”段衍提起这个的时候，也稍微顿了一下。

    听到香协这种庞然大物，所有人的注意力都被吸引过来。

    学调香的，最高殿堂便是进入香协这个门槛。

    “段师兄，”姜意浓举手，“什么拍卖会，让院长都这么在意？”

    段衍摇头，陷入沉思，“我也不清楚，等教授回来再说，只是猜想，应该会有稀世香料出现……”

    这些就不在其他人的知晓范围内了，他们虽然家世都不错，但距离几大家族还有四协差得远。

    至于拍卖会，他们压根就没听说过还有这种东西。

    段衍看了他们一眼，拍了拍手，正色道：“大家好好学调香，以后都会有机会接触这个层面。”

    他正说着，外面有人敲门。

    敲门的是一个中年大叔。

    段衍看到他，愣了一下，十分尊敬的开口：“李院长？”

    中年朝他略微点头，容色略带高冷，目光在人群里找了找：“请问孟同学在吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有还有，莫急

