    “郭寿？”

    蔡欢皱了皱眉头。

    “知道怕了吧？那就别他吗的找死！”瘦弱男子看见蔡欢神情微变，立刻就是越发地强势跋扈起来，又看向小怡威胁道：“小怡，你是知道我们三少爷玩女人的手段有多狠辣的，你要是再不去的话，等下三少爷亲自过来，你恐怕会被皮鞭打得全身都没有一块完好无损的地方了。”

    小怡听到瘦弱男子的这句话，吓得是浑身一颤，慢慢地抬起屁股从沙发上准备站起来，跟着这名瘦弱男子去隔壁包间陪郭三少爷。

    但叶冷峰却是突然拉住了小怡的手，又让其坐回到了沙发上。

    蔡欢见状，也是硬起头皮说道：“郭寿又怎么了？他就算是我们江南市地下势力最强家族郭家的三少爷，但他就可以在这江南市一手遮天了吗？实话告诉你，我是蔡家的蔡欢，恒房集团的总经理，我不是吃素的，我们蔡家更不是吃素的！”

    瘦弱男子听到蔡欢的话，皱了皱眉头，尽管他不怕蔡欢，也知道蔡家的实力不可能比郭家还强，但是，他只是郭寿手下的一个小角色，他是得罪不起蔡欢的，所以只能够看向小怡胁迫道：

    “小怡，还不快跟我走？你想求生不得求死不能吗？”

    小怡雪白的贝齿，紧咬性感诱人的下嘴唇，一双美目中也满是泪水在打转，她看向了叶冷峰，小声说道：“对，对不起，我知道你是一个好人，但我不能留在这里陪你了，因为那样不但会害了我自己，更会害了你。”

    “你不想陪郭寿，那就不陪。”

    叶冷峰看得出来，小怡是一个好女孩，跑来当陪酒女，应该也是有万不得以的苦衷。

    只不过，叶冷峰也没有想到，会在这里冤家路窄地遇到郭家的三少爷郭寿。

    自从叶冷峰帮助秦红棉杀掉了周大虎，成功地灭掉了虎帮，郭家就将秦红棉视为了眼中钉，肉中刺。

    郭寿是多次想要出手对付秦红棉，杀掉叶冷峰。

    尤其是上一次在火锅店偶遇，完全没有将叶冷峰放在眼里的郭寿，立刻就是想要命令手下的人，杀掉叶冷峰，绑架秦红棉。

    但没想到其大哥郭福会突然打电话给郭寿，严令禁止他这样做。

    郭寿不服，想要争辩，可郭福说这是父亲郭淮安的意思。

    后来在火锅店不得不放弃了行动的郭寿，气冲冲的快速回到了郭家，想要找父亲郭淮安问个明白，问问为什么不让他立刻动手杀掉叶冷峰，绑架秦红棉，彻底铲除秦家这股敌对势力。

    但郭淮安却去见军区的某位旧友大领导了。

    郭家和秦红棉的生死对决，迟早会来，这是叶冷峰早就预料到的事情。

    只是他真的没有料到，跟这个郭家的郭三少爷如此“有缘”。

    上一次在火锅店，如果郭寿敢出手的话，那么他下场只有死路一条。

    可郭寿并不这么认为，他反而觉得是父亲和大哥阻止了他杀叶冷峰，否则他只要一声令下，叶冷峰那是必死无疑。

    “叶哥，实不相瞒，郭寿是一个超级大变态，每一次陪他喝酒的女人，最后都会被他虐待到遍体鳞伤，上一次有一个女同事，全身都被雪茄烟给烫伤了，医生说就算是治愈了，这一辈子也都毁了……可要是我们不陪他的话，会更惨啊，甚至是连命都要丢掉。”

    小怡说话间，凄凉的眼泪已经从两边的脸颊流了下来。

    “如果你相信我的话，就留在这里，别走，我保证你的安全。”

    叶冷峰玩味一笑。

    上一次在火锅店里面，郭寿强势跋扈地威胁，嚣张至极地辱骂，叶冷峰已经放过了他一马，所以这一次既然再次冤家路窄，那就证明是天意使然。

    小怡一双美目紧盯着叶冷峰，眼神中充满了惊疑的光，她有些不相信眼前这个穿着和气质都很普通的男人，能够是赫赫有名的郭家三少爷的对手，但她更害怕去伺候郭寿，身心都会被折磨到生不如死。

    “叶哥，如果您真的能够保护我不被欺辱，那么我这一辈子就都是你的女人了，我愿意为你做任何事情，身心都任由你支配。”

    思索了几秒钟，小怡决定赌一把，希望叶冷峰真的能够是她生命中的救世主。

    “放心吧，只要你跟在我身边，就一定可以安全无忧。”

    叶冷峰说道。

    这个时候，瘦弱男子用手指着小怡再次厉声威胁道：“小怡，我劝你还是识时务一些，我们三少爷点名要你陪他喝酒，那是在给你脸，你别他吗的给脸不要脸，再说了，你觉得这两个人的话能信吗？在这江南市里面还有人是我们郭三少爷的对手？退一步说，你就算是今天能够逃过一劫，那明天呢？后天呢？所以，我劝你放聪明点，别到时候后悔莫及。”

    “我，我……”

    小怡吓到娇躯颤抖，脸色苍白，因为瘦弱男子说的没错，就算是叶冷峰今天能够保护她，可明天呢？两个人毕竟是萍水相逢，非亲非故，难道还能够一直都保护她吗？

    “而且我可以很负责任地告诉你，这两个小子不但保护不了你，而且真敢阻拦你过去陪我们三少爷的话，他们的下场也一定会很惨。”

    瘦弱男子目光阴狠毒辣地说道。

    小怡双眼中惊恐的泪水一下子就流了出来，她从沙发上站起身，神情无奈又悲伤地看着叶冷峰说道：“叶哥，谢谢你看得起我这样一个陪酒女，但我不想连累你，我在大多数人的眼中，只不过是男人们的玩物而已，哪敢奢望什么继续陪酒不卖身。”

    “你是怕今天晚上就算是逃过一劫，后面郭寿还会变本加厉地来找你的麻烦吗？”

    叶冷峰看着小怡，他能够感受得到这个女孩子的温柔和善良。

    “嗯！”

    小怡点了点头。

    “放心，不管是现在还是以后，我都保证没有人再敢欺负你。”

    叶冷峰沉声道。

    “小子，看来你他吗的是真想死啊……”瘦弱男子叫骂叶冷峰的话还未说完，他的手机铃声就响了起来，拿出来一看，立刻是神情猖狂地吼道：“我们郭寿少爷已经等的不耐烦了，现在亲自打电话来过问此事，你们都死定了！”

