
　　江湖传承了这么多年，侠以武犯禁，历朝历代哪个统治者不想镇压，但最终都没成功。当今世界，现代文明，法治社会，禁武令的条件已经成熟，能不能成功就在此一举。

　　“我也该走了，这段时间忙死我了，每天都有几场会议，还要会见各种人物，处理一大堆文件。”赵老也不多说，最近改革，各种事件一大堆。

　　“赵老你慢走，对了，静静最近怎么样啊，我来京都，都不见她来找我。”赵歆竹问道，她和赵静是闺中姐妹，最近却一直没联系。

　　“唉，静静啊，最近也拜了个隐士高人为师，学习医道，到扶桑游历去了。”提到这事，赵老忍不住开心的叹气。赵静是女孩子，性格单纯，他也没打算让赵静从政，学医是个不错的选择，有身份，也有社会地位，将来也好找对象，有个好归宿。

　　“是什么隐士高人啊。”赵歆竹忍不住来兴趣了。

　　“那人性格孤僻，我也只见过一次，的确是当世高人。听他说是他们门派叫邪医派，避世多年，传承古老，收静静为弟子，留个衣钵传人。”赵老忍不住笑道，那位高人的确是高人，给他开个养生的方子，才服用几天，便英姿勃发，神采飞扬，头脑也越来越清醒，感觉是越活越年轻。

　　“邪医派！”赵歆竹忍不住惊愕，秦修也是惊讶不已，邪医派师承上古，开派祖师生死圣人便天地奇书《生死魔经》的撰写者，“那人是不是姓陆。”

　　“嗯，对啊，那人正是姓陆，陆先生，秦修你怎么知道。”赵老也是惊讶，陆先生可是隐世高人，深藏不露，普通人更不就不知道。23sK.com

　　“原来真是他，恭喜赵老了，赵静这次是拜了个好师傅啊。”秦修说道，陆医师曾经在梵瑶那里为他调理身体，能被梵瑶看入眼的人，绝对不是普通人。不过那位陆医师性格平淡，每日专研医道，仿佛这个世界上除了医道就再也没有其他东西了，从不多言多语，秦修从未和他说过话。

　　“哈哈哈，承你的吉言了。”赵老大笑，听到别人夸奖他女人，心里忍不住开心，“我先走了，你们这几天好好休息，马上也要忙起来了。”

　　送走赵老，三人聚齐在大厅，看着箱子里的两只水晶瓶深渊，深渊也算是高级药品，都是有水晶盛装，保持不被污染。

　　这深渊是基因药剂，能提升生命的本质，逆天改命，延长寿元，开发灵智，增加潜力等等，可以说是全面提升。不过深渊也仅仅是凡籍，远远达不到圣籍。

　　秦修的生命等级已经凡籍巅峰，潜力无限，体格完美，更拥有一缕尸骨妖血脉的气息，强大无比，之差一步就能翻越极限，成就半圣籍血脉，半圣之体。

　　“歆竹，楠姨，这两只深渊你们用把，我不需要。”秦修微笑着看着楠姨，眼前的美人越看越美。

　　“秦修，这怎么行，这是给你准备的，提升实力，禁武令马上就要下来了，动乱也就要到来，你正需要提升实力。”楠姨也看着秦修，秦修把深渊让给她，她心里自然是非常欢喜，但秦修比她更需要，而且她希望秦修的实力能更强，才能在打打杀杀中多份力量。

　　“师傅，楠姨说得对啊，现在你更需要提升实力，获得深渊以后还有很多机会，楠姨不用急。”赵歆竹也说道，以他们现在的地位，想弄到深渊并不难。

　　“好了，这道理我当然懂，不过深渊虽好，对我却没什么用，我的血脉非常强大，不需要深渊。”秦修微笑道，深渊对他来说也不过是低级货。

　　“这！”楠姨迟疑了，她只以为是秦修是安慰她。

　　“楠姨，你不必生疑，我说的都是真的。你们现在就把深渊使用了，改善体质的一个缓慢的过程，这深渊可能需要两三天的时间才能完全吸收。在这段时间里，生命的潜力会极大的开启，你们也可以利用这个机会突破境界。”秦修不容置疑地说道，他跟随梵瑶学习了那么久，有看了那么多的书，在加上自己境界的提升，对各种事情的感悟都非常深刻，很多东西都是一看就懂。

　　“那好吧。”楠姨点了点头，秦修能为她着想，她自然是欢喜万分，不过脸上的表情却丝毫不变，情绪控制得非常好，隐隐有那种泰山崩于前而面不改的气质。

　　“你们好好修炼吧，我去清风山庄，找素嫣交流武功。”秦修说道，心里想想着美丽优雅，丰腴成熟的素嫣，忍不住流露出柔情的微笑，说着便转身径直出了大厅。

　　“唉！”看着秦修离去的背影，赵歆竹忍不住叹气，眼神里有着失落，秦修以前整日和梵瑶呆在一起，现在梵瑶走了，素嫣出现。

　　而楠姨看着赵歆竹失落的神情，心里也忍不住惆怅叹气，赵歆竹迷恋秦修，但在秦修眼里，赵歆竹还是个没长大的小女生。然而突然出现的素嫣，却是美丽优雅，成熟端正，犹如紫色樱花一般娇美，而且背景高贵不凡，本身也是当世高手。相比之下，赵歆竹就显得太微不足道了。

　　秦修出了大厅，去车库随意开了辆轿车，径直往清风山庄去了。

　　清风山庄，这里依山傍水，环境清幽，绿茵掩映，更有清泉流水，草木成林，清爽是雾气萦绕，美如仙境。山庄里，都是低矮的木质建筑，青色琉璃瓦，典型的扶桑古式风格。

　　秦修开着轿车，缓缓驶进山庄，下车来，两个身穿和服的女子迎上来，恭谨地行礼。她们自然认识秦修，神龙军团的大人物，火云公主素悠悠的老师。

　　“见过秦少君，夫人吩咐过，若果秦少君来访，可以直接进去，无需通报。”女子恭谨地说道，鞠躬低着头，神情温柔，彬彬有礼。

　　“带我进去吧。”秦修点了点头，看着这身穿和服的扶桑女子，心里忍不住感叹，扶桑的女子果然是全世界最温柔的。

　　“秦少君这边请。”两个女子为秦修引路，径直往山庄深处里面走去。穿过层层木质的走廊，林木、花园、假山、水潭等等都是随从可见，环境非常清幽。

　　看着这优美的山庄景色，木质的古式扶桑风格，秦修感慨，扶桑的文化和修行界，皆是传承于华龙一脉。至古以来，扶桑和华龙的关系都是非常亲密，扶桑一直拜华龙为宗主国，每隔一段时间就要漂洋过海来朝拜。但近代以来，现代文明兴起，扶桑日益强盛，脱离华龙文化圈，自成一体。两百年前，更是大举入侵华龙，两国关系也变得时好时坏。

　　这清风山庄是火云首领在华龙京都的行宫，火云成立已有百年历史，传承火云流忍术，与华龙关系非常亲密，其开派祖师是火云半藏便是师承于华龙民间的一位隐世高手。火云作为跨国组织，在世界各地都有产业，特别是东南亚一代，都有分舵组织，负责收集情报、经商敛财等等。

　　又穿过几条走了走廊，来到一座独立的庭院，小桥流水，花草芬芳，环境清幽宁静。

　　两个女子来到屋檐下，脱下木屐，踏上木质台阶，拉开窗门，谦卑恭敬道，“秦少君，请进。”

　　秦修随意地踏上台阶，走了进去，两女子轻轻地关上门，退了下去。

　　庭院里，素嫣身穿紫色樱花和服，优雅地跪坐在上方，雍容华贵，丰腴端正。背后的屏风上，写着一个“火”字，笔走龙蛇，犹如熊熊燃烧的火焰。旁边的案板上，两口利刀安静的放在刀架上。

　　“修，我等你还久了。”素嫣温柔地微笑道，声音细声细语，不尽的柔情迷恋。

　　秦修淡淡一笑，快步上前，随意地坐下，揽着素嫣的柔腰，素嫣温顺地靠过来，依在秦修的怀里，两人之间虽然相识短暂，却有着一种难以用语言形容的默契。

　　呼吸着素嫣身上迷人的女儿香，秦修忍不住沉醉，“嫣，你真美，永远都是这么的美。”

　　“嗯嗯。”素嫣轻声地嗯着，说不尽地温柔，熟透的娇躯都蜷缩进去了秦修的怀里，小鸟依人地偎依着。

　　（各位同学，最近教父的书成绩不断下降，求各位同学给点力啊，多关注关注又不会怀孕。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十一章 邪医传人免费阅读。https://xs.23sk.com 