    必然寒了咸阳老百姓的心。

    不用赵国、百戎攻城。

    瞬间哗变。

    直接向赵国、百戎联军献出城池也未可知。

    所以三公子赢天只能把一肚子的委屈藏在心里。

    大声宽慰道：

    “本公子收到从庸城来的消息。

    说庸城正在抓紧时候募兵。

    整个秦国所有能打仗的成年男子全部汇聚在庸城。

    不日出发。

    而且对外作战的赢疾将军也将率领五万秦国主力回援。

    咱们一定要拖到他们一起赶到。

    大家说好不好？”

    “好！”

    众百姓齐喝。

    但是也有人过于恋家。

    生死一辈子都在咸阳。

    依旧不解道：

    “那咱们坚守城池不行吗？

    别看我老了！

    一样能打仗？”

    三公子赢天只感无奈。

    他现在唯一想做的事情就是休息。

    只能硬着头皮继续解释：

    “如果让咱们老百姓上阵打仗。

    那还要那些军人做什么？

    眼下情况十分危急。

    秦国朝廷制定了一个巨大的计划。

    既然你们问本公子就告诉你们好了。”

    三公子赢天顿了一顿，又扯着嗓子喊了起来：

    “如果等从庸城出发的六万大军、赢疾将军所率领的主力回来。

    那么赵国、百戎联军见我军势大。

    必然遁走。

    那咱们战死在咸阳城外的四万将士的命还报不报了？”

    咸阳百姓被三公子赢天一激，纷纷怒喝道：

    “秦人血性，有仇必报！”

    三公子赢天满意点头，狡黠一笑。

    继续扯着嗓子喊道：

    “既然如此。

    为了全歼赵军、百戎和伊玄部五万人马。

    为了防止他们逃走。

    朝廷和本公子决定。

    明日一早，放弃咸阳。

    假装咱们要弃城，故意迷惑。

    实则是把他们困在咸阳。

    等咱们所有的将士回援。

    将赵军、百戎骑兵五万联军围歼在咸阳。

    替死去的四万将士报仇。

    大家说好不好？”

    咸阳百姓仔细想了一下。

    如果不诱惑赵军、百戎。

    他们绝对不可能等到所有秦军主力回援。

    更不能留住他们。

    这样四万秦国将士的血就白流了。

    经过一番思考和低语。

    八万咸阳百姓纷纷点头认可朝廷和三公子赢天的计谋。

    反正只是暂时弃城。

    到时候还要夺回来。

    故而纷纷答应。

    “好！”

    三公子赢天害怕还有人废话纠缠。

    最后扯着嗓子安抚道：

    “明日大家出城之后。

    不用担心住处。

    本公子在咸阳西北深山之中早就建好了一个巨大的军营。

    只要大家挤一挤。

    容纳八万人是没有问题的。

    切记一定要背上锅，要不然没法吃饭。

    到时候大家坐在山顶看秦国如何灭了赵军、百戎联军。

    夺回咱们的咸阳。

    大家说如何？”

    八万咸阳老百姓没想到朝廷和三公子赢天竟然对他们安排的如此周到。

    居然连住的地方都给提前安排好了。

    纷纷感念朝廷和三公子赢天的恩德。

    殊不知。

    这一切的背后。

    都是三公子赢天一个人苦苦支撑。

    稍微走错一步。

    便满盘皆输。

    见周遭老百姓同意。

    三公子赢天命令墨家丑门弟子负责给老百姓按照人口送粮食。

    五百城防士兵负责维护秩序。

    三公子赢天这一刻疲惫无比。

    身心俱疲。

    明明是秦国朝廷的事情。

    现在都积累到三公子赢天一个人的肩膀上。

    不仅是个人的生命，肩膀上更是扛着四千守城士兵。

    八万咸阳老百姓的生死。

    在安排好一切后。

    三公子赢天满脸疲惫。

    在惊鲵的搀扶下。

    驾着车辇，快速回府中休息。

    就在惊鲵准备伺候着无精打采的三公子赢天休息的时候。

    消失了一晚上的王贲突然出现了。

    他还背着一个老郎中。

    据王贲说这个老郎中乃是治疗失心疯的行家里手。

    素有咸阳圣手之称。

    三公子赢天无奈，很想赶紧躺下。

    起个大早，为明天的战斗做准备。

    可架不住憨厚性急的王贲的独爱。

    三公子赢天百般拒绝之下。

    还是硬着头皮让那个所谓治疗失心疯的圣手郎中折腾了半个多时辰。

    王贲心满意足之后。

    三公子赢天这才疲惫躺下。

    前半夜腥风血雨、大地为之肃杀。

    后半夜安静无比、所有人都进入了梦乡。

    天亮之后，等待所有人的又是什么？

    一切的一切都在三公子赢天的掌握之中。

    翌日。

    雄鸡一唱天下白。

    天边泛起了鱼肚。

    紧张又诡异的一天正式开始。

    咸阳上空时有乌云压来。

    一半晴朗一半阴。

    阴影不定，似乎在暗示今天还不明朗的局势。

    三公子赢天辗转反侧一晚。

    后半夜还是睡着。

    拖着疲惫的身躯起身洗漱以后。

    他抖擞一番精神。

    走向城主府大堂之前。

    此刻，有墨家子门、丑门、寅门弟子共计三十余名。

    皆站立恭迎三公子赢天。

    “城主好！”

    三公子赢天给以班大师为首的墨家弟子行礼。

    休息了一晚上的白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十名武将也行至大堂之前。

    他们不仅看到了雄姿英发的三公子赢天。

    更是看到了全身墨衣的墨家弟子。

    为首一人白发苍苍，精神矍铄。

    似乎是墨家不得了的人物。

    “三公子，他们是……”

    白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十名武将站在三公子赢天身旁询问。

    班大师对着白起、司马错等人行了一礼，捋着胡子笑道：

    “我等乃墨家子门、丑门、寅门弟子。

    特来参拜咸阳城主三公子赢天！”

    “什么？”

    白起、司马错、李信、内史腾、王龁等十名武将皆震撼不已：

    墨家弟子什么时候进的咸阳？

    他们又为什么会在咸阳即将陷落的时候参拜三公子？

    这也太匪夷所思了吧？

    “三公子。

    该吃药了！”

    王贲一早起来就给三公子赢天熬药。

    此刻端着一盆南难闻的药走来过来。

    却也发现了不知道从哪里冒出来的墨家弟子。

    疑惑不解地看向三公子询问：

    “他们是墨家弟子？”

    墨家弟子中为首的班大师对着十一武将解释道：

    “在下墨家弟子。

    世人称为班大师。

    见过各位将军。”

    “什么？

    闻名天下的墨家机关大师班大师？”

