    看着千城脚底下的死亡禁锢图标，方云皱着眉，不过并未多说什么。

    而在千城成功被套上死亡禁锢后，就见对面的大唐‘生人勿近’立刻发动横扫千军，朝着他就冲了过来！

    -741！

    -826！

    -1071！

    三刀扫下，被破甲降了防御的千城血量急剧下降，瞬时间就掉了大半截！

    但这还没完，在生人勿近三刀扫完之后，就见对面那只隐身净瓶忽然冲出，同样朝着千城冲了过来！

    哈——

    暴击！

    随着隐攻净瓶一掌拍下，在金光爆起的同时，就见千城头顶上猛然跳出一道伤害，‘778’！

    这发暴击伤害虽然并不是很高，但却让千城本就不健康的血量再次下降，眨眼之间就只剩下几百点！

    “这破瓶子，真特娘的……”

    看着千城的血量在这只隐攻净瓶一发暴击之下已经见残，萌面乖兽又急又气，嘴里骂骂咧咧道。

    闻言，方云则冷静地分析道：“这只瓶子应该打的有高敏，而且十有八九加了敏捷，只是加的不太多就是了。”

    正说着，就见对面另一只隐攻吸血鬼也冲了过来，一爪挠下，虽然没能再触发暴击，但依旧带走了千城400多点血量。

    随着千城的血量再次消失400多点，坐在电脑前的方云不由地轻叹一声，道：“我应该站不住了，对面龙宫待会随便一个龙腾就能放倒我，你们暂时先不用管我了，围绕着兽爷跟千秋这两个输出打吧。”

    说着，就见萌面乖兽终于完成了变身，他们这边的宝宝也终于开始出手。

    最先出手的是千城的善恶吸血鬼，就见它一发善恶触发，朝着对面那只隐攻瓶子就冲了过去！

    善报——

    一发善报挠下，对面的瓶子没有受到任何伤害，而紧接着，就见千秋的吸血鬼紧跟着冲出，一发恶报触发，直接就将对面的隐攻吸血鬼给送走了。

    而在千城跟千秋的宝宝全部出完手后，酥酒跟兽爷的法宠也开始接连出手。

    按照方云一开始的吩咐，他们这两只法宠为了避免打醒对面被催眠的人，所以第一轮出手用的都是小法单秒，两个小法秒下来，对面最左边那只死亡幽灵直接给秒掉2000多血。

    四只宝宝出手完毕，接下来出手的终于轮到了千秋。

    圣灵之甲——

    轮到千秋出手，他在这回合并没有选择群秒，而是一道增加全体5%防御的圣灵之甲放出，为全员加了层防御。

    而在千秋放完圣灵之甲后，对面的龙宫‘风色忧郁’立刻出手，没有出乎方云的预料，就见他直接一发龙腾就朝千城抽了过来！

    “操！”

    见对面龙宫果然如方云所说，轮到他出手时果断选择了龙腾进行针对点杀，萌面乖兽一咬牙，心里却知道仅剩200多血的千城这次怕是真的要凶多吉少了……

    可就在场上所有人都以为千城这次必死无疑之时，却见仅剩200点血的千城在对面这发龙腾之下并未倒地，身上先是跳出一道‘+300’的绿色数字，然后就……没然后了。

    “？？？”

    “什么情况？他怎么没死？”

    “赶紧算算，刚才我们一共打掉了他多少血？”

    “算什么算？就我们刚才集火打出的伤害不管换哪个大唐都是必死的，这家伙有问题！”

    “我刚才好像看到他身上出现一道加血的图标，是不是因为这个原因？”

    看着在己方一轮集火点杀下依旧好端端站在对面虎头位的千城，东方明珠代表队的五人已经全员懵逼脸，完全无法理解对方究竟是如何从一个必死局中逃出生天的。

    与此同时，汴梁城代表队这边则充满了劫后余生的喜悦。

    由于之前已经被方云科普过神佑这个技能的效果，所以萌面乖兽跟酥酒倒是没跟对面五人组那样怀疑人生，一个个摩拳擦掌，准备在第二回合好好将心里这口恶气发泄出去！

    就这样，在东方明珠代表队一脸茫然、而汴梁城代表队则一脸欣喜的情况下，第一回合的战斗终于结束，待30秒战斗倒计时过去，游戏画面很快就来到了第二回合。

    第二回合一开始，在东方明珠几人又气又急的目光下，就见千仇面前那只隐身雾中仙力压众人，全场第一个出手，一颗金香玉直接喂给了在上回合遭受疯狂针对的千城！

    +2287！

    随着这颗高品金香玉喂下，在满级丹元济会的影响下，原本空血的千城瞬时间就补回了一大口血。

    而在千城补完血后，就见千仇紧跟着出手，一道‘催眠符’朝着对面的盘丝岭‘嗲囡囡’就甩了过去——

    封印成功！

    一发催眠符甩下，嗲囡囡立刻就跟一旁的喜马拉雅一样被原地催眠！

    嗲囡囡被催眠，风色忧郁则紧跟着出手，一道‘日月乾坤’甩出，直接将千仇给套了进去！

    第二回合一开局，双方法系再次上演连环套，东方明珠直接被催眠两人，而汴梁城唯一的封系千仇也处于封印状态。

    而在封系全部出过手后，轮到酥酒出手时，就见他抬手一个针灸，直接为千城再次恢复了700多的血量。

    随着酥酒这道针灸落下，千城如今的血量已经彻底回到健康状态。

    血量恢复健康的一瞬间，就见脚踩含情脉脉封印的千城身上忽然跳出‘破血狂攻’四个大字，然后拎着大刀飞速向对面大唐‘生人勿近’冲去！

    冲到生人勿近面前，化身鬼将压迫力十足的千城一抬手中长刀，紧接着“呼”地一声便向下斩去！

    咚——

    就在千城第一刀即将落下之时，却见刚刚在上回合挨了两下单法的那只幽灵忽然冲出，及时护在了生人勿近面前！

    暴击——

    -2138！

    -4032！

    随着一片代表着暴击的金光闪过，就见这只护在生人勿近面前的幽灵头上猛然飘出一道爆炸的伤害，身子微微一顿，紧接着便立刻飞出了场外！

    与此同时，生人勿近自己虽然身为被保护者，但在千城那疯狂的暴击伤害下依旧被砍掉了2000+的血量，原本健康的血条眨眼间就消失了半截！

    可还没等他缓口气，却见千城在一刀砍飞来保护他的幽灵后并未收手，第二刀紧跟着就再次砍来！

