
    第1621章尊重？

    天际之上的那一道流光，笔直的对着乌鹏岛飞掠而来，最后，在无数道目光的注视下，他直接是停在了这座城市中央广场的上空。

    随着光芒缓缓的消散，一道修长的身影逐渐的出现在了天际之上，赫然正是秦逸尘！

    当看清这道身影时，无数强者的眼中都是有着一抹惊讶之色闪过，显然是没有想到，那个做出了一件件惊天动地之事，风靡万族大陆的妖孽，竟然如此年轻！

    即便是在那座巨大雕像下方的巨擘们，在看到这道身影时，眼中也是有着一抹诧异之色闪过。

    在天际之上，秦逸尘目光对着下方一扫而过，最后，直接是落在了那座千丈雕像的前方，旋即，他的唇角微微的掀起了一抹弧度，一道冷笑之声也是悄然响起：“阵势倒是摆的不错。”

    “此子心性还真坚定。”

    望着天际上，见到自己等十余尊巨擘，脸上竟然没有什么惊惧之色，几尊大能的眼眸都是忍不住微微一眯，心中也是暗叹道。

    “三长老，去教教他什么叫礼仪。”

    鹏金叶眼中闪过一抹寒芒，冷笑道。

    “是！”

    闻言，在其侧面两个位置之处，一个老者直接是站了起来，他脚下微微一点，身形化为了一道残影，下一瞬，直接是出现在了秦逸尘的前方。

    “你就是秦逸尘？”

    这个三长老目光如同锐鹰一般，在秦逸尘身上扫视一番，一道有些讥讽的声音，也是从其口中吐出：“也没长三头六臂啊，怎么外面把你传得那么神乎其神。”

    对于这尊巨擘级别强者的打量，还有这讥讽的话语，秦逸尘脸上却并没有出现什么动怒之色，他的面庞充满了淡漠之色，其目光更是直接在下方扫视着，仿若根本就没把眼前这尊巨擘放在眼中一般。

    “喂，小辈，我和你说话你听不见吗？”

    见到自己竟然被无视了，三长老的脸上也是有着一抹怒色，有些不悦的冷哼之声，也是在天际上响彻而起。

    见状，在下方城中的无数强者，眼眸也都是忍不住微微眯了起来。

    而此时，秦逸尘依旧没有搭理他的意思，过了片刻，他的目光方才是缓缓收回，仿若因为没有找到青鸾，他的眸中，有着一抹怒色闪过。

    “老狗，我已经来了，把青鸾放了。”

    望着眼前的老者，秦逸尘深吸一口气，微沉的声音也是悄然响起。

    “小辈，你知道你在和谁说话吗？”

    听到这话，三长老的面色也是猛的一沉，沉声喝道。

    “哦，你是谁？”

    秦逸尘瞥了他一眼，淡淡的问道。

    “老夫乃是乌鹏一族三长老，鹏罗锋！”

    三长老冷哼一声，脸上布满了骄傲之色。

    “哦？”

    然而，让人意外的是，听到这个称呼，秦逸尘脸上依旧没有什么波澜，一道淡淡的声音，也是从其口中吐出：“老狗，说完了没，说完了赶紧把青兄放出来！”

    “这个混账，竟然敢一而再的侮辱三长老！”

    “真是胆大包天，他以为这里是万妖域吗？”

    “三长老，不能惯着他，给他点颜色看看，连基本的礼貌都不知道！”

    在下方的乌鹏岛上，无数乌鹏一族的强者愤怒不已，一道道怒喝之声更是从下方响彻而起。

    “小辈，看来没人教过你基本的礼仪是吧？”

    鹏罗锋冷哼一声，眸子中更是充满了暴怒之色。

    虽然秦逸尘的来头不小，但是，这里毕竟是乌鹏一族，而且，在无数的族人面前，被一个小辈直呼老狗，如果不是他定力还算不错，也知道不能直接将眼前这家伙宰了，恐怕他已经将其碎尸万段来泄恨了。

    “礼仪？哈哈……”

    然而，对于鹏罗锋的怒喝，秦逸尘却是突然大笑一声，半响，方才是止住，一道充满了不屑的声音，也是从其口中传出：“真是笑话，一个只能偷偷绑架小辈的卑劣种族，也配和我说礼仪二字？”

    随着这话的响彻而起，下方巨大无比的乌鹏岛一时间都是陷入了一片寂静之中。

    在那座巨大的雕像之下，鹏金叶等大能的面色更是阴沉如水。

    堂堂一个顶尖种族，竟然被一个小辈站在门口，骂他们是卑劣的种族？！

    虽然他们这次的举止，却是有些不光明，但是，这种侮辱，只要是乌鹏一族的族人，都忍受不了！

    “满口胡言乱语，我们长老只不过是将那个青鸾请过来，谈何绑架之事！”

    “还请三长老教训这个口无遮拦的小畜生！”

    “对，一定要教训他，让和道歉！”

    在短暂的寂静之后，下方巨大的城市中，顿时有着如同浪潮一般的怒喝之声响彻而起。

    “小辈，你这话说得过分了吧！”

    此时，三长老脸上的神色也是显得异常的愤怒，但是，他可不能如同那些族人一般，满口漫骂，毕竟，骂了眼前这个家伙，可就是相当于骂了神级种族！

    那等恐怖的存在，连大邪皇族都不敢招惹，他如果敢去骂秦逸尘，这话如果传到其身后的种族，说不定，他们乌鹏一族，明日就会从万族大陆上消失得一干二净！

    “老狗，不要废话了，小爷已经答应你们的要求来了，赶紧把我兄弟放了！”

    秦逸尘冷哼一声，仿若是吃定了乌鹏一族不敢对他怎么样一般，就连其口中那侮辱性的称呼都没有变！

    “小辈，放心吧，那个吞天一族的少族长并无大事，要放他也行，不过，老夫还是先教教你，该怎么做人吧！”

    三长老冷笑一声，圣级巅峰的气息陡然自其枯瘦的身躯中散发而出。

    鹏罗锋虽然不敢当面辱骂秦逸尘，但是，他也得到过族长的暗示，要敲打一下这个小子，好让他们乌鹏一族长脸！

    而且，后者的这般侮辱，如果他再不出手小施惩戒，恐怕这也会令乌鹏一族蒙羞！

    巨擘级别的强者，出手教训一个小辈，虽然有些不太光荣，不过，在想到秦逸尘的身份时，鹏罗锋的手掌都是不由的有些颤抖。

    教训一个神级种族的家伙，这是何等的殊荣！
