    “哗哗哗！”

    大堂内的众人开始热情鼓掌，气氛很是热烈。

    这时周至柔走过来，引着江浩等人走到大堂，然后一一介绍在座的民国政商大佬，这些人中，江浩在看关于民国的资料时都有提及，江浩也礼貌的握手见礼。

    “现在，请江先生讲话！”见礼之后，周至柔大声喊道。

    江浩心说，还有这一出吗，提前没人通知啊，他也没有什么准备，不过既然已经顶到这里了，不上台看来也不行。

    江浩走到台上，看了看台下一二百位男女，说道：“国难当头，江某虽是华侨，却也有一颗报国之心，日寇猖獗残忍，国内战事焦灼艰难，但我相信，只要全国人民万众一心，咬紧牙关和日本人干，就一定能消灭侵略者。”

    ““一寸河山一寸血，十万青年十万军“，日本有七千万人口，我们中国有四万万同胞，所有人拿起枪、拿起刀、拿起锄头叉子、拿起镰刀斧头，干掉一个日本人，他们就少一个。”

    “我这次带“银龙战队”过来，就是要让日本人知道，在中国的这片土地上，永远不会是他们悠闲散步的草坪，不会是他们自由飞行的天空，这里，是埋葬他们的坟场。”

    “这次对日本人的空战，只是一个小小的惩罚，是一个开始，以后，我会带着银龙战队，让日寇知道中国人的厉害，用我们中国人的话来说，这就叫“以牙还牙，以血还血”！”

    哗哗哗！

    江浩讲话后，台下响起热烈的掌声。

    歌舞声响起，一群衣冠楚楚的男女走到大厅中央，环抱在一起开始跳舞，也有人端着酒杯聚在一起喝酒畅聊，不时发出笑声，银龙战队的那些老外，成了女人们围攻的目标，和一群花枝招展的女人们混在一起说的嘻嘻哈哈。

    江浩坐在一个角落里，心中忽然生气一种失落感，他觉得很失望，自己刚才的讲话不慷慨，不激昂，不振奋人心吗？

    不是，

    这群人听了之后也鼓掌，也欢呼。

    可为什么没过两分钟，立刻变成这个样子，

    时局如此糜烂，所有人都能看出来，可这群人依旧可以泰然自若的在这里享受。

    江浩忽然明白了些什么。

    这些军政商界大佬们，已经习惯了这种生活，这才是他们的常态，他们已经改不了了。

    也难怪那些当兵的打仗不拼命，别怪他们，中国人不是不敢拼命，而是他们知道，为这样一群人拼命不值。

    就像后世有人评价，根子烂了，没得救了，修剪枝叶根本于事无补，这个时代有人看透了国党本质，所以才会一往无前的加入我党，不怕艰难困苦。

    江浩终于知道为什么了，因为他们在寻求一个希望，一个未来。

    就在这时，大门忽然打开，一个穿着军官服的男子站在台阶上，高声喊道：“委员长、美玲夫人到！”

    宴会厅内的音乐立刻停了，坐着的人赶紧站起来，跳舞的人站好，常委员长一身笔挺西装，美玲夫人挽着的手臂，两人步入大厅，大厅内顿时响起一声声的问好。

    “委员长，您好。”

    “委员长好！”敬礼。

    委员长和美玲夫人点头微笑，走到宴会厅中央时，人们自动形成一个圆圈，委员长笑着对周围的人挥挥手，说道：“我只是来参加晚宴，庆祝昨日一场大胜，为我们的英雄庆功，你们不要拘束，好了，该怎么玩就怎么玩吧。”

    说着对江浩摆摆手，示意他过去。

    江浩走到近前，常委员长道：“和我到楼上坐坐，昨天我们还没有聊完呢。”

    在上楼时，委员长身前始终有个男子引路，江浩看过民国照片，一眼就认出这个人是谁，大名鼎鼎的军统头子戴笠啊。

    两人走进包厢，关上门之后，房间内立刻陷入安静，隔绝了外面的音乐和人声，两人坐下，戴笠就站在老常身后。

    江浩往戴笠身上扫了一眼，正好戴笠也在打量江浩，两人正好对视在一起，戴笠脸上带着微笑，对江浩微微点头。

    “江浩，上次你说其他飞机还在河内，大概什么时候能够过来。”老常问道。

    “从美国运来，需要重新组装，我估计差不多2、3个月左右就能全部转移过来。”江浩道。

    老常脸上带着喜色，“那你对银龙战队如何作战有什么想法吗？”

    江浩早就想过这个问题，说道：“我们的战机总共是110架，其中有10架B17轰炸机，飞机不能太过集中，万一被日军偷袭，那损失就太大了，所以我希望得到2到3个飞机场。”

    老常点点头，其实他比江浩更怕损失这批战机，“飞机场不缺，苏联飞机占了一个，山城周边还有两个，可以都给你”。

    之前的飞机都打没了，飞机场自然就空出来了。

    江浩继续道：“银龙战队的指挥，有自己的一套系统，所以恐怕很难与国军和苏军完全融合在一起，当然，我们可以共同协商合作，同为抗战努力。”

    江浩的意思很明确，我来打仗，我的部队我指挥，可以合作，却不会由你指挥。

    老常微微皱了皱眉，说道：“可以组成一个空军战略组，周至柔、日加列夫还有你，可以共有决策权，这样应该更好一些。”

    江浩想了想，点头同意了。

    “还有吗？”老常问道。

    “还有供给问题，飞机零配件我们自己带来了，也带了一部分弹药、油料，可终究有限，弹药恐怕只够机场战斗的，这些需要国军这边补充。”

    老常点点头，“这完全没问题。”

    “最后就是雇佣费问题，我给这些飞行员开的工资是每人每月500美元。”

    老常一听，立刻笑着说道：“不贵不贵。”

    “击落一架战机奖金500美元。”江浩继续道。

    老常的脸上抽搐了一下，“也能接受。”

    “还有飞机使用维护费，每架飞机每出动一次，战斗机支付1000美元，轰炸机支付2000美元的磨损维护费用，当然，如果战斗中损失了，算我的。”

    老常眼角狂跳几下。

    他心里计算了一下，江浩有110架飞机，战斗机一百架，轰炸机10架，如果一次全部出动的话，他就要掏12万美元，这还不算，还要提供油料和弹药，还有工资和奖金。

    就算一个月出三次任务，就几十万美元没了，老常心里苦啊。

    可他也知道，能有一支可用的空军，已经是幸运了，确实没有白使的道理，咬了咬牙，“可以。”

    江浩的要求，老常都答应了，老常对着戴笠挥挥手，戴笠立刻从身上抽出一个雪茄盒子，从里面抽出一根递给老头子。

    老头子指了指江浩，戴笠微微一愣，又抽出一根递给江浩，江浩又瞥了一眼这个大名鼎鼎的军统头子，在外面呼风唤雨，在老头子面前，却乖得像条狗。

    其实江浩这话一点错也没有，戴笠对老常还真是忠心耿耿，他也是老常手里最锋利的爪牙，就像古代皇帝手里的锦衣卫头子，恐怕整个国党军队里，没有人比这家伙更中心老常的了。

    人坏是坏了点，但也占了一个忠字。

    一心为主的忠犬爪牙。

    点上雪茄后，老常喷出一口烟雾，说道：“江浩，现在时局艰难，我们要争取更多国际社会的支持，你能不能通过自己的关系，说通美国政府为我们提供政治支持和资金帮助。”

    “最好是能获取到贷款，当然，这笔钱可以直接在美国购买物资。”