    “那我们要离开这里吗？”符安安问。

    就他们前几天对这里的探索，游戏的区域不止这一点点的大小。

    最外围，一个名叫馒头村的，才是游戏的最边缘。

    傅懿之看了她一眼。

    显然是两人想到一块儿去了。

    “睡吧，有事明早再说。”

    ##

    县城的夜晚并不安静。

    楼下车辆的鸣笛声不断，这些也是从国家公园来避难的人们。

    有私人连夜开来的。

    也有政府救助搬来的。

    车子来来去去了一辆又一辆。

    他们的这栋安置楼里，也时不时的有其他人被安置进来。

    东树县的整个夜晚都很热闹。

    游戏第九天一大早。

    符安安刚起床，就看见外面原本空旷的广场已经密密麻麻的停满了车辆。

    大楼里人声鼎沸，膈应效果不太好，清楚的传到他们的房间里。

    “起床了就去洗漱。”

    傅懿之早就醒了，看着站在窗前还在揉眼睛的符安安说道。

    闻言她听话的过去。

    宽大的鞋子有些不合脚，动作大了那么一点儿就飞了。

    傅懿之就看着拖鞋那么飞过去：……

    符安安收起鞋子飞了的那只脚，蹦跶着过去穿上。

    挤上牙膏出来，一边刷牙一边问，

    “傅哥，我们今天干嘛？”

    傅懿之闻言看了她一眼，“你先洗漱干净了再好好说话。”

    嗐。

    符安安又端着漱口杯进去。

    ##

    轰隆——

    巨响伴随着剧烈的摇动。

    又地震了一下。

    房子里一些胆小的人开始尖叫。

    符安安看了看站在洗漱台，顿了一下，感觉好像又没晃了，然后继续刷牙。

    走到门口的傅懿之看了她一眼，“你到是很淡定。”

    “怕啥，咱们在一楼。”

    符安安挤出一坨香香，抹在脸上，还讲究地拍一拍。

    这种小地震，从昨天开始，已经第三次还是第四次了。

    傅懿之见她这样子，面无表情地伸手在她脸上一捏，然后收手回到房间。

    外面传来敲门的声音。

    是负责安置的工作人员，手中拿着一张宣传单，手臂上还挂着一个红袖套。

    他看着里面的傅懿之微微一笑，两人开始小声交谈起来。

    等符安安出来的时候，两人已经说完了。

    只见这些工作人员感恩的与傅懿之握握手。

    “太感谢您了，有您这样的人民，我们的工作都好做了很多。”

    “不用客气。”

    傅懿之和煦一笑，

    “作为一个公民，在紧要关头先现出自己一份力是应该的。”

    符安安先揉了下眼，在掏了掏耳朵，忽然感觉面前的人她有一点不太认识。

    难道是刚才的水乳香香擦太多，糊住了她的脑子？

    工作人员看向了符安安，瞧着她的样子，友好的打了声招呼。

    符安安朝着他点点头，确认自己应该不是幻觉。

    然后傅懿之迅速变脸，看了眼站在厕所门口的符安安，

    “傻愣着干嘛？整理好东西，走了。”

    哦！

    傅爸爸还是那个傅爸爸。

    这演技，比电视演员都好，让她想起了第一个游戏中的大厨傅师傅。

    “傅哥，那人找你做什么？”

