    “慢着！”

    柳铭淇拉住了柳铭璟：“让宝哥和张哥带着伤兵先走，拉开三十丈……我们这些人断后，等他们先过了峡口出去再说。”

    “嗯？”

    柳铭璟一愣，旋即道：“你这是担心有埋伏？”

    “他们包围得这么严实，在这里有埋伏是很正常的事情。”柳铭淇颌首道：“毕竟刚才探查的人，没办法去峡谷上方的山崖看。”

    “不行，让他们先走吧！我和张哥跟你们一块儿。”熊大宝闻言也道：“这样即便是被埋伏了，我们也能集中兵力冲出去。”

    “他们没有你们可不行。”柳铭淇反对。

    “别说那么多。”张勤淡淡的提高了声音：“郭校尉，你带着这些伤兵先走……”

    “是！”

    郭校尉二话不说，招呼着三百多伤兵，率先就跑了出去。

    柳铭淇欲言又止。

    但此时不是纠结的时候，看着他们奔驰了上百米后，这边的大部队也开始向峡谷奔驰过去。

    就在这时，后面警戒的一群斥候们，也从转弯处飞快的跟了上来。

    他们边跑还边拿着大喇叭喊“快跑！快跑！大军追上来啦！！”

    有些人或许会问，柳铭淇他们为什么这么笨，不等着冲过了峡谷再休息？

    这不废话吗？

    以刚才那种状态，你傻乎乎的就往峡谷里冲？

    万一被埋伏了怎么办？

    当然是要先探查一下，看看峡谷里有没有风险之后，再冲出去才对啊！

    趁着这个时间，大家休息休息，不是很正常吗？

    事实上这也是柳铭淇他们的常规操作，基本上无论白天晚上，遇到峡谷、河流、湖泊之类的，全都要先探查了再说。

    ……

    峡谷入口上方，茂密的树林之中，几十名吐蕃士兵正密切的观察着大康军队的动向。

    他们看到了为首的三百多人冲进来，也看到了后面一千多人拉开了距离冲进了峡谷。

    “千夫长！”

    一个百夫长焦急的道：“怎么办？要不要行动？”

    “行动个屁啊！”另一个同僚当即道：“当然是放过前面的虾兵蟹将，然后堵住后面的大人物啊！”

    “你这个白痴！万一柳铭淇就在前面这批人之中，他趁机逃了出去怎么办？”

    “不会！他会跟着大部队的！”

    “万一呢？”

    “……”

    “好了！”

    千夫长抬手阻止了他们的吵闹，站了起来，“摇旗发信号！堵第一批人！一个都不要放过！反正他们才一两千人，被堵死了退路，能抵挡得住一万人的攻击？我们还有源源不断的援军！”

    “是！”

    一个百夫长当即站了起来，跳到了最高的石块上，用力的挥舞起了手中的红色旗帜。

    见到了约定好的记号，在一里路之外的峡谷后方，忽然站起来上千个吐蕃兵。

    他们抓起了石块用力的往下面推了下去、砸了下去。

    “轰隆隆……”

    无数大大小小的石块全都落下了山崖，正好砸在了距离峡口一百多米的地方。

    这么大的阵仗，立刻使得最前面郭校尉这批人赶紧拉住了马缰，骏马也被吓得连连嘶叫。

    不是他们运气好，在石头投下来之前就看到了，而是敌人根本不打算让他们一个冲出去，所以提前推落和砸下石头。

    因此他们才有反应的时间。

    后面的柳铭淇等人也是心惊肉跳。

    但关键时候，柳铭璟也不缺乏决断力，他大吼一声：“让开路来，后军变前军，儿郎们，随我杀出去！生死存亡，就在这一举了！！”

    “杀！杀！杀！！”

    熊大宝一边跟着柳铭璟穿过人群冲向最后，一边挥舞着兵器，大吼了起来。

    “大家拿好木柄手雷，见到敌人就三连发！”柳铭淇也跟在了后面，顺便大声的叮嘱樊山等人，“然后你们就继续用弓箭射杀他们的军官……不要再留手了，这恐怕是最后的时候了！！”

    “殿下放心！”

    樊山一边点头，一边正色的道：“樊山死在你的前面，有我在，他们不要想靠近你一步！”

    大柱本来想要跟在柳铭璟身边的，听到这话也放慢了步伐。

    柳铭淇当即就道，“大柱，去铭璟那边！杀光那些拦住我们回家的人！去吧，我更需要你冲锋陷阵！！”

    大柱迟疑了一下，少年干脆直接一巴掌打在了他的坐骑上面，马儿吃痛之下，立刻就加速往前跑去。

    大柱浑身一震，却没有回头，举着手里的熟铜大棒，大吼着冲向了前方。

    “为了回家！大家杀啊！！”

    柳铭淇此时也举起了手里的长刀，大声喊出了那句最能打动大家的话语。

    到了这个时候，什么荣誉都是其次的了。

    活着回到家，见到家里的妻子孩子，父母亲们，才是他们内心中最为渴望的事情。

    虽然他们都已经准备好了牺牲，但如果能够不牺牲，最后还顺利归家，那不是更好吗？

    所以索玄第一个跟着吼了出来：“回家！挡我者死！！”

    “回家！挡我者死！！”

    “回家！挡我者死！！”

    “……”

    声音逐渐的整齐起来。

    连最后郭校尉那群人也跟着喊了出声，手握兵器，狰狞的跟着冲了上去。

    敌人此时也正好冲到距离峡口五十多米的地方，出乎预料的时候，他们并没有使用弓箭覆盖。

    一旦那样的话，哪怕是柳铭淇他们身上穿着铁甲，也要损失起码好几十人甚至是上百人。

    当然了，这个原因也很简单。

    现在柳铭淇他们已经不到两千人了，还在这前路被堵绝的峡谷处，吐蕃兵已经稳稳的吃定了他们，所以就不用弓箭，直接靠着人数优势冲杀，最后活捉柳铭淇了。

    这也给了大康军队得以拼死一战的机会。

    柳铭璟第一个冲出峡口，骏马一跃而出，落到地面时，正好迎上了前面的十几个手持长矛的枪兵。

    “啊啊啊……”

    柳铭璟附身向前，手中双刀闪电般的砍中了伸来的长矛，“哐当”声音过处，长矛纷纷断开，柳铭璟也冲进了人群。

    只见他化身成为了一个杀神，手中长刀挥舞过处，就没有一个一合之敌。

    紧跟着他后面的大柱和熊大宝也不是善茬，同样是兵器挥舞砍杀猛砸之处，周围也是挨者必死！

    两人和柳铭璟形成了一个紧密的三角攻击阵型，一下子就把敌人的阵型打穿了三十多米。

    这几乎是一眨眼的时间。

    而在这个时候，上百个第一波的木柄手雷才落在了后面七八十米的地方。

    “轰轰轰……”

    木柄手雷爆炸之处，那一片很快就出现了一阵混乱。

    不但是死伤的人不少，而且还阻挡了后面的进攻。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    连续三波的木柄手雷爆炸，在这密集冲锋的吐蕃兵阵营里面，造成了极大的损伤，至少有上千人直接被炸死，其余各种受伤的人也不下千人。

    但敌人实在是太多了，仍旧是蜂拥着围了上来，柳铭淇都看不见前面有尽头。

    一咬牙，已经冲进敌人队伍里砍杀的柳铭淇大吼着道：“兜里留一颗木柄手雷，其余的全部自由抛射！拼了！！”

    “是！”

    樊山也知道到了最后的关头，根本就不敢迟疑。

    手里一枚枚的木柄手雷给拔掉导火索，用力的四散扔了出去。

    他们自己也是有一个范围分配的。

    比如散乱攻击的时候，你扔前面、他就要扔左边、另一个人要扔右边……只有这样才能发挥最大的效果，不然大家一起只朝着一个方向乱扔，岂不是白白浪费？

    “轰轰轰……”

    炸弹声音又闪现了两三轮，才最后停歇下来。

    本来他们手里的木柄手雷就不多了，就这都还是把所有的禁军兜里的存货搜刮过来、统一使用的结果。

    所以扔了这么五六枚，除了最后最后光头所用之外，樊山他们手里已经没有了存货。

    然后他们便开始拿起了弓弩，开始寻找敌人的将官射杀起来。

    樊山他们是被大康禁军们围在最中间的，所以在外围的人没有死光之前，他们都没有近战的威胁。

    这样也方便他们这些神射手去点杀敌人的指挥官，特别是中低级的指挥官。

    在战场上，实际上大将军能掌控的地方很少，多半都是要靠中低级指挥官来执行命令，让士兵随着他们的心意来战斗。

    只要把这群人给敲掉了，那么他们手下的士兵就会陷入混乱，只能是瞎跟着战斗，而没有明确的战术指令来执行。

    那时候再攻击敌人，就会方便太多了。

    也就是柳铭淇他们的军队现在人数只有一千七百多人，倘若还是之前出塞的三千人，再加上那么齐备的军用物资，那么这一万人根本就不在话下。

    但此时这一千七百多人已经比较疲惫了，而且处于弹尽的状态，还没有后援。

    所以即便是有了这么一系列良好的开头，也没办法彻底摆脱敌人。

    他们陷入了混战纠缠之中。

    然而！

    处在战局里面的柳铭淇他们没有看到，远在五六里之外，又有一支多达五千人的吐蕃军队，已经急速的朝着这边奔杀而来！！

    ……

    喊我加更……

    我也想啊，但你们不知道写到后面，我就是标准的一代萎男么。

    新书吧！

    明年新书请叫我一代猛男！！

