    满天繁星，交相呼应。

    两人分离。

    宋潜有些意犹未尽。

    但是也没有再进一步。

    这一吻，不过是几年情感的爆发。

    并不稳定。

    甚至付薇心里已经开始迟疑。

    “下楼吧，时间不早了，早点休息。”

    “不多聊聊？”

    “你迟疑了，你现在心里想的更多的是工作，而不是感情！”

    付薇愣住了，复杂道：“原来这世上，真的有感同身受。”

    宋潜指了指心，“用心就能感受，但是目前而言，你并不能体会我的感受。”

    “对不起！”

    付薇冷静了下来，“我觉得我们现在最好还是保持距离，我怕离你太近会把持不住，我需要成功，你知道的，我等这一天太久了。”

    付薇心里有些自责，但是她太需要成功了。

    没有穷过的人，永远都无法体会凡事都要全力以赴的感觉。

    她需要给父母一个优渥的生活，而不是找个有钱的男人，依靠他。

    “为什么道歉？你做了什么对不起我的事情吗？”

    宋潜擦了擦残留的口红，“我觉得咱们现在更应该把重心放在事业上，我会是一个好同学，好伴侣，好同志！”

    每一个称呼，都有不同的含义。

    付薇稍为一想就明白了宋潜的意思，“等我成功，咱们再风花雪月。”

    “好！”

    宋潜点点头。

    付薇变了，最起码不是几年前的付薇了。

    她不好掌控，有野心，有强烈的目标。

    是宋潜迄今为止，见过自制力最强大的女人。

    很难想象这些年，她都是独身一人，一步一步朝着自己的目标进发。

    真了不起。

    下楼之后，两人回了各自的房间。

    好菜永远不怕晚，好同学也不是好朋友能比的。

    拿出手机，同学群都炸了。

    都是艾特付薇跟宋潜的。

    那些男同学纷纷私聊宋潜。

    特别是陆泽俊，私发了宋潜一些傻逼信息，

    宋潜直接把他给拉黑了。

    脑残，就这还泡付薇？

    就在这时同学群内，付薇回消息，“感谢各位同学的关心，我已经平安回国，今晚暂时在宋潜家落脚，等我修整两天，同学会再见！”

    男同学一个个发语音哀嚎。

    宋潜直接把手机丢到一旁，蒙头睡了起来。

    而另一边的卧室。

    付薇却满心高兴，有好感的老同学也成了亿万富翁，埋藏在心里的好感也终于突破，成了喜欢。

    而她的项目也将落成，一切都在往好的方向发展。

    第二天，宋潜就被游泳声给吵醒。

    往外一看，就看到一条娇俏的美人鱼在里面畅游。

    宋潜顿时就不困了，起身来到泳池边，一头扎进了水里，两人在泳池中追逐。

    嬉闹一番，付薇躺在椅子上，看着太阳东升，“我今天要回义安，国庆我要在市区找工作场地，资方在昌南大学附近有个研究室，钥匙我已经拿到了。”

    “需要帮忙吗？”

    宋潜递过去一杯鲜榨果汁。

    “我自己能搞定！”

    付薇喜欢那种凭借着自己努力一点一点打拼的感觉，“投不投我公司？我可以给你3%的股份，未来收益绝对超过百倍！”

    药博士能够研发出治疗绝症的药剂，没道理研发不出美容药剂。

    但是他现在抽不出时间去搞这些。

    “产品估值多少？”

    “三千万左右。”

    “最大的资方是漂亮国佬？”

    “嗯，他们占股35%，我的母校占股11，，所以我手上还有54%。”

    给宋潜3%，她还可以绝对控股。

    “可以！”

    宋潜直接写了一张一百万的支票。

    付薇欣然接过，她昨晚查了宋潜，才知道自己信息有多落后。

    自己这位老同学，一点也不简单呢！

    “合同我拟好了发你邮箱！”

    宋潜低头，在红唇上轻轻碾过，“看中我哪一辆车了，自己开。”

    两人属于朋友之上，恋人未满，保持距离的同时，付薇也不介意宋潜的亲抚。

    当然，也只能是宋潜。

    “那我就不跟你客气了，大G行吗？”

    付薇勾住宋潜的脖子，她喜欢这种感觉。

    “钥匙在门口挂着，我先去公司了。”

    宋潜喜欢付薇这种直爽，不娇柔做作。

    而且很有分寸。

    至于那投资的一百万，算是一个尝试吧。

    召唤出药博士。

    药一出现在副驾驶，“桀桀桀，我伟大的老板，您忠实的药剂师为您服务！”

    “问你件事，美容产品你能调制吧？”

    “是的老板，你需要吗，我可以为您提供上百种配方！”

    “效果怎么样？”

    “立竿见影！”

    “行了，回去吧。”

    确定药一可以调配，宋潜也没纠结，希望付薇的公司能够在诸多美容产品中杀出重围。

    否则，他就要捡现成了。

    宋潜摸了摸下巴，自己似乎真的需要招一个腿精司机了。

    把车停在停车场，宋潜打车去了公司。

    门口依旧有不少网红。

    虽然新闻热度逐渐褪去，但宋潜的粉丝已经突破了两百万。

    简直离谱。

    进到公司，众人忙碌不已。

    貌似只有宋潜这个老板最闲。

    宋潜让张诺如把几个部门的主管叫过来开会。

    “今天是九月最后一天，明天就是国庆，咱们做个月度总结吧！”

    公司从二十多人，发展到现在的四五百人（工程队+工厂工人），只用了一个月不到的时间。

    那种从无到有的成就感，很爽。

    程明悦早就做好了准备，“我先来吧，公司目前有七个部门，财务部六人、市场部一百人、采购部二十人、工程部三百二十人、生产部六个工厂合计二百人、质检部十人、总裁办四人，合计六百五十人。

    截止到今天为止，咱们一共签下了四百七十五单，因为咱们实行的是分三期付款，初期项目运转资金一千八百万，还有三千一百万尾款待收！

    飞龙管业，飞龙乳胶漆，飞龙地板.......六家直营工厂，处于业务交接磨合中，优先保障本公司项目供应。

    九月份支出项目，公司代言4000万，广告拍摄300万，投放市场3000万，六家工厂4600万，以上所有支出全由宋总个账支出。

    最大收入，两亿企业贷，目前账户上还有两亿两千七百万。

    同时还有离岸注册的木材贸易公司。

    飞龙装饰正式更名飞龙集团发展有限公司，全资掌控旗下子公司！

    如果不算投入，目前我们的项目收益，刨除完所有的开支，税收，盈利不超过500万！

    砸了一个多亿，搞了一个六百多人的大集团，一看盈利，不超过五百万。

    非心肌梗塞不可。

    但账可不是这么算的。

    第一个月满打满算才二十三天，而且二十多天就有这么多的营收，你说不赚钱？

    等到广告投放，才是飞龙装饰，真正起飞的时候。

