    “怎么会这样？”

    聂风有些茫然，上次他传授对方冰心诀没有想2o着回报，却没料到郭龙真替他找回了家传雪饮和傲寒六决，经过几番牵扯，在聂风看来，郭龙真是他很好的朋友，本来还想着前往东瀛拯救皇帝的时候叫他一起去，谁曾想好朋友竟然有着变成麒麟魔的可能。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “哎，希望他能吉人天相，能够成功的融合麒麟血吧！”无名叹息一声，长衫在风中飘动，如果麒麟魔降世，危害比无神绝宫还要大，到时候他不得不出手，在对方还没有为祸天下的时候进行铲除。

    痛苦，无边的痛苦，过了三天，也未曾消减一分。

    一**身体被片片分裂的痛苦传来，郭龙真的意念仿佛在地狱魔火中不断炙烤，同时还有光怪6离的幻象在脑海中闪现，让郭龙真忍不住低声嘶吼，钢牙咬碎，嘴唇都要被咬烂。

    人的身躯乃是渡世宝筏，蕴含着无数奥秘，精气神三宝影响着以后的道路，气血元气越是强大，根基越是浑厚，郭龙真此时的身躯强化到极限，要在这个基础上百尺竿头更进一步，艰难无比，每增长一丝力量，都要消耗无尽的苦功。

    此时有着麒麟精血，郭龙真想要一步功成，就要承担难以想象的痛苦，现在他将至阳至热的麒麟精血彻底炸开，就等于把身躯放在麒麟真火中不断的熔炼，深如渊海的痛苦和隐藏在精血中的魔性结合起来，不断的磨灭着郭龙真的意念，要是他承受不住这深入骨髓，深入灵魂的痛苦，意念定会被磨灭成灰，被魔性所控，变成一头泯灭人性的麒麟魔！。

    “不成功，就成仁！”郭龙真脸上浮现一丝狠色，胸中爆裂如火。

    “要是这种磨难都经受不住，以后还怎么登上武道巅峰？古今成大事者，无不经历无边的磨难，才在亿亿兆生灵之中脱劫而出，我得了旷世机缘，气运滔天，小小的磨难，怎能挡得住我的脚步！”

    郭龙真巨吼一声，用无上的毅力强行凝聚意念，永不放弃，永不屈服的坚定意念像是饱经淬炼的神兵利器，锋芒迫人。体内赤红的麒麟真火剧烈的翻腾，龙蛇交错，像是在酝酿和淬炼着绝世凶胎！

    “阴阳造化，逆转乾坤，混沌淬炼，气血凝神……”郭龙真心中默念太一真身的第三重口诀，用意念强行将轰散的麒麟精血和体内的每一处血肉交融，身体放出赤红神光，将天空的云朵映成彩霞。

    红色光华照亮天地，笼罩方圆十几里，光亮无所不在，透过山林和高峰，大河和溪水，无所不至，无所不在。

    无名见到天空中的异像，忍不住感叹道：“郭帮主难不成是仙人转世？有着如此雄厚的天资！天降霞光，看来已经度过了魔劫，以后前途不可限量，”

    聂风顿时动容，惊喜道：“郭大哥成功了么？”

    无名露出一丝微笑，点头说道：“不出意外的话，郭龙真马上就能修成不灭之躯，成为盖世强者！”

    闻言聂风更是喜悦。

    不过当无名和风云找上门来，却现郭龙真已经不见了踪影，就连天下会总舵，都没有郭龙真的音讯，甚至连他的小师妹郭蓉蓉也从山上消失不见。

    扬州城！

    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，身处东南形胜之地，汇聚无数行商，北方的大江游船穿梭，北方遭遇无神绝宫的入侵之后，有了无数逃难的人前来，这座城池显得更加繁华。

    一座酒楼之上，店掌柜不住的用余光看着靠窗户的一男一女，男的梢微微红，俊美无比，女的清丽无双，看着不远处的一处大宅，像是陷入了沉思之中。尤其是那个少女，给店掌柜一种熟悉的感觉，似乎以前在哪里见过一样。

    店掌柜顺势看了大宅一眼，这个地方没什么特别之处啊？哦，对了，好多年前这里曾是一个江湖门派的总舵，后来不知为何被灭了门，想到这里店掌柜还有些可惜，当时，好多弟子修炼之后，都会到他这里喝几杯。那个门派灭门之后，众多弟子星云流散，没了许多老顾客，他酒楼的生意也受到影响，惨淡了一段时间。

    “师妹，我传给你的武功你要好好修炼，还有，我已经让温弩和冷胭赶来，他们两个身为绝顶高手，一定能替我好好保护你！”郭龙真轻声说道。

    修为突破之后，他就悄悄来到天山，带着小师妹远行千里回到了扬州，祭拜了郭雄之后，又在扬州城洒了大把银钱，在僻静的地方买了一处宅院作为安身之处。

    根据记忆，绝无神死后，东瀛天皇会再次入侵中原，北方武林当其冲，整个中原不断的陷入混乱，要想躲避纷争，处在大江之南的扬州城倒是一个安身的好地方。

    郭蓉蓉眼圈有些红，她没想到，师兄带她来到扬州城，是想把她扔在这里自己离开，心中突然涌出一种强烈的孤寂感，就像是一个人在黑暗中独行，没有一点的安全感。

    郭龙真也是出于无奈，已经没有时间了，他马上就要回归主世界，在回归之前，肯定要把小师妹安排到安全之地。

    在主世界，他面临的是赵万城和碧海宗长老这样的炼神宗师，危险无比，一个人尚且无法自保，带小师妹前往主世界就等于是在害她，还不如在风云世界就这样安安稳稳的度过一生。

    只要不和风云这样的命运之子纠缠，在扬州城这样的江南之地，以郭蓉蓉的实力，再加上温弩冷胭两个高手，足以自保。不管郭蓉蓉如何悲伤和不舍，郭龙真心念已定，无法更改。等到温弩和冷胭赶到之后，为了增强两人的实力，郭龙真拿出血菩提，亲自护法，让三人凭空增长几十年的功力。

    就在他们三个苦苦炼化血菩提药力的时候，郭龙真悄然从扬州城离开，来到山郊野外，远远的望了一眼城池，随后转过头，毫不犹豫的催动轮回金盘，一道神光从天而降，包裹着肉身化作流光消失在空中。

    “以我现在的实力，想要再回风云世界，一定会遭到世界意识的倾力打击，这次一别后会无期！小师妹，希望你以后能安安稳稳，幸福一生！”

    郭龙真离开风云世界的最后时刻，心中闪过对郭蓉蓉的祝福。

    扬州城内，好像感应到了什么，郭蓉蓉猛然睁开双眸，透过窗户看到远处天空中划过的流星，心中猛然一空。

    她突然有一种感觉，以后在这个世界，再也见不到师兄了，心中一颤，两行清泪情不自禁的滑落。(未完待续。)