    哪里面的景象，触目惊心，黑压压的两方军队在进行最残酷的搏杀，眼见大门即将被打开，光复军急眼，跟一群亡命之徒似的扑上前，想要关闭大门。

    而神机营则更疯狂，以命搏命，杀的光复军是人仰马翻。

    慕然，有一名神机营偏将，出身于演武堂，他披头散发，一身盔甲稀碎，一瘸一拐的爬到城门口，浑身是伤口，用尽最后一口气嘶吼。

    “城门已开，城门已开！！”

    “杀了他，堵住城门！！”干须在嘶吼，杀红了眼，一刀劈杀一位夏军，玩了命的冲出。

    推城门的神机营将士，用肉体抵挡住城门，仍由刀锋劈砍，亦是吐血咬牙，死撑城门，不让光复军合上。

    哪一刹那，全军一震！

    秦云的双眼红了，目呲欲裂，炸吼道：“骑兵冲锋，天亮之前，踏碎古关！”

    得到他的命令，五万神机营精锐骑兵宛如地狱的使者，集体复苏，旗帜飘扬的军阵之中冲天杀气爆发，席卷整个大地。

    铮……

    方天画戟在月光下轻颤，发出轻鸣，犹如死亡的号角吹响。

    “陛下有旨，杀！！”穆乐炸吼，双腿一夹马腹，嗖的一下就冲了出去。

    “杀啊！！”

    千军万马，齐齐嘶吼，压抑了几个小时，集体释放。

    轰隆隆！

    铁蹄阵阵，撕裂黑夜，让整个大地都为之颤抖，他们的速度太快了，如电似光，仿佛没有什么可以阻挡。

    古关关口正在搏杀的光复军们，迟迟不能合上城门，陷入了泥潭一般的苦战，彻底慌了。

    “不好，不好了，将军，他他他，他们冲上来了！”

    “城墙也基本失守了，怎么办？”

    “逃，快逃吧！”惊慌失措的声音四起，带着一丝灵魂的颤抖。

    多数一线的光复军是能够正面看到如黑色洪流的神机营骑兵的，没有城墙阻挡，彼此正面对视，他们连作战的勇气都没有。

    干须脸色唰的一白，意识到了溃败已经无力阻止，苦碑山的滑坡终究成为了古关的致命一击，谁能想到古关这样仅次于呼延城的地方，只坚持了一夜。

    他双眼血红，看着冲锋而来的杀神穆乐，充满了不甘，充满了怨恨，驻守古关，他是想要阻挡神机营，一战成名的，可现实却是迎头一击。

    “啊！”他仰天嘶吼，凶光乍现，没有选择溃逃，而是急迫大吼：“传本将军令，收拢军队，于城后巷战，跟穆乐决一死战！！”

    “是！！”不少光复军回应，迅速开始撤退，但也仅仅只有后面的人可以撤退，前面的人都被神机营的步兵给拖入了战争泥潭。

    噔噔噔……

    纯种的汗血战马几乎踩裂了地面，从下往上冲锋，速度不减分毫，哪是穆乐，他大吼，如一尊无敌神将冲到了最前面：“干须，往哪里走？！”

    他恐怖极了，单手举起方天画戟，手臂青筋暴露，纵力一掷，划破长空。

    咻！

    噗噗噗……

    方天画戟一连穿透四名光复军的身体，将四人带飞于地面滑行，惨叫都发不出，永远的被钉死，横在了城门间。

    也彻底断绝了光复军想要合上城门的举动。

    “将，将军来了！”

    “杀，杀光这帮狗崽子！”神机营将士喜极而泣，纷纷大吼，哪怕濒临死亡亦是爆发出了最后的力量，奋勇杀敌，不让干须率部退走。

    干须正在惊慌撤退，他知道面对骑兵，只能巷战，摆开了一战那就是以卵击石，而且穆乐给他的压力太大了。

    “穆乐小贼，你休要猖狂，够胆与我巷子一战，定胜负，也决生死！”

    他在大军的掩护下，终是成功退出了古关关口这个绞肉机一般的战场，而城口和城头算是被其放弃了。

    “你算个什么东西！”

    “巷子，你亦是蝼蚁！”穆乐大吼，睥睨一切，身下宝马高高一跃，总算冲锋而止，一步跨入城门，他单手将地下的方天画戟又拔出，寒芒四溢。

    噗噗噗……

    只是一扫，死伤惨重。

    “啊！！”光复军在惨叫，在哀嚎，犹如屠宰场一般。

    穆乐到哪，就杀到哪，如入无人之境，银袍沐血，一如当年毁联姻，于西凉之地七进七出。

    有光复军的的将领，杀红了眼，想搏一票大的，可穆乐回敬他的，只是一戟。

    砰的一声，哪人口腔吐血，飞上高空，而后重重坠地，不是势力相差过大，是压根一招都扛不住。

    隆隆隆！

    此刻神机营的骑兵也全面冲至，摧枯拉朽的撞阵，横扫一切，凡触及必是喋血倒飞，惨死马蹄。

    砰……

    轰隆！

    “啊！！”

    “逃，逃啊！”

    噗呲……

    来不及撤退的光复军被一个一个的屠掉，压根没有俘虏这一说，之前俘虏过一次了，可换来的却是背叛！

    有人被撞飞，咔嚓的骨头断裂，清脆无比。

    只见满眼的吐血，惨叫，惊叫，彻底让这古关变成了地狱。

    同一时间，城头光复军旗帜全部被拔除，扔在了熊熊燃烧的烽火之中，这也宣告古关攻破，进入巷战，进入屠杀模式。

    至于穆乐，杀入乱军之中已经没了踪影，似乎带了一支亲卫，追击干须去了，此人为古关最高将领，也是最高战犯，按照秦云的说法，尸体都得拖出来给两大耳刮子。

    望着烽火通天，点亮如白昼的古关，后方军队振奋，惊喜，惊叫。

    “哈哈哈，成功了，神机营攻破古关了！”

    “大功告成！”

    “这一下，看光复军还狂什么狂，让他们知道知道咱们大夏的战力！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “……”

    听着欢呼，看着尸体堆积如山的古关，秦云只是松了一口气，却没有多么开心。

    抿了抿嘴唇，因为嘶吼导致嗓子干燥，嘶哑道：“全军准备，进入古关。”

    “待大局一定，寇天雄，你率你部下的三万人立刻驻防古关，传令独孤瑾，让她带上西王等人，可以行动了。”

    寇天雄此刻冲上前，跪拜重重道：“是，陛下，卑职一定严格遵守您的命令！”

    按照计划，秦云要兵分三路，燕云十二骑牵制光复军主力，寇天雄及女真投诚的各部势力，驻扎古关，为将来造势。

    至于他和神机营，将如一支神剑，捅进女真腹部，解围铜城，并且逐鹿金城！

