
　　中场休息。

　　雷霆队的更衣室。

　　上下半场之间的休息是球队进行调整的最佳时机。

　　尤其在季后赛当中，调整非常的重要。

　　多诺万分析着上半场球队出现的一些问题。

　　“犯规，来到客场比赛，我们一定要减少犯规。裁判对我们的哨子肯定会紧很多，注意你们的动作，不要给裁判找茬的机会。”

　　上半场伊巴卡三次犯规。

　　导致第二节后半段他没办法待在场上。

　　这对雷霆的防守来说是很大的缺失。

　　“还有我们的进攻，要打得更加坚决,多往内线去打。如果手感不好的话，可以尝试找一找哨子。我们在主场，突破和投篮结合的很好。但今晚我们有些太依赖于手感了。”

　　多诺万这话有点像在说给杜兰特听。

　　上半场杜兰特投篮手感很差。

　　并且在投篮很差的情况下他还是大量出手。

　　这不就变成科比了吗？

　　对面真科比今晚倒是打得非常高效。

　　很少强行出手。

　　听到多诺万的批评。

　　杜兰特只是点点头。

　　嘴里嘟囔了一句：“我知道了，我下半场会变得更准的。”

　　多诺万想再说些什么。

　　但话到嘴边还是没有说。

　　这里是NBA球队。

　　不是大学NCAA。

　　在NCAA教练是绝对的权威。

　　他让球员们怎么打，就该怎么打。

　　NBA不同，教练是背锅侠。

　　除了少数极具权威的教练外。

　　大部分教练都是超级球星的保姆。

　　要围绕着超级球星设计战术。

　　让角色球员发挥,辅佐超级球星。

　　杜兰特无疑是雷霆的核心。

　　他有着无可比拟的强大实力。

　　但从心理和气质上来说。

　　杜兰特却缺乏作为球队老大的素质。

　　这点上,拉塞尔-威斯布鲁克更有霸气。

　　不过不管怎么样。

　　多诺万都不能得罪两个人。

　　稍微说了几句。

　　又布置了下半场的战术。

　　中场的时间就结束了。

　　而在湖人更衣室里。

　　情况其实差不多。

　　球队的两个核心。

　　科比和王双，斯科特都不能得罪。

　　但区别在于,科比和王双都很有领袖气质。

　　有担当，敢于在比赛当中承担责任。

　　同时，勇于牺牲。

　　科比过去是比较自私了一些。

　　尤其是2004年为了抢FMVP。

　　导致湖人输掉总冠军。

　　最终导致了F4解体。

　　马龙一生无冠。

　　奥尼尔东游再夺一冠。

　　之后10年，科比又经历了很多。

　　最后真正成长起立。

　　现在，科比已经不再自私。

　　在更衣室他主动将话语权让给了王双。

　　“我们要找回在第一轮打勇士时的感觉，我们领先的不多，可是对手绝对没办法翻过来！因为我们有稳定坚韧的防守，高效率的进攻，还有最好的比赛节奏。这是我们的比赛，记住，是我们的比赛！在斯坦普斯，我们要把胜利攥在自己的手里！”

　　和科比相比。

　　王双更为外放。

　　他会用语言去激励队友。

　　对于一个老将为主的球队。

　　想要激励大家不是一件容易的事。

　　但王双能做到。

　　他不会频繁没完没了的演讲。

　　而是在需要的时候，恰到好处的来一针。

　　鸡汤不能当饭吃。

　　但偶尔来一碗还是挺暖的。

　　下半场的比赛开始了。

　　58：51，7分的差距。

　　雷霆队发起下半场的第一次进攻。

　　伊巴卡在右侧45度接威少传球。

　　三分出手命中！

　　比分瞬间被缩小到只有4分。

　　伊巴卡第二节犯规过多在场下休息了一会儿。

　　倒未尝不是一件好事了。

　　下半场上来以后他的体能很好。

　　湖人这边选择在低位给兰多夫喂球。

　　兰多夫背身强吃伊巴卡。

　　没有投，传球给到了中路切入的科比。

　　科比持球杀篮下。

　　面对雷霆包夹。

　　一个斜侧分球给到了左侧的希伯特。

　　希伯特轻轻一个勾手，两分命中。

　　希伯特在上下半场的开局。

　　得分能力一向是很强的。

　　靠这种能力，他每场倒是能混个七八分。

　　科比也知道希伯特的这种能力。

　　所以给他传球让他得分。

　　毕竟再打一会儿，大铁牛就要不行下去歇着了。

　　六分的分差。

　　不过随后王双在防守端犯了一个错误。

　　杜兰特高位接球。

　　转身面筐直接三分出手！

　　王双这去伸手去封盖。

　　结果蹭到了杜兰特的身体。

　　将杜兰特给碰倒了。

　　裁判这下立刻响哨了。

　　三分不中,但犯规要罚球。

　　王双立刻冲着裁判解释。

　　“我躲开了，我已经躲开了！”

　　裁判摇摇头，道：“不是躲开不躲开的问题……犯规了王。”

　　王双这下明白了。

　　不是躲不躲开的问题。

　　是裁判就想吹你犯规的问题。

　　看样子裁判又想着控场了。

　　上半场湖人防守动作比较大。

　　裁判的尺度较松，是偏向湖人的。

　　不过到了下半场，裁判都口风要转向了。

　　通过这个犯规，王双敏锐察觉到裁判的改变。天籁小说网

　　罚球的时候他把所有人召集过来，道：“强度不要给的太大，裁判会找我们的茬儿。加快一些进攻速度，提一提节奏，不要让他们将比分追上来。”

　　王双在防守端有很大的话语权。

　　他不是防守最好的那个。

　　但他聪明，防守意识出众。

　　而且一到了篮下，护筐能力莫名的强。

　　杜兰特三次罚球全部命中。

　　57：60，分差只有3分了。

　　局面对湖人来说变得很危险。

　　随后湖人在进攻中出现了失误。

　　高位的双挡拆，顺下。

　　科比的传球被罗伯森干扰。

　　雷霆防守人的胳膊太长了。

　　结果顺下的希伯特没接稳球。

　　球出了底线，雷霆球。

　　“湖人失误了！这个糟糕的传球，糟糕的挡拆顺下。说实话，希伯特实在是太慢了，脚慢手慢。比赛一旦深入,对抗节奏上去,他就是白给。前两年他还在东部对抗热火，现在他不知道怎么变成了这样。”

　　肯尼-史密斯对希伯特的表现颇为无语。

　　前两场在俄城就不说了。

　　高圆圆本圆。

　　今天回到洛杉矶只能说是稍微发挥的不错。

　　可是和当初在步行者打热火时的表现比起来。

　　真的是差太远了。

　　要知道那也才过去了两三年时间。

　　希伯特的年龄也才30岁。

　　正是一个中锋的黄金年龄。

　　他可现在在场上真是颇有些步履蹒跚了。

　　在体壮胡密的亚当斯面前，显得颇为柔弱。

　　这个失误，让雷霆有了扳平比分的机会。

　　威斯布鲁克拿球。

　　这时候，王双再度对杜兰特开嘲：“凯文，你的机会来了，扳平比分的机会。你敢出手吗？能进吗？要不要试一试？”

　　王双对着杜兰特一通哔哔。

　　杜兰特能忍？

　　果断出来要球。

　　杜兰特要球，威斯布鲁克能不给吗？

　　以前可能会不给，上头了。

　　也就是人们常说的威少防住了杜兰特。

　　别人都无法阻止杜兰特出手。

　　只有威少可以，因为他不给球啊！

　　但这个赛季威少成熟了。

　　杜兰特要球，他不会视而不见。

　　果断传球给杜兰特。

　　杜兰特右侧45度，甩开王双一个身位。

　　再度干拔三分出手！

　　这球王双吸取了刚才的教训。

　　没有贴太近。

　　给了杜兰特空间。

　　他这时候只能赌一赌了。

　　赌杜兰特的手感不好。

　　果然，球哐当一下砸在了篮筐上。

　　没进！

　　杜兰特面色凝重。

　　王双哈哈一笑：“给你机会，你不中用啊！”

　　湖人队反击。

　　持球的科比没有磨蹭。

　　中路直杀篮下，左手上篮！

　　被伊巴卡干扰没有命中。

　　但兰多夫跟上，补篮得手！

　　这球兰多夫之所以能抢到前场篮板。

　　是因为雷霆球员注意力都放在王双身上了。

　　王双被两个人卡着。

　　结果兰多夫空了。

　　王双的前场篮板威胁太大。

　　可是，兰胖子也是很能抢的啊。

　　巅峰时期，他也是能场均抢4个前场篮板的篮板高手。

　　湖人得到两分，分差回到5分。

　　比赛似乎在进入湖人节奏。

　　伊巴卡再度中距离跳投命中。

　　下半场他的投篮感觉很不错。

　　但王双在左侧接科比传球。

　　命中三分球！

　　在没有戴【上帝的左手】道具的情况下。

　　王双还是命中了三分。

　　他的投篮手感还是不错的。

　　59：65，分差来到了6分。

　　接着，双方开始进入轮流打铁。

　　湖人防守的强度并不大。

　　因为裁判的哨子比较紧。

　　可雷霆的进攻手感也不好。

　　亚当斯篮下勾手不中。

　　湖人反击，克拉克森的上篮没进。

　　王双跟上的补篮也没有进。

　　反过来，杜兰特外线持球冲篮下。

　　想要找犯规，用罚球来得分。

　　结果王双防的很好。

　　到了三秒区就是王双的领域了。

　　【死亡面具】散发着恐怖的能量。

　　王双的封盖干扰到了杜兰特的上篮。

　　不中，王双稳稳抓下后场篮板。

　　不过湖人的进攻也陷入了便秘状态。

　　兰多夫持球单打伊巴卡。

　　但被防的很死，没有机会。

　　给到科比，还是要科比来硬解。

　　科比加速甩开防守人。

　　在24秒的最后一秒出手。

　　中距离压哨命中！

　　在要劲儿的时候还是得看科比。

　　反观雷霆这边呢？

　　杜兰特再度高位持久。

　　他现在心态已经有点崩了。

　　王双的话一直在他耳边回荡。

　　他已经开始自我怀疑。

　　难道他真的不行，真的不是雷霆老大？

　　“去你妈的！”

　　杜兰特心中暗骂一句。

　　然后持球变向加速突破冲向篮筐！

　　一个抛篮，在希伯特的干扰下，还是不进！

　　“凯文这球在打什么？他到底是要投篮还是上篮？为什么不进去寻找对抗，找犯规呢？怕了希伯特吗？”

　　巴克利对杜兰特在出手时的犹豫感到不解。

　　他没有找身体对抗上篮。

　　也没有急停跳投。

　　而是选择一个不三不四的抛投……

　　球没进，但雷霆抢到了前场篮板。

　　杜兰特刚刚因为上篮，人都冲出底线。

　　都没在场上。

　　前场篮板被伊巴卡抢到。

　　给了中路的威少。

　　威少想都没想。

　　接球冲一步急停跳投出手。

　　命中两分！

　　杜兰特看着威少进球。

　　心里竟觉得有些不是滋味？

　　这是怎么回事，他们是队友啊！

　　对，他们是队友。

　　但杜兰特就是有些不高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十四章 就是不高兴免费阅读。https://www.23sk.com 