 缥缈战场之中，生杀魂这些人刚一进去，就陨落了一个弟子，甚至死的不明不白，身体直接发生了爆炸，让众多的弟子神色大变，不知所措。

“存的能量融入地下，形成了可怕的能量漩涡，千万要小心，不要说你们，就是金仙，踏上去也会身受重伤，”生杀魂认真的查看了一下凝重的说道，刚一踏入这飘渺战场，就陨落了一名弟子，出师不利，让他的心情变得有些糟糕。

“不愧是两大皇者大战的地方，过去了这么久，所残存的能量，还是如此可怕，这能量漩涡如同水波，千万不要踏进去就可以了，打开自己的防御，以防不测，”陈雁儿凝重的说道，在她的身上出现了一层如同魂魄一般的能量，形成了一层薄薄的铠甲。

其他的人，也急忙打开了自己的防御，而孤独飘雪的身体周围则是出现了一层碎小的剑，在围绕着她的全身，生杀魂看了微微一怔，并没有说什么，众人小心的向前走去。

“来者止步，敢上前一步杀无赦！”

众人并没有走多远，来到了一个平坦之地，这里，迷雾更浓，从迷雾中，传来一个苍老的老妪的声音，声音极为冷漠。

众人定眼望去，穿过迷雾，只见一个身穿花衣的老妇人，正在站在一面石壁前，认真的感悟着什么，头都没有回，不过，声音却是她发出来的。

“玫瑰夫人，幸会了，这里是无主人之地，如此相迫，有些欺人太甚了，”生杀魂看向此老妇，声音冷漠的说道。

孤独飘雪看向这个老夫，只见她一身花衣，上面绣着万千玫瑰，极为细小，却是极为绚丽。

突然，孤独飘雪的识海有些轻微的刺痛。

“不要盯着她看！”

这时，陈雁儿突然冷声喝道，众人急忙收敛了心神，吓出了一身冷汗。

“桀桀，桀桀——我当是谁，原来是断魂宗的人，怎么？

你们也想和本夫人争这石壁上的神通么？”

这个老妇终于转过身来，只见此人鹤发鸡皮，满脸的皱纹，半躬着身体，只有那双眼睛阴狠无比，让人看了直起鸡皮疙瘩，更是和她那身绚丽的衣服极为不配。

“好丑的老太婆！”

生离魄不由的轻声嘀咕道。

“你说什么？

找死！”

这个被称为玫瑰夫人的老妇，突然神色大变，厉声大喝，声如凄莺，漫天的玫瑰花瓣降下，对着生离魄冲了过来，所过之处，虚空尽数破碎。

“住手！”

生杀魂神色大变，一掌拍了过去，顿时一股强大的魂魄之力，如同狂风一般，扫向那个花瓣。

“轰轰——”“噗嗤！”

轰然能量大响，而生离魄吐血鲜血，狂退，神色惊骇无比，即使父亲出手，都没有帮他完全的挡下来，还是受了伤。

“小畜生，这是你敢羞辱我的代价，我想杀你，他挡不住，明白吗？

滚出这里，”玫瑰夫人阴冷的喝道。

“你——”生杀魂脸色阴沉无比。

“阁下太过分了，小孩子随便一句，至于如此动用手么？

你认为你能挡得住我们两人联手么？”

陈雁儿看似温柔，实则是一个刚性女人，此刻，上前一步，冷漠的喝道。

“桀桀，桀桀——我是挡不住你们两个，不过，我可以把你们这些小辈全部杀光，你信不信？”

这个玫瑰夫人桀桀的怪笑道，露出一口黄牙让人有些作呕。

“我们走，”此刻，生杀魂深吸了一口气，颇有深意的看了一眼这个玫瑰夫人，冷冷的说道，然后带着众人离开了这里。

“这还差不多，想不到九鼎剑宗的女娃和他们混在一起，当真有些奇怪，”这个玫瑰夫人望着众人离去，把目光从孤独飘雪的身上收回，轻声自语，然后又开始研究起那面石壁来。

“父亲，这个老太婆是何人，您为何惧他，您和陈师叔联手——”生离魄有些不满，虽然刚才吐了血，不过，很快的恢复了，并没有大碍。

“闭嘴，你这个畜生，有些人，你是不能得罪的，这个玫瑰夫人来自邪宗，极为邪恶霸道，而且睚眦必报，而且此人的身上有一丝大罗的气息，我怀疑她已经到了半步大罗的境界，来到这里就是寻求突破，不要轻易招惹她，明白吗？”

生杀魂凝重的说道。

“魔道八宗之一的邪宗？”

生离魄不由的倒吸了一口冷气。

“邪宗杀人不择手段，里面的人，都是极为阴邪之人，集世上的邪恶为一体，当年，仙道之门的冰雪门的老祖，冰雪仙子曾经出手教训过那里的人，一夜之间，杀了近百人，想不到，现在又死灰复燃，不得不防，”此刻，孤独飘雪淡淡的说道。

“想不到，你还知道这种秘闻，”生杀魂看向孤独飘雪，淡淡的说道。

“是父亲生前告诉我的，”孤独飘雪看向生杀魂认真的说道。

“孤独兄——唉！雪儿你放心吧，总有一天，我会为你报仇的，”听到孤独飘雪提到父亲，生杀魂神色略一尴尬，而后认真的说道。

“多谢伯父，”孤独飘雪微微躬身表示感谢，只不过神色并没有任何变化，清冷无比。

“哼，”看了一眼孤独飘雪，生离魄重重的哼了一声。

“这里有一些散乱的魂魄，大家在这里休息一下吧，顺便修炼一下，”此刻，生杀魂说道，众人并没有异议，分别找了一个地方坐下，吸收起这里的散乱的魂魄来，而孤独飘雪则是默默的在修练着自己的孤独一剑。

不知道过了多久，突然，生杀魂猛的睁开了眼睛，目光望向一处，突然一掌拍了过去。

“轰轰——”强大的能量波动打乱了这里的平静。

“什么人？

给你滚出来，＂生杀魂是绝代金仙，实力强大，这一掌恐怖异常，却是没有拍到对方，对方如同一个影子一般，消失不见。

而另一处，孤独飘雪，则是被一只虚幻的影子，缓缓的笼罩。

“唰！”

陈雁儿瞬间出手，神色凝重，拍向那座牢笼。

强大的能量再次传来，孤独飘雪身上那虚幻的牢笼被直接拍散，这一瞬间的变化，让孤独飘雪神色凝重无比，直觉感觉，对方是冲着自己来的。

“轰——”突然，一种强大的危险来自生杀魂的背手，此人不愧是绝代金仙，脑袋竟然以不可思议的角度扭动过来，对着来人，聚音成线，猛的大吼。

正是生杀魂有名的神通之一：“神魂吼！”

 