    ...

    如果他以为自己真的会按照他所说的那样做，那自己可真是要笑掉大牙了。

    自己是谁？

    自己是神帝！

    是玄黄大世界的神帝强者！

    就算自己的修为比不上对方，自己也是一个实实在在的神帝强者。

    神帝不可辱！

    就算是此刻落在对方的手中，成为对方的阶下囚，他还是一样，不可辱！

    叶萧想要利用自己乖乖的给他喂招，锻炼他的战斗能力，那他可就大错特错了。

    自己一定会用最凶残的手段，直接给他造成重创。

    凯撒知道自己很难杀死对方，不仅仅是因为这里有诸多的高手。

    同时还有一个原因就是，对方刚刚已经施展出一个极其逆天的治愈术。

    有那个治愈术，对方很难被他斩杀。

    但他就是要恶心叶萧！羞辱叶萧！

    想要用我给你喂招，想要我给你做陪练，你想的美！

    做梦去吧！

    沙雕！

    所以，他几乎毫不犹豫的施展出自己最强大的力量。

    “吼——！”

    当他施展宝术的那一瞬间，周身光华闪现，七彩的霞光环绕，看起来是那么的美不胜收，又极具威严，不可侵犯！

    与此同时，一头黄金狮子虚影，在他身后，若隐若现的浮现出来。

    “给我跪下！”

    凯撒转眼之间就来到叶萧的面前。

    因为叶萧说过，他会使用和自己相同的力量，同阶之内，自己根本就没有什么好怕的。

    然而，就在这一刻，叶萧突然间抬腿如电。

    轰——！

    下一刻，他的小腹之上，就猛然间传来一股剧痛，而他的身子也直接倒飞出去，狠狠地撞击在后面的山体之上，因为叶萧的武道真意配合灵气，已经大幅度强化了轩辕山。

    所以，他才没有撞塌轩辕山，如果是换做其他地方的话，可能他已经撞爆好几个像九州那样的小世界了！

    但也正是因为如此，他又受到了更为残暴的二次伤害。

    这一刻，就算他是神帝之躯，也有些承受不住。

    感觉自己的五脏六腑全部都移位了，身上的骨头也都差不多断了干干净净。

    撕心裂肺的疼痛，差点没让他直接晕死过去。

    这比轩辕龙他们围攻自己的时候，还要疼！

    因为他们攻击自己的时候，还有一个时间上的缓冲，是一点点把他打伤的，而不是在一瞬间把他打伤了。

    叶萧这就不一样了，一下子把他身上所有的骨头将近全部打断。

    这种撕心裂肺的疼痛才是让人崩溃到极致的。

    叶萧对着轩辕龙他们讲解道：

    “看到了吗？这就是我和你们所说的，以静制动，以不变应万变。

    他刚刚是先出手攻击我，但是实际上，他也把他最大的空当暴露了。

    这种情况之下，我把我所有的力量都凝聚在腿上，不仅仅提高了我的攻击力，同时还提高了我的攻击速度。

    而且，因为我是进行短距离攻击，所以我的爆发力更足，能够轻易的把我的水平，在这一瞬之间，提升到他之上。

    我不需要去防御，只需要把我最大的力量，以最大限度，最快的速度，攻击到他的弱点之上。

    因为他已经暴露出来自己的下半身是弱点，一旦我攻击到他，平衡点被打破，他全身紧绷的力量，都会在这一刻烟消云散。

    有时候，基础武学之中的唯快不破，也是这个意思，

    当然，这些基础的道理，大家都知道。只不过运用到更高层次的战斗中，因为大家学的东西更多，更复杂，想的东西也更多更复杂，反而失去了最为纯粹的战斗理念和方式。

    放大到宝术对轰，也是一样的。

    如果对方释放出来的宝术，在正面对抗，可能彼此之间都会消耗，最后双方的实力大打折扣。

    但如果你们能够攻击对方宝术的中半点，避开最前端的锋芒，转移对方的攻击路线，也能够起到一样的效果，会大幅度降低自己的消耗。”

    众人纷纷点头，领悟到不少东西。

    远处的凯撒，吐了一口唾沫。

    “放屁，明明是你...你不讲武德！说好了，用和我一样的力量，结果却用比我强大，那么多的力量。

    炎黄大世界的神帝，都是这么无耻的吗？”

    叶萧再度给他丢了一个治愈术。

    “再来过。”

    “我杀了你！”

    凯撒再一次愤怒的冲过来。

    这一次，他爆发出来的力量更强大，几乎是拼尽了自己所有的力气。

    同时，他也用自己的精神力，死死的锁定了叶萧的气息。

    他要真正的看一眼，这个家伙到底是不是和他所说的一样？运用的是和自己一模一样的实力水平，还是欺骗了自己，实际上，偷偷用的比自己更强的实力。

    巨狮身影，在他的身后舞动和咆哮，神帝的力量，被他再一次发挥到极致。

    然而，当他来到叶萧面前的时候，叶萧猛然出拳，发出一道宝术，直逼他的下巴。

    轰——！

    这一次，他整个下颚都被叶萧这一记铁拳，直接无情的砸碎！

    他全身的力量，又一次因为剧痛而全部散开，身子也倒飞出去，又一次撞击在轩辕山之上。

    这一次，他的眼神中，充满了绝望。

    因为他能够清楚的感觉到，刚刚那一瞬间，叶萧是展出来的力量，和他当前的水平是一模一样的，不差分毫！

    这个家伙，竟然真的以和自己相同实力水准，将自己无情的击溃，甚至自己连一点伤都没有受。

    这家伙，太特么的变态了。

    叶萧随手一挥，将他的神魂和力量封印，随后丢到阿罗那其的囚笼之中，继续开始给众人讲课。

    他并没有将其斩杀，因为后续讲课的时候，可能还会需要他们这样的沙包。

    而囚笼里面，阿罗那其看到被打的奄奄一息的凯撒，顿时过来将他抱起。

    “凯撒兄！你怎么样了？”

    凯撒被叶萧击碎了下颚，说不出一句话，甚至乎，身上的骨头都因为撞到了轩辕山上，从而碎裂，没有几天的功夫，是无法愈合的。

    甚至乎，因为神魂被封印，他连想用意念沟通的办法都没有。

    现在他什么都做不了，只能留下痛苦和悲愤的眼泪。

    “可恶！轩辕神族，简直是欺人太甚了！我一定要通告上面，让他们派出来更强大的神帝，过来解救我们，并毁灭轩辕神族。”

    听到这句话之后，凯撒瞬间用尽全力，睁大自己的眼睛，断了所有骨头的身体，不断的乱颤！

    千万不能这么做啊！

    他们两个落到对方的手里，已经是不幸中的不幸了。

    如果再让自己的同伴过来，全部都被叶萧抓住，那还了得？

    到时候得赔上多少神帝？

    还跟炎黄大世界打？打个屁啊打！

    然而，既不能说话，也不能有任何动作，甚至连意念都发不出来的他，根本就不能让阿罗那其理解。

    阿罗那其反而还以为他是在激动，攥紧了他的手。

    “凯撒兄，你一定很高兴吧？放心好了，等我们的高手来到，一定会把我们救出去的，而且还会帮我们报仇雪恨。”

    “呜呜呜...”

    凯撒的喉咙，不断地发出一阵阵沙哑的声音。

    阿罗那其一怔，旋即疑惑道：

    “你是不是担心我不能把消息发出去？不错，这个牢笼，的确是非同一般，不仅仅球进了我们的身体和灵气，甚至还把我们的精神力都一块囚禁了，似乎被他放置了一些规则之力！”

    听到这句话之后，半残的凯撒，瞬间松了一口气。

    还好，阿罗那其不能把求救消息发出去，这就没问题了。

    然而，就在这个时候，阿罗那其忽然间流露出一抹得意的笑容，随后，从自己的口中掏出了一颗小金牙。

    “可惜，他能够防得住其他神帝，却不可能防得住我。看到我这颗小金牙了吗？这里面可是有我们神族的神帝六重的高手，释放的特殊恩赐，专门克制规则之类的封印。

    就算是遇到再强大的封印，它也能够把消息传递出去。”

    凯撒：“（⊙.⊙）！”

    他很想开口阻止阿罗那其，但是阿罗那其根本不能领会他的意思，并直接催动了金牙上的秘术，金牙顿时化作一道金光逃出去。

    “呜呜呜...”

    凯撒发出一阵无奈的呜呜声，同时，伴随着的，还有他眼角躺下的泪水。

    完了！

    这下子全完了。

    叶萧那个家伙，变态的不能再变态了。

    就算是再继续召集过来几个神帝，也都是落到他的手里，白送啊！

    到时候，还不知道会有多少神帝折在他手里！

    玄黄大世界的神帝高手，数量有限，这要是在他手里赔上一波，那得亏成什么样子啊？

    阿罗那其还没有领悟他的意思，反而还以为他是在兴奋。

    当即用自己的断臂，为他擦拭眼泪，并笑道：

    “凯撒兄，你看看你，都是神帝级别的强者，心性怎么还这么不够强呢？这么一点高兴的事情，就让你激动的流眼泪了。要是以后我们玄黄大世界，把炎黄大世界打下来了，你不是得哭上三天三夜啊？哈哈哈哈...。”

