    

    话音刚落，吴胜利高傲都神情一怔，上下打量着对方好一会，不确定地问道：“你确定不给我当条狗？”

    在他的心中，对方只是个靠着一只妖狐装神弄不鬼之人，纵然不知道对方是用什么办法将房间中的保镖放倒，但这些他并没有放眼里，他们吴家可是有古武者的家族，而却他的母亲还是出身大沟山半隐古武家族方家。

    尽管母亲只是一名普通人，但吴家与方家却有着密切的关系，从小就见惯了古武者和异能者，所以认为自己能让对方跟在身边，已经是天大的恩惠了，没想到对方拒绝了自己，这令他感到很是惊讶。

    “你有病呀？快放了白狐，不然就别怪我对你不客气了。”

    闻言，王风忍不住对骂了一声，如果不是忌惮吴家与特殊部门的关系，自己不想太过招摇，他才不会跟对方这种没脑的二世主废话。

    被一个自己瞧不上的人骂，这令吴胜利脸色瞬间变得阴沉，重新做回凳子上，眼眸满是阴霾，语气冷冷地说道：“你这猪狗都不如的东西，竟然敢辱骂本少爷，不给你点颜色看看，还真拿自己当人物了。”

    说着，便按下了凳子上一个红色开关，这是一个对外发出的警报开关，当遇见紧急情况时可以利用警报开关通知外面的保镖。

    见到对方的动作，王风眉头微皱，没想到一个看起来嚣张跋扈之人，竟然还有此心机，但是自己大意了，不过他也并没有太在意，站在原地想看看对方到底要耍什么手段。

    不到一分钟，外面闯入了十多名手持微型冲锋枪的保镖，领头的保镖很快就判断出了现场状况，挥手下令立马将王风包围在其中。

    吴胜利缓缓起身，一副了似笑非笑地模样，掏了掏耳朵撇了一眼王风，然后继续说道：“看你能无声无息闯进来身手不错的份上，本少爷爱惜人才，在给你一次机会，在本少身边当只鞍前马后的狗，保你一声荣华富贵。”

    “如果我说不呢？”

    被对方三番五次地羞辱，王风已经有些怒了，竟然好好讲理不行，那就动用手段来降服，眼神变得嘲讽似笑非笑地问道。

    闻言，吴胜利眼眸闪过一丝阴毒，没想到对方竟然到了现在还那么不知趣，语气冷冷地说道：“竟然这样，那就让你知道什么是天高地厚，免得真认为自己天下无敌了。”

    说着，对包围住王风的保镖挥手喊道：“将这人双脚打断，记住，别弄死了，本少还有大用呢，拖出去，别将这里弄脏了。”

    闻言，领头的保镖面无表情地点了点头，指着十多手下中的两名壮汉说道：“你俩先上去将人制服，然后拖出去，记住，别将吴少的房间弄脏了。”

    “是！”

    两名壮汉点了点头，将手中微型冲锋枪放在身后，从人群中走出，一左一右向王风走去，同时，相互对视了一眼，立马明白了对方的意思，暗暗点了点头。

    王风暗暗摇了摇头，不在留手，展开神识，一扫围住在四周的十多人，包括正准备攻击而来的俩人，顿时，诡异的一幕出现，十多人立马感到脑海一阵疼痛，纷纷倒地昏迷了过去。

    “你是异能者？”

    悠闲靠在凳子上等着看好戏的吴胜利见到这一幕，眼中闪过一丝惊讶，不过经常接触古武这与异能者的他，并没有惊慌失措，只是微微有些惊讶而已，便恢复了平静。

    “在给你一次机会，将白狐交出，从此不再打城郊山谷与张家产业的主意，之前恩怨我可以既往不咎。”

    王风并没有对吴胜利动手，而是想看看知道了自己的实力，对方能不能服软，将白狐交出来，如果能不动手，还是尽量不动手好。

    吴胜利微眯着双眼，心中不以为意，古武者他大哥便是，而却还是特殊部门一位手眼通天长老的弟子，不屑地瞟了对方一眼，语气傲然地说道：“小子，口气不小呀，还真当自己是一个人物了，恩怨一笔勾销，就算你是一名异能者又如何，我吴家又不是没有，少在本少面前装蒜，立马跪下，不然本少令你求生不得求死不能。”

    闻言，王风叹了一口气，看来是真的不能与这些蛮横子弟讲道理，自己越是退让，对方越是嚣张，眼眸闪过一丝阴寒，语气冷冷地说道：“敬酒不吃吃罚酒，真以为我不敢对你怎么样嘛？”

    对方阴寒的双眼令吴胜利浑身不仅一颤，下意识地后退一步，不过很快便镇定了下来，毫无畏惧地迎着对方那阴寒地目光，语气冷冷地说道：“你敢动我一下，本少令你死无葬身之地，你身边之人全都要为你而陪葬。”

    “啪！”

    王风展开神识，化作一只手掌拍去，顿时将吴胜利拍飞，语气淡淡地说道：“敢威胁我，就算你吴家又如何，今日不将白狐交出，立马斩了你。”

    半边脸肿起的吴胜利落在房间的大床边，吐了一颗掺杂血的牙，脸色变得无比地阴冷，身为吴家三公子何时受过这样的委屈，心中瞬间怒火中烧，眼神狠毒盯着王风说道：“好！好！好！你这猪狗不如的东西，敢动本少，你死定了。”

    见他还在嚣张，王风脸色阴沉，强忍住立马斩杀对方的冲动，神识一动，打算让对方承受点苦头。

    “啊……”

    刚放出狠话，心中在想着要怎么样折磨这敢动手打自己的人，吴胜利顿时便感到脑海传来一阵撕心裂肺般的疼痛，立马满地打滚惨叫连连。

    五分钟后，王风收回神识，语气淡淡地问道：“白狐在哪里？”

    此刻，被折磨躺在地上的吴胜利，一张英俊地无比地扭曲，狼狈地用力抬起头，眼中依旧阴毒地看着王风，不过语气却不在那么嚣张，有些惊恐地回答道：“那只白狐被外国人带走了，不在我吴家，你要找就去国外寻找吧。”        

