    感谢书友“六月中的星空”成为本书第61位盟主！

    　　医院里，素丸子正在做康复训练。狂沙文学网

    　　其实并不是很难的事，就是一点点的练习走路。因为严重创伤和肌烧伤，再加上卧一段时间，导致素丸子现在对体的把控力有些差。这需要一点点的恢复。不过素丸子积极配合，也算是恢复的不错。

    　　当王太卡来到医院的时候，就看到素丸子正拄着手杖，像个老年人一样，一点点的练习走路。

    　　素丸子虽然脸上依旧有伤，被一些纱布包裹，但是比起以往木乃伊一样的严丝合缝，现在已经是好很多了。起码能隐隐约约看得出是什么表。

    　　抬头看到王太卡，素丸子顿下步子，说道：“你好像很闲的样子啊，隔三差五就来烦我。”

    　　王太卡笑着走过来，看着素丸子现在的状态不错，笑道：“我这算是烦吗？明明是看望才对。而且......我要真是烦你的话，你现在应该是在笑吧？应该开心的吧！”

    　　素丸子说道：“并没有！大概是伤口牵动的肌自然抽搐，你哪看到我笑了？”

    　　王太卡无奈道：“看来你真的是好很多了，之前都是乖乖听话，现在终于像是最开始认识的那时候的样子，一张嘴就是毒舌！”

    　　素丸子笑了：“那你喜欢撒的小妹妹啊？”

    　　王太卡诧异的看着素丸子：“你也会撒？”

    　　“欧巴~”素丸子还真的来了一个腻腻的撒。

    　　“好了，你可饶了我吧！”王太卡咧咧嘴：“你轮椅呢？这么站着说话也不是个事，我推着你走走。”

    　　素丸子歪着头：“带我出去走吗？”

    　　“哦，我上次是那么答应你来着，但是今天也不早了，改天吧。”王太卡笑道：“我看看你，然后就回家睡觉了。昨天在公司加班，一晚上没睡好。”

    　　素丸子懂事的点点头，然后指了指病房。王太卡心领神会，到病房找到轮椅，然后慢慢扶着素丸子坐上去。

    　　王太卡推着素丸子的轮椅到了医院后面的花园，这医院还是人化的，弄这么大的花园就是为了让病人散心。

    　　此时大概到了饭点，所以人不多。王太卡就推着素丸子在郁郁葱葱的林荫小道里走着。

    　　素丸子呼吸了一口新鲜空气，舒服的说道：“慢点走，你赶时间啊？”

    　　王太卡笑了：“饿吗？我是不是耽误你吃饭了？”

    　　“我这个时候不吃饭，你饿吗？”素丸子反问道。

    　　“也不怎么饿。”王太卡说道：“那我们就慢慢走走吧。”

    　　于是两个人就这么安安静静的走了一段路，看着四周的风景，谁也没有说话。

    　　最后还是素丸子率先打破了宁静：“你接下来有什么打算？”

    　　“谁？我？”王太卡想了想：“说实话，没什么打算。xb娱乐那边，尽量让艺人出道吧，看能不能赚到钱。然后就是拍摄工作这方面，也没什么好说的，就是把本职工作......”

    　　素丸子忍不住打断了王太卡的话：“你跟我装傻是不是？别看我在医院，但是我知道的事可多了。”

    　　王太卡语气忽然有些不悦：“如果是关于我感生活的话，那就不需要你来提意见了。”

    　　素丸子有些诧异，因为这还是印象中，王太卡第一次对自己流露出这样的语气。微微转回头一看，却看到王太卡表的认真，并没有开玩笑的样子，这才有些黯然。

    　　“是，我多管闲事了。”素丸子低声说道。

    　　“我要给你个台阶下吗？”王太卡说道：“想必你也知道很多事了，但是有些事我知道分寸。”

    　　素丸子点点头：“对不起。”

    　　“我接受道歉，下不为例。”

    　　王太卡在这种事上的果决和冷漠，让素丸子有些暗暗惊讶。原本还想帮孝敏说些好话，但是此时此刻却半点这样的心思都没有了。甚至她还有一些心慌，感觉自己像是做了什么错事一样。

    　　而王太卡则是随便的转移话题：“上次你交代我，帮忙照顾一下熊猫静。我想我应该是完成任务了。今天看到她和那个叫......八爪章鱼的见面了，我给搅黄了。不过看起来熊猫静精神还不错。”

    　　素丸子点点头：“多谢了，为难你记得。”

    　　王太卡知道素丸子心里的想法，于是说道：“别想太多，每个人都有自己的路。我也是这样，只不过我不太喜欢被人指手画脚。总之，我能解决好，你就不用想那些没有用的。”

    　　素丸子点点头，没有说话。王太卡一向有点喜怒无常。

    　　王太卡推着素丸子到了花园的一头，然后停下，对着素丸子说道：“怕你在医院无聊，所以我给你准备了一个礼物。”

    　　素丸子抬起头，有些好奇：“给我的礼物？哇，如果不算在曰本拍摄的时候，你送的感冒冲剂，这应该是你第一次送我礼物了。”

    　　“阿一古，感冒冲剂的事你就别提了。”王太卡说道：“你要是现在想喝，我倒是真的还有！”

    　　“别了别了，还是给我看看礼物吧。”素丸子倒是真的期待起来了，她并不在乎礼物到底是多贵重，她只想知道王太卡会送自己什么，有什么寓意。应该......会有寓意的吧！

    　　王太卡确实给素丸子准备了一个礼物，只不过落在车上。所以又回去去了一趟，等再回来的时候，手里多了一个盒子。

    　　“拆开看看吧。”王太卡把盒子递给了素丸子。

    　　素丸子拆开，发现里面居然放着一只小鸟的玩偶，好看也好玩的，就是莫名其妙送自己玩偶，让素丸子一头雾水。

    　　“这是干什么的？”素丸子看向王太卡。

    　　“这不是一只普通的鸟哦！这是一只候鸟。”王太卡笑道：“候鸟需要等候。暖花开，等候鸟飞回来。你就像这只候鸟，等你回来的人也很多，回到舞台，回到组合，回到公司，回到属于你自己的生活和圈子。所以这只候鸟送给你，希望能激励你，让你记得暖花开时回来的方向，因为很多人都在等你回归。”

    　　素丸子闻言，抿嘴一笑：“那......欧巴也在等吗？”

    　　王太卡笑了：“候鸟南飞，我待你归。”

