    习凤芸嘴上流着血，眼里全是怨恨：“她是我的媳妇，欠你们的钱，找她要，她是景家的人，有钱啊，你们去找她要啊！！”

    超市的员工已经见惯习凤芸发疯，疯言疯语，完全不与理会。

    景喻进了超市就是超市里的客人，客人就是上帝，怎么着也不会对景喻怎么样。

    “带走，带走。”

    超市的员工对景喻道歉。

    景喻点了点头，打算离开。

    这时习凤芸也不知道从哪里多出来的力气，冲了出去，拿到柜台上的一把剪刀，直抵着自己脖子。

    “景喻，你要是今天不把我欠的钱还清了，我就死在你的面前，我的性命就是你害的！”

    “你亲手害死了自己的婆婆，结婚三年，你为席家一无所出，明明手上有钱，不愿意为婆婆还钱，把婆婆逼上死路，我要让这世上所有的人知道，你景喻是多么歹毒的人！”

    习凤芸拿着刀一点点逼到自己的脖子，见了血，眼里尽是血丝。

    景喻的眼眸清澈见底，仿佛不沾一丝半点的杂质。

    她唇角的笑意勾起渐而变深的笑意：“捅吧，捅得深一点。”

    “有一点我要告诉你，你死了，在法律上我不会受到半点受制，在道德上，我更加没有替天性好赌的婆婆添窟窿的义务。”

    “就连席北御都和你申明分离母子关系，我更加不会受你所限，你伤的，不过是自己，下手重一点，别让血溅得太多了。”

    说到最后，景喻的声音都变得冷冰冰的。

    她转身就要走。

    “景喻！！！”

    身后响起凄厉的叫声，景喻没有理会。

    “让开，再不让开我见到一个就捅一个！”习凤芸疯了似的挥舞着手里的刀，然后冲着景喻的大喊：“景喻，你留下来！我这里有你想要的东西！”

    习凤芸将手里的刀丢掉：“你要是走了，就再也找不到真相。”

    这一句话让景喻停下了脚步。

    习凤芸见着景喻停下了脚步，心中长长的松了口气。

    ……

    超市杂货间，景喻和习凤芸面对面站着。

    景喻直接开门见山的问：“你手上有什么？”

    经历了那么多，习凤芸已经是被逼上绝路了，否则绝对也不会和景喻交易。

    这个破超市，她必须要离开，再也不想受这样的苦了。

    习凤芸从口袋里拿出一个钥匙：“这把钥匙是我从阿煜那里偷来的，路丰银行103号柜子里存着当年阿御他爸的遗书，你想要的真相就写在遗书上，里面几张照片，关于你父母出车祸时照的。”

    景喻整个人都怔了住，冰冷的鲜血在这一瞬间翻腾了起来。

    但眼前的人是习凤芸，总是和她不对盘，处处找麻烦的习凤芸，这样的人，到底值不值得相信，还有待商榷。

    “你不相信！？那遗书我都没有见到过，我也不知道你到底是在寻找什么真相，我也是偷听到阿煜的话，觉得可能会有用才去偷来的！”习凤芸是被逼急了，否则今天也不会用刀架着自己的脖子，让景喻出钱。

    “我不要别的，只要钱，把我从这里带出去，这个鬼地方我再也不想要待了！”

    习凤芸实际上是可以和经常交易的陆知云做买卖的，而且得到的钱会更多，给的也大方。

    但是里面席家的遗书，可能事关当年的她的事情，万一让陆知云反抓到了把柄反而得不偿失了。

    当年的事情，景喻已经知道，再也没有比景喻更适合做交易的人了。

    “钥匙要不要，一口价，一千万，给了钱，钥匙就给你！”习凤芸如今知道没有了钱在这个社会上，是生活不下去的。

    只要有钱，她什么事情都可以做。

    和最讨厌的景喻做交易也可以！

    景喻没有立马就回答，打量了习凤芸一阵子，随后开口：“一千万我没有。”

    她的账户都是经过席北御的眼，支出多少，她是多少的。

    一千万这么大的数目，很容易就会引起席北御的怀疑，太容易暴露，这是不可能成功的。

    “你们景氏这么有钱，区区一千万都拿不出来！？”习凤芸非常的不满。

    和习凤芸交易，轻轻松松的就拿出了三千万，还连带着之前的二千万都不用还，太过轻松。

    这次和景喻交易，她都没有再狮子大开口，居然还拿不出来一千万！？

    “六百万，不能再少了了。”这是最低的界线了。

    五百万去还清账款，还有一百万留着傍身。

    “如果这你都拿不出来，这个交易不做了！”

    要不是走投无路，怎么可能会把这样重要，又有价值的东西廉价出售？

    六百万。

    景喻思索了索，最终点了点头：“可以，但我需要一些时间。”

    要瞒过席北御的眼睛，套出六百万的话还是有一点难度的。

    “三天，顶多三天，如果三天后你还没有把钱给我，那这一笔交易不做了！”

    这样的地方多待一天都是磨难，身置在地狱。

    景喻没有在里面多待，外面还有的席北御的保镖在看守着，会把她动态随时都上报，她在这里多待久了，会引起怀疑的。

    景喻拎着塑料袋从超市里走出来，保镖拿走景喻的带子，刚坐上车。

    “拨打席北御的电话。”

    保镖愣了愣，扭回头看了看景喻，估计是怕听错了。

    景喻眉眼一横：“打呀。”

    保镖这才确定没有听错，慌忙地拨打席北御的电话。

    “什么事。”

    景喻听着电话里席北御清冷的声音传过来，心头没由来地一跳，一时之间都忘记了回他。

    “没事挂了。”

    听到他要挂断电话，景喻连忙出声：“你的伤，还好吗？”

    “……嗯。”

    短暂的又冷漠的应答。

    景喻心头微梗，强压下脱口而出的强硬，低下声：“那可以出院吗，我想要给你做一顿营养餐。”

    “我们已经很久没有在一起吃过一顿饭了，晚上回来吗？我等你。”

    景喻说完，连着呼吸都停滞了下来。

    耳根莫名的发着烫，不知道是说假话的原因，还是在期待着席北御的回答。

