    第二天

    陈桥之处，偌大的祭坛摆在空地之上。

    通体黄金白玉搭建的祭坛，足有数十米方圆。

    此刻安图，众多武林门派掌门，皆是站在祭坛之上。

    “恭迎张真人！”

    一道身影缓缓而来，张三丰直接踏空而来。

    祭坛四周，此刻人山人海，足有数百万人此刻一同观礼。

    “踏！”

    看着如此一幕，张三丰很是欣慰。

    举办武林大会是次要的，主要还是传播神灵的信仰。

    短短两个月的时间，整个元庭，几乎人人信奉神灵。

    这是张三丰想要看到的。

    “张真人！”

    就在张三丰欣慰之时，身后的安图小声的提醒着。

    这时，张三丰才回过神来。

    “诸位，今日我张三丰举行这武林大会！”

    “并非为了别的，仅仅只是为了传播我神的信仰！”

    蕴含着磅礴内力的话语回荡在天地之间。

    一时间，一声声欢呼之声响起，犹如一重重巨浪翻涌一般。

    “直至今日，我能看到如此之多的信徒，我很欣慰！”

    张三丰脸上笑嘻嘻，其实内心已经开始在哭泣了。

    玛德，人来的有点过于多了呀！

    因为他突然想起一件事。

    他之前用的传销之法，貌似要让他破产了呀！

    这里至少数百万信徒，他那点家底，有点不够呀！

    不管了，大不了就群发那些武林秘籍吧。

    仙米不够，秘诀来凑！

    到时候给那些武林门派，一个来个十斤，八斤武林秘籍，让他们自己称。

    内心打定了注意，张三丰继续脸上带着笑容。

    因为这次有着他的存在，所以接下来的武林大会，进行的风平浪静。

    直到结束之时，才多了一丝波澜。

    就在张三丰以为大会结束之时，一直沉默不语的少林方丈，空见神僧突兀的站了出来。

    “无量我神，张真人，我等信奉我神，已经为我神攻陷元庭！”

    空见神僧口中道着神礼。

    而张三丰，听着这蹩脚的佛语，总觉得有几分怪异。

    “但家不可一日无主，国不可一日无君！”

    话语落下，场中众人皆是目光一凝。

    开始了，终于开始了！

    “张真人身为我神使者，当为我神掌管天地！”

    空见神僧晓之以理，动之以情。

    此时此刻，祭坛周围，无数平民尽数被鼓动了。

    “没错，张真人登上皇位！”

    “张真人实至名归！”

    “这天下，除了张真人，谁当皇帝，我都不服！”

    “张真人，答应了吧。”

    “…………”

    嘈杂之声，众人皆是赞同着，呐喊着。

    一时间，张三丰有点犹豫了。

    当皇帝，哪有一心修炼舒服呀。

    “元庭还未攻破，元庭皇帝还未退位，这是不是太急了！”

    张三丰口中轻道，他一心武道，对于皇位真的不太感兴趣。

    “来人，带上来！”

    然而空见神僧似乎早有预料一般，一挥手，数道身影被少林和尚带了上来。

    “张真人，这是元庭皇帝，还有其儿子，孙子等等。”

    空见神僧一指，下一刻，就见血光四溅，直接身死当场。

    如此的一幕，直接惊呆了其余武林中人。

    卧槽，这是什么？

    少林秃驴不是慈悲为怀吗？

    怎么突然一下就变了这么凶了！

    他们没有经历武当山上的一幕，自然没有五大派之人体会深刻。

    此刻看着少林秃驴手起刀落，瞬间羡慕嫉妒恨了呀！

    这空见老秃驴，真的狠呀！

    “现在没了！”

    空见神僧神色不变，道了一句。

    哪怕眼前鲜血淋漓，但他内心坦荡，至于说开了杀戒？

    他们少林的金佛都已经没了，改换成了神灵的雕像了！

    还需要遵守什么清规戒律，佛门教条。

    而张三丰看着这一幕，眼角跳动着。

    这群佛门秃驴，果然是不要脸皮呀！

    “这个，容我在………”

    “张真人，天气冷了！”

    张三丰的话语还没说完，就见空见神僧道了一句。

    随后直接一挥手，几个少林和尚走了过来。

    不由分说，直接将手中的衣服披在了张三丰的身上。

    黄色的绸缎，一披在身上，张三丰就察觉到不对劲。

    “我等拜见陛下！”

    “恭迎陛下即位！”

    张三丰还在愣神，空见神僧等一帮少林之人，尽数跪俯而下，口中大喝着。

    直到此刻，其余之人才堪堪反应过来。

    看着黄袍已经加身的张三丰，瞬间跪了下来。

    只是此刻五大派之人，眼中满是懊悔之色。

    “玛德，又被这帮秃驴抢了！”

    “黄袍加身，这么简单的办法，为何没有想到呀！”

    “天不佑我华山呀！”

    “少林秃驴，此仇不共戴天！”

    “不行，等结束了，我一定要找这群秃驴比划比划。”

    “…………”

    望着处处领先的少林秃驴，众多武林中人，皆是内心暗狠呀。

    “我等拜见陛下！”

    “叩见陛下，我皇万岁！”

    “我等叩见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    “…………”

    一声声叩拜之声响起，张三丰直接愣住了。

    好家伙，这是直接逼的他当皇帝吗？

    这年头他不想当皇帝，怎么就这么难呢？

    而与此同时，就在张三丰愣神之时。

    众多武林中人之中，明教的某个小兵，此刻茫然的抬头看着张三丰。

    不知道为何，他内心总觉得这一幕，有几分熟悉。

    “重八，还不跪下拜见，想什么呢！”

    只是小兵还没思考明白，就被一旁的身影按了下去，跪俯在地。

    祭坛之上，张三丰看着跪俯一片的众人。

    四十五度角仰望天空。

    唉，这年头不当皇帝，都这么难！

    罢了，这种痛苦，还是让他张三丰承受了吧！

