
“明明将一柄铁剑拦腰斩断，但几乎看不出什么明显的伤痕，这刀竟有如此强度？”

打量着那丝毫未受影响的刀刃片刻，王翦瞳孔猛缩，也是忍不住惊叫起来。

要知道现在大秦士兵使用的武器几乎都是青铜的，而这钢刀竟然有如此的力量，确实是有些超乎正常认知的。

“不然你觉得为什么朕那么着急想要把这把刀打造出来？”

嬴政淡淡回道，目光也是十分满意打量着那钢刀。

虽然在测试之前他也不知道这钢刀这么厉害，但他还是丝毫没有表现出来惊讶，在王翦面前表现出一副一切在掌握中的模样。

“但是陛下，这刀虽然厉害，但始终只有这一把，要说能让大秦的兵力增加，这也不现实吧。”

但随即稍稍思索一下，王翦又像是想起什么，目光不由得略微疑惑落在嬴政身上。

这次嬴政锻造这钢刀的东西王翦也是见过的，不仅自己没有见过，就连那专门负责锻造武器的铁匠也没有见过。

由此可见那东西是十分稀有的，如此稀有的东西，要说拿来锻造武器并且让士兵们都装备上，那量几乎是跟不上的。

“谁说只有一把？”

听到这话，嬴政淡淡回道，一双眸子却是有精光闪烁着。

“陛下的意思是，能多做几把？”

听到这话，王翦微微一愣。

随即王翦稍稍思索一下，然后又像是想到了什么，这才抬头望向嬴政开口道，但神色却是有些迟疑。

他也清楚嬴政这话可能有另外一番含义，但若真是那样的含义的话，那这事儿听起来反而十分不靠谱。

“虽然还需要尝试一下，但是大量制造这刀也并不是不可能，一切还得后面看。”

嬴政喃喃道，一双眸子却是微微沉凝，像是思索着什么。

“后面看？难道陛下有什么难处？”

听到这话，王翦也是一愣，神色略微疑惑打量着嬴政问道。

这话的意思他是能听出来，但这话背后的意义他就不明白了。

毕竟这嬴政贵为皇帝，讲道理只要是能想到的事情便可以去做，但他这副模样明显是在忌惮着什么。

“莫急！后面就知道了。”

对于这个问题，嬴政倒也没有急着回答，只是淡淡一笑然后便是将这件事情给带了过去。

听到这里，王翦神色就更加疑惑了。

但嬴政这副模样明显是不想多说，王翦也不好多问，只得沉没下来。

······

咸阳。

宫门门口。

“公子！公子！”

听说赢云要回来的消息，小白和小兰高兴得不行，早早便来到门口等赢云。

好一阵的等待之后，二人终于看见赢云从马车上跳下来，不由得神色一喜，直接激动得跳起来。

“你们怎么会在这里？”

见到那两个蹦跳的丫头，赢云神色也是一喜，便是朝着二人走去。

好些日子不见，忽然看见这两个丫头特地来等自己，赢云心里说不高兴那是假的。

“还不都是小白！一听说公子您要回来的消息，哭着闹着要我带她过来等您，说是好酒不见您了特别想您！”

小兰淡淡一笑道，白皙的脸庞如一缕春风。

“说什么！明明就是小兰你非要来的，说什么不见公子就不活了！还威胁我说不带你来就找豆腐一头撞死！”

听到这话，小白却是不认了，一脸委屈等着小兰回道。

“好了好了，本公子知道你们的心意了。”

见这二人争吵的模样，赢云也不恼，只是淡淡一笑便准备将这件事带过去。谷

“那公子我们快回去吧！奴婢好久没与您玩游戏可想念您了！”

见状，小白淡淡一笑，随即便是上前挽住赢云的手臂。

“奴婢也是，特别想念和您玩游戏的日子呢！”

小兰也是笑盈盈迎上来，随即便是挽住了赢云的胳膊。

“游戏不急！本公子后面有时间会慢慢陪你们玩！但现在本公子还有事要做。”

赢云目光微微凌厉回道，赫然是在思索着什么事情。

“什么事情那么重要？公子才刚回来都不先休息一下？”

听到这话，小白眉头微微拧起，面色更是不解打量着赢云。

这倒不是因为赢云不能玩游戏而不高兴，而是真的很担心赢云，毕竟如此舟车劳顿却不顾着休息而又去忙别的事情，这对身体的负担是极大的。

“比休息更重要的事情！”

赢云淡淡回道，眼眸中却是有精光亮起。

······

“陛下，公子云求见！”

房间里，嬴政正翻阅着奏折，赵高走进来禀报道。

“太好了，这小子终于来了！”

“让他进来！”

听到这个消息，嬴政倒是没有表现出惊讶，反而露出惊喜的神色，好像早已经料到赢云的到来。

随即他吩咐一句，一双眸子却是仍然落在手里的奏折上。

“儿臣参见父皇！”

很快，赢云便是走进房间里来，对着嬴政恭敬行礼道。

“云儿无需多礼。”

“多谢父皇！”

嬴政淡淡摆手道，赢云这才站起身来。

“云儿忽然前来，可是有什么有什么事情？”

随即，嬴政这才开口问道，语气平淡，目光却是没有落在赢云那边，而是盯着手里的奏折。

【有什么事儿你心里没点数吗？快把我的钢还给我一个小偷！】

赢云心里吐槽一句，脸上却是挂着淡淡的笑容。

“也没什么大事儿，就是儿臣最近发现了一款好酒，味道香醇，饮完之后香味在口中久久都不散，便特地带给父皇尝尝！”

赢云淡淡回道，随即拍拍手，便有几名士兵抱着五坛酒进来放到嬴政面前。

“好酒？云儿可真是有心了，朕会好好品尝的！”

听到这话，嬴政目光微变，做出一副十分欣喜的模样。

“父皇一定要好好品尝！一共五坛呢！”

赢云笑着回道，但说话之时，却是故意将“五”字咬得很重，像是在提醒什么。

“五坛？”

听到这话，嬴政也是一愣，像是意识到了什么，目光陡然呆住。

【没错没错，之前可是说好五天把钢还给我的，想起来了吧？】

见状，赢云神色略微期待打量着嬴政。

“还真是好多酒呢！云儿真是有心！”

随即，嬴政一脸认真回道。

听到这话，赢云期待的神色顿时消失，随即一脸无语打量着嬴政。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70762059"  chaptername="第三百五十九章：谁说只有一把？">加入书签</a>
</div>
