    “穿山鼠，磨爪！”

    沙暴遮蔽了穿山鼠的身形，对手也不急着进攻，而是让穿山鼠先强化一下。

    “小磁怪，保持警惕，随时最好准备～”

    “穿山鼠，劈瓦！”

    格斗系的劈瓦，对于小磁怪来说相当危险。

    “小磁怪，重力！然后加农光炮！”

    楚晨全神贯注，在模糊看到穿山鼠身影的时候，就立刻指挥道。

    而穿山鼠刚靠近小磁怪，还没来得及发动攻击，就感觉身体突然变得沉重起来，本来前倾着身子向着小磁怪攻去的。

    结果在重力的作用下，脚下一个趔趄，直接扑倒在地。

    楚晨当然不会错过这个难得的机会，迅速指挥小磁怪反击。

    小磁怪因为最近这段时间经常使用重力训练，已经能够适应这样突然变化的重量了。

    迅速调整好自身的电磁输出，继续保持着电磁漂浮的状态，然后对着趴在地上，挣扎起身的穿山鼠发动攻击。

    穿山鼠的特防本就不高，又被小磁怪用金属音降低了一下，更是雪上加霜。

    虽然钢系技能攻击地面系的穿山鼠没什么加成，但造成的伤害也着实不低。

    “库加～”

    穿山鼠刚从地上爬起来，还没来得及站稳就被迎面而来的加农光炮完美命中，被轰飞了出去。

    强烈的冲击让穿山鼠在地上连翻了几个跟头才停下来。

    “小磁怪压上去，别让它跑了！”

    由于穿山鼠被击退了一段距离，导致现在穿山鼠其实是已经脱离小磁怪的重力范围的。

    这当然不是楚晨愿意见到，好不容易抓住了对手，可千万不能放跑了。

    于是，便指挥着小磁怪向着穿山鼠的位置靠过去。而且，由于沙暴的影响，距离太远也会影响到小磁怪的视线范围。

    “括咿～”

    “穿山鼠，挖洞！”

    “小磁怪，磁铁炸弹！”

    穿山鼠由于受到小磁怪一连串的打击，再加上重力的影响，导致使用挖洞的时候慢了一点，被小磁怪的磁铁炸弹命中！

    “轰～”

    低沉的爆炸声中，穿山鼠的身体再次被掀飞出去。

    “库加～”

    穿山鼠发出了痛苦的呻吟，小磁怪这一连串的打击让它连还手的机会都没有。

    “穿山鼠，挖洞啊！”对手着急的大喊着。

    “库加～”

    穿山鼠的右爪上汇聚起能量，一招劈开向着小磁怪攻来。

    「混乱了吗？真是天助我也。」楚晨看着穿山鼠的反应暗暗想到。

    “小磁怪，正面对决，加农光炮！”

    为了避免夜长梦多，楚晨准备趁这个大好时机尽快解决掉穿山鼠。

    “砰！”

    小磁怪正面使出的加农光炮和穿山鼠的劈开技能碰撞在一起，两者开始僵持角力。

    但是很快的，穿山鼠就开始处于劣势，然后被加农光炮给吞噬掉。

    等到技能散去，穿山鼠已经倒下，失去了战斗能力。

    “比赛结束！由楚晨同学获得胜利！”裁判大声的宣布结果。

    “辛苦你了，小磁怪～回来好好休息吧～”

    楚晨将小磁怪收回精灵球中，然后退回到精英班的队列中，准备观看其他人的战斗。

    先将小磁怪的精灵球递给校医，“麻烦老师了～”，然后楚晨转身看向对战场地。

    何苗苗、丁凯、陈晓等楚不少晨认识的同学都正在场上对战，还有像楚晨一样刚刚战斗完或者还没轮到的则是在旁边观看着。

    挑战赛进行到现在，精英班还没有人失手，这人不少普通班的学生信心开始动摇。

    其实，这也不怪他们，普通班的学生大多数都没有经历校外实践，就算经历了校外实践的那些，锻炼程度和精英班也差了很多。

    楚晨的第三场比赛也没有发生意外，在一番激烈的对战之后，成功战胜了对手，保住了自己精英班的名额。

    当然了，整场挑战赛也不是没人爆冷。不少选择虫系精灵当初始精灵的同学，他们的精灵都已经进化到了最终形态。

    这些同学也是这次挑战赛上精英班的各位所面临的最大挑战。

    其中一位带着毒粉蛾的同学，通过毒系技能和其他技能的配合，硬生生的耗死了对手，挑战成功。

    最终，整场挑战赛结束也只有这么一位同学挑战成功。

    傍晚放学，楚晨和姜磊走在回家的路上。

    十月份的道路两旁，不少树叶开始变黄，不再像夏天那么绿意盎然。

    夕阳还挂在远处天边，不愿落下。楚晨和姜磊走在路边的树荫里，尽量避开光照。

    “楚晨，你要去打排位赛吗？”姜磊问道。

    像他们这种刚刚成为训练家的新人，在注册的时候默认是无段位的新人。

    只有在排位赛里取得胜利才能提高自己的段位，而较高点段位也能让训练家在精灵协会领取到不错的福利支持。

    当然了，好处不止这些，高段位的训练家每次出场对战都能吸引到无数人前往观看，光出场费就是一笔不小的数目。

    听到姜磊的话，楚晨不禁憧憬起来，随后他便摇了摇头道:“我还不急，小磁怪还有很多需要加强的地方。”

    “反倒是你，妙蛙种子进化之后，应该可以去试试打排位了。”楚晨转头看向姜磊说道。

    “你也这么认为吗？”姜磊挠了挠头道，“我其实也有这个想法，但是还没完全做好准备，不知道妙蛙草行不行。”

    “这有什么的，去试试又不要紧，就当是给自己积累对战经验了。”

    “行，那我过两天去试试。”

    ......

    接下来的日子，又回到了平静的校园生活。

    楚晨每天认真上课，学习着各种精灵知识，然后努力训练小磁怪，提高着它的实力。

    目前为止，小磁怪的各项技能学得不少了，熟练度也不低，但是楚晨总感觉有些不满意。

    今天放学后，楚晨原本准备回家上网查查资料，找找其他人的小磁怪对战视频，以期找到些灵感。

    但是，这个计划在回家的路上半路夭折了。

    姜磊准备去参加自己的第一次排位赛，身为好友的楚晨当然要去给他加油助威。

    两人先是各自跟家里人说了一下，然后打车前往市中心的对战乐园。

    对战乐园在每个城市都有，是专门举办对战比赛的场所，排位赛也是在此进行。

    走到门口，两人表明来意，然后就在接待员的带领下，两人先是注册了一下排位信息，然后跟着接待员前往最初级的排位赛场地。

    虽然这次是姜磊进行排位赛，但是本着来都来了的想法，楚晨也注册了一下。

    接待员带着两人来到侧面的一个偏厅，里面的墙壁上挂着一面巨大的屏幕，此时正在播放着一场对战比赛。

    “这上面会播放此时在进行的对战，”接待员开始给楚晨和姜磊介绍偏厅里的功能，“这些位置都可以随意休息，有什么需要可以按一下座位边上的按铃，就会有人前来为您服务。”

    此时，在这个偏厅里也做了不少人，大概有二十来个的样子，见到楚晨和姜磊进来，目光也在他们两人身上打量。

    “两位请在这里稍等，我已经把这位姜磊先生的对战请求上传到系统中了，只要有人响应就能开始对战，还请耐心等待。”接待员仔细的和两人介绍着这里的流程和规则。

    姜磊以前虽然不是没来过，但之前都是以观战的身份进来看对战比赛，这次要自己上场比赛，说实话还是有些紧张的。

    正在姜磊不断的拿纸巾擦手汗的时候，系统屏幕上“噌～”的一声响起。

    “匹配到对手了，姜磊先生还请跟我来～”说着，接待员在前面引路，带着姜磊走下一条通道。

    楚晨在偏厅里找了个空的位置坐下，然后就开始看着大屏幕。

    大屏幕上，一场对战刚刚结束，选手正在退场，主持人也在为下一场的比赛做着暖场。

    “各位观众大家好，下一场比赛马上开始，本次对战的双方分别是两位新人，让我们看看到底谁能够技高一筹获得胜利～”

    “好了，我们可以看到选手已经进场就位了。”

    “随着裁判员一声令下，两人同时丢出来自己的精灵球，让我们看看会是什么精灵？”

    “哦～出现了，这边红色方孙赫选手派出的啊一只比比鸟，而蓝色方姜磊选手派出的则是妙蛙草，比赛一触即发～～”

    回到对战场，当看到孙赫时，姜磊也非常意外，毕竟当初他和高天放的战斗楚晨和姜磊就在场边全程观看。

    “妙蛙草，甜甜香气！”姜磊一开始就打算打持久战。

    “哼！比比鸟，起风！”孙赫马上指挥比比鸟还击，顺便把妙蛙草释放出来的香味给吹散。

    “妙蛙草，使用生长飞，然后叶快刀攻击！”

    “哒呐～”妙蛙草迅速完成了生长，然后向着比比鸟发动攻击。

    从生长的速度上来看，姜磊平时没少让妙蛙草训练。

    “比比鸟，注意躲避，然后空气利刃！”

    空气利刃的比比鸟还是波波时期就会的遗传技能，也是孙赫选择它当初始精灵的原因，此时使用出来熟练度和威力都相当不俗。

    姜磊的第一次排位赛就遇到了一场苦战，楚晨在大屏幕前默默的给好友加油着。

