    在近卫队和卫烨华等人的紧张护送下，狄成被送进市中心医院，早已等候多时的院长等大量主治医师接过担架上的狄成直奔手术室。可短短半个小时不到的时间，毒液已经蔓延全身，原本略带古铜se的皮肤泛起阵阵青黑颜se，全身血管如充气般鼓掌起来，乍一看去，就像一堆黑se树根扔到了他身上，模样甚是可怕。

    　　沙琅等人也早也不复往ri沉静，失魂落魄的站在走廊里，略显空洞的眸子里偶然闪过到紧张和惊惧，直到现在还有些人无法接受这已成定局的事实。更不敢想象，这个消息传回去之后会对天门造成多少冲击。

    　　“队长，是不是……该封锁消息？”长久的压抑和沉默后，一名队员小心翼翼的开口。

    　　双眼正直直盯着手术门的沙琅等人缓缓回神。“封锁什么消息？”

    　　“成哥中毒的消息，现在黑道上的战况那么激烈，弄chao帮刚刚归附，狼群那边也没有安顿，还有……”队员压低声音道：“还有习羽皇！一旦他在这个关键点生出二心，龙门、虎门那边……”

    　　王钟这时候排开人群，走进来：“特战组不会外传消息，只要近卫队方面保密，牵线那里应该不会有人知晓。”

    　　“封锁消息！谁也不许外传。”沙琅jing告的目光扫过身边的兄弟。

    　　“队长放心，我们知道轻重。”众人同时出声，一路追随狄成走到现在，该做什么，不该作甚，又该怎么去做，他们比谁都清楚。

    　　“还有，我已经通知了总部的彭侯。”王钟又道。

    　　“通知他干什么？你不知道那家伙的yin狠？”沙琅眉头大皱，那瘸子平时不喜言语，可铁面无私、狠辣绝情的名号在整个天门中无人不知无人不晓。现如今铁律部队已经已经成长为八部众里面第一个成熟部队，一旦那家伙发起狠来，真可能把整个近卫队扔进地牢。

    　　不是他沙琅怕死怕担责任，而是这个时候根本不能让铁律介入，否则谁来阻挡龙奴？！

    　　“彭侯虽然yin狠，可比谁都看重天门和成哥安稳，他懂得轻重。我只是说成哥受了毒伤，右条手臂失去了知觉，所以想请嫂子过来看看。”王钟道，他也不是傻子，这里的状况就算让杨靖、习羽皇知晓了，也不能让那个铁律统领完全了解！

    　　张绰用力捶手：“对啊，嫂子不就是用毒高手嘛？有她出手应该没有问题。可……时间赶的上吗？”

    　　王钟道：“我已经买了往返程机票，预计十二个小时之内能够达到。”

    　　“可总部那边的情况不是有些不太正常吗，嫂子突然离开……”童珉沉声道。谁也不了解凌世郡的确切情况，可既然能够引起安妮的注意和紧张，应该不是想象中的那么简单。

    　　鬼娃娃、神秘势力……

    　　现在想想，天门的事情好像从来没有断开过麻烦，而且一个比一个棘手。

    　　“成哥的命最重要，其他的都靠后。”沙琅重重呼出口气，无力的坐到旁边的座椅上。“但愿能她还能赶上。”

    　　其余队员们也虚弱的出口气，相继坐回凳子上，闭上眼睛默默地祈祷。

    　　“冒昧问一下，你们刚才说……嫂子？”站在最前面的沈雪琪忽然转过身来，惊异的询问，那副神情就好像刚刚反应过来般。正紧张等待的卫烨华也在诧异中转过头来，之前沙琅他们的讲话没有过度遮掩，所以听的也算清楚。

    　　嫂子？成儿已经结婚了？

    　　“是啊，嫂子。”沙琅闭着眼睛仰靠在墙上，其余人也几乎都是相同的动作，谁也没有睁眼的意思，都在那里默默地调整状态，默默地祈祷成哥能够大难不死。

    　　“成儿……不，你们的成哥结婚了？”沈雪琪继续问道。

    　　“还没。”沙琅随意的回了句，便不再多说。狄成身边的女人貌似不少，可在他们心中，或者是大多数天门高层心中，嫂子的人选当属叶婉彤莫属。相比起金艺璇、安妮等“柔弱”女来说，多次和他们并肩作战，且实力强横、为人jing明细心的叶婉彤最能符合他们天门女主人的形象。当然，那种倾国倾城、魅惑众生的模样，也在其中占据了很大的分量。

    　　至于卫舒璇……他们搞不懂狄成和她之间究竟什么关系，可好像突兀出现的她却绝对取代不了叶婉彤的身份！

    　　绝对不能！

    　　沈雪琪本想多问几句，可看到他们谁也不想多说，也就只好压下好奇，继续紧张的等待狄成手术结束的消息。

    　　手术室外的走廊回归平静，唯有杂乱的心跳和呼吸声传达着他们的紧张和期盼。

    　　一个小时……两个小时……三个小时……

    　　手术室的们依旧死死关闭，就像隔绝着生死两重天。

    　　谁也不知道里面的情况，谁也不敢多想手术的结果，只能祈祷，也唯有祈祷。

    　　祈祷成哥能化险为夷，祈祷医师能够化解这种毒药，哪怕只需延缓他的寿命即可。

    　　期间偶尔有护士急匆匆的进来，对于众人紧张的询问，给予的只有摇头这一个简单动作，除此之外，再无其他。

    　　时间一分一秒的过去，身体已经僵硬、jing神已经疲惫，等待中的人们近乎麻木，整个世界仿佛只剩下了哒哒的指针转动声。到后来连祈祷都不再重复，只是那么呆呆的做着，充满血丝的眼睛无神的望着已经呈红se的“手术中”。

    　　直到……

    　　八个小时后……

    　　叮！红se灯光突然变动，闭合了太久太久的手术室大门被呼的推开，身着白衣大褂的医生们推着病床上的狄成快步向前冲出来。

    　　沙琅等人jing神大振，双眼猛地迸发出期待的炙热光芒，整个人仿佛突然活了过来。可没等他们上来询问……

    　　“让开，让开，所有人让开。”医生在前面急声呼喊，带着病床直奔拐角处的特护病房。

    　　“啊？让开，给医生让路。”沙琅等人赶紧的让开通道，平时蛮横孤傲的他们现在就像个惶恐的小孩，听话的配合着医生的命令，唯恐自己丁点的强硬给昏迷的成哥造成不可预料的伤害。

    　　“卫先生，我已经尽力了，但……”亲自主刀的院长最后走出来，苦笑着叹气摇头。

    　　“黄院长，他……他怎么了？还有救吗？”卫烨华心头咯噔一下，紧紧握住面前的院长。

    　　“他中毒很深，我们只能通过不断的换新鲜血液和注she针药来勉强维持他的生命，但我不敢保证他还能活多长时间。”黄院长心里为卫烨华的紧张和表现感到诧异，他还从没见过这位过叱咤全省的商业巨头也会有普通父亲般的表现，可……他实在是尽力了，毒xing蔓延的很快、已经开始触及内脏，其实病人能够活着，作为医生的他们就已经感到是奇迹了。

    　　沈雪琪颤声哀求，差点给他跪下：“黄院长，救救我的孩子，求求你，无论如何请你救救我的孩子。”

    　　黄院长慌忙拉住沈雪琪：“卫夫人您可千万别这样，我担待不起。可病人他……唉……”

    　　沙琅挤进来，道：“医生，我成哥的生命体征还能维持多长时间？”

    　　看看卫烨华，再看看沈雪琪，黄姓院长犹豫良久，苦涩道：“最多熬不过明天中午。”

    　　沈雪琪如遭雷击，呆立当场，片刻后，身体摇晃仰面躺地。

    　　“雪琪！！！！”卫烨华和黄姓院长急忙过来搀扶。

    　　“医生，最少时间呢？”沙琅一把抓住刚准备送沈雪琪急救的院长，直直的盯着他。

    　　黄姓院长眉头微皱，这等粗鲁的举动搞的他心中不满，不过在众人眼光凝视下，简单考虑，道：“最少六七个小时，这个无法确定。”

    　　“足够了！！”沙琅等人同时攥握住拳头，紧张的心情稍稍松懈。

    　　“快到时间了，我去迎接嫂子！”王钟留下句话，带着兄弟们快步冲出去。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

