    舒童童醒来的时候，身上有点热。

    察觉到身后的人，她动作轻了些。

    不过，还是被察觉到了。

    “醒了？”

    舒童童翻身，转过去，靠在他的怀中，仰头看着他。

    他还未睁眼，只是手臂垫在脑后，似乎还未清醒。

    舒童童伸手，小手摸了摸厉晏的下巴，“喝了多少？

    有没有不舒服？”

    “还好。”

    不过确实喝的不多，这么多酒，看样子今天是不能回家了。

    “我们玩上在这里住下吗？”

    厉晏这才睁开眼睛，将小姑娘又抱了抱，深沉的黑眸，似些许的惺忪。

    “嗯，明天再走。

    如果住在这里不方便，我们就去住酒店。”

    “没有，哪里都行。

    那你继续休息吧，我去给你们熬点醒酒汤。

    那几位也都在吗？”

    “嗯。”

    “好，我知道了，那我多熬点。

    你赶紧休息吧，我一会儿再跟我妈说一声，我们明天再回去。”

    舒童童拍了下厉晏的胸口，才放轻脚步下床，出了房间。

    客厅已经被收拾好了，干干净净的，屋内也很安静，除了忙碌的两个阿姨。

    舒童童出来，跟阿姨打了招呼，就去了厨房。

    熬解酒汤的时候，舒童童还抽空给妈妈打了个电话，说明今晚不回家，明天再回去的意思。

    而舒妈妈也嘱咐了几句，让他们注意安全之类的也就结束。

    舒童童熬完汤，就让阿姨放起来，主要是几个男人们都在休息，这会儿还不能去打扰，想着等他们醒来之后，稍微小火一热就可以了。

    舒童童忙活完，也没事儿可做，跟阿姨打了声招呼，出去溜达。

    这个点儿，天都快黑了，烈日西落之后，温度也慢慢的凉了下来。

    走在小区路上，慢慢散步，很是舒服，微风吹着，惬意的很。

    这要是跟厉晏走着散步，多好。

    可惜那个男人，喝了不少，想到厉晏，舒童童不由得抿唇笑着。

    刘峰这个别墅，小区很大，环境更好，走了半天她还没走出去，路上碰到几个小朋友被家长带着玩，她看了会儿，眼看着天黑了，她才回去。

    刚一回屋，就看到坐在客厅内的几人，一人一个汤碗端着，安静的没有什么动静。

    行吧，看来真喝的不少，还没有缓过来呢。

    几人看到她，这才有了表情。

    “嫂子，谢谢你给熬的汤，喝酒之后，喝这个汤，可真舒服。”

    “谢谢嫂子。”

    一个个道谢，厉晏没有动静，他只是看了看舒童童，在对上她的笑眸的时候，才微微勾了勾唇角。

    舒童童也冲着他笑了笑，不过很克制，没有什么眉目传情之类的。

    “你们喜欢就好。

    我熬了不少，多喝点，对胃好。

    晚上想吃点什么？

    我去做。”

    “小嫂子别忙了，我们都不怎么想吃了。

    况且嫂子中午做了不少了，太辛苦了，晚上就不用忙活了。

    对了，我们几个不吃，嫂子想吃什么，要不然我让酒店的人送来。

    嫂子得吃晚饭。”

    “我不用了，简单吃点就行。

    不用想我，我怎么着都行。”

    “行，那我们就不跟嫂子客气了。”

    舒童童点头，她坐在厉晏身旁，几人调侃厉晏，有舒童童这样好的女朋友，如何幸福。

    不过该夸的上午见面的时候都夸过了，这会儿也就没有太多，没有让舒童童太害羞。

    几人闲聊了几句，突然说到了刘峰单身身上。

    “小嫂子，你有没有合适的女孩子，可以给他介绍介绍。”

    “啊……我啊，好像没有合适的。

    不过我会留意的。”

    舒童童想了想，一时半会儿还真没有合适的，况且刘峰在老家这边，她这边没有怎么认识合适的女孩子。

    刘峰笑笑，“嫂子别刻意找。

    我啊，就跟营长学，不着急，最后这不还是能碰到有缘的女孩子吗？”

    厉晏挑眉，搂住舒童童的肩膀，道：”你跟我比不了。”

    啧，这么骄傲？

    

