    

    
虽然肖恩在替补登场的30分钟里表现不俗，他让阿尔克马尔的进攻体系更有活力，但他给人惊艳的地方无非就是此前助攻的反越位跑位，体现出他抓时机的大局观意识！

    
而这一次运用PullBackV小技术摆脱马瑟兰德却是真真切切技术能力上令人眼前一亮！

    
阿尔克马尔的球迷凝视着肖恩，忍住不为他鼓掌叫好。

    
当肖恩趟球加速切入禁区左肋时，中路防守密集，因为后卫奥利什也已经回到禁区内压缩空间。

    
中后卫海尔莫斯立即斜向朝肖恩前进线路上冲去。

    
肖恩在对方杀到侧前方不到两米时果断地用右脚外侧勾球变向转为横切，当他与海尔莫斯迎面交错而过时，肖恩几乎认定这球他有超过80%概率将球射进！

    
因为横向拨球之后，他也完成了射门的最后调整！

    
可当他的右脚将球射出的瞬间，眼前令他难以置信的画面出现了！

    
后腰奥利什飞铲封堵在肖恩将球射出的瞬间，对方扬起的右腿将球挡出了边线！

    
看台上的阿尔克马尔球迷也感到了无比失落！

    
一阵叹息声在DSB体育场内回荡。s3();

    
肖恩一咬牙，果断地运用“上帝时刻”！

    
周围一切静止无声，肖恩站在了光芒四射流光溢彩的巨大时钟前，狠狠地拍下了倒退的红色按键。

    
身边的世界开始无声倒退，包括肖恩自己，在这个过程发生时，肖恩全神贯注地观察禁区内倒退的景象，他看到了佩莱陷入重重包围下，阿里在远端牵制住了其他防守球员，而登贝莱也杀入了禁区内，在点球点之前有一个朝肖恩要球的动作。

    
待时光倒退到了肖恩接应达席尔瓦传球的时候，肖恩心中已经有了新的计划。

    
这一次他还是在边路外围向前快速趟球，马瑟兰德也快速向他前进线路上冲去进行阻截。

    
肖恩比之前更加逼真地扬起右腿要去大步趟球，马瑟兰德抢先一步杀到他前方不到两米处，肖恩却急停右脚拉球回来变向往禁区方向内切！

    
PullBackV！

    
比上一次使用出来时更加流畅自然！

    
马瑟兰德措手不及的同时要立即转身去追，仍旧是身体失去平衡摔倒在地，只能目送肖恩趟球杀入禁区内！

    
肖恩比起上一次速度更快，海尔莫斯同样朝他这一侧冲来进行封堵，肖恩头也不转的左脚将球斜向回敲！

    
在他出球之后，海尔莫斯已然跑了两步的动作也立即急停下来，回头观察到登贝莱有机会直接射门，他与后腰奥利什一同再扑上前想要封锁住登贝莱所有的射门角度！

    
肖恩在出球后则继续前插，同时伸手给登贝莱做出传球的指示！

    
登贝莱接应之前便看到了肖恩的手势，他非常果断地一脚出球斜向将球从海尔莫斯与奥利什中间空当处塞了过去！

    
海尔莫斯与奥利什同时伸腿去拦截，却都差了接近半米的距离，两人回头望去，只见肖恩快步杀到了小禁区左顶角位置，足球就在他的身侧，门将艾迪斯弃门而出朝肖恩冲来。

    
万众瞩目下，肖恩不做任何调整，直接用右脚内脚背将球推射向球门远角！

    
艾迪斯倒地拦截，可距离太近，他倒下的速度太慢，足球从他伸出的左腿旁一米外滚过！

    
众人一同朝球门远角望去，只见足球贴着右门柱内侧滚入了球门内！

    
DSB体育场万众沸腾！

    
肖恩转身昂着头张开双臂忘情嘶吼地绕场狂奔庆祝！

    
DSB体育场看台在肖恩所过之处，掀起阵阵无比壮观的人浪！

    
每一位阿尔克马尔球迷都对肖恩心悦诚服，仅仅通过30分钟时间，肖恩让每一位今天观看比赛的阿尔克马尔球迷铭记于心！

    
范加尔紧张的神情蓦然变成了狂喜兴奋之色，转过身去与助教们抱作一团！

    
“肖恩！肖恩打入了绝杀进球！OMG！阿尔克马尔在比赛后20分钟时间里连进两球上演了逆转！

    
罗森达尔先赢后输，真是让人始料不及！s3();

    
范加尔换上的肖恩成为了本场比赛最为闪耀的人物，虽然从数据上看他和登贝莱都是一传一射制造两球，但最后一个球则体现出了肖恩的个人能力与团队相结合的优势，先是拉球变向摆脱掉了马瑟兰德，后继乏力的马瑟兰德在这次防守中绝对大意了，随后肖恩杀入禁区内与登贝莱完成撞墙配合后小角度低射球门远角得手！

    
肖恩拯救了阿尔克马尔，同样也完成了他在阿尔克马尔无比精彩的首秀！

    
现在我向大家隆重介绍一下阿尔克马尔冬歇期新援中国前锋，19号，肖恩！

    
记住他的名字，他必然会是阿尔克马尔联赛下半程最让对手头疼的球员！”

    
当肖恩被波科诺利扑倒在场边时，他仍旧握紧双拳对着草皮狂吼不已。

    
他太激动了，比起在FC埃因霍温，他在阿尔克马尔能够打入绝杀进球，这对他的自信提升太重要了！

    
在此之前他还真的担心过自己从乙级联赛到甲级联赛会有难以适应强度的困扰。

    
但他凭借个人努力和“上帝时刻”的帮助，这场比赛能够帮助球队逆境取胜，对他在甲级联赛站稳脚跟迎难而上有莫大帮助！

    
其他队友们纷纷跑来玩起了叠罗汉，看台上的阿尔克马尔球迷奋力鼓掌，经久不息。

    
待庆祝结束之后，队长奥普丹捧住肖恩的脸在他额头上亲吻了一下，然后对他笑道：“你果然很厉害，哈哈哈，好小子，配得上身上的球衣！”

    
奥普丹比肖恩年长差不多13岁，况且资历又老，他对肖恩越是喜爱，反而能够帮助肖恩更好地在阿尔克马尔更衣室内生存。

    
老队长过去半个赛季对球队的锋线实在忍无可忍，也好在佩莱等新援不敢在队长面前放肆，但若是有时候触了霉头，也要忍气吞声。

    
所以奥普丹早就希望球队能够有新的前锋到来，肖恩虽然不算是一个最让奥普丹满意的人，但在一场比赛都没打的情况下，当然要体现出队长对队友的支持与友爱精神，今天肖恩替补出场立下奇功，奥普丹瞬间对肖恩好感度直线上升！

    
自然也会公开地表示对肖恩的喜爱，也好叫更衣室里一些人别去惹肖恩！

    
很多更衣室内的关系异常复杂，尤其是在大俱乐部，但对于阿尔克马尔这样的俱乐部来说，能力贡献为先，有能力有贡献的自然受到重视，因为这是球队战绩提升的关键，只要不是怪脾气，性格也正常，多数都会被更衣室嫡系所接纳与支持。

    
像一些没贡献的球员当然也就会被边缘化。

    
肖恩自然不会想那么多，他只觉得队长团队荣誉心很重，球队逆转这么令人激动的事情，谁又能淡然处之呢？

    
阿尔克马尔重新摆好阵势等待对手重新开球。

    
奥普丹拍拍手让球队做好防守。

    
其实今天阿尔克马尔的防守明显好转许多，只是被对手通过角球打进了一球，运动战别看罗森达尔右路打得风生水起，但真正威胁都在禁区内或禁区前沿被丹克奥普丹达席尔瓦德泽乌这四人强悍的联防给扼杀掉了！

    
罗森达尔眼看补时时间已经过了，他们只有最后一击的机会，自然不会浪费时间，开球后球员们便向前场涌去，随后后场一个大脚将球吊向阿尔克马尔的禁区，中后卫丹克在禁区线上头球将球解围出去之后，本以为主裁判会吹响比赛结束的哨音，但主裁判偏偏给了他们更多的时间。

    
德泽乌在后场将球控制住后一脚斜向回传将球送去了右边路。

    
贾莱斯跟进上来在多人反抢下直接大脚将球向前长传！s3();

    
这一脚长传居然直接让阿里在右路形成了单刀！

    
巴西前锋阿里在边路控球之后单刀向禁区内杀去。

    
佩莱在中路无力跟进，但是肖恩却从另一侧狂奔杀向禁区左肋地带！

    
中后卫莫勒纳尔回防中朝阿里杀去，被阿里在禁区前横向一扣过掉，然后阿里再趟球杀入禁区右肋地带，此时海尔莫斯从斜后方杀来，肖恩则在禁区另一侧平行位置朝阿里招手！

    
可是阿里不为所动，任何人都知道这个时候他如果传球，肖恩就是面对空门！

    
海尔莫斯贴近阿里时，阿里再将球向前趟了一步后面对出击到一半的门将艾迪斯，他低着头一脚劲射打出！

    
艾迪斯伸腿一挡，足球打在了他的小腿上反弹出了底线！

    
肖恩站在禁区内目睹了这一切，他没有再说什么，阿里立功心切，他能够感受得到，却无法理解！

    
如果每个前锋都是这样踢球的话，那么团队精神又从何谈起呢？

    
DSB体育场响起了一阵叹息声之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    
肖恩走向中场时碰到了马瑟兰德，两人互相握手后交换了球衣，在大冬天，肖恩上身就穿着一件白色无袖紧身背心，能够明显看出他比起半年前更加强壮的上身肌肉。

    
朝看台上的球迷鼓掌致谢之后，肖恩与队友们一同走向了球员通道。

