    聋老太太受到何雨水的启发，觉得不能让傻柱继续被秦淮如骗下去了，要是傻柱手里没有钱，就不信秦淮如还会那么粘着傻柱。

    “中海，你和柱子还有什么矛盾吗？”

    易中海心里非常的不愿意，要是傻柱手里没钱了，那么谁给秦淮如出钱，那不是落到自己的头上了吗？

    “老太太，傻柱也是大人了，你这样把他的工资收缴了，是不是不太好。”

    何雨柱原本给了自己的妹妹一半的工资，还没觉得什么，现在又让聋老太太拿走十块钱，可就不乐意了。

    “太太，能不能给我多留点。”

    聋老太太对于易中海、何雨柱的心思十分的了解，她不能让自己的干儿子，干孙子都栽到秦淮如的身上。

    “你们要是不满，以后就不要来找我这个老太太，反正我说话也没人听。”

    聋老太太这话一出，谁也不敢搭话了，要是惹怒了聋老太太，谁也受不了。易中海、何雨柱也只能认命，不敢反驳聋老太太的话。

    “要是没有别的事，就都回家吧。雨水，扶着太太回去。”

    聋老太太都发话了，这全院大会自然就要散了。二大爷刘海中酝酿了很长时间的话，都没来得及发挥，就这样结束了。可是，那又怎么样呢，他根本不敢反驳聋老太太的话。不过，对于刘海中来说，唯一的好消息就是聋老太太没有给易中海面子。

    “气死我了，没想到被雨水那个小丫头给摆了一道。”易中海刚回到家，就开始发脾气。

    “好了，老易。这秦淮如也太不是东西了，这才几个月啊，就骗了傻柱200多块钱。我觉得雨水做得没错，这些钱要是留着给咱们要老就好了。”一大妈对于秦淮如十分的不满，这是把大家当成傻子，家里那么有钱，还让人捐款。

    “你懂什么，放在秦淮如手里也能给咱们养老，要是在傻柱手里，他就有钱结婚了，咱们的养老计划怎么办。”易中海对于一大妈没有站在自己这一边，感到非常的不满。

    “就算傻柱结婚了，也不影响给咱们养老啊。”

    一大妈和易中海的观念发生了变化，易中海的目光盯在秦淮如的身上，可一大妈总觉得秦淮如不会像易中海想得那样给他们养老。一大妈和聋老太太一样，都盼着晚年有个小孩子承欢膝下，贾家的那三个孩子就不要指望了，都被贾张氏养歪了。

    “你怎么知道傻柱的媳妇会给咱们养老。”

    一大妈不再说话了，就算说了也没用，自从贾东旭去世之后，易中海变得越来越固执了。

    “雨水，这次多亏了你聪明，发现得早，要不然，你哥哥要被别人骗光了。”聋老太太握着何雨水的手，和蔼地说道。

    “太太，你别夸我了。我就是想到了何大清，发现傻哥要走和他一样的路，我害怕，才会让傻哥把钱给我的。太太，你放心，我明天就到银行办个存折，把傻哥的钱都存起来。”何雨水可不傻，不会把王庭轩供出来。

    聋老太太见没有试探到什么，也不再问了，不论什么原因，这些钱都有明确的去路。要是继续在傻柱的手里，可就什么也剩不下了。

    聋老太太对于易中海也非常的不满，这是想干什么，她还活着呢，就这样坑傻柱，要是她不在了，傻柱还不被他们欺负死。这个易中海，怎么和以前不一样了呢，不再听我的话了。

    “老阎，傻柱真的每个月都给雨水这么多钱，他也太宠雨水了吧。”三大妈见到何雨水每个月都要收到那么多的钱，眼珠子都红透了。

    “聋老太太都发话了，傻柱敢不给吗？咱们在秦淮如家亏大了，都怨老易，明知道秦淮如家不缺钱，还硬逼着大家给秦淮如捐款。”阎埠贵算计了一会子，发现自家在秦淮如的身上亏了很多，但却没办法找回来。

    “哎哟，还真的是，这秦淮如的心机太深了。老阎，以后不准跟着老易张罗给秦淮如家捐钱了，她比咱们家都富裕。”

    “行了，别说了，以后说什么也不能给秦淮如家捐款了。”

    阎埠贵心里在滴血，算计了一辈子，没成想在一个女人身上着了道。想到给秦淮如捐的那5块钱，这可是够他们家半个月的口粮。

    “秦淮如，我警告你，你要是敢和傻柱跑掉，我做鬼也不会放过你的。”贾张氏的脑海里一直都是傻柱带着秦淮如，把她和孩子仍在家里自己跑掉的影像，连开会说得什么都没听清出。

    “妈，我的孩子还在这里，我为什么要跑，就傻柱那样，我也看不上他呀。”秦淮如不满地说道。

    贾张氏张口就来：“秦淮如，你说你看上谁了。”

    秦淮如又气又恼，说道：“妈，咱们家以后再也不能从傻柱那里借钱了。”

    “他敢，他凭什么不借给咱家。他挣得那么多，又花不完，就应该帮着咱们家。还有，秦淮如，你从傻柱那里拿了那么多的钱，都藏哪里了，快点拿出来。”

    秦淮如生气地说道：“妈，开会的时候你想什么呢。聋老太太把傻柱的钱都拿走了，就给他剩下7块5毛钱，这点钱=够干什么的呀。”

    贾张氏这才回过神来，骂道：“这个老不死的，怎么净出来坏事。”

    秦淮如也埋怨聋老太太，说道：“以后咱们家可就不能过这么好的日子了，傻柱可没那么多钱帮着咱们家。”

    “我不管，秦淮如，你不能饿着我宝贝孙子，你要是饿着他，我跟你没完。东旭啊，你怎么走的那么早，留下我一个老婆子，可怎么办哟。”

    秦淮如说道：“妈，你别光顾着哭，快点想想办法吧，咱们家以后的日子怎么过。”

    贾张氏认真想了一下，说道：“这件事都怨老易，要不是他和傻柱争吵，也不会把聋老太太给招来，傻柱的钱也不会被拿走。你去找老易，让他补给咱们。”

    秦淮如也想到了易中海的身上，不论如何，这件事都是易中海引起的。要不是他和傻柱争吵，怎么会闹得那么大。都是一把年纪的人了，连这点事情都办不好，要他还有什么用。

    秦淮如虽然还要靠着易中海，但不妨碍她埋怨易中海的抠门，什么事都让傻柱出头。要不是他让傻柱出头，自己能把傻柱的存款借空吗？要是不借空，雨水那个傻丫头怎么会怀疑傻柱要跟寡妇跑。

    这件事情也把秦淮如还不容易攒下的名声给败坏光了，也不知道院里的人还会不会给自家捐款。

