    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    蛞蝓仙人看向林羽，道：“记住，这完全是看在水户的面子上，还有……你答应她的事情，一定要办好，不然的话，休怪我不客气！”

    林羽点头道：“我明白。百度MM，更多好看免费阅读。”

    咻！蛞蝓仙人双足离地，将手笼罩在林羽的头顶。

    蔚蓝色的光芒，顺着林羽天灵盖涌入。

    林羽闭上眼睛，用心体会着：和龙地洞的不同，这种仙术查克拉澄明，干净，让内心不自觉地就能平静下来……

    “嗯？”蛞蝓仙人心想：我明明没有提醒他要摒除杂念，他的心竟然如此安静，连历经生死，获得力量后的欣喜若狂都没有吗？好，让我看看……

    蛞蝓仙人当即加大了仙术查克拉注入的量，想通过力量的冲击感，让林羽的心境产生波动。

    但无论她如何如翻江倒海般地注入，林羽的内心，都不没有一丝波澜。

    最终，蛞蝓仙人得出了一个结论：他已与寂静仙术查克拉相融合，并领悟到其本质，虽然他很不讨喜，但不得不承认，他在寂静仙术的天赋，也许能和水户媲美，比柱间大人还要强。

    这么想着，蛞蝓仙人本能地起了些爱才之意，将仙术查克拉灌注，直至饱和为止。

    灌注完后，蛞蝓仙人拭去脸蛋上渗出的酸液，道：“好了，能给你的，我都给你了，之后能做到什么地步，就看你自己了……”

    林羽睁开眼，顿时感觉自己双目清明了几分：果然……湿骨林的仙术，对我的眼睛大有裨益！

    水户走到一旁，悄悄问蛞蝓仙人道：“蛞蝓，灌注如此多的量，你没问题吗？”

    “没关系，我去冥想一阵子，就能恢复了，而且……他是难得的好苗子，配得上这个量，既然我决定传授，就不会藏私，修心的指导，你交给你了，水户。”

    “嗯，谢谢你……”

    “你我之间，不必言谢。”

    湿骨林中，有一片广阔的森林，林中生长的树，拥有着惑乱人心的力量。

    越是接近森林深处，惑乱就越为强烈，当修炼者，完全被惑乱时，会原地死亡，血肉化作养分，润泽这片土壤，只留下森森白骨，挂满露水……

    这就是‘湿骨林’名字的由来。百度MM，更多好看免费阅读。

    湿骨林是近百年才开放传授仙术的，但据说……百年中，丧生在此这片森林中的人，不下万人。

    所以，湿骨林的仙术修行，从没有所谓的试练一说，蛞蝓仙人会事先阐明风险，让修习者自愿选择是否修炼，然后注入仙术查克拉，带他们入林。

    入林后，才是噩梦的开始……

    那比任何所谓的试练，都要残酷。

    湿骨林的仙术，是三大仙术中，修成概率最低的，因为修心，远比修身要困难……

    水户引领着林羽和大蛇丸向林中走去，沿途随处可见湿漉漉的白骨，这都是过去死于途中的仙术修习者们。

    入林百米后，大蛇丸就停了下来，他用力晃着有些混僵的脑袋道：“羽君……我已无法向前行走了。”

    “嗯，你先退下，在林外等我吧。”林羽心道：以大蛇丸的实力，竟然这么近，就扛不住了吗。

    水户道：“其实能走多远，与实力并无绝对关系，过去曾有毫无实力，但心境超脱的僧侣，走到了最深处，虽然最后也没能离开……”

    “原来如此。”林羽点头。

    水户依旧在前方引路，几百米时，森林入口已看不见，白骨的数量，也变得稀少，明显……大多数修习者，都死在了外围。

    渐渐地，林羽感觉到，心中出现一股莫名的沉重感，就像堵着一团棉絮。

    再走百米，林羽停下脚步，他感觉，再往前走，会有危险。

    哒！水户停步，转身道：“一上来就能走到这个距离吗，和本宫当年差不。”

    林羽盘膝坐下，手边，正好有一具白骨。

    望着白骨，水户回忆道：“这具白骨，当年就在，蛞蝓对我说过，他曾也是个天才，从大蛇丸方才离开的距离，用了三年时间，一步步深入林中，最终倒在了这里。”

    林羽却道：“我不会用太久，因为我要履行对你的诺言，可不能花三年时间在这里……”

    水户淡笑：“那就开始吧，摒除一切杂念，妙木山的仙术讲求身体静止，而湿骨林的仙术，必须身心完全静止，甚至忘却掉自我，这在往常也许不难，但在这片压抑的森林中，就难如登天了。”

    林羽闭上了眼睛。

    簌簌簌……树叶响动，充满着晦暗，不祥的黑色气息，从树体中渗出，涌入林羽的体内。

    “我恨啊，好痛苦啊，要杀了你……”

    “要是没有那家伙，没有那家伙就好了！”

    “我为什么会倒在这里，明明差一点就能完成心愿……”

    意念中，无数扭曲的面孔浮现，纠缠在一起，如同怪物。

    受负面情绪影响，林羽眉头深深皱起。

    啪！他猛地睁开眼睛，露出恍然：“原来如此，控制着自己不被这些杂念影响，就是修心吗……下一次，我就没问题了。”

    林羽再度闭上了眼睛，刚刚进入冥想时，他的眼睑颤动了几下，旋即神色就恢复了平静……

    然后，自然能量开始入体……

    水户暗自点头：这么快适应了，只有两种可能，要么他天生就是像柱间那样的乐天派，心无旁骛，要么他从小就经历过非人的挫折和痛苦，非常容易适应负面情绪，他明显是后者，和本宫……一样。

    半日之后，待自然能量吸收至饱和，林羽睁开了明亮的眼睛，道：“可以继续深入了……”

    “嗯。”水户继续引领着林羽向森林深处走去。

    这次大概行进了两百米，那种沉重感又来了。

    不待水户说，林羽主动坐下，克服负面情绪开始冥想。

    就这样，湿骨林中，时间悄然过去一个月。

    林羽一共在八个地点停留，最近的一次，冥想了整整七天，才睁开眼睛。

    睁开眼睛时，他的身体已经笼罩着一层淡淡的蓝光，那已是处于寂静仙人模式下的显兆。

    水户道：“你已达到心如止水，自在无我的境界，当年柱间就是在这个地步收手的，因为再往下的‘涅槃寂静’，连他都做不到，你还要继续吗？”

    “朝闻道，夕可死。”林羽义无反顾。

    水户一笑：“那，跟我来吧。”

    水户带领着林羽继续前行，沿途，已看不到任何一具白骨了。

    在一棵参天大树前，水户停下：“到了，这就是湿骨林最核心之地。”

    “最核心之地，那为何，我没有任何不适的感觉？”林羽问道。

    “那是因为你的心境，已足够强大，但最后的一步，和先前不同，看到你眼前这棵树了吗……”

    “据说在忍者和查克拉诞生的年代前，世间经历过一场毁灭的浩劫，千疮百孔的大地上，只有一具树的残骸百年不朽，蛞蝓仙人将那树的残骸带到圣地中，种植在此处，受圣地中自然能力的滋养，那树的残骸焕发生机，并长到如此规模……”

    水户深沉道：“其实并非越深入森林，越会霍乱心灵，而是越接近此树，心灵越会被霍乱，而被霍乱者之所以会死，是因为被它吸干了查克拉，看到树顶上那朵枯败的花了吗？”

    “长时间注视着那朵花，你会陷入理想的梦境中，梦境里有你想要的一切，而且无比真实，会让忘了自己是在做梦，你会本能地抗拒醒来。”

    “若你能意识到自己是在做梦，并且让自己醒过来，你就到达涅槃寂静了，你将修成最完美的寂静仙人模式……”

    “但给你的时间，只有三天，三天内若你无法醒来，你就再也不会醒来了，你会被绷带捆成茧，永远地挂在树上……”

    树冠上挂着的十几具茧，就是走到这一步，并最终失败的修习者！

    林羽没有心情管这个，他攥着拳头，死死盯着树顶那朵枯败的花，盯得双目都崩裂出血丝来。

    什么都扼住不住他心头的震动。

    因为他知道……眼前这是神树的残骸啊！

    那么这所谓的理想梦境，就是……劣化版的，无限月读啊！

    滋！只有林羽能看到的光芒，从树顶枯败的花上绽放，照亮了他眼中的世界。

    咚！

    一声雷鸣般的心跳，林羽的双目失去焦距，渐渐闭上……				

