    距离上次的拍卖会已经过去三天了。

    黑龙艾伦则被王子殿下用马车运到了他的私人庄园，然后在这三天里，黑龙再也没看到过他。

    “这个人类打的什么主意啊？”艾伦有些摸不着头脑。

    在这三天里，艾伦为自己的未来想了好几个剧本。

    首先就是我们的二王子殿下在黑龙的帮助下，成功打败了自己邪恶的哥哥，继承了王位。

    而艾伦则是拿到了大量酬谢的报酬后远走高飞。

    多么美好的故事啊！

    然而这是不可能的。

    首先，艾伦连这两兄弟是什么样的人品都不知道，更不要说猜测他们俩之间的关系了。

    下一个剧本就是，二王子殿下从小有一个当龙骑士的梦想，虽然他现在也是小的时候。

    然后他购买黑龙的目的就是为了感化黑龙，从而完成自己的梦想。

    然而这个剧本艾伦想都没想直接pass了。

    “如果那小子打的真的是这个主意的话，等我以后成长起来，准把他狗脑子都打出来！”

    最后一个剧本，就是表面善良可爱的王子殿下，其实内心无比邪恶。他想用黑龙完成一个无比邪恶的实验计划。

    这是艾伦最担心的，希望不是这样的。

    “他年纪还小，能有什么坏心思呢？”

    总之，这三天艾伦在这里住的还挺满意的，每天都有人过来送饭，而且关押他的笼子换成了一个更大的，让艾伦有了一个足够活动的空间。

    就是手脚上那四个像手镯一样的圆环让艾伦带着非常不舒服。

    每当艾伦想要动用体内的魔力时，圆环上铭刻的纹路，总会散发出绿色的光芒使艾伦体内的魔力停止流动。

    这导致的后果就是，艾伦每次吃肉时都是生吃的，他喷火也是要耗费魔力的。

    差不多到时间了，那个熟悉的小女仆又推着推车过来了。

    推车里堆满了各种肉类，鸡鸭牛羊肉都有。

    就是那推着小车的女仆走的有点慢，她每走一步，腿都得抖三下，跟中了风似的。

    “我说你啊！都三天了，你看我伤害过你吗？至于要这么害怕我？”

    原本就因为十分害怕，而一直低着头走路的女仆听到艾伦突然间说话，颤抖不停的身体缓缓的抬起头。

    然后她就看到身形巨大的艾伦站在笼子边，仿佛是在等待她靠近后，好一把抓住吃掉她。

    她并没有听清艾伦之前说了什么，因为恐惧的表情已经写满了她的脸。

    嗯？怎么不动了？你把食物放在那，我够不着啊！

    “你能再往前走一点吗？我够不到。”艾伦说道。

    本来就在崩溃边缘的女仆，听到艾伦的这句话后......

    “啊啊啊！救命啊！梅丽莎阿姨，救救我，黑龙要吃我！啊啊啊...”

    女仆大喊大叫着跑了，这把站在那里的艾伦给整蒙了。

    “谁要吃你啊？你体内的粑粑都没拉完呢。就这服务态度，差评！”

    看着距离自己还有一段距离的餐车，艾伦将爪子伸出笼外，确实够不着。

    然后他又将目光转向那些看守他的护卫。

    “喂，你们谁能把这个往前推一推啊？”

    护卫们不为所动。

    “算了，不怪你们。”

    虽然用屁股对着食物很不友好，但目前艾伦只有这个办法了。

    因为尾巴要比爪子长的多，所以很轻易的就勾到了笼子外的餐车。

    “唉！吃顿饭真不容易，还得吃生的。”

    黑龙抓住一条羊腿扔进嘴里，还带着血腥味，不咋地好吃。

    “黑龙，这几天过的还好吗？”

    哦，原来是三天不见的王子殿下回来了。

    艾伦瞟了他一眼，没有说话，继续吃着自己的午餐。

    “你知道吗？我为了你被母亲关了三天三夜！”

    那是你乱花钱，自己作死，和我有什么关系？艾伦没有理会他，继续干饭。

    “马克，这家伙不理我，去给他一点教训吧！”

    喂，大哥，不至于吧？

    我不就是没和你说话吗？至于派一个史诗强者过来打我？

    “人类，你究竟想干什么？”艾伦面目凶狠道。

    头可断，血可流，黑龙之心不可怂！

    “马克他又凶我！”二王子殿下非常委屈。

    艾伦要疯了，他就没碰到过这么神经质的小孩。

    “人类，我们敞开天窗说亮话吧！我可以帮助你夺取王位，事成之后我还可以帮助守护你的国家100年，但是100年过后，你必须归还我的自由。”这是艾伦能接受的最低限度的条件。

    100年的时间，足够艾伦利用系统晋升到传奇了，而且在这期间，艾伦背靠人类王国，不会有哪个傻子想冒着得罪一个国家的风险去杀他。

    安全也有了足够的保障。

    “黑龙，你怎么能一开口就说这种分裂我们兄弟之间感情的话，王位是我哥哥的，我是不会跟他抢的。”查理一本正经道。

    呵呵！你说这话你自己能相信吗？

    “那你还想怎样？”

    “我们可以做朋友啊！”王子殿下一脸真诚。

    “是朋友的话，现在你就把我放了！”艾伦把他说的话，纯粹当成了放屁。

    “好了，门打开了，你可以出来了！”

    ？？？

    艾伦一脸问号。

    打开了？

    定睛一看，笼子还真的打开了！

    艾伦有些摸不准，他看向侍卫长，发现对方没有要阻止的意思。

    这下艾伦是真的搞不懂二王子殿下在想什么了。

    试探性的走出来，没有陷阱，也没有人攻击自己。

    难道这个家伙真的想要和我做朋友？

    “我们现在是朋友了吗？”

    “呃～，是了吧！”

    “作为朋友你可以自由参观我的庄园，去哪都没有问题。”

    嗯？你这是在给我制造逃跑的机会？

    “这真的没有问题吗？”

    “没问题，随便参观！不会有人跟着你的，但千万不要因此就想着逃跑哦。”

    艾伦现在心里真的没有底，他试探性的四处参观了一下，发现真的没有人跟着自己，包括之前一直看守自己的侍卫。

    这么好的逃跑机会，艾伦怎么可能放过？

    他立即张开翅膀向天空飞去。

    啊！自由的气息。

    等到他快要飞出庄园的时候。

    突然，绿色的手环迸发出一条条锁链将艾伦的四肢和翅膀牢牢的捆住。

    失去动力的艾伦立即从天空中摔了下来。

    “我就知道，那个小兔崽子没有这么好心。”

    所以很快，艾伦就看到查理带着一波人向自己坠落的地点走了过来。

    “黑龙，你为什么不听话？我不是告诉你，不要想着逃跑吗？”查理很想笑，因为他知到黑龙会一直想着逃跑。

    “哪有？这里好吃好喝的，我都想一直住在这，怎么可能会想着逃跑呢？我们不是朋友吗？难道连朋友之间最基本的信任都没有了？”

    查理眨了眨眼睛，发现这头黑龙的脸皮不是一般的厚。

    “好的，我相信你只是来这儿参观，然后不小心越过界了而已。”

    “没错，就是这样，你能理解我真的是太好了！不愧是我的好兄弟！”

    二王子殿下再次眨了眨眼，我们不是好朋友吗？怎么突然成兄弟了？

    “嘿，兄弟！没看我被绑着吗？快把我放了。”

    “好的，我的朋友。看着你一直被捆着，我也挺难受的。”

    只见王子殿下从挂在脖子上项链中取下一颗绿色的珠子，在黑龙身上的锁链上点了一下，绿色的锁链突然就消失了，艾伦也恢复了自由。

    细心的艾伦发现，王子殿下又将那颗绿色的珠子重新挂回了脖子上。

    但艾伦总感觉这是他故意让自己看到的......

    ……

    ……

    威尔斯帝国首都，约克城。

    摆平了这一天的酒宴，鲁伯特回到自己的住宅，浑身带着酒气。

    这次屠龙事件的时间点，他把握的很好。威尔士帝国果然大肆宣扬他的事迹，游吟诗人也开始为他编写故事。

    这使得鲁伯特的名气传播的更快更广，每天都有数不清的人想要和他见上一面，甚至有的官员希望把自己的女儿嫁给他。

    虽然鲁伯特现在已经100多岁了，但相对于传奇强者600多的寿命，他依旧是一位“年轻”的传奇。

    鲁伯特坐在沙发上，平复一下最近浮躁的心绪。

    突然，他说道：“谁在那里？出来！”

    从他的卧室里走出一个身姿妖娆的女人，在看到这个女人的瞬间，鲁伯特神情恍惚了一下，因为她实在是太美了。

    简直不像是人间的生灵！

    但仅仅是一瞬，他就恢复了神智。

    “你是莉可莉丝？！”这个气息鲁伯特不会认错的，来人就是绿龙王庭的女王，莉可莉丝。

    “合约已经终止了，你来干什么？”

    “你问我来干什么？哼！”莉可莉丝轻蔑的看向鲁伯特，“屠龙勇士？真是好大的名气啊！因为你干的好事，害得我被提亚马特大人责怪。”

    威尔斯帝国全大陆的宣传鲁伯特的事迹，作为天上的神诋，五色龙母怎么可能会不知道呢？

    然后她稍微一探察，竟然发现帮凶里竟然还有绿龙！

    和人类合作也就算了，竟然还帮着人类打自家人，这还了得？

    五色龙母提亚玛特当即就降下神谕给莉可莉丝，责问他为什么帮助人类屠杀同族？

    莉可莉丝能怎么办？因为证据确凿啊！

    最后只好献祭了一万枚魔力水晶才平复恶龙之母的怒火。

    一万枚魔力水晶的价值是多少？上百万金币啊！十个黑龙母亲的财富也没有这么多。

    所以这一次绿龙王庭和人类的合作，绿龙他们亏大发了。

    这笔账应该找谁来算？当然是这个所谓的屠龙勇士鲁伯特了。

    “关于这件事，我可以道歉！”鲁普特还不知道莉克莉丝因此付出了多少代价。

    “道歉？用你的命来偿还吧！”

    “哼！绿龙，你不要得意忘形，这里可是人类王国，我劝你趁早离开，否则到时候就没有机会了！”

    “杀了你，我照样走得了！”只见莉可莉丝的右手化为龙爪，一拳轰向鲁伯特。

    巨大的拳劲形成的拳风，在拳头还没有靠近时，就已经轰击在了鲁伯特的身上。

    在这千钧一发之际，鲁伯特化为黑雾躲了过去。

    “轰！”

    拳头轰击在地面上，直接将整个住宅轰成了碎片。

    鲁伯特刚一现身，就被一记尾鞭抽飞了出去。

    两位传奇交战的动静，自然引起了全程的注意力。

    所以很快就有几道传奇的身影向这里赶来，莉可莉丝还想杀掉鲁伯特再走，但突然一把剑插到了自己面前，拦住了她的去路。

    而剑的主人正骑在一头狮鹫的背上，马上就要赶到。

    那个人，非常强大！

    莉可莉丝在他身上感受到了威胁，所以看着远处身受重伤的鲁伯特，她不得不放弃自己的目标，化身成一头巨龙，逃离现场。

    “鲁伯特阁下，您没事吧？”

    “我没有事，不用管我，追击凶手要紧！”鲁伯特低着头，嘴里还在吐血。

    “那好！”狮鹫骑士没有多问，重新飞向天空追击绿龙。

    等到身边没有人之后，他才敢抬起头。

    “难道人类与巨龙之间的差距就这么大吗？”

    就在刚刚的交手中，他连莉可莉丝三招都没有接下，他的眼神中带着不甘。

    鲁伯特踉踉跄跄的走回自己的住处，打开地下室的门，这里也摇摇欲坠，似乎随时都有可能塌陷。

    但鲁伯特还是走了进去，因为这里有他的战利品，一头即将成型的骸骨龙。

    是他变强的唯一办法。

    嗯？怎么回事？

    怎么没有一点灵魂之火？

    “不对！不对！”

    “龙魂呢？我的龙魂哪去了？”

    只有将龙魂封印在龙尸中才能制造骸骨龙，没了龙魂的龙尸，就真的只是一具尸体了。

    “莉可莉丝，我一定要杀了你！”

    他以为是莉可莉丝在他来之前进入这里，带走了龙魂。

