 新婚之夜就睡的侍女替补，房遗爱已经麻木了。庆幸的是高阳也不知道哪根筋不对，没有去找顶绿帽子给房遗爱戴一戴，走的是精神出轨的路线。

    尽管心里还是很不舒服，不过高阳的补偿还算到位，身边的侍女，但凡是房遗爱看上的，都可以要去睡，不耽误房遗爱生孩子。这不，有俩个侍女怀上了，这事情房遗爱还没跟家里说。目送高阳离开，这才朝父母院子走去。

    “什么？”卢氏听了儿子的讲诉，整个人都跳起来了。倒是房玄龄还能沉的住气，不过脸色也不好看了。“高阳的意思，一时半会接受不了儿子。”房遗爱把高阳的借口说出来。房

    玄龄重重的哼了一声：“竖子！”也不知道是在说儿子无能呢，还是在说李诚混蛋。

    卢氏心疼儿子不假，但是房家的孩子更重要，重重的坐下道：“那两个侍妾，送到娘这来，生了孩子再回去。”房遗爱应了下来，房玄龄摆摆手，示意他滚蛋。

    “李诚！”卢氏咬牙切齿的迁怒，脸都扭曲了。房玄龄吓一跳，赶紧开口：“夫人！”

    卢氏闭上眼睛摇摇头：“妾身知道，这不是李诚的错。错在妾身没把二郎教好啊。”房

    玄龄心里吐槽慈母多败儿，但是不敢说出来。反倒是心平气和的劝一句：“夫人，此非常时期也。”卢氏点点头：“妾身知道，回头自会与二郎好好说道，不让他做傻事。”

    这对老夫妇是明事理的，不会轻易迁怒。也有不明事理的人啊，比如长孙冲就是。入

    夜之后，李丽质的本意是与丈夫好好聊一聊，缓解一下最近有点紧张的关系。没

    曾想丫鬟还没退下呢，长孙冲开口就是难听的话：“打着去高阳处散心的幌子，结果去见了心仪的男人。这就是李家的家教么？”这

    就没法继续了，李丽质气的脸色发青，起身就走，去了客房。

    长孙冲在外人看来是个温润的性子，只有李丽质很清楚，他是个什么人。床笫之间的事情，李丽质生了个孩子后，长孙冲就淡了不说。最近还频频在外夜宿，平康坊的一个娘子。

    夫妻之间不欢而散，李丽质性子就那样，再怎么不快也都是闷在心里，很少找人去说。去高阳那里散心，半路上出了事情，也没心思散心了，直接回转了。没想到家里的男人很晚才回来不说，见面之后是这个态度。郁

    郁寡欢的李丽质，这一夜没怎么睡，躺床上瞪着眼睛发呆。恩爱夫妻对于这种家庭来说，基本就是做梦了。长孙冲觉得自己没错，李丽质居然赌气就走了，一口恶气全发泄在侍妾的身上，偏偏能力有限，三两下就完事，身边的侍妾只能苦熬长夜。

    凌晨的平康坊一片静谧，车轮大战的结果是李诚压根就没睡，眯着眼睛让人穿戴整齐了，两个女人左右扶着，前面有丫鬟打着灯笼照亮，送到门口时李诚才睁开眼睛。

    车厢刷成青色的牛车已经候着了，李山拄着铁棒站在一旁等候。看着李诚上了车，牛车走远了，两个女人这才回去。途中若儿看了一眼白牡丹车灯上的牙印，忍不住重重的哼了一声。比身材，看着就觉得好生养的白牡丹完胜。屋

    里还有个起不来的明月，竞争好激烈。李诚是铁了心要让明月怀上，有点好东西全给明月了。至于其他两位，只能等明月怀上再说。有半年的时间，一个一个来。有了孩子就有羁绊，忠诚度才有保证。

    不是李诚心黑，实在是这个世道让人不得不心黑。好人是不能做的。

    早朝是必须要上的，尤其是今天的早朝。抓紧时间睡了两刻（半个小时），牛车停下来的时候，李诚睁开了眼睛，眼珠子红红的，如同嗜血的野兽。

    李诚的脸上似乎明明白白的写着四个字“生人勿近”，所以他下车之后，找个角落像个老农似得蹲着，也没人过来说话。就看见那个黑暗的角落里，一点微光在隐约。

    等待早朝的大臣们，三五成群的聚在一起，没人往李诚跟前凑。

    马蹄声接近的时候，李诚站了起来，活动了一下筋骨。马背上的侯君集龇牙笑了笑，大步过来说话：“自成可好？”侯君集这个人，一向人缘不好，即便是秦王府的旧人，也没几个跟他关系是好的。大

    概是没见过侯君集如此热情的对待一个人吧，视线聚拢了过来。

    李诚倒是无所谓，此一时彼一时，这会侯君集能站在他面前说话，说明这人也不是一无是处。“谢候尚书关爱。”李诚露出笑容来，抱手回礼。

    侯君集点点头：“有事说话，决不推辞。”这话就很重了。李诚还是笑了笑，没有接茬。

    侯君集笑的更开心了，大声道：“大丈夫做事，哪会管别人的脸色？自成，伟丈夫也。”李

    诚正准备谦虚一下，有人哈哈大笑走过来：“自成，可好安好。眼珠子怎么是红的？”

    “苏将军安好。”李诚客气了一句，苏定方也不是个有好人缘的家伙啊，仔细一看周围，还真是这样啊。都是一些人缘很差的家伙，阎立本也是个人缘很差的家伙。换

    而言之，李诚的人缘也很差就是了。问题是，李诚的人缘真的差么？还真的没人敢这么想，之前没人凑过来，一个是觉得面子不够，一个是生怕惹来麻烦。几天前的小朝会，李诚算是把新贵和世家一起得罪了。说

    的难听一点，李诚就是个是非的漩涡。离他近一点，都怕被卷进去。苏

    定方这边正准备说话，被人一把拽开了，愤怒的回头瞪眼，尉迟敬德根本不怕他，瞪回：“要打架啊？”李诚及时的开口：“鄂国公好生霸气。”听着是好话，就是语气冷的彻骨。尉

    迟敬德看起来是个天不怕地不怕的，实际上是个人精啊。李诚一开口，他就怂了，笑嘻嘻的抱手道：“自成，老黑就是嗓子大点。”看他为了压低嗓音说话费劲的样子，跌碎了一地的眼镜。本能的反应，李诚略吊。

    “鄂国公这是有事？”李诚干笑两声，这个时候往跟前凑的人，都挺难得的。“

    老黑家里的宝琪大病一场，最近才好些，嚷着要去见李家哥哥。”这臭不要脸的，李诚突然发现，自己的脸皮还是比较薄的。之前李诚保持中立，结果尉迟宝琪躲的远远的。现在李诚看起来跟皇帝站一起了，这老黑立刻出来表态。

    好吧，不管怎么说，这个人情得认。人家尉迟敬德不欠自己的，没必要为自己担风险。更不要说，当时李诚远在高昌，一场海贸盛宴在进行中。“

    呵呵，挺热闹的，都在说啥呢？老朽也听一听。”长孙无忌也出现了，又一个大佬。“

    自成新得一诗余，奈何又是残篇！”这次凑过来的是马周，显得很不科学。“

    咳咳！”有人咳嗽一声，引起众人注意后才缓步过来：“一蓑烟雨任平生，自成这是要出世乎？”众人看过去，这真是个病号，一个身体不好的大佬，魏征。

    “竖子，年纪轻轻的就想遁世隐居，罔顾社稷之未来耶？”又一个大佬过来了，房玄龄不请自来，接着魏征的话开喷。

    你还真别说，苏轼的作品就是这么飘，给人一种不是活在这世界上的人的感觉。这

    帮大佬是有爱才之心的，李诚要是有个四十岁，早就让他当宰相了。看看褚遂良就知道了，这一路不都是大佬们提拔上来的么？贞观年这帮大佬，还是心怀天下的。做事情，都不会特别的过分，就算勾结门阀，那也是为了限制皇权。为

    啥这么说呢？就算是权倾一时的长孙无忌，他没能力造反么？真有，但他的选择是什么？输了就输了，没有去搞什么鱼死网破的事情。任凭自己的外甥李治把自己流放了。一

    帮大佬不约而同的出现在李诚身边，散发出一个强烈的信号。

    李诚心里很清楚，所以决定搞点事情。朝魏征抱手道：“魏相，听说有个事情，百思不得其解，还请魏相解惑。”

    魏征心里一抽，这小子要干啥？告诫自己要冷静，收起笑容：“自成请讲。”

    （侯君集坐马的前额被虫子咬伤，行军总管赵元楷用手指沾脓，用鼻子闻其臭味，御史上奏弹劾赵元楷谄媚，降职为栝州刺史。）

    李诚淡淡道：“赵元凯做错了什么？要被御史弹劾，还被贬了？就这事情，我不明白。”

    一番话说的御史们一阵骚动，纷纷把注意力汇聚过来。“

    自成哪里不明白了？”魏征不着急回答，反问一句。

    李诚冷笑道：“赵元凯用鼻子闻脓臭，没准是为了确定马的病情呢？就为这个，也要弹劾人家的人品？御史都是这种只会盯着小事的废物么？”魏

    征露出思索的表情，等了一会才道：“自成所言，另有深意，还请道明。”

    李诚这才露出微笑道：“魏相大度，李诚佩服。朝廷有法度，官员犯错应该讲证据。一个官员是否合格，不应该看他的人品。要看他的政绩。赵元凯犯法了，就该找证据，用法律的手段来解决问题。弹劾一个官员的品德，是很不负责的行为。” 