    正当张绿柳准备合衣入睡，却听见外面传来了敲门声。

    打开门，却见何仙儿站在门口。张绿柳将何仙儿让进屋，二人对坐后，道:

    “仙儿，这么晚了，找师傅有事么？”

    “师傅，明天就启程武当，清明说，这次去武当可能就不回峨眉了。我想陪清明一段时间，在他身边照顾他。等清明功成之后，再回峨眉继续跟你学艺。师傅，你看可否？”何仙儿忽闪着大眼睛，问道。

    何仙儿这个决定，也在张绿柳意料之中。

    既然独孤静和常宁对自己弟弟有意，张清明与二女的感情也是越来越好。

    不过，介于大明礼法，未婚男女授受不亲，发乎于情，止乎于礼。真正和张清明有肌肤相亲的，却是何仙儿。毕竟何仙儿来之苗疆，对于感情更加直接，没有那么多顾忌。

    虽然两人亲近时都避着旁人，不过张绿柳还是会时常看到，为此张绿柳还提醒过何仙儿，切不可让张清明破戒。

    何仙儿要跟在张清明身边，张绿柳觉得是件好事。

    常宁和独孤静虽已经武功绝顶，却还似天真烂漫少女，不问俗世生活上，尚需张清明照顾。

    而何仙儿却不同。

    不仅较独孤静和常宁年长一些，在苗疆时候也受尽磨难，比其独孤静和常宁成熟很多。

    有她在弟弟身边，在生活上，不仅照顾弟弟，还能照顾独孤静和常宁。独孤静和常宁对何仙儿也没有什么反感，相处得也是其乐融融。

    想到这些，便说道:“仙儿，师傅清楚你和清明业已交好，也是情投意合。不过，清明会娶静儿或是常宁为正妻，将来你只能做他的妾室，不觉得委屈么？”

    听到张绿柳的话，何仙儿双手插在一起，放到桌上，道:

    “师傅，我不觉得委屈。

    静儿长得那么美，常宁又是大明郡主，两人虽年纪不大，性情却很温良，不难相处。

    我与和静儿、常宁已经说了所想，她们都没有他想。

    与这样的姐妹生活在一起，我觉得很开心，即便做妾室，也不觉得委屈。”

    听何仙儿言语真诚，确实是由衷之言，张绿柳点了点头道:

    “仙儿，你来峨眉差不多两个月，峨眉派入门的心法和武功我已经传授于你。九阴真经的入门心法，还有九阴神爪、白蟒鞭法的外功招式你也掌握差不多了。

    这些绝学，够你习熟练一段时间，只要勤学不辍便可，不需要我每日指点。

    既然你一心跟着清明，师傅同意你和他一起云游四方。

    不仅要照顾清明，还要照顾好静儿和常宁，她们毕竟年幼，你能做到么？。”

    “师傅，我会的。”何仙儿点头道。

    ……

    张绿柳答应自己跟着张清明云游，何仙儿别提有多高兴。

    何仙儿清楚，张清明最爱的是独孤静，和常宁也两情相悦。不过，何仙儿同样知道，张清明也是离不开她。对于张清明来说，自己身上，有独孤静和常宁所没有的欲望。和她在一起，是张清明最放松的时候。

    与独孤静、常宁恪守大明礼法不同，在何仙儿身上，张清明真正体味到了男女之乐。

    除了没有发生实质关系外，其他男女之间能享受的快乐，在一起的时候，何仙儿都毫无保留地给了张清明。当然男女之乐都不是单方的，无论是张清明，还是何仙儿，都乐在其中，尽情享受其间的快乐。

    十五六岁，正是少男少女情欲最旺盛的年龄，张清明自幼习练九阳神功，更是如此。

    有何仙儿在他身边，对张清明未尝不是好事。毕竟何仙儿是真心对他好，在他把握不住的时候，知道提醒他，不会让他乱来。

    享受到了快乐，又不越界，换成别人，一定做不到。

    正是这样，赵敏和张无忌可以放心让张清明和何仙儿相处。

    加之何仙儿懂得摆正了自己位置，对独孤静和常宁是处处谦逊，不争不抢。

    在大明，世家子弟，先纳妾后娶妻也蔚然成风，独孤静和常宁并没有这样有何不妥。

    况且，何仙儿真的像一个大姐姐，在生活上，对独孤静和常宁格外关心，让二女挑不出什么毛病。

    就这样，张清明和何仙儿的关系，无论是张无忌赵敏、还是独孤静常宁都默许了。

    最后，又征得师傅的同意，何仙儿心头总算放了下来。

    回到住处，何仙儿来到干娘蛛儿房间，将适才与张绿柳所说之事，告知干娘。

    蛛儿听过后，拉着何仙儿的手，道:“仙儿，清明是个好孩子，你跟着他，干娘也放心。这一次干娘从苗疆把你带到峨眉，除了修炼正宗内功心法外，更想给你找个好人家。没想到，正好遇见了清明，也算是了了我一番心愿。

    无论品行和能力都是一顶一的，现在大明的大户人家，户户妻妾成群，女孩子多些倒不是大事。

    将来清明娶了独孤静或是常宁为正妻，仙儿你做了妾室，心里不觉得委屈就行。”

    “干娘，我没觉得委屈。常宁和静儿都是温良之人，不会故意责难于我。

    我想好了，真要是生活不到一起，我就回峨眉陪干娘，清明每年来此跟我小住一段时间便可。”

    听了何仙儿的话，蛛儿点了点头道:

    “这样也好。干娘已经跟周掌门说好了，将来就长留峨眉，等到周掌门将峨眉掌门传给绿柳，干娘陪着周掌门一同修道。

    你要是将来想回峨眉，陪在干娘身边也好。不过，我还还是觉得你在清明身边的话，不仅清明，独孤静和常宁也需要你。”

    “干娘，我是说万一，你可别真以为我想回峨眉的。”何仙儿道。

    “仙儿，你是我从小带大的，你想什么，我怎么不清楚。我当然想你和清明一家过的开开心心的。”

    “干娘，就算那样，我也会常回峨眉看你的。毕竟我是峨眉弟子，就算出嫁，峨眉也是我的娘家。

    干娘，当年你、舅母、周掌门还有小昭阿姨都喜欢上了张教主，为什么不能像我和独孤静、常宁这般，生活在一起呢？”何仙儿道。

    听到何仙儿的话，蛛儿的思绪又回到了四十年前，想起了蝴蝶谷，又想起了灵蛇岛……

    “当年和现在大有不同，张教主对赵敏和周掌门应该更好一些，就像现在清明对独孤静和常宁这般。

    不过，独孤静和常宁好的像一个人似的，而赵敏和周掌门却势如水火，不可能生活在一个屋檐下的。

    她们两个张教主都不好取舍，对我和小昭，张教主更没心思了。

    加上那时候干娘不想与人共夫，小昭也回了波斯做圣女教主，没办法，错过了。

    四十年后，当年的恩怨都忘得差不多了。现在一样相安无事，开开心心住在一起。

    不过，现在我们都老了，过了谈情说爱的年龄。”

    “干娘，你一点都不老，除了头发白了一些，脸上皱纹都少，还是很美的。”何仙儿靠在蛛儿身上，道。

    “乱讲，五十多岁，再不老就成妖精了。

    我们几个，倒是小昭老的慢些，看起来依旧三十许人的样子，现在再嫁张教主也不迟。小昭是我干娘的亲女儿，当年金花婆婆对我有恩，如果小昭能嫁给张教主，对我干娘也算有个交代。”蛛儿喃喃道。

    “干娘，小昭阿姨跟张教主一家十五年，都没有想嫁给张教主，现在这个年纪，还会想么？”何仙儿不解道。

    “其实小昭还是想嫁给张教主的。如果不想嫁，也不能从波斯万里迢迢赶到草原，照顾绿柳和清明。

    只是在草原，你表舅和表舅母都不提，小昭总不能自己开口吧。

    现在赵敏也不像四十年前那般强势，精力都放在一双儿女身上，小昭为张家付出这么多，也该给她个名分了。”蛛儿叹声道。

    ……

    峨眉山脚，别君亭。

    来到峨眉一个多月，终于到了要离开峨眉的时候。

    还好，只是离开峨眉去武当，并不是天各一方的分离，更多是对远方的憧憬，而不是离别的伤感。

    来的时候，张无忌一家人，乘坐三辆马车。

    去武当，又多了周芷若、张绿柳、蛛儿、何仙儿、独孤静、常宁、殷芙蓉，队伍一下子大了很多。

    峨眉派除了掌门周芷若和大师姐张绿柳外，还带上了十名守字辈弟子跟着同行。

    三辆马车，也多到了十辆。

    其实，年轻人在马车里是坐不住的。

    张清明便不坐马车，骑马而行。独孤静、常宁包括张绿柳、何仙儿也想像张清明那样骑马。

    只是，在大明礼数约束下、周芷若管教下，不能像张清明那般随意，只能规规矩矩呆在车里。

    除了这些人外，还有一个人也骑着马，骑在众人前面。时不时地向后张望。

    这个人，就是殷芙蓉的哥哥殷天成。

    在峨眉山脚下的峨眉别院呆了一个月，终于等到张无忌一家启程峨眉。

    毕竟是峨眉掌门之孙，又主动带路，周芷若也不好太驳面子，便同意由殷天成带路。

    在殷天成带领下，一行人向武当而去。

    这一个月来，殷天成想尽办法上山去见见张绿柳，却都被周芷若以正殿不接见男宾为由拒绝了。可是殷天成也清楚，张无忌、张清明同样是男宾，一样可以住在正殿。

    这，只不过是个借口罢了。

    在武当时候，殷天成就听过，周芷若和武当派的过节，想通过周芷若接近张绿柳越来越困难了。

    还好，殷天成的奶奶杨不悔知道孙子的心事，张无忌一家和周芷若来武当之前，便帮着孙子张弄起来。

    杨不悔知道，这一次来武当，是殷天成能否与张绿柳结成秦晋之好唯一一次机会，于是，不仅想到了自己的父亲杨逍，还是动员了张真人。

    前些天，殷天成收到杨不悔的飞鸽传书。说是他的太姥爷杨逍已经答应奶奶，向张家提亲。还有，太师傅也开口，到时会为他和张绿柳牵线。

    想到，太姥爷是张教主最信任之人，张真人又是张教主的太师傅，殷天成看来，他和张绿柳的事，真的有可能梦想成真。

    心情，也好了起来。

    于是，这一路上殷天成试着接近张绿柳，时不时来搭讪。

    张绿柳倒是落落大方，并没有刻意回避。只是除了客套之言，再没有其他话语，这令殷天成多少有些黯然。

    想到马上就到武当，到了武当之后，可能就会峰回路转，便又有了憧憬。

    ……

    武当离峨眉不远，众人这一路也是马不停蹄，以这样进程，再有一天就到武当了。

    按之前计划，在到武当前一晚，一行人到湖州峨眉驿站休整。

    到了峨眉驿站已是傍晚时分，

    众人食过晚饭，便到各自房间休息。

    殷天成将妹妹殷芙蓉，叫到自己房间。

    关上房门殷天成问道:“芙蓉，在峨眉的时候，我托你送给张师妹的礼物，你送到没有？”

    “没有。”听到哥哥的话，殷芙蓉摇头道。

    听到殷芙蓉这般应答，殷天成顿时不满，道：“芙蓉，哥哥求你做这么小的事，你都做不到？”

    “哥，其实我觉得，天下好姑娘还有很多，你没必要一定要娶大师姐的。”殷芙蓉清楚，自己哥哥再这么沉迷下去，对他没有好处，早些让哥哥断了念想，也许更好。

    “天下女子何其多，可没有一个能和张师妹相提并论的。告诉你吧，太姥爷和太师傅都被奶奶说动，她们都要为我向张家提亲。”殷天成得意道。

    见殷天成信心满满，殷芙蓉也不好违她心意，便说道:“哥哥，那样就好。”

    “是啊。太师傅和太姥爷与张教主关系不一般。特别是太师傅曾经有恩于张教主，有他们保媒，张教主不会不同意的。

    这一次，移花宫挑战武当，我再一展身手，让绿柳师妹见识一下我的武学修为。

    等我战无不胜，绿柳师妹定会对我另眼看待的。”殷天成道。

    “哥，移花宫武功深不可测，我觉得以你现在武功，赢不了的。”殷芙蓉实事求是道。

