    

    朱立诚由于没有进去，并不知道她们谈得什么，但是可以估猜出来，一定是让他们照顾好母亲之类的话语。

    老太太很坚强，见大儿子一家离开的时候，虽然很是伤心，但是并没有落泪，而是笑呵呵地送他们上路。

    在这一路上，郑相国想女儿、女婿讲了他的母亲，听得两人很是动容。郑诗珞的爷爷离世很早，是老太太把他们兄弟三人一手拉扯大的。郑相国出来当兵以后，家里的压力才稍微小了一点，尽管这样，老人家还是非常辛苦。他们兄弟三人之间的感情很好，对母亲也非常孝顺，和这段经历有很大的关联。

    朱立诚听后感触良多，难怪当年他和郑诗珞刚谈恋爱的时候，郑相国并不关心他的出生，只是让吴天诚试探他的人品如何。正如当时他所说的那样，他也确实是农民出生，所以他并不关注家庭神马的，只有人本身才是第一位的。

    到了谌州以后，一家人住进了南河省军区招待所。

    刚住下来，南河省军区政委的电话就打了过来，请郑相国晚上一起吃饭。他自然不好推迟，来的时候，他就直接去了骆山市，现在要是再不答应的话，可有点说不过去，于是晚上他就带着夫人胡梅一起过去了。本来准备把朱立诚小两口带过去的，但是考虑到他们要陪两个兄弟还有侄女，也就作罢了。

    朱立诚夫妻俩吃完饭以后，一直陪着两个叔叔打牌，郑璐婷和郑璐燮姐妹俩则坐在一边观战。一直到八点左右，郑相国和胡梅才回来。老兄弟三人聚在一起聊天，朱立诚则带着郑诗珞三姐妹出去逛了一圈。

    谌州不愧是省会城市，虽说和淮江省的应天比还有一定的差距，不过和骆山市相比，已经不可同日而语了。他们四人逛了一会，吃了点小吃，就回酒店了。这时郑相国三兄弟也聊得差不多了，于是各自回房休息。

    第二天一早，到了机场以后，郑相国便叫倪飞和黄振开着车回去了。这段时间，朱立诚和两人之间也处出了交情，互相留下了联系方式。

    直到分别之时，黄振才说出他竟然也是淮江省的人，老家在济东市的乡下。朱立诚听后开心不已，一个劲地关照他，如家回去探亲的话一定要和他联系。

    黄振也很开心地答应了下来，他很清楚朱立诚的身份，再加上有一个如此强悍的老丈人，如果和他扯上一点关系的话，以后说不定对他的前途能有所帮助。

    飞机腾空而起的时候，朱立诚注意到岳父脸上的表情很不自然，一个劲地想透过窗户往下张望。这样的努力显然是徒劳的，尽管他的两个兄弟此时正在飞机的正下方，但是他却无论如何也看不到的。

    胡梅也看出了丈夫情绪的波动，于是伸出手来紧紧握住了对方的手，然后轻轻地抚摸着。郑相国这时也发现自己的情绪不稳，于是把头枕在飞机的座椅上，轻轻闭上了眼睛。

    朱立诚却从岳父的眼角处看见一些晶莹的东西在闪动，这触动了他的内心深处的那份情感。人生其实就是一段或长或短的经历，在这其中你会扮演不同的角色，儿子、丈夫、父亲……但不管扮演什么角色，我们都要尽力承担起你所应该承担的责任，这样才能算是一个真正的人。

    想到这以后，他低下头，在郑诗珞的耳边低声说道么：“璐瑶，我爱你，我将用这一辈子去好好爱你！”

    郑诗珞听了他的这话以后，满脸通红，父母可正坐在她的旁边呢，想不到老公竟然说出这么煽情的话语出来，要是被两位老人家听见，这让他情何以堪。

    一阵羞涩之后，她发现两位老人家并没有听到老公刚才的话，这才放下心来。她抬起头来看了丈夫一眼，她觉得很是奇怪，因为朱立诚的为人她是很清楚，他的性格属于那种非常内敛的，一般很少把情啊，爱呀的，挂在嘴边，不知今天演的哪一出。

    难道他是想在这几千米的高空上，给自己一个异样的浪漫？想到这以后，郑诗珞很是满足的把头靠到丈夫的肩膀上闭上了眼睛。

    一家人从肥城机场出来的时候，朱立诚就看到几个身着便装的军人，等在接机的人群当中。这些人他虽然叫不上名字，但是对于他们的样子多少有点印象，因为已经不止一次打照面了。

    到岳父家以后，朱立诚感到说不出的轻松，虽然在禹城县的时候，二叔和三叔都把他们当贵宾一样的招待，但是不可否认的说，就是无法找到在家里那种无拘无束的感觉。难怪人们都说，在家千日好，出门一时难。

    晚上一家人去了军区招待所好好的饱餐了一顿，菜虽然不多，但都非常实在，关键的是口味比较适合他们一家。就连郑诗珞都一下子吃了两小碗饭，要知道这可是她平时饭量的两倍了。朱立诚和郑相国都用大碗盛的饭，尽管如此，朱立诚还特意又让服务员给添了一点。只有胡梅和之前吃的没有什么太大的区别，郑诗珞见后，一个劲地说，妈，你吃呀，这饭菜多香呀！

    吃晚饭以后，一家人由于都比较累，所以没有再交流什么，各自回房休息了。朱立诚洗漱完毕以后，躺到床上用力伸了一个懒腰，浑身说不出的舒爽。

    郑诗珞坐到床边以后，对朱立诚说道：“现在年基本也过完了，我上次和你说的事情，你没忘记吧？”

    “什么事情，你上次和我说什么了？”被妻子猛地这一问，朱立诚头脑里面一片空白，什么印象也没有了。

    郑诗珞听后，气就不打一处来，怒声说道：“你是真忘了，还是假的？”

    朱立诚有种丈二和尚摸不着头脑的感觉，但又不好意思说忘记了，于是满脸嬉笑地说道：“这两天又是汽车，又是飞机的，头脑里面是一团浆糊，要不这样，请老婆大人稍稍提示一下。”他边说，边伸出右手来做了一个一点点的手势。

    郑诗珞见后，无奈地抛了一个白眼过去，低声说道：“孩子的事情。”

    “哦，你说的这事呀，想生孩子，那还不简单，来，现在就可以呀。”朱立诚满脸坏笑地说道。

    “你想什么呢，一天到晚，脑子里面就想这些不健康的东西。”郑诗珞推了某人一把，假装生气地说道。

    “你这说的什么话，你不是说要生孩子嘛，我这可是照你说的去做呀，怎么又变成不健康的东西了。那你说一个健康的能生出孩子的办法来，我洗耳恭听。”朱立诚问道。

    “噗！”郑诗珞被他这话逗得笑了起来，然后一本正经地说：“少瞎扯，我刚才的意思是，这段时间你得戒烟戒酒了，三个月以后，我们就准备要孩子。”

    “哦！”朱立诚有气无力地答道。

    虽然他觉得这有点小题大做了，但是事关下一代的事情，可马虎不得。

    两人又讨论了一番相关的细节，然后就熄灯睡觉了。由于路途遥远，两人都比较累了，刚躺下一会，房间里面就传来了低沉的鼾声。

    朱立诚夫妻俩在肥城又逗留了三、四天，陪着岳父母在附近的景区逛了逛，其中在西公山和西公河游玩之时比较有意思。郑相国和胡梅也很是开心，他们很久没有出来走动了，尤其是有女儿、女婿陪着，也算是天伦之乐了。

    让朱立诚觉得奇怪的是，从南河省回来以后，郑相国就没有再提过喝酒这一茬。开始，他还以为是折腾了这几天，岳父比较累，所以不太想喝，后来发现并不是这么回事。

    他们临走的那天晚上，郑相国已经把酒瓶拿到手上了，胡梅见后，硬是从他的手上夺了下来，还冲着他低声说了两句，老爷子才心不甘情不愿地走了过来。晚上，一家人只是喝了一点饮料，朱立诚发现郑相国喝了两口，就没有再碰那装满饮料的杯子了，看来他是在闹情绪呢！

    回到房间以后，朱立诚就问郑诗珞，是不是已经和她的父母说过准备要孩子的事情了。郑诗珞听后，脸上羞红一片，忸怩地说道：“在南河省的时候，妈和我说了这个问题，我也就告诉了她。”

    “在南河省的时候？”朱立诚失声问道，“那不是别……别人也知道了？”他这个别人自然指的是老太太、叔母，以及堂妹。她们可是基本上一直都待在一起的，没理由不知道呀。

    郑诗珞听后，狡黠一笑，无可奈何地说道：“我也没有办法，妈问起来了，我只好如实回答了，嘿嘿，这又不是什么坏事，你至于满脸的严肃吗？”

    “难怪有一天陪爸和二叔、三叔喝酒的时候，三婶说了一句，你们让一铭少喝点，他还有任务没有完成呢。”朱立诚恍然大悟道，“我当时也没有在意，想不到她说的居然是这个意思，真是汗！”

    “哈哈，哈哈……”郑诗珞听了朱立诚的话后笑得弯下了腰。        

