    望着车窗外那熟悉的场景，那车水马龙的景象，陈六合嘴角划起了一个冷笑，这个谷阳，胆子很大，他一回来，就给了他一个这样的下马威……

    可想而知，这次的那帮人，是有多么的胆大妄为啊！

    没过十几分钟，再次回到了久别的租用庭院，陈六合难免升起一种亲切的感觉，这个地方，有着他的太多回忆，多多少少，都能滋生出一丝感慨！

    庭院的布局和陈设还是和以前一模一样，被打扫的很干净，连角落都很干净。

    能看的出来，黄诗远那小妮子，是一天也没闲着啊，一直在帮他打理着这个家。

    转了一圈，没看到黄诗远那丫头，应该是去学校上课去了。

    庭院内，老位置，还是那把能摇晃的太师椅，陈六合舒服的坐了下去！

    王金戈若无其事的站在陈六合身边，刻意跟陈六合隔着一米远的距离，似乎非常不乐意跟陈六合靠的太近一般，脸上还写着嫌弃两个字。

    虽然小别胜新婚这句话放在什么时候都是金句良言，可王金戈就是不乐意给陈六合好脸色看，这一点，怕是这辈子都改不了了！

    王金彪站在陈六合身前，恭恭敬敬，依旧弯身垂头，在这个男人面前，他永远只有卑微的资格，莫说他现在是个办事不利的罪人，哪怕他爬的再高，也只配这样！

    陈六合环视了熟悉的环境一眼，深深吸了口气，不知道是不是触景生情，陈六合感觉，这里的空气，吸起来似乎都是那般的让人舒畅。

    “金彪，你知道你为什么还能完好无损的站在我面前吗？”

    陈六合看了王金彪一眼，道：“固然有你今天打出了金戈这张王牌，有她在，我想让你太难堪，也是有点不忍心下手的！你的命并不值钱，但她的若是伤心，我也会心疼。”

    听到陈六合的话，王金戈心中虽然受用，暖流淌过，爱意浓浓，但脸上却是一点也不买账，还不屑的撇撇嘴，没有言语。

    陈六合再次开口说道：“除此之外，还有很重要的一点，那就是你的忠诚！虽然你这次让我失望了，可你的忠诚，却也能够加分！”

    “其实我认为，这次汴洲动乱，最该反的就是你！你有这个实力，也绝对会有人给你抛出橄榄枝！”

    陈六合轻描淡写的说道：“按道理，刚在湛海吃了大亏，羽纱而归的你，心中肯定会存有怨念，说你有反叛的动机，我也毫不怀疑！可你却始终立场坚定。”

    “这一点，算得上是难忍可贵的，也是唯一让我欣慰的地方！我虽然常说，忠诚这玩意，我并不在乎，但我也不得不说，忠诚这玩意，有时候真是好东西，至少会让我感觉，我没瞎了眼。”陈六合语气平缓的说道。

    王金彪的脸色一震，沉声说道：“金彪不敢，金彪心中没有半点怨念，即便有，也绝不是对六哥的怨念！金彪今天所得到的一切，都是六哥施舍！”

    深深吸了口气，王金彪语气铿锵的说道：“金彪只是六哥的一条狗，哪怕是站在六哥身旁战死，也绝不敢生出半点反水之心。”

    陈六合满意的点点头，道：“金彪，你跟别人不一样，我们之间，还有一个王金戈！别人反我，我可以不为所动！但你若反我，真的会让我非常难做。”

    “我希望，那一天永远不会出现。”陈六合深深凝视了王金彪一眼，他第一次，在王金彪面前说了句发自肺腑的真心话。

    王金彪也为陈六合的话语而动容，他心脏都剧烈的颤动了一些，无比的受宠若惊，声音铿锵沉闷的说道：“六哥放心，即便是死，金彪也绝不会生出反骨！”

    陈六合笑了笑，沉凝了一下，下达了回到汴洲后的第一个命令：“让人把我回来的消息散出去！我今天就坐在这里好好的看着，等着！”

    陈六合凌冽一笑，道：“我要仔细看看，汴洲，有多少在暗中跟我作祟！我也会在这里等着，看看还有多少人会在乎我的回归。”

    王金彪领命，立即去让人扩散陈六合回到汴洲的消息。

    陈六合就在自己的庭院内等着，他回到汴洲，自然会让这座城市再次轰动！

    不过他对此，毫不关心，无比惬意的晒着太阳，静静等待着某些事情的发生。

    王金戈似乎站累了，很自觉的搬了匹凳子，坐在了陈六合的身边，漫不经心的翻看着自己的手机，虽然看似不待见陈六合，但却很乖巧的陪在了陈六合的身边。

    陈六合回归的消息，快速扩散了出去，无疑掀起了千层巨浪！

    汴洲的动荡，上得了台面的明眼人都知道，而陈六合的归来，这预示着什么，大家心中都一清二楚！

    恐怕，一场血雨腥风，要再次掀起了，陈六合那般强势霸道的人，怎么可能容忍背叛？怎么可能允许汴洲出现不同的声音？

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”

    安静的氛围中，突然被一阵刺耳的电话铃声给打破！

    这铃声的刺耳，让得王金戈都禁不住翻了个白眼，这家伙还真是够下作的，这个铃声从头用到尾，似乎都没换过！

    王金戈再一次在心中暗暗发誓，以后绝不主动给这个家伙打一个电话了，她才不想无形中又被他占一个大便宜呢。

    殊不知，她似乎忘了，她身上的便宜，貌似已经被陈六合给占光了，占的体无完肤，连灵魂，都被这个可恶的家伙给剥夺了……

    这是陈六合回到汴洲后，所接到的第一个电话，看着电话上的备注名，陈六合禁不住露出了一个欣慰的笑容。

    他慢悠悠的按下了接听键，道：“你是第一个给我来电话的，跟我想象中的，出入不大。”

    电话中传出兰文州的声音：“就冲你这句话，我就觉得请你小子喝的两次茶，没白请。”

    陈六合哈哈大笑了起来，道：“想请客还不简单？我以后就大发慈悲，多给你几次机会就是了。”

