
    第一百六十五章援军至，动乱起！

    燕羽国，百国之地的中等顶尖皇朝，和南渊国一样拥有地玄境后期的强者。

    此时此刻，燕尘国已经将话说的这么明白了，诸国根本就不敢对北越国有所妄想。因为，地玄境后期已经相当于另外一个层次的强者了，根本不是地玄境中期的武者能够抗衡的。

    传言，地玄境后期的强者，能够一人血杀十万大军，并且毫发无损。燕羽国，便是拥有这般强者的皇城，一般的皇城怎敢与其为敌呢？

    云柳城内，顾恒生眯着双眼，面无表情的神情却弥散着无尽的锋芒：“燕羽国……”

    顾恒生依稀记得顾老爷子曾经说过，正是因为燕羽国的幕后主导，才导致顾家从一个巅峰世家坠落了下来。顾恒生的生父和两个兄长皆战死沙场，还有顾忧墨含恨五年，都是有着燕羽国的原因。

    “你们，这是在找死……”顾恒生慢慢的将轻握着的右手松开，转身眺望着远方的燕羽国方向，摄出了一丝杀意而道。

    现在顾恒生只有灵玄境后期的修为，若是不动用自己灵魂深处的威压，那么最多只能够抗衡地玄境中期的武者，已经是极限了。

    至于地玄境后期的武者，恐怕需要顾恒生突破至地玄境初期，才有可能去较量一番。

    因此，顾恒生只能够将内心的杀意暗暗的隐藏下去了，祈祷顾忧墨不会出什么事情。不然的话，即便付出一切代价，顾恒生也会让北越国和燕羽国彻底覆灭。

    “启禀将军，我天风国的五万援军已至，此时正在城外十里处赶来。”

    一会儿后，一个将士火急火燎的冲到顾恒生的身前，大声禀报道。

    “开城门，让他们进来。”顾恒生低沉说道。

    “是！”

    然后，在顾恒生的将令下，镇守在城门口的血赤军将士，立刻将城门打开，准备迎接从天风国赶来的五万大军。

    咚隆……咚隆……

    一道道震耳欲聋的铁蹄声，很快便出现在了云柳城内。

    五万天风国将士抵达到了云柳城内，威势赫赫的欲要震动整个大地。云柳城内的无数百姓都心魂胆战的躲到了家中，生怕惹到了是非。

    很快，五万将士便把整个云柳城的要道把守住了，其统领而来的是一名地玄境初期的将领，名为凌苑杰。

    “奇双将军，久仰大名了。”凌苑杰身材较为魁梧，满脸胡渣，看起来就是个中年大叔的模样。他走到顾恒生的身旁，抱拳敬语道：“末将凌苑杰，是君上派遣而来支援的统兵将领。”

    “嗯。”顾恒生点了点头，表示自己的回礼。

    对此，凌苑杰并没有表示不满，毕竟眼前的奇双将军顾恒生完全有这个孤傲的资格。无论是其背后的顾家，还是自身的本事，凌苑杰都极为的佩服，因此才用末将自称。

    “奇双将军，如今的战况怎么样了？”凌苑杰不想让场面这么尴尬下去，沉吟了一会儿后，开口问道。

    “北越国集结三十万大军，阻拦围剿血赤军。如今的情况，不明。”顾恒生胸口微微一沉，望着北越国的深处，低沉回答道。

    因为凌苑杰一直在赶路，并没有接收到军报的消息。现在他才知道北越国竟然调集了三十万大军，属实有些令人感到可怕。

    “三十万大军！”凌苑杰屏住了呼吸，诧异担忧道：“这可不容乐观啊！不如我等立即统领大军过去支援镇国元帅，奇双将军以为如何？”

    “不可。”顾恒生摆了摆手，说道：“现在二叔率领血赤军撤离到了深山中，情况不明。倘若我们贸然出兵支援，不仅没有什么用，反而会陷入到北越国的埋伏中。”

    “将军此话有理，那我们就在此坐以待毙吗？”凌苑杰面容沉重的问道。

    “静候消息吧！凌将军先派兵将整个云柳城控制住，以免引起什么动乱。”顾恒生说道。

    “好。”凌苑杰点头道。

    有着五万大军的支援接管，一直以来紧绷着心神，且在云柳城镇守的两千血赤军将士终于能够好好休息一番了。

    两日后，顾恒生正坐在军营中，俯头看着桌上的北越国地图时，一道急促的脚步声冲了进来。

    “将军，出事了！”一个高瘦的血赤将士立刻躬身抱拳道。

    “讲！”顾恒生眉头轻轻一皱，抬头道。

    “云柳城南街的北越百姓有些动乱，凌将军已经调集大军过去镇压了，将军你要不要去看一看？”高瘦将士立刻回禀道。

    “派人准备马匹，过去看看。”顾恒生不禁紧皱了一下眉头，直接起身。

    这么几天来，只是两千血赤军的镇守，云柳城都没有引起动乱，怎么五万大军而至，反而闹腾起了事情？

    顾恒生内心似乎已经猜到了某些原因，脸色不禁闪过一丝杀意和黑线。

    “给本将说说，到底是怎么回事？”顾恒生快步的走着，转头对着血赤军将士问道。

    “将军，这两日自从咱们援军而至后，便有很多将士在城中抢掠，甚至……还……还凌辱妇女。我们很多血赤军将士前去阻拦，都被援军上面的一些将领挡了下来。属下等人怕打扰将军休息，这才一直不敢禀报。”

    这个血赤军将士低着头，有些紧张的开口回答道。

    “一群蠢货！”顾恒生瞥头看了一眼这个血赤军将士，然后不禁露出了一丝杀意，低沉沙哑道。

    “上马！带本将过去！”

    随后便有人将战马牵到了顾恒生的身前。

    于是，顾恒生便在一队血赤军将士的带领下，朝着云柳城的南街火速奔腾而去。

    云柳城的南街，此时此刻聚集了许多的天风国将士，每个将士手里都提着利刃的对准了前方的百姓，让无数的百姓不敢妄动。

    “放肆！你们这群贱民，竟然敢造反不成？”

    一个天风国的校尉手持着长刀，对着街道上无数的百姓，大声吼道。看起来，好像极为的威风凛凛一样。

    整条南街上的各个角落，都镇守了天风国的将士，似乎只要上面一声令下。他们便可以对这群手无寸铁的百姓动手。