    没过两个时辰。

    一个异常高大的魂魄，大步走了过来。

    虽是魂魄，依然威势十足，走路带风，震得地面不住颤抖。

    他站定了，目光落在周舒和小苏身上，抬起手，恶狠狠的大声呵斥，“就是你们两个？胆子不小哇！哪怕万魂宗长老过来，也要恭恭敬敬的，你们居然敢大言不……”

    周舒打断了他，“你不是宫主，回去叫你们宫主来。”

    他一声冷笑，“哈！宫主哪有空来见你们？我奉劝你们一句，趁早……”

    周舒看着他，平静的道，“你是要完整的回去，还是残魂回去？”

    “你还在说什么胡话？我……啊！”

    那魂魄蓦地一声惊呼，伸出去的手竟然在面前迅速消散了，连痕迹都没留下，紧接着，另一只手也开始破裂，仿佛是沙做的，风一吹就开始不断掉渣。

    “我回去喊，马上回去！”

    意识到了什么，他转身就跑，像一道烟，来时沉甸甸，回时轻飘飘。

    没过多久，一个魂魄逶迤而来。

    走得慢慢吞吞的，歪歪斜斜，浑身都是皱皮，比树皮还要粗糙，已经老得不能再老。

    走得近了，鞠了一躬，似是闪到了腰，半晌直不起来。

    周舒淡淡的道，“你不是宫主，回去，让宫主来。”

    “宫主……宫主，他震慑于大人的神威，不敢面见大人，”那老魂魄挣扎着站起身，眼睛都睁不开了，“大人有什么事可以吩咐我，我去转告宫主。”

    周舒笑了笑，“我要见的就是宫主。”

    老魂魄迟迟疑疑的道，“大人，宫主是真不敢来……”

    周舒挥了挥手，“一个时辰后看不到他，我就找过去，从你身上，我已经知道他在哪了。”

    “一个时辰？”

    老魂魄脸色一下变了，转身就走，来时徐如林，回时疾如风。

    小苏不解道，“这些魂魄搞什么鬼？”

    周舒笑了笑，“鬼搞鬼，都是些试探罢了，你看到的是这些，看不到的有更多，但不管怎样试探都对我没用，我想现在他们应该清楚了，之后会一个个过来的。”

    没到一个时辰，又有魂魄来了。

    身形却是平常，也看不出有什么威仪，不过身后数里处跟着一大群影子，怕不有几百个。

    周舒淡淡一笑，“宫主出巡，的确非同一般啊。”

    那魂魄远远的拱了下手，正声道，“不敢当，在下金锐，我带人来不是为了防大人，防也防不住，我是为了防那两位。”

    周舒点点头，“过来坐下说话。”

    金锐犹豫了一下，摇头道，“不用了，大人有什么话尽管说，我能做就去做，不能做到也一定给大人一个交待。”

    “也好，我就简单问几件事。”

    周舒也不在意，平静的道，“你们在这里，杀了多少万魂宗弟子？”

    “我在位时不超过二十个，其他两位杀的要多一些，不过这不算是罪责吧？”金锐迟疑了下，缓缓道，“凡象宫和不死宫就是这样的，这点历代万魂宗宗主都清楚，不管是谁，进了这里都是生死有命。”

    周舒笑了笑，“敢来就要敢死，这点我明白，我也不会追究，我问你只是想看你说不说实话。”

    金锐缓缓道，“在大人面前，金锐不敢不说实话，我想，大人应该也看清楚了吧？”

    “如果你愿意坐近一点，我会看得更清楚。”

    周舒神色微凝，“废话不多说了，我问你一件事，两千年前，你有没有见过一个叫做罗西平的散仙魂魄？”说着面前就浮现出一个虚像，正是罗西平，画中也是一身的冰寒之气，生人勿近。

    在周舒不多的关于罗西平的记忆里，都是这样子，一个正宗的杀手。

    “原来大人是来找人的。”

    金锐看了虚像几眼，“我没有什么印象，但魂如其人，人和魂魄的性情相差不远，此人很特别，魂魄应该也不难找，我会在我的地盘找，一天内就能有答复给大人。”

    周舒满意的道，“有劳你了，如果你找得到，我有报酬给你。”

    金锐顿了顿，“不敢，些许小事，大人客气了。”

    “等等，周舒。”

    函若迟疑着道，“他的魂魄可能和这个不一样，他在外面的这副模样很大程度是因为我。”

    周舒滞了下，“却是我疏忽了，函若，现在我要通过你的记忆看罗西平，可以吧？”

    函若轻轻点头，“你怎样都行了。”

    没过多久，周舒就得到了更多的信息，有一点意外。

    金锐还等在那里，“大人要是没有别的事情，我就先去安排了。”

    “等一下。”

    周舒挥挥手，又是一副虚像展现出来，“他也可能是这个样子，你多注意一下。”

    金锐看着两幅虚像，一时却是犯了难，两个虚像相貌一致，但气质性情截然不同，一个是冷酷无情的杀手，一个是温和和煦的大哥，这样不同的人他是见过不少，但这样的魂魄就很难找。

    人可以多变，但魂魄不会变化，外表往往都是统一的，展现真实的一面。

    周舒顿了顿，沉声道，“找不到的话，就把符合要求的魂魄都带过来，两千年前的散仙魂魄，能活到现在的，也不算很多，去找罢。”

    “明白了，大人。”

    金锐很快去了，身后的那群影子也跟着离开，但很快，就有另一大群影子补了上来。

    站在最前面的魂魄，身形格外高大，怕不有五六丈，眼睛也和其他人不同，似燃着一团火。

    小苏看着都惊了下，“居然有这么大的，这是修行者的魂魄么？”

    “是，算是魂修里面的体修。”

    周舒解释道，“魂修不是全靠魂术心神，也能把魂力炼成铁石一般的身躯，只是修炼过程要比真正的体修更复杂更艰难，还要放弃魂体带来的一些优势，所以很少有魂修这么做，不过万魂宗这方面有些优势，他们有不少这样的法门，有的甚至还能滋生出类似体修的神通……他的神通应该在那双眼睛上。”

    正说着，那高大魂魄缓步走了过来，在数里处停住，举手道，“石磐，见过大人。”

    周舒点点头，“石磐，刚才那两幅人像，你应该看得很清楚吧，我再补充一句，两千年前来的散仙。”

    “明白，我立刻派人去找。”

    石磐点了点头，“有消息的话，就会过来告知大人，告辞。”

    （PS：谢谢书友20200121的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

