    “大爷，我觉得你对喜欢，八成是有点误解。”

    就那头毛驴，回回见面，就先给他踹个狗啃泥。

    这见鬼的喜欢，谁爱要谁要，六顺表示自己只想吃驴肉火烧。

    “找到楚子珏，我给你记大功。”

    “也别担心，再遭遇昨天的事，我会让尹安暗中护着你。”

    “大爷，事后，我能把那头驴宰了吗？”六顺吸了口气，一脸决心忍辱负重的模样。

    贾蓉大笑，“你要能得手，我是没意见，就是要当心，楚子珏跟你拼命。”

    “揍趴楚子珏，我还是没问题的。”六顺仰起脖子，自信道。

    给小马哥喂苹果的楚子珏猛打了一个喷嚏，“哪个玩意念叨他。”

    “小马哥，下回可别乱跑出去了，我姐不在，你要再惹了事，他们到时想吃驴肉，我可拦不住啊。”

    “咱们才刚回来，要低调点。”

    楚子珏给小马哥刷着毛，循循教导。

    “你打响鼻是几个意思，鄙视我？”

    “那也没办法，我反正是打不过那些人。”

    “你别看我现在抡重剑有模有样的，但要对上罗延，人家挥挥手，就能让我原地起飞。”

    “当然，要对手是六顺那个小菜鸟，我能给他种地下了。”

    “说到六顺，就不得不提下我那个姐夫了，这都多久了，还没找过来。”

    “等回头，有时间了，咱们往他宁国府去一遭，不能吃干抹净了，不认账啊。”

    楚子珏碎碎念，刚从边地回来的他，压根不知道贾蓉在扬州的事。

    至于小马哥昨儿跑出去戏弄六顺，楚子珏全然不知情，驴子再灵性，你也不能指望它开口说话。

    他那臭味相投的好兄弟倒是知道这事，还在赵瑜的授意下，去试了贾蓉一番，结果，差点被掐死。

    这两日，被派了出去做别的任务。

    楚子珏连面都没同他见着，更别说听他吐槽贾蓉了。

    三大盐商垮台，盐运司大动荡，外界倒是对这些事传的沸沸扬扬，奈何，楚子珏一回来，就被勒令不许出门。

    所以，他真的是啥东西也不知道。

    不然，他肯定要去给他姐做主。

    非叫贾蓉给他姐一个交代不可。

    必须得重新成一次亲，两年前那场婚事太简陋了，连八抬大轿都没有。

    光是想想，楚子珏都替他姐委屈。

    “殿下，要不要把楚子珏派离了扬州。”罗延静立在赵瑜一旁，两人在高楼上望着楚子珏。

    “让他歇一段时间。”赵瑜淡淡道。

    “但要这小子知道了贾蓉在淮南水师，一准会想法溜过去。”罗延蹙眉道。

    “虽说这两年，他性子沉稳了不少，但一旦事情涉及的是楚惜，他立马就会冲动的栓不住。”

    “你好好教教他拳脚，累了，也就没心思去想旁的了。”赵瑜说着眸光转向远处。

    “且看事情如何发展，或许，让他同贾蓉接触，也未尝不好。”

    回到水师驻地，贾蓉让人唤来了晏向。

    “钱家、时家感念我们淮南水师剿海寇不易，慷慨解囊，将半数家财捐了过来。”

    晏向微愣，轻笑，“他们倒是深明大义的很，一旦肃清了海寇，这往来商户也就不用再提心吊胆了。”

    “如此举措，合该嘉奖。”

    “晏提督说的在理，这面上事宜，我就不参与了。”贾蓉给晏向倒了一杯茶，闲闲的说道。

    詹家可以说是私人恩怨，就算一锅端了，旁人顶多议论个几句，对他没甚妨碍。

    但要是钱家跟时家，他再同詹家一样，未免就吃相太难看了。

    也容易造成人心惶惶。

    是以，贾蓉虽把钱家跟时家抄没了，但其中一半的财产，他却是交给了林如海，让他处理。

    另一半，则以捐赠的名义给了淮南水师。

    有这一出，除非两家犯了不可饶恕罪行的人，不然，命还是能保住一条的。

    至于往日的荣光，若两家有惊才绝艳之人，未必不能恢复，甚至有可能更甚。

    但这贾蓉并不打算阻止。

    屠刀落下很容易，可如若不是深仇大恨，没必要做的那么绝。

    你活着，就难免会招人嫉恨，这哪里是杀的完的。

    过于嗜杀，将会是对自己的毁灭。

    他们要心里怨恨难消，想进行报复，贾蓉表示很欢迎。

    生的机会，他已经给过一次，他们自己不珍惜，他也没法。

    犯到他头上，他可没有心慈手软一说。

    “这么一大笔银子进账，某些人怕是会按捺不住了。”抿了一口茶，贾蓉眸子微抬。

    “我已经找了他几回茬，硬落了他几次面子，即便没这钱，他们也不会再隐忍下去了。”晏向幽幽道。

    “攮外必先安内，马上就要正式剿海寇了，如若在那个时候，被人在后方捣鬼，无疑会很糟糕。”

    “必须得尽早解决了他们，留给我们的时间不多了，再拖下去，事情若再无进益，搞不好朝廷会另再派人来督军。”

    “届时，情况可就很不利了。”贾蓉神情微有些凝重。

    晏向默默饮了一口茶，“如今怕是不行。”

    “嗯？”贾蓉看向晏向。

    “今早收到消息，海寇有异动，怕是朝着我们来的，此时，不是内斗的时候。”

    闻言，贾蓉眸色肃然，“具体情况知道？”

    晏向摇头，“我们根基太弱，这还是洪盛的人汇报上来的。”

    手指在腿上点了点，贾蓉唤来六顺，“去查，之前不是分别让人打进了左天和十四帮，试着联络他们。”

    晏向挑眉，“你这什么时候把人安***的？你带来扬州的人，一个也没少啊。”

    “接到圣旨的当天，就让他们先下了扬州，此行艰难，少不得要提前准备。”贾蓉眉心紧蹙，眸子里全是思索之色。

    要真是冲着他们来的，此刻开战，他们的胜算连一层也没有。

    “你小子，那种时候，不但没慌乱，反而立马就开始绸缪，难得。”晏向眸子里浮现赞赏之色。

    “晏提督，你瞧着倒是安闲的很，莫非是有应对的策略了？”

    见晏向不慌不忙的，还有闲心夸他，贾蓉不由望过去。

