    “队长，给我点时间，我能配置出抵挡魔气的药剂。”韩东说道。

    此时的魔气越来越浓郁，如果再没有抵挡魔气药剂，探寻小队恐怕只能被迫离开魔窟了，前方异象也就没机会探索。

    韩东还不知道《冥神低语》的器灵为什么想要进入魔窟，如果就这样离开，韩东显然很不甘心。

    “韩东，你真的能够炼制出抵抗魔气的药剂？”董安有些不相信道：“将军大人虽然说你是炼金师，但据我所知，抗魔药剂可不是普通炼金师能够炼制的，至少需要高级炼金师才能炼制……”

    “我就是高级炼金师！”韩东说道：“只不过现在没有炼金工具，恐怕要平时炼制时，多花费一些时间！”

    “就地休息，等待韩东炼制完药剂，我们再继续探寻。”董安点点头，朝着远处的黑色光柱看了一眼，大声说道。

    如果就这样离开魔窟，董安心里也有些不甘心，而且前方的黑色光柱，明显预示着有非常重要的情报再等着他们，如果有机会继续探寻，董安自然不肯放弃。

    韩东将从魔窟采集到了草药和之前买的魔鼠身体材料全都取了出来，开始徒手进行萃取炼制。

    双手舞动，一枚枚材料飘到空中，炼金灵符凭空出现，融入半空中的这些材料中，这些材料开始慢慢发生变化。

    韩东双手十指点动，就好像在弹钢琴一般，一点点调整着炼制的每一个步骤和细节，没有炼金工具，凭空炼制的难度，至少提升了十倍，即使对于高级炼金师来说，也是一件很难完成的工作，毕竟绝大多数高级炼金师，可没有韩东这样的身体素质和修为。

    看着韩东就这样凭空炼制药剂，董安几人都看傻了，这和他们想象中的炼金师完全不同，虚空炼药，在他们看来，简直就好像神迹一般。

    董安看到韩东开始消耗之前从战士手中购买的魔物身体材料，顿时心中一动，朝着之前几名队友看了一眼。

    蒙戈顿时明白了董安的意思，掏出手机，将之前韩东购买材料付给他们的钱，又转了回去。

    之前不知道韩东有这样的本事，在蒙戈等人眼中，韩东就是一个不知世事的学员，但此时，他们已经不敢小觑韩东，开始慢慢接受他成为队伍一员了。

    韩东全神贯注的炼制着药剂，不断添加着各种材料，同时还要一心二用，操控炼制药剂的火焰，炼药难度何止提升了十倍。

    虚空中，一大团药液漂浮在空中不断翻滚，在火焰的炙烤下，渐渐散发出一股类似食物腐败的臭味，这让董安几人的脸色，开始变得难看起来。

    但随着韩东炼制，这股难闻的味道开始越来越淡，到最后，竟然散发出一股草木清香，同时药液也缩减了一般，颜色也变成了如墨般的黑色，只不过这黑色晶莹剔透，给人一种很纯净的感觉，就好像一团液态的黑水晶一般。

    “好了。”韩东深吸口气，将手伸入怀中，从转经筒的储物空间中，摸出了几支空的水晶瓶，精神控制下，将这些药液全都灌入到这些水晶瓶中。

    没有炼制工具的情况下，炼制药剂，韩东也是第一次施展，没想到消耗极大，即使以他虹光境修为，也只勉强能够炼制一次。

    还好运气不错，第一次炼制就成功了，成功炼制出了九支抗魔药剂。

    “韩东，之前你买材料的钱，全部给你退回去了。”董安盯着韩东手中的药剂说道：“从现在开始，你需要什么材料，和我们说一声就行，我们给你采集，以后战利品中，只要你需要的材料，都可以直接拿走！”

    实际上，在冒险队伍中，这本应该是炼金师的特权，毕竟一个队伍中，炼金师是为所有人服务的，如果炼金师需要的材料，也要炼金师掏钱购买，那么团队中需要药剂时，炼金师就能翻倍将药剂出售给其他人，到时候，吃亏的还是他们自己。

    因此这算是一种潜规则，所有人为炼金师服务，而炼金师也免费为团队中的所有人提供药剂。

    韩东微微一笑，点点头，将药剂一人分了一支，然后将剩下的材料，又全都收了起来。

    他这次采集了不少材料，足够炼制三次抗魔药剂，但虚空炼制消耗太大，下一次炼制需要好好休息一下。

    董安九人一人一支药剂，一拿到手，就直接灌进了口中，顿时一股辛辣的味道，在口腔中炸裂开来，顺着食道进入到胃里，就好像一道炙热的火线一般。

    “咳咳~，这味道，够劲！”一名队员脸颊微红，就好像喝了烈酒一般，伸了个大拇指说道。

    呼~

    董安浑身冒汗，感觉就连呼出的气都散发着一股炙热的温度，同时，魔气入侵那种丝丝缕缕的腐蚀感也消失不见。

    所有人望向韩东的眼神，都带了一丝尊敬，不再将他当做一名刚刚被征调的学员新兵看待。

    “干得不错，炼金师！”蒙戈满脸堆笑，拍了拍韩东肩膀，笑道：“你的炼金术，是我见过炼金师中最高的，我从未见过有炼金师能够像你这样，没有任何工具，在空中炼制药剂，这简直就是，就是……奇迹！”

    “一支药剂，大概能够抵挡魔气六个小时，等时间到了，我也恢复的差不多了，到时候再继续炼制！”韩东笑道。

    韩东的抗魔药剂，解决了战士们的后顾之忧，原本因为队友牺牲而降低的士气，竟然奇迹般的提升了许多。

    “继续前进，我们去那道黑色光柱附近侦查一番，尽快完成任务，离开这个鬼地方！”董安大声说道。

    一行人继续朝着魔窟深处，那道笔直的黑色光柱走去。

    很快，韩东几人来到了距离黑色光柱一百多米远的地方，停了下来，董安拿出望远镜，朝着远处的黑色光柱望去。

    董安看到，那道巨大的黑色光柱下，竟然矗立这一座十几米高的巨大石门，石门内是一片虚无，不时有光点好似星辰般微微闪烁，接着又很快消失。

    在这片虚无中，一张宛如蜘蛛网般的金色灵纹大网，笼罩了整个石门，只不过此时这张金色灵纹大网，已经缺失了大半，只剩下不到三分之一仍然发挥着作用。

    “这是通往魔界的传送光门。”董安有些失神的望着石门，却没注意到，在距离石门不远处，一群面目狰狞，赤眼獠牙，头顶长角的魔族，正在砍伐树木，建造围墙，安营扎寨，一片繁忙景象。

    ……

