    第149章 一四九章约定，月黑风高私会！

    “嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”

    小医仙瞟了一眼有些跃跃欲试的林洛，淡淡的道：

    “我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗者二星的实力，在青山镇中，也并算不上强！”

    看着俏脸严肃的小医仙，林洛笑了笑，言语有些阴冷道：

    “本来，我是准备把你干了，再去寻宝的.....不过，现在我改变注意了，毕竟下面就是现成的洞穴，总好过天地作伴。”

    闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼林洛，她没想到，这家伙竟然还真的不安好心，小医仙冷冷的道：

    “你敢？”

    “你要在嘴硬，你看我敢不敢？”

    林洛不屑的说道，目光打量起洞穴的位置。

    “不要啊....现在还是别下去了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”

    摇了摇头，小医仙沉吟半晌，无奈道：

    “夜晚？好你个小白兔，我就知道你不安好心，还约我月黑风高私会.....没想到你竟然馋我的身子。”

    “你......”

    听闻此话，小医仙气氛的胸膛起伏不定，牙齿更是咬的铮铮作响。

    见状，林洛也不在逗小医仙，柔声问道：

    “小白兔...”

    “不许你叫我小白兔，我有名字，小医仙。”

    小医仙愤恨的说道：

    自己的话语被打断，林洛双眸肆无忌惮打量着小医仙白皙的脖颈，幽幽说道：

    “你头顶带两个兔子耳朵，不是小白兔是什么？我就叫你小白兔，你再不老实，信不信我等不到晚上，先再你身上收点利息？”

    闻言，小医仙双眸恶狠狠的瞪向林洛，低声说道：

    “说什么灰太狼....依我看你就是一头色狼。”

    林洛淡淡一笑，说道：

    “色狼就色狼，不过，你这只小白兔我是吃定了。”

    见状，小医仙也不在言语，因为，小医仙发现，和林洛争吵，每一次都是对方占自己便宜，而且.....自己是真的气的不轻。

    看到小医仙老实下来，林洛淡淡说道：

    “小白兔，刚才你说的穆力，就是那位狼头佣兵团的少团长吧？”

    “嗯。”

    微微点了点头，小医仙显然不想过多提起这人，瞥了一眼林洛后，轻声问道：

    “你的名字？”

    “色狼....”

    林洛轻笑说道：

    看到小医仙愤怒的眼神后，林洛幽幽说道：

    “林洛。”

    微微点头，小医仙并未再说话，转身对着密林之外行去。

    望着那缓缓消失在黑暗中地曼妙倩影，林洛耸了耸肩，回过头，目光再次投向那处若隐若现地山洞。

    虽然林洛完全不惧，外面那些什么狗头佣兵团，不过，和小医仙的约定还是要遵守的好，毕竟月黑风高与佳人私会，这种好事，在离开乌坦城之后，还是第一次。

    “说不定，今晚可以找机会，再度精神愉悦一次。”

    林洛嘿嘿笑道：

    随后，林洛便是不着痕迹的跟在小医仙身后，同样是转身对着密林中行去。

    当两人回到队伍之时。却发现原地休息地佣兵们早已经盼首等待在原地。

    “小医仙。你再不回来。我可都要派人去寻了。”

    见到小医仙从密林中走出，一道人影急忙走过来，不过当他看见小医仙身后的林洛之时，脚步微微一顿，含笑问道：

    “这位小兄弟是？”

    “他是佣兵中的护卫，刚才随意碰到的。”

    小医仙若无其事的回了一声，然后轻声道：

    “穆力少爷，走吧。还有一小段距离，马上就能到达目地地了。”

    “呵呵，好。”

    被称为穆力少爷的青年人，笑眯眯的点了点头，侧身让得小医仙走过，然而当林洛走过之时，他手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。

    眉头微皱，林洛偏头望着这名容貌英俊的少团长，笑道：

    “穆力少爷，有事？”

    “呵呵，我没恶意，你应该便是那名二星的年轻斗者吧？我听手下报告过，你的修炼天赋很好。”

    穆力微微一笑，声音平缓的笑问道：

    “侥幸而已。”

    瞥了一眼笑容看似温和的穆力，林洛淡淡的说道：

    “有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出地团员，有着很不错的优待，毕竟一个人在魔兽山脉，可随时有着生命危险，有人照料，也是很好的。”

    十指交叉在一起，穆力含笑道：

    听着穆力这拉拢意味颇浓地话语，林洛摸了摸鼻子，摇了摇头，笑道：

    “呵呵，抱歉，我今天心情不好，加入佣兵团之事还真没有多少兴趣，穆力少爷还是等我哪天心情好些再说罢。”

    “呵呵，没关系，日后小兄弟若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”

    听得林洛拒绝，穆力似是无所谓的摆了摆手，笑道：

    旋即，林洛微微一笑，然后汇入进前方的散兵队伍之中。

    望着那汇入人群的林洛，穆力眼睛缓缓眯起，眼瞳深处，掠过淡淡的寒意，显然，林洛的拒绝，已经让这位少团长内心记恨。

    “小子，希望你别坏了我的好事，不然，管你以后有什么成就，我都会把你给永远留在魔兽山脉！”

    十指紧握，穆力地声音中，已然不复先前的温和，而是夹着丝丝阴冷。

    队伍在歇息过后，再次启行，此次的行路，比起前段距离，却是要安静许多，虽然路上依然遇见了两波魔兽攻击，可都未引起太大的骚乱。

    当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地，一处遍地生长着药草的凹陷盆地。

    盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。

    “大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围地药草。”

    搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道：

    听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。

    (本章完)

