    嗡！他的至尊大阵结合自身力量，再加上万界魔树的镇压，令得黑墓至尊直接被震飞了出去，张口喷出一口鲜血。

    “黑墓。”

    炎魔至尊大惊，神色惊怒，咆哮一声，轰，身上滚滚的火焰瞬间燃烧起来。

    “哼，还有心情管别人。”

    秦尘冷笑一声，对着渊魔之主扫了眼。

    渊魔之主已然杀了下去，眼眸冰冷，他的手中蓦然出现了一面黑的旗子，这旗子一出现，顷刻间四周涌动起来无数的阴风魔气，渊魔之主身上的魔威大盛。

    “噬天摄魔旗！”

    炎魔至尊脸色大变，神色惊怒。

    竟然是噬天摄魔旗，此旗，威力惊人，乃是渊魔族的宝物，一旦催动，对其余魔族强者有强烈的震慑作用，只要是渊魔族之下的魔族种族，在噬天摄魔旗之下，灵魂都会被压制。

    此旗本来是被渊魔老祖赐予了乱神魔主，如今落入了渊魔之主手中，如虎添翼，威力更加大盛，滚滚的魔威大盛，镇压下来，轰的一声，顿时滚滚的魔威席卷一切，将炎魔至尊彻底吞噬。

    “该死，不好！”

    炎魔至尊咆哮，手中火红色的长鞭轰然舞动起来，滚滚的长鞭化作密密麻麻的星云锁链，让他自身包裹了起来，形成一座恐怖的火云大阵。

    大阵中，轰的一声，炎魔至尊身体陡然变得膨胀起来，如同一尊巍峨的通天火焰魔神，仰天咆哮。

    “哼，还想反抗。”

    秦尘眉头微皱，看向万灵魔尊，万灵魔尊手中陡然出现一柄战斧，战斧之上，滚滚的死气涌动，是死亡战斧。

    这死亡战斧化为通天一般，足以将星河斩断，爆发出惊天的死亡气息，对着炎魔至尊轰然斩落下来。

    哐当！死气纵横，巨大的战斧斩落下来，狠狠斩在了那巨大的火焰星云大阵之上，就听的砰的一声，火焰星云大阵直接崩溃溃散，炎魔至尊被瞬间劈飞出去，喋血长空，伤痕累累。

    一击，他便受伤了。

    “啊！”

    他仰天咆哮。

    以他的修为，其实不至于如此狼狈，但是，之前在乱神魔岛的时候，他便已经别秦尘偷袭受伤，后来被不死帝尊化作的死亡长矛差点轰爆肉身。

    虽然在追踪的过程中，已经恢复了一些伤势，但是至尊伤势岂是那么容易就彻底修复的。

    这便也罢了，更令他无语的是，因为蚀渊至尊的自大，令得他们在虚空花海伤上加伤，如今的他，本身便是伤痕累累，现在如何能抵挡住渊魔之主和万灵魔尊两大强者的联手攻击。

    轰轰轰！炎魔至尊身形连连后退，口吐鲜血，浑身火焰激射，每一道火焰都仿佛能将虚空灼烧洞穿，痛苦不堪。

    “这炎魔至尊，的确有些手段，这种情况下，居然还能坚持？”

    秦尘冷笑一声，看着连连后退的炎魔至尊，突然间，身形蓦然动了。

    哗啦！伴随着秦尘身形一动，无数的万界魔树藤蔓一瞬间暴掠而出，包围向炎魔至尊。

    “该死，魔界天道，火焰本源，以吾为尊，焚烧天地。”

    炎魔至尊咆哮一声，漫天火光，从他身体中一瞬间爆发出来。

    可以看到，炎魔至尊身体中，一个火焰的魔界国度出现了，无数的火焰之人演化各种火焰规则，仿佛成为了一尊火焰的神灵。

    火焰国度演化，要抵挡万界魔树的缠绕。

    “哼，时间本源！”

    秦尘冷哼，岂能让炎魔至尊继续抵挡下去，如今虽然包围住了两大至尊，但危机还没解除，一旦等蚀渊至尊赶到，他们若还没能解决对方，将功亏一篑。

    必须速战速决。

    因而一上来，秦尘便施展出了强大的时间规则。

    嗡！这一方天地间，无形的时间气息涌动，整个虚空在这一瞬间，像是停滞了一般，而炎魔至尊的身形，也为之一窒，被时间规则控制。

    “时间规则？”

    炎魔至尊神色惊怒，仅仅是被禁锢一瞬间，就已经挣脱了时间的束缚。

    然而，高手对决，一瞬间的禁锢，已然能改变战局的变化。

    哗啦！无数的万界魔树触手，一瞬间包裹住了炎魔至尊。

    轰！紧接着炎魔至尊身后，一道身影骤然出现，仿佛凭空出现在这方天地一般，一只右手，猛地拍在了炎魔至尊的头顶。

    正是秦尘。

    “不！”

    炎魔至尊神色惊恐，怎么也没想到，秦尘竟然能催动时间规则，轰轰轰，他身体中滚滚的火焰气息一瞬间爆发出去，试图挣脱万界魔树的束缚。

    这火焰，带着至高的气息，能焚灭天地一切，但是落在万界魔树之上，却根本无法灼伤万界魔树分毫。

    “不可能！”

    炎魔至尊神色惊怒，这究竟是什么鬼东西，竟然无视他本源之火的灼烧？

    但是，炎魔至尊毕竟战斗经验丰富，眼瞳之中绽放出一丝冰寒杀意，哗啦，就看到漫天火焰，一瞬间包裹住了秦尘。

    他能感受到秦尘修为，连至尊都不是，他相信秦尘定然无法抵挡自己的本源火焰袭击。

    然而秦尘嘴角勾勒一丝嘲讽笑容，面对那滚滚火焰，无动于衷，任凭滔天火焰，将他全部包裹。

    轰！秦尘身体中，一股比炎魔至尊本源火焰更加可怕的火焰气息，一瞬间冲天而起。

    是混沌青莲火！混沌青莲火，乃是有天底下诸多最可怕的火焰所融合而成，别的不说，光是其中的灾厄冥火，就非同一般，但是当年远古魔界灾难至尊的本源火焰。

    灾难至尊乃是当年魔界的顶级至尊，一身修为通天，远远凌驾在炎魔至尊之上，这炎魔至尊的本源火连灾厄冥火都比不过，如何能比得过混沌青莲火，直接被混沌青莲火压制。

    “你……”炎魔至尊神色惊恐的看着秦尘。

    此子究竟是什么变态？

    秦尘可不会理会炎魔至尊的震惊，右手之中，可怕的灵魂之力一瞬间冲入到炎魔至尊的脑海，疯狂的冲击他的灵魂。

    重重可怕的灵魂之力压制而来，并且，还带有隐隐的雷霆之声，将炎魔至尊的灵魂直接轰击开。

    

