    灵空仙界，赵佶的本体真身在证大罗金仙之道。

    而一缕缕神念分身却是没入鸿蒙空间那混沌之中，消耗不多的气运洞穿位面壁垒，在损伤了无数缕神念之后，总有那一二缕神念成功洞穿壁垒，坠入未知的位面世界。

    天柱山，是天州之外土地上，西域大地和北方交界处的神山，方圆广阔无边，高达天际。山中不知道多少重天地，也不知道多少飞禽走兽，妖兽魔怪，麒麟龙凤，奇珍异宝。

    那天柱山一隅，有块一人高大的璞玉石头，若是炼成大神通，生具神眼，便能看清楚里面隐隐约约似人形的胞胎。

    那石胎也不知孕育了多少年，就在那一年，一团雷气在天柱山出现，天地意志，突然产生了一种剧烈的波动，嗖嗖嗖嗖嗖嗖的向下飞落。

    一大蓬的天地意志向下飞行的时候，形成了刺目的晶光。

    这就是闪电了！

    “那是什么？难道有人凝练雷霆之气？不可能！哪里有鬼仙，在这个时候运练道法的，不是找死么？”

    “难道是有人在度雷劫，当今之世，要出一位雷劫高人了么？”

    “难道宝物出世？！天予而不取，反受其咎！”

    天柱山作为神山，山中自然有许多修行者开辟洞府，清修于此。

    眼见这一幕，齐齐心中一震，朝着闪电下落的方向直奔过去。

    最先到的，是个叫做方仙道的门派。

    刚才闪电劈下的地方，一片废墟，露出的，可不正是一块有人大小的巨石，在雷劫中安然无恙，毫发无损。

    来人都是大神通之辈，隐隐约约感觉出来了，这块人形巨石上，有很大的玄妙！

    “大师兄，这石中难道孕育有灵胎，竟然引雷劫坠落。”

    “怎么可能，天地之间哪有这么变态的东西！我看是里面孕育了宝物，这才引动了雷劫。”

    “但史料记载，当年上古圣皇‘鸿’就是从石头之中蹦出来的！而且，树木之中，也能长出人偶来……”

    “桃神道的桃神七宝之中最为神秘的裂神偶，便是桃神道历代宗主，两千年来才发现一颗万年雷击桃神木，其中孕育出来的一个七寸长的小婴儿，将之练成法宝，可谓所向披靡！若是我们能……”

    这些说话的道士，配蓝田玉带，穿紫绶道衣，那领头道长面色淡淡金紫，气息很是不凡，清声道：“不管里面是什么，我等当尝试一番，若真是那石中灵台，便是我方仙道得道之机缘，不用再苦苦攀附大乾王朝了！”

    可以说，他们这些修道者一生之中，从来都没有这样的震撼过。

    做为一个修道人，对于史料之中记载的上古圣皇出生，都有着一种莫名的崇敬，现在下面的璞玉大石之中，可能孕育了一个胎，显然也是上古圣皇那样的存在。

    这不知道要多少机缘巧合，天地造化，灵气所聚，还要多少年，才能孕育得出来这样的存在。

    不多时间，这些方仙道中人便斩断了取了石胎而去，消失在茫茫大山之中。

    数天之后，待那宝物出世消息的平复，方仙道这才重临天柱山之巅。

    布置好了道坛，将那石胎围在正中，高高的铁塔，金铁铸造成的台阶，摆放着这块石头，石头上面，绘制满了纹理。

    这样结果就明显了，要以金铁之形，引雷霆之气下来，使得这块神石加快孵化，孕育出灵胎，然后再以自身的意志，贯注到这灵胎上面，练成自己的身外之身——第二肉身，或者是成为最听自己话的手下。

    万年雷击神木之中诞生出的裂神偶的强大，世人都是知道的。

    那裂神偶只有七寸，而现在神石之中的灵胎，足足有人一般大小。

    况且石中孕育灵胎，比起树木孕育灵加艰难，不过一旦孕育成功，有朝一日，石破胎出，天生天养，当无敌于世间。

    “师弟们，我要开始了！事关本派未来，各位莫要吝啬法力神念，必要一举在这石胎上烙印下本门的独有神念……”

    “大师兄，我等岂不知这是大机缘，敢不卖力！”

    “是啊！大师兄。”

    就在石胎周围，七个道人，周身瞬间被一股青气包裹，头顶之上，神魂各自化成了一个个的道相，高冠奇服，手持玉如意，四周有雷霆形状的气流闪耀，正是方仙道的元阳道尊之相，拥有开天辟地之浩大意境的道尊。

    这股元阳道尊的意志朝着石胎烙印而去，猛然间，赵佶睁开了眼睛。

    一黑一白！

    有日月轮转的轨迹，亦有星辰在幻灭，那是道的痕迹。

    在这样双目的注视下，山川万物都在抖动。

    “这……”

    “……这！”

    七个道人，齐齐上下牙齿在打战，浑身颤抖。

    “不……要怕……元阳巨斧……开天辟地。”

    那方仙道大师兄怒吼之后，全身膨胀，似乎用了什么秘法催动体内的气血，然后，一股股的阴风从他头顶冒出，又重新地聚成了一个巨大的元阳道尊。

    这个元阳道尊比刚才更为清晰，更为凝练，似乎是真正开天辟地的元阳道尊的分身，降临了人间。

    就在这个元阳道尊重新凝聚成形的一瞬间，此人的身体好像得了痢疾一般乱抖。

    轰隆！

    这个元阳道尊在乱抖之中，一下就碎裂，碎片的中间，出现了一面大斧。

    这面大斧足足有山一般大小，大斧两面上都是日月星辰，雷霆闪电，青气紫气，山川河流，甚至一层一层的世界若隐若现。

    赵佶一看见这面大斧出现，就感觉到一股可以斩开世界的威压。

    “哼！”

    一声冷哼之后，那元阳巨斧轰然碎裂。

    霎时间，方仙道七个道人瞬间七窍流血，毙命于此。

    天柱山上。

    雷雨大作。

    雨水如天倾一般洒向大地，天空之中的雷云越发的激烈。

    赵佶终于确定自己这道神念分身进入到了阳神世界，而且夺舍成了一具石胎。

    轰隆隆！

    雷劫再度降临。

    有那么一瞬间的刺目。

    只觉得周围的一切都是白白的光亮世界。

    这是神魂不稳的表现，刚刚夺舍不久，虽然石胎强横，但神念终究只是那么一丝，这般暴露在天地阴阳本源雷电之力面前，还是稍有不济。

    不过，以赵佶的境界，仅仅是一念，就反应过来了，适应了这方天地雷劫的力量。

    他注视着雷劫之中的这些阳刚念头。

    这随便一道雷劫气机，都能够轰杀一个地仙的神魂。

    赵佶心念一动，虽然还是胎儿，不能动弹，但吞噬掉面前的雷电阳刚之力，神念还是能够做到的。

    这是天地的阳刚之道。

    阳神世界的修士，都是通过吞噬天地的本源，来逐渐让神魂完全成就纯阳阳神。

    吞噬一小道雷劫力量之后。

    赵佶若有所悟，但还需要再验证。

    不过，雷云之中。

    因为赵佶的这一吞噬，似乎是触动了雷劫之中的某一关键，让这第一层的雷劫瞬间爆裂了起来。

    一般，初次进入鬼仙境界的人渡雷劫，吞噬掉一道雷劫阳刚念，就已经成功，让阴神之中产生一丝阳念，就已经到了一层雷劫的境界。

    可是，赵佶却截然不同，他的神魂早已经达到了大罗金仙的门槛，此世虽然只是那么一丝，但也有金仙不灭之能。

    他的神念彻底放开，朝着笼罩石胎的雷劫张开了怀抱。

    竟然好似拥抱这整片雷云。

    在赵佶平静目光之中，阴阳太极展开。

    别人都是渡雷劫。

    赵佶却是在霸道的吞噬雷劫之力。

    满意的感受着刚刚吞吃的那一大团阳刚劫力。

    他想一跃而上，继续往更中心的雷云之中而去。

    刚才实验吞噬边缘雷劫的力量，终于弄明白了阳神世界的雷劫，是怎么回事。

    原来，阳神世界的雷云之中，蕴含着世界最本质的造化。

    就如阳神世界法则是裸露在世间一样。

    雷劫也是如此。

    阳神世界的雷劫，直接将世界本源裸露在了雷云之中，由外到内，分为了九个区域，就是一层雷劫到九层雷劫的区别。

    第一层只是边缘外带，只有一些游离的本源，但越往中心，本源越巨大，越纯粹。

    但这一跃，赵佶却感受到肉身石胎以一种强大的力量拉扯着他的神念，根本不能离开。

    “嗯！”

    “这具肉身可真是强大……”

    赵佶苦笑一声，继续吞噬雷劫。

    他已经明白，这石胎，需要雷电劈进其中，才能孵化，破胎而出。神念吞噬再多的雷力，都要反哺肉身，助其孕育。

    雷劫散去，天柱神石依旧是一块璞玉形状，一人多高，只是其中那个胎盘在其中，好像心脏跳动，呼吸之间，隐隐有声。

    神石上九个孔窍，随着这个胎盘的呼吸，喷吐了一股股云霞一般清香的气息。

    有赵佶这次主动吞噬雷霆，这石胎终于显露出神异来。

    这般模样，凡人都知道是重宝。

    天柱山虽然偏远浩瀚，少有人来往，但也还是有修行者前来揽胜探幽、搜寻宝物，更不要说还有人在山中开辟洞府清修。

    那天柱山一隅时常落下雷劫，如何不引人注目。

    赵佶却也是无能为力，除非主动探出神念接触石胎，否则他一个婴儿，根本没能力主动出手。

    但好在那些发现者都贪婪得很，甚至为之掩盖，以期取得至宝。

    这一日，天柱山又起雷劫。

    “嗯？是天生石胎，本座被梦神机打灭了不少念头，转身竟然有此机缘！”

    一股好似金铁消融一般的声音在高空之中响起。

    下一刻，只见那遮天蔽日比雷云还要漆黑的黑云之中，一只手掌陡然探出，化作亩许方圆，呼啸间探向了雷云淹没的石胎。

    竟好似要将石胎从渡劫之中一把拖出来一般！

    如此霸道，如此残暴！

    黑云中的来人，竟然丝毫不顾忌雷劫。

    轰隆隆！

    滚滚雷音暴烈，亩许大的青黑手掌轰然探入雷劫之中！

    咔咔咔咔！

    暴烈的雷光被这只大手轰击的四散飞溅。

    但一接触到那石胎，黑白两色神力自赵佶神念中散发出，化为了一个太极，托住了石胎，向那青黑手掌镇压而去！

    “嗯？”

    黑云中传来一声轻咦，收回青黑色大手。

    “有意思！竟然诞生了神志，领悟了神通。”

    黑云鼓荡，如金铁消融一般的声音再度响起。

    而那如墨般漆黑的黑云中心有一抹金光亮起。

    金光赫然是一尊巨大的王座，那王座两边奇宽，扶手之上盘绕五爪金龙。

    那出手之人，全身龙袍，带着平天冠，珠帘垂下，把脸都遮住，看不清楚任何的面目。

    王座旁边的黑云滚滚，时而凝聚成一尊尊身穿诡异铠甲，手拿长枪，或提刀，仗剑的神卫。

    这样的排场，这样的威势，这样的霸气，这样的气息……

    “阿鼻王座，大周太祖？”

    赵佶双眼眯起，认出此人是谁。

    大周太祖，数百年前就是五次雷劫的鬼仙，于大乾灭周之时，被梦神机一路追杀，后不知所踪。

    此人念头散布天下，即使是梦神机也难以追杀。

    在赵佶的眼中，此时的他，赫然已经是半步金仙境界，只是气息微微有些低落，似乎有伤势在身。

    方圆百里的浓密黑云，黑云之中，千万战魂英灵，一层一层，黑云的中央，一张“阿鼻王座”。天下的修道人能有这样排场的，的确是寥寥无几。

    “旁观的，都给本座滚！”

    声音一落，那些天柱山上的修行者立刻大骇。

    “这人是谁？”

    “好像……好像是大周太祖……”

    “此人，竟然未死……快走，快走……”

    赵佶微微一叹，这出世之劫，竟然引来了这位。

    滋滋滋滋……

    庞大的雷霆电光按照神念的指引从雷劫中涌了过来，全部包裹住了天柱神石，整个滋滋，滋滋的声音充塞虚空，刚劲有力，就好像是最为坚硬的钢铁弹抖暴烈的声音，听见这个声音，就算是身体最为强悍的武圣，都忍不住全身寒毛立起，筋肉酥麻。

    这是雷霆的声音。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    霎时间，狂傲之气从神胎上爆发出来，整个璞玉神石外面，竟然发出了一声声的裂痕声，似乎是这个灵胎，要挣脱神石的束缚，破壳而出。

