    就在方然在夜局地下的训练场内展开一场如火如荼的地狱训练的时候。

夜网顶端，夜色明珠那一晚的情报终于完全发酵，彻底传遍了整个夜战世界。

不知多少的夜战参加者站在世界最繁华的各个城市之间，仰望着各自的繁华夜空，心里震撼的消化着这个消息。

又一位A级上位的参加者出现了。

而且是能操纵气象天灾的恐怖能力，这无论对任何一个夜战参加者来说，都是一个庞大的信息。

夜网最高处，那张置顶的图片中，暴风骤雨，龙卷旋涡，漆黑的狂啸大海上是一幅堪称无人能够逃脱的末日之景。

而抓住一个渺小的黑点放大，所有人都能看见，天空中心，那道穿着漆黑夜礼服，提着雷电圆环的青年身影，纯黑的眼眸让所有人心底发寒。

超新星-夜局方然。

这是给这位突然崛起在夜战世界的强者的称呼。

因为他的出现就如同超新星一样，毫无征兆。

夜战世界里，A级的参加者如同夜中明星，每一个人都被人们如数家珍的熟记。

像是盘踞在欧洲不夜宫里那位女皇手下的前几位零骑，像是亚洲子夜那位领头人麾下最神秘的那几个守夜人，像是北美结社那位先生统治下的好几位执行官[笔趣阁 www.biqugex.co]。

当然还有不愿意加入任何势力，孤高桀骜又超乎想象强大的人，像是游荡者之歌中的那些特立独行的A级强者。

每一位A级参加者的诞生都是夜战世界的一次震动。

每个夜战参加者都看着夜网，心中震撼的同时不禁疑惑。

今年是怎么了，不光夜战历史上又一个成就被达成能力效果至今未知、一名据说能力可以改变夜战世界格局的参加者即将出现的这种巨大新闻，

现在就连A级上位的新参加者都出现了么？

......

......

然而不管外界是如何洪水滔天，华夏夜局的聊天群。

【夜战官方群...喵~】中...

“！！！！！！！！！！！！！！！”

突然，这样一条消息被顶上刷屏，紧接着就是方术使发出了一张泪眼汪汪震惊吐血表情。

方术使：“【泪眼汪汪震惊吐血表情】谁能告诉我，在我刚出场景后看到的这条夜网情报是怎么回事？”

紧接着，就是那张龙卷暴雨背景，方然黑着双眼的高清大图。

而方术使这一个开头，仿佛就是打开了话匣子，群里顿时活了过来。

最先开口仍然是方术使的死对头，ID大少爷的人。

大少爷：“你竟然才看到，真是落后【鄙视抠鼻表情】”

“我呸！我刚从场景里出来好么！？话说这到底是怎么回事！？是我眼瞎了，还是世界疯狂了？”

方术使简直飞快的打出这一条消息，字里行间透露着不可置信。

午夜他从场景里出来，疲惫的并没有打开夜网，而是直接倒头就睡，一醒来随手打开夜网，在看到最上面的那条情报后。

方术使认真的思考了一下，觉得自己可能还没醒过来....

神他娘的他进了一个场景，出来了之后，自己前几天还见过的刚进夜局的幸运萌新就成了A级大佬了！

虽然他一个神秘侧华夏方术能力的人没什么立场，但方术使认真的觉得自己还是应该用腐朽的声音发出最后吼声。

这！不！科！学！

“谁能告诉我究竟怎么回事？方然那个幸运小混蛋怎么突然就成了A级上位的强者了？！”

方术使每一个字似乎都在表达自己的震惊，挨个@了每一个在线的人。

大少爷：“我还再查，那晚夜色明珠遇袭牵扯的人太广，而且菲斯尔德那个金融帝国封锁了一切的消息，偏偏夜网上又只有那么一张图片。”

“不是，这不是我们夜局发生的事么，我们为什么不问一下局里的人，话说回来，为什么这明明是咱们夜局的事，为啥咱们一脸懵逼...”

方术使发表了自己深深的不解，就在刚刚他给其他人打的电话全都石沉大海。

大少爷：“呵【看白痴表情】，你知道夜色明珠那晚的影响多大么？估计从昨天到现在，不知道多少人为这事忙的现在还没休息。”

呆毛王：“【呆毛疑惑表情】”

“你看，呆毛妹子也不知道。”

大少爷发了一个【耸肩】表情，打出这一句话。

“是啊，从前天晚上我就联系不上华凌姐。”

ID电火花，也就是青柠也参与到讨论中，虽然成为参加者比较早，但是一直为了不让父母担心，她还在正常上学，生活比较规律。

然后在昨天上课的时候，因为语文课太无聊随手打开夜网的她被惊的差点把灯泡都电亮了....

“局里的人可能都在忙，陈局，还有什么政界，军方，估计这会忙得都脚打后脑勺了，光是后续处理就足够让他们焦头烂额的了，嘿嘿。”

大叔也插嘴说道，然后青柠立马的跟着他质问：

“喂，我记得这个时候教师应该已经上班了吧？”

大叔：“......”

【群成员大叔已经下线】

“切....这个不务正业的中年老男人...下次就把他把私房钱藏在办公室里的事情告诉蕙兰姐。”

看到某无良老男人数学教师无耻的选择了下线，青柠切了一声，很是不爽。

“话说，你们都在线啊。”

这时，复苏上线说话了，只不过话语末尾，顶出了一个【沧桑疲惫】的表情。

“诶！复苏姐！”

青柠意外道，刚才联系她，她还没回应呢，没想到这会竟然上线了。

“复苏，这事你清楚么？”

大少爷好奇迫切的想知道事实，发出那张夜网的图片。

方术使也是追问道：

“这到底怎么回事，方然这幸运的混蛋，前几天不还是刚进群的小萌新么！？怎么突然就是力挽狂澜、呼风唤雨的天灾A级了？”

“难道...”

这时，方术使突然接到不少外界的信息，震惊的在群里说道：

“真的是外界说的那样，他其实是咱们夜局一直雪藏的A级上位的超级强者！？！@？！？！”

“那我催了他那么多次女装，我岂不是药丸...”

大少爷很不厚道的适时顶上一张【您的方术使已经被击沉】表情。

复苏：“......”

这货想象力还能再丰富点么...

然后复苏很是疲惫的叹了口气，从前天晚上就一直忙着收尾、救人的她无语的想到。

真是，最近总给人收拾烂摊子...

“别多想，关于这件事，其实不是像你们想的那样，情况比较复杂，而照片里的那个人虽然是方然小弟的样子，但其实不是他。”

复苏揉着自己的眉心，总算在蛟龙号的休息室里放松休息下来。

“什么！？不是他？可这分明是...”

方术使意外不解的问道，似乎知道了他想问什么，复苏缓缓的从头到尾开始解释说明：

“夜色明珠遇袭的时候，方然小弟他们小队的确在船上。”

“结社的参加者从盗取华北研究所的那个人手中骗到电磁脉冲的图纸资料，然后假装卖给菲斯尔德的主人，但是其实是想连同夜色明珠一起把所有人沉在太平洋，夺取那个金融帝国。”

“光是我知道的力量就有三艘驱逐舰参与其中、还有不知道多少个参加者，据说还有A级夜器。”

复苏的这番解释就如同炸弹一样扔进了水里，激起了轩然大波！

“三艘驱逐舰！？”

大少爷为之惊讶道，这可是驱逐舰，现今海战上最强势的军舰，竟然有三艘参围绕那艘游轮加了战斗！？

“A级夜器！？”

方术使倒吸一口冷气，咂舌震惊，其他人也是震惊无比。

夜器，在夜战世界里一向是稀少的代名词，不少C级、D级的参加者甚至都不清楚夜器的存在。

而能有一件B级的夜器已经是天大的幸运了，至于A级夜器...那简直就是那些顶级A级强者才能拥有的东西了。

“那后来...？”

青柠疑问道，有些震惊那一晚原来出现了这么多的力量，既然有这些，那参与的参加者绝不在少数。

“后来，就是你们看到的了，在结社堪称算好了一切，用远远超出的力量马上要击沉夜色明珠的时候，图片上的那个人出现了。”

复苏加上了一个【复杂】的表情，继续说明：

“A级上位，似乎也能操纵暴风雨，最终从结社执行官，掠夺者-思尔坦手中抢过了那件终海咆哮创造出的暴风雨的控制权，击退了结社五名B级参加者，堪称碾压。”

“所以如果不是方然小兄弟，那那个人是....”

大少爷像是猜到了什么，打出这一句话问道。

“是夜鸦...”

复苏叹气的说出答案，群里一阵安静，然后...

“我擦嘞！”

方术使顶上一张【震惊】的表情。

其他人也是心里震惊的消化着这个消息。

“我现在和魔术师就在蛟龙号上，收拾着烂摊子，夜笙她也在，华凌在京城，估计周旋着政界和军方的事情吧...”

“话说，这些事，宿群他没告诉你们么？”

最后，复苏奇怪的反问道。

“他应该在夜局待命的才对啊。”

群里一阵沉默，最后呆毛王弱弱的顶上一张【无辜天真呆毛王】表情，说明了这两天，他们都没收到宿群的消息。

“快出来了！宿群！@群主。”

方术使又一次@了宿群，很是幸运，平时忙于工作，很少能看见群里他们水群的宿群立刻回复了。

宿群：“这两天在忙，忘记通知大家这件事了，是我的疏忽，关于超新星其实是夜鸦的事情，希望大家对外保密。”

“在忙？你在忙什么，难不成也在收拾烂摊子？”

复苏顶上一张【同病相怜】表情，抒发着自己又在收拾烂摊子的无奈。

“关于这个，我似乎直接用图片和你们说明比较快。”

宿群回复道，然后三秒之后。

一张方然光着上身，咸鱼一样拍在地面上的图片发了出来。

复苏：“......”

所以，相比我这忙着救死扶伤，你到底在忙什么啊！！？？

方术使：“好像很有意思的样子。”

大少爷：“的确，大家一起去看看？”

青柠：“哦？他现在在夜局？”

大叔：“正好，我早就想见一下这小伙。”

青柠：“话说你不是下线了么？【质问】”

【群成员大叔已经下线】

方术使：“我已经在带着女装出发去夜局的路上。【一脸阴笑】”

呆毛王：【呆毛王感兴趣】表情。

灵咒：“虽然我知道不是这个家伙的错，但等我忙完回到夜局...呵呵...”

魔术师：“附议。”

（匿名）：“@！#QSBn#%￥b29kI￥&amp;amp;*GlkZE=*#@”

复苏：“......”

你们啊...就是单纯的觉得有意思想欺负人吧......

　　。