    强者掠夺弱者，这是修行界亘古不变的法则，弱者只有不择手段向上爬，争夺资源，变得比所有人都强，将他们都踩在脚下，这样才能保护自己热爱的一切。

    这就是逍遥天尊从现实中悟出的唯一真理。

    “我开始向那些不被看重的预选神子圣女谄媚，为他们搜集情报。起初他们根本看不上我，但我自小便在宗门察言观色，得知许多不为大家所知的隐秘。当然，他们都不知道我知晓如此多的秘密，不然不会让我活下去。很快那些人就认为我有价值，开始庇护我。那之后再也没弟子敢随意欺辱我，遇见其他派系的大人物我也会绕道...就这样谨慎地过了几个月后，我等来了机会。”

    逍遥天尊嗤笑一声，酣畅淋漓地摊开双手，满眼尽是得意之色。他很兴奋。即便过了无数万年，他还是会因这段岁月热血沸腾，这是他最为刻骨铭心的一段岁月，胜天半子，逆转命运，拂去半生苦难，登天路，沓歌行，峥嵘岁月，令人向往。

    “宗门居然探查到了一位古天尊的坟墓！整个宗门都陷入狂欢，因为有修为限制，宗门只能让各路神子天骄入内探查，我也把握住了机会，成功求到了一个仆从名额。在天尊洞府内，我们成功击败了各路强敌，得见最终的机缘...那竟然是太上传习录，一部天尊经文，和一池用来洗髓的龙血！”

    对于他们这群非人的妖族，唯有不断进化自身血脉才有更有潜力的天赋。这一池血液是稀世的珍宝，能够打破桎梏，谁能吸收，那就有了无限的底蕴，将成就一个无法想象的高度。更何况这里还有一部天尊留下的经文，这是一个一生只有一次的机会，昀亘当机立断，他跳入了龙血池内，吸收着这一池的精华，改造自身体质。

    “...果不其然，那个神子先是把其他人全部杀了，随后进入池中要再斩杀掉我。但龙池对血脉的刺激太过暴烈，我们就在池中一动不动，忍受着撕心裂肺的痛。我也是幸运，他用不出秘宝与法器，只能眼睁睁看着我进化。最终我比他先一步踏出了龙池，斩断了他的头颅，逃之夭夭...”

    随后昀亘便化名开始新的人生。数十年终于将太上传习录修至高深，自元神中诞生出了一个新的躯壳，以其与自身合二为一对修道大有裨益，称得上是伪先天道胎。

    自此他的修为快速增长地超过他的想象。原本数十年才到化龙的资质一朝蜕变竟然在数年内猛冲至仙三斩道。又在百年内去往星空中的大星争抢，掠夺，他在三百岁就成为了一尊大圣。

    宇宙中各处都响彻他的名字，昀大圣成为了这个时代最为璀璨的新星。六百年后，他证道为天尊，开创九秘之一的行字秘...

    “那段时代真是令人难忘啊，青春啊，峥嵘的岁月。”

    逍遥天尊脸上浮现缅怀的神情。他的眼神在回忆，嘴角一抹微笑肯定着他对自己这段传奇的认可。

    可突然画风一转，他的表情又尽是阴霾，冷冽地要大开杀戒一般。惊悚的目光摄魂夺魄，骇人至极。

    “实力足够后，我便一脚踏碎山门，前往曾经饱受凌辱的那个宗门，那里最强的不过是仙二大能，在我斩道境界的实力面前如同蝼蚁，我一脚便踩死，溅出血花，整个宗门的人都在下跪，求我饶恕他们一命。过了太长的岁月，他们早已不认得我，可我脑海里还清晰地记得他们每一个人的样貌。我给了他们各种死法，充满艺术感。曾经拿鞭子抽我的，我就把他们的皮扒下来，在我头顶撒尿的，我就...最后我亲手覆灭了整个宗门，没有留下一个生物。”

    逍遥天尊长臂挥舞，单指指向长空，眼眸冷冽，以来自灵魂的诚挚话语审判着对面的镇狱皇。

    “我强，那我便可以肆意而行，只要不招惹那些大圣地，就没有什么法条规矩可以束缚住我，我想干什么都行，谁能制裁我！”

    “我弱，谁会可怜我，所有人都只会骑在我头上，满足他们高高在上的欲望，修行界的残酷，在于强者永远会压迫弱者，弱者会压迫更弱者，这套体系自古长存，资源与新鲜的血液只会流向最强大的那些圣地，而底层的修士永远无出头之日，他们没有资源，没有靠山，没有天赋，更没有机会。”

