    金瞳巨猿面不改色的站在远处，似乎没有看见那些夺命而来的白雷长枪一般。

    就在白雷长枪即将击中金童巨猿的前一刻，它终于动了，往后迅速撤了一段距离，躲过了这一击，

    白雷长枪落地后，金瞳巨猿神色一变，随后朝着插在地上的白色长枪冲去，将其全部从地上拔了出来。

    见到这一幕，陈子漠的双眼集中在金瞳巨猿的脑袋上，想要看清这只猴子的脑袋里装的是什么。

    这白雷长枪不光是陈子漠一时攻击，更是为之后的战斗布局。

    经过刚才的落雷一击，陈子漠知道白雷长枪很难伤到金瞳巨猿，是他用来为之后的战斗布局的。

    然而这局才刚开始布，金童巨猿就把他的第一枚棋子给拔了，这是陈子漠从未遇到过的。

    金瞳巨猿之前在与陈昌邑战斗时，曾多次观察陈子漠和毒蜈蚣的战斗，看到了陈子漠用插在地上的白雷长枪连成牢笼困住毒蜈蚣的那一幕。

    身具朱厌血脉，父亲又是一尊强悍妖王，这头金瞳巨猿大妖的灵智不是其他大妖能相提并论的。

    短暂的皱眉之后，陈子漠随即又对金瞳巨猿展开了攻势，手握紫雷长枪朝着金瞳巨猿俯冲而去。

    金瞳巨猿见此，遍布金色毛发的脸上露出了一丝嘲讽的笑容，随后便握紧拳头，以更快的速度朝着陈子漠冲去。

    金瞳巨猿是妖兽，而是还是力量型妖兽，近战是它的立身之本，它没有任何理由拒绝陈子漠的近战请求。

    经过刚才的短暂交手，金瞳巨猿发现对方虽然很硬，但肉身并不像之前那个对手那么强大。

    与这样的一个人族金丹修士近战，金瞳巨猿是不会拒绝的。

    金瞳巨猿都能想清楚其中缘由，陈子漠自然也是明白的，怎么可能真的与之近战。

    陈子漠冲出去数丈之后，速度就慢了下来，最后在距离金瞳巨猿还有五十丈时彻底停了下来。

    停下来的陈子漠目光直视金童巨猿，在念灵虫的帮助下锁定了它的位置。

    看着不远处停下来的陈子漠，金童巨猿在心中默默说道：现在察觉停下来已经晚了，一拳解决你。

    此时的金童巨猿的双手冒出淡淡的红光，红光中蕴含着十分狂暴的力量，能让金瞳巨猿的拳头更加沉重，威力更加强大。

    在金瞳巨猿幻想一拳结束战斗的那一刹那，一股强大的压力突然降临在金瞳巨猿身上，让它快速移动的身躯不由得停顿了一下。

    陈子漠抓住金瞳巨猿停顿的那一下，将施加这一片区域的压力全部集中在金瞳巨猿一猿身上。

    宛如一座大山的巨大压力突然降临在金瞳巨猿身上，让它本来只需要停顿一下的身体，在下一瞬间被镇压在地上。

    拉近距离不是为了近战，而是为了缩小灵术——千钧万负的镇压范围，从而增强范围镇压的强度。

    只有增强了的范围镇压才能让快速移动的金瞳巨猿停顿一下，给陈子漠全力镇压的它的机会。

    看着被全力镇压在地的金瞳巨猿，陈子漠没有任何犹豫，手中的紫雷长枪化作一道凌厉的紫雷朝着金瞳巨猿飞射而去。

    普通的白雷无法伤到肉身强悍的金瞳巨猿，陈子漠这次就是用威力强大数倍的【紫雷阳雷】。

    就威力而言，【紫枢罡雷】是陈子漠拥有的雷电中最强悍的，但是必须得用天罡之气才获得。

    之前在那处灵地得到的天罡之气已经使用过半，必须得省着点用，于是选择先用【紫枢阳雷】来试试水。

    突如其来的强力镇压，让没有任何准备的金瞳巨猿瞬间就被镇压在地。

    就算金瞳巨猿的力量强悍，想要短时间内挣脱镇压是不可能，得花点时间才行。

    金瞳巨猿挣脱镇压的那点时间，足以陈子漠发动多次攻击了，将它就此击杀于此也不是不可能的事。

    望着向自己头部飞来的凌厉紫光，金瞳巨猿没有任何犹豫的恢复原形，变成一头十丈高的金色巨猿。

    恢复原形后，原本射向金瞳巨猿头部的凌厉紫光，最后击中了金瞳巨猿的腹部。

    这一枪没能直接穿过金瞳巨猿的腹部，只是枪头进入了金瞳巨猿的肉体，对它造成的损伤的十分有限。

    在紫雷长枪即将击中金瞳巨猿的前一刻，已经恢复原形的金瞳巨猿没有迅速挣脱镇压，而是将妖力集中在腹部，收紧腹部肉体，接下了这一枪。

    接下这一枪后，金瞳巨猿的金瞳瞬间发出耀眼的金光，一双眼睛全都变成金色。

    与此同时，金瞳巨猿身上开始冒出大量的热气，巨大猿头上的金毛变成白毛，其余部位的靓丽金色毛发全都变成了红色毛发。

    变回原形之后，金瞳巨猿的力量增强了许多，但想要瞬间挣脱镇压也还是不太可能的。

    于是金瞳巨猿又果断使用了天赋神通，变成一头全身冒着热气的白首红身巨猿。

    见到如此形态的金瞳巨猿，陈子漠脑海里想起了在一本古籍中看到的一段话。

    “又西四百里，曰小次之山，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”

    眼前的这头金瞳巨猿现在的状态，不就是白首赤足，与里面描写的朱厌几乎一模一样。

    金瞳巨猿身具朱厌血脉，这是众所周知的事，但是如今距离太古凶兽存在的年代太远了，很多金瞳巨猿体内的朱厌血脉都是微乎其微了，或者是彻底消失了。

    在见到金瞳巨猿如今白首红身状态之前，陈子漠只当这是一头普通的金瞳巨猿，没想过它会拥有朱厌血脉。

    就目前的情况来看，这头金瞳巨猿体内的朱厌血脉应该不止一丝那么简单，至少也有淡薄的程度，甚至有不小可能达到了浓厚。

    陈子漠看向下一刻就要挣脱镇压的金瞳巨猿，口中喃喃低语道

    “在如今太古凶兽血脉消失匿迹的今天，这头金瞳巨猿应该是血脉返祖了！”

    口中说着话，手上的动作同样也是没有停下。

    在金瞳巨猿挣脱镇压的那一刻，一面紫雷巨掌从天而降，拍向金瞳巨猿。

