    这一日。

    关于林宇屠灭沈家满门的消息，喧嚣云上，引起了无数人的议论。

    大量原本对林宇崇拜向往之人，纷纷倒戈，变成了怒骂诅咒。

    昔日他们心中有多热爱这个人，现在就有多憎恶这个人。

    这个消息，还以闪电般的速度，传到了青龙城，传遍了整个青龙学院，引起了轩然大波。

    原本风向极好的淬体一脉，形势急转而下，成为一个受人唾弃的存在。

    众人责怪的并不是林宇杀人，而是忘恩负义，冷血残忍。

    “公子不可能做出这样的事情。”

    小香得知这个消息后，第一时间做出判断。

    “哥哥那么好的人，怎么会伤害沈爷爷，一定是有人陷害。”

    紫儿叉着小腰，瞪着大眼，怒气冲冲道。

    “紫儿，我们去玄武城找公子。”

    小香担忧林宇，想赶去玄武城。

    “好。”

    紫儿点头。

    两女想直奔玄武城。

    “小香、紫儿，掌教有吩咐，叫你们别去找他，好好待在青龙城。”

    燕红绸听到两人的谈话，连忙大喊。

    紫儿担忧道：“可是哥哥有危险，我们要去帮他。”

    “掌教经历了那么多凶险的事情，在危机四伏的魔帝界也能安全归来，我们不用担心。”

    燕红绸对林宇极为崇拜。

    她相信林宇一定能圆满解决这次名声危机。

    “好吧，那我们就在青龙城等公子回来。”

    小香想起林宇化名昊天，在魔帝界做出了惊天地泣鬼神的功绩，区区小麻烦，应该也不在话下。

    雷府。

    沈玉凤红肿着双眼，抱着一个四五岁的男童，充满畏惧地望着面前马侯渊，带着一丝哀求：

    “马二公子，谢谢你的帮助，现在林宇已经名声受污，恶有恶报，现在可以让我们姑侄离开了吗。”

    “玉凤师妹，我承诺一定会为你沈家报仇，还没做到，你何必急着离开呢。”

    马侯渊轻笑道。

    “不需要了，我只想远离这个伤心的地方。”

    沈玉凤摇头。

    “玉凤，你待在我雷府就好了啊，这里更安全。”

    雷坤连忙开口，眼里带着一抹深情。

    “雷师兄，谢谢你的好意，可我真的想离开，我要让云儿忘记一切，无忧无虑成长。”

    沈玉凤紧紧抱着怀中的男童。

    他已经是沈家唯一的后人了，不能让他有事。

    “玉凤师妹，要走也不必急于一时啊，等你的仇人死后，再离开，不是更好。”

    马侯渊淡淡道。

    “你想置林宇于死地？”

    沈玉凤一脸震惊，她没想到污蔑林宇，会导致这样的结果。

    毕竟大夏是以武治国，就算林宇杀了几族人，以他当今的地位与能力，应该也没事。

    “有何不可呢，区区一名通玄境修士而已。

    我左家想杀他，随时可以，只是顾忌青龙学院孟圣人的颜面，才需要剥夺他的掌教身份。”

    马侯渊神色倨傲，浑然没将林宇放在眼里。

    “侯渊哥，谢谢你替玉凤主持公道，我感激不尽。”

    雷坤望着面前大哥，神情激动。

    马侯渊拍了拍对方的肩膀，豪气道：

    “小雷，你是我的兄弟，玉凤又是你所爱之人，你们的事，就是我的事，说这些干什么。

    你们放心，那林宇这次必死无疑！”

    沈玉凤神色复杂，脸上闪过一丝愧色。

    她当然知道林宇没有杀自己的家人，她昨夜带着侄儿逃走时，无意间看见了杀手身上一闪而过的令牌。

    上面玄武卫那三个字，触目惊心。

    原本她根本逃不掉的，毕竟对方是一名君侯，修为达到了炼神境。

    幸运的天无绝人之路，遇到了来找她的雷坤，才逃过一劫。

    第二天。

    一大早，她便听到林宇在给自己家人收尸的消息，接着玄武卫主的嫡孙马侯渊，得悉她没死，便来找她，暗中吩咐指证林宇。

    虽然她知道杀自己全家的是一名玄武卫，可为了保住哥哥最后的子嗣，她不得不从！

    于是，才有玄武刑殿指证林宇那一幕。

    不过，她很费解，不明白马侯渊为什么一定要杀死林宇，两人以前也没有什么冲突啊。

    最后。

    沈玉凤没成功离去，听从马侯渊的安排，先留在了雷府，她怕侄儿出事，不敢反抗。

    玄武府。

    一座长满各色花朵，百花争艳，芬香四溢的庭院内，一张玉桌面前，坐着一名绝色的小女。

    桌面摆满了各种山珍海味，全是灵兽盛宴。

    此刻。

    绝世少女正在使劲啃着鸡腿，喝着美酒，一阵狼吞虎咽，仿佛八辈子没吃过饭似的。

    “三妹，你何必拿自己肚子出气呢，爷爷正在气头上，所以才软禁你的。

    你可是他最疼爱的孙女，肯定会答应你的要求，过两天气消了，自然就放你出来了。”

    一名貌美如花，风韵犹存的少妇，摇曳走来，手里还提着一个小箱子，香气扑鼻。

    左天彩一口吞下一只鸡腿，气呼呼道：

    “那老头固执得很，肯定不会答应，而且我也不是他最疼爱的孙女，不然怎会不问我，就私下给我订婚。”

    左天雨安慰道：“爷爷此举确实太过份了，我和你二姐都去说了他的。”

    “大姐，二姐呢，她怎么不来，我还想问问昊天的事。”

    左天彩左右望了望，没有发现左天凤的身影，不由满是失望。

    “三妹，你告诉大姐，是不是喜欢昊天啊，这么关心他。”

    左天雨凝视着妹妹。

    左天彩俏脸一红，辩解道：

    “哪有，我只是想确认他到底是不是楚留香。

    我们曾经在魂圣冢共同经历过生死，在看见他进入死灵深渊的那一刻，我都哭了。

    他活了下来，还回到了天元界，居然不告诉我。

    害我白伤心了这么久，我要找他报仇。”

    左天雨笑道：“行，姐姐知道了，你没有喜欢昊天，快别解释了。”

    “大姐，二姐去哪儿了，你还没说呢。”

    左天彩再次询问，想以此转移话题。

    “三妹，你安置的沈家出事了，被人灭门，传闻还是青龙学院最年轻的掌教林宇所为。”

    左天彩道。

    “林宇？这不可能啊，当初就是他托付我，安置沈家，免得被太阳圣宗灭了满门，他怎么会这么做。”

    “外界传闻是沈家解除了林宇与沈玉凤的魂引，林宇怀恨在心，所以报复。”

    “大姐，你可知道神女小香？”

    “知道啊，我大夏最有潜力的天骄，一年前进入北斗圣院了。”

    “小香是林宇的婢女，对林宇用情至深，她比沈玉凤强十倍，你觉得林宇还会记恨解除婚约吗？”

    “难道是有人栽赃嫁祸？”

    “肯定是，但有什么用呢，一代掌教杀几个人，不跟玩似的吗？”

    “这我就不清楚了。”

    “大姐，放我出去，我要去查真凶，给沈家一个交代，他们是因我而死的。”

    “三妹，爷爷知道了，会动怒的。”

    “大姐，你不放我出去，我就自杀，我要撑死自己。”

    左天彩说着，拿起桌面上的烧鹅，拼命往樱桃小嘴里喂。

    “好好，怕了你了，这是出阵法的令牌，去吧。”

    左天雨从储物戒中，拿出一枚精致的令牌。

    “谢谢大姐，再见。”

    左天彩抓起令牌，脚踏彩虹，化为一道流光，冲出了玄武府。

    “唉，三妹，喜欢上一个注定拯救苍生的英雄，是最为凄苦的，你永远无法追上他的脚步。

    爷爷其实做得很对，选择马侯渊，才能更安稳，更快乐。”

    左天雨叹道，望着妹妹的身影，眼里满是怜惜。

