    宋灵雪耸了耸肩，靠向椅背，抬头看电影。

    蔺恬经过思索，最终也没有跟出去。

    她何必和沈晗静去怼呢，反正她现在是未婚妻，是距离成为墨司霆的妻子，墨太太，最近的一个位置了。

    她只需要好好地守住这个位置，稳坐钓鱼台就可以了。

    别的女人，都是一些上不得台面的小三小四，即便是墨司霆稍微花心一点，也不可能威胁到她的身份。

    …………

    走廊上，沈晗静拖着墨司霆往前面的吸烟室走。

    走到门口，拉开门，一把就将墨司霆给推了进去，反手关上了门。

    “你到底是怎么回事？”

    墨司霆靠在墙上，单手抄着裤子口袋，“什么怎么回事？”

    他今天穿的是一身酒红色的西装，而右耳上的耳钉也是酒红色的，整个人看起来，少了一些沉稳冰冷，多了几分闷骚的邪气。

    一般男人穿酒红色，只会显得不郑重而且老气。

    但是墨司霆穿上只会更加有吸引力，让众多少女为他尖叫。

    墨司霆从裤袋里拿出来一支烟来咬在齿间，翻了半天打火机没翻到，索性就把烟蒂挂在了耳后。

    沈晗静直接就抬手用手指戳墨司霆的胸膛。

    “你说说，我就出去封闭式拍戏不到半年，你怎么变化这么大了？你以前从来都不穿这么骚气的颜色啊，还打了耳钉，你不是说这辈子都不可能打耳钉么？”

    墨司霆避开了沈晗静戳过来的手指头，“不好看？”

    沈晗静翻了个白眼，“以前我一个经纪人哭着喊着叫你打耳孔你都不肯，别说你想要进娱乐圈？”

    “没兴趣。”

    墨司霆低着头，把玩着手中的烟蒂。

    “那你对什么有兴趣？”沈晗静问。

    “对什么有兴趣……”

    墨司霆眯了眯眼睛。

    以前，对女人有兴趣。

    试图想要将那些女人真实面孔给扒出来，摘掉伪善的面具，女人都是一些口是心非，攀慕虚荣的人，看上的只是墨司霆的钱，他的权，她们能从他身上得到了一切既得利益。

    “还没找到。”

    “那乔知暖呢？”

    沈晗静忽然觉得这样子的弟弟，很陌生。

    陌生到她都没怎么见过。

    不。

    见过一次。

    还是在好几年前，记不清楚是几年了，那个时候，他也好似是忽然变了一个人一样。

    就好似是忽然用墨司霆的皮囊克隆出来一个一模一样的人来，而里面芯子，却是换了个人。

    “乔知暖……跟我有什么关系？”

    “你们分手了？”这次轮到沈晗静惊讶了。

    墨司霆抬步就要往外走，被沈晗静给再次强硬的拉住了。

    “墨司霆！你可别犯浑！”

    沈晗静快走一步走到墨司霆的前面，拦在了他的面前，“乔知暖是真心喜欢你的，你前段时间对她的关心和爱也是一样的，眼神骗不了人。”

    “那现在呢？”

    墨司霆眼神一转。

    沈晗静注视着他的眼睛。

    他的眼睛里，带着的是不屑与漠视。

    在提到乔知暖的时候，他竟然会有这样的表情，这样的眼神，这样的眼神不是骗人的。

    沈晗静摇了摇头，“墨司霆，你认真的？”

    以前的眼神骗不了人，现在的眼神也同样骗不了人。

    墨司霆说：“已经过去了。”

    沈晗静怔怔的看着墨司霆的背影。

    真的只是兴趣么？

    她其实应该早就料到的。

    男人有什么可相信的。

    就像是陆景端一样。

    墨司霆虽说是自己的双胞胎兄弟，却也是这样。

    男人都是这样的秉性。

    沈晗静靠在墙边，抱着手臂，点了一支烟。

    低头抽含，手指都有点颤抖，打火机点了几次都没有把烟蒂给点亮。

    就在这时，在她的眼光所及，触及到一双十分纤细葱白的手。

    手托着打火机，给她点燃了烟蒂。

    “知暖？”

    乔知暖甩了一下手，收回了打火机，轻轻地翘了翘唇。

    “静姐，你怎么也出来了。”

    沈晗静抿着苍白的唇，眼神盯着乔知暖，除了面色有些苍白之外，并没有别的任何异样。

    “你刚才去哪里了？”

    “出来逛逛，买了点吃的东西，”乔知暖举了举手里面的一个袋子，袋子里面是吃的零食，“要吃爆米花么？”

    她说完这句话，就一下拍了脑门。

    “这不是爆米花电影，也不该买爆米花的。”

    沈晗静看着她，“你不怨墨司霆么？”

    “我已经想通了，静姐，你就别再招我了。”

    人其实是很脆弱的生物。

    很奇怪，即便是受了委屈，忍受伤心痛苦，一个人的时候，总会将这个苦痛给慢慢的压抑到心底。

    而但凡是有人安慰，委屈和伤心，就会好似是放置在放大镜下面一样，被无限制的放大。

    这也就是，有时候，在受了委屈，有人并不想要别人的安慰，而是想要自己独自去舔舐伤口。

    沈晗静在乔知暖的肩膀上拍了拍。

    “静姐，你帮我安排一个后面的位子吧，普通席，我那个朋友很喜欢你的电影，是你的粉丝，还托我给你要一张签名。”

    沈晗静打电话给经纪人，在后面给安排了两个位子，又给签了名。

    乔知暖从后面的普通入口进入，找到了位子，就准备给王子琪发信息。

    信息刚刚按下了发送，前面忽然传来了一阵骚动。

    “天啊！”

    “那人是个疯子吧！”

    有几个女生捂着嘴，很明显是已经被前面发生的那一幕给震惊了。

    “她的目标是谁？”

    “墨少？”

    “还是Shirley啊？”

    “狂热粉丝真可怕！”

    “脑残粉吧！”

    乔知暖抬头就看见了下面的景象。

    沈晗静给她安排的位置视觉效果很好，距离屏幕不远不近，而且是高出来的一阶台阶，不会有人遮挡着，自然一眼就能看见下面发生了什么事情。

    从vip门口，冲出来一个黑影。

    黑影径直就冲向了沈晗静，大声的不知道说什么。

    两个保安迅速的就反应过来，冲过来将这个黑影给拉住，就往门口拉扯。

    就在安全门口，正好电影上场景的光惊那人给照了一下，乔知暖猛地从座位上弹跳了起来。

    竟然是王子琪！

    …………

    十分钟前。

    王子琪站在后台的幕帘后面，就在沈晗静招呼墨司霆出来的前一分钟，她接到了陆琨的电话。

    原本是不想接的，可是陆琨的电话就仿佛是在催魂似的，一个接着一个的打了过来。

    王子琪不得已，便拿着手机去了洗手间接电话。

    “你有什么事情赶紧说，我还有事。”

    “王子琪，你这个女人的心怎么就这么狠呢。”

    王子琪皱了皱眉，“陆琨，你喝酒了？”

    “没有。”

    “……”

    这一声否认的倒是十分干脆利落。

    王子琪深深地了解陆琨，他喝了酒，最常说的一句口头禅就是我没有喝酒。

    陆琨喝醉了酒。

    他开始抱着手机，对王子琪絮絮的说话。

    “你这女人，心都没有，你要让我怎么给你把心给暖热呢，你就不能对我敞开心怀？你怎么知道，我在你和你爸之间，就不会站在你这边呢？”

    王子琪脸上不耐烦的表情，也渐渐的收敛了一些。

    她说：“我知道。”

    “你知道个屁！”

    “……”

    陆琨说：“老子心里想的什么，你知道？”

    “知道。”

    “那你说说老子心里想的是什么？”

    王子琪手指在手机壳上轻轻地敲击着，“你心里在想着，呵呵，老子陆琨这一辈子，都没在谁身上栽过跟头，到头来，却被一个小丫头片子，一个恶毒的女人给耍的团团转！幸好老子回过神来回的早，要不然就真被你骗了。”

    王子琪的声音模仿的惟妙惟肖，听起来语调和陆琨都没什么差别。

    话筒里传来了一阵狂躁的大笑声。

    是陆强。

    陆琨喝醉酒的时候，打电话就喜欢开外放，还跟对方耳聋似的，声音很大的去吼。

    陆强就在陆琨身边，听见王子琪的话，整个人都笑开了花儿。

    “琪姐，没想到你还有这种本事呢！人才啊！”

    陆琨一巴掌招呼在陆强的后脑勺，嘭的一声就把他的脑袋给按在了桌上。

    陆强叫了一声艹。

    “我还是不是你弟！”

    王子琪说：“下不给你说了，阿强，你先照看着你哥，我这边要去找乔知暖。”

    陆强一听，立马反应过来，“乔姐怎么了？”

    “电影院里走丢了，被渣男给伤了心了。”王子琪说了两句，就把电话给挂了。

    她直接去了前面的vip门。

    推开了一点门缝往里面看，蔺恬坐在乔知暖的位子上，而墨司霆坐在旁边。

    她又不知道沈晗静的电话，现在这种时候，乔知暖找不到，就只能求助沈晗静。

    王子琪深深地呼吸了两下，然后按照刚才早已经在脑子里演练过几百遍的影像，猛地朝着里面冲了过去。

    “Shirley！”

    王子琪也不敢大喊乔知暖的名字。

    后面有保安，这边是杜绝有外来人进来的。

    就在她刚一推开门，就已经被保安眼尖的发现了。

    王子琪当机立断，便不再想要悄默默的进来，大声喊叫着，用来吸引沈晗静的注意力。

