    除了这头巨鸟以外，其他飞行怪兽也都纷纷俯冲下来，利用一切手段想要钻进行星发动机里面，从而在人群中大开杀戒。

    然而它们大部分在靠近的过程中就被流浪地球远征军的对空火力给消灭了，只留下一具尸体在惯性的作用下狠狠地撞到行星发动机上。

    就算是有像这头巨鸟一样侥幸能够穿过密集的防空火力网来到远征军士兵跟前，也仅仅是能够在行星发动机的外壳上留下几道爪痕，又或者摧毁几门大炮而已。

    只不过它们的尸体确实是给远征军带来了一定的麻烦，这些巨大的飞行怪兽依靠自身的重量结结实实地撞到行星发动机上，不但成功撞毁了一部分防御工事，其庞大的尸体还挡住了炮口，导致了好几门巨炮暂时无法发射。

    可以说它们就是先驱文明的神风特攻队，依靠自杀式袭击来削弱行星发动机要塞的防御力量。

    不得不说，这支自杀小队的目的也确实是达到了，由于它们不懈余力的干扰，行星发动机要塞的地面火力短暂地出现了一点小小的空档，让基多拉率领的巨兽部队一下子拉近了距离。

    这些外星怪兽的武器远不止尖牙利爪这么简单，一旦进入到射程范围内，它们的生化武器也就开始展现出恐怖的破坏力。

    首先是十几头外形如同巨型蛤蟆一样的怪兽开始鼓起肚子，随后向高空中喷射出一团粘稠的酸液炮弹。

    这种酸液和尾立鼠喷吐出的高腐蚀性酸液类似，但不同的是，这种怪兽射出的酸液更加粘稠，就像是一口浓痰，在空中划过一道抛物线，方才落到行星发动机上。

    “卧倒！”

    一枚酸液炮弹便正好落在王磊的旁边，它就像是一个炸开的水气球一样，瞬间泼洒出大量的酸液沾到行星发动机的外壳上。

    被酸液沾到的部位马上就被腐蚀得滋滋响着，冒出了浓烈的白烟以及极其难闻的气味。

    所有的金属制品都在一瞬间被融化成一滩烂泥般的脓液，行星发动机的外壳被深深地腐蚀进去，留下了一个还不断向外流着脓液的缺口。

    被腐蚀掉的地板一路来到王磊的脚下，如果刚才不是他们疏散得及时，估计就连他也要比腐蚀成这么一团恶心的脓液了。

    这些怪兽的远程攻击能力也不容小觑，果然那些飞行怪兽就是为了掩护它们才进行这种自杀式袭击的。

    第二批进行远程攻击的怪兽，是一群代号为“伯劳刺”的四级怪兽。

    这种怪兽全身上下都长满了有如剃刀般锋利的尖锐脊刺，在后方的酸液炮弹掩护下靠近到一定距离后，便开始从有如狼牙棒般的尾部把这些脊刺有如机关枪般发射出去。

    每一根脊刺都有如穿甲弹一样深深地嵌入到行星发动机的外壳上，一瞬间又在发动机上留下了大量的洞口，就像是在上面插满了牙签一样。

    只不过这些“牙签”每一根都有至少五六米长，一米多粗，一旦被命中那就是粉身碎骨的下场，哪怕有钢铁战衣保护也无法抵挡住如此可怕的冲击力。

    这两种远程怪兽的分工相当明确，酸液蛤蟆负责腐蚀掉坚固的行星发动机外壳，而伯劳刺便对着被腐蚀掉外壳的部分进行联排扫射，尽可能让脊刺深入行星发动机内部，造成更大的人员伤亡以及设备损坏。

    远征军指挥官张哲忠立即作出反应：“优先射杀敌人的远程部队！不要把太多的火力浪费在那些小型生物上！”

    行星发动机要塞马上集中火力把这些远程怪兽给轰杀至渣，毕竟在火力这方面，流浪地球就从来没有落于人后。

    数百门巨炮分别对这些酸液蛤蟆与伯劳刺进行轮番轰炸，依靠更强的火力压制得它们再也无法进行射击。

    只不过与此同时，数量庞大的小型共生体便如同潮水般涌了上来，趁着流浪地球远征军把火力集中到远程部队身上，一口气登陆上夏威夷主岛，并分开成三股洪流分别向行星发动机，基拉韦厄火山口和冒纳罗亚火山口涌了过去。

    “它们正在试图进入火山口！”从高处看到这一幕的王磊急忙向张哲忠汇报道，“按照乔律所说，一旦让它们大量涌入火山口，那么这个星球的环境也就完蛋了！”

    “依靠这种方式来逼迫我们分散火力吗？”

    张哲忠马上就意识到先驱文明的意图，但这种事他们确实不得不去阻止。

    “分配部分远程火力支援两个火山口的防守部队，绝对不能让对方通过火山防线！”

    流浪地球远征军也已经派出机动部队来保护夏威夷主岛上的两个火山口，但如果没有行星发动机要塞的火力支援，能不能守住这两个火山口恐怕还是未知之数。

    在重新分配火力之后，先驱文明的远程怪兽便又重新取得了一丝喘息之机，再度使用酸液和脊刺，从远处的小岛上持续对行星发动机进行轰击。

    尽管它们的攻击相较于庞大的行星发动机而言依然只不过是一点微不足道的损伤而已，但既然对方也拥有远程攻击手段，流浪地球远征军士兵就不得不更加小心应对，毕竟他们可不像行星发动机那样稳如泰山。

    此时另一头六级怪兽基多拉也已经登陆到夏威夷主岛，只见它那有如多头蛇般的三个脑袋高高昂起，一口气喷射出三道有如雷霆般的热能射线横扫过了行星发动机的底座，瞬间在上面撕裂出三道几十米宽的裂口出来。

    潮水般的共生体怪物便从这个缺口冲进了行星发动机内部，与里面负责防守的远征军士兵激烈地交战起来。

    更多的深海巨兽也都跟随着基多**上夏威夷主岛，也和那些小型共生体一样分作三批直取行星发动机，以及夏威夷岛上的两个火山口而去。

    战争已经进入到了白热化阶段，此时乔律所驾驶的暴风赤红方才在几辆运载直升机的协助下姗姗来迟，逐渐靠近到这个激烈的战场上空。