    果然，看到一道身影踏风飞来，借着两岸的灯光，他隐约间，已经知道此人是谁了。

    很快，踏风飞来的这道身影，在甲板上落了下来。

    本绑在旗杆上，痛苦而又绝望的摩尔，见有人来甲板，当即精神一振，问道：“高手，请问你是不是我大伯大，派人救我的强者？如果是的话，请你快杀了他们，把我救下来，我太痛苦了，他们打我、骂我、不给我吃的，我饿，呜呜呜...”

    摩尔哭的像个孩子。

    同时，心里头也很激动。

    盼来盼去，总算盼到人来救他了！

    虽然是他没见过的人，但从肤色看，绝对的龙国人。

    所以他断定，这人实力绝对很强，比他大伯大还强，是他大伯大叫来，对付刀圣的同时，也为了救他。

    结果他正高兴着，方世泓开口了：“我不认识你大伯大，也不是来救你的。”

    “什么！”

    摩尔惊呆了！

    “你不是我大伯大派来救我的？这怎么可能？”

    “给我闭嘴！”叶美玲冲摩尔喝了一声，然后看向方世泓，问道：“你是什么人？跑甲板上来干嘛？不要命了？”

    方世泓呵呵一笑，没有搭理他，而是看向宫本原，似笑非笑的道：“宫本原，咱们又见面了。”

    “当年我名声大噪时，你突然从东瀛过来，把我打败，使我的风头，一下子被你抢去，可谓是让我丢尽了颜面。”

    “这些年，我一直苦心修炼，就为了有朝一日，能够打败你，重拾我当年丢失的颜面。”

    “我知道，你在等着龙国武者萧战来与你决战，那个萧战有多厉害我不知道，但我看时间差不多了，他还没有来，想必是不敢来与你决战了。”

    “我觉得，你等这么久，白等了一定很恼火，所以我就来了，你不会介意，把对手改成我，让我与你在此决战吧？”

    “呵呵呵！”刀圣笑着站了起来，淡淡道：“方世泓，你真是皮痒了，我没去找你单挑，你却敢主动来找我，真以为你苦修十年，就能打的过我了？”

    “你太天真了，别说十年，就是一百年，你都不是我的对手，我打败你，只需要一招，杀你的话，两招就够了。”

    这话一出口，方世泓的脸都黑了。

    尼玛，这简直是在侮辱我啊！

    方世泓特别的不爽，哼道：“宫本原，你根本不知道，我这些年付出了多大的努力，修为提升了多少，你太小看我了，今天我必须打败你，让你知道，你在我方世泓面前，就是个手下败将！”

    话音落下，方世泓一跃飞抵几十米高空，手一台，一把三米长的光刀，被他凝聚出来，光刀的光芒，将河水照到的一片金灿灿。

    “我的天！这是个高手啊！”

    “好吓人的刀，刀圣不会被他砍死吧？”

    “这是个高手，绝对的高手！”

    “听说他不是龙国武者萧战，而是加拿大第一高手方世泓，我觉得方世泓名气大，比萧战更靠谱一些，他与刀圣的决战，肯定也更有看头！”

    两岸围观人群惊叫声连连。

    “哈哈哈！”

    方少聪更是大笑连连道：“小鬼子们，看我爷爷，如何打败你们刀圣，将你们刀圣踩在脚下吧，哈哈！”

    也就在这时。

    萧战乘坐的游轮到了！

