    第1047章易隽承勃然大怒

    童亮揉揉眼睛，“真是什么都瞒不过老大的眼睛。”

    易隽承瞥他一眼，“再不收着，直接拖去罪恶深渊。”

    童亮给自己的嘴拉了个拉链。

    “这次的事确实有人要罚。”易隽承站了起来，本来个子就高，带着君临天下的气势，“而且是数罪并罚。”

    童亮整个人吓住，他说的不是玩笑话。

    小黑子也不吱声了，老大到底是真怒还是开玩笑，他看得出来的。

    **

    翌日——

    盛漾正要带着她的组员进研究院的实验室，一群人浩浩荡荡地从她面前经过。

    “不好意思，盛组长，这个实验室我们先预约了。”周飞扬站在最前边，语气凝重地说。

    温柔看着她，“我去找实验室管理员预约的时候，他明明说前边没人预约的，他不可能骗我！”

    周飞扬凉凉看着她，“我需要和你们最高级别的人说话。”

    言外之意，这里轮不到你发言。

    温柔气得发抖，盛漾轻轻地拉了温柔一下，而后目视着周飞扬，“可以。”

    温柔诧异地看着组长，这是不是也太佛了？这么快就妥协了？

    “但我需要把我们组其他的东西带走。”

    “可以。”周飞扬想也不想就答应了。

    但温柔却一瞬就明白了，而后阴恻恻地笑了。

    原来组长存的是这样的心思啊，真的是腹黑如组长。

    周飞扬不明白温柔在笑什么，这个实验室可是最近研究院里实验条件最好的了。

    其他组员也心领神会，然后在周飞扬的目视下，钥匙插进去，门被打开了。

    周飞扬决定要亲自盯着他们，以防他们夹带私货。

    可盛漾这刚一开始，就是拿的一台Xnital的最新款红光谱分析仪。

    周飞扬立马拦住她，说话倒还算隐晦，“这不大好吧？”

    盛漾平静的眼神看着她，“我拿自己的东西有什么不好的？”

    “？？？”

    周飞扬脸上少见地显出了震惊的表情。

    这么珍稀的装备居然不是实验室的，而是她自己的？她到底什么来头？

    为什么这些在世界上几乎绝版的仪器，她却能拥有？

    可看了一眼实验室管理员的表情，她却也明白，盛漾说的是实话。

    周飞扬从最初的呆若木鸡到现在，心不平，气不顺，却只能接受。

    周飞扬冷冷看着她搬出搬进。

    不知道她是怎么搞到手的，但不可能是什么光明的手段，这样的人，怪让人不齿的。

    用些腌臜手段去换取虚荣，换取成功，她得来的东西，心里能舒服吗？

    但接下来的一幕幕，却逐渐让周飞扬从震惊一整年，到震惊一辈子。

    “周小姐……”

    盛漾这组的人也随她，腹黑，就连那欧美人都深谙其道，目前一致对外，搬着那些珍稀仪器还有装备的时候，故意从周飞扬以及他的精英团队面前经过，故意让他们看得眼馋得不行，却只能看得到，用不到，甚至连摸都摸不到。

    终于……周飞扬这边有个老头忍不住了，他高呼，“天呐，这可是我梦寐以求的凝胶成像仪，它这精准度到达了多少？”

    老头禁不住咽了咽口水，双眸毫不掩饰光芒，按耐不住地问道。

    (本章完)

