
　　这血色兵刃和这圣族骑士的境界隐约相符！方岳手握血色长枪，向着圣族骑士的心脏位置戳次而去！血色的光芒转眼之间覆盖八荒！长枪尖锐，洞穿万物！其中有空间与时间两种不同力量的交错与凝结！“给我挡！”

　　圣族骑士凝出一面圣光之墙，圣光坚韧，将方岳的长枪彻底挡住！“老十八，你终究是还是太年轻了些！连人族的一个小辈都拿捏不了了！”

　　一道幽冷的声音从圣族骑士的背后传来，又是一位圣族骑士展现了冰冷的面容。

　　“十七哥！不需要你来插手！区区一个人族的小辈，岂能奈我何？

　　我刚刚只是联手，并未动用全部的杀招！否则的话，我翻手之间便是能够杀他！”

　　老十八冷声说道，他依旧孤傲。

　　身为圣族，对于自身的血脉有着难以想象的优越感！他们这一族的族人，生来便是不弱于人！尤其是他们脱胎于人族，自认为高于人族，怎能被一个人族的小辈所击败！“圣族，嘿嘿！”

　　黑不凡看向老十七，他的眼中尽皆是不坏好意的觊觎！“是你？

　　！”

　　老十七在看到黑不凡之后仿佛是想到了什么，他二话不说扭头就走！这黑不凡的深桑似乎有着某些让老十七忌惮的地方，向来高傲的圣族天骄，这个时候竟然主动选择了退避。

　　很快，老十八也在和方岳的激战中感觉力竭不支，随后他亦选择了暂时退避，最终抛弃了虚空战戟，裂空而去！“人族，在阴间已经是没落到了如此的地步了吗？

　　人人喊打，连昔日从人族中脱离出来的部分族人都想要在人头的身上割上两刀？”

　　方岳的眼神复杂，这些天的经历让他的心中实在是有些难受！在万界宇宙之中，虽然也有万族存在，可是毕竟人族也算是一方大族，在某些地方，具有绝对的霸权，在万族中排名靠前，除却少数神秘的族群之外，少有人能够让人族避退。

　　而在阴间，人族的排名不低，但是却受到了万族的联手欺凌。

　　连昔日从人族中脱离出来的先祖的后裔都蹦跶出来针对人族，图谋不轨！“有些事情，一言难尽！这涉及到了亘古辛密，一些古老的强者也曾参与其中！人族，并不像是表面上看起来如此的孱弱！但是某些底蕴被镇压，一些强者难以为族人出头！万族联合针对人族，他们各有自己的打算和目的！如圣族，是因为当年的一些恩怨难了！而风族，不过是跳梁小丑而已！黑魔族的图谋甚大，关乎到阴间的万古春秋！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天池的身份很高，虽然修为境界方面有些低微，但是凭借他在教中的地位，了解一些辛密，对人族的未来比方岳还要焦虑！“劫数将至，人族被选中，是首当其冲的应劫者！若是生在人族很难独完，你们两个天赋不凡，若是有足够的资粮与时间，倒是都可以成长为名镇一方的强者！不如离开这血色劫数的世界之后，你们两人跟随于我，由黑魔族来庇护你们的成长如何？”

　　黑不凡开口，对方岳和天池提议。

　　方岳鄙夷：“你这个黑子，自身难保，还想要收我们两人充当随从？

　　这血色劫数的世界中万族争霸！各族的天骄都会降临，你还是先考了一下自己如何好好的活下去再说吧！”

　　黑不凡嘿嘿一笑：“这就不用你担心了！我们族中的老祖宗对我疼爱的很，已经给了我保命的底牌，到时候你们都死了，我还能够为你们两个收拾收尸！”

　　两人拌嘴，吵吵闹闹。

　　而在惊雷峡谷中却是真的已经掀起了惊天的大战。

　　有一头堕落天使，背负四对灰色的羽翼，纵身一跃跳入到了峡谷之中！然而他并未摘得雷霆古树，反而是遭遇了前所未有的大劫！亿万道惊雷落下，差点将他劈成了灰烬！饶是他祭出了一面虚仙境层次的石盾，也不过是为他争取了片刻的时间！趁着这片刻的时间，法收敛翅膀回到了峡谷之外，这才没有被雷霆劈斩到死！然而，为了让他保命，那虚仙境层次的石盾也被雷霆劈碎，坠入到了峡谷之中！这堕落天使最终惊魂甫定，铩羽而归！“这惊雷峡谷中的雷霆古树不是那么好得的！”

　　有一头蛇人族的少年从远处而来，他蛇身人首，一脸的妖异，浑身上下都是妖气缭绕，给人一种不可靠近的感觉！“连蛇人族的家伙都来了！”

　　天池有些心中愤恨无处发泄。

　　“怎么，你和蛇人族有仇吗？”

　　方岳看向天池，这天池向来都是古井无波，纵然是圣族出现，他脸上的情绪涟漪也都是一闪而逝！方岳还不曾看到天池的脸上何时有如此明显的情绪痕迹！“当然有仇！蛇人族最喜欢的血食便是人类的孩童，当然修为有成的人族强者也是这一族餐桌上的美味！”

　　黑不凡开口，他有些惟恐天下不乱的味道！方岳闻言，心中一股阴霾不由得浮现而起。

　　“蛇人族也想要觊觎这惊雷峡谷中的宝藏？

　　你们可曾得到我人族的认可了吗？”

　　一道吼声惊天！一位人族的天骄横空出世！他身披银色的衣服，满脸都是怒容！背负一柄大锤，手中还有持有一柄长弓！“小雷王来了！”

　　天池的眉心舒展，终于有了一丝笑容。

　　“方岳，这是咱们人族中的小雷王，天生便是与雷霆相合，据说，他在出生的时候，天空中曾经落下九九八十一道神雷化作一枚烙印落入到了小雷王的眉心中！他惊艳绝代，虽然只是站在了大圣境的层次但是已经有了挑战虚仙巅峰甚至和真仙境的强者掰掰手腕的实力了！他是我人族年轻一代中的领军人物之一！有他出手，这血色劫数的世界中我人族行动也算是有了倚仗！”

　　天池在言语间，丝毫不掩饰自己对于小雷王的崇拜！小雷王是人盟之中一位颇负盛名的天骄，天池也曾与他交手，交手百招，最终惜败。

　　方岳看了天池一眼，眼神中有些隐约的不解。

　　天池不弱，绝对不会像是表面上看起来这么简单！这位小雷王或许颇为出众，但是论及天赋和实力却未必能够和天池媲美。

　　“人族的血食来了吗？

　　真的是已经好久都没有用人族的婴儿来打牙祭了！”

　　蛇人族的天骄露出了诡异的笑容，他的眉心生光，绽放出了一缕紫色的光芒！紫色的光芒化成了一杆筷子一样粗细的长矛，直接戳次向小雷王的心脏位置。

　　“蛇人族之人不过如此，若非有几个大族为你们撑腰，你们这个族群当被从阴间抹去！”

　　小雷王冷哼一声，身上的战甲生光，紫色的光芒在临近战甲的时候便是被彻底净化，成为了缕缕的黑色烟气在世间彻底消失！下一刻，小雷王迅速近身，他出现在了蛇人族的身侧。

　　一只手掌按压在了这蛇人族的头颅上面，蛇人族的脑袋炸裂，化成了血浆。

　　“人族，你们好大的胆子，敢对我族中的天骄出手！”

　　又是一头蛇人族中的中年男子缓缓蠕动走出，他的面色阴沉，背负长矛。

　　本来，他想要让族中的少年天骄试一试这小雷王的成色，但没想到这成色没有试出来，反而是将自己族中的天骄给试了进去！“蛇人族与我人族不同戴天！而且刚才是你们蛇人族对我等不宣而战！怎么，只需你们对我人族出手，不允许我们和你们蛇人族搏杀吗？”

　　小雷王冷笑一声，手舞长弓，“若是不服的话，尽管来战！”

　　随后小雷王拉动手中的弓弦，天地间无尽的雷霆汹涌而来，雷霆凝绝化成了一杆箭矢，弓弦拉紧，犹如满月一般。

　　小雷王轻轻松开了自己的手指，一杆银色的箭矢破空而出，惊艳四方！蛇人族的中年男子面色铁青，他没想到这小雷王竟然不宣而战！往日，都是人族稳压人族一头，将他们当做是血食来处置，而如今他们竟然转身成为了人族猎杀的目标！“小雷王，休要张狂！”

　　蛇人族的中年男子怒吒一声，他的音波鼓动，将雷霆箭矢生生震碎！他的修为根底颇为浑厚，纵然只是一个两个音节字符都蕴含着莫大的威力！“雷神降世！”

　　小雷王怒吼一声，惊雷峡谷中无尽雷霆之力涌向于他。

　　银色的雷霆化成了一尊雷霆神尊，神尊临时，身高百丈，一只大手向着蛇人族的中年男子压迫而去！小雷王一巴掌落下，将蛇人族的中年男子直接拍飞！蛇人族的中年男子横飞百米，重重的摔落在地！蛇人族的中年男子的体质极好，他被小雷王如此拍打都不曾受到致命的伤势，他的嘴角溢出了一缕黑色的鲜血，双眼中尽皆是仇恨的光芒！“好，好，好！你得罪了我们蛇人族，谁来谁都保不住你！只要你敢踏出这血色劫数世界半步，就会被我蛇人族的强者击杀，挫骨扬灰，永世都不得超生！”

　　蛇人族的中年男子对小雷王怒吼，他的声音如雷霆滚动，欲要炸裂整个世界！“走出血色世界那也是以后的事情了！我想要知道在这血色世界中谁敢杀我！”

　　小雷王走出，步步金莲，他的神色淡然，丝毫都不将蛇人族的威胁放在眼中。

　　蛇人族忽然张开了嘴巴，一个婴儿拇指大小的方盒从他的口中冲了出去！盒子的边缘开启了一道缝隙，一道神芒冲出，化成了利刃向小雷王的脖颈斩杀而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百七十章 小雷王免费阅读。https://xs.23sk.com 