    是夜，寂静无声。

    整个庇护所恍然有一种难言的气氛。

    似风雨欲来！

    忽然，一阵风拂过树梢响，落叶被高高卷起，又猛然落下。

    一座看起来相对完好的别墅内，灯火昏暗，映照着几张更加阴暗的脸庞。

    丁强深吸了口气，率先开口，“庇护所那张告示，相信每个人都看过吧，不知道几位有什么想法？”

    “还能有什么想法，一个只有几名觉醒者的庇护所，也想指使我们，可能吗？我相信在座的各位，都和我有同样的想法。”

    “对！怎么可能供庇护所差使，什么狗屁的巡逻队，要求我们外出搜寻物资，还要我们服从命令，这让我们送死呢！好不容易才来到这种魔化兽稀少的区域，最好这辈子就别再看见魔化兽，这样每天有吃有喝，就挺好的，要让我同魔化兽厮杀，门都没有！”

    “别说巡逻队，普通搬运队伍，也别想让我加入，我们可是觉醒者，到哪都是坐上宾，我们愿意留在这儿，就已经很难得了，还想让我们做事，呵！”

    “可按照告示上说的，如果不成为庇护所的常驻人员，我们以后可就没有这么多食物了，就连住房都要优先分配给那些加入的人，哼，是不是还要将我们从这别墅里赶出去！”

    摇曳的火光下。

    几个人神色阴翳。

    他们理所当然的认为，这一切，都属于他们所有。

    谁想夺走他们的东西，就是，同他们为敌！

    看着眼前众人同仇敌忾，丁强不由露出了笑容。

    这几人，都是觉醒者，也是一直以来和他站在同一阵线的人，以前他还担心这其中有些人想法不够坚定，可现在看来，这些人，对庇护所都很不满啊。

    他心中的把握已经从五成上升到了七层。

    “所以诸位，如果不想失去我们现在拥有的，那么，我们就需要同庇护所谈一谈条件了。”

    “谈条件？怎么谈？不管怎么说那也是庇护所……”

    “庇护所？不，那只是一个拥有几名觉醒者的小组织罢了。”

    如果是真正的庇护所，哪怕只是小型庇护所，也不是他们几人招惹得起的，一开始他们也是被庇护所的名号吓到了。

    很快有人细想起来，丁强说得没错，这个所谓的庇护所，名不副实，管理层就那么区区几人，纵使都是觉醒者，那又如何，他们不也是觉醒者吗，论人数，他们也未必少于对方！

    “老丁说得没错，区区几名觉醒者而已，我们也是觉醒者，无论加入哪个组织团队，还不都是好吃好喝招待着，这破组织让我们搬运东西也就罢了，现在居然连属于我们的那份食物，都要夺走，那就得先问过老子手中这把刀答不答应了，这可是杀过魔化兽的！”

    这话说完，立刻引来旁人的羡慕。

    不是所有觉醒者都杀过魔化兽，大多数觉醒者末世前也只是一普通人，很多人连鸡都没杀过，与魔化兽厮杀？这开玩笑的吧！

    的确杀死魔化兽能吸收灵魂力，进而变强，这已经不是秘密了，然而现实不是游戏，每个人的生命都只有一次机会，不是简简单单的打怪升级，都必将以自己的性命为赌注。

    赌赢了，从此青云直上。

    赌输了，化作一堆枯骨。

    更多的觉醒者选择了逃避，魔化兽太可怕，反正以他们的体质，跑起来比普通人快得多，能更容易活命，既然如此，为什么还要冒着生命危险，去同魔化兽厮杀？

    就为了变强？那太虚了！

    以前他们还知道好好学习，工作后才能天天向上，可又有几个人是做得到的！

    在场就有几个觉醒者没有这个勇气，骤然一看，同伴中有人斩杀过魔化兽，就太了不得了，有这样的队友，还怕庇护所那几个觉醒者作甚！

    这可是杀过魔化兽的猛人！

    “不错，我们是有资格同庇护所谈判的！如果庇护所给我们足够的地位，物资，那也就算了，如果庇护所不给，就不要怪我们不客气！”

    “说得好，这庇护所就是烦人，还弄什么狗屁的制度，连那些普通幸存者都不让碰，老子已经憋好些天了，就别怪老子不客气，反正今天一定要快活快活！”

    群情激奋！

    但还是有比较冷静的觉醒者开口，“但也不能大意，到底是敢在这里建立庇护所的人，恐怕那几个觉醒者也是杀过魔化兽的，还是要小心一些。”

    丁强看到时机差不多，再次开口，“没错，我们不能掉以轻心，但也没必要高看对方，关于庇护所的战力，我早就有了调查，各位请看。”

    他扔出了三张卡片，上面写着三个人名。

    陈海平。

    罗队长。

    唐所长。

    “这三人，就是我们需要着重注意的。”

    丁强拿起写着陈海平的卡片，“这个人，相信诸位没少见过，各位也都是觉醒者，能感应气息，自然知道这人的气息强度吧。”

    “确实。”有人凝重开口，“这陈海平的气息强度很高，实话实说，我们恐怕没人比得上他，这人恐怕就是庇护所第一高手了。”

    “陈海平的气息，在庇护所那几个觉醒者中，确实是气息强度最高的，但另外两人，也不能小觑。”

    他拿起写着罗队长的卡片，“罗队长，本名不详，这个人虽然气息没有陈海平高，但气势很可怕，气势你们懂吧，杀过人和没杀过人的气势，相差甚远，这罗队长恐怕是个狠辣的人，加之对方敢外出搜寻物资，这实力，自然也不能小觑。”

    “最后，就是神秘的唐所长了，这人我只是远远的见到过，看起来挺普通，没什么强者气势，但不能大意，我猜测，庇护所那些傀儡，便是唐所长弄出来的。”

    “是能力者？”

    有人轻声说出。

    很多人心底都有过这种猜测。

    顿时场面一下子安静下来。

    能力者代表着什么，或许有人不懂，但在场几人，都是自认有所了解的。

    双方交战，一人只能直来直往，另一人却拥有神秘而强大的能力，战斗结果不言而喻。在末世，如果说觉醒者是普通人眼中的高手，那能力者，就是觉醒者眼中的高手！

    受上天眷顾的高手！

    “如果唐所长是能力者，那我们该怎么办，那些傀儡看上去就有些不好惹，如果数量一多，可就难办了。”

    丁强轻笑一声，这笑容，包含了掌控一切的轻松自在。

    “能力者确实不好对付，不过，我们这边也不是没有能力者啊。”

    几人你看看我，我看看你，都有些不解。

    如果他们中有能力者，那还需要坐在这里，商量些见不得光的东西吗。

    “我们几人中确实没有能力者，但今天庇护所来了一个叫彭波的人，那个人，就是能力者，至于对方会不会帮助我们，相信你们只要见过彭波，就明白……”

    丁强语气笃定，“他，和我们，是同一类人啊。”

    …………

    时间回到下午。

    彭波摇头晃脑走在路上，所遇见的幸存者无不远远地就避开了他。

    他颇为无奈，不就是头上长了个疤，看起来凶狠一点，至于这样吗！人与人之间到底还有没有信任了！

    对于生活在末世的幸存者而言，人与人之间，那肯定是没有信任的，更何况彭波这样看起来凶神恶煞的人。据说有些人为了让自己看起来凶狠一点，特意弄了纹身和疤痕，眼前这个微胖的人，恐怕就是这一类人，还是一觉醒者，实在是不敢惹，不敢惹。

    幸存者们早就有所耳闻，赶紧抵着头，快步走开。