    就在冼家祖祠中，所有的人，被传送走的同时。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    祠堂的外面。

    “可恶，打了半天，原来这间祠堂，是那个种族的一件秘宝！”

    滔滔魔气翻涌中，响起黑魔尊者愤怒之极的吼叫声。

    一场大战，让冼家祖祠方圆数百里之内，整片区域，彻底被毁灭掉，一片狼籍。

    祠堂所在的地面，已经完全被崩碎了，泥土灰尘，遮天蔽日，出现一个深达成千米、宽达成千米的圆形巨大凹坑。

    冼家祖祠此刻，已经是脱离地面，完全孤立，静静悬浮在巨形凹坑正上方。

    此刻的冼家祠堂，破破烂烂，被毁坏得有点严重，屋顶崩塌，墙体开裂，布满蛛丝般的裂缝。

    可见，刚才的一场大战，冼家祠堂，被毁坏得十分严重。

    而且，祠堂上空，那道十几米高的灰影，此时也已经是暗淡无光，显得能量不足，随时会消失。

    “想不到，邪影族的炼器水平，倒是不俗，能够炼制出来如此坚固的秘宝。

    差点连本尊也难倒了。

    哼！

    给我碎！”

    黑魔尊者目光阴沉如水，刚才他费了好大的劲，才将这间祠堂毁成这样，他的心火，早就打出火来。

    一声冷哼后，浩浩荡荡的漆黑魔光，犹如冥河降世，瀑布般从他体内席卷而出，暴撞向那间冼家祖祠。

    轰！

    空间剧烈地颤抖了一下，冼家祖祠终于是猝然间爆碎开来，狂暴的能量冲击波，从爆炸的中心之处，波浪一样，层层叠叠，扩散出去。

    所过之处，一切东西，房屋，街道，树木，包括尘埃，全部化为齑粉。

    方圆数百丈之内，彻底成为真空地带。

    “哼，有空间传送的波动。

    想不到，这间祠堂之内，竟然有传送法阵。”

    竟然让这个可恶的人类小子，从本尊眼底之下逃走了。

    不过，只要他还在这元武界，就迟早逃不过本尊的感知。”

    黑魔尊者望着冼家祖祠原来所在的位置，十分恼怒。

    但也无可奈何。

    因为，空间传送力量，十分玄奥难测，除非深研此道的人，才有可能查得出，祠堂之中的人，被传送去哪里了。

    他就算是魔尊，实力通天，此刻，也没法知道，林飞的下落了。

    ………………………………………………………………

    再说林飞，和冼家的众人，望着眼前这个风景优美的山谷，惊疑不定。

    “爷爷，这是什么地方？”

    “是啊，族长，这是哪里啊。

    刚才我们不是都在祠堂之中的吗？”

    冼家众人，一个个疑惑不解，都是纷纷向冼家族长询问。

    因为，正是冼家族长，跪在那些冼家祖先的灵牌位之前，念动那些奇怪的祷告咒语，众人才会被传送到这个地方。

    所以，大家都认为冼家族长，应该知道是怎么回事。

    林飞也是这样认为，所以，目光也是盯着冼家族长，等他解答。

    可是，冼家族长的回答，却是让人大失所望，因为他似乎也不知道，这到底是什么回事。

    “我们冼家祖先，世世代代有遗言传下，如果我们冼家遭遇到什么大劫。

    就躲进祠堂之中，可以避过大劫。

    所以，在魔族入侵清水城时，我遵照祖宗遗言，才将大家召集到祠堂之中。

    想不到，我们会出现在这个地方！”

    望着眼前这个陌生的山谷，冼家族长显然也是十分惊讶。

    “不管这里是什么地方，反正我们现在都已经成功脱困，离开清水城了。

    你们冼家祖先的遗言，并没有错。”

    最后，林飞说着，率先离开了巨大的祭台，准备查探一下，这里到底是什么地方了。

    “不错。”

    其余的人一听，也是纷纷赞同，不少冼家的族人，还开始向空中遥遥祝祷，感谢起冼家的祖先来。

    魔族凶残无比，攻占每一座人类的城池，都会大肆屠戮，死伤无数。

    可以想象，现在的清水城之中，魔族肯定已经大开杀戒，清水城中的人类，正在遭到残忍的屠杀。

    冼家族人，如果这个时候，还留在清水城，下场肯定也是十分的惨悲。

    …………………………………………………………

    林飞离开祭坛后，便是释放出来神识力，感知出去。

    蓦地，林飞心中一动。

    这些是什么？

    山谷之中，不知道什么，突然出现了几十道有点模糊不清的灰色影子。

    这些灰色影子，看上去，似乎是半透明的，形状极不稳定，似乎是由流水组成一般，不断荡漾着。

    每一道灰色的影子，都是散出来妖异的气息，显得十分诡异。

    这几十道灰色影子，鬼魅般出现，似乎一道道幽灵一般，向着林飞和冼家族长，围拢了过来。

    “好多影子！”

    “这些影子，好像有生命！”

    不但林飞，其余的人，也是现了这些围拢上来的灰色影子。

    然后，一道道原来虚幻动荡，仿佛透明的的灰色影子，在众人吃惊的目光之中。

    渐渐变得凝实起来，慢慢的，变成了一个个人类的身材，眼耳口鼻，四肢躯体，都是显露出来。

    最后，几十道灰色影子，变成了几十个人，有男有女。

    林飞望着眼前的这几十个人，感觉怪怪的。

    这些人，虽然看起来，形状和人类的样子差不多，但皮肤竟然都是灰色的，每一个人额头，颈部，以及其它裸露皮肤的部位，或多或少，都长着一些妖异的纹路。

    而且，这些人，都是散出来一股十分妖异的气息。

    而且，他们的眼睛，也不是黑白相间，而且灰黑相间，散出来灰蒙蒙的光泽，显然邪气十足！

    莫非，他们不是人类？

    林飞心中暗道，感到十分诧异。

    不过，林飞从这几十个人的目光，可以感受得出，这些人，似乎没有恶意，只是走上来，好奇地打量着。

    “你们，都是冼家的人吧。

    怎么，冼家莫非遭受了什么大劫吗？

    怎么你们全都进来了？”

    就在林飞心中暗暗奇怪之际，一个高个子男子，似乎是这些人的头领，走上前来，开口问道。

    这个高个子男子一开口，林飞和冼家的人，都是不由得愣了一下。

    看样子，这个高个子男子，竟然知道这些都是冼家的人！

