    轰！

    一座银光流转的幻影世界，带着强大的气势，直接笼罩了洞穴附近方圆千万里的区域。

    空间禁锢！

    洞穴外面，八宇圣人大笑道：“哈哈，太初玄界的人族，我可没有故意堵你，是你非要找死，竟然和我撞到一起，

    这活路不走，你非走死路，可怪不了谁！”

    这真是意外惊喜。

    他之前就有担心，若是其他势力的强者也发现了这个洞穴怎么办？

    所以，他又专门联系了刚分开没多久的白江圣人和冰兰圣人。

    只是，让八宇圣人没想到的是，他还没等到两位同族强者的到来，竟然先等到了一个人族圣人，而且对方刚好出现在洞穴深处。

    经过这段时间的探查，他已经知道这个洞穴里面有古怪，连灵觉都无法探知深处的情况。

    很显然，这个人族在他来之前，就已经进入了洞穴。

    而现在，从洞穴中扩散出来的气息并没有消失，说明这个人族没有得到里面的机缘！

    “以前从未见过此人，看来应该是太初玄界的新晋圣人。”

    “太初玄界的人族，和传说中的那个族群相似，果然不简单，这还不到百万年，就有人修炼成圣了！”

    八宇圣人心中感慨，然后脸上浮现出笑容。

    “不过，他一个新晋圣人，就能在洞穴深处自由出入，那说明里面根本没什么危险，是我之前多虑了！”

    “如此，待我杀了他，再去深入探索一番！”

    哗！

    他八条手臂，抓着八柄紫金雷锤，向洞穴深处飞去。

    ……

    “不好！”

    洞穴深处，姬九虚刚刚穿过界壁裂缝，就陷入了空间禁锢之中，他的灵觉也瞬间探查到了敌人的踪迹。

    “神魔玄界的八宇圣人，混元巅峰的强者。”

    “麻烦了！”姬九虚眉头紧蹙。

    且不说这个地方有什么造化机缘，仅是那个庞大空间通道的另一端，可能存在解开第三条因果线的秘密，就已经说明了这里的价值。

    对他来说，这个地方不容有失。

    可惜运气有点差，五玄绝地那么大，竟然都能碰上。

    姬九虚又摇摇头，还是先解决问题吧。

    “破！”他心中一动，布满了血色纹理的黑色弑神枪，出现在手中，然后直刺出去。

    咔咔……

    覆盖方圆千万里的空间禁锢，出现了密密麻麻的恐怖裂纹，开始崩塌。

    但八宇圣人毫不在意，他趁这个时机，已经扑到姬九虚近前。

    “杀！”姬九虚深吸口气，带着滔天血煞之气的杀道至宝，刺向八宇圣人。

    这一枪的速度极为迅猛，所过之处，虚空裂开一道道缝隙，无处不在的混沌灰雾被带起无数的漩涡。

    而八宇圣人则是挥舞着八柄紫金雷锤，全力进攻。

    眼看着双方就要撞到一起，

    “缚！”姬九虚心念一动，施展了第一神通因果印。

    一张金色的因果之网，瞬间向八宇圣人笼罩过去。

    “什么东西？”八宇圣人有些疑惑，却没有放在心上，八锤连续叠加，威力达到了混元极致，要破灭眼前的一切。

    下一刻，

    “什么！”他大惊失色。

    那张金色的网，竟然没有受到任何阻碍，直接捆住了他的身体。

    噗嗤！

    先天至宝弑神枪随后而至，黑色长枪透体而过！

    “啊！”只听见八宇圣人惨嚎一声，身体剧烈震颤，气息瞬间衰弱下去，圣人本源在迅速减少，

    只是一瞬间，圣人本源就少了半成。

    “怎么可能！这是新晋圣人？！”八宇圣人有些茫然，

    他身上穿的可是先天灵宝层次的防御法宝，怎么一点防御效果都没有？

    “刚才那是毁灭之意……他是以力证道！他手中的长枪，也是先天杀伐至宝！”八宇圣人脸色苍白，心生俱意。

    他是功德证道的圣人，最怕的就是这种以力证道的强者！

    “来了，就别走了！”姬九虚气势如虹，如战神一般，持着弑神枪，抡起来就砸。

    嘭！

    这次，八宇圣人有了防备，举起最上方的两柄紫金雷锤格挡，

    但姬九虚这一击的威力太强了，势不可挡，直接把他砸飞，

    强大的威力，让他的气息再次下降了半成。

    “逃！！！”八宇圣人怕了。

    可是战斗已经让虚空之力混乱，无法施展遁法神通，只是靠飞行，又能有多快？

    很快，弑神枪划破虚空，带着滔天血光，再次横扫过来。

    八宇圣人开始绝望了。

    他根本没想到，局势的变化，竟然如此之快！

    上一秒，他还在自信万分，把这个人族圣人视为囊中之物。

    现在，他却成了被追杀的对象。

    当当当当！

    八宇圣人的八柄紫金雷锤，和弑神枪接连碰撞，产生的威势，形成了恐怖的空间风暴，席卷亿万里。

    同时，这位神魔玄界的混元圣人，气息在迅速衰弱。

    “人族，你是准备得罪我神魔玄界吗？”八宇圣人怒喝。

    “都要死了，还敢说这种威胁的话语？”姬九虚冷笑。

    “饶我一命，从此你就是我神魔玄界的朋友！”八宇圣人真急了。

    “不好意思，你不配做我的朋友！”姬九虚把弑神枪当做长棍，施展了玄天棍法，再次抡着砸出去。

    嘭！

    八宇圣人又一次被砸飞，气息再降。

    开始是降半成，到后面，就是一成、两成、三成的迅速衰弱！

    最多三下，他就要身陨当场。

    “白江、冰兰，速速救我！”八宇圣人突然大喊一声。

    这时，只见又有两道身影，凭空出现在洞穴外面。

    白江圣人和冰兰圣人都有些难以置信，

    他们和八宇圣人一样，都是混元巅峰的圣人。

    但此刻，他们不敢相信，八宇圣人竟然正在被一个太初玄界的人族圣人追杀，毫无还手之力！

    “怎么可能？太初玄界的人族，也有圣人了？”白江圣人惊疑万分。

    “别管那么多了，先救八宇要紧！”冰兰圣人沉声道。

    随即，他们两个也不顾上危险，直接进入直径百万里的洞穴。

    唰唰！

    可就在这个时候，一个面容普通的青年，和一个面容邪异的青年，突然出现，拦住了他们。

    “什么？还有高手！”白江圣人和冰兰圣人大惊。

    “都留下吧！”刚刚出现的鲲九和魇九，同时咧嘴一笑。

    轰！

    强大的气势瞬间爆发，一个凝出庞大的鲲鹏法相，一个化作诡异的黑雾生灵，向刚刚出现的这两位圣人扑去。

    双方顿时战成一团。

    鲲九是混元巅峰，魇九是混元后期，同时对上两个混元巅峰，自然是稍有不敌，但肯定能把人拦住。

    “人族，有话好好说！”

    “人族，我神魔玄界是混沌海第二大势力，劝你不要自误！”

    “可恶！人族，你非要置我于死地？”

    洞穴深处的八宇圣人，连胜怒吼，被姬九虚压制的没有任何还手之力。

    即便他是混元巅峰的修为，可他是功德证道，战斗起来，和以力证道的混元前期相比，差远了！

    更何况，他还要面对杀道至宝弑神枪！

    很快，八宇圣人气息已经不足全盛时期的两成，即将陨落。

    而姬九虚毫不留情的要再次施展攻击。

    “人族，你敢杀他？”白江圣人怒喝。

    “人族，你若杀他，我神魔玄界必灭你太初玄界！”冰兰圣人同样大声威胁道。

    “哼！”姬九虚眼中满是杀意。

    威胁？不吃这一套！

    “杀！”他大喝一声，长枪如龙，带着无尽的威势，猛地刺出去。

    嗤！

    本就不敌姬九虚的八宇圣人，在气息降至不足两成之后，就更无反抗之力了，被瞬间刺中。

    “啊！”这位混元巅峰的强者，悲愤的惨嚎一声，直接湮灭。

    “还有战利品！”

    八宇圣人陨落后，诸多法宝和一道圣人本源漂浮在原地！

    姬九虚手一招，就将这些法宝和本源收入囊中。

    “人族！你找死！”正在与鲲九、魇九大战的白江圣人和冰兰圣人，皆是大怒。

    杀人夺宝？

    对神魔玄界来说，在混沌海，只有他们去杀人夺宝，从来没有哪个势力敢对他们这么做！

    就算是排名第一的万神玄界，见到他们，也要礼让三分！

    现在，这个小小的人族圣人，竟然当着他们的面，杀了他们神魔玄界的一个混元巅峰的圣人！

    白江圣人和冰兰圣人怒不可遏，

    这个人族圣人，当杀！

    太初玄界，当灭！

    但两人也知道，眼下面对这个人族圣人，还有两个身份未知的高手，他们只能先退！

    白江圣人和冰兰圣人各自拍出一掌，两道巨大的银光掌印，遮盖了直径百万里的洞穴。

    掌印威力极强，达到了混元极致，要拦住鲲九、魇九，以及从洞穴深处杀来的姬九虚。

    然而，鲲九和魇九根本没有防御的打算，直接用身体接下了这一掌。

    轰！

    两道巨大的黑色掌印落在鲲九和魇九身上，虚空大爆炸。

    “在这两掌之下，就算是混元后期的圣人，也要受重伤！”白江圣人冷声道，“走！”

    他们两人直接飞身而退。

    却在这时，嗖！

    魇九确实受重伤了，鲲九气息也下降了不少，但姬九虚的身影，却穿过掌印爆发的能量，径直向他们袭来。

    本尊肉身修炼《混罗天经》时，他的身体融炼不知多少法宝，单凭身体强度，就根本不惧混元极致的攻击。

    血色的弑神枪带着恐怖的威势，瞬间来到白江圣人身前，

    嗤！

    枪尖刺中白江圣人，他的防御还不如八宇圣人，所以气息瞬间就衰落两成。

    “什么！”白江圣人顿时慌了，

    “逃，快逃！”他声音尖锐的大喊着。

    不远处，冰兰圣人想都没想，拼命的提升遁逃的速度。

    “逃？逃得掉吗？”姬九虚手中长枪一甩，再次出击。

    “白江，拼死一搏吧！”冰兰圣人面色悲痛。

    白江圣人惨笑一声，他们两人已经相伴无数元会，冰兰的意思，他自然明白。

    能活一个是一个！

    轰！

    战斗再次爆发，但局面却是一边倒。

    魇九虽然重伤，但只是姬九虚和鲲九，就能完全碾压这两位神魔玄界的混元巅峰圣人。

    白江圣人在拼死阻拦，冰兰圣人则是极速遁逃，已经逃到洞穴外面。

    就在这时，

    “我有观察到，你出手的时候一直很小心。”白江圣人忽然开口道，“你在担心战斗的余波击中那道界壁裂缝，

    是忌惮？还是担心破坏界壁裂缝后面的东西？”

    姬九虚面色一沉，抡起弑神枪就横扫出去，但还是晚了一步，

    “你实力的确很强，就是不知能不能挡住我的自爆？”白江圣人疯狂的笑着。

    在大笑的同时，他的身体瞬间膨胀，狂暴的能量在高速运转的情况，威力提高了成百上千倍。

    轰轰轰！

    混元巅峰级的自爆，绝对抵得数十个混元巅峰圣人的联手一击。

    恐怖的威力，让这个洞穴开始崩塌，虚空炸开一道道可怕的深渊裂缝，

    咔咔咔……

    甚至撼动了这根屹立了无尽岁月而不倒巨石石柱，

    姬九虚反应很快，在第一时间，就要逃离洞穴。

    但是，混元巅峰圣人自爆的威力太大了，

    洞穴深处的那道界壁裂缝，瞬间就被这强大的自爆直接撕裂，

    薄弱的结界化成空间乱流，席卷无边。

    秘境空间的界壁，被炸开了一个可怕的大洞。

    那个庞大的空间通道，几乎瞬间，就显露在五玄绝地的虚空中，

    足以吞噬天道圣人的强大引力，顿时扩散开来，

    无穷无尽的混沌灰雾，被吞噬进去。

    “嘿嘿嘿！”

    “杀杀杀！”

    “恨恨恨！”

    无穷无尽的诡异残灵，形成了风暴，也从空间通道中狂涌而出，席卷一切。

    哗啦！

    洞穴所在的这根巨石石柱，终于拦腰而断，

    高度以光年计的石柱倾倒，激起了一道又一道的可怕空间裂缝和空间漩涡。

    而那个庞大的空间通道，就像是能吞噬一切的深渊巨口。

    将所有有形之物、甚至无形之物，全部吸引过去，化成了汹涌的洪流。

    “我特么……”姬九虚想要破口大骂。

    他处在这洪流中，虚空混乱无比，哪里还有施展遁法的机会，

    只能选择进入混沌珠，同时心中默念了一声签到，将刚才战斗产生的玄妙残余，签到干净。

    然后几乎在一瞬间，混沌珠就被庞大的空间通道吞噬进去。

    ……

    本章四千字，写下一章去~

