    夜笑一口气讲述了许多，对于凡域之盟的发展，夜笑还是极为满意的。对于诸人的心境与欣喜振奋，夜笑同样是感同身受。

    毕竟，短短数年，从凡域之盟成立以来，实力暴增百十倍，这种变化的确极为巨大。

    可是，夜笑却更为知道，这凡域之盟，与那些巅峰实力的差距。

    不要说与七个顶尖势力、那一众不出世的隐族相比，即便是与天域中的强悍势力对比，也绝对逊色许多。

    有自信，是好事，但是如果自信太多，却是对凡域之盟没有好处。

    因此，夜笑必须在这个时候，将众人起伏的心思打压一番，以防将来面对更强的势力，没有任何的准备。

    “宇宙浩瀚如汪洋，这偌大的凡域，其实只是其中的一汪泉水。我们需跳出泉水之外，方能够感觉到这片世界的浩瀚与伟岸……”夜笑幽幽的说道。

    “这凡域对于我们来说，实在太小了一些。能够征服凡域，也并不能证明我们的强大。所以，我希望，我们能够认清自身，目光也看向更高的层次，只有这样，我们才能够在这宇宙中立足。”

    夜笑的话语，引起了在场众人的深思。

    凡域之盟的力量暴涨，尤其是在夜笑相助下，出现了诸多窥天境强者。这让不少大能者，心气高涨的同时，也不由得有了几分傲然之心。

    可是，此刻听了夜笑的话，他们方才知道，在这片世界中，他们依旧是无比的渺小。

    “吾等谨遵盟主教诲，定会勤修不坠，壮大我凡域之盟！”众人想明白一切，脸上神色稍凝，躬身对夜笑说道。

    夜笑微微颔首，随后目光微动，“现在，这凡域，已经挡不住我们的步伐。在一个月之后，我会助所有联盟中融天境巅峰的强者，晋升窥天。之后，征伐百族！”

    “半年时间后，我希望，我凡域之盟的喝令，在这凡域三百六十域畅通无阻！”

    夜笑的话让在场众人欣喜的同时，也赶到无比振奋。虽然，征伐整个凡域的战斗，早就已经开始。可之前夜笑毕竟不在，在场众人虽然实力不浅，但是却各有顾及，并不能放手去做。如今有了夜笑的话语，自然让这些人再无犹豫。

    不说其他，仅凭凡域之盟的一众窥天强者，便足以轻而易举的镇压任何一个不从的星域。

    随即，夜笑喝令众人离去，只有天灵之祖数人留了下来。

    夜笑之所以做主，在极短的时间内，一统整个凡域。是因为夜笑心中隐隐感觉到，这片宇宙，恐怕要不了多久，就会发生巨大的变化。在此之前，他的手中，必须掌控足够强悍的力量，才能够庇护他想要保护的人。

    这凡域的力量虽然不算强，但是三百六十域也极为广博，其中的资源繁多，若是合力利用，定会让联盟的力量再度暴涨。而且，无数星域也会诞生诸多天骄般的弟子，将这些人收拢到麾下，对于将来来说，是强大的底蕴。

    待到众人尽皆离开，夜笑走下王座，与天灵之祖几人毗邻。

    “天灵老祖，凤凝等人可在？”对于惊天阁的一众人，夜笑自然极为在意。这些人尽皆不凡，而且在神之墓地中，得到了不浅的机缘。虽然现在还比较弱小，但是及至将来，他们必定会成为绝大的助力。

    哪知，天灵闻言却是微微苦笑着摇了摇头！

    “盟主，在你离开不久之后，他们一众人却是商议着尽皆离开。而且，是直接前往了天域之上。”天灵之祖苦笑着说道。

    这些年轻一辈，虽然实力远逊于他，可是因为与夜笑关系密切，因此即便是他，也无法阻止他们的决定。

    “去了天域？”夜笑微微一愣。

    却见那天灵手中显出一块传音石，朝着他递了过来，“盟主，这是土寻给盟主留下的传信，让我转交与你。”

    夜笑接过来，一指点出。随后，这传音石化作一道光芒，没入夜笑的脑海之中。

    “土寻拜见公子！”

    土寻的话语，也在夜笑脑海中响起。

    “如今，公子掌控凡域之盟，麾下力量可谓暴涨。其中强者繁多，能够让我等出力的地方，也愈见减少。我等知晓，自身实力低微，暂时无法给公子提供助力，因此，商议之后，决定谋取机缘。”

    “我等曾立誓，追寻公子，伴随公子直上巅峰。可是，却一直处于公子的庇护之下。心中极为感激，但是与公子的差距却是越大。所以，我等必须努力，至少，当公子站在巅峰之时，我等可以伴随公子左右。”

    “我等同行，请公子无需担忧。我等此次登临天域，不会轻举妄动，只想为公子打下一分基石，以便迎接公子降临。”

    ……。

    土寻的话说的很清楚，也很真实。不管是土寻还是八将，抑或是灵展等人，无一不是心高桀骜之辈。他们甘愿追随夜笑，可是却感觉到自己等人距离夜笑的差距，却是太过巨大。若是这样下去，虽然他们依旧可能成为一方强者，但是想要助力夜笑，抑或是同上巅峰，基本上没有希望。

    这样的结果，自然让他们不甘。所以，他们即便知道天域危险，即便知道以自己的力量，想要开创出一方局面极为艰难。但是，他们却依旧毫不犹豫的选择了这样的一条道路。

    “呼！”

    夜笑微微叹息一声，却是为这一众兄弟的选择而感到骄傲。

    终有一日，可以携手前行。他们并非是自己的附庸，而是自己可以信赖的伙伴。

    夜笑转过头，再度对天灵之祖问道：“之前找寻我而来的王晓天，此刻在何处？”

    天灵之祖一咧嘴，“那位公子与凤凝等人熟识，所以见盟主不在，直接随同他们前去了。”

    “嗯！”夜笑闻言，心中更是放下心来。这王晓天出身符族，手段底蕴非凡，虽然天域强者无数，但是只要谨慎一些，也足以庇护众人的安危。而且，土寻智谋无双，也不会让这些人轻易涉险。

