    说话间，他就将冒着猩红火光的烟头扔进了油箱里。

    汽车的油箱爆炸是需要一定的条件的，此时慕西洲扔下的那个烟头也就只是成功的点燃了油箱，并没有立刻发生爆炸。

    他看着烧起来的油箱，就头也不回地撤身离开。

    战南笙看着那冒着浓烟却越烧越旺的油箱，只觉得头皮发麻，脊背比这暴雪的隆冬还要寒。

    她原处怔了好一会儿，才抬脚离开。

    大概走出去不到一百米左右，轰的一声巨响，就传来汽车震耳欲聋的爆炸声，猩红的火苗更是窜了十几米高，让人心惊胆寒。

    战南笙侧首看着那通红的火柱，感觉那团烈火缠住了她的咽喉，就烧在了自己的身上，令她火灼灼的难忍。

    ……

    慕西洲是在回到公馆里后，才听到爆炸声的。

    闹出这么大的动静，红叶公馆的警报器响得震耳欲聋，公馆里的保镖更是快速的做出了应急措施。

    只有慕西洲，他从进客厅的大门后，人就往沙发上一趟，疲惫地掐了掐眉心后，对打听到爆炸声就满脸焦急的林叔道：

    “让他们把火灭了就行。”

    林叔见他脸色不太好，也不敢多问。

    他应了一声，吩咐人去扑火后，小心翼翼的问：

    “四爷，顾小姐晚上就带着孩子回来了，她回来后就问您去哪了，说是有事想找您……”

    说话间，顾良辰就抱着被爆炸声吵醒的孩子从楼上下来。

    孩子哭的很大声，顾良辰往他嘴里放了一个安抚奶嘴，他才乖一点。

    慕西洲掀眸看了她一眼：“没有你的事，带着孩子回你的房间去。”

    说话间，顶着满身狼藉脸色苍白的战南笙就从外面走了进来。

    顾良辰眯起眼，想起上次自己在医院被战南笙粉丝砸臭鸡蛋的那一幕，心底就暗道，真是报应不爽。

    她心里暗爽的不行，但也就只能暗爽着，毕竟她绝不可能还会再犯蠢当着慕西洲的面去找战南笙的麻烦。

    她只在这时掐了一把怀里的孩子，在他放声大哭的时候，敛起眸底的阴狠，对坐在沙发上没有任何情绪起伏的男人无比焦急的道：

    “阿洲，是孩子被吓到了……我怎么哄都哄不好，小孩子一直喊着要爸爸，你能不能抱抱他？”

    说话间，嗷嗷哭的孩子真的模糊不清的冲慕西洲喊了两声爸爸。

    慕西洲单手支额，凤眸微眯着，余光瞥了眼那打从门外进来就径直要上楼的女人，波澜不惊的口吻：

    “谁允许你顶着这一身恶臭上楼了？”

    音落，本就神经绷扯到极致的战南笙就直接顿足并调转一个方向，径直朝慕西洲走过去。

    边走的过程中，她边脱下满身污秽的外套。

    她将脱下的外套恶狠狠的砸向慕西洲，慕西洲身形微闪，躲过她砸过来的脏衣服。

    但，战南笙外套上粘连的污秽太多，她甩的力气又大，慕西洲身上多少被飞溅下来的污秽给弄脏到了。

    尤其是，当他感觉有什么黏腻的液体自他面颊上滑落下来时，整个人气场瞬间就变了。

    他咬牙：“战南笙！”

    战南笙甩手就给了他一耳光，“你喊什么？”

    这一巴掌打的又急又狠，吓得顾良辰一大跳，不禁下意识的怒道：“战南笙，你疯了，是不是？”

    她话音落下，战南笙就又毫不客气的朝她面颊上怒扇了一耳光，“我们夫妻打架，有你这个外人什么事。”

    顾良辰被打的耳根子失聪，气得说不出话来。

    战南笙看着她怀里被吓得嗷嗷哭的孩子，抬手捏了捏眉心，烦躁不已的吩咐不远处都吓傻了的林叔：

    “林管家，究竟谁才是这里的女主人，把这个不三不四的女人给我打出去。”

    林叔被战南笙猩红的目光给看的头皮发麻，下意识的就将目光看向慕西洲，有些为难的道：

    “话虽如此……但少夫人，我做不了这个主啊，顾小姐是四爷的座上宾，我……”

    “座上宾？你说话怎么这么客气？她就是慕西洲床上的一个姘头，下贱胚的东西也能称为座上宾？还不打走？”

    音落，不等林叔语，被战南笙一巴掌给打的怒火中烧的慕西洲在这时无比冷冽的开口道：“我看谁敢？”

    说话间，他人就从沙发上站了起来。

    他抬手一边用消毒湿巾擦拭着被战南笙甩到鸡蛋清的俊脸，一边冷冽的同战南笙对视着，怒极反笑：

    “战南笙，你有想过，打了我的后果么，嗯？”

    战南笙笑看着他，“后果？还有比嫁给你这个恶心至极的魔鬼更糟糕的后果么？”

    这句话比战南笙先前打慕西洲那一巴掌所带来的冲击力更大。

    慕西洲几乎在她话音落下后，一双通红的凤眸就森森然的眯起：“就这么后悔嫁给我，嗯？”

    战南笙扯唇：“不是显而易见？”

    她说完，就转过身，闭了闭眼，极力克制了几秒后，嗓音恢复了平静，

    “叫她滚！”喉头滚了滚，“否则，我走。”

    音落，男人就淡淡冷冷的说道：“没人拴着你的腿，要滚就赶紧滚！”

    战南笙拳头握了起来。

    顾良辰在这时掀眸看着她，眼底暗藏讥讽。

    那眼神就好像在跟战南笙挑衅：

    你是这红叶公馆的女主人如何，是他法定上的妻子又如何？最后，还不是要被你的男人赶滚？

    战南笙拳头紧了松，松了紧，最后就像是周身力气都被抽干了一般，眼前一黑一头栽了出去。

    千钧一发之际，慕西洲眼疾手快的截住了她就要栽出去的身体。

    女人身上滚烫，但气息却很弱，双目紧闭，像是个被抽走灵魂的空壳一般。

    慕西洲几乎在截住她的下一瞬就将她打横抱起，飞奔上楼。

    他在二楼的玄关口，冲楼下的林叔怒吼：“把顾良辰给我赶出红叶公馆。”顿了下，“叫医生！”

    林叔神色复杂的应了一声后，就对震怒的顾良辰宣判道：

    “顾小姐，树活一张皮人活一张脸，没脸没皮不好看，您还是请吧。”

    外面下着暴风雪，顾良辰气的牙关打颤，怒道：

    “这天寒地冻的，您将我们母子赶出去，万一出了什么事你担待得起吗？慕西洲他只是在气头上，不是真的要赶走我们。他对我狠心，难道对他的亲生儿子也会无情吗？”

