    数十个太乙，气息各不相同，显然都是开天之时没有突破到大罗，留在天下各地等待突破机会的。

    在张天英看来，其中有数道身影差不多已经达到了太乙的极限。

    这是真正的极限，只要有一丝机会，立时就能够突破到大罗境界！

    可这个机会，他们却无法得到！

    张天英脸带冷笑，就算是有机会，自己也会给予封神榜上神灵，甚至会优先选择人族，怎么会将机会给这些完全不认识的人！

    现在的太乙巅峰还能够算是一个强者，等自己将地府之中的封神榜部件收回，填满天地所有神灵，然后完成自己的计划，恐怕这些人最大的用处就是提升封神榜上神灵的实力。

    毕竟已经露了面，被人知道了自己的存在，张天英可不相信，一众想要提升实力的神灵会放过这些人！

    就算是一众神灵愿意放过，玉帝和王母这两位大罗也不会放过这个提升自己实力的机会！

    这些人的一切，对于现在的张天英来说，都没有任何意义，多一个少一个，完全能够无视。

    可当中一个女子的身影，却让张天英瞬间眼前一亮。

    修炼到现在的境界，在这个世界之中，已经可以说是绝对的安全，现在的张天英完全不用在压制自己的任何心思。

    从看到的第一眼起，张天英就只有一个心思，自己要面前的这个女人！

    身边的女人也有不少，每一个都是世间绝色，更不用说其中还有狠人这样的一个世界之中最为顶级的人物，张天英绝不能说是没有见过美女，但面前这个女人依然带给他强大的吸引力。

    这样的女人既然出现在自己面前，无论这个女人是什么身份，他就绝对要得到对方，现在的自己，已经能够完全不在意这世间的一切！

    “西王母，做我的女人，不但能够突破大罗，而且还不用进入封神榜，你可愿意！”

    张天英的身影瞬间出现在一众太乙面前，完全无视了其它人怪异的神情，直视向西王母。

    “你就是封神榜的主人神主！”

    张天英眼神之中一片火热，带着毫不掩饰的欲望，西王母自天地初开修炼到现在，所有人见到自己都是恭恭敬敬，就算是大罗，也对自己以礼相待，还从没有见过这样直接就想要得到自己的男人，不由轻轻后退一步问道。

    “不错！”

    张天英直接点头道：“突破大罗最难的，就是世界有着极限，而我手中有着大量的法则，只要融合到世界之中，就能够增加这个极限，加入封神榜之中，生死都会受我控制，你若是愿意做我的女人，下一个突破大罗的机会就是你的！”

    “若是我不愿意呢！”

    修炼到现在的境界，天地间的女子除了几个突破大罗的，向来以自己为尊，现在居然会被人这样的威胁，西王母心中也是带出了怒意。

    小世界之中十道法则一闪而过，看向一众大罗，张天英极为淡然的道：“如果你不愿意，就只有等到天庭之中所有的太乙突破，并且没有新的太乙愿意加入天庭，而且世界也成长到能够出现新的大罗，然后在试着突破，看看能不能抓住这个机会！”

    说到这，扫了一眼下方原本一个个一脸怒色的太乙，抬手间，就将自己的永恒国度招到了手中轻笑道：“而且大罗也并不是意味着绝对的安全，死在我手中的大罗最少也有数千，只是这个城池之中，就融合进去了几千件大罗仙器！”

    说着，张天英轻轻抬手，又是几千件吞噬星空世界的至宝向着永恒国度之中落去，每一件在一众太乙眼中，都是只有大罗境界才能够炼制出来的大罗仙器。

    当这些至宝落下，张天英甚至又感觉到了天地意识的期待，毕竟一件顶级至宝，完全能够镇压世界，对于世界的作用来说，恐怕与一个大罗没有任何区别。

    要是突然多出这么多大罗来镇压世界，这个世界的成长速度必然会暴增！

    “这些是我身上的仙器融合到极限剩下来的，你除非愿意等待无尽的岁月之后与其它人抢一个机会，要不然，当我的女人绝对是你最好的选择！”

    看到自己说完之后，西王母慢慢低下了头，张天英不禁大笑上前，一把就抱起西王母！

    “神主，我愿进入封神榜，还请神主给个机会！”

    一连看到这么多平日间难得一见的大罗仙器，一众太乙脸上已经是一片黯然，原本以为安全至极的大罗，现在居然被人一片一片的杀。

    只是看刚才神主拿出来的大罗仙器，这些人就能够肯定，死在神主手中的大罗，绝对不是神主所说的数千之数。

    既然连大罗都不安全，更不用说是自己这种连突破大罗都没有机会的了。

    若是这样的情况下，还要挑三拣四，恐怕别说是大罗了，就算是继续藏起来等待机会，都没有任何可能。

    进入天庭之后，最为明显的就是一众太乙看向自己时贪婪的眼神，这种仿佛是打算生吃了自己一般的眼神，在天地各处神灵眼中这些太乙已经见过无数次。

    “天庭之中一切事务都由玉帝管理！”

    说完之后，身影一闪就已经投身到了永恒国度之中，而永恒国度也是重新落在了原来的位置。

    看着抱在怀中一脸羞涩的西王母，张天英没有任何犹豫，哈哈一笑，一张大床已经出现在了宫殿之中，而被放在床上的西王母，也是缓缓的闭上了眼睛！

    袖里乾坤世界之中，看着不时怒视自己的狠人和时不时向自己飞个白眼的其它几个女人，张天英也是嘿嘿一笑。

    不过几个女人倒是没有排斥西王母，加上西王母也是一心交好，一会时间就如同姐妹般聚在了一起！

    看几个女人除了狠人和赵灵儿之外，孟氏等女依然还是吞噬星空世界的不朽境界，张天英瞬间明白，恐怕这几个女人现在依然还在修炼吞噬星空世界的炼体功法。

    “你们应该记住，修炼功法和道路虽然没有区别，但天地间的修炼正统依然还是元神功法，就算是我已经将身体修炼到了大罗境界，还是要修炼元神功法来跳出命运长河！”

