    踏千山（下）

    樊城，一座佛教文化气息浓厚的城。

    在姬氏王朝尚在的时候，就连姬家之人都会从长安远赴樊城前来礼佛。这儿的百姓更是十有仈Jiu为佛教教徒。他们与人为善，虽然樊城不是什么大城，可百姓们人人想帮，心存善意，故这儿成为了不少人心里的乐土。

    不过，这是当年。

    姬秋阳和郑大焽带着徐长安与剑无畏走进了樊城，这一座地处黄沙边界，佛道香火鼎盛的城。

    才进入樊城，街道上空无一人，只有风卷起了地上的黄沙。

    姬秋阳皱起了眉头，看着眼前的一幕。

    他犹记当年这樊城的盛景，人人礼佛，胸前挂佛牌。每到初一十五，都会吃素，到庙里上香，没想到如今会破败成这个样子。

    街上只有几个破烂的摊子，还有偶尔从街道中快速穿过的野狗和猫。

    若是晚上，这也还想得通，可如今是白天，居然有如此景象。就算是和战乱时期相比较，也有过之而无不及。

    远处隐隐传来了欢呼声，还有烤肉的香味随风而来。

    姬秋阳皱起了眉头，便打算朝着香味和吵闹声的位置而去，可才打算动身，便瞧见有一队人提着棍棒，穿过了大街，走入了巷子中。

    “他们是？”

    姬秋阳皱起了眉，有些惊疑的问道。和郑大焽在一起的时候，他养成了不知道就问的好习惯。有个天机阁的人在身旁，天下事鲜有不知道的。

    “和尚，都是光头。”

    郑大焽皱起了眉头。

    “可僧袍有海青为青色，也有灵隐寺月牙白的僧袍，还有黄色的僧袍，还有红色为主，金色丝线分格的袈裟。我虽然不懂佛门的这些流派，但僧袍也见过不少，还从未见过这群和尚所穿的僧袍。”

    郑大焽看看徐长安，随后转向了姬秋阳。

    “他们已经完全的投靠了魔道，换成血红色的袍子也不足为奇。”

    “既然已经投靠了魔道，那为何圣朝不派大军前来镇压，即便不能灭了，那至少也要把这群和尚赶出樊城。”

    郑大焽叹了一口气道：“朝堂和江湖互不干涉，若没有这条规矩，你以为凭轩辕楚天能坐那么久的天下么？毕竟不是所有帝王之家都和你们姬氏一样，几乎代代都有修武天才。”

    姬秋阳没有理会郑大焽这种赞誉，反而是问道：“那剩下的五大宗门呢？”

    “五大派想管，但没有能力。若是他们身后的势力不走出来，他们还大举来扫荡这樊城，倘若九龙符被妖族或者夫子所取，那怎么办？”

    “一城之失，比起整个天下来说，算得了什么？”

    姬秋阳听到这话，眼睛中浮现了一股杀气。

    “这么说，那个老穷酸觊觎九龙符已久？所以，弄得五大门派不敢轻举妄动？”

    郑大焽点了点头。

    姬秋阳想了想，随后淡淡的说道：“既然如此，那我们的行程你改一下，去一趟长安。”

    郑大焽看着这位日子不多的老人，淡然的开口，脸上没有一丝表情：“他离那个境界只差半步了。”

    姬秋阳拍了拍他的肩膀，姬秋阳发出了爽朗的笑声。

    “只差半步那又如何，难道我姬秋阳这一生怕过谁？”说着，便大步朝前迈去。

    “走吧，我们去看看那群和尚搞什么鬼！”

    在姬秋阳的带领下，三人一猫跟着他进入了巷子。

    一行约莫十数人，提着棍棒，穿着血红色的僧袍，圆圆的大脑袋在这秋日的阳光下泛着光。

    “开门！”

    领头的和尚不停的敲打着门，喊了数十声没有回应之后，这十多个和尚便直接撞坏了门，闯了进去。

    “何老头，佛爷没吃的了，赶紧的！”

    姬秋阳等人看着这一幕，却没有动手，他们倒要看看，这群和尚能做得有多过分，他们还有没有一点儿良知。

    ”呸，怎么就才一点儿糙米，你们是不是把肉藏起来了。你个老东西，这城里谁不知道你家的腊肉腌得最好，是不是收着，不给佛祖他老人家知道？”

    接着巷子里传来了噼里啪啦的声音，还有男女的哀啼声，最终传来了那几个和尚的咒骂声，这群和尚大摇大摆的走向了另外一家。

    他们刚出去，一个小孩，穿着补丁摞补丁海青，光着头的小孩溜进了刚才何大爷的家。

    没过一会儿，脸上全是伤痕的小和尚走了出来，他擦了擦眼睛，似乎是哭了出来，。停在原地，听着院子里传出来的“小畜生”，揉了揉眼睛，看了一眼那何老头重重关上的门，咬咬牙，便跟着那群穿着红衣的和尚而去。

    姬秋阳露出了疑惑的表情，郑大焽叹了一口气。

    “走吧，看下去。”

    说着，四人一猫跟了下去。

    那群和尚去到了下一家，如同之前一般，直接闯了进去，打劫一番，甚至还想在院子里点了一把火。

    他们这次看清楚了，那小和尚不要命的冲进去请求那些师兄不要点火，最终受了几脚，被打了几巴掌之后，那群和尚便趾高气扬的走了出去。

    小和尚同样被百姓打了几巴掌，他没有吵闹，双手合十，走到门口后，朝着那户人家深深的鞠了一躬。

    小和尚蹲在了门口，眼泪止不住的往下掉，但眼泪才出来没多久，他便用脏兮兮的袖子擦干，追了下去。

    远处巷子中隐隐约约传来了笑声。

    “县守大人家一定有吃的，对了，他们家也肯定还有女眷。”

    “对了，听说他家的掌上明珠从小便有美人之姿，如今也到了破  瓜之年（十六岁）。”说着，发出了一阵的笑声。

    “你们说，住持和长老享用玩，我们会不会有份？”

    “肯定有啊！”

    几人边说边笑，想到那县守大人的千金心里便一阵激动，加快了脚步。

    听到这话，那小和尚自然越发的急切，双手合十，说了一句“阿弥陀佛”之后，便没有再跟着那群和尚，朝着另一条路走去了。

    “要不要跟着他？”徐长安担心那个小和尚。

    “我们跟着这群恶和尚吧，我猜，我们会在县守的府邸中碰面的。”姬秋阳看着小和尚的背影，轻声呢喃道。

    ……

    三年前，卧佛寺被魔道偷袭，被一阵火烧为了灰烬。

    可如今，卧佛寺的奢华更甚从前。

    金光闪闪的大佛，甚至连两旁的各路神佛都是用纯金打造，整个大殿里，被金色溢满。

    而在大殿之外，有一个大大的肉架，整头牛的下面火正旺，牛肉散发出了香味。

    几个老和尚都换上了血红色的僧袍，满脸笑意的看着这些肉，一只手摸着自己光光的脑袋或者胡须，另外一只手则是搂着酥胸半露的女孩子。

    他们贪婪的闻着肉香，随后不时的在这些年轻女子的身上捏一把。

    这些女孩子年岁都不大，紧紧的咬着牙，苍白的脸上挂着泪痕。他们被这群恶和尚掳来，求生不得，求死不能。

    “上使，请！”

    普惠和普善（第一卷上蜀山时的两个和尚）满脸通红，喜笑颜开。

    他们自小就是和尚，没尝过肉的滋味，也没尝过女人的滋味。但没想到，因为被人蒙骗，带了一些妖族之人上了封武山被五大宗门问责后，他们索性投奔了魔道，反而能尝到这些从来没有尝过的滋味。

    这才是人间绝味，如今的日子和之前的日子相比，简直就是前者天堂，后者十八层地狱的差别。

    被他们称做上使的人，身形瘦小，从圣堂而来，专门负责保护和接引卧佛寺。

    他一左一右搂着两个年岁不大的女孩，两个女孩的手上都拿各自拿着一块带骨头的肉。

    他一边笑着，一边吃着两个女孩喂到嘴边的肉，朝着大殿走去。

    “上使，不知道圣堂打算处置我等？”

    “你们这儿啊，太危险，我也不能时常守在这儿。等咱们玩乐得差不多了，便去圣山附近找一座山脉，布置一个大阵。以后，你们两都是圣山的长老，弟子的待遇和圣山弟子待遇一样。不过不同的是，不管是圣子还是圣主，他们的命令，你们都可以不用管，够了吧？”

    听到这话，普惠和普善，大嘴咧开，笑得极其灿烂。

    “嗯？”

    这位上使皱起了眉，看向了左手边的女孩子。她在喂上使吃肉的时候，烤熟喷香的肉划过了上使的脸。

    她惊恐的看着这位上使，上使摸着她的脸，随后温柔的说道：“不用害怕，我知道，一定是我吓到你了。那这样吧，你去侍奉他们，他们会很温柔的。”

    女孩顺着他手指的方向看去，只见一群和尚眼中放着光看着自己。

    她的眼泪从脸颊划过，闭上了眼，把舌头伸在了上下颌之间。

    上使捏住了她的嘴，随后她便觉得自己动不了。随即身子腾空，落到了一群和尚的手里。

    “在我面前，自杀是最愚蠢的选择。”

    上使话音刚落，卧佛寺的大门微微打开，那群小和尚被一阵金光扫在地上。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛偈传来，穿着月牙白僧袍，腰间挎着戒刀的大和尚，牵着一个小和尚出现在了门口。

    “师父，这是地狱吗？”

    六如皱起了眉头，看向了一群仿佛疯了的和尚。

    “对。”

    李知一点了点头。

    普善和普惠自然认出了李知一，虽然李知一是天才，而且听说从封武山回去之后，便成了大宗师，但普善和普惠此刻却不怕他。

    原因有二，其一便是李知一也是叛出了灵隐寺，进入了血佛山。虽然血佛山不归圣山统领，但都算是魔道；其二便是圣堂的上使在此，他一个大宗师，再天才，也翻不起风浪。

    “小沙弥，别听你师傅的，这才是极乐之地。”

    普善对着六如微笑着说道。

    “如梦、幻、泡、影，如露亦如电。”六如的声音在卧佛寺的大殿前响起，随后他闭上了眼，就地而坐，双手合十，念起佛经来。

    这一个过程，始终没有看一眼普善。

    “小沙弥，你在干什么？”

    六如睁开了眼睛，淡淡的说道：“为诸恶业障超度。”

    说完之后，便坐在了大门口，嘴里念着佛经，不再理会普善。

    普善冷哼一声，看向了李知一。

    “不知道知一大师前来所为何事？”

    李知一微微低头，双手合十。

    “救你。”

    “不知天高地厚，上使在此，即便有危险，我卧佛寺需要你救？”

    李知一叹了一口气摇了摇头：“放下屠刀，立地成佛不可能了。不过，你此时若是幡然醒悟，尚有一线生机。”

    “出家人不是应该不打诳语么？”普善说完，哈哈大笑。

    李知一微笑摇头不语，和自己的弟子坐在了一起。

    “若是你改变主意，你和普惠可与我上血佛山，我等你一刻钟。”

    说完之后，他便挥手示意刚才被上使丢出来的女孩站到自己身旁。李知一冲着她点了点头，随后也念起经来。

    “他就是一个傻子，一个疯子，别管他。上使，来，这一杯我敬你！”

    看得李知一没有动手的打算，他们也懒得管他。

    ……

    樊城县守大人的府邸。

    几个和尚在地上哀嚎，而那县守大人看到徐长安便立马跪在了地上，一把鼻涕一把眼泪的诉说着这些和尚的暴行。

    徐长安安抚了他一阵，转头看到了一个小和尚长吁了一口气，那小和尚见得县守等人没事，便跑了。

    郑大焽看着那个小和尚跑的方向，露出了微笑。

    “他？”姬秋阳自然也注意到了，看向了郑大焽。

    “生灭轮回，光暗同行。有大恶的和尚，自然也有大善的沙弥。”

    姬秋阳没有管小和尚，他听着这县守的控诉。

    这群和尚从去年冬天回来两个月之后，便如同变成恶魔一般。他们不仅仅吃肉，而且直接上门抢人，女人抢去不用多说，男人都是拿去当奴隶使。他曾经上报过朝廷，而且也有修行者前来，可都被打回去了。即便是军队，他们樊城周围所有的士兵加起来，在卧佛寺面前，仍然不堪一击。

    姬秋阳听完，没有多说，一挥手便把那群耀武耀威的和尚等人卷了起来，朝着卧佛寺而去。

    ……

    “大师，麻烦你救我的姐妹，她们都……”女孩子跟着李知一走出了卧佛寺，脸上挂着泪痕，对着李知一说道。

    “施主，不用担心，执迷不悟者，必然会被惩罚。”

    他没有食言，一刻钟过后，便离开了。

    女孩咬了咬牙，不再说话。

    “施主，你可以回去，把这个消息告诉百姓们。”

    李知一说完之后，便带着六如飘然离去。

    ……

    卧佛寺的狂欢人在继续，但沉闷的“噗通”声传来，十多道人影落在了地面之上打断了众人的狂欢。

    六如睁开了眼睛，淡淡的说道：“为诸恶业障超度。”

    说完之后，便坐在了大门口，嘴里念着佛经，不再理会普善。

    普善冷哼一声，看向了李知一。

    “不知道知一大师前来所为何事？”

    李知一微微低头，双手合十。

    “救你。”

    “不知天高地厚，上使在此，即便有危险，我卧佛寺需要你救？”

    李知一叹了一口气摇了摇头：“放下屠刀，立地成佛不可能了。不过，你此时若是幡然醒悟，尚有一线生机。”

    “出家人不是应该不打诳语么？”普善说完，哈哈大笑。

    李知一微笑摇头不语，和自己的弟子坐在了一起。

    “若是你改变主意，你和普惠可与我上血佛山，我等你一刻钟。”

    说完之后，他便挥手示意刚才被上使丢出来的女孩站到自己身旁。李知一冲着她点了点头，随后也念起经来。

    “他就是一个傻子，一个疯子，别管他。上使，来，这一杯我敬你！”

    看得李知一没有动手的打算，他们也懒得管他。

    ……

    樊城县守大人的府邸。

    几个和尚在地上哀嚎，而那县守大人看到徐长安便立马跪在了地上，一把鼻涕一把眼泪的诉说着这些和尚的暴行。

    徐长安安抚了他一阵，转头看到了一个小和尚长吁了一口气，那小和尚见得县守等人没事，便跑了。

    郑大焽看着那个小和尚跑的方向，露出了微笑。

    “他？”姬秋阳自然也注意到了，看向了郑大焽。

    “生灭轮回，光暗同行。有大恶的和尚，自然也有大善的沙弥。”

    姬秋阳没有管小和尚，他听着这县守的控诉。

    这群和尚从去年冬天回来两个月之后，便如同变成恶魔一般。他们不仅仅吃肉，而且直接上门抢人，女人抢去不用多说，男人都是拿去当奴隶使。他曾经上报过朝廷，而且也有修行者前来，可都被打回去了。即便是军队，他们樊城周围所有的士兵加起来，在卧佛寺面前，仍然不堪一击。

    姬秋阳听完，没有多说，一挥手便把那群耀武耀威的和尚等人卷了起来，朝着卧佛寺而去。

    ……

    “大师，麻烦你救我的姐妹，她们都……”女孩子跟着李知一走出了卧佛寺，脸上挂着泪痕，对着李知一说道。

    “施主，不用担心，执迷不悟者，必然会被惩罚。”

    <!--over-->

