    祝长乐直起腰看向吴真，“当朝点名？”

    “是，太尉大人当朝点名。”

    “原来如此。”

    吴真请出旨意，“征西大将军祝长乐接旨。”

    知道来人是吴真，祝长乐就知道这道旨意避不了。

    那就不避。

    撩起衣摆，祝长乐单膝跪地：“祝长乐，接旨。”

    屈直和赵坚对看一眼心往下沉，跟着跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰：西廉军连番作战，人困马乏，又陷粮草困境，今两国议和，再无战事，责令西廉军前军、中军、左军与右军四军点齐十五万兵马回京。钦此。”

    祝长乐抬头看向吴真。

    不知有意还是无意，吴真虚托她起身，并未让祝长乐说那句‘祝长乐接旨’。

    站起身来，祝长乐接过圣旨从头看到尾，正欲说什么就见吴真看向外面，她顺着看着顿时明白过来，刚才进来时看到门口站着些眼生的人，从服饰看是禁军，可若真是禁军就是皇上的人马，吴真不该忌讳什么，他既然忌讳……

    “来人。”

    朱校尉从门外进来：“将军。”

    “请远道而来的禁军兄弟去休息，热饭热水不要慢怠了。”

    “是。”

    朱校尉跟了将军这些日子，已经极熟悉将军行事，她越客气越说明那不是自己人，走出门外他道：“各位请跟我来。”

    外边共有十人，领头之人抱拳道：“多谢将军体恤，我等有护卫吴大人之职，不可离开。”

    祝长乐带着笑的声音传出来：“诸位莫不是怀疑本将军连远道而来的使者都护不住？”

    “我等不敢。”十人齐齐朝着正屋方向抱拳躬身：“只是我等有令在身，不敢违背。”

    “在本将军的地盘上，就请各位依本将军的规矩行事。”祝长乐笑：“朱校尉，请不走就抬走吧。”

    “是。”

    朱校尉手一挥，数名亲兵围过来，他做出相请的手势，大有不走就抬的架势。

    十名禁军对望一眼，拱手道：“不敢劳动各位，我等告退。”

    “哼。”

    祝长乐那冷眉冷眼不怒自威的样子让吴真真真切切的感受到了，眼前这人不再是记忆中淘气的小辈，而是执掌一军的主帅。

    再次看了一遍圣旨，祝长乐问：“这圣旨出自谁手？”

    “和以往一样，出自中书舍人。”

    “连中书舍人都是何庆博的人了，他不如直接坐到那张椅子上去。”

    祝长乐冷笑一声走到主位坐下，随手将圣旨往桌上一搁示意几人也都坐，“吴伯伯，皇上可好？”

    “皇上这几年身体每况愈下，年初即感风寒久治未愈，太医说是忧思过甚，如今已是卧床不起，至于朝中。”吴真苦笑：“从之前丞相太尉各掌半朝变成太尉的一言堂了。”

    “丞相还活着吗？”

    “活着，何太尉如今并不将他看在眼里，在我出来之前没有要动他的意思。”

    “朱正易就算该千刀万剐，现在也要活着。”

    凤姑重新上了一轮茶，去门口守着。

    吴真捧着热茶，道：“来的路上我见到了常正，他说将军不认他手中的圣旨，还有意拖慢他回京的速度，有造反之嫌。”

    祝长乐一脸惊容：“吴伯伯的意思是，他真是皇上的人？”

    “……”吴真失笑，这么破何太尉的招确实让人想不到，不过，“何太尉让我携第二道旨意前来，恐怕也是对你有所防备。”

    “他敢携天子发号施令，我就敢不把圣旨当回事。”祝长乐哼了一声，“动前军、中军、左军和右军的人手，却留下后军不动，摆明了是要削弱西廉军的战力，我岂会让他如愿。”

    吴真有心问她打算如何做，可稍一想他把这念头压了下去，有些事他无需知道，就算太尉问起来他也可以理直气壮的说自己不知道。

    “如今朝中得有七成落入何庆博手中了吧。”

    吴真抬头：“祝将军估少了。”

    祝长乐暗暗心惊，七成还少？！

    “朱相的人近半倒向何太尉，剩下的那一半估计还得倒一半，另一小半和朱相是一条船上绝下不来的关系，也是他们在拼命保朱相，君上想把他们争取过来，可以君上如今的处境……恐怕也无人敢把注下到他身上。”

    这么算起来，确实是不止七成了，祝长乐屈指轻轻敲了敲桌面：“皇上可有让吴伯伯带什么话给我？”

    “不曾，接下旨意出了宫门我就被何太尉的人带着上路了，连回家的机会都没给我。”

    吴真长叹一口气：“他当朝点我前来，正是看中我和祝家的关系，你可以发作任何人，却不能为难我，这一路我都在想若我是将军该如何破局，可我想不出来，何庆博如今就差皇袍加身了。”

    “未必。”祝长乐揉了揉手腕，“如果他这么有把握就该直接造反了，让他现在不敢动的除了我手里的三十万西廉军，还有一人。”

    吴真稍一想，“二皇子？”

    “准确的说是二皇子的母亲，贵妃娘娘。”

    “可贵妃娘娘毕竟只是一个武林中人，就算身后有些势力也不像将军手里有这么多兵马，何太尉恐怕未必看在眼里。”

    “吴伯伯小看贵妃娘娘，也小看玲珑阁了。”祝长乐边说边捋清自己的思路，“秋离说玲珑阁是贵妃娘娘闲来无事建来打发时间的，吴伯伯不在武林，不知玲珑阁有多大名声，能起多大的作用，牵涉又有多广，可何庆博应该是知道的，所以他才想要在我们之前把武林掌在手中，若让他如愿，这皇袍他可能真敢穿了。”

    吴真越听越心惊：“将军既然知晓不能让他如愿，想来已经有了对策。”

    “我之前没有想到这些，秋离想到了。”祝长乐按住胸口，秋离的信就贴身放在这，“秋离想到了要去做的事一定做得成，论对整个武林的了解，玲珑阁称第二无人敢称第一。”

    “听将军这么说，我心里安稳许多。”

    “如今何庆博的底牌已经全掀了，他能掌握到的就那些东西，我方却不是。”祝长乐笑着昂起头，眼神晶亮：“如果说我方的筹码是加法，他何庆博的筹码就只会是减法，要急的不是我们，是他。”

