    周围姐妹分明看见朱绣荣脸颊微红。

    可见对那位太子殿下，也不是没有心思的。

    身为朱家的嫡女，又天生一副好容貌，若是进了宫，将来必然要飞上枝头做凤凰了。

    一屋子姐妹的心情，都有点五味杂陈。

    一方面是为自家姐妹有这样的好前程而高兴，另一方面，又有些不甘和嫉妒。

    同样是朱家的女儿，为什么人家就这么好命呢。

    没过几天，朱夫人唤姐妹几个去见客。

    把朱绣荣也叫去了。

    虽然没有明说，但近来这样的情况好几次了，分明就是叫姐妹们去给京都的贵妇们相看的。

    朱家几个姐妹年纪相仿，都到了嫁人的时候。

    但自从皇后娘娘把朱绣荣留宿一晚后，朱家人都大抵知道了宫里的意思，也就不敢给朱绣荣安排相亲。

    今天怎么把她也叫上了呢？

    姐妹们窃窃私语，朱绣荣自己心里头也纳闷儿。

    虽然纳闷，还是跟着去了。

    被人盯着看了半天，朱绣荣浑身不自在，回来后，就有些郁郁，但她一个闺阁姑娘，又不好开口问这种事，只得憋在心里，每两日就病了。

    侯府赶紧去找大夫来瞧，大夫说是郁结于心的缘故。

    朱夫人没办法，支开所有人，问她到底怎么回事。

    朱绣荣只是哭。

    朱夫人说道：“你向来是心思通透的，怎么如今倒想不开了？”

    这时侯夫人田氏走进来，手里还捧着一对镯子，笑道：“绣荣身子好了点没？”

    “没呢。我这正着急，问也问不出来。这孩子……真急死人。”朱夫人抱怨。

    田氏却是心知肚明，她笑着说：“听说你这里茶叶不错，我走这一路有些口渴。”

    朱夫人听着话，便知道她是要单独跟朱绣荣说话，便笑着起身去倒茶避开。

    田氏走到床边，把镯子放下说道：“这是皇后娘娘赏下来的。”

    朱绣荣不解抬头。

    田氏轻声说：“娘娘说，这镯子就送给姑娘，给姑娘将来做添妆用。”

    朱绣荣脸色微白。

    这话的意思再明显不过了。

    宫里不要她了，赏她一对镯子，让她婚嫁自由去。

    “为……为什么？”她颤声问。

    田氏笑道：“娘娘说，之前是她没弄清楚，不知道你心有所属。绣荣，你既然有别的心思，怎么不跟我说呢？你放心，皇后娘娘可没你想的那么霸道，只要你如实说的话，娘娘绝不会勉强你的。你看，特意赏了这对镯子给你。”

    朱秀荣：“……”

    她明白了。

    原来皇后娘娘以为她喜欢的是别人，并不是太子殿下。

    而皇后娘娘生性温柔，绝不会勉强任何女子，所以就及时止住了这个想法，还特意命人赏了对镯子安抚她。

    皇后娘娘如此的温柔，让朱绣荣很感动。

    可是！

    她哪里有喜欢其他男子啊？

    这根本就是个天大的误会。

    见到太子殿下的第一眼，她的眼里就再也容不下其他人了！

    “表舅奶奶，这件事……这，都是误会呀。”朱绣荣强忍着羞怯，低声说，“我心里并没有其他人。”

