    “我没有必要骗你！九叶草一定存在，只不过有没有绝迹，我不能保证！”

    鬼谷说道，对陈六合此刻的暴怒与凶恶，不以为然，他完全能理解陈六合此刻的心情，因为他很清楚陈六合跟沈清舞之间的感情。

    “哥……”沈清舞再次轻唤了一声，陈六合看了一眼过去，身上的气机才慢慢的平缓了下来！

    重重的呼出了一口气，陈六合对鬼谷说道：“鬼老，对不起，刚才的情绪有点激动了，但我希望，以后，这样的丧气话，不要再说了！”

    鬼谷苦笑的摆了摆手，道：“无妨，我能理解。”

    陈六合点了点头，拍了拍鬼谷的肩膀道：“回蜀中的事情，就别想了，老老实实待在炎京，我保你无恙便是！”

    谁知道，鬼谷很坚持，道：“这件事情恕我不能答应！蜀中我必回，你不用留我，这件事情我已经想的很清楚了。”

    “我和唐门之间的恩怨，终究是要有个了结的！我出自唐门，根就在唐门，不管这些年经历了什么，其实，有一点是始终没变过的，我生是唐门的人，死是唐门的鬼。”

    鬼谷很郑重的说道：“也只有唐门，才能让我感觉到归宿感！”

    “但你这样前去，是去送死。”陈六合眉头拧起。

    “其实，事情或许没你想的那么可怕！我跟唐门之间，终究只是个误会，我是被人陷害的而已！这一切的罪魁祸首，都是唐惊云！”

    鬼谷对陈六合说道：“现在唐惊云死了，我不能一直背负着叛徒的罪名，我要洗脱我身上的罪名！唐门应当还我一个清白！”

    “可是，你的手中还沾染着唐门子弟的鲜血！唐门如何能够放了你？”陈六合说道。

    “陈六合，你别忘了，我也姓唐，我的原名叫唐惊山！！！”鬼谷铿锵说道。

    陈六合眉头深蹙，目光深凝的盯着鬼谷：“有谁会在乎你叫什么？”

    鬼谷十分郑重的说道：“陈六合，心中有执念的人不光是你一个而已，我也有属于我的执念！这些年，我真的累了，我不是唐门的叛徒！！！”

    闻言，陈六合张了张嘴巴，竟然发现，有些哑口无言，不知道说什么才好！

    的确，每个人都有属于自己的执念，就像他陈六合一样，他明知道自己脚下的路，九死一生，可他偏偏不在乎任何人的劝阻，毅然决然的走在这条路上！

    这，不就是执念吗？他能有执念，为什么就不允许鬼谷有执念？

    “陈六合，让我去吧！相信我，我不是去送死的！我相信天地自有公道！当一切真相大白的时候，我会得到我想要的正名！”鬼谷说道。

    “我知道你在下一盘很大的棋，可是你的棋盘上，已经出现了意外！缜云的黄百万反水了，对你造成了很大的冲击，给你增添了很多变数和危机。”

    鬼谷说道：“在这样的情况下，如果我能化解我们和唐门之间的仇恨，对我对你来说，都会是一件好事！至少在缜云，黄百万就不再是无人可以克制了。”

    “并且，少了唐门这个劲敌，你的压力就会小很多。”鬼谷说道：“我不单单是为了我自己，同时也是想为了你和清舞丫头好！”

    “老夫活到这个黄土埋到脖颈的年纪，一生敬佩的人不多，但你陈六合一定是其中一个！不参杂半点水分的！你的路走的太艰辛，我若在有生之年，能为你做一点什么，挺好。”鬼谷语重心长的说道，这是心声。

    这席话，说的让陈六合跟沈清舞两人都为之动容，这个不苟言笑的老人，心中也藏着某些不为人知的情感。

    “鬼老啊鬼老，你真的是给我出了一道难题啊，你独自入蜀，让我如何放心？”

    陈六合长叹了一声，说道：“你的命，你自己或许都可以不在乎了，但我必须在乎啊！这个世上，没有人比我更不想让你死啊……”

    鬼谷破天荒的挤出了一个笑容，拍了拍陈六合的肩膀，道：“我知道你在担心什么，但请你相信我！我一定会让自己好好活下去的。”

    “我做人，不喜欢亏欠别人的，更不喜欢死的时候还欠着别人的债！所以，我会活着，如果到时候真的谈崩了，大不了，杀出一条血路冲出来便是。”

    鬼谷掷地有声：“总之一句话，清舞丫头没站起来之前，我吊着一口气，也得活着。”

    “我该不该信你？”陈六合满脸苦涩的说道，这太让他难以抉择，若是鬼谷出了什么差池，沈清舞要站起来的希望，真的就彻底破灭了……

    鬼谷说道：“信不信我，你都拦不住我啊。”

    陈六合斜睨了鬼谷一眼，忽然失笑的摇了摇头：“要拦住你并不难，只不过，主要是看我愿不愿意这样做而已。”

    “其实我回唐门，对你对清舞丫头，都是有好处的！九叶草及其神秘，如果按照现状发展下去的，想找到九叶草的可能性极小。”

    “而唐门做为一个传世大宗，其囊括面，是很广的！或许，唐门能搜索到九叶草的下落呢？”鬼谷说道。

    闻言，陈六合神情一变，鬼谷说的话有几分道理，让他有点动心了！

    不过，陈六合还是在犹豫迟疑着，因为鬼谷这一走，就真的有点生死不明的意思！

    甚至死大于生啊，这是冒险……

    “陈六合，你一辈子都在冒险，这一把，你还不敢赌吗？”鬼谷道：“好好打探九叶草的消息吧，只要你找到了九叶草，我一定会出现在你面前，为清舞丫头治腿！”

    陈六合没有说话，难以抉择，这个时候，沈清舞开口了：“哥，让鬼谷老先生去吧，他说的没错，每个人都有执念，如果这是鬼谷老先生必须要去做的事情，我们不该阻拦！”

    “蒙冤受屈了大半辈子，有生之年，的确要为自己洗去冤屈，就像哥一样，睁着一口气，也要把自己的夙愿完成！”沈清舞声音平缓的说道。

