    到如今，若不是太难的商业案，只要他亲自出手，就必定能拿下。

    “嗯。”乔斯年忽然就高兴起来，“你不打算表扬我一下吗？把James集团收入囊中，就意味着可以事半功倍，美国市场这一块，至少纽约市场完全不需要再有任何后顾之忧，坐等盈利就好。”

    叶佳期见他这样子就跟小柚子差不多。

    那丫头每做好一件事就会蹭蹭她，求表扬。

    她如果不表扬，小丫头就会不高兴。

    她便淡淡道：“很厉害。”

    “我也是这么觉得的。”

    “……”

    “明天的谈判内容会涉及到股票整合这一块，江宽和江瑶手里还有部分没有卖掉的股票，我会找人给套出来。”乔斯年道，“回国后，能从青山村回乔氏帮我吗？当我秘书，可好？”

    “你有欧凡，他很能干。”

    “一个秘书怎么够，男人有男人的优点，女人有女人的长处，我身边需要一个细心又值得我信任的女人。”

    “你真不怕我卷款出逃？”

    “款是谁？你为什么要卷他？卷我不好吗？”

    “！！！”面对乔斯年突然的卖萌，叶佳期望天。

    叶佳期正了正脸色：“我不喜欢操劳，不想变老。”

    “所以你……心甘情愿让你男人变老么？”

    “你反正也不年轻了。”

    “……”又来，乔斯年很讨厌某两个字。

    走在树木丛生的小路上，扑面而来的都是清新的空气。

    叶佳期深呼吸一口，缓步走着。

    密密丛丛的树林里，感受不到夏季的炎热，反而有着丝丝凉爽，这是一种让人舒适的凉快。不冷不热，温度都是正正好。

    天上有星子，有月华，有浅浅云丝。

    “佳期，你和程遇之见过面了？改天有时间，我打算约他见个面。”

    “你见他干什么？我觉得他不会欢迎你。”叶佳期提高了警惕。

    从蔡阿姨的态度就可以看出来，他们一家人对乔斯年大概都没有什么好感，不过是顾忌她的面子，没有给乔斯年摆脸色。

    “按理说不会。”

    “理？你是讲理的人吗？”

    “我是。”乔斯年道，“大不了回家给你写检讨书。”

    “呸，谁要看你的检讨书。”

    “你和程遇之聊了什么？”

    “我问他，男人太粘人怎么办？”

    “……”乔斯年握紧她的手，低头睨了她一眼，“他怎么说。”

    “打一顿就老实了。”

    “让他滚。”乔斯年怒。

    树丛里的灯光略有些黯淡，夜色中，叶佳期牵了牵唇角。

    抬头时，她正好对上乔斯年的眸子，他那一惯深沉清冷的眸子里有几许跳动的烈焰，同时燃烧着的还有脉脉温情。

    她的手心出了汗。

    树木散发出清香，乔斯年的手收紧，停下脚步和她对视几秒。

    叶佳期先收回了目光。

    她继续往前走，乔斯年跟着她走。

    两人肩并肩，走在羊肠小道上。

    乔斯年觉得自己运气好，叶佳期比一般的女孩子好哄太多。她对他这样好，他总觉无以为报，唯有用一生去珍惜。

