
翌日，春光明媚，万里无云。

许晟毅迷迷糊糊间清醒过来，捂了捂还有些醉意未醒的脑袋，他撑着地坐起身。

等等，他为什么会睡在地上？

许晟毅环顾四周，这里是他家，没错，是他家。

他有些断片了，自己昨晚上是怎么回来的？

许晟毅晃了晃还有些发懵的脑袋，脚步不稳的走向洗手间。

卧房门大敞着，有一双脚从床尾处伸了出来。

许晟毅眉头一蹙，他清楚的看见了自己的床上竟是大摇大摆地躺着一人。

“哗啦”一声，许晟毅不假思索的掀开了被子。

林景瑄本是蒙头酣睡，被子一揭，他睡意惺忪地睁开了眼。

许晟毅大概怎么都没有想到躺在自己床上的人会是他，于是乎，他连忙把被子拉了回去。

林景瑄揉了揉发胀的眼睛，看向转过身背对着自己的男人，道：“你醒了？”

许晟毅有些语塞，磕磕巴巴的说着：“你、你怎么会在我家里？”

“你昨晚上喝得晕晕乎乎的，我费了九牛二虎之力才把你扛进来的。”林景瑄一想起醉死过去的家伙，他是猪吗？拽都拽不动那种。

许晟毅道：“可是为什么我会在地上睡着？”

林景瑄心虚的掀开被子，往洗手间走去。

许晟毅知晓他肯定是故意把自己丢在客厅的，那骄傲的小模样，越看越是可爱。

林景瑄躲进了洗手间，哭笑不得的捂着自己的脸，这家伙的床比自家的软，睡着挺舒服的。

许晟毅站在门外，道：“为了感谢你把我弄回家，我请你吃早饭，你喜欢吃什么？”

正午，阳光更盛。

渐渐入夏的天，像极了一个大蒸笼。

江清柠前脚刚离开医院，一个不速之客便不请自来。

沈一成气势汹汹的推开了拦着自己的保镖，径直推门而进。

沈烽霖注意到出现在自己视线里的大哥，自小他就对这个男人就是敬重有加，他的大哥也是谦虚有礼的艺术家，在他的认知里，他们沈家是不可能会出现内斗的。

然而，现实告诉他，利益这种东西，太吸引人了。

沈一成收敛了气势，转而笑容满面的迎上前，“三弟，我来看看你。”

“大哥想说什么直言不讳便可。”沈烽霖见不得多余的光，屋子里还是过于黑暗。

沈一成坐在了病床边，“外面那群人，太没有眼力了，三弟应该都换了，免得着了什么人的道还不自知。”

“大哥是想委婉的告诉我自己是被囚禁了，对吗？”

“三弟是聪明人，哪怕忘记了一些事，也能一眼看穿谁对你才是真心实意，我们毕竟是一家人，三弟不应该去相信一个外人。”

沈烽霖点头，“我从小到大都很相信大哥。”

“如今父亲去世，长兄为父，我理所应当照顾好三弟，否则对不起父亲的在天之灵。”沈一成掷地有声道。

“大哥说得如此情深意重，我应该相信你的。”

沈一成趁势追击，“我已经安排好了人，随意都可以把门外的那群人撤下去，你现在身体特殊，江清柠就是故意把你关在这里，她那点小心思，路人皆知。”

“看来大哥早就做好了准备。”沈烽霖似笑非笑道：“我不禁在想，大哥是不是早就预谋好了这一步。”

“三弟，我知道你可能会误会什么，可是我们才是一家人，我难道还会害你不成。”

“大哥，我是忘记了一些东西，但我身边的人可没有忘记，过去发生过什么，自然有人一五一十的重新对我复述一遍。”沈烽霖抬头，语气甚至还有几分懒散。

沈一成神色一凛，忙道：“那些人都是受江清柠差遣，你觉得可信吗？”

“那我不得不佩服那个女孩子的手段，连我身边的人都能随意收买利用，那凭着她的手段，就算我和大哥联手对付，怕是都有些不自量力。”

“怎么就对付不了了？现在沈氏那群人就认你沈三爷一人，只要你站出去说句话，江清柠无非就是一个傀儡，不足分量。”

“大哥这话有些前后矛盾啊，她既然不足分量只是我的一个傀儡，那么又如何差遣我身边人唯命是从？除非，是我心甘情愿把这些人交给她，不是利用，而是帮助。”

沈一成紧了紧拳头，看得出来，他的好三弟哪怕忘记了一些事，也一样对那个江清柠执迷不悟。

“大哥，我是尊敬你的，还请你明白一点，我是失忆，不是变傻了。”沈烽霖闭上了双眼，很明显，他送客了。

沈一成不甘就这么离开，企图添油加醋的再说着：“江清柠是看准了你不会怀疑她，故意在你面前表现的这么唯唯诺诺，她如果没有手段，怎么可能骗得你把沈氏的所有资金都转进了一个基金会，基金会受益人还是她一个人的名字。”

沈烽霖睁开眼，有片刻迟疑。

沈一成口若悬河道：“她现在手里握着的可不光是沈氏，而是你沈烽霖的所有。”

“如此说来，我现在是在替她打工？”沈烽霖问。

“她是算准了你会忘记这些事，所以才不肯我们来见你，让你像个傻子一样被她逗得团团转，等你反应过来，她早已把沈氏掏空，哪怕你抢回去了，也只是一个空壳子。”

“挺聪明的。”沈烽霖道。

沈一成加重语气道：“这可是父亲辛苦建立的集团，三弟，你不能让外人把它据为己有，否则，父亲会死不瞑目的。”

“大哥说得这般严重，看来我确实是要好好想想怎么做了。”

“我替你想好了，现在召开董事会把江清柠先赶出沈氏，趁着她羽翼还不够丰满的时候，让她卷铺盖走人，然后由我接管那个基金会，等你身体好些了，再回沈氏掌握大权。”

沈烽霖笑而不语的仔细倾听着他的每一步计划。

沈一成说得十分激动，“现在基金会还在裴熙手里，这个裴熙是个聪明人，他不会轻易交出这么大一块肉饼，为避免夜长梦多，得先把这个人解决了，你如果不方便出面，我可以替你出面。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847194"  chaptername="我们才是一家人">加入书签</a>
</div>
