    初春。

    在缺少树林庇护的黄土高原上，每当有风掠过便会卷起漫天黄土，给人一种末日降临的视感。

    西坡村的土路上。

    几名外来人吃尽了苦头。

    “颜姐，你确定我们没来错地方吗？”

    队伍中，一名全副武装的年轻女孩开口询问。

    穿着冲锋衣的陈之颜点点头：“应该没错，节目组再三确认过的。”

    “天呐！”

    “这鬼地方，哪是人住的......”

    女孩吐槽，虽然戴着护目镜，却可以看见她上翻的白眼仁。

    不过她话音刚落，黄土飞扬的土路上便跑出了一名小男孩。

    毫无防备的年轻女孩吓的尖叫一声。

    小男孩则是被这声尖叫吓了一跳，怔怔的站在路中央，看着面前这群陌生人......

    西坡村一共就二十几户人家，一年到头也见不到几张陌生面孔。

    而现在，小男孩一下子就把一整年的陌生人都见完了。

    “小朋友，你认识林瀚文吗？”

    陈之颜往小男孩身前凑了两步。

    不过，小男孩却是警惕的后退与她保持相对安全的距离。

    “我们没有恶意，是来找人的。”

    陈之颜停住脚步解释。

    这小男孩约莫八九岁的样子，穿着一套破旧的运动服，脚上踩着一双分辨不出原始颜色的运动鞋。

    “林瀚文是住这个村子吗？”

    陈之颜再次开口询问。

    “林瀚文......”

    男孩终于说话了，他默默念叨着陈之颜所说的名字，做出思索状。

    “你说的是林老师吧？”

    须臾，男孩忽然面露喜色。

    “对对对，林老师。”

    陈之颜连连点头：“他在哪儿？”

    “学校。”小男孩回。

    “你可以带我们去吗？”

    “可以。”

    小男孩点了点头。

    “太好了，谢谢你小朋友。”

    陈之颜松了口气，总算是要见到正主儿了。

    小男孩不再说话，扭头在前面带路。

    “小朋友，你叫什么名字呀？”

    跟在小男孩身后的陈之颜问道。

    “三娃。”

    小男孩头也不回的说道。

    “三娃？？？”

    全副武装的年轻女孩忍不住笑出了声：“你是不是还有两个哥哥叫大娃、二娃......”

    “你怎么知道？？？”

    小男孩扭过头，疑惑的看了看那个戴着护目镜用纱巾把头包裹成粽子的女人。

    “还真有呀？？？”

    这下轮到年轻女孩吃惊了。

    她本来只是调侃而已......

    三娃反应过来对方是开玩笑，便撇撇嘴，加快了脚步。

    不多时。

    一座由低矮土墙围着的“学校”出现在众人的视线中......

    说是学校，其实只是一排土坯房。

    若不是操场中间那面迎风招展的红旗，以及土墙旁立着的写有“西坡村小学”字样的牌匾，没有人会把这里跟学校联系到一起。

    “老刘，让人把机器都打开......”

    目光凝视着那块写有“西坡村小学”字样的破旧牌匾，陈之颜赶紧冲身后的中年男人挥了挥手。

    媒体人的嗅觉告诉她，这里应该有故事可以挖掘。

    片刻，拍摄团队便组装好了拍摄器材。

    这时，三娃已经走到了操场中央。

    陈之颜众人赶紧加快脚步追了上去......

    一间土坯房门口。

    三娃敲了敲破旧的木门。

    “三娃子，你他娘的又闹肚子了？？？”

    伴随着男人的骂声，木门打开，而教室内则是响起了孩童们爽朗的笑声。

    不过，看到三娃身后的陈之颜等人开门的男人不由愣住了。

    “林老师，有人找你。”

    三娃指了指陈之颜等人。

    教室内的二十几名学生皆是好奇的伸长脖子，齐刷刷的看向门外。

    一下子来这么多陌生人，太稀奇了。

    “你是......林瀚文？？？”

    陈之颜讶异的看着面前的男人，简直不敢相信自己的眼睛。

    人们常用岁月是一把杀猪刀来唏嘘容颜的衰老。

    然而，面前的男人与陈之颜脑海中那个男人的差距根本就不是一把杀猪刀的问题。

    而是踏马的屠龙刀啊！！！

    男人半长的头发凌乱又毫无规则的肆意生长，可能是长时间没洗的缘故，头发已经打绺。

    他脸色暗黄，皮肤表面呈细小的颗粒状，像一张粗糙的皮革。

    又由于长期生活在高原，脸颊上还有两抹有些滑稽的高原红......

    他到底经历了什么？？？

    陈之颜实在没办法把面前这个粗糙的汉子和十年前的“偶像天王”联系在一起。

    “你们是《寻找歌手》节目组的吧？”

    林瀚文放下手里的粉笔问道。

    “是的，我就是陈之颜，我们之前通过电话......”

    陈之颜脸上勉强挤出一抹笑容。

    “你好，你好......”

    “这两天一直在等你们。”

    林瀚文脸上露出朴实的笑容，热情的伸出右手。

    而看着那粗糙的手掌，陈之颜却莫名的怔住了......

    十几年前，她做梦都在想有朝一日能和偶像握一握手。

    而现在那只手就在面前，她却犹豫了......

    可能，这就是梦破碎的感觉吧！

    这一刻，陈之颜有些后悔自己的决定了。

    有些人永远的留在记忆中就好。

    为什么非要去打扰呢！！

    “你好。”

    短暂的迟疑之后，陈之颜还是伸出了手，这是礼貌问题。

    “你们先上自习。”

    “没写完作业的，赶紧把作业补上，晚点我检查。”

    林瀚文先是嘱咐了孩子们一句，然后冲陈之颜等人笑了笑：“咱们去办公室聊......”

    离开教室。

    林瀚文把陈之颜众人领到了隔壁的办公室。

    说是办公室，里面也就有两张破旧的木桌，几把椅子，以及堆在角落的一些杂物。

    “不好意思，条件简陋......”

    “你们先坐，我去打点水......”

    林瀚文随意的指了指房间里的椅子，然后便拎着一个破暖水瓶出了办公室。

    “颜姐，这就是你说的偶像天王？？？”

    “这形象未免过于潦草了吧......”

    望着林瀚文离去的背影，年轻女孩再也绷不住了，撇着嘴吐槽起来。

    负责摄像的工作人员们纷纷点头，表示赞同女孩的说法。

    陈之颜扶了扶额头，此时的她也是欲哭无泪。

    她想过十年后的林瀚文可能会变的苍老，变的油腻。

    可是，她做梦也没想到对方会变成现在这个样子。

    这不是苍老油腻的问题了，这踏马简直是换了一个人啊！！！

