    小仙儿顿时脸色潮红，低着脑袋，折腾半天，这才嘟嘟哝哝的开了口：“向来婚姻一事，父母之命，媒妁之言，又哪里轮得到仙儿作主？一切都听爹爹吩咐！”

    话音一落，小仙儿的脑袋低的更低了。

    “哎哟，这会又听爹爹吩咐了？当初，裴虎提亲的时候，有的人可不是这个反映啊。”

    “哈哈，谁说不是呢。我到现在都还记得，裴虎当初来的时候，有的人可是当面严词拒绝，还说什么，什么来着？”

    “哈哈，死也不嫁！”

    听到众人的话，小仙儿那羞的更是有一个无地自容，就现在这状态，放些水在她的娇俏脸蛋上也能瞬间给煮到沸腾。

    “你们坏死了，尽嘲笑人家。”虽然气，不过仙儿眼中明显藏不住的高兴，微微一个起身，红着脸离开了大殿。

    “哈哈哈哈！”

    她这么一出，顿时间惹得一众麒麟族人开心大笑。

    不过，他们笑的有多开心，韩三千便有多无语。

    甚至他么都要原地裂开了。

    没有心情，被迫营业的韩三千，勉强应付着一众高兴的长老，灌得他们酒过三旬以后，韩三千催促了穿山甲。

    不过，这货已然烂醉如泥，任凭韩三千如何动他，根本却没有丝毫的反映，韩三千异常的郁闷，扫了眼满堂的闹哄哄，韩三千转身出了大殿，想出去缓口气，顺便等穿山甲这喝醉的王八蛋。

    尽管仙山方才一席酒前才经历了一场大战，但它的恢复能力似乎极强，仅是再见，殿外已然一片明朗，虽已淡淡入夜，不过风高气爽，倒也颇为舒适。

    几步朝着殿旁侧的一处竹林走去，坐在了竹林旁边的石桌之上，难得一时的安宁与养息。

    地之境，确实挺妙的一个地方。

    如同人间仙境一般，等有了空，韩三千倒想和麒麟族长讨教一下，这地之境如何存在，将来有一天，韩三千也想有一个这样的地方做大本营。

    仙灵岛虽好，但奈何的是，前有冥雨，后有陆远，他们都曾在仙灵岛的附近或者直接上过岛，自然，仙灵岛的安全也就得不到保障。

    地之境，其实是韩三千目前最好的选择。

    不过……

    麒麟族长会将这秘法告诉自己吗？

    恐怕，这老头到时候杀自己的心都有了，又怎么会教自己呢？！

    “三千！”

    就在此时，一声轻呼传来，韩三千抬头一望，只见圣燃脸带笑意，缓缓走了过来。

    “怎么了？我看你心情似是不佳，还在为方才打了裴虎的事而担忧梼杌一族的报复？”圣燃轻轻一笑，靠着韩三千坐了下来。

    见没有人了，韩三千也打算和圣燃说清楚：“族长，其实……”

    “其实，他是在担忧什么时候才能入洞房啊。”就在韩三千开口的时候，又是一声打断了韩三千的话。

    韩三千有一抬头，只见穿山甲这厮已然走了过来。

    他妈的，你刚才不是喝的烂醉如泥了吗？现在又跟老子健步如飞的走过来？！

    见韩三千怒火已起，穿山甲顺势坐在了韩三千的另一边，然后双手紧紧的压着韩三千的手，以免他动手，然后不要脸的嘿嘿一笑。

    圣燃无奈的摇摇头，没有理他，望向韩三千，道：“三千，你有话倒不妨直说。”

    “我其实对仙儿，并……”

    “其实他对仙儿早就垂涎许久，您到底啥时候给个婚期？”韩三千又欲说话，穿山甲却已经打断。

    韩三千明白，这货方才是在装醉，目的就是怕自己提婚事。

    一把直接将他的手打开，有些事不是打马虎眼就可以糊弄过去，韩三千直接起身：“其实，韩三千此次来，并非是为了小仙儿，或者说，韩三千对小仙儿毫无任何的兴趣。”

    听到韩三千的话，穿山甲顿时郁闷的把脸捂住，长叹一气。

    而圣燃……

    <!--over-->

