    说完一句话，陈六合嗤声续道：“如今，你们崩塌在即，被卢啸塚当成了弃子，现在就要反过头来求我网开一面？白流年，你一大把年纪，是不是太天真了？还是觉得我足够蠢？”

    陈六合蔑视的扫了白流年一眼，道：“还有一点你别忘了，我可是你们白家恨之入骨的死敌！你们白家的子孙，一个死在我手里，一个残在我手里！你们咽得下这口气？”

    白流年老脸平静的说道：“一切都是我们白家咎由自取，怪不得你！我们自作自受，罪有应得！应该为自己的无知与愚昧埋单！”

    听到这话，陈六合忽然大笑了起来，笑得那般嘲讽，他道：“你不觉的你今天说的这些话，太过可笑了吗？你不觉的现在说这些都太晚了吗？”

    “我凭什么要帮你们这个曾经恨不得把我千刀万剐的死敌？乔家的前车之鉴都不能让你们学乖，你们白家难道不该死吗？”

    陈六合凝声道：“白流年，你别以为你在我面前装一下可怜，就能博取同情！你对我做的那些阴狠手段，我都没忘，对我妹使的阴谋我更没忘！你觉得我会饶了你们？”

    院子内的气氛狠狠一沉，犹如死寂一般，陈六合身上的暴戾之气更是惊心动魄，让得白流年那苍老的脸上都变了几分颜色，心脏都加快了跳动！

    他垂眼低头，恭恭敬敬的站在陈六合身前不敢动弹，更不敢大声说话！

    一个曾经也算得上是呼风唤雨一方豪强的老人，沦落到如此地步，也不得不说是一个极大的讽刺！

    “陈公子，给我们白家一条生路，我们白家能帮你！”白流年凝声说道：“白家身上还有利用价值，至少对于现阶段的你来说！”

    闻言，陈六合冷笑了一声：“利用价值？我很想知道，一条连牙齿都被打掉的狗，还能有什么利用价值？”

    白流年缓声说道：“现阶段，陈公子、周氏集团和慕氏集团的三方联盟虽然稳固安实，拧成一股绳，让卢啸塚与司空家难以击溃，但是你们想要对他们造成实质性的打击，也很难做到！再加上汴洲地头，还是卢啸塚独大一些，长期以往拖下去，对你们非常不利！”

    “目前双方陷入了一个僵持阶段，拖得越久，对你们就愈加不利！卢啸塚只要找到一个契机，就能把周氏集团和慕氏集团各个击溃！”白流年道。

    “所以呢？”陈六合不予否认的问道，大家都是聪明人，对眼下的形势都能看得清楚明白，陈六合也不会辩驳什么。

    “所以，你需要我们白家！只有我们白家，能打破这个平衡！”白流年说道：“让慕家独自针对司空家，显然不行，两家半斤八两，谁都奈何不了谁！如果有了我们白家的帮衬，那就不一样了，司空家必定难以抗衡！”

    呼出一口气，白流年看着陈六合道：“只要让周嘉豪牵制住卢啸塚，无需太久，一个月之内，白家和慕家的联手必定能让司空家万劫不复！”

    “到时候，白家倒戈，司空家一倒，卢啸塚在湖滨地区的名声必定会受到极大的重创，他的地位和威望不再那么根深蒂固，他会渐渐变成一座孤峰！”

    “没人再敢与他为伍！因为谁都会认为，卢啸塚老了，不再拥有铁腕，站在他身边的人都在一个个的倒下！他是强弩之末！”白流年一字一句的说道！

    “陈公子，到时候会出现什么样的情况，相信已经不需要老朽多言了，您应该能想象到！那时候的卢啸塚，孤家寡人一个，接连的打击会让他彻底失去人心，谁再想跟他站在同一阵营，就得好好斟酌斟酌了！会比现在好对付了太多太多！”

    白流年做足了功课，早就想好了说辞，巧舌生花：“那时候，再熬，就是卢啸塚熬不起了，陈公子熬都能把他熬死！”

    听到白流年的长篇大论，陈六合脸上的笑容逐渐浓郁，他有趣的打量着白流年，道：“呵呵，这一张嘴，真是厉害！白流年啊白流年，若不是你站错了队，你何至于沦落到今天这个下场与地步？有句话说的没错，人越老，看事情的眼光就越透彻啊！”

    “我承认，你说的很有道理，都说在了点子上！让人心动！”顿了顿，陈六合话锋猛的一转，道：“但是，我还是找不到什么理由来原谅你这个仇家啊！你们的崩溃，是我一手造成的，现在又想让我解救你们，我岂不是在自己打自己的脸？”

    陈六合冷笑一声：“还有，你以为没有你们白家，我就斗不过卢啸塚吗？你错了，汴洲这一隅之地的人，我不敢说没有人能看穿我，但能看穿我的人，真没几个！你们从来就不知道你们惹到的是什么人，拥有多大的能量！”

    “不怕告诉你们，跟你们斗，我都没有真正的抬起镰刀，不然，你们早就被我赶尽杀绝！知道为什么吗？因为我想证明一件事情给别人看，即便我赤手空拳，也能长袖善舞！不管在什么地方，我陈六合就是一块金字招牌！我想要翻云覆雨，谁能阻我？”

    一席话语霸气如虹，震得白流年都满脸惊疑，也让他的心脏微微发颤！

    跟陈六合斗了这么长时间，给他最直观的感觉就是模糊，说来可笑，他到现在都还没摸清楚这个冤家死对头的底子，他只感觉越和陈六合斗，越觉得陈六合可怕！

    “我承认陈公子深不可测，拥有强大实力！但你不可否认，扶持白家，这是目前最有力的举措！也是最能给卢啸塚带去冲击的举措！曾经依附在他身上的人，转眼成了对他举起屠刀的人，这难道不是最大的讽刺吗？也能最大程度的让他颜面尽失！”

    白流年，道：“还有一点，我收到消息，上面有人要动慕家了，准备用强硬手腕镇压慕家！我知道陈公子人脉广阔，但在湖滨境内，恐怕还是比不上卢啸塚！所以，你在这个时候，非常需要白家！灭了我们，不如废物利用！”

