    　　因为领域的覆盖，而使整个风云城在二人的眼中一览无余，不过有两个地方却是如同一团迷雾，或者说二人联手的领域，在瞬间被对方遮掩甚至破解。

    　　其中之一，就是人界会后方的一处密室内，二人知晓那是叶叙白在闭关。

    　　可是另一处却是在一家客栈中，这让林陌和冷初洛都已有不小的疑心。

    　　虽然比起叶叙白下意识之间运用阳神之力破解二人的领域，那另一人的遮掩手段显然差了不止一筹。

    　　但其境界至少也是真武境。

    　　要知道人界会对自己大本营的安全问题是很注重的，无论是钱多多还是车延川，两人都属于怕死的那种。

    　　原本钱多多还有点武者的冲劲儿，可是随着人界会越发壮大之后，他也把所有的心思用在管理上。

    　　手中的权力越多，自然也会越担心自己的小命。

    　　所以二人可以说在风云城中布下了不少防御阵法和特殊的机关，特别是人界会总部，更是豪掷万金，近乎打造成一个翻版的机关城。

    　　同时，不仅是执法队就是情报内部也极其注意来往风云城的陌生面孔，这么一个至少是真武境的陌生高手，之前没有任何征兆，平白无故的出现在靠近人界会总部不远处的一所客栈中，怎么看都很有问题。

    　　冷初洛此时好像想到了什么，有些不确定的说道：“那种遮掩的手段，应该是术法，而且此人的术法境界不低。

    　　你还记得冥域吗？”

    　　林陌眉头微皱，点头道：“那个由术法师组成的势力，一直隐于暗处，之前好像对我人界会有些想法，但是不知因为什么原因提前撤离了金霆域。”

    　　（部分详情见第六百九十八章。）

    　　“你准备怎么做？”冷初洛问道。

    　　“不告而来，都闯入主人家中，之前我们的领域应该也被对方感知到了，那么这个时候如果什么都不做的话，反而会给对方一种错觉，认为我们不过如此。

    　　如今的我们只有一个选择，杀！”林陌思考片刻后，果断说道。

    　　冷初洛点了点头：“我们的领域能够在最短的时间锁定对方，暂时估算他是比拟于真武境的术法高手，那么我们占取了足够的先手，所以必须一击致命，再不济也要将其重伤。”

    　　欧阳赤离和其他四人自然听到了林陌二人的对话，面对一个未知的高手一直隐于暗处，虽不知他呆了多久，获得了多少情报，总归还是让人感到十分不安。

    　　况且人界会中的秘密太多，稍稍暴露一些，就可能引发一系列难以预估的麻烦。

    　　黑炎此时也醒过来了，看到林陌几人有事要做，乖巧的直接窜进御兽令中。

    　　林陌想了想后说道：“外面的几人暂时先别惊动，目前我们所能调动的战力不多。

    　　叶叙白还在闭关突破阳神境，除非人界会陷入覆灭的危机，否则还是别打扰他比较好。

    　　唯二能够对真武境高手造成威胁的，也只有我和冷初洛。

    　　一会儿解除人界会四周的防御阵法后，我二人发动领域锁定对方，使用最强的一招，看能否将其致命。

    　　若是重伤，则由紧那罗·王天云、乾达婆·皇甫凌云、增长天·欧阳赤离你们三人将其缠住，我会尽快恢复赶到，若身死就将尸体带回人界会。

    　　阿修罗·许天复和广目天·诸葛铮去找阴不觉，调动暗堂的力量，封锁各个城门。

    　　此人绝不可能单枪匹马的来风云城，排查所有可疑人员，宁杀错不放过。”

    　　众人点了点头后，许天复和诸葛铮就连忙去人界会大厅找寻阴不觉。

    　　林陌也想过是否用附身的方法对敌，可是目前最强能动用的七星级独眼龙，会改变自身的领域，其次的帝释天对自己的境界倒是能提高两个小层次，可是境界的变化会打乱和冷初洛之间融汇领域的配合。

    　　冷初洛适时提醒道：“我们不能再拖下去了，对方不知会做出什么反应，或是离开，或是铤而走险，借着之前的骚乱硬闯人界会也是有可能的。

    　　先下手为强吧，之前的那处客栈已经不能当做情报参考，你三人注意我两用出招式所攻击的位置。”

    　　在最短的时间内解除阵法后，林陌已将手上的贪狼剑收回，右手紧紧地握住天刃刀刀柄。

    　　冷初洛也把仙剑·人殇取出，看向林陌后点了点头。

    　　同一时间两人施展自己的领域，这次融合的速度更快，仅仅片刻，领域的范围就将整个风云城包裹住。

    　　而林陌和冷初洛的眼底同时闪过一道精光。

    　　目标，找到了！地点，东门！

    　　只差一线对方就要离开风云城，并且脱离领域的范围了。

    　　瞬时间，天刃刀出鞘，一切显得朴实无华，原本凶狠的刀气，霸烈的杀意好似都已完全消散了一般。

    　　实则这一切都积蓄于刀刃之上，只等林陌发出这一刀，一切都会重现于世，虽然刚刚抽取到《神刀斩》，但略作参考后，借助其一式神刀的刀意，让林陌将无相刀式推演至第二招的雏形！

    　　刀随风动，意随心转，刹那间，天地间仿佛只剩下黑白二色，时间变得无限缓慢，但是刀的速度却亦如既往得快！

    　　无人看到刀路的转变，也无人看到是否有刀意迸发，可是顷刻间整个风云城的人，都感觉到死神已然降临，这是一式充斥着毁灭和死亡的魔刀！

    　　无相·魔绝·神临耀世葬三生！

    　　若说林陌的这一刀似神似魔，那冷初洛的这一剑则如仙如圣！

    　　同一时间，飘渺绝尘的气息于冷初洛身上迸发，仙剑·人殇不断颤动，好似在欣喜，又好似在叹服。

    　　因为此刻的冷初洛显得高贵无比，用简单的神圣一词来形容都显得有些匮乏，这种高高在上让人心生不出一丝恶感，反而认为理所应当。

    　　剑锋划过，带起七彩之光，七色光芒直接发散开来，好似衍生出一个美妙绝伦的世界，一切显得祥和又美好。

    　　随后这世界不断缩小，融聚为剑尖的一点神芒！

    　　顷刻间，仙剑舞动，这点神芒猛然飞束而出，向着目标攻去！

    　　无常·绝尘·玄穹衍空震九幽！

    　　或许是因为领域的融合，使得两人的杀招产生了奇异的共鸣，刀剑融合，无相无常相互转化，神魔仙圣四意归一！

    　　天空彻底昏暗下来，这一招已能影响到天地之势，显然其威力已然踏入到至少真武境的程度，莫名的黑暗降临，引起众人的恐慌，只是顷刻间一抹月痕撕裂天际，好似将这世间再次一分为二。

    　　但是随着这道月痕的出现，让所有人的心情不由平静下来，他们不由自主的跪地膜拜，好像这一刻他们看到了心底深处的那最崇敬的一抹身影，只是一切来无影去无踪。

    　　最后所留下的那让人永远无法忘却的璀璨之光！

    　　摩柯无量·俯瞰九霄踏轮回！

    　　				

