    “哦，邀请函，出国访问？”陈守义顿时无法淡定了，一脸惊讶道。

    这外交词汇，实在太高大上了！

    也就在新闻上见过。

    这应该是一国元首才有的待遇吧！

    “是的，确实是邀请您访问欧联盟，另外还有一封欧联盟首相约瑟夫写给您亲笔信！”白晓玲也有些不敢置信道。

    我的陈总顾真是太厉害了。

    她亲眼看着陈总顾从一个武者，一路飞速成为大武者、武师、传奇，到如今已成为拥有全球影响力的人类至强者，光芒耀眼的几乎无法直视。

    她也从一个河东市不起眼的小警察，一路水涨船高，火箭提拔，现在已是副处级待遇了，其影响力和能调动的资源更是远超副处的级别。

    只要愿意，她甚至可以直接打到总统办公室，想想就像做梦一样。

    “对了，我现在给您送过来！”白晓玲回过神来道。

    陈守义刚准备虚伪的说不急。

    白晓玲就已推起自行车。

    ……

    没过多久，白晓玲便气喘吁吁的回来了，一下自行车，递过一个像是礼品盒的东西。

    等白晓玲离开后，陈守义回到卧室，打开礼盒。

    里面装着一个深紫色的木盒，沉甸甸的，表面雕刻着**拿着陶罐倒水的图案。

    这估计是紫檀？

    听说蛮贵的！

    不过这雕刻实在有些不正经。

    太有碍观瞻了。

    陈守义看了一眼，就打开盒子，里面便是邀请函和首相亲笔信。

    说起来这份访问邀请函，背后还颇有些波折。

    根据外交原则，邀请函欧联盟大使馆自然不能直接发到陈守义这边，而是先送到大夏国外交部，外交部收到查看后，不敢擅专，又汇报了上面。

    直到上面开会讨论后，才最后送到江南省。

    若是一个普通传奇强者。

    上面早就毫不犹豫否决了。

    外国的糖衣炮弹，威力还是很惊人的，特别是某些国家完全是毫无节操，什么都干得出来。

    万一被腐化拉拢了，那简直是肉包子打狗，有去无回。

    但对方是陈总顾，大夏国人形的核战略性武器。

    这边否则倒是简单，万一对方转头获得消息，这是肯定的，就算这边不泄露，外国势力也会想方设法挑拨离间。

    到时候心有不满，寒了心，那就糟糕了。

    对国家是个巨大的打击，在国际上也要闹大笑话。

    陈总顾再怎么强大，终归也是十九岁的年轻人，还刚过中二期没多久，完全就是个顺毛驴，再加上人类至强者的傲气，哄着点自然什么都好说，要是被发现暗中的龌龊，指不定心里怎么想呢！

    还不如大大方方一点，示之以诚。

    就算真去了。

    也可以派团贴身跟着嘛？

    不至于轻易被诱拐了。

    这背后的涉及的考量和担心，陈守义自然是一无所知。

    他看了眼邀请函。

    随即撕开信封。

    或许考虑到陈守义不怎么懂英语，亦或是显示诚意，这份欧联盟首相的亲笔信，除了签名外完全是汉语手写的。

    只是字迹……显得有些小学生。

    “尊敬的god chen阁下：

    虽然我们未见过面，但我却对您早已闻名已久。

    您的陈氏修炼法在欧联盟已广为流传，您的屠神的事迹让欧联盟振奋不已，在这里有着您的无数的粉丝，当然，这其中也包括我和我的夫人，以及一对儿女。

    如果能邀请您，我想整个欧联盟都会轰动的。

    ……

    在这里，我代表欧联盟诚挚的邀请您和您的家人，前往欧联盟访问、指导。

    2018/7/8

    约瑟夫·萨贝达。”

    陈守义看完后，忍不住抓了抓头皮。

    “我名气都这么大了吗，在欧联盟都有这么多粉丝？”

    这几个月来，他信仰值增长确实蛮多的。

    基本上是稳重有升，都没怎么回落过，每天都有二百点到两百五十点上下波动。

    这个数据相当于一百万左右的信徒。

    减去大约15万的蛮人信徒外。

    剩下85万都是来自他的影响力。

    当然他的粉丝数量，远远不止这个数量，甚至可能乘以一百都不止。

    毕竟崇拜并不是信仰，可不会像信徒那样每天祈祷。

    一个真正的信徒，抵得上数百上千个普通粉丝。

    不过有时候也有例外，比如轰动的时候。

    比如他的两次演讲，就让他信仰值暴增，而持续时间也相当长。

    只是要不要去啊？

    陈守义心中略微有些犹豫。

    自从自然之愈变成自愈后，他信仰值又多了个消耗大户，这段时间信仰值都紧巴巴的，他已经好长时间都没提升巨人变身了。

    再加上一直都没信仰值升级的“掌控大气”，以前感觉很多的信仰值，发现越来越不经用了。

    只是欧联盟有些远啊！

    ……

    晚上父母和妹妹回来的时候。

    陈守义拿出邀请函和首相的亲笔信，询问家人意见。

    两老和陈星月愣神好半响，都回不过神来。

    “欧联盟的首相邀请您……你访问啊？”陈大伟看着亲笔信张了张嘴，抬头看向陈守义怔怔的说道。

    “听说是欧联盟首相，我也不知道是不是真的？”陈守义低眉顺目的说道：“字写得真难看。”

    “外国人写中文能好看啊，你写英文还不是狗爬！”陈母说道。

    陈守义闻言心中一窒，我现在也已经可以写的很好了好不好？

    “看字迹估计别人写好后，自己一笔笔描的。”陈大伟砸了砸说道，也太有诚意了吧，一大国首相亲笔描中文，说出来，都没人信。

    自己的儿子实在太有出息了……不，都已经上天了。

    不过这真是自己以前那傻乎乎的儿子吗？

    还是说我也有练武的天赋，只是被一身肥肉埋没了。

    “那你们说我要不要去？”陈守义问道。

    “这种事情我们能有什么建议，你自己决定吧！”陈大伟说道，这早已超过他那可怜人生经验的范畴，已给不出什么建议了。

    “哥，如果去的话，带上我呗，上面说了还可以邀请家人的，我都没出过国呢？”陈星月忽闪着眼睛，一脸乖巧的说道。

    “爸妈，你们要不要去，就当出国去旅游了。”陈守义反应过来说道。

    说起来，家人都没出国旅游过呢。

    “我们就不去了，我们走了饭店怎么办，而且那种场合我们也不适应啊！”陈母一听就发憷，连忙说道，若是真的去旅游，去一趟见见世面也就罢了。

    但这种外交场合，她一不会英语，二也没什么见识，到时候出了什么洋相，闹了笑话，都丢儿子的脸了。

    