    　　乔牧扯了下嘴角，目光微闪过后，便对凌万邢说，“大哥，有点事我要和你聊聊！”

    　　“行，去书房，你把她交给佣人吧。”

    　　话落，凌万邢就朝着厅内右侧的书房走去。

    　　见状，乔牧没应声，低头看了看怀里的凌梓欢，咂了下嘴角，大步流星地上了二楼。

    　　把小丫头交给佣人抱上去？怎么可能！

    　　这时，凌万邢没注意到身后的动静，走了几步之后，就说道：“你父亲最近是不是又为难你了？”

    　　周围，寂静无声。

    　　凌万邢狐疑地站定回身，这才发现身后根本没有乔牧的身影。

    　　敢情他在一个人自言自语？！

    　　凌万邢喟叹着摇了摇头，负手走进了书房，点了一支雪茄，边抽边等乔牧。

    　　足足五分钟后，乔牧才施施然地在书房门口现身。

    　　凌万邢夹着雪茄对着旁边的沙发比划了一下，“你太纵容欢欢了，再这么下去，她早晚会被你们惯坏的。”

    　　乔牧轻咳一声，走到沙发旁落座，顺手拾起桌上的烟盒，点了一根，“不会，她心性不坏，就是活泼了点，老四都说了，活泼是好事。”

    　　“哼，她那叫活泼么？整天就知道调皮捣蛋，都二十二岁了，还一事无成。”

    　　凌万邢对凌梓欢虽然严肃，但也着实为她的将来担忧。

    　　闻此，乔牧将脚腕搭在左腿的膝盖上，晃了晃脚尖，“大哥，她一个小女孩，你还希望她能有什么成就？

    　　我觉得，只要她活得开心，就不算一事无成。”

    　　凌万邢咬着雪茄睨向乔牧，眼神里噙满了不赞同，这是什么歪理邪说？！

    　　对于让人头痛的凌梓欢，凌万邢不想再继续这个话题，他抽了口雪茄，吐着烟音色含糊地问：“你找我什么事？”

    　　乔牧舔了下嘴角，又夹着烟俯身点了下烟灰，踌躇三秒后，才建议道：“你既然担心欢欢以后一事无成，那不如让她以后跟着我吧。”

    　　“跟着你？”凌万邢一时没理解这句话的含义。

    　　乔牧神色一慌，心里七上八下的硬着头皮解释，“乔氏娱乐现在的业务规模越来越大。

    　　我看她因为弟妹的关系，也很喜欢娱乐圈的相关文化。

    　　不如你让他给我当助理，一来能更好的接触公司运营方式，二来也不用担心她会在外面乱跑给你惹祸！”

    　　闻此，凌万邢几乎没有犹豫地又冷笑摇头，“她有什么资格给你当助理？

    　　做事毛手毛脚不说，整天就知道嘻嘻哈哈，你身为执行长，你的助理应该是更优秀的人，她不行。”

    　　凌万邢完全是出于本能的拒绝！

    　　虽然他的话有些贬低了凌梓欢，但身为乔二的大哥，他必须为乔氏娱乐负责。

    　　“大哥，你太小看欢欢了！”乔牧依旧不懈地企图说服凌万邢，“我现在有两个执行秘书，还有一个助理，最近正好在扩招助理职位。

    　　欢欢有国外留学的经验，对于未来乔氏开拓国外市场也会有帮助。

    　　更何况你都没让她尝试过，怎么知道她不行。

    　　我是她二叔，在我眼皮子底下做事，我也不会任由她胡作非为的。”

    

