    领头的男人骂了一声，目光盯向黎夏和徐宁。

    虽然那个女孩不能动了，但新来的这两个，总不能还是未成年吧。

    胆大包大敢跟他们呛声的女人倒是长得足够漂亮，但不够温驯，这种女人最是贞洁烈妇，轻易碰不得，还真是有些不大好办。

    倒是后头那个最先冲过来的小丫头，长得也还不错，要是弄到手里……

    人群间总有间隙，徐宁被他看得浑身难受，人下意识地往后缩。

    黎夏察觉到不对，侧身挡住了那道缝隙，徐宁愣在那里，目光复杂地看着黎夏的后脑勺。

    季景铭手里突然塞进来一张小小的卡片，黎夏凑近他，“能用钱解决的问题，都不是问题，先脱身再说。”

    “今天这事可能是场误会，亲戚家的妹妹不懂事，这样，今天各位的酒水，就由我们包了，你们看怎么样？”季景铭向着对方道。

    领头的男人愣了愣，大概没想到季景铭会这么讲话，他侧头看了眼桌上杯盆狼藉，突然一笑，“你说你们，要是早这么说不就行了，大家交个朋友嘛，何必闹得这么不愉快。”

    他们这些人，到夜总会就是寻个乐子，消费肯定是要消费的，但跟那些挥金如土的老板肯定不能比。

    既然有人买单，正好他们也尝尝那些洋酒什么味儿，要是这几个学生买不上，那事情可不能轻易了了。

    对方打的主意黎夏和季景铭一清二楚，眼见着他们人散开，却立即招来服务员，两人脸色也没有什么变化。

    “这半场都没玩完，应该还能点吧。”领头的那男人笑嘻嘻地看着季景铭。

    季景铭微微点头，“你们随意。”

    “大气！”领头男人立马大笑，然后毫不犹豫地把夜总会里最贵的酒都点了一遍。

    周青看着黎夏他们一行走开一些，张了张嘴，很想问她怎么办，但最后却一点声音没有发出来，还被龙哥拉着坐下。

    徐宁听着对方点单，只觉得心肝胆颤，在包间的时候她也看了菜单，有的洋酒要一两万一瓶，今天这一晚上，怕是他们要消费十来万不止了。

    十万这个数字，徐宁可以没有任何负担地说出来，但却不敢想黎夏能掏出来。

    万元户虽然是十年前的说法，但在这时候，十万块也是普通家庭不敢想的数字。

    就算黎夏能掏出来，但为了她们，付出这么多，值得吗？

    黎夏塞银行卡给季景铭的动作，徐宁都看在了眼里。

    徐宁回想起自己的那些所作所为，只觉得心口发苦，她是个彻头彻尾的小人，自欺欺人地告诉自己一切是为了季景铭好，为了季景铭着想。

    实际呢？不过是她觊觎季景铭，妄图破坏他和黎夏的关系，趁虚而入罢了。

    她确实不如黎夏，不管是哪方面，季景铭不喜欢她是对的。

    “你不要有心理负担，我认识林可颂的小叔叔，我们是朋友。”黎夏见徐宁脸上愁容满面，走过去轻声安抚。

    别的不说，这样的环境下，徐宁会愿意为朋友挺身而出，不管是一时冲动，还是怎么样，黎夏都高看她一眼，“你先带林可颂走，这里不适合她呆。”

    林可颂醉得不轻，整个人糊里糊涂，好在没有发酒疯，没有闹到不可控制的局面。

    “你和她们一起走。”季景铭让黎夏一起走，寿星公也让黎夏一起走，说要陪着季景铭。

    其余同学自然也是一起离开的，发生了这样的事，生日已经没法好好过了，寿星公觉得自己也有责任，要不是他把地方定在这里，可能就不会发生这些事。

    黎夏多少也有一点私心，她留下季景铭肯定不会同意，换另外的男同学能陪着也行，“那你们小心一点。”

    这时候还没有办法银行卡消费，黎夏的卡也是因为她是银行的大客户才有的，现在主要还是存折为主。

    季景铭还不能走，他得和对方的人去银行取了钱来才行。

    见他们要走，领头的男人要阻止，但有人凑到他耳边说了几句，他表情一惊，没有张口。

    黎夏压根没看他那边，她想着等出去了，就立马打电话，联系林境和魏也。

    这种地方光是砸钱，只能保一时平安，要想把事情彻底摆平出气，还得借助别的力量。

    至于林可颂的事，黎夏也不会替她瞒着林家。

    黎夏走了几步，感觉背后一直有道目光在看着她，她回头一看，只看到人头攒动。

    二楼的玻璃窗可以看外头，外头却看不到里面，黎夏目光巡视一圈，收回目光。

    虽然明知道黎夏看不到他，但蒋飞往后头退了一步。

