    “不好，邹景阳此人精通乙木雷光术，擅长木属性雷系遁法，我们先前一直和那两名魔道修士缠斗，难保其不会偷偷的潜入魔龙岛，将其中的宝物一扫而空。”季东流突然想到了这一点，忍不住惊呼了一声。

    他的言语顿时提醒了萧林等人，几人也不禁纷纷色变，继而互相招呼了一声，化为了四道遁光，朝着魔龙岛的方向射去。

    两盏茶的功夫之后，萧林几人来到了魔龙岛的上方，刚一飞临魔龙岛的上方，萧林等人脸色就纷纷变的难看了起来。

    下方的湖面之上，正漂浮着一具尸体，尸体仰面朝天，脸色惨白，兀自瞪着一双眼睛，一副死不瞑目的模样。

    此人赫然是在魔龙岛养伤的申飞沉。

    申飞沉没有死于蜃光双翼蛟的口下，也没有陨落于和那两名六道魁魔宫魔修的厮杀之中，反而是死在了这魔龙岛上，不得不说，这还真是此人的劫难，让人唏嘘不已。

    萧林等人匆匆按下遁光，落在了湖面之上，萧林随手朝着申飞沉的尸体扔出了一颗磨盘大小的火球，将其尸体焚为灰烬。

    萧林略一思索之后，手上星戒灵光一闪，一把阵旗和几个阵盘出现在了他的手上，萧林口中念念有词，过了片刻之后，抖手一挥，几面阵旗和几个棋盘分别朝着四面八方而去，很快就纷纷隐去，消失无踪了。

    这时萧林才睁开了眼睛，看着脸上闪烁着疑惑的几人，开口说道：“依萧某看，十有八九是有人已经进入了蜃光双翼蛟的巢穴，所以萧某才布置下了五行锁妖阵，如此一来，只要斩杀申道友之人还在湖下，就难逃我等的追杀。”

    “还是萧道友思虑周全。”心中微微一转，季东流就明白了过来，而且在他看来，以萧林能够灭杀那两名魔道修士的手段和战力，似乎也没有必要跟自己几人动什么心机。

    做好这一切之后，四人身上各自浮现出了一个灵力护罩，护住全身，然后又纷纷祭出了一件防御法宝，朝着湖水中沉下。

    湖水之下，漆黑一片，以四人金丹期的境界，法力注入双目之中，也不过是能看到数丈的距离。

    而且让四人惊讶的是这湖竟然极深，在下潜了足有数百丈之后，几人才算是到了湖底，而对于蜃光双翼蛟的巢穴位置，三人并不知晓，就算是蜃光双翼蛟巢穴中的那几样宝物，也是几人从邹景阳处听来，却是未曾亲自见过。

    好在湖的面积并不大，在转了片刻之后，几人就发现了在一处石林中，有一个巨大的漆黑的洞口，几人互看了一眼之后，萧林遥遥一指身旁的一口青鸾冰剑，青鸾冰剑立刻化为一道墨绿灵光，朝着漆黑洞口内射去。

    深入了数十丈深之后，几人发现洞的位置开始出现了弯曲，又进入了百丈，几人突然感到地势陡然向上，几十丈后，几人竟是从水中走了出来，来到了一处山腹之内。

    山腹中十分的绚丽多彩，到处都是五颜六色的冰晶，这些冰晶都不过是十分普通的一些玉石，对于世俗凡人来说，是珍贵的饰品材料，但对于萧林这类的修仙者来说，却是和普通的石头无异。

    “念魂草？竟然真的是念魂草？”看着山洞一侧，靠近岩壁的位置，有十几株闪烁着点点青光的葱翠小草，季东流脸上充满了激动的表情。

    萧林也看到了这些葱翠小草，这念魂草通体就如同半透明的玉石一般，一根笔直的主杆，在主杆之上，每隔寸许，生长着一片嫩叶。

    这念魂草传闻中，是汇聚天地间散落的灵魂碎片而生，每生长百年，就会多出一片嫩叶，这十几株的念魂草中，只有一株生长了八片嫩叶，七株生长了七片嫩叶，至于其余的十来株念魂草，则都是仅仅生长了两到五片嫩叶之间，一看就知道都是处于念魂草的幼苗阶段。

    念魂草可以用来炼制三阶灵丹中的顶级灵丹凝魂丹，凝魂丹对修仙者而言，最大的功效就是能够淬炼自身魂魄，在突破瓶颈的时候，提升至少两成左右的成功率，不过这个成功率仅仅是对于金丹期的修仙者有效。

    筑基期修仙者如果服用了凝魂丹，会发生虚不受补的现象，会导致自身灵魂动荡，出现神魂不稳的情况，这种情况下，极易走火入魔，至于元婴期的修仙者，这凝魂丹对于他们的庞大神魂，根本就是毫无效果，自然也起不到提升突破瓶颈的概率的作用。

    而对于金丹期修仙者而言，在修炼过程中遭遇的中期、后期和大圆满三大瓶颈，凝魂丹对于金丹初期修仙者而言，拥有两成的成功率，而到了金丹中期，在突破金丹后期的过程中，如果服用了凝魂丹，则能够提升至少一成的成功率。

    这对于萧林而言，已经足以驱动他冒此风险了，而这凝魂丹对于季东流、卓婉卿和车兰馨而言，也是有着极大的诱惑的。

    季东流和车兰馨两人和萧林一样，都是金丹中期的境界，而卓婉卿仅仅是金丹初期的境界，也只有在进入金丹期之后，才能够真正明白每一层突破瓶颈时的艰难。

    这一两成的成功率，足以让无数的金丹期修仙者为之拼命了。

    看着眼前的念魂草，季东流夫妇和车兰馨，脸上都显露出了激动的表情，只要能够炼制出来一炉成品的凝魂丹，就足以让他们几人，在未来的一段时间内，有很大的概率能够更进一步。

    进入金丹期之后，每一个小境界的瓶颈，都是一座巨大的鸿沟，光靠自身苦修，除非是资质惊人，像那些天灵根的妖孽天赋，才能够做到，对于九成九以上的普通修仙者而言，除了苦修之外，还需要一些机缘，才能够突破进阶。

    像是萧林，要是偶然中从寂灭灵宫得到了一粒「小造化丹」才突破到金丹中期的，否则就算苦修到今日，也未必能够进入金丹中期。

    季东流三人在激动过后，却并未出手采摘，而是齐刷刷的将目光投向了萧林，显然是在看萧林的意见，自从心中笃定六道魁魔宫的两人悉数陨落在萧林手上之后，三人隐隐中已经将萧林当作了队长，唯其马首是瞻起来。

    这让本来一贯喜欢低调的萧林，也只能无奈的心中苦笑一声，默默承担起了队长之责。

    “这些成熟的念魂草，三位道友每人两株，其余的归萧某所有，三位道友看这个分配方案如何？”萧林略一沉思之后，开口说道。

    闻言，季东流和车兰馨三人脸上不禁露出了惊讶的表情，在他们看来，这些念魂草中，也只有七株成熟的念魂草才有价值，其余的念魂草根本就是无用之物，也许可以卖给宗门加以培育，但要说到价值，和七株成熟的念魂草完全没有可比性。

    “这怎么可以？我等已经占足了便宜了，说到底我们能够进来这蜃光双翼蛟的巢穴之中，大半都是萧道友的功劳，这样，我们夫妇二人只要三株成熟的念魂草，其余的四株，萧道友和车道友每人两株如何？”想了想之后，季东流主动开口说道。

    “不如这样，那株八叶的念魂草归季道友和卓道友你们夫妇所有，另外再挑选两株七叶的念魂草，剩下的四株七叶念魂草，则由我和萧道友平分，当然那些不足年份的念魂草也归萧道友所有，如何？”车兰馨也说出了自己的方案。

    听了车兰馨的方案之后，季东流夫妇二人自然是满口答应，毕竟八叶的念魂草炼制出凝魂丹的概率和品质都要比七叶的念魂草好上一些。

    萧林听到车兰馨说出了一个折中方案之后，在皱眉思索了一番之后，才点了点头，算是答应了下来。

    说好了分配方案之后，车兰馨就朝着那些念魂草掠去，打算采摘下来。

    这时萧林突然怒喝了一声，车兰馨感到旁边一道寒意袭来，近乎本能的，身旁的金色珠子闪烁出了一片金色的光幕，将其包裹其中。

    一道青色雷电骤然闪现，划亮了昏暗的山腹，同时旁边的季东流发出了一声怒吼，萧林眼角也看到一颗青色雷珠轻飘飘的朝着季东流夫妇二人的方向射去。

    唯独他没有被攻击，但萧林却也没有坐视，其微微张嘴，三口青鸾冰剑立刻激射而出，在那道青色雷电将车兰馨身前的金色光幕撕裂之后，朝着山腹中右侧的一个漆黑的角落射去。

    车兰馨檀口微张，两团金光毫不客气的激射而出，和那青色雷电纠缠在了一起，而那青色雷电也显现出了本体，却是一把如同闪电一般的细长法宝飞剑。

    “邹景阳，你还真是无耻至极啊。”萧林冷漠的声音响起，青鸾冰剑灵光大放之下，显露出了在漆黑角落中的邹景阳的身影。

    只是此刻的邹景阳看着自己，脸上正带着诡异的笑容，这让萧林本能的感觉到了不对。

    而这时，他眼前景色一变，下一刻，竟是出现在了一片忙忙地沙漠之中。

