    果然，赫敏等人刚出现在地道外面，两具变异体暴君登场！

    这可不是原版当中的暴君，而是更加强大和恐怖的存在，现在的暴君融合了怪物猎人当中恐龙基因，比原来只懂得用蛮力攻击的第一代更加凶残。

    怪力加上暴食，嗜血的同时极具冲击力，在视觉上给人一种不可战胜的感觉。

    这可是叶凡精心设计的精英怪，类似这样的还有幽灵宝贝，和游戏中类似的结构体，还有妖姬等等一系列精英。

    最后的大boss被设计成毁灭者，参照游戏内的构造，实力在N级，面对一群碳基生物，这只boss可以说是无敌的存在。

    毕竟有等级和没等级，差别可不是一点半点，那可是天壤之别。

    赫敏现在遇到的就是两只精英暴君。

    “噢，上帝，这是什么东西！”

    “暴君！该死的，我为什么要和你一起作死！特码的！”沃尔法好不容易逃出来，回头看向已经被尸群包围的院落，心中忍不住升起狂暴的情绪。

    自己为什么要听这个女人的话，自己疯了才会这样决定，这些东方的家伙，就不是自己能招惹的！

    后悔！现在沃尔夫只想逃离这个鬼地方，去特么的试验，去特么的基因，这一切都在能不能活下去的前提下！

    咚！咚！

    暴君单手拖着一个巨大的船锚，一步一顿的向着几人走来，庞大的身躯给人强烈的压迫力。

    “杀了它，杀了它，它肯定跑不快！”

    下一秒，暴君一个原地跳跃，直接坐到赫敏身边，那身上腥臭味扑面散发出去，犹如毒气弹一样。

    暴君提醒庞大，是行动不快，可叶凡在设计的时候也没考虑到它要跑，跑不快难道还不能跳？作为曾经也是居然版本的他，对这个深有体会。

    一力降十会就完事，谁给你溜达来溜达去的，能一屁股坐死，绝对不用第二次！

    所以！

    赫敏脸上一脸番茄汁，很红很润！

    “啊！！！”

    赫敏疯狂的往后退，可下一秒另外一名暴君也是一个跳跃，刚好坐死另外一名可怜的助手。

    行了，现在在场就四位领头人，助手们全部领了盒饭。

    咕咚！沃尔夫咽了一口口水，暴君那恐怖的姿态就在他眼前！

    这特么的是人能逃得掉的？

    “救命！救命！”

    “咦，哪里有两只暴君啊！冲鸭！”

    就在沃尔夫崩溃的时候，一辆吉普车冲出尸群，被改装过的吉普和钢铁怪兽一样。

    车上一个妙龄少女发现了目标，激动的在车上挥舞双手。

    “前面的兄弟，组不组队，一起刷怪啊！姐姐带飞！”

    吉普车上不是别人，正是刚进入浣熊市的白小鹿！

    今天白小鹿不是一个人，她带着两个公司里面的主播，就没去找叶凡玩。

    作为叶凡的死忠粉，动物园开放什么场馆，白小鹿都不会错过。

    刚进来摸清楚套路，她就开始推土机之旅，她本身就是神奇宝贝训练家，来这种场馆也就是体验下。

    吉普车一路横冲直撞，冲到暴君身边，白小鹿看清被围困的是谁，顿时小脸上拉胯下去。

    “切，我以为是谁呢，合着是我们的“友人”！几位你们怎么这么狼狈，不会被吓得吧？”

    经常玩动物园，都会知道，其实动物园内的场馆都是重在体验，惊吓刺激程度很小。大部分就是真实，真实当中让你情不自禁的代入而已。

    末世场馆也是，那种满目疮痍的世界，丧尸鬼怪齐出，刺激性比较强，和动物园主旨不服，所以限制条件很多。

    白小鹿跳下车，召唤出自己的蒜头王八，巨大化的妙蛙种子一出场，就吸引了暴君的注意力。

    两头暴君和兔子一样蹦蹦跳跳冲着妙蛙种子而去，白小鹿第一次看到不是走的，而是蹦跶的暴君，直接乐出声！

    “哈哈哈！不行，笑死我了！这是叶园长设计的大宝贝？我第一次见到暴君不是野蛮冲撞，而是蹦跶的！”

    “小鹿姐，你不去帮忙吗？”

    开车的是一个比白小鹿小很多的女孩，大眼睛萌萌的，长相十分可爱。

    白小鹿宠溺的把她搂在怀里，一副大姐大的表情，“哼哼，我的妙蛙种子可是超强的！”

    妙蛙种子真的和她所说的一样，两只暴君完全抵挡不住，现在不用招式的情况下，妙蛙种子单对单都是几回合的事情。

    两头让自己等人狼狈不堪的暴君，居然被一个小女孩出手解决，沃尔夫看到白小鹿的脸，心中燃起渴望的神色。可理智告诉他，这里动手只有死路一条。

    他急忙挤出微笑，伪善的走到白小鹿身边，颇为绅士的伸出手，“你好，我是沃尔夫，来自漂亮国的一名博士。”

    “切，我知道你，你就是那个嗜血狂魔！专门杀害少女的那个！小茹你离他远点，像你这么可爱的，他不仅要杀了你，还要吸你的血！”

    有关几人的资料，乔大搞得清清楚楚，赫敏和沃尔法都不是好人，整个动物园都知道，这两人一个是杀人狂魔，一个是内心扭曲的变态。

    沃尔夫差点面部扭曲成一团，伸出去的手尴尬的悬在半空中。

    赫敏讥笑一声，“啧，就你？呵呵！”

    “玛德，住嘴，你个蠢货！”沃尔夫本来就丢了面子，现在被赫敏奚落，忍不住咆哮道。

    “你就是个蠢货！为什么要招惹他们！”

    “屁！老娘招惹他们了吗？老娘要证明，他叶凡不过也和我们一样，也是个刽子手！”

    赫敏不忿的吼出声。

    说完这句，赫敏甩开众人往旁边小巷子跑，一边跑一边用怨恨的声音诅咒他们，“你们都会死的，我诅咒你们，都会死......”

    声音戛然而止，随着她的声音看去，众人看到最凄惨的一幕。

    赫敏的身体被插在一根木桩上，鲜血不断从她的身体中流出。

    在她的身边，是三个戴着白色护士帽，身穿一身破破烂烂的白色护士服。

    赫敏死的不明不白，但是众人心里发毛，这死法也太诡异了！

    赫敏的身体化作白光从原地消失，幽灵宝贝们也消失不见。

    “小鹿姐，小鹿姐，我好怕！”

    “不怕！看我的！”

    白小鹿伸手掏出个精灵球，“出来吧，鬼斯！”

    比诡异，还有比变异鬼斯更加诡异的么？

    这次白小鹿就是打算找点材料，给鬼斯晋级前打好基础，作为异色鬼斯，这只浑身散发白色火焰的鬼斯，比幽灵宝贝看上去更渗人。

    沃尔夫三观被刷新，这家动物园都是什么，为什么这么奇怪？

    他是不会明白的，不经历过，他怎么也不会明白。

    有鬼斯撑场面，白小鹿成了浣熊市一霸！

    另外一边，赫敏被传送出来，彻底陷入疯癫之中，看到叶凡就冲过来，“刽子手，刽子手！你是个刽子手！”

    叶凡无奈的看向乔大，这是不是玩过了？对方好歹是个博士，也算重要的人物，这么搞基本上要歇菜啊！

    面无表情的推开赫敏，叶凡和她保持个安全距离，“赫敏女士，现在你还想调查什么，我可以继续让你调查，我可以保证我的动物园内，所有的生物都是合法的。”

    “不，不可能！那么多尸体，不可能的！战争，对战争，你们在发动战争！”

    赫敏脑回路很快，很快想到一个可能性。

    只有战争才能有这么多死人！

    可是......神特么的战争，最近水蓝星风调雨顺，大家都在忙着搞科技，谁去打仗啊！

    去非洲当雇佣兵，都能饿死，连非洲都开始研究科技，怎么让非洲降水量充足。

    叶凡举起手，想想还是放下，算了，一个女人，不值得自己难为她。

    “这是你要的东西，你拿去分析吧！”

    叶凡招出一句丧尸，随手捏死把发臭的尸体丢给赫敏，既然对方要研究，那不如索性大大方方的。

    动物园被质疑这么久，他一直没有正面回应过，不如这次就当做公开回应。

    赫敏没有拒绝恶臭的尸体，欣喜若狂的喊过助手，当着众人面就开始解剖。

    那血淋淋的场面，是人看了都范围。

    乔大捂住嘴，被赫敏的专业和疯癫吓到，没见过这么疯癫的女人。

    “叶园长，你这真是尸体啊？”

    外形看和人类一模一样，乔大看的心里也发憷，不会是真的尸体吧？

    “屁的尸体，里面成分和人体差不多，都是碳基生物，大部分结构都是蛋白质和碳水，不过没有器官。”

    应该说有器官，器官全部是特殊材质的，是一种可溶性胶状物体，腐烂速度非常快。

    赫敏解剖开躯体之后，瞬间傻眼。

    器官暴露在空气中，飞快的化为一滩血水，那粘稠的胶装物质，一看就不是人体。

    “乔大，你看像不像果冻？”叶凡很满意自己的杰作，挑挑眉看向乔大！

    “呕！哇！叶园长，我现在相信，你是真的无敌！”

    乔大服了，这特么的这么恶心的场面，你居然说是果冻，虽然看上去很像，但是能不说出来吗？

