    霍司爵没有说话。

    但是，他的目光，却是这么多年以来，第一次认认真真的落在了她的脸上。

    他到底是从什么时候开始讨厌她的呢？

    应该是他十岁那年，他们温家忽然举家从北方迁移过来，然后当五岁的她，被父母带着到他家里的时候，告诉他，这就是他未来媳妇的时候。

    十岁的小男孩，其实还不懂什么叫情。

    但是那天，他亲眼他看到了她父母对他露出的那种喜不胜收的表情，还有这个小丫头片子，也一直呆呆望着他的样子。

    他就开始厌恶了！

    他看到了他们眼睛里的攀附贪婪，也看到了这小丫头片子的傻不拉几，他觉得讨厌极了。

    但后来，这姓温的人，却跟他父亲走的很近，他们经常过来，还带着年幼的温栩栩，一来，这小傻子就自然塞给他了。

    “霍哥哥，你要吃橘子吗？”

    年幼的温栩栩，其实很温软，就像现在的若若一样。

    她每次来了霍家后，看到了这个总是冷着一张脸的漂亮哥哥，都会将自己心爱的糖果拿出来，然后讨好的给她吃。

    可是，霍司爵从来不领情。

    他厌恶她，自然也就不喜欢她所有东西，她会抓起她手中的糖果用力扔在地上，然后再狠狠的踩上几脚，让她滚出去！

    年幼的温栩栩那个时候便总是眼眶红了。

    她害怕的走了，但是没多久，她又会过来，然后怯生生的站在不远处看着他，就像他永远甩不掉的牛皮糖一样。

    但是，那也仅仅只是讨厌。

    真正让他对她彻底生恨，是那一次他刚好发病，然后让她碰上了。

    那会的霍司爵，其实家里人还不知道他生病了，他也没有告诉家里，他怕家里人知道后，会对他采取措施。

    所以那个时候，他在偷偷联系国外的舅舅，想让他帮他。

    可是那天，这小傻子就发现他了，她看到他竟然失控到忽的一下子就把家里养的那只小猫给活活掐死了，巨大的恐惧下，她立刻跑去告诉了她父母。

    随后，霍司爵就被父母送进了医院。

    他开始了每日每夜的治疗，即便是后来被接回来家，因为医院权威诊断结果，也一直被关在房间里，整整六年，都没有踏出过这栋宅子一步！

    直到六年后，舅舅终于说服了父母，把他带去了国外。

    所以说，对于温栩栩，若说是厌恶的话。

    在霍司爵的心里，其实占据最多的应该是恨，如果没有她，当初他就说不定被舅舅偷偷带出国治愈了，那个时候，他是轻微的。

    可惜，就因为他，他活生生受了6年的折磨。

    而最让他难以忍受的是，当他他好不容易从那个痛苦的深渊里出来了，他还得娶她。

    讽不讽刺？

    霍司爵一言不发地盯着这个女人，那目光，就像是一把把尘封多年的利剑，恨不得立刻把她给切开了，让他看看她里面装的到底是什么？

    当年，事发后，他就再也没有见过年幼的她了。

    可是，今天晚上那种橘子，他却吃了整整六年，从最开始的视而不见，到最后，它和那块包着书信的手帕一起出现。

    然后，他开始吃。

    因为，那信笺上说：你吃了甜的，就会忘记苦了。

    “你……到底怎么了？是不同意？”

    温栩栩咽了咽口水。

    她没有见过他这样的神情，这男人，向来都是在她面前喜怒分明，惹着了，马上发火，顺了他的意，则是给你一个好脸色。

    什么时候又这么平静了？

    平静得都让人悚然！

    “不是。”

    霍司爵终于开口了，他缓缓收回了视线，一瞬间，薄唇森白，声音重的竟像灌了铅的凉沙。

    温栩栩又是一阵怔愣。

    这人是怎么了？怎么突然一副被霜打了的样子？他受什么刺激了？

    温栩栩百思不得其解，但是，听到说不是不同意，她已经开心了起来，他的事情，不是她考虑的范围内。

    “那就好，你放心，我一定会照顾好他的，他若是想回去了，我也会把他送回去。”

    她给他保证。

    可是，让她意外的是，这人又是淡淡的拒绝了。

    “不用，我来接。”

    随后，他就又恢复了那副高高在上的样子，迈开长腿就朝大门方向去了。

    温栩栩看见，即招呼两个儿子过来跟爹地再见，然后等这家伙一走，母子四便在这公寓里彻底狂欢开了。

    “好耶，今晚胤胤就留在这里了噢，万岁！”

    “万岁！！”

    “万万岁！！！”

    “……”

    隔着老远，已经出去的霍司爵，都还能听到这里面的欢呼声。

    他们就这么高兴？

    他有些精神恍惚的进了电梯……

