    李青风并不知道自己天赋的变化，他还是和往常一样，细心的照料灵田中的幼苗。

    不过如今他修为却在一丝丝增长，他照料灵植越多，自身的修为提升就越快。

    李青风现在修行的是五阶功法《乙木真经》，这是从刘家得到的最好功法。

    他的修为源源不断的提升，自身境界在慢慢突破。

    对于这些事情，李家上下无人知晓，就连闭关中的李长生也未曾察觉到。

    时间悄然流逝，春与秋轮番交替。

    不知不觉中又是数年光景，李长生在这期间出山，吩咐族人们外出在黄岩岛周围游历。

    “天地之间已经大变，肯定有不少机缘出现，大家多多外出走动，说不定会有不小的收获。”

    李长生吩咐下去之后，李家子弟不再一味的闭门苦修，他们也想要去试一试自己的运气。

    在这三四年的时间里，果然有家族修士得到了机缘。

    李青石外出之时得到了一枚朱果，这让他连番修为突破，进入到了筑基境后期。

    就连黄金蚁后，也突破到了筑基境后期，整个金翅大水蚁巢穴大变，已经俨然成了庞然大物。

    另外一个就是李长生的十六弟李长青，他也意外得到机缘，修为直接突破到练气境九重天。

    身为一阶阵法师，李长青若是能够筑基成功，他将来肯定可以晋升二阶阵法师。

    这样一来，李家的二阶阵法师就会再添一人，他也可以和李彩莲、李文天进行交替，让大家都轻松一些。

    天地间的变化越来越明显，这一点就连普通人都感受的十分清楚。

    树妖九渊传来消息，中域并未有什么明显变化，甚至可以说根本察觉不到。

    黄岩岛已经是翻天覆地，可中域等地依然平静无波。

    如今在东荒海的深处，那极其偏远的地方，天幕上再次出现了一片片虚影。

    有人说那是天宫，有人说那是太古神山。

    可惜那里距离太远，李长生也根本分辨不清楚，那里的一切朦胧、模糊，仿佛被一层“幕”挡住了一样，只能透过光线隐隐约约的窥探。

    “那里海天相连，根本分不清是在天上，还是在水里！”

    树妖九渊也是摇头不已，他们谁也无法看透那里的情况。

    随着时间的推移，那里的景象也渐渐清晰。

    虽说仍然看不清楚，但却比之前更有了许多轮廓。

    曾有修士试图靠近，最终无功而返。

    那里是连生活在东荒海中的妖兽都不愿靠近的地方，被称为“枯寂之地”。

    “这应该是山，不过不是一座，而是连绵的群山！”

    树妖九渊震惊的说道，他观察了数年时间，这才得到了结论。

    只是在这东荒海中，为何会出现群山？

    从九渊这里看去，那并非什么虚影，更不是海市蜃楼，而是实实在在的群山。

    它们就像是，从虚无中出现，想要融入到东荒海中一样。

    “一座神山从天外飞来，坠入东荒大海？”

    九渊莞尔一笑，觉得有些太不现实了。

    李长生摇头不已，他不再研究这些，毕竟这种天地变化不是他能够左右的。

    “这都四五年了，狻猊音讯全无，不会真的有什么事情吧？”

    李长生很是担心，按照狻猊的速度，若是一路顺利，最多两年时间应该就足以返回了。

    狻猊的飞遁速度还是极快的，可现在他花费了两倍多的时间，却依然没有消息。

    “暂时不用管他，应该没有什么大事情，倒是你的修为，若能尽快突破到元婴境，那才是最关键的。”

    九渊隐隐觉得天地正在大变，他有种不太好的预感。

    李长生点头，他的实力已经更进一步的提升了起来。

    尤其是这些年家族成员突破，李长生得到的修为全部被吸收。

    现在他的实力已经足以赶得上元婴境修士，只是他的神识还未完全蜕变，因此李长生没有尝试化婴。

    东荒海中的变化太大，这引起了许多强者的注意。

    在黄岩岛作为人族阵营最靠近东边的海岛，不少人族修士在这里落脚，然后继续探索那深处的秘密。

    甚至连东荒主府，出云府、平原府的修士都有赶来。

    这让扬波城渐渐热闹起来，尤其是一些元婴级，金丹级修士，他们给整个黄岩岛注入了不小的活力。

    黄岩岛上越来越热闹，赏金阁也开始陆续发布一些探索任务，進一步的刺激修士们前来一探究竟。

    李家赚取的灵石越来越多，不過黃岩岛外也开始出现厮杀的情况。

    一些修士遇到了机缘，却被其他人横刀夺去。

    对于这种事情，李家人不好直接插手。

    黄岩岛外的情况越来越复杂，李家修士得到的机缘却并未减少。

    这些年来，整个黃岩岛外的机缘不断浮现，这让所有修士都为之疯狂了。

    吴起也成功找到了自己的机缘，他的实力连番突破，直接跨入了筑基境后期。

    这让他牢牢掌控住了玄叱盟，也让这个散修组织进一步扩大，人数直接突破到了四百多人。

    如今李长龙的实力也是突飞猛进，跨入了筑基境大圆满境界。

    他身为李家的傀儡师，修为确实进步飞快。

    这一次他在海岛外面得到机缘，修为突破之后，已经开始为凝结金丹做准备了。

    一旦李长龙突破到金丹境，他的潜力将会比师父慕千雪更大。

    而且李家的情报网络，也会变的更加发达起来。

    就在李长生他们努力发展之时，狻猊终于是回到了黄岩岛上。

    不过狻猊的情况很不妙，他身上伤痕累累，看上去一副遭受重创的样子。

    狻猊回来时，是一头雪白的狮子将他驮回来的的。

    这一头白狮子，看上去威武不凡，他竟然也是元婴境的强者。

    “狻猊的情况很不妙，我们遭受了强敌袭杀，他在昏迷之前摆脱我将他送来扬波城，翠屏山。”

    雪狮简单讲述，李长生对雪狮表示感谢之后，他和九渊立刻查看起狻猊的情况来。

    九渊的本体从中域降临，亲自为狻猊检查。

    看着狻猊重伤的样子，李长生脸色一阵阴沉。

