    小刀最近喜欢吃一种春饼，看着里面黑乎乎的，可吃起来却香辣交加，生意好的不得了。

    这家春饼摊子目前就在城外的大市场工地边上，也就是在方家庄和城门之间的中间地段。

    小刀今日轮休，大清早就来到了工地边上，蹲在距离春饼小摊十步开外，呆呆的看着。

    小摊的主人是一个少女，一个门板改造的案板上，少女熟练的揭开厚布，揭起一张面饼，然后用小勺子在边上的三个大盆里舀菜放在面饼里，最后一卷，春饼就成了。

    一个等待的民夫数了铜板拍在边上，然后接过春饼，边吃边往工地上走，还喊道：“春妹，下次再多加些辣椒！”

    少女把铜板小心的收起来，脆声应道：“好勒！”

    辣椒可以在边角地种植，而且现在市面上辣椒卖的不错，所以不少人都在空闲地方种植，也算是一个营生。

    少女皱眉看了蹲在不远处发呆看着自己的小刀一眼，冷哼一声，从案板的下面摸出一把菜刀，冲着小刀挥舞了一下。

    眉毛很浓，五官有些圆润，笑起来的时候右边嘴角有一个酒涡，特别可爱。

    这是小刀对春妹的第一印象，

    没过多久，两个大汉摇摇晃晃的从工地上走来，看来是休息时间到了。

    “春妹，有没有酒？”

    少女握着菜刀，淡淡的道：“这里不卖酒，只有春饼。”

    左边一个额头凸出的男子嬉笑道：“春妹，你在这边卖了十多日，每日能赚到不少钱吧，你看我怎么样？要不咱俩就成一家人得了。”

    “滚！”

    两男子的嬉笑还挂在脸上，少女扬起手中的菜刀喝道：“那边就有工部的大人，若是我喊一声，你们就别想再干这活，还得被关进去挨打！”

    “春妹，工部的大人难道不许我们买春饼？”

    两男子还在笑嘻嘻的逼近过来，可春妹却没躲，反而从摊子后面出来，杏眼圆瞪道：“再往前一步，别怪我动手！你们两个男的，我一个弱女子，就算是砍死你们，也没人会认为是我的错！”

    小刀缓缓起身，可那两个男子却已经怕了，讪讪的道：“好了，逗逗你罢了，快做两个春饼。”

    “不做你们的！滚！”

    好个春妹，居然拒绝了上门的生意，小刀的眼中全是惊喜。

    “嘿！你这女人别给脸不要啊！”

    两男子调戏不成，还被怼了，脸上挂不住，就有些想掀摊子的意思。

    “滚蛋吧！”

    正当两人准备一人牵制春妹，一人去掀摊子时，小刀终于出头了。

    “找死了小子！滚！”

    看到小刀身材瘦弱，两男子不禁怒了。

    欺凌弱小是人类的本性，从小时候欺负瘦弱的伙伴，到长大后欺负打不过自己的人，这是丛林法则的体现。

    小刀本想展露一把自己的武力值，可春妹却发飙了，拎着菜刀冲了过来。

    “叫你们滚！”

    “不滚就砍死你们！”

    尼玛！面对着一个持刀的少女，没练过的人还真是不敢硬挡。

    这两人逃了，再不逃，等被人发现后，按照夏元吉和工部对这个工地的重视，他们别说干活挣钱，今年估摸着都得在牢里吃饭。

    春妹追出几步，然后回过头来，看到小刀的目光在自己的下半身，换算过来，刚才就是在看自己的屁股。

    “滚！”

    春妹长得圆润，但却不会给人以肥胖的感觉，五官小巧，镶嵌在脸上，竟然有些邻家女孩的味道。

    小刀讪讪的道：“我刚才想帮你。”

    春妹不屑的道：“你这几日就在边上蹲着，还不是一样的登徒子？赶紧滚！别耽误我卖春饼。”

    小刀挠挠头，他刚才确实是在看春妹的屁股。那奔跑中颤动的屁股，让他想起了战马。

    优雅的战马在疾驰时臀部颤动，充满了健壮美。

    “小刀，你在这里作甚？”

    小刀闻声一惊，急忙闪到边上，躬身道：“老爷。”

    方醒在辛老七和方五的簇拥下策马过来，瞥了一眼手中还拎着菜刀，面色倔强的春妹，就说道：“早饭不是吃过了吗？唔！去买些春饼回去。”

    小刀闻言大喜，过去说道：“春妹，这是我家老爷，快弄些春饼出来。”

    春妹看了方醒一眼，嘀咕道：“你家老爷看着就不是正经人，后面那个像是青皮。”

    方醒不是正经人，辛老七看着像是青皮，小刀哭笑不得的道：“我家老爷乃是当朝兴和伯。”

    春妹一听就瘪嘴道：“骗人！伯爷能出来买春饼吃？一看你就是个骗子。”

    小刀哑口无言，无助的看着春妹熟练的在弄春饼。

    “要多少个？”

    春妹弄了几个就问道。

    小刀想了想说道：“你这里也就一百来个，全弄了，我带走！”

    春妹抬头看着他，歪着脑袋道：“你有钱吗？”

    “有……”

    小刀摸摸钱袋，这才想起自己的钱都在张淑慧那里存着，就准备去求援。

    “给！”

    辛老七沉稳的声音如同天籁，小刀接过钱袋，直接摸出宝钞道：“朝中以后要全用宝钞和铜钱了，不过宝钞肯定稳靠，若是别人想打折换你的宝钞，就让他滚！”

    春妹接过宝钞，然后找钱，嘀咕道：“宝钞如何管用？到时候又会变成废纸。”

    小刀涨红着脸道：“这是我家老爷说的，宝钞肯定管用！”

    春妹看了方醒一眼，担心招祸，就说道：“好，管用，我知道管用。”

    尼玛！南征北战的小伙子，居然被一个卖春饼的姑娘给迷的找不到北。幸好还没泄露秘密，不然这位春妹今儿可回不了家了。

    一百多个春饼不轻，春妹很大方的让小刀出了五个铜钱，然后就把自己的竹篮送给他装春饼。

    小刀拎着竹篮，傻乎乎的回头看着春妹：“你明日还卖吗？”

    “你想干什么？”

    正准备回家再弄些春饼来卖的春妹瞪眼喝问道，看着竟有些河东狮的味道。

    小刀罕见的退后了一步，呐呐的道：“没干什么，只是想明日还吃春饼。”

    春妹勉强露出了个微笑，然后收拾摊子，不再搭理小刀。