    荥阳当年是前魏的陪都，故而在建筑格局上与京都颇为相似。

    北城多为达官贵人宅邸，刺史府、钦差行衙和各处衙门皆在此地。东西二城极为富庶，商铺、货栈、车马行乃至青楼酒肆林立，吃喝玩乐商贸采买十分发达。至于南城则住着数十万平民工匠，此地也最是混乱，就连本地官差都很难详细掌握每座坊内的具体情况。

    永寿坊位于南城一隅，历来鱼龙混杂深不可测，经常会有江洋大盗藏匿其中。

    近些时日以来，王黎阳和他的部属便住在永寿坊内。

    天刚蒙蒙亮，他便起床漱洗完毕，独自坐在中庭的廊下，神情无比专注地擦拭着身前的霸刀。

    东山王氏乃是西吴高门大族，当年前魏覆灭时，王家先祖全力支持西吴皇室上位，故而换来近百年荣耀门楣。这么多年以来，王家出过一位皇后和两位贵妃，朝中重臣勋贵十余位，称得上西吴皇族以下第二姓。

    即便门第显赫到如此地步，王家并未忘记自己的根本，一直在着力培养后代子弟，王黎阳便是其中的佼佼者。他在少年时展露武道天赋之后，王家便聘请名师对其进行教导，每年在他身上花费的银子不计其数，硬是让他在二十岁出头的年纪便成为西吴武道高手第二人。

    王黎阳面前的这柄霸刀来历不凡，乃是当年王家先祖跟随西吴开国皇帝起兵时用的佩刀，吹毛断发削铁如泥自不必说，刀上更是沾染无数人的鲜血，自有一股凛然杀气。

    他擦拭的动作很仔细，虽然这柄刀其实并没有尘埃，但对于王黎阳来说，每逢大战之前擦刀更容易让自己的心思平静下来。

    一阵轻微的脚步声从远处传来，在这个天光微熹的时刻非常清晰。

    王黎阳没有抬头，他知道来者是谁，其实这比他预料的时机要更晚一些。

    陈希之从阴影中走来，满面风霜之色，眼神里尽皆疲惫。

    她很随意地坐在王黎阳身边，一开口便是讥讽：“就算你擦一万次刀也不过是去送死，何必这么辛苦。”

    王黎阳面无表情地说道：“你没有躲起来舔舐伤口，冒着风险回到荥阳，只为特地来嘲笑我吗？”

    陈希之自动忽略他的第一句话，冷笑道：“我只是不想你去白白送死。”

    王黎阳停止擦刀，转头定定地看着她问道：“你见过城外的那座京观吗？”

    陈希之双眼微眯。

    她当然去看过，因为那座京观上不仅仅有西吴骑兵的首级，还有很多她的忠心手下，她甚至能认出一些熟悉的面孔。

    王黎阳沉声道：“我没有近距离去看，但我知道那里有我王家三百子弟的头颅。身首异处无法安葬，埋骨他乡不得落叶归根，我已经很对不起他们，如果不能再为他们报仇，那我活着还有什么意义？”

    陈希之靠着椅背，望着逐渐清晰明亮的天色，淡淡道：“我没有阻止你报仇，只是觉得你这样是去送死。”

    王黎阳平静地说道：“我知道这是裴越的阳谋，他想用一座京观打散吴人的心气，用两百多颗人头震慑你的手下。今日的刑场必然是龙潭虎穴，他一定会布置天罗地网，等着我和你带人跳进去。”

    陈希之斜了他一眼，冷笑道：“看起来你也没有那么蠢。”

    王黎阳并未动怒，缓缓道：“我承认在谋略之道上远不及你，毕竟我从小只会练刀，也只擅长练刀。裴越算计一切，但是他应该没有算过我这把刀的真正实力。”

    陈希之轻哼一声然后说道：“如果在裴越刚来灵州的时候，你这把刀能豁出去刺杀他，我相信你至少有七成的把握，但是现在你一成机会都没有。”

    王黎阳疑惑地看着她。

    陈希之脑海中浮现那位故人的身影，一时间气血略显浮躁，摇摇头说道：“虽然你在西吴武道高手中排名第二，但你没办法击败叶七，更没有希望甩开伏兵刺杀裴越。”

    “叶七？你曾经提过的师妹？”

    “连师尊都不认我这个弟子，更何况她这个师妹？如今她是铁了心站在裴越那边，旗山冲一战若非她出面搅局，裴越已经死在我的刀下。王黎阳，虽然你我谈不上知交莫逆，但这两年的合作还算顺利，我不想你就这样死在今日的刑场上，哪怕只是从我个人的利益来看。”

    王黎阳微微愣神，他从没见过陈希之这般坦诚的态度。

    只是在城外见到那些首级之后，他便决意和裴越搏命，所以略有些固执地说道：“那就由着裴越蛊惑人心？今日我若不出手，王家近百年的清誉可就全毁了。”

    陈希之皱眉道：“你为何一定要顺着他的意思来？”

    王黎阳听出她话里有话，便正色道：“请赐教。”

    陈希之眼神微凝，一字字道：“京观由他筑，人头随他砍，今夜寅时初刻，你带人杀进钦差行衙。”

    “这样有何区别？”王黎阳不解地问道。

    陈希之冷笑道：“一鼓作气再而衰的道理你总应该听过，裴越为了今日的阳谋之局肯定会全力鼓动他的手下，当这些人在刑场附近白等一天，你觉得他们还会保持足够的警惕吗？更不必说拂晓之前是人一天中最疲倦困乏的时刻，你们在这里养精蓄锐，届时突然袭击放火杀人，难道不比白天傻乎乎地冲过去更强？”

    王黎阳恍然大悟，颔首道：“此言有理。”

    陈希之伸了一个懒腰道：“薛涛白天不一定会去刑场，因为这明摆是裴越的大场面，他一个刺史怎会去给年轻小辈当垫脚石？但是半夜钦差行衙火起，他还能坐视不管？仓促之间，他身边的护卫力量必然不如平时，我于半路伏杀之，自然事半功倍。”

    王黎阳心悦诚服地说道：“多谢姑娘指点。”

    陈希之轻轻一笑，继续说道：“你在寅时初刻动手，卯时初刻荥阳西门会提前打开，你有整整一个时辰的时间。”

    王黎阳微微一惊，看着陈希之疲惫的面容，不禁感慨道：“原来这才是姑娘的收官落子。”

    陈希之撇撇嘴，没好气地说道：“你不要想太多，我还没有办法指挥灵州卫，只不过花了大半年的时间买通一个守门官罢了。不管你能不能杀死裴越，你都可以选择在卯时初刻带人离开荥阳，我已经在西面二十里外的鼓山镇准备好马匹干粮。当然，你若愿意跟裴越死磕到底，那我会非常欣赏你的勇气。”

    她说完之后便起身朝外走去。

    王黎阳连忙问道：“陈姑娘，既然今晚半夜才动手，你要去哪里？”

    陈希之没有回头，从牙缝里挤出一句话道：“我去看裴越杀人。”

