    第509章：增大任务难度   

    这可是要有着强大记忆力和充足的体力才能完成的啊。

    

    “放心吧，相信我的能力。”

    

    对王晖笑了笑，张余拿起了地图，快速记着地图上前往出口的路线。

    

    作为一名特种兵，强大的记忆力是基本要求。

    

    每个特种兵都能快速记忆任何东西，并且能够倒背如流。

    

    很快，张余就记住了前往出口的路线，把地图交给何晨光，交代道。

    

    “我现在就要出发了，你们在我出发后十分钟跟上，我们在出口会合。”

    

    “明白，一号，祝你好运。”

    

    接过地图，何晨光对张余握手说道。

    

    “不用这么说了，我水平怎么样你们心里都有谱了。”

    

    的确，能够在不到一分钟的时间内解决掉五名特种兵，这样的人不是怪物还能是什么？

    

    张余笑嘻嘻地对何晨光说完，打开牢门，深吸一口气，跃进水中。

    

    进入水中，张余眼微微睁开一条缝，观察着水中环境。

    

    由于没有护目镜的保护，张余不能在水下睁大双眼去观察环境。

    

    污水中含有大量的微生物、寄生虫和有害的细菌。

    

    如果张余在水下睁大双眼的话，他的双眼很有可能就会被感染发炎，严重的话甚至还能引发眼类疾病。

    

    要是被细菌感染双眼发炎的话，一时半会找不到药物来治疗双眼，只能放弃考核进行治疗。

    

    那样的话张余前面所做的努力就全部白费了，张余怎会就此放弃。

    

    水下黑乎乎的，张余依稀能够看见自己身处的环境。

    

    张余现在只飘在一条通道中，顺着通道上向前走一公里就是逃离牢房的出口。

    

    开始了。

    

    张余在心里默念一声，顺着脑海中地图的记忆向前游去。

    

    很快，张余就到达了第一道暗门前。

    

    这道暗门上有一道生锈的锁，打开锁就能穿过这道暗门。

    

    但张余身边并没有开锁道具，索性张余抬手一拳打在锁上，直接将锁打碎。

    

    整这些花里胡哨的，一个破锁还能拦住我的路？

    

    打开第一道暗门之后，张余继续向前游走。

    

    这个时候张余已经在水中游了两分钟。

    

    潜泳两分钟对一个特种兵来说很正常，随手就来的事。

    

    难就难在张余没有任何潜泳设备，大多数是靠自己脑海中的地图调整前进方向，很少用双眼观察环境。

    

    不仅如此，在水下发力破锁要比在陆地上破锁消耗的体能大很多。

    

    如果不是张余的身体素质非常优秀，换别人早就拜拜了。

    

    游了三分钟后，张余到达了第二道暗门前，转动阀门打开了第二道暗门。

    

    很快，张余只用了八分钟的时间打开了三道暗门，从出口爬出。

    

    正当张余打算闭眼休息一下，一道熟悉的声音响起。

    

    “果然如我所料的一样，你是最快的。”

    

    这道声音是鳄鱼！   

    张余循声抬头望去，只见鳄鱼站在自己面前不远处，在他身后站着几名带着骷髅头头套、手拿军棍的士兵。

    

    难不成这鳄鱼又想针对我？

    

    “你别想太多，我只是在这里等待着出来的人，不是要针对你们。”

    

    看到张余握紧了拳头，鳄鱼连忙解释道。

    

    自己加上身后的人一起上，也不是张余的对手。

    

    对待张余，鳄鱼不打算对他隐瞒什么。

    

    反正隐瞒了也没有用，他还是能够猜出来。

    

    “啊？”

    

    张余没有听明白鳄鱼话中的意思。

    

    难道你不打算针对我，要针对其他逃出来的人？

    

    这么双标的吗   

    “我后面的这些人在雨林逃脱考核任务中是追击者，十五人一组。

    他们会在你们出发半个小时后出发追击你们。”

    

    “考虑到你们之间的火力差距，追击者不会携带枪械，他们所拥有的武器是军棍和军用弩，弩箭也是麻醉箭头。”

    

    听完了鳄鱼的话，张余明白鳄鱼为什么会在这里了。

    

    合着你在这里等着人就是为了讲述任务规则的呗．   

    “明白了长官。

    那长官，我们可以夺取追击者的武器吗？”

    

    张余五人都是赤手空拳，没有任何的武器可以使用，跟追击者之间的实力差距太大。

    

    “当然可以，你们甚至都可以‘消灭’追击者，只要你们有实力。”

    

    鳄鱼回头看了一眼身后的士兵，继续对张余说道。

    

    “他们都是丛林战的老手，个个都是老兵油子，你们自己心里有点数。”

    

    就在这个时候，何晨光等人也从出口中爬了出来，四个人气喘吁吁地趴在地上。

    

    “我去，这是我游泳生涯中游得最漫长的一次了，累死我了。”

    

    王艳兵抹了一把脸上的水，喘着租气说道。

    

    其他人听到王艳兵的话并没有说什么，只是在调整着各自的呼吸。

    

    “人都到齐了，接下来开始考核任务！”

    

    看着张余五人，鳄鱼恢复了往日的威严口气，大声命令道。

    

    “报告长官，我有事情要说。”

    

    听到张余的话，鳄鱼微微皱起眉头。

    

    这小子，不会又要跟我提要求了吧．   

    “说！”

    

    “长官，这次考核任务如果我们第一名到达H点的话，希望您能把华夏国旗插满整个猎人学校！”

    

    此话一出，震惊全场人，就连鳄鱼一时半会也没有反应过来。

    

    把华夏国旗插满整个猎人学校？

    

    你怎么想的啊大哥，你打算让人认为猎人学校是华夏的？

    

    “好，这个可以！”

    

    思考了一下，鳄鱼答应了张余的话，补充道。

    

    “不过，追击你们的人由一组人改为五组人，追击等待时间由半个小时改为十五分钟。

    接受我就答应你的要求。”

    

    五组人就是七十五个人，七十五个丛林战的老兵油子。

    

    本来十五个就挺难对付，现在成为了七十五个   

    时间也缩短了，这样的话给张余他们逃跑的时间就不多了。

    

    考核任务的难度一下子提高了不少。

    

    “好！我接受！”

    

    鳄鱼说完，张余想都不想，张嘴就是一句接受，吓到了何晨光等人。

    

    不是大哥您疯了吗你不觉得您这样做是不是太冒险了．   

    “好！出发吧！”

    

    听到张余的答应声，鳄鱼点了点头，大手一挥，身后的士兵给张余等人让开一条道路。

    

    在士兵的身后，是热带雨林的入口。

    

    “走吧兄弟们，把猎人匕首带回国！”

    

    

    

