
　　“杀！！”冰霜巨魔面目狰狞，自火龙身上，清晰的感受到死亡的气息，想都不想，直接将那口冰棺重重的轰向火龙，仿佛要将火龙直接击碎冰封。打成冰渣。这口冰棺，本身就是一件先天灵宝。具有强大的破坏力，催发到极致，冰封万里不过是轻而易举。

　　砰！！

　　火龙当先与冰棺撞击在一起，几乎当场，伴随着一道巨大轰鸣，天空中，一半化为冰雪世界，虚空都浮现出冰晶，一半如同炽烈火海，恐怖的余波朝着四面八方席卷出去，所到之处，能看到，战场地面上，先是化为冰晶，后是蒸发成一片白色雾气，地面甚至出现一层晶体琉璃。

　　下一秒，那冰棺当先支撑不住，在火龙无可匹敌的力量下，向后倒飞出去。

　　火龙扭转身躯，一式探爪式打出。

　　落在冰霜巨魔身上。

　　整个冰霜巨魔硬生生被一爪击中，这一爪，完全无法想象，到底有多可怕，蕴含着一种不可阻挡的武道真意，更是蕴含着强大的火之法则。碰触的瞬间，冰霜巨魔就吐血崩退，然后，就看到，火龙缠绕过去，各种各样的战技，神通，如狂风暴雨般倾泻而出。那不仅仅是一条龙，更是一条精通武道战技，斗战之法的无上战龙。

　　这顷刻间爆发出的破坏力，让冰霜巨魔身躯不断爆退，张口间，喋血无数。血液落在地上，都变成冰晶，堪称可怕至极，令人惊悚。想要还手，可却根本无法抵挡那狂风暴雨般的攻击。

　　随即就看到，那尊当初崩灭过神鸦军团的冰霜巨魔，硬生生被打爆，炽烈的龙炎，将其点燃。连魔魂都在凄厉的嚎叫。

　　从交战到结束，只不过是短短几个呼吸之间。

　　而最终的结果，却是一尊永夜证道境魔神当场被打爆。

　　而火龙，也不过是刚刚出现一些伤痕而已，这些伤痕，正在以惊人的速度愈合。要不了多久就能恢复如初，甚至，只要愿意，火龙寂灭与重生，都不过瞬息就能完成。这只是天帝御龙图施展的本命大神通而已。

　　不仅是这条火龙。

　　能看到，上千条真龙朝着四面八方而去。那速度极快，在虚空中穿梭而过，对准那些永夜魔神，毫不客气的就扑杀过去，在火龙与冰霜巨魔搏杀时，其他的真龙，同样第一时间找到对手，能看到，冰霜巨魔陨落，其他的永夜魔神，同样再以肉眼可见的速度，接连不断的被战龙击杀。

　　一尊尊魔神当空喋血。

　　只有极少数，本身逃遁保命手段惊人，硬生生在战龙爪下，逃脱出去，保住性命，可就算那样，一个个也都是惊魂未定，感觉到阵阵后怕。

　　“好强，这些战龙竟然每一条都有证道境巅峰般的战力，不仅是神通，还具有可怕的斗战战技。这是什么鬼。”天籁小说网

　　“这就是易仙皇的真正实力么。释放出的战龙，竟然可以爆发出如此恐怖的力量，每一条战龙，都如同真龙，具有灵性。可以随机应变的进行杀戮。如同活着的真龙。”

　　“好可怕的命图大神通，易仙皇果然隐藏的够深，瞬间就能释放出上千条证道境真龙。这简直就是一人成军。谁能与之抗衡。证道境不能，混元境也未必能够挡得住。强，实在是太强了。”

　　永夜诸多幸存的魔神，忍不住当场倒吸一口凉气。

　　心中的震动，可想而知，简直是无法遏制。

　　太可怕了。

　　不是亲眼所见，他们是绝对不会相信，在同阶中，会存在着这么恐怖的一个妖孽，不，这不是妖孽，而是妖孽中的妖孽。

　　.......................

　　“好一个易仙皇，不出手则已，一出手还真是惊天动地。这两界战场，竟然被他一人给推平了。连老子都只能一气化三清，他这是瞬间化千龙。”

　　“千龙巡天，上千名证道境真龙，这股战力，简直是可以横推诸天，扫灭战场，无人可以匹敌。圣人都不敢涉其锋芒。不愧是大易之主。真是底蕴雄厚到令人发指。”

　　“这一次，永夜激怒易仙皇，只怕是彻底想错了，想要打脸，只怕，被打脸的会是永夜自己。不过，永夜肯定有陷阱，具体是什么，现在总该出现了吧。”

　　在永恒世界中，无数强者也都是暗自震惊。

　　易天行所展露出的战力，完全超出他们的想象之外。谁能想得到，他可以施展出上千条无上战龙，横扫战场，屠灭一切魔兵，让鲜血染红战场，魔神的嚎哭，充斥天地。

　　这一刻，万众瞩目。

　　不知道多少双眼睛盯着战场。

　　战争，绝对不会这么轻易的结束。永夜绝对不可能让自己吃亏，而且，连声都不吭。暗中隐藏的手段，不知道有多少，刚刚崩灭的，只是永夜的炮灰而已，这样的炮灰，死的再多，他们都不会心痛。唯独心痛的是上千名永夜魔神竟然惨遭屠戮。

　　“永夜........不过如此！！”

　　易天行反手傲立虚空。

　　“是吗，那你看看本座又如何。”

　　就在这时，虚空中传来一阵冷笑，冷笑声中，赫然能看到，一尊狰狞的骨塔出现在半空，这座骨塔一眼看去，十分狰狞，通体已经如晶玉般，呈现出琉璃般的色彩，流光闪烁，塔身上，能看到，无数条魔龙盘踞其上，栩栩如生，让宝塔散发出一种黝黑的光芒，一眼看去，足足有不下于上万层。每一层，都仿佛盘踞着一条盖世魔龙。

　　最顶端，更是浮现出一枚无上龙珠，震慑万龙。

　　此塔，一出现，就让周边虚空，彻底凝固，仿佛陷入静止。

　　塔顶之上，赫然能看到，一尊身穿龙袍，一身邪焰滔天的身影冰冷的踏立在上面。任由这座骨塔从天而降，朝着易天行镇压下去。这一落，骨塔每个呼吸间，都在以不可思议的速度膨胀，眨眼间，就达到一种令人发指的地步。

　　赫然就是龙魔族老祖，邪龙老祖。

　　这一座，正是邪龙老祖的本命至宝——龙骨镇天塔！！

　　这座镇天塔，堪称是可怕至极，乃是其征战诸天中，灭杀无数龙族，以这些龙族的骸骨，融入其中，铸造而成，每一层，都是由一条顶级真龙的龙骨铸造。这龙骨塔，已经高达上万层，其本身，就灭杀了不下上万条顶级真龙，而且，后续，还汲取了海量的龙骨精华，汲取众生血肉骸骨。

　　淬炼之下，这已经是一件不可思议的骨塔。已然超出先天至宝的行列，达到混沌灵宝之境。

　　据说，在骨塔中，每一层都有一个世界，哪怕只是小千世界，汇聚上万座，都要毁天灭地，镇压下来，简直是毁灭众生。在骨塔下，哪怕是混元境圣人，都会一下子被打爆。

　　那是常人无法抵挡的滔天伟力。

　　举世无匹。

　　这也是一尊半步主宰层次的强者。

　　位列于永夜最顶峰的存在。

　　“屠我永夜亿兆魔兵，杀我永夜上千魔神，易仙皇，今日，你就算是死，也死得其所。在永恒，你是人杰，妖孽。在永夜，你的名字，注定会铭刻千万年。”

　　邪龙老祖冷笑着说道。

　　哪怕是敌人，也要尊重，易天行的实力，可以当得起这样的待遇。

　　让他堂堂半步主宰的强者出手，易天行，绝对是死的与有荣焉。

　　“本皇是否人杰，无需你永夜来评论。想要杀我，那就来战。”

　　易天行扬天发出一阵大笑，目睹镇压而下的骨塔，感受到周边天地，完全被禁锢的虚空。眉宇间，战意滔天，脑后黑发狂舞，手中光芒一闪下，一尊紫金色的宝塔浮现，宝塔一出，神光万丈，异象四起。

　　“鸿蒙天帝塔，镇压吾身，身塔合一！！”

　　宝塔自然的融入到身躯中，整个身躯瞬间大放光明，同时，肉身剧烈膨胀，瞬息间，已经达到万丈之高。天帝神皇体催发到极致。血液中，仿佛能听到，亿兆兆子民，发出的歌颂祈祷。

　　天帝塔的增幅。

　　塔中世界的加持。

　　天帝神皇体的狂暴力量。

　　“大易子民听令，举起你们的右手，将力量借给本皇，助本皇一臂之力。”

　　易天行张口间，发出一道呐喊。

　　话音直接贯穿天地，覆盖整个大易疆域。

　　大易之中，亿兆子民，同时举起右手，仰天发出呐喊。

　　“快，举起右手，助陛下屠灭永夜邪魔。”

　　“力量，将我所有力量，全部拿走，只要能为陛下尽一份力，那就完全足够了，杀，杀了他。”

　　难以想象的力量，顺着冥冥中的联系，如潮水般涌入易天行的体内。

　　在身上，气机，一涨再涨，瞬间就飙升到一种让人无法想象的地步。大易的子民太多了，而且，大易百姓个人的实力，同样太强了，亿兆人族的力量，汇聚于一人体内，那会发生什么，普通人，当场就会爆开，粉身碎骨，连渣滓都不剩下。唯有运朝之主，才能承载。

　　这是社稷之重。

　　“斧来！！”

　　易天行感受到体内磅礴到可以将天地崩灭的力量，发出一声断喝。

　　阴阳斧出现在掌中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2294章 千龙巡天免费阅读。https://xs.23sk.com 