    第376章 登顶

    看到这一幕，所有人都傻眼。

    焱幽幽道：“靠，这还是人类吗？”

    陈东跃了五十阶之后，开始不断的向上走，这时候，走了几分钟，他已经来到了四百阶的位置，到了这里，他感受到了强大的压力。

    陈东停了下来。

    邪月幽幽的看着陈东问道：“难道圣子殿下也不行了吗？”

    “谁说的，臭弟弟一定还能上！”胡列娜立即道。

    “就是！”王冰儿附和道。

    就在这时候，陈东的第二魂环亮起，随着第二魂环的亮起，陈东又是一跃，这次只上了三十阶。

    他又逐渐的往上走。

    走到了四百五十阶的时候，陈东再次感受到了强大的压力，这一刻，他的第三魂环亮起。

    随着第三魂环的亮起，陈东再次继续往上走！

    陈东直接走到五百阶，这一刻，陈东第二武魂出现了！

    继续向上走。

    越是到了上面，想要前进就越难。

    第二武魂只让陈东坚持到了五百三十阶，然后陈东开启了第三武魂！

    那是来自嬴政的武魂！

    第三武魂让陈东上到了五百五十阶。

    陈东随即开启了第四武魂！

    接着陈东顿时飞身跃上，并且释放了自己的魂骨，终于坚持到了六百阶的位置。

    此刻，所有人的目光已经不是傻眼了，而是全部人都石化在了原地。

    胡列娜拼尽全力只能上到五十阶，但是陈东竟然能够上到六百阶。

    这还是人吗？

    到了六百阶的时候，陈东不得不开启自己的所有外附魂骨！

    背后的衣服裂开，暗黑色的诛神刺破背而出。

    下面四根殊矛支撑在地面上，稳定他自已的身体。

    激发外附魂骨，尤疑会令陈东自身的属性上升。

    带着浓重的金色雾气，他依旧没有停住脚步，继续那缓慢的攀登。

    随着外附魂骨出现，顿时，陈东轻松了很多。

    陈东不断的往上走，凭借着外附魂骨终于来到了七百层。

    到了这里，所有人石化的人仿佛全部碎裂了一般，不敢相信自己的眼睛。

    到了七百层的时候，陈东抬步，这时候，他才真正感受道什么叫做步履维艰。

    每踏出一步，都像携带着万斤的巨石一般！

    陈东开启了杀神领域！

    杀神领域只让他上到了八百阶。

    陈东坚持的再踏上了一步，这时候，像是十万斤大山压着他。

    “烛龙领域！”

    陈东打开了烛龙领域，然后艰难的往上踏上去。

    一步，两步，陈东艰难的往上走......

    终于，陈东来到了九百阶。

    还差一百阶就登顶了，陈东不可能在这里放弃。

    但是此时陈东的所有底牌都用完了。

    再也没有可以借力的了！

    但是只剩下一百阶了，说什么都不能放弃。

    “不能放弃！”

    陈东大喝一声，踏上了一步！

    可是他想要在踏一步，无比的困难。

    “我要上去！”

    陈东再大喝一声，又踏上了一步。

    可是，此时，陈东想要迈开脚步都很难了。

    像是百万斤的压力压在他的身上，若是别人，只怕现在已经成为肉酱了。

    陈东凭借这意志继续向前

    “九百一十”

    “九百二十......”

    “九百三十......”

    这时候，陈东的身体已经颤颤巍巍，仿佛随时都要摔下来一般。

    “九百五十，给我上！”

    陈东大喝一声，终于踏了上去。

    到了这里，陈东真的上不去了，可是他不甘心啊！

    “啊！”

    陈东大喝一声。

    就在这时候，陈东的身体忽然发生了变化。

    环绕着他的第四魂环忽然改变了颜色，由紫色直接变成了红色。

    直接升级成为了十万年！

    这一刻，陈东踏上十步！

    再上一步，陈东的第三魂环也变成了红色。

    再来！

    到了这里，陈东的第二魂环也变成了红色！

    陈东再次踏上一步！

    还差三十阶！

    这一刻，陈东的所有魂环都变成了十万年魂环。

    红红红红！

    四个十万年，一个百万年！

    “给我上！”

    陈东的体内来自打野刀武魂的魂环陡然闪烁！

    瞬间第二魂环变为红色！

    陈东踏上了一步。

    “还差二十阶！”

    第一魂环再次变为红色！

    “还差十阶！”

    第二武魂弑神枪的第一魂环直接变为红色！

    “还差一阶！”

    到了最后一步的时候，无比巨大的压力压在他的身上，像是天地落在他的身上一般，他再也踏不上去了。

    “到这里就这终结了吗？”

    “不行！我不甘心啊！”

    陈东大喝一声！

    “还差一步，给我上！”

    陈东用尽全身所有力气，所有的细胞都在颤抖着！

    那些吸收自魂兽的所有生命里和大量无法吸收的魂力，此刻全部被激活！

    瞬间，陈东的体内一股狂暴的力量瞬间爆发！

    终于踏上了最后一步！

    这一刻，所有人的目光不是震惊，而是感动和喜悦！

    因为陈东终于登顶了！

    一道光芒照射在陈东的身上，这时候，陈东的魂力在不断的攀升！

    (本章完)

