    张景林听到任小粟这么说，忽然就笑了：“说的好，勇敢也同样如此。”

    其实他不知道，对于任小粟来说，让尖刀连的战友们全都活下来，甚至已经成了任小粟复仇过程中的一个执念。

    它代表着任小粟还有没有资格去守护一些东西。

    任小粟曾经想守护的东西已经被宗氏毁灭殆尽，这导致某一刻任小粟会回过头来看自己之前的那些美好愿景，然后怀疑自己是否有能力在这乱世里守护什么。

    所以他甚至将带着尖刀连活下去，当做了自己的一个任务，只有尖刀连完好无损，他才有资格去中原寻找亲人朋友，带着他们在这乱世中继续活下去。

    “我在你身上看到了矛盾与挣扎，”张景林平静说道：“与我年轻时一般无二，那时候所有人都让我拿起枪，说战场上只需要会开枪的汉子，不需要什么劳什子医疗兵。有些时候我也会怀疑我的坚持是否正确，我是不是也该拿起枪与他们一起冲锋陷阵。”

    张景林继续自顾自的说道：“我当时就在想啊，不然就与这乱世同流合污好了，只有那样才能活的更好。”

    “结果呢？”任小粟问道。

    “坚持就是坚持，无所谓正确不正确，”张景林说道：“不要自我否定，人生就应该如同蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明。”

    任小粟默然念叨这句话，人生就应该如同蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明。

    他忽然意识到，张景林喊他过来，大概就是因为对方看到了自己内心里的矛盾与挣扎，所以想要把这句话告诉自己。

    张景林笑道：“灭了宗氏之后，打算去哪？”

    “去中原，”任小粟笃定说道：“去把小玉姐、颜六元他们找回来。”

    “嗯，”张景林又问道：“还回178要塞吗？”

    “不确定，”任小粟没法回答这个问题。

    “你应该已经知道我为什么安排你去尖刀连了，我不会拦着你去中原，但如果你想守护点什么，178要塞一定是你最好的选择。”

    任小粟认真道：“司令，你要再不放我去吃饭，就没饭了……”

    这时候任小粟忽然想起来，他这会儿刚洗完澡出来，还没吃饭呢。

    ……

    等任小粟到食堂的时候，张小满都已经快要喝麻了。

    任小粟坐在一边吃着大家给他留好的菜，只是留的菜格外多，似乎生怕任小粟吃不饱似的。

    张小满拉着任小粟要喝酒，结果任小粟死活都不喝，张小满见实在劝不动任小粟，立马转头找别人去了。

    喝着喝着，张小满忽然抱着身边的焦小晨说道：“魏云琳，我想你了。”

    焦小晨赶忙把张小满推到一边去笑骂道：“特么的想老婆了啊。”

    有人一边喝酒一边对张小满笑道：“你老婆嫁给你，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    张小满的酒劲儿稍醒，不乐意道：“她要是鲜花，那牛都不拉屎了！”

    “少得了便宜卖乖，自己不知道宝贝成什么样子，也就会在外面装装硬气，”焦小晨笑道。

    此时喧闹的食堂里，任小粟就像是一个局外人，他要带尖刀连活下去那是他的执念，但时至今日他依旧很难对尖刀连有完全的归属感。

    对178要塞也同样如此。

    食堂的负责人林豫泽抱着胳膊看尖刀连嬉笑打闹，他对旁边的大厨笑道：“瞅见没，这是咱集团军的战斗英雄，现在就打了两场小战役全是他们打的，而且都打赢了。”

    “林头儿，那个坐在一边吃饭的少年也是尖刀连的吗，感觉他好像有点不合群？”有人嘀咕道。

    林豫泽把目光转向任小粟，只见任小粟默默的吃饭，仿佛这身边的喧嚣始终都无法影响到他一样：“他是不是就是那个任小粟？”

    “不是传说任小粟是个打仗的绝世猛人吗，听说什川镇能打下来，一半功劳都是他的，这少年细皮嫩肉的看着也不像啊！”

    结果就在此时，张小满醉醺醺的来到任小粟面前，紧紧握住任小粟左手：“兄弟！要不是你，兄弟们这次可就回不来了，再次感谢你的救命之恩！”

    然后林豫泽等人目瞪口呆的看着张小满扑通一下跪在地上，眼瞅着都要给任小粟磕头了！

    这特么人要是喝多了，真是啥事都能干出来啊！

    任小粟这边饭都还没吃完呢，赶紧拉住张小满：“你特么可别再喝了！”

    只是他刚拉住张小满，旁边的尖刀连战友也全都过来敬酒：“谢谢任小粟的救命之恩！”

    整个食堂里，所有人都在看着这一幕，而任小粟万万没想到，自己第二件武器的解锁，竟是在这种情况下。

    这群西北汉子们喝多了之后，说谢谢那都不带停的，一口气说七八个都不费劲，还每个都是真心实意的。

    任小粟都在寻思着要不要以后往空间里收点酒了，没事就找这群尖刀连的战友喝一顿……

    宫殿说道：“感谢币数量已达到解锁武器支线权限，是否解锁。”

    任小粟深吸口气：“解锁！”

    此时宫殿里忽然亮起毫光，宫殿的圆形墙壁上，有一座陈列柜上，一处原本笼罩着黑雾的长方形格子渐渐明亮起来，里面的黑雾也逐渐散去。

    任小粟朝格子看去，那长长的陈列格里，赫然摆放着一杆堪称巨大的黑色狙击枪。

    之前任小粟猜测了很久，第二件武器可能又是一把刀？或者是一把剑？再或者可能是张弓？

    但他没想到，竟是一杆狙击枪。

    更令他诧异的是，如同黑刀一般，影子的背上也再次出现了一杆狙击枪。

    那些原本不相关的能力，最终好像都会结合在一起产生化学反应似的。

    两杆黑狙，两把黑刀，当狙击枪从黑雾中显现出来的时候，任小粟内心里已经明悟了这狙击枪的用途，有效射程2800米，无需装填子弹，连子弹都是凭心意具现的，甚至可以根据心意来更换燃烧弹、穿甲弹类别。

    要知道现在世界上有效射程最高的狙击枪，也不过是2300有效射程。

    所谓有效射程，就是在日常的射击中，如果不是射击特定的位置，根本无须考虑弹道的下沉问题。

    若是有更精准的计算和更好的枪法，就算打更远也不在话下。

    例如狙击枪最远有效射程是2300米，但最远击杀记录却是2475米。

    等等，任小粟在脑中探索这杆黑狙的过程中，忽然发现一种他都没见过的子弹。

    一般情况下狙击子弹大致分为几种，白色、红色、绿色、黄铜色、橙色等等，其中以颜色不同来区分普通铅弹、穿甲弹、燃烧弹、曳光弹的类别。

    但这黑狙配的黑头子弹是什么东西？

    ……

    感谢尚天枫、你隔壁王哥两位成为本书新盟！好人一生平安！

