    白依依等人则是亲自送凤生离开，古超圣主则是开口道：“看来我们在这仙域当中，立足并没有那么难。”

    没多久，凤生等人则是来到凤凰支脉的所在山脉，凤黎则是亲自迎接。

    凤黎的族人见到这一幕，这也是十分震惊，没想到这主宗竟然亲自前来，很多长老都是唉声叹气，他们定然不会好过。

    上一次的事情，他们跟主宗的关系已经恶化，凤黎也是内心担忧。

    而且这亲自前来的竟然还是凤凰仙王最喜欢的后辈。

    凤生见到这凤黎，十分亲/热，开口道：“凤黎叔叔。”

    凤生直接行大礼，继续道：“凤生见过凤黎叔叔，不知道凤黎叔叔，最近如何？”

    这时候，所有人都是直接愣住，不知道这是发生了什么事情。

    而凤黎直接楞在原地，不明白这凤生是什么意思。

    凤黎开口道：“凤生真君，你这是？”

    凤生则是开口道：“凤黎叔叔，我这次特意前来，就是想让您前来我们这凤凰仙国，之后担任国主的。”

    而这话一出，他们这一支脉的所有人都是直接愣住，倒吸一口凉气。

    这是发生了什么事情，竟然让他们这一支脉的族长，去当凤凰仙国的国主？！

    这根本不可能的事情才对，凤黎暗自心惊，这一定相反，看来这真君，是想对他们这一族动手啊！

    凤黎艰难开口道：“凤生真君，之前长老的事情，那都是我们的错，凤呈他也是不懂事……”

    凤生连忙解释，开口道：“不是，凤黎叔叔，你想多了，我这都是实话，其实正是因为这凤呈妹妹，所以才让你去当国主的。”

    凤生直接拿出一枚令牌，开口道：“这当中有着祖父的法旨，只要叔叔一看就知道。”

    凤黎半信半疑，这也是拿过这个令牌，紧接着，他就是感觉到一股召唤，这是从血脉上的召唤，他的血液更是因此而沸腾。

    凤凰仙王开口道：“凤呈是绝世天才，自此往后则是我族圣女，凤呈之父，则为我凤凰仙国的国主，凤呈的身份则是严格保密，不得告知任何人。”

    凤黎大吃一惊，他现在是真的相信了，这真的是来自这凤凰仙王，那是血脉的呼应，这些无法作假。

    只是这国主为什么让他来当，现在看来，都是因为他自己的女儿，而女儿的身后更是那荒圣之主。

    凤黎现在明白，想必这一切都是因为这个恐怖的存在。

    凤黎说话有些磕巴，开口道：“我……我……根本难以服众。”

    他不过是一个下界支脉的族长，至于这修为也就是个大罗金仙，怎么当一个仙国的国主，这根本就是不可能的事情。

    凤生则是开口道：“叔叔尽管放心，族中的所有资源，都任您调用，至于给您淬炼身体的灵丹妙药，我们都准备好了，只要您同意，一切都不是问题。”

    凤黎有些犹豫，但是这一面又是凤凰仙王的命令，他开口道：“凤生真君，让我在考虑一下。”

    凤黎还是想知道女儿是什么意思，凤生听见这话，也是明白，人家这一脉，可是尊贵的很，这地位如此崇高，能当他们仙国的主人，那也是他们攀附的行为。

    这当真要考虑一下子，凤生则是直接拿出水晶，开口道：“叔叔，这样的话，你要是考虑好了，就跟我说就行，这是仙国的一点心意。”

    凤生拿出好几十个空间戒指，直接递给这凤生，里边拥有海量资源。

    凤黎一时间说不出话来，但是也只能接受，凤生等人这才离去。

    而他们一行人离开之后，这玄圣州支脉的所有人，一时间也是神色复杂。

    一个长老开口道：“族长，依我看来，这要是真的是仙王的命令，那我们不如答应下来，我们这一脉也是需要崛起的。”

    这件事情不管怎么说都是一件好事，凤黎则是摇摇头，叹一口气，开口道：“先看看凤呈怎么想的吧。”

    凤黎打心底里明白，这一切事情，能做决定的，根本就不是自己，而是凤呈的意思，更是凤呈的主人怎么看待。

    如果那个存在让他当的话，他也没理由也没资格去拒绝。

    但是如果前辈没有想法的话，他这也不能直接就答应，那岂不就是惹火烧身。

    凤黎直接前去白钟山脉，很快就来到这山脚下，他则是施法。

    而这时，竹楼当中的凤呈则是心生感应，直接飞了出去。

    林道然开口道：“荣兴，你带狗过去看看。”

    荣兴听见这话，也是开口道：“师尊，我这就去。”

    他带着黑子这就前去，这时候的凤呈已经化为人形，一身白衣，婀娜多姿。

    凤呈开口道：“父亲，你找我有什么事情？”

    凤黎见到凤呈大吃一惊，没想到他的女儿，现在马上就要成为不朽了，这才多长时间。

    凤黎一脸复杂，开口道：“凤呈，你这马上就要成为不朽了。”

    凤呈脸色一红，挠挠头，道：“我平时都不怎么修炼，所以迟迟没有突破。”

    要是凤呈想的话，她早就可以突破了，只是天天趴在这林道然的肩头睡觉，把修炼这件事情，完全给忘了。

    凤黎听见这话，一时间也是说不出话来，

    这要是说出去的话，那岂不是要气死多少修士。

    凤黎直接开口道：“凤呈，是这样的，凤生真君想让我当这凤凰仙国的国主，我知道，肯定是因为荒圣之主，但是不知道他有什么指示。”

    凤呈听见这话，也是有点意外，让自己的父亲，去当那个国主？！

    凤呈开口道：“凤凰仙国确实是前来投诚，主人也让他们为玄圣联盟一同合作。”

    凤黎听见这话，直接明白过来，这一切就是因为这荒圣之主的存在。

    荣兴和黑子则是来到这，开口道：“凤凰姐姐，我们两个来了。”

    凤黎行大礼，见到这两个人丝毫不敢含糊，这一个人一条狗，那可都是大角色啊。

    黑子直接开口道：“凤凰姐姐，天罪马上来临。”

