    第451章互通有无

    “你不用回去了，就在我身边呆着吧，既然你想让我救人，你回到亭曈的身边也没有什么意义。”

    “救不救人，在于我，不在于亭曈。”晏华对系统说道。

    他真的不想眼睛遭罪了，而且，他想了解这个东西。

    “你要我跟着你？”系统震惊了，“你可真是一个好人，亭曈就经常嫌弃我，基本上不跟我说话。”

    晏华眼睛眯了眯，“你跟亭曈也有沟通？”

    系统连连说道：“有啊，有啊。”

    晏华又问道：“那她知道自己要死了吗？”

    系统：“知道呀，但她就是死猪不怕开水烫，不见半点动作。”

    晏华：“在她头顶闪字，是你一个人的主意？”

    系统老气横秋，沧桑无奈，“是啊，是啊，都要死了，还要顾虑那么多，她就是太懒了。”

    晏华垂眸，没有人能坦然面对死亡的恐惧，从世界上消失不见，但如果有这么一个东西，说要来拯救自己。

    平心而论，是不相信的，换作自己……

    属实给爷整乐了。

    亭曈要是听信了它的鬼话，说不定才会被坑得英年早逝。

    这些话在晏华的心头一闪而过，没有说出来打击这个东西，他说道：“你脱离亭曈，到我这里来吧。”

    系统很心动，但还是有些迟疑，“这不好吧，我要救人的。”

    晏华循循善诱，连语气都轻柔了不少：“你不是说只有我能救人吗，你跟我在的身边，可比跟在亭曈的身边方便多了。”

    “有什么事情，我们有商有量的，你跟亭曈说，亭曈不以为意，你再多事情也做不了，跟着我，掌握主动权不是吗？”

    系统更心动了，觉得晏华说的前景很动人，跟着亭曈，十天半个月不会沟通一句，更重要的是，晏华是个好人啊。

    系统问道：“你会救亭曈吗？”

    晏华只是说道：“她是我的妻子。”

    “我能多问一句吗，你为什么执着要救她呢。”

    系统想了想，“不知道，我应该要救人的，必须要救人的。”

    “很重要的事情，虽然不知道为什么一定要这么做，但一定要这么做。”

    晏华：“了解了，你跟着我吧，你怎么从亭曈的身上转到我的身上呢。”

    系统：“我需要寄居在你脑子里，以后咱们就能精神沟通了。”

    晏华拧了拧眉头，“我脑子里。”

    “对的，脑子里，别担心，我不会对你造成伤害的，别怕。”系统安慰晏华，“一点都不疼的，一下就进去了。”

    晏华：……

    “你来吧。”晏华面无表情道。

    “好哒。”系统一下冲进了晏华的脑子里，晏华顿时感觉摸了电线，人都麻了。

    很快这种感觉消失了。

    系统：“我进来了哦。”

    晏华按了座机，联系秘书说道：“替我安排一下，我头疼，去医院。”

    秘书立刻去联系了。

    “头疼，是不是我弄的？”系统问道。

    晏华勾了勾嘴角：“跟你没关系，我感冒了，头疼而已。”

    “这样啊。”系统相信了。

    (本章完)

