    鲁智深是一个直汉子，想到什么就说什么，没有任何的言外之意。

    他大大咧咧地拿着被砍断的锄头，回到了菜园子。

    潘金莲从小就在宅院里干活，一直都是看着主人家的脸色，稍微不顺心，就会被主人又打又骂。她非常善于察言观色，刚才这个鲁智深在提到金翠莲的时候，眼睛里面闪过了一抹不舍。

    很显然，虽然他已经当了和尚，但是红尘未断。

    不然，他也不会突然提到金翠莲这个名字。

    无论是有意还是无意，潘金莲联想到眼前这位鲁智深，连她的官人武植都称赞有加，肯定也是一位不可多得的好汉！

    再加上鲁智深对潘金莲有救命之恩，潘金莲于是走上去对着鲁智深说。

    “大师对小妇人有救命之恩，不知道小妇人该如何报答？”

    “哎呀！洒家救你就只是随手一提而已。你不用计较这些，快快回家吧，洒家估摸着你家官人应该着急了。”

    提到自家官人，潘金莲嫣然一笑：“我家官人不在东京。不过，在来东京之前，我家官人可提到过大师呢。”

    “我家官人说，大师是真正的好汉。为人讲义气，与人为善，虽然看着大大咧咧，但心思细腻。而且呀，大师拳头硬，力气大，甚至可以将那杨柳树都倒着拔起来。”

    鲁智深一脸惊愕：“哎，你家官人如何知道洒家做过的这些？”

    潘金莲之所以会主动接触鲁智深，一方面是为了保护自己不受高衙内的欺负，另外一方面，她也是想要替自家官人招揽眼前这个大和尚。

    于是。潘金莲就站在边上，和鲁智深提起了她的官人武植。

    一提到武植，潘金莲那叫一个眉飞色舞，络绎不绝。

    仿佛她官人，是这天底下最出色的男人！

    鲁智深在听了很多关于武植所作所为之后，不由重重拍了一下手：“好啊！干的漂亮！洒家没能结识你家官人，真是遗憾！你说的这些，听得洒家都想要跟你家官人喝酒拜把子，结为异性兄弟了！”

    潘金莲那明亮的眼眸子里突然闪过了一道灵光！

    她是一个很聪明的女人，也是一个非常善于抓住机遇的女人。

    来到东京城之后，潘金莲发现这东京城比她想象的还要繁华。

    她在留恋这里繁华的同时，也深刻的意识到，她家官人非池中之物，肯定地位会越走越高，他身边的女人也会越聚越多。虽然她知道自家官人应该不会厚此薄彼，但是女人嘛，总是需要有更多的依靠。

    她是个孤女，没有家世，无依无靠，如果能找到靠山，今后在自家官人面前，也能多几分份量。

    潘金莲这时候想到了一个非常大的又有趣的点子。

    只听她笑着说：“说起来大师可能不相信，在听我家官人提到大师的时候，小妇人都想着像你这样见义勇为，刚正不阿的哥哥呢？”

    “刚才大师说想要跟我家官人结拜，不过我家官人近段时间可能来不了东京，不如小妇人替我家官人跟大师结为异性兄妹如何？”

    鲁智深不由得伸手抓了抓头顶上光光的脑门子。

    “这……这行吗？”

