    “是啊。”娜塔莎惊奇的说道：“我们还在商量要不要给你们一个惊喜，结果就被光柱笼罩，送到这儿来了。”

    史蒂夫·罗杰斯则祝贺道：“托尼，恭喜你赢得了上一轮游戏。”

    “哈，这是理所当然的，不是吗。”托尼·史塔克笑道：“史蒂夫，我得提前和你们说好，这次游戏我可不会对你们手下留情的。”

    史蒂夫·罗杰斯同样笑道：“当然，我也是。”

    此时，提示音自头顶传下：“玩家都以就位，本次问答模式为——团队竞争，获胜团队将获得神秘大奖，团队失败则要遭受惩罚：扣除全部积分/随机剥夺一项能力，二选一。”

    娜塔莎眉头一皱看了眼美队和钢铁侠：“好吧，看来你们要如愿了，如果像上一轮游戏的模式，只用淘汰两个人，现在必须要淘汰三个了！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“这和我可没关系，问答游戏的模式又不是一成不变的，另外，你和我组队，怎么样？我保证带你赢！”

    娜塔莎看看他，又看了看美队，面露犹疑之色。

    斯科特·朗确实第一时间举手：“选我，选我！”

    托尼·史塔克撇撇嘴：“好吧，好吧，我允许你这个拖油瓶加入我的队伍，别激动，你得保证必须听我的，OK？”

    “不。”斯科特·朗呵呵一笑：“我是希望加入队长，抱歉，托尼，但没办法，谁让他是队长呢。”

    此前他可不知道新加入的玩家是谁，旁边除了托尼·史塔克这条大腿外，他也没得选，现在看到美队自然是立刻改投阵营。

    众所周知，美国队长是诚实可靠且正义的代表，当然，也不能说钢铁侠不够可靠，只是斯科特·朗有点忍受不了对方的毒舌而已。

    托尼·史塔克气得闷哼一声：“很好，斯科特，你很快就会后悔自己做出的选择。”

    史蒂夫·罗杰斯笑道：“托尼，你忘了复联内战的时候，斯科特和娜塔莎可都帮过我。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀，看向托尔和一只默默观察周围动向的星云，“托尔，蓝妹妹，看来我们要组成一队了。”

    雷神托尔无所谓的说道：“托尼，相信我，我会带你赢得胜利！”

    星云却是冷冷瞥了他们一眼，“别这么称呼我，我不是你们所看到的那个她！”

    托尼·史塔克挑眉道：“你不是已经看到了那些未来吗？别告诉我，你还跟随着那个疯子灭霸？！”

    星云只是冷冷注视着他，并没有回答这个问题。

    问答游戏的直播面向多元宇宙，她自然也一场不落的看过了相关视频，毕竟其中某些视频也涉及到了她的未来。

    在彼得·奎尔参加问答游戏时，就曝光了不少她以及她的‘姐姐’卡魔拉的未来。

    造成的直接影响就是，卡魔拉不得不叛逃灭霸，而星云则为了向灭霸证明自己，接下了追捕卡魔拉的任务。

    灭霸告诉她，除非带回来一颗无限宝石，或者是卡魔拉，否则就要被拆卸成一堆零件！

    卡魔拉能够一走了之，星云却不能这么做，因为灭霸手上还掌握着控制她的铁链，她因为一直输掉和卡魔拉的比试，导致被改造成了机器人。

    灭霸之所以会安心的放她外出执行任务，也是因为这一点，早在星云的未来经由问答游戏曝光的时候，灭霸就在她体内布置了后手。

    即便星云跑得再远，只要有不臣之心，就会被追杀！

    但此时此刻，星云在被传送到永恒空间之后，就察觉到体内灭霸留下的控制后手，似乎都失去了效果。

    她不知道这是暂时的，还是永久失效，但也明白，这可能是自己摆脱灭霸控制的唯一办法。

    不过，在没有经历未来星云所经历的那些事情，即便看到了一些未来的片段，此时的星云也不会立刻放下戒心，将复联等人视为队友。

    托尼·史塔克无奈的摊开双手：“我不在乎队伍中有拖油瓶，但有个刺头或者敌人，那就很难办了。”

    史蒂夫·罗杰斯善解人意的说道：“这样吧，我、星云还是斯科特组成一队，托尼，你和托尔娜塔莎一队，这样对我们都比较公平。”

    “哈！”托尼·史塔克却没有接受他的好意：“史蒂夫，你这是瞧不起我吗？觉得你们两个人，就能稳赢我们三个人？”

    史蒂夫·罗杰斯无奈的说道：“不，我可没这么认为。”

    最终还是问答游戏终止了他们的争论：“队伍分配完毕：A队（玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云），B队（玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗。）”

    “谢特！我们可还没有商量好呢！”托尼·史塔克忍不住埋怨了一句。

    星云冷冷的说道：“为什么非得两个队伍，我不需要队友！”

    问答游戏的提示却不容置疑：“队伍分配完毕，即将开始第一道题，请两队玩家仔细听题！”

    既然已成事实，他们也没得选择了，托尼·史塔克只好向星云提醒：“听着，我不需要你提供任何帮助，只要不捣乱，一切OK！”

    星云冷哼一声，懒得反驳。

    很快，第一道题就出现在了光幕之上：“提问，以下选项中，谁砍下了灭霸的脑袋？”

    “A：雷神托尔，B：美国队长史蒂夫·罗杰斯，C：绿巨人浩克，D：钢铁侠托尼·史塔克。”

    “哇哦！”

    看到这道题，玩家们以及此刻在观看直播的观众们都不由发出了惊呼。

    他们在此前都已经看到过了灭霸的强大，凑齐了六颗无限宝石，在戴上那个手套之后，灭霸几乎是无敌的存在，谁能杀得了他？

    一个响指毁灭了全宇宙一半的生命，在此前灭霸的相关视频中，所有人都直观真切的感受到了这个疯子的强大。

    “灭霸最后还是被杀了……”娜塔莎感慨道：“坦白说，不论是谁干的，他都是值得所有人尊敬的英雄。”

