    还是弗兰德轻叹一声，道：

    “我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”

    他的心也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。

    美妇涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感。

    “弗老大，多年不见，你还是那个样子。”

    弗兰德苦笑一声，道：

    “我老了，你还是风采依旧才对。来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示，没想到这竟然是你的地盘，我们这是来讨生活了。”

    略过玉小刚，弗兰德将史莱克学院的几名老师分别引荐给美妇，最后才向史莱克学院的众人说道：

    “这是柳二龙，或许你们也曾经听说过，她就是当初跟我和大师一起，在魂师界闯荡，我们黄金铁三角的最后一角。”

    柳二龙，这名字听上去有些怪异，史莱克学院众人却不敢怠慢，纷纷上前施礼。

    柳二龙也收拾情怀，抹掉眼中泪水，客气的还礼。

    “二龙妹，不请我们进去么？”

    弗兰德微笑着说道。

    再见柳二龙，不只是玉小刚一个人心生摇曳，他又何尝不是呢？只不过，他却只能将这份摇曳深深的埋藏在内心深处。

    柳二龙苦笑道：

    “弗老大，你看我这草屋能待得下这么多人么？你们这是怎么回事？什么时候你已经沦落到这种地步了？”

    要是别人这样问，说不定弗兰德会直接翻脸，可眼前问话的却是那曾令他也魂牵梦绕的人儿，他苦笑一声，简单的将此行的情况说了一遍。

    听弗兰德说道史莱克学院一行人被赶出天斗皇家学院时，柳二龙眼中不禁闪过一丝浓浓的煞气。

    “好，好一个天斗皇家学院。弗老大，什么都别说了。我的地方不就是你的么？这蓝霸学院完全是由我说了算。这样好了，大家都留下来，以后这里就是你们的地方。”

    弗兰德看了身边行尸走肉般的玉小刚一眼，开玩笑似的道：

    “我们的待遇要求可高，你承受的了么？”

    柳二龙微微一笑，道：

    “弗老大，你说的不对，并不是我承受得了承受不了的问题，这些应该是你的问题才对，你才是咱们黄金铁三角的老大。

    从现在开始，这座学院是你的了，明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定。同时，学院的名字就改成史莱克吧，让我也沾沾你史莱克学院的荣光。”

    “啊？”

    弗兰德虽然一向知道柳二龙是个不让须眉的爽朗女人，可也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。

    另一边，属于蓝霸学院的三位老师更是听的已经呆滞了。

    “音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会，这些都是我的朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧。你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席，我要招待他们。”

    “是，院长。”

    虽然仍不明白院长柳二龙和眼前这些人的真正关系，但这显然不是音书他们三人应该问的，顺着原路匆匆而去。

    “小刚，你就打算这样一直都不和我说话了么？”

    柳二龙的目光再次转向玉小刚，她眼中的激动并未消失，但声音却已经不再颤抖，却多了几分落寞。

    看着面前这如花似玉的美妇，玉小刚的心在颤抖，有些艰难的几次张开嘴，却又发现自己什么都说不出来。

    柳二龙深深的注视着他，道：

    “小刚，这次我怎么都不会让你再从我手中逃走了。”

    “我……”

    弗兰德莞尔一笑，道：

    “二龙妹，这次虽然是巧合，但我可把他交给你了。要是再让他跑了，恐怕你永远也见不到他。时间过的真快，转眼就是二十年，整整二十年。”

    深吸口气，柳二龙勉强将自己的目光从玉小刚身上移开，向史莱克的众人道：

    “大家初来，我给你们介绍一下蓝霸学院，哦，不，应该叫史莱克学院了。

    这片森林是天斗城内最大的，全部属于学院的资源。虽然我们这里的设施不像天斗皇家学院那么好，但也差不了太多。

    学院创办至今，已经过去了十年，因为我们只收平民魂师，因此在魂师本身的武魂质量上要逊色于普通高级魂师学院。

    但也正是因为我们的学员出身于平民，他们就要比那些来自大家族或者是贵族的人修炼刻苦的多。在上一届魂师大赛中，我们力克多名强敌，最后杀入了前八名，成绩只比天斗皇家学院的一队略差一些。

    他们的二队还是被我们所淘汰的。”

    顿了顿，柳二龙继续说道：

    “至于以后如何教学，那就是弗老大的问题了。我这个院长本就是不称职，这下也终于能够解放了。

    天斗皇家学院竟然敢将你们赶出来，哼，我到要看看他们凭什么，明年的高级魂师学院大赛上见。”

    柳二龙给众人的感觉有些奇特，她的言语与她的外表有着不小的差距，如果她换上一身华贵的点衣服，怎么看都像是一名贵妇，可她说话的语气，却充满了好勇斗狠之意。

    对当初的黄金铁三角有些了解的赵无极知道，这看上去有些风骚的美女可不简单，当初的黄金铁三角中，弗兰德被称为飞翔之角，玉小刚被称为指挥之角，而这柳二龙，却是被称之为杀戮之角。

    为人嫉恶如仇，脾气非常火暴，也只有在玉小刚和弗兰德面前才会有所收敛。

    当下，柳二龙将整个蓝霸学院的详细情况介绍给众人，这里比想象的还要好。

    整个学院虽然只有二百多名学员，但在天斗帝国的魂师界却是有口皆碑，哪怕是出身贵族的魂师们也不得不承认蓝霸学院对魂师界的弓弦。

    这里可以说是平民魂师的摇篮，虽然只开了十年时间，但却早就了不少实力不俗的平民魂师。哪怕是武魂殿也希望能够与蓝霸学院合作，却都被柳二龙拒绝了。

    这里的设施虽然不如天斗皇家学院，但也要比曾经的史莱克学院强的太多了。

    “好了，看时间也差不多了，我们去边吃边聊吧。”

    柳二龙似乎已经忘记了玉小刚，在之后的一段时间内，充分显示出了她爽朗的本性，招待史莱克学院一行人吃过午饭，对众人的疑惑一一解释。

    然后又带着众人参观了一圈蓝霸学院，最后才在学院的教师宿舍楼给大家安排了住处。至于待遇之类的问题，柳二龙直接推给了弗兰德，反正从明天开始，这座学院也将改为史莱克，不再是蓝霸。

    这一天内，由清晨的愉悦道上午的耻辱与愤怒，再到后来的柳暗花明。对于史莱克一行人来说，过的实在是有些过于充实了。

    晚饭在弗兰德的要求下不像中午那么丰盛，大家很快就吃完了。

    弗兰德道：

    “今天大家也都累了，待会儿早些回去休息吧。明天开始，我们恐怕要忙碌了。”

    刚来到这个新的环境，不论是老师还是学员们都需要有一个适应的过程，更何况柳二龙已经把学院直接推给了弗兰德。

    对于这一点，弗兰德并没有和柳二龙客气，他知道，这是他的二龙妹故意为之，尽管他知道，或许这是柳二龙心中对他的补偿，可他却依旧无法拒绝柳二龙，就像以前他也从来无法拒绝她的要求一样。

    “我想出去走走。”

    玉小刚不敢和柳二龙灼灼的目光相对，推桌而起，向外走去。

    柳二龙就像是没看到玉小刚离去似的，从桌子上拿起餐巾纸优雅的擦了擦嘴。

    弗兰德脸上流露出一丝微笑。

    “你就不怕他再跑了？”

    柳二龙看向弗兰德，她同样笑了，只是笑容中带着几分玩味。

    “弗老大，你认为让我再次见到他，他还有跑的可能么？这次，就算是绑，我也要把他绑在我身边。”

    ……

    走出食堂，没了老师在场，史莱克一帮学员中的八卦心思立刻活跃起来。

    一向活跃的马红俊最先忍不住开口问道：

    “戴老大，你是不是也感觉到了，那三位之间有一点不一样的小氛围啊，嘿嘿，他们是不是在搞三角恋啊！”

    戴沐白瞪了马红俊一眼。

    “死胖子，院长他们的私事你也敢乱嚼舌根，小心他们听到了扒你的皮。”

    “这不是他们都不在，我才说的嘛。”

    这时候，对黄金铁三角的关系有所了解的宁荣荣开口道：

    “其实，这也不是什么很隐秘的事，我来跟你们说吧。

    二十多年前，一名出身于名门的青年，因为自身武魂出现变异，没能继承本门的武魂传承而被家族所排斥。

    为了证明自己，他苦学魂师方面的只是，研究更深的内涵，希望有一天，能够凭借知识来让世人认可自己。

    当他在外游历的时候，遇到了一名志同道合的青年魂师，两人决定一起在魂师界闯荡，不用多说，你们也听出来了吧，他们就是大师和弗兰德院长。

    有一天，他们在一片魂兽森林猎杀魂兽时，遇到了一名美丽的少女，就是柳二龙院长。她那活泼爽朗的性格，很快就吸引了这两名青年，三人成为了好朋友，原本两人的队伍也增加到三人同行。

    随着时间的推移，两名青年都喜欢上了那位拥有火龙武魂的少女，但因为彼此的兄弟之情，谁也不愿意表明。

    尤其是那因为本身变异武魂原因而无法拥有强大实力的青年，更是将这份爱深深的埋藏在心底。由于三人意外发现彼此之间配合竟然能够施展一种强大的武魂融合技，凭借着自身实力，他们渐渐在魂师界闯出了黄金铁三角的名声。

    感情这东西，是会随着时间而积累的，隐藏的越深，有的时候反而会更加强烈。随着三人的年纪增大，彼此之间的感情也越发深厚。

    终于，有一天，弗兰德院长忍耐不住内心情感的煎熬，向那柳二龙院长表白了。但是，一个令两名青年都极为意外的结果却出现在他们面前。

    柳二龙院长一直都知道两位青年都喜欢自己，也正是因为这个原因，她怕说出自己的选择而伤害了另外一人。

    此时面对弗兰德院长的表白，她终于无法再隐藏下去，她将他们都叫到自己面前，对他们说，她喜欢的大师。

    柳二龙院长和大师都不愿意伤害弗兰德院长，一时间，三人之间变得沉默下来。

    如此过去了几天，沉郁的气氛令三人都有些窒息。终于，弗兰德院长站了出来，说要和我大师结为异性兄弟，而柳二龙院长就是他的弟妹。”

    马红俊忍不住道：

    “弗兰德院长真是个好人，或许，这是最好的结局。”

    宁荣荣点点头：

    “确实，弗兰德院长说，他已经失去了爱人，绝不愿意再失去自己的兄弟和妹妹，他发自内心的祝福对方。”

    马红俊疑惑的道：

    “既然如此，那大师和柳二龙院长应该能够结合才对，为什么会……”

    宁荣荣遗憾的道：

    “或许是老天的捉弄吧，在他们两人准备成亲的当晚，突然来了几个人，为首的一人，正是大师的叔叔，蓝电霸王龙家族当代二家主，玉罗冕。

    而他还有一个身份，是柳二龙院长的父亲。”

    “什么？！所以，大师和柳院长是堂兄妹！”

    众人听到这里全部都惊呆了，连雀跃的马红俊都一时间没有反应过来。

    宁荣荣继续道：

    “在次之前，大师他们三人虽然一起在大陆上闯荡，彼此之间却从未问过对方的身世，大师被家族所不容，弗兰德院长出身贫寒，而柳二龙院长是私生女自然也不好说明自己的身份，所以直到此刻，他们才知道对方的身份。

    大师和柳二龙院长也一下从亲密爱人变成了一双兄妹……”

    马红俊瞪大了眼睛，听到了这里终于叹了口气。

    “天意弄人，难怪，难怪大师会选择离开，这所有的一切，真是对他太不公平了。”

