    “名单上的人还真是不少。”

    与两位郡守之间不算陌生，先前也曾见过，在咸阳大朝会的时候，也曾见过，先后接过两份文书，打开一览，顿时一个个颇为奇特的信息涌入眼帘深处。

    数十年来，赢秦主脉宗族一直是大王一脉，只要成为秦国之主，那么，所在的脉系就会成为整个赢秦一脉的主族，但从昭襄王以来，孝文王、庄襄王两代孱弱，主族人数稀少。

    到如今，整个主族的嫡系族人，寥寥可数。

    但在这份文书之上，赢秦一脉的旁支族人可是相当不少，而且从旁边点缀的其他信息来看，其中多数拥有左庶长以上之爵位。

    此行前来爵位最重者为驷车庶长，乃是数年前残余平定蕲年宫与文信候吕不韦之乱的老廷尉赢腾，其余大上造也有不少。

    同样的一件功劳，对于赢秦一族族人，和对于其他臣子来说，意义是不同的。

    陇西这份名单上有三十人上下，身上要么兼任着陇西要职，要么有高爵加身，北地郡郡守递过来的那份文书也是差不多。

    数十个呼吸之后，其上所有的名单阅览完毕。

    “北地郡现在的情况如何？”

    比起陇西，北地郡受到的影响也有，但小了很多。

    语落，周清将目光看向郡守白菘，这是一种可食植株之名。

    “由着咸阳下发文书上的整治之策，如今北地郡的情况正归于平稳，在深秋之前，安稳下来不难。”

    其人回应。

    “北地郡广袤超越陇西甚多。”

    “麾下治所更是有不少狄戎之人，那些人现在如何？”

    北地郡，乃是当初秦国攻灭义渠之后，将整个义渠之地化为一个北地郡，辽阔甚大，舆图而观，简直有两个以上的陇西大。

    其内地形复杂，多山、多草原、多丘陵……，城池虽也有，但不复陇西这般地势平坦，而且北地郡也是直面北方匈奴，以及直面大河以西之国的。

    “那些人并无异样，数十年来，那些狄戎之人与义渠国之人，都已经被打散在整个北地郡，就算想要趁乱而起，也没有这个机会。”

    “数年前，咸阳有乱的时候，就已经被镇压过一次，如今不会那么不明智的。”

    白菘摇摇头，和陇西郡郡守相比，自己身上的担子更重，自己非是赢秦一族的，却是孟西白三族的，商君变法之后，三族归于陇西、北地，不入咸阳。

    倒是在这两郡拥有不小之力，缘由孝公以来的诸位国君明智大略，更是未有什么异心，只是汇聚一处的时间久了，一些利益上的冲突不可避免。

    那些事情，自己也在加紧处理的。

    因地动之事，大王派遣武真侯督阵陇西、北地，已然是对于他们的一个警告，若然不能够表现出应有之力，怕是大王真的要将他们拿下来了。

    “不可大意。”

    “遍观史册，那些狄戎之人想要真正融入秦国之内，非有三代以上的时间，如今，攻灭义渠国不过短短三十年，一些人并未死去。”

    “此行你归于北地郡义渠之后，务必调动整个郡县的守备之力，加强巡逻警戒，护持整治之策落下，不可有事。”

    周清摇摇头，有些时候，越是看上去平静，往往其下已经暗流涌动。

    近来，自己也已经调动罗网在这里的力量进行调查，再有几日，便可有文书传来。

    “是。”

    北地郡守微微颔首。

    “地动灾情，陇西最重，赢体，你也该给本侯立下一个时间，让本侯看一看你的手段。”

    将视线挪移至陇西郡守赢体的身上，这些时日，对方一直在平襄城，文书也早已经写好，的确不错，若然实施下去，当有大效。

    “这……，冬日之前，必然稳定整个陇西局势。”

    赢体神色一滞，略有些许不自然，北地郡守表态在深秋之前整治整个局势，陇西这里情况复杂一些，退后些许时日，到达冬日……应该可以吧？

    心中虽有些不确定，但事关己身，无论如何，也该有些重力落下，否则，那些人还真以为自己这个郡守是可以任意拿捏的。

    “很好，本侯很是期待。”

    “说来，本侯前来这里督阵两郡，不仅仅是为了此次灾情，也是为了外患，这一点……你们应该有所耳闻，白菘，北地郡西侧为月氏之国、匈奴之地。”

    “可有所得？”

    若无陇西地动，蓝田大营主力在今岁冬日便会出函谷关，东向攻赵，受此影响，已然退后几个月，改成明岁东出的。

    也就是说，在明岁东出之前，陇西两郡的事物要整顿完毕，地动灾情整顿完毕，于对外的策略也整顿完毕，否则，到时候，还会出现变数。

    “下臣在月前也曾收到国府下发的文书，一探月氏之国的动静，根据探子来报，月氏之内，却有匈奴人的踪迹，但月氏之国尚未下最后的决断。”

    “匈奴倒是已经在边境布下疑兵，具体数目正在探察，想来是有这个心思在此时攻秦的。”

    白菘又是一礼，说道北地郡的情报。

    “对外之事你等可以暂缓，本侯已经派遣专人处理此事。”

    “接下来要务，便是令陇西两郡安稳下来。”

    “若然你等可以在承诺之期前做到，本侯不吝啬为你们请功，当然，若是不能够做到，本侯倒是不介意亲自出手，整顿两郡。”

    一边说着，周清从条案后起身，旁侧的雪姬也是悠然而起，灵觉扩散，感知前院的动静，也是时候一见他们了。

    些许警告之言落下，一步当先，走向城主府的正厅所在。

    ******

    “巨子，这是方统领送来的情报！”

    边鄙之野，村落深处，一位农人装束的墨家弟子手持一个竹筒，快速奔向早已被墨家弟子掌控的村落一角，近前一礼，轻语道。

    “看来，平襄那边已经出现了结果。”

    麻衣布袍，短衣束腿，脚踏布鞋，手持桐木棍正在村子里随意走动着，发丝梳拢长辫，仍旧垂落在后，挥手一招，一股无形的劲力将那竹筒摄入手中。

    呼吸之后，从其内取出一份纸质文书，虽然天宗玄清子行事霸道，不为山东诸国而喜，但这等造纸之术却是裨益甚多。

    打开纸张，一览其上的文字，密密麻麻，写的很多很多，涉及平襄进来的所有事情，无论是整治之策，还是守备之军的调动，还是如今两郡仍旧持续的乱象。

    “玄清子为天宗弟子，想不到对于军政这般精通，真不愧是百家之首的道家传人。”

    “以玄清子的手段，果真做到，怕是在冬日之前，陇西、北地两郡就可以彻底平静下来，丝毫无损明岁秦国东出。”

    “北海，即刻传令方更泪，让其带领一支墨家弟子，前来狄道所在！高渐离继续留守在平襄，一探具体讯息。”

    一览上面的文书，墨家巨子路枕浪已然心中有数，思忖片刻，便是看向身旁的苏北海，他是跟随在自己身上很久的，行事稳重，不为出错。

    方更泪也是跟随在自己身边许久的弟子，为人行事谨慎，正合此事。

    至于高渐离，乃是游侠之身入墨家，虽然也是不俗，但终究……自己对他所知不算多，此次陇西之谋事关重大，方更泪行事更合己身之心。

    “是！”

    须发洁白，面色通红，形体虽奇异，但仿佛也正是要彰显其与众不同。

    “让千将即刻前往临洮之城，那里秦照已经在那里了，有千将在旁护持，我也能够更为放心。”

    秦照年岁虽不满二十，但很得自己之心，行事机敏，颇通政要，在临淄之时，就曾悉心培养，如今正好派上用场。

    花千将与秦照交情不错，他们两个人在一起，以谋临洮之事，自己也更为放心。

    “是！”

    苏北海没有离去，又是颔首以对。

    “数日之前，我已经连同赵国中山剑馆的鲁勾践侠士，其人已经在北地郡的义渠，接下来，儒家的刘毕也会前往。”

    “就派京飞与令方两个人前往，带着墨家弟子助力。”

    路枕浪思路甚为清晰的一一落下。

    “是！”

    “巨子，如今玄清子已经调动整个陇西两郡守备之兵，更有其麾下一万精兵助阵，百家弟子虽也有不少，但短时间内，那些人真的会助力？”

    苏北海再次应下，想着巨子落子，心中略有疑问，毕竟相对于秦国在这里的实力，百家还是不够看的，真要与之对抗，怕是要损失极大。

    “秦国欲要兴不义之兵，身为墨家之地，阻拦之，是我们的责任。”

    “我们此行就是要将陇西两郡搅乱，使得秦国这处边陲之地不稳，加上异族之国与匈奴的压力，只要秦王嬴政改变攻赵之策，便是我们的胜利。”

    “如今魏国正在重练魏武卒，楚国公子负刍正在登位关键时刻，赵国春平君也正在以谋郭开，燕国太子丹在整顿国事。”

    “我们缺少的就是时间，所以，即便为此付出相当大的代价，也是墨家应为之举，杀一人，谓之不义，杀十人，十重不义。”

    “今岁之人，小见黑曰黑，多见黑曰白，欲兴非攻，这就是我们墨家存在的意义！”