    。。。

    那就是，这么小的一个小包子，居然还真的是参赛的人之一。

    众人抬头看天，看着太阳依旧还是从东方升起的。可是，为什么就感觉那么不真实呢！

    等到青龙学院众人从场上下来时，依旧受到了热烈的问候。当然，这是针对小包子的。小包子实在是太可爱了，好想抱回去偷偷养着。至于大的那个，实在是那位此刻周围气压太过强大。没见他周围除了怀里抱着的小包子除外，都没有其他人敢靠近么。

    小包子对于人们热烈的叫喊丝毫不怵，学着他亲亲娘亲的动作，给观众来了一个飞吻，萌化了一众老小的心。

    钟离觞感觉更不好了，因为他想到了刚才阿玥就是这般的招蜂引蝶！他很不开心！不自觉的，气压又低沉了一分。周围的人识相的，麻溜的赶紧离他又远了一些。

    接下来的三家出场虽也是热闹不凡，但是人气终究稍微差了一些。

    白虎学院的参赛者是有琴家族的大公子有琴清风带的队。还别说，这有琴家大公子的颜值也是在线的，看上去嘛也是一个温文尔雅的翩翩少年郎。但是手段嘛~呵呵，详情请参考他弟弟有琴明月就可见一斑。

    不知道为什么，这兄弟俩的名字，慕容玥总是忍不住往“有请清风，有请明月”上套。罪过罪过！慕容玥内心默默地念着。

    “你偷乐什么呢？笑的这么欢！”，旁边的宣宇问道。

    “佛曰：不可说！不可说！”，慕容玥轻咳一声，假装一本正经的说道。

    “虚伪！”，宣宇给了慕容玥一个白眼。对慕容玥了解颇深的他，想想也知道，她此刻脑子里想的绝对不是什么正经的事！

    接下来的便是，朱雀学院慕容姐弟二人带人上场抽号。最后压轴出场的是玄武学院的参赛者。不出意外的，慕容玥再次见到了百里肇武和贺朝无。不过慕容玥对这两只，不是太感兴趣。

    上午的抽号已经都完成了，每个人都去登记好了各自的号码。

    结束后正好是饭点的时候，慕容玥去钟离觞那接回了小慕晗。奇怪的是，往常特别黏糊的某人此次居然没有跟上来。

    “你不一起吗？”，慕容玥问。

    ……周围气氛安静无比。钟离觞沉着一张脸，也不说话。

    慕容玥也没多问什么，心想许是心情不好吧，便抱着小包子离开了。她也没有安慰人的习惯，心想爱咋咋地，她才不惯着呢。

    慕容玥没有发现的是，在她转身的那一瞬间，某人周身的气压突兀的成倍压下。钟离觞周围的人，不自觉的后退再后退。眼前的人，此刻太可怕了有木有！

    “怎么就你和小慕晗啊？姐夫呢？”，章少琼小盆友好奇的问道。往常他们不都是一家三口一起出现的吗！

    “他大姨夫来了，不用管他！”，慕容玥平淡的说道。心想，鬼知道他今天哪根筋搭错了。

    “啊？大姨夫是谁啊？”，章小盆友一脸不在状态的问道。

    “问那么多干嘛！吃饭！”，简翎斥道。

    “哦！”，章少琼乖乖的吃饭了。不过他内心真的还有好多疑问哦，不过看在师姐凶凶的份上，他还是老实的闭嘴吧！章小盆友特别有眼力劲的遵从着自家师姐的话。

    “阿玥！这男人啊，就不能太惯着！”，宣宇虽说不知道发生了什么事。但是这并不妨碍他给钟离觞上着眼药水。

    “宣宇！”，简翎狠瞪了宣宇一眼，示意他可以闭嘴了。作为旁观者她当然明白，钟离觞肯定是因为早上的事拈酸吃醋了。这是人家小两口之间的情趣，他没事瞎起什么哄。简直无聊！

    许是简翎那一瞪，杀伤力太过强大！宣宇摸了摸鼻子，闭嘴了！

    慕容玥完全搞不懂他们在干嘛，如一个丈二和尚摸不着头脑。便也没去多想，吃完后该干嘛便干嘛去了。

    安排好小包子午睡后，慕容玥来到了自己的房间。房门刚打开，便见房内伸出一只手把慕容玥扯了进去。

    未等慕容玥有任何的话语说出，一张樱桃小嘴便被来人堵住了。

    “呜呜……钟离觞，你发什么疯！”，好不容易找到空隙，慕容玥皱眉问道。心想这货又受什么刺激了。

    钟离觞一只手紧紧的抱着慕容玥，另一手却控制着慕容玥的脑袋，不让她乱动。慕容玥的话刚落，他不由分说的又啃了上去，凶残的不得了！

    慕容玥怒！他这是把她当她猪蹄啃了吗！亏得钟离觞不知道慕容玥心中所想。不然少不得要跟慕容玥好好的探讨一下人生！

    就在慕容玥有些气息不稳的时候，钟离觞放开了她。按在慕容玥脑瓜子上的手，用力的把慕容玥按进自己的怀里。嘴子一直叫着：“阿玥！阿玥！”。

    “钟离觞，你到底怎么了？”，慕容玥闷闷的问道。她不是挣不开钟离觞，而是下意识的不想。她也不知道为什么，越来越不抗拒钟离觞的靠近。对于他的存在，她也没想象中的不适。

    听着钟离觞那、有些急促的心跳声，慕容玥仿佛能切身的体会到他那不平稳的情绪一般，少有的乖巧！

    “阿玥！永远不要离开我！”，钟离觞仿若一个无助的孩子一般，充满了不安。

    他的阿玥，是那么的炫彩夺目。他真的害怕，万一哪天阿玥离他而去，他该怎么办。他是真的再也承受不住，没有阿玥存在的人生。

    上午，那些男子看阿玥的眼光深深的刺激着他。他的阿玥是那么的优秀，那些眼光，让他充满了浓浓的危机感。同时，内心也酸的不得了！

    “我一直都在的！”，慕容玥可以感觉男子深深的不安，不知道该怎么安慰他。便伸出双臂抱紧男子，像拍打小包子那般，拍打着钟离觞的背。

    钟离觞心道：他的阿玥永远是这么的心软！心软的让他，永生永世都不想放开她。

    钟离觞的情绪，终于缓缓的放松了下来。

    。。。

