    人族国度太苍之主，太初大帝君竟然在如此之多的神灵之前。

    爆发出空前强大的力量，一拳轰灭了天目神朝龙炬天王的化身……

    而且，这一道化身并不仅仅只是寻常的化身。

    当化身完全没有任何反抗余地的消散在天空中。

    龙炬天王的意识，也随之完全消散。

    从此，天目神朝中再也没有龙炬天王这么一号强者！

    这意味着什么？

    这意味着……

    天要塌了！

    许多神灵注视着纪夏的眼神。

    哪怕已经充满了忌惮，甚至充满了敬畏。

    但是与此同时，他的眼神中也充斥着冷漠，充斥着好像能够洞悉一切的光芒。

    “太苍的存在，确实已经出乎了所有存在的意料，但是……”

    “但是太初大帝君不仅越线了，而且还向着天目神朝宣战。

    帝朝位格，胆敢杀戮神朝天王，太苍主宰如此胆大包天，绝无可能继续存在在无垠蛮荒。”

    “至多一日，太苍必然灭亡，太初大帝君也必将被生擒。

    以天目神朝一贯的做派，恐怕太初大帝君想要死去，也将成为一种奢望。”

    许许多多古老的神灵，俱都摇头。

    眼神中，或多或少还带着几分可惜。

    “我的血脉天赋能清楚的感知到，太初大帝君虽然威势雄壮万分，能够与天平齐。

    但是他的真灵气息，却显得尤为年轻。

    甚至比起烛耀神子，年岁还要来得更小！

    这无疑能够证明太初大帝君，乃是一位绝世的天骄，甚至要比起诸多的神子，天资还要横溢。

    “这样的绝世天才，却是人族，却又触怒了天目神朝，必将陨落，倒是显得尤为可惜。”

    古老的神灵们，心中所思所想皆有不同。

    而那些神朝天骄。

    看向纪夏的眼神，已经发生了彻彻底底的变化。

    原本，他们贵为神朝贵胄。

    前往这一方战场，不过只是心生好奇。

    想要看一看是什么样的国度，胆敢挑战无垠蛮荒所有的帝朝。

    没想到事态的发展，仅仅过了如此短暂的时间，就已经完全脱离了他们的预想。

    陌生人族国度太苍，所展露出来的力量，完全碾压了无垠蛮荒所有的帝朝。

    更让他们感到惊疑的是，这一位太初大帝君，绽放出了宏伟境界。

    他甚至有足够的底蕴，杀灭一位荒天神灵。

    荒天！

    仅仅两个平凡的字眼。

    但是组合起来，却显得那般尊贵，显得那般强大非常。

    哪怕是在碾压帝朝不知多少倍的神朝中。

    荒天神灵，也是绝对的上位者，甚至能够在神朝中担任天王一职。

    荒天神灵所拥有的力量，能够化虚为实，生生造就一方世界！

    便是上百座星河，也无法抵挡他们的随意一击！

    倘若荒天神灵，可怕的力量迸发出来。

    方圆上百万里的所在，必将会彻底的化作深渊。

    而如此强悍，无法形容的存在。

    却毫无征兆的败亡在太初大帝君纪夏的手中。

    甚至死去之前。

    都不曾显化自己的荒天神藏！

    这种种的一切，让这些神朝天骄们心态发生了彻底的改变。

    他们原本俯视着太苍，俯视着太苍帝王纪夏。

    后来，他们认同了纪夏的实力，将他视作一位不凡的天骄存在。

    而此刻……

    他们终于意识到，自始至终，纪夏所拥有的力量和底蕴，根本就不是他们能够拿来对比的。

    这是一位真真正正的无上君王。

    当然……

    他们敬佩归敬佩。

    可是对于太苍的下场，却没有任何存在有所争议。

    “太苍，要灭亡了。”

    烛耀神子眼神闪烁。

    即便是那一位神秘的天骄月繁柠，也微微摇头：“太初大帝君太过于冲动，人族既然有国度兴盛，那么哪怕龙炬天王借助天地规则，摧毁无垠蛮荒人族的希望之心。

    太苍也应该忍辱负重，继续前行。

    只有如此，无垠蛮荒的人族，才有些许再度崛起的可能。”

    “可是现在，太初大帝君悍然出手，让龙炬天王陨落，虽然出了他心头的恶气。

    但是同样陨落的，却也有人族的未来，以及太苍的国祚命脉。”

    月繁柠缓缓摇头。

    很多古老的神灵，神识也已经开始消散……

    他们纷纷退去。

    似乎都看到了太苍灭亡的一幕。

    纪夏玄衣飞舞。

    躯体巍然不动。

    而下方的太苍祭祀道坛上，涌动出来的国祚力量越发强盛。

    浓厚的天地国祚力量，化作了璀璨的金光。

    旁人无法看到。

    但是在纪夏的注视下。

    这些金光却飞快的飘散。

    直至笼罩整座太苍九州大地、地崆星河、以及紫耀天！

    种种难以形容其玄妙的力量。

    都因为天地国祚气运的原因，嵌入太苍虚空、大地，乃至山岳海洋。

    甚至深入太苍子民骨髓中。

    让太苍子民，清楚的感知到了，自身躯体的变化。

    太苍祭祀道坛，在这一刻已经完全炼化了那近乎无尽的血气。

    滚滚如同滔天神河一般凝聚到了极致的灵元，完全倾泻而出。

    天地规则似乎有所感应。

    迸发出一道金光，直直落在太苍九州大地上。

    一时之间。

    太苍的天地万物，都开始闪耀灿烂的光辉。

    无限的光辉与天地规则彼此接触。

    高耸无尽的天空中。

    种种的光芒，竟然在此刻汇聚成为一道模糊的身影。

    这一道身影，浑身充斥着五彩的光芒。

    他出现在天空中，眼神一片朦胧。

    但是眼中迸发出来的光芒，却好像两轮巨大的烈日。

    许多未曾退去的古老神灵。

    看到这一道身影，眼神立刻变化。

    他们的眼中，充满了无限的崇敬，纷纷向这一道金色的身影行礼！

    “无垠蛮荒天地规则的化身。”

    “太苍不过登临帝朝，竟然引动天地规则，化身而来，由此可见，太苍在这场大战中，究竟获得了何等的位格！”

    “太苍此战之后，哪怕比不上神朝，可是比起无垠蛮荒其他势力，太苍便独具一格，将其称之为帝朝之上独一座也无可厚非！”

    “可惜，太苍即将灭亡，这般尊贵的位格也无法尊享太久。”

    ……

    神灵纷纷低语之间。

    天空中的天地化身，眼中绽放出来的光芒忽然落在纪夏身上。

    “太苍主宰，祭祀天地，献祭国祚，当为帝君。”

    “太苍主宰，横压天地，凌驾大帝存在，当为神朝之下大帝君！”

    “太苍，自此之后，成就无上帝朝。！”

    一阵阵宏伟万分的声音，响彻天地。

    不仅仅只是前来观战的神灵。

    整座广阔无垠的无垠蛮荒。

    都回荡着天地规则化身的声音。

    那些隐世不出的独身强者，纷纷从自身的神藏中走出，远望天空。

    古老神朝的神将，目光各自不同，漠然者有之，战意滔天者有之，杀戮气魄肆意者亦有之！

    至于那些未曾参战的帝朝。

    则已经完全陷入迷茫以及庆幸中。

    他们因为诸多原因未曾参加这一场大战。

    饶是如此，他们原本也以为太苍必败无疑，没有丝毫胜算。

    然而此刻。

    他们仍然不知道太苍为何能够如此强大。

    可是当天地规则的化身诏告天下，他们也猜测到了那些攻伐太苍的帝朝大军，究竟是什么样的下场。

    百思不得其解之后。

    便至于留下深深的庆幸，以及难以言说的震撼。

    而那些弱小的人族生灵。

    也听到了天地的回响。

    绝大部分的生灵，即便经过了刚刚龙炬天王缔造的幻象，他们也不曾知晓这一座名为太苍的无上帝朝，是人族血脉的国度。

    对于他们来说。

    这一道声音，不过仅仅只是又遇到神迹而已。

    然而纪夏自身，却因为天地化身的降临，发生了许多变化。

    天地化身眼中迸发出来的神光，化作很多繁复的古老铭文。

    烙印在记忆下的玄色帝袍之上。

    甚至有许许多多的光芒凝聚于虚空。

    化作一件帝冠，闪耀光辉，落在纪夏头颅之上。

    一时之间，纪夏的身影大放光辉，照亮天地。

    即便是那些神朝天骄。

    看到此刻的纪夏，心中就都涌动出纯粹的崇敬情绪。

    因为此刻的纪夏，得到了天地的认同。

    太初大帝君之名，不再仅仅只是自封！

    纪夏端坐云端，面无表情，朝着天地规则的化身行礼。

    天地规则化身，也由此消散。

    虚空中的太苍祭祀道坛，也在此时轰然瓦解，变化成无数的流光，散入太苍大地。

    纪夏身后的众多太苍上位者，以及数不胜数的太苍大臣、将军们，并未开口。

    却自发向着纪夏郑重行礼。

    这一刻。

    他们的心绪之中，也有着大喜悦。

    两千个蛮荒年的奋斗。

    数万个噎鸣秘境年的辛勤修行，以及不断发展。

    最终结出了满聚芬芳的果实。

    一身黑甲的白起，向前走出一步，轻笑之间对纪夏开口说道：“看来这一场大劫，太苍已经安然度过了。”

    一旁的雷神霄，也缓缓低声说道：“确实如此，哪怕以后的路途也许会更加艰辛，可是如今这一场劫难，已经被太苍击碎。

    太苍自此之后，成就无上帝朝，成为了神朝之下最强大的国度。

    有天地化身降临而来，无垠蛮荒的人族从此便再也不是最卑贱的血脉了。

    因为有无上帝朝太苍作为他们的后盾。”

    雷神霄眼神中，也闪过一道喜悦。

    哪怕他不是纯正的人族血脉。

    可是这许多年来，雷神霄却是最想要融入人族的神人。

    他每日混迹在平凡太苍人族之中。

    便如同一个好学而又向往平凡的少年，游历人间。

    所以他对太苍，以及对于人族血脉的感情，并不低于真正的人族强者。

    太苍有此变化，雷神霄最为感到欣喜。

    众多太苍上位者，也纷纷点头。

    觉得这一场大战，终于尘埃落定。

    然而……

    原本静立不动的纪夏。

    却在这一刹那，看向了天空。

    他平静的神色变得极为凝重，继而徐徐摇头说道：“并没有如此简单……”

    “太苍真正的劫难，才刚刚开始。”

    纪夏的声音十分沉稳。

    可是太苍的众多强者，神色却立刻变化。

    他们从这一句话语中，察觉到了不寻常。

    于是他们纷纷循着纪夏的目光看去。

    杨任眼中金丹神眸闪烁，也有地崆星河规则加持。

    最先看到了远处的风起云涌。

    杨任的神色也由此变化，变得凝重非常。

    不过仅仅过去顺其自然。

    在场的其他强者，包括那些前来观战的神灵，以及天骄们，躯体几乎同时开始颤抖。

    神色变得忌惮万分。

    真身降临的强者，玄妙的飞行大神通，也在瞬间迸发出来。

    “逃！”

    “天目神威已经降临，如此可怕的神威必将覆盖上百万里所在。

    我们停留在这里，绝对难逃一死！”

    “天目神朝果然震怒，竟然有绝顶的强者出手，想要彻底的抹除太苍的存在！”

    “哪怕隔着遥远的距离，这等强者爆发出来的力量，也绝对不是我们能够抵抗。

    那怕是刚刚镇杀了龙炬天王的纪夏，面对这般沉重的力量，也只能化作齑粉！”

    “神朝一怒，无数的帝朝、无上的帝朝，也将在顷刻之间化为灰烬！”

    ……

    无数惊恐的神识，上下流窜。

    哪怕这些天骄，本身便来自神朝。

    但是他们并非神子，不过是神朝的天骄。

    一旦天目神威降下，爆发神威的存在，绝对不会顾虑他们的死活。

    至于古梧神朝的烛耀神子以及神秘天骄月繁柠。

    早在可怕的气息涌动而出之时。

    就已经被天目神灵的神识覆盖，接引而去！

    天不怕地不怕的太苍强者们。

    此时也已经感知到了天空中爆发降临的力量。

    他们的眼神空前凝重，充满了深深的担忧。

    因为……

    此刻降临的力量，实在太过于强大。

    当天穹裂开，云雾消散！

    一阵宏伟的声音冷漠降临。

    “可笑的凡人们啊，胆敢触怒无上的神，触怒无上的主宰。

    即便有兴盛的希望，也不过卑微如同一粒尘埃。”

    “既然是尘埃，那便消散吧。”

    声音回响的同时。

    破碎的天空中，缓缓伸出了一根手指。

    这一根手指不知何其巨大。

    甚至超脱了大小的观念，仿佛能够覆盖整座宙宇！

    根本无法形容，无从形容，无可形容！

