    一只C7级别的幻影芭比，还不至于把他吓走。

    更何况还有全身都配备高能设备的若雪配合。

    “绝望？”

    “你现在就应该绝望！”

    就在韩岩话音落下时，牧枫的身影出现在了三层护栏边缘！

    在他身旁，便是小樱，此时正朝着韩岩二人发出低吼的咆哮声。

    顿时！

    韩岩和若雪都抬起头来，看到了牧枫，也看到了他身旁的安琪，瞬间想到了刚才在公园遇到的那两个人。

    “是他们……”

    若雪看到牧枫和安琪的时候，露出了惊讶之色！

    甚至是无法置信。

    她的意识中，这二人必死无疑了。

    血色榕树太恐怖了，她和韩岩联手都不是对手，本以为这两个人，一个是C1低级的冰系异能者。

    一个是擅长格斗的普通人。

    根本没有任何希望，能够活下来，可是，事实证明，他们活下来了！

    韩岩也很惊讶，不过并没有表现出来。

    “原来你也是异能者！”

    “如此邪恶的异能，不用说，你也是一个败类，留你不得！”

    韩岩大义凛然，剑指牧枫怒斥道。

    “没错啊，我的确是败类啊，为了自己活命，把其他人当做炮灰扔出去，引诱丧尸，然后换来自己逃命的机会！”

    “你说是不是？”

    牧枫听到对方的话后，忽然开口嘲讽道。

    顿时！

    韩岩听到这句嘲讽时，一股怒火在胸口燃烧。

    “学长，刚才的确是咱们的错。”

    “我们不该那样做的啊。”

    若雪还算是有良知，她拉了拉韩岩，轻声劝说道。

    只是此时的韩岩，什么也听不进去。

    “我身为龙组成员，在执行任务，我一个人，可以救一万个人!”

    “执行任务中，牺牲你们，应该是你们的荣幸才对！”

    “看意思，你很不满，不服，想要找我报复，那就尽管来吧，虽然我的能量就快要耗尽了，但是对付你，还是绰绰有余！”

    “我现在就干掉你引以为傲的C7级丧尸，看你还敢不敢跟我叫板。”

    韩岩抓着断剑，竟然真的向三楼冲了上去，若雪担心，便在后面追赶。

    等来到三楼的时候。

    牧枫早就已经在等待他了。

    “一只C7级，对你来说，的确是不太够！”

    “看样子，你不太满足，那好，我让你一次性狂个够。”

    “再送你一只C8级别的大肥尸，怎么样！”

    “金刚，出来陪他玩玩！”

    牧枫拍了拍手，忽然，从他身后，一片金属肥肠漫天飞舞，然后一道高达400公分的肥胖身躯，缓缓的抬起头来，昂立而起！

    头都快顶到棚顶了，漫天挥动的金属肥肠，更是散发着恐怖的绞杀之气，在半空中呼啸着。

    看到这一幕！

    韩岩当场愣住了，迈出的脚步，也戛然而止。

    小樱此时站在了金刚的肩膀上，挥动利爪，弯着腰，蓄势待发。

    “肥尸王！！”

    “怎么可能，你居然能掌控肥尸王！！”

    当看到金刚的形貌时，若雪捂着小嘴，美眸中满是无法置信。

    她浑身都在发抖。

    资料记载中的丧尸图鉴，眼前这种肥尸，肥肠变成金属，浑身呈现出熔岩防御色。

    那就是C9级丧尸的标志。

    没错，此时的金刚，已经被牧枫合成到了C9级。

    在公园的极限操作下，总算是合成了一只C8级未命名丧尸。

    “你这是还没有满足啊！”

    “那好，来福，你也出来凑桌麻将！”

    当牧枫再次召唤出一头扛着斧头的西装光头猛男丧尸的时候，这回，韩岩彻底动容了。

    紧接着，长舌妇，荆棘丧尸，全都被牧枫一股脑的喊了出来！

    最后……

    大黄出现的时候，若雪直接下的瘫坐在地！

    牧枫站在大黄的大嘴下方，伸出手轻轻地拍了拍它的侧身，大黄很是乖巧的贴着他。

    一头C5级的丧尸狗！！

    论起恐怖，比金刚都不遑多让。

    不论是速度，力量，还是凶猛程度，犬科，猫科变成的丧尸，都更为残暴。

    不光是韩岩和若雪，连在牧枫后面的安琪，都开始瑟瑟发抖了。

    她对牧枫的认知，再次被颠覆了。

    上一次杀了黑龙的牧枫，也没有这等恐怖的丧尸阵容啊。

    此时的韩岩，脸色要多难看有多难看，骑虎难下了、

    虽然他是C8级异能者，但是在面对如此恐怖的丧尸阵容之下，绝对没有丝毫胜利的可能。

    哪怕是面对血色榕树，他都没有如此紧张过。

    双方对峙了起来！

    “这位同志， 之前有什么恩怨，咱们能不能坐下来谈？”

    “咱们都是幸存者同胞，在乱世不能自相残杀啊。”

    终于，坐在地上的若雪开口劝说。

    她当然知道牧枫是为了刚才公园的事，来报仇。

    一时间，她都不知道该如何劝说，希望对方能够冷静下来。

    “跟你好商量，但是跟他，绝无可能！”

    “给我杀！”

    牧枫脸上浮现出了杀机。

    对于一个想要对他下手的人，他是绝不会放过的。

    直接下了命令！

    顷刻间。

    金刚，来福，小樱打先锋，直接冲向了韩岩。

    其他丧尸则从后面包抄。

    特别是大黄，速度快到了极点。

    韩岩转身想要离开的时候，已经晚了，他使用了全身解数。

    但是在诸多丧尸的恐怖攻势下，被压制的毫无招架之力。

    最后被大黄直接扑倒在地，一口咬断了喉咙。

    然后，牧枫在若雪惊悚的注视下，把所有丧尸收了起来。

    “我跟你也没什么好谈的！”

    “刚才要不是你说了那一句话，现在你也死定了！”

    “我不管你们是什么身份，只要是威胁过我，只有死。”

    牧枫蹲在了韩岩尸体旁边守着，然后冷冷的朝着若雪看了一眼，低吼了一声。

    “你杀了龙组成员，是要付出代价的！”

    “我们龙组，绝不会放过你这个魔鬼。”

    若雪很是气愤，但却拿牧枫毫无办法。

    别说她了，连韩岩都死了。

    在没有高能武器的状况下，她的实力，完全不是对手。

    但眼睁睁的看着学长，被人杀害，她心里愤怒无比，咬着牙，狠狠地对牧枫说道。

    “龙组？呵呵……”

    “想要报仇的话，随时欢迎。”

    “但是请你记住，我绝不会仁慈，来一个，我杀一个，来两个我宰一双，大不了同归于尽，谁怕谁！”

    牧枫狠狠的回了一句后，便不再理会对方。

