    “这是什么声音？”王小柔也听到了这个声音，一把把八紫抱在怀中，走向了王诗烟，低声问道。

    王诗烟此时感觉心中有些恐惧，她突然发现一件自己之前忽略的事情。

    如今的李府……太安静了。

    仿佛此时除了她们这三个人之外，没有其他人一般。

    这里就像是与世隔绝了。

    “不知道……”王诗烟低声说了一句，随后朝王小柔两人做了个禁声的手势，随后就缓步靠近了窗前，打开窗往外看了过去。

    而这一看，她发现一个毛骨悚然的事情。

    在前面的雪地之中，竟然有一具尸体。

    那具尸体虽然在很暗的光线中，但是她还是认出了，这是府中的奴仆，那是经常给自己送饭的人。

    只是如今这个尸体已经面目全非。

    在他的脸上血糊糊一片，仿佛有什么咀嚼的痕迹。

    与此同时，王诗烟发现，那咀嚼声已经消失不见了。

    仿佛刚刚自己走路的声响惊动了吃东西的那个人。

    而王诗烟也能肯定，刚刚的咀嚼声，就是有东西在吃人。

    “小姐……”这个时候，一旁的王小柔也发现了那具尸体，朝着王诗烟压低声音叫了一声。

    “回去，不要看。”王诗烟强压心中的恐惧，朝着一旁的王小柔说了一声。

    随后她就把窗户缓缓放了下来。

    她心中知道这具尸体意味着什么，有人既然敢在京城之中杀人，那么必然是胆大妄为之人，就不介意再杀一个人。

    而且方才那尸体离自己等人在不远处，但自己等人竟然一点发现都没有。

    这点说明杀人的人武功非常强大，王小柔很有可能也不是那个人的对手。

    王诗烟把窗户关上后，王小柔也知道了事情的严重性，就把八紫放了下来，从一旁的墙上抽出了雁翎刀，严阵以待。

    而王诗烟则是从自己床底取出了袖箭，装在了自己的袖口之中。

    “小姐，你说二老爷会不会有事？”也就是这个时候，王小柔有些担心的问了一声。

    现在府中都出现了尸体，但是一直都没有其他的声响出现，这也就说明王谦很有可能受害了。

    “叔父？”王诗烟心不由揪了起来，她现在可就这么一个亲人了。

    要是自己叔父出事，那么自己在这庞大的京城之中，就不知道该何去何从了。

    想到此，她就朝着一旁的王小柔道：“走，我们去找叔父。”

    “咚！”“咚！”“咚！”

    而也就是她说出这句话的时候，一旁的房门却突然敲响了。

    这声音吓了房间中三人一跳，都警惕的看向房门，都没有丝毫的出声。

    时间沉默了一会儿，外面并没有继续敲门，也没有任何声音传进来。

    “诗烟，是我，我是叔父，我给你送饭来了。”接着，一道声音打破了寂静，传入房间之中。

    听着这道声音，房间中的三人都松了口气。

    接着王诗烟就准备去开门。

    只是她刚走向门，身体就僵住了，她感觉事情有些地方不太对。

    那尸体就在院落之中，那么显眼，自己叔父难道就没有看到吗？

    如果看到了，自己叔父说话为什么这么冷静，仿佛什么事情都没有发生过。

    而且，今天怎么会是自己叔父给自己送饭，要知道自己叔父一直都是守礼的，一般不会来自己闺房。

    这里面充斥着古怪。

    想到这，她连忙对一旁的王小柔和八紫做了一个禁声的动作。

    随后王诗烟提起一旁的毛笔，在画纸上写下几个字。

    “叔父有古怪。”

    看到王诗烟在画上写的字，王小柔心中也是明白了什么，心中一寒。

    她心中有些惊疑不定，难不成刚刚的那具尸体是二老爷杀的不成？而刚刚咀嚼声也是二老爷发出来的？

    如果是这样，要是自己等人方才出去，那么肯定就会出事了。

    这个时候她心中满是庆幸的感觉。

    “诗烟，我知道你在里面，怎么不开门啊。”也就是这个时候，外面再次传来了王谦的声音。

    听到王谦的声音，此时王诗烟并没有因为自己叔父还活着而有半点欣喜感觉。

    她此时只觉得毛骨悚然。

    现在王诗烟也是想起了自己叔父最近非常不正常，在前段时间经常被自己等人发现她吃生肉。

    而从刚刚那具尸体被咬过的痕迹，她感觉这咬痕很有可能就是自己叔父留下来的。

    如果是这样，自己叔父到底是成了什么……东西？！

    “诗烟，我把饭菜放在门口，你记得吃啊。”门外的往王谦沉默了良久，随后低声说了一句。

    接着，一阵脚步声渐渐远离。

    听到脚步声远离，房间的三人都松了口气。

    “小姐，二老爷怎么了？”王小柔咽了咽唾沫，低声问向王诗烟道。

    “没什么。”王诗烟摇了摇头，随后她神色顿了顿，似是想到了什么，就走到了窗边，缓缓的把窗户打开来了。

    而随着窗户慢慢打开，她发现那具尸体已经不见了。

    “果然杀死那仆人的就是我叔父吗？”王诗烟心中有些发寒，她现在感觉，这段时间一直对自己毫无保留、疼爱自己的叔父似乎有些陌生了。

    接着她缓缓的关闭了窗户，随后看朝八紫和王小柔沉声说道：“我们立刻离开这里。”

    她现在在这个府邸之中，感觉非常不舒服，如同马上要丧命一般。

    听到王诗烟的话，王小柔点了点头，随后就把八紫带在身上。

    紧接着，几人听了听外面的动静，发现任何声响之后，就缓缓打开了门。

    门被打开后，王诗烟发现在地上真的有一个食盒，里面还时不时漏出点热气。

    看着眼前的食盒，她微微一怔，自己叔父还真的是给自己送饭来的。

    “小姐。”王小柔也发现了食盒，不由看向了王诗烟。

    听到王小柔的询问，王诗烟摇了摇头，压低声音道：“我们继续离开，这里不适合久留。”

    说完，她就带着王小柔两人继续在夜色中往外小心翼翼的朝外摸去。

    不管她叔父是否有问题，这府邸之中都不可久留，还是离开再说。

    而也就是她们朝着府门方向摸去的时候，一名中年人从转角之后走了出来，看着王诗烟三人的背影，脸色有些阴晴不定。

    而在他身旁，则是一具具躺着的尸体，这些全部都是王府之中的。

    此时这些尸体上面都有着细密的咬痕，鲜血流了一地。

    “诗烟……叔父这么疼爱你，你怎么就这么忍心抛下叔父呢？”中年人看着王诗烟三人的背影，眼中满是悲伤、怨毒之色。

    说完，他就亦步亦趋的跟在王诗烟三人的背后。

