    “再次感谢老兵合唱团为我们带来的精彩表演。哎，姚磐啊，你知道，刚刚这首《把根留住》的词曲作者是谁吗？”

    “这我还真的不太了解。但是艺敏，你这样问我，难道他是我们耳熟能详的某一位创作名家吗？”

    老兵合唱团的欧阳承等人下去后，舞台上，两位穿着军装的主持人就一问一答地说了起来。

    姚磐好奇的表情显然是装出来的。

    不过，因为现场的舞台是没有屏幕的，大家也看不到什么显示词曲作者的字幕，所以，他们这样卖关子，很容易就勾起了现场官兵们的好奇心。

    “并不是，他呀，其实是一位非常年轻的小伙子，而且是刚才我们老兵合唱团中欧阳承老师在记者工作中带过的一个学生。”

    “小伙子？艺敏，你快别买关子了，说说他是谁，叫什么名字吧！”

    “他啊，要说名字，你可能还不一定知道，但他创作和演唱的另一首歌，我唱一下，你肯定知道！”

    女主持人真的就在台上唱了起来。

    “明天我要离开，

    熟悉的地方和你

    要分离，

    我眼泪就掉下去……”

    男主持人马上跟着唱，甚至恍然大悟的表情都要迟上一拍

    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念……”

    他一边唱着，还一边摇手，好像想要全场跟着一起唱一样。

    确实台下有了一些笑声和跟着一起唱的声音，因为这首歌在部队里同样大受欢迎，去年的退伍季，很多战士们唱着、唱着就泪流满面了。

    不过，纪律严明的战士们并没有真的一直跟着唱！

    开头虽然有些情不自禁地跟着唱的声音，但他们很快也停了下来。

    “是的，《把根留住》的词曲创作者，和《再见》的词曲创作者是同一个人，他的名字叫杨谦，是刚刚从学校走出来的一位非常年轻的音乐人！姚磐，杨谦今天也来到了我们的现场！”

    女主持人笑道。

    “是吗？他是要唱《再见》吗？”

    男主持人继续好像不知情一样询问。

    “不是，他为我们这次的春晚联欢表演，还重新创作了一首歌，同样非常好听，而且气势磅礴、振聋发聩！”

    “那还等什么，快邀请杨谦上来。”

    “有请杨谦，为我们带来，粤语歌曲《万里长城永不倒》！”

    女主持人报幕之后，他们就带着微笑走下了台。

    已经等候在台下的杨谦和他们点点头，随后他和彭继鸿、佟华顺一起走上了舞台。

    值得一提的是，这首《万里长城永不倒》，导演王文原本计划是让杨谦带着几个伴舞在台上演唱的，但彩排的效果并不理想。

    不是伴舞跳得不好，而是舞蹈动作设计得有问题，不够有气势。

    杨谦建议换会武功的舞蹈演员在后面表演武功，自己在前面唱，或者是干脆不用伴舞，他自己一个人表演。

    时间太赶，短时间还真的没办法去找一个会武功的舞蹈演员。

    但一个人站在台上唱歌又太单调了，舞台呈现出来的感觉比较差，这毕竟不是个人演唱会，是每个节目都精心编排的春晚！

    正好，杨谦在钢枪连三排二班的战友们也被安排过来唱下一个节目的和声，杨谦灵机一动，把班里功夫最好的彭继鸿和佟华顺叫过来，让他们现场表演一场武术对打，然后自己在前面演唱。

    效果出奇的好！

    于是，王文就拍板决定让他们两个人多表演一场，这两天一直跟着杨谦在体育馆里面合练，甚至还让彭继鸿重新编排了一场动作华丽的武术对决动作，甚至将杨谦之前跟他们学的军体拳也融入了进去。

    ……

    舞台的灯光暗了下来，台下的观众们不知道谁走了上去，但杨诗涵和戴羽妮已经期待了起来。

    “来了来了！”

    “那个应该就是你哥哥！”

    她们模模糊糊地看到一个高个子的人走上舞台前面，就不由自主地拉着对方说起来。

    当然，周围特别安静，她们也不敢叫出声，只能是有些兴奋地小声耳语。

    重新编曲过的前奏很特别，开头忽然响起了舞狮子的那种狮鼓有力的敲击，随后是密集的鼓点和其他配器、人声和声的融入！

    真的如同女主持人说的那样，振聋发聩，让台下的观众们都猛然提起了精神。

    这首歌，怎么都还没开始唱，就已经很燃了的样子？

    “昏睡百年，

    国人渐已醒……”

    随着杨谦字正腔圆的粤语唱起，舞台上的灯光也终于慢慢地亮了起来，台下的战士们终于看到了他们刚才就很期待的“《再见》的原唱兼创作者”的模样。

    真的是一个很年轻的小伙子！

    今天穿了一身藏蓝色中山装的杨谦给人的感觉是又年轻，又沉稳！

    表演要穿的衣服是戴羽妮给杨谦选的。

    因为要在部队里表演，杨谦就不能穿得太花里胡哨，简单的牛仔裤都会显得太轻佻，而以前他们订制的西装也不太合适穿。

    戴羽妮比较倾向于中华的传统服饰，要么是唐装，要么是中山装。

    唐装虽好，但戴羽妮暂时找不到合适杨谦的，毕竟很多都是有着丰富图案的，就算是龙纹，看起来也有点复杂。

    而要是选用纯色的唐装，比如大红色，杨谦穿起来就显得特别老气，甚至他的气质都驾驭不来！

    所以，还是选择做过一定改版、样式上有点倾向于西装的新款中山装，而且，戴羽妮还带他去找厉害的手工服装工作室，特别定制了这一套中山装。

    藏蓝色的色调不会太过深沉，也不会太过活泼。

    衣服非常修身，肩膀处也支棱了起来，显得整个人特别有气质。

    就算是年轻，那也是气度不凡的年轻！

    所以，站上舞台后，气宇轩昂、沉稳大气的杨谦，顿时让很多领导，还有坐在监视器前面的金科眼睛一亮。

    好阳光、好帅气的一个小伙子！

    金科单从歌手的形象来看，杨谦给他的第一印象就很不错了。

    虽然不是那种非常流行的偶像脸、花美男，但《华语好嗓音》也不是选花美男、偶像团体的，他们也不需要那么“漂亮”的男孩子。

    杨谦这样五官端正，看上去也比较耐看的男生也不错！

    《华语好嗓音》是选好嗓音不错，可是这么多季过去了，大家也能总结得出来规律。

    太丑的歌手，声音质量再好，那也只是能够引起一时的轰动，想要真正在娱乐圈立足还是很难。

    容貌永远是娱乐圈的加分项，不管它是不是被滥用了。

    杨谦这样的形象，在金科看来，比他之前在毕业典礼上青涩的样子更加成熟，也更加出色！

    而且有了才华的加持之后，很容易就能包装成实力与颜值兼具的年轻人们会比较喜欢的偶像实力歌手……

    金科脑袋疯狂地转动着，半天才回过神来，自己好像没怎么听杨谦唱歌？

    当然，这也不怪他，杨谦唱的是粤语歌曲，金科会去欣赏粤语歌曲，但那得是在有歌词提示的情况下，盲听他是听不懂的，走神很正常。

    但作为一个专业人士，金科还是让自己冷静下来，仔细地从音乐层面上去评价杨谦的创作和演唱。

    “万里长城永不倒，

    千里黄河水滔滔，

    江山秀丽叠彩峰岭，

    问我国家哪像染病……”

    仔细去听，还是能听得懂大概的。

    然后，金科就震惊了！

    这首歌写得厉害啊！

    不仅曲调很好听，而且歌词更是精彩，金科听不太完整，但已经隐隐感觉到这首歌词作的文采翩然了！

    关键是他一个不懂粤语的听得都觉得心潮澎湃，更别说现场那些听得懂粤语的省领导们。

    “冲开血路，

    挥手上吧，

    要致力国家中兴！”

    只见杨谦在台上一边豪情满怀地唱着，一边有力地挥舞起了胳膊，刚才一起过来装模作样架着他的彭继鸿、佟华顺都一起被弹飞了出去。

    好像是挣脱了束缚，要真正走上崛起之路一样！

    “好！”

    不少大领导听得忍不住鼓掌叫好。

    “这首歌真的是这个小年轻写的？唱得很好，也写得很好！”

    不知道是哪位大领导，反正坐的位置挺靠中间的，他赞赏地跟身边的官员说道。

    这简单的评价，杨谦没听到，也更不知道会给他带来什么更加深远的影响。

    “岂让国土再遭践踏，

    个个负起使命……”

    但这个时候的杨谦，根本没有把注意力放在前排的领导身上，他目光看着那上万名昂首挺胸的战士们。

    心中的自豪在激荡着。

    有这些勇敢、强大的战士们，我们国家怎么可能会被人欺负？

    “万里长城永不倒，

    千里黄河水滔滔，

    江山秀丽叠彩峰岭，

    问我国家哪像染病？”

    再看我们这锦绣山川，这些都是百十年来爱国志士们用血汗从侵略者手中抢回来的！

    看我们将她保护得多好！

    看我们的政府、人民，将它治理得多好！

    对比之下，在这样的疫情影响下，是我们出了问题？还是那些所谓的大国、所谓的漂亮国真正病入膏肓了？

    “冲开血路，

    挥手上吧，

    要致力国家中兴！

    岂让国土再遭践踏，

    这睡狮渐已醒！”

    杨谦感觉自己站在了一个伟大的舞台上，感觉自己正在和这些有志之士，这些爱国的将士们站在一起，见证着祖国的繁荣昌盛！

    雄狮已醒，谁敢再犯？

    杨谦看到了台下听着自己演唱的战友们眼里的热情。

    也感受到了自己内心沸腾翻滚着的热血！

    他即便是慷慨激昂地唱完了最后一句，还是久久地矗立在舞台中间，和两位战友们一起顶天立地地站着。

    直到全场雷鸣一般的掌声响起！

