    梁冠桦的到来，也正式让剧组热闹了起来。段奕红是科班出身不假，但还是个新人，而王宝強就更不用提了。

    纯种的素人！

    而梁冠桦则大小也是个腕，他的到来也让剧组最后一点杂音消失的干干净净。

    特别是港岛的韩彬，再被董熹压制的这段日子里，一直保持着不抵抗政策。

    不但存在感大大降低，就连话语权也被削减到了近乎为零！

    但是梁冠桦的到来，彻底让韩彬打开了心结，或者说有台阶下。

    他主动找上董熹，表明了自己的态度，然后董熹大手一挥，韩彬也正式的加入了董熹的派系。

    至此，《驭风少年》剧组就只存在一个声音，独属于董熹的声音！

    梁冠桦一来剧组并没有张罗着拍戏，而是先观察一下同剧组演员的状态，试着将自己融入到剧组的生活中。

    对此，董熹很同意。

    现在剧组的感觉很好，如果硬生生的插入一个梁冠桦，明显大家要重新的适应。

    与其让大家适应，不如让梁冠桦自己先适应，这就和买几条金鱼回来养，要隔着塑料袋过水，让其逐渐适应新的水体。

    “金鱼”梁冠桦和董熹一起挤在监视器后面，看着镜头里的王宝強。

    此刻拍摄的内容，是因为交不上学杂费的秦大海被老师当众羞辱。

    “你们不交学杂费，就是在窃取知识，是小偷的行为！”

    扮演班主任角色的是县里文工团的演员，年过五十身材弱小，头发斑白，穿着衬衣胳膊上套着黑色套袖。

    他将一个刻薄的班主任形象演的入木三分，而此时的镜头微微上挑，班主任背后的黑板上方，几个大大的方块字显露出来。

    【知识改变命运】

    而破烂的桌椅，斑驳的墙壁，教室的后面站了一排没有交上学杂费的学生。

    他们在班主任面前批评之下，或是低头不语或是满不在乎，整体的气氛透露出一个字：麻木！

    王宝強扮演的秦大海自然也在这个行列里，此时的他双目失去焦点，整个人仿佛游离出了教室。

    而在他背后的黑板班报上，则是用彩色粉笔勾勒出的风车。

    这种小细节董熹准备了不少，既是彩蛋也是隐喻。

    秦大海读的初中是镇上唯一的学校，只有几间大瓦房，扮演王宝強同学的也都是学校的学生。

    对此，为了表示感谢，以剧组H县文工团的名义，给学校捐助了一间读书室。

    钱没有花多少，但是意义明显胜过价值。

    这间读书室也是电影的重要的组成部分，这些事情都是由两个制片人打理的，董熹并没有参与其中。

    用他的话来讲，导演只需要拍好电影，其他的事情都交给制片处理！

    这其实是董熹的变相放权。

    在电影中，读书室是城里的孩子一本本书捐赠出来的，但讽刺的是学校并不对学生开放，只有等到有人来视察时，才装模作样的开放。

    而秦大海制造风车发电的知识，就是从这间读书室学习的！

    这就要提到另外一个电影人物，新来的支教物理老师，他年轻有活力，对秦大海也不似其他老师那么刻薄，甚至将自己的读书室钥匙给予对方，让他能够自由出入读书室！

    至于为什么物理老师对秦大海不错，这也是董熹埋下的一个伏笔。

    这位物理老师则由董熹客串！

    因为龙套演员不够，剧组的很多人都客串了角色。

    比如孙海平，就是一位放羊的老汉，而剧组唯一的女性张芳，则扮演了工厂的会计。

    最绝的是红毛，他扮演的是秦大海村的守村人——一个勺子！

    为此红毛不但把头发染回黑色，还被董熹拿剪刀随便的剪了一通。

    基本就像是狗啃的一样！

    工作人员客串出演，在很多小剧组都是常态，一方面是为了省钱，而另一方面工作人员也算是业内人士，自然要比普通的龙套业务能力要强一些！

    电影如今已经拍摄了一月有余，非常的顺利。

    演员的状态、场景的变化、摄影的默契、后勤的调度，一切都出乎意料的顺利。

    但是董熹还是不太满意，因为他发现梁冠桦的存在感很强，但是他的故事支线似乎有些弱了！

    在原本的设定中，梁冠桦扮演的村长，因为超生三胎，才被摘下了村长的帽子。

    但是梁冠桦并没有气馁，反而乐呵呵的，因为妻子三胎终于给他生了个儿子！

    这看似讽刺，实际上却是现状。

    一个受过高等教育的基层干部，竟然会因为想要生儿子的原因，而导致乌纱帽丢掉。

    但实际拍摄起来，董熹却发现这个讽刺的力度不够强大，也没有黑色幽默的反转。

    正当他苦恼如何给梁冠桦加戏的时候，红毛举着手机献宝似的走了进来。

    剧组只有两部手机，在这个BB机还不算是主流的年代已经异常的富裕了！

    一部自然是港岛的韩彬所持有，另一部则是红毛的手机！

    红毛的手机是他姐夫刘老板的，目的其实是用来汇报剧组的状况，但是在山沟里，信号时有时无，相当于半块板砖！

    但是今天，刘老板不但电话打了进来，还托红毛带个信。

    刘老板夫妇打算亲自来这里探班。

    说是探班，实际上就是来监督一下。毕竟人家真金白银的投入了30万，谁家的钱都不是大风刮来的。

    资方大佬插手剧组的工作，是每个导演的禁忌，但也是没办法阻挡的事实。

    毕竟人家是金主爸爸，除非你是大导演，才能拒绝某些不合理的要求。

    所以刘老板的探班，董熹并没有拒绝，反而让他打开了一条新的思路。

    开始动手给梁冠桦加戏！

    临时加戏是再正常不过的事情了，董熹之前就小改了不少的人设。

    比如原本秦大海家里就只剩他和他爸爸，但董熹一考虑，似乎一个壮年劳力养一个半大小子不是啥难事。

    于是他就再给秦大海加了一对龙凤胎弟妹，而秦母也是因为生这对双胞胎而难产去世。

    不但如此，秦大海还有个已经出嫁的姐姐，所以其实秦大海家也是超生。

    没办法，虽然计划生育实行了不少年头，在偏远的乡下还是有人不遵守。

    归根结底还是重男轻女，想要个男娃儿来传宗接代！

    所以妻子去世，独自抚养儿女的秦父至少看起来负担重了许多。

    再加上电影的开始，秦大海的爷爷去世，也掏光了本就不富裕的家庭。

    这才导致了秦大海的学杂费迟迟无法上交，跟着大旱之年，外加乱七八糟的事情，将这个少年逼上了绝境。

    人都是逼出来的！

