    

    
“小辰，你怎么来了？”陈母一看门开了，来的人正是叶凡，所以就看着叶凡疑惑的问道。

    
“伯母，我这次打算出一趟远门，所以过来跟你告个别，虽然没有具体的时间，但是我估计得有几个月才能回来，因为这个时间绝味的有一点长，所以就过来跟你告个别，你一定要好好的照顾好莲儿妹妹，”叶凡吧东西放到了桌子上，看着陈母说道。

    
“啊？要那么久啊，你是去干什么呀？”陈母一听叶凡要去好几个月，所以就疑惑的看着叶凡问道。

    
“这个不好意思，我不能告诉你，您也不用太担心，我跟雪儿都说过了，您有什么事情的话就跟雪儿说，雪儿都可以办的，您也不用客气，知道了吧，”叶凡对着陈母尊敬的说道。

    
说完以后，这样叶凡慢慢的来到了陈莲儿的身边，轻轻的摸了摸陈莲儿的头，满脸笑意的说到:“你一定要赶快好起来啊，我希望你在我回来之前就好起来，那样的话你就可以看到我了呀。”

    
说完叶凡就又再次告别陈母，转身带着这刘莉莉出门了，直到现在，这所有的事情也都给交代完了，该说的都说完了，这该交代的，叶凡也都给交代完了，已经都拜托了所有的后顾之忧，现在只需要担心这任务的事情了。

    
秦城，位于华夏的东南方向，上个世纪，由于法西斯的入侵，他们为了管制华夏的人民，所以就在秦岭山脉附近建造了这所监狱，当时专门关押一些反抗法西斯的仁人志士，可以说，这个监狱之下，埋藏了很多很多的同胞。

    
战争胜利以后，华夏当局就接管了这个监狱，经过改造，这里又关押过很多反抗他们的同胞，直到华夏解放了以后，这里才被重新的易主，正是的建造成了华夏最大的监狱，专门就关押新社会的犯罪分子，以及全国的重大罪犯，所以这个监狱看似风平浪静，实则险象环生。

    
叶凡此去，必定是危机重重的，但是叶凡并不害怕，因为这事使命，是自己的任务，是自己无论如何都要去完成的事情。因为秦城监狱在秦岭山脉附近。所以这华西市距离那里不客气的说，一路高速的话，就得需要最少两天的时间才能够到达那里。

    
叶凡他们两个也没有打算准备什么吃的，因为这一路上都有那些供人休息和吃饭的地方，因为这叶凡需要去执行任务，所以这王管家就把叶凡的工钱给结了，虽然叶凡说着不用，但是王管家说了，身上带一些钱，那总归是好的，所以叶凡身上现在起码有二十多万华币，总的来说，日常的花销还是够了。

    
执行任务归任务，可不能苦了自己呀，所以这该花钱的时候就得花，绝对不能太客气了，对待自己不能那么的狠，更何况车上还有一个刘莉莉，男人苦了自己没什么，那也不能苦了女人呐，叶凡暗暗想到。

    
“这秦城还远着呢，不如你就先休息一会？到了该吃饭的时候，我叫你？”叶凡扭头看着刘莉莉说道。

    
“不用了，我现在还不累，如果你累了的话，你告诉我，我替你开一会车，也不着急，反正还有几天时间，咱们慢慢来就行，对了，反正现在没事，你给老领导说一下，让他给我们说说这一次的具体任务。”刘莉莉笑着对叶凡说道。

    
“好，你说的也是哈，那我给老领导打个电话，问一下这个任务吧，好好记一下，别漏掉了什么细节方面的东西。”叶凡淡淡的说道。

    
“知道了，你打吧，啰里啰嗦的，大男子家的，就跟婆娘一样，烦不烦啊。”刘莉莉没好气的说到。

    
“行行行，你说什么就是什么，我照办好吧。”叶凡满脸黑线，这刘莉莉哪里都好，就是有一点，性子太急了，什么事情，想到就要去做。

    
叶凡想归想，还是听话的拨通了老领导的电话，不一会，这老领导就接通了电话。

    
“喂，老领导啊，我跟莉莉我们两个人已经出发了，你还有什么需要交代我们的吗？”叶凡对着电话，跟老领导说道。

    
“肯定有啊，出发了就行，我还刚打算给你们打电话问问呢，你们离秦城监狱有一些的远，不过没什么，反正不是太急，你们慢慢来就行，到了那里以后，在跟我说，我在那里有一个徒弟，以前都是跟着我的，有什么事情的话，我跟他都交代的差不多了，他会跟你们说的。

    
至于任务方面的事情，我在你们开的车上的前面的盒子里放着具体的任务详情，你们反正在车上没有事情的时候就拿出来看一看，掌握一下这任务，你们要记好，这个任务至关重要，千万不能有任何的闪失，那几个人对我们非常的重要。”老领导对着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，那就好，您安排好了就行，那行，我知道了，那我让莉莉看一下你说的那个信息。我们两个人好好的研究一下你说的几个人，那就先挂了，我们有事情了在联系你。”叶凡淡淡的说道，说完以后就把电话挂了。

    
“老领导说，在你前面的盒子里有一份详细的任务资料，你找找看，看看有没有。”叶凡侧着头对刘莉莉说道。

    
“好的。我看看。”说完刘莉莉就打开了面前的盒子，里边果真有一份档案，他慢慢的吧档案拿了出啦，跟他们签的保密协议一模一样，上边写着大大的两个字，绝密。

    
叶凡因为在开车，所以只能让刘莉莉看着，然后跟自己解释解释。叶凡也不催促，等着他慢慢的看着，刘莉莉时而眉头紧皱，时而恍然大悟，急的叶凡在一旁都不知道该说些什么事情了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->