    “维尔斯你们现在已经无路可逃了，想要活命你们只有一条路可以走，那就是放下武器交出神剑！”

    “不要做无畏的挣扎了，现在的局势你们这样做只会徒增伤亡！”

    听到元老们的喊话维尔斯也是面色一沉：“果然他们是冲着神剑来的。”

    “可恶！神使我们不能就这样妥协！”

    “对！”

    “和他们拼了！”

    “作为神的信徒我们投降就是在给神抹黑！我们不能愧对神对我们的信任。”

    “轰。。。”而就在他们还在说话之际身边传来了剧烈的爆炸声。

    “导弹！他们竟然使用导弹了！”看着远处被砸出大坑和死伤无数的信徒维尔斯不由得瞪大了双眼。

    而此刻他的双眼已经遍布血丝。

    在愤怒的驱使下维尔斯再次拔出了神剑誓要上去找他们拼命。

    而就在此时他却被其他的信徒拦住了。

    因为此刻的信徒们已经清楚了对方的想法，对方是冲着神剑来的，而神剑是神赐予他们的唯一信物，他们不惜一切代价也要保护好它，不能让它落入敌人之手。

    “神使，对方是冲着神剑来的，并且从刚才不难看出对方为了神剑什么都做得出来！”

    “神使你带着神剑先走，我们绝不能让神剑落入敌人之手！”

    听到这里维尔斯哪里肯同意，因为此刻的他很清楚，一旦他离开以元老们的性格这里所有的信徒恐怕都会被赶尽杀绝。

    “不行！我不能走！我一旦走了你们就危险了！”

    说着维尔斯的态度坚定。

    “神使我们的安危比起神剑来说微不足道，不管付出什么样的代价我们也不能让神剑落入敌人之手！”

    “而且作为信徒的我们死后也会被月神接往神国，这对于我们而言何尝不是一种奖励呢！”

    “是呀！死后的我们会以真灵的形态去往神国，我们失去仅仅是躯体而已，但是我们获得的却是永生！”说着众人纷纷把目光看向了维尔斯。

    “神使，神剑就拜托你了！”说着只见几万人的信徒前赴后继的冲向了敌人。

    面对敌人的大军手无寸铁的他们并没有退缩，但一看前面的人倒下后面的立马就跟上。

    就这样前赴后继的去吸引敌人的火力为维尔斯争取时间，而他们的鲜血已经渐渐的将整个大地染红。

    看着眼前的一切维尔斯肝胆俱裂，此刻的他很想冲上去和敌人同归于尽，但是此刻的他很清楚他还有更重要的任务要去做。

    就是不让这神剑落入敌人之手。

    “我次奥！快！小透明快！这帮瘪犊子玩意直接开始大屠杀了！”此刻看着双方疯狂举动的玩家们也被吓了一跳。

    好不容易积累了这么点人就拿给他们突突了？这特么怎么行！

    要在不快点估计这帮子人全部都要完犊子，不过他们也不得不感慨这帮人是真的虎呀。

    看到对面有枪炮真的敢硬冲。

    而此刻在战场上看着一个个倒下的信徒们维尔斯的泪水就止不住的从眼角滑落，强忍着心中的愤怒与不舍他咬紧牙关朝着远处的悬崖跑去。

    而此时一直关注他动向的元老们岂会放过他，只见他们立马派出了步战车朝着他的方向疾驰而去。

    尽管途中诸多的信徒自发的组成人墙阻拦战车但是这一切都无济于事。

    就这样他们只能眼睁睁的看着战车距离维尔斯越来越近，而此时战车上的机枪已经对准了维尔斯而就在这千钧一发之际整个世界仿佛都静止了。

    只见此刻整个战场出现了点点星光。

    看到这一幕的所有人都不由自主的停下了手中的动作，因为伴随星光而来还有月神。

    而当维尔斯看到这一切之后不禁老泪纵横，因为他知道他们的神降临了。

    “月神您终于来了。”说着他不由得自主的跪了下去。

    而那些不惧生死的信徒们在看到月神降临的那一刻也跟着跪下了，此刻在整个琉月星这里成为所有人的焦点。

    他们看着自己文明一直信仰的神从天空中一步一步的朝着战场走来。

    此刻所有人都屏住了呼吸看着她。

    她是那样的绝美，就如神话中所说的那样她是集世间所有的美丽于一身，她是那么的圣洁美丽。

    “果然不得不说，这美颜滤镜真的强大，就小透明这种七分像人八分像鬼的样子这么一搞看起来针不错。”就在此刻看着装逼的小透明一剑不由吐槽。

    小透明：！！！！可恶！好想打死他！

    就在此刻看着月神降临的元老们知道自己大势已去，不过此刻的他们相互对视了都从彼此的眼神中看到了一股狠辣。

    “射击！所有人给我射击！这是假的！世界上根本没有神都是假的！是人装的!”此时的元老们用近乎疯狂的语气吼道。

    而此刻听到他们命令的士兵们犹豫了。

    虽然军令如山但是要知道这可是他们的神，传说中创造了他们文明的神。

    让他们举起屠刀对准自己的神灵他们做不到。

    而就在此刻小透明用有些怜悯的目光看向了信徒们一眼，而后又转过身来用严厉的眼神注视着举枪的士兵。

    “nice!不得不说经过了这么长时间的装13我的演技是越来越好了，就冲刚才的表情转换我给自己打九十分，少十分是怕我骄傲！”想到这里正当她准备开口的时候一剑的声音传了过来。

    “你收一收！你开口的话你的乡音味太浓了，以前人少倒无所谓，现在人多还是用合成音逼格高一点。”

    小透明：。。。。

    “我踏马！到底是你演月神还是我演月神？麻了就连说话都要用合成音，你这和假唱有什么区别！”

    “你的音色你心里没点AC数么？在这种场合你很明显你的声音不合适，等会听我口令从一到九挨着念就行了。”

    小透明：。。。。

    “吾于万年前降临于此点化世人，没想到万年后此界灾难降临等吾再次来到这里之时却看到了这般场景。”

    随着月神空灵的声音在整个星球响起此刻还在震撼中的众人都回过了神来，纷纷用不可思议的眼神看向了月神。

