    还真的按照姜芸芸的话来了。

    姜老四和姜老大帮着在市里送完货回来以后，真的交给了她一份大订单。

    姜芸芸还要上学，去市里送货的事情就交给了姜老四和姜老大两个人。

    姜芸芸在把店铺的地址交给他们就行了。

    此时看到姜老大和姜老四回来了，姜芸芸边接过姜老四递过来的订单边问道：

    “你们去市里这一趟还顺利吗？这几家店铺好找吗？”

    “好找的很。

    小妹你都把地址写的那么详细了，我们要是再找不到的话，那可真的太白费了。”

    “那店老板看到你们，没有不相信吧？”

    “别说，一开始还真的有点儿不相信，不过在我拿出来你们之前签的合约之后，他们就放心了。

    而且确定了我们确实是你让过去的之后，批发市场的那个店老板还跟我们说，后悔就留了20个玩偶了。

    那天你走了之后，那20个玩偶一个下午就让他卖没了。

    后面还有一些人在买过这个玩偶的买家那里看到后也找了过来。

    可他已经卖没了第一批货，就只能和顾客说抱歉了。

    本来他以为得等到周末才能再看到你呢。

    没想到这才过了三天，你就让我们过去了一趟。

    老板看到我们仿佛看到了救星一样。

    看他这么着急，我就把你让我多拿的那五十个玩偶交给了他。

    不过这完全满足不了他的需求。

    这不，直接就给我们下了这么一份订单。”

    姜芸芸低头一看，那个批发市场的钱老板直接就订了300个玩偶。

    这确实是大单了。

    李招娣在知道这件事后，再也没有纠结过玩偶的销量的事情。

    反而是组织员工开始紧锣密鼓的做起玩偶来。

    姜芸芸又给她提供了几个玩偶的图样，让玩偶的样式更丰富了起来。

    就在玩偶的销量慢慢进入了正轨的时候，姜芸芸迎来了她的期末考试。

    考试成绩是王敏兰和老姜头最关注的事情，姜芸芸也必须严阵以待才行。

    在考试之前，姜芸芸都没有时间管服装店、饭店还有作坊的事情了。

    她专心的投入到了复习当中。

    好在现在只是高一，学习的内容也不是特别难，姜芸芸还算游刃有余。

    等终于考完最后一科之后，姜芸芸踏出考场那一刻觉得天都比平时蓝了不少。

    想着接下来有两个月的自由时间，姜芸芸走路的步子都变得欢快了许多。

    因为时间变得充裕了，所以姜芸芸就到饭店和服装店都转了一圈。

    现在各个店铺都运行的很好，姜芸芸看了一眼之后就去作坊那里了。

    考试复习之前，姜芸芸和李招娣说过她的新想法，那就是她们可以做十二生肖玩偶。

    之前她们做的玩偶，现在市面上已经有了仿品了。

    只是因为姜芸芸她们是市里第一家做这个玩偶的，所以市里的人更认可她家的牌子。

    只是到底是流失了一些顾客。

    好在姜芸芸已经预料到了这个情况，及时的推出了新品。

    新品推出以后，她们作坊收到的订单又多了很多。

    姜芸芸到了作坊的时候，李招娣她们正忙的热火朝天呢。

    李招娣现在已经改了往常的闷不吭声的性子，变得开朗了起来。

    也敢和人大声说话了，如果有员工做的不好，她也能管理好。

    现在姜芸芸对她很放心。

    不过等她过来以后，李招娣还是和她聊了聊市场上的那些盗版。

    说到那些盗版玩偶，李招娣就恨得牙痒痒。

    这些人真的是看人家赚钱了，就一窝蜂地凑了过来。

    他们用的材料都不是啥好材料，唯一的优点就是卖的价格比她家便宜。

    就这，那些顾客还有不少买盗版的玩偶的。

    要不是她们出了新品，李招娣都要愁的薅头发了。

    “还是芸芸你有办法，现在咱家的玩偶比之前卖的还火呢。”

    “可不嘛，咱们这个小布点玩偶也算是打出了名气了。

    那些顾客去商场里买玩偶都点名要小布点的呢。”

    姜芸芸还准备去找人问问怎么申请商标和专利的事情。

    有了这两样，以后她的小布点玩偶也能走的更远一点。

    “要是我们有一个会做华国娃娃的人就好了，那些人肯定轻易模仿不出来。”

    上一世姜芸芸看到过的华国娃娃，就看了一眼，她就喜欢上了这个充满了华国味道的娃娃。

    只是她也知道这样的娃娃不容易做，所以也没有强求。

    不过以后她如果真的遇到会做这个娃娃的人，肯定要把她拉拢过来才行。

    现在姜芸芸只能先歇了心思。

    只是说者无心听者有意，姜芸芸就那么随口一说，李招娣却听进去了。

    “华国娃娃？

    什么是华国娃娃？”

    姜芸芸就给她解释宫廷娃娃的特点，她印象中最深的就是穿着旗袍，梳着旗头，或坐或站，满满的中国味道的娃娃。

    李招娣听过这个之后，喃喃的说道：“我怎么好像听说过谁会做这样的娃娃呢？”

    “你知道？”姜芸芸惊讶的抓住李招娣的手。

    “不过我忘了是谁了，就是以前听过那么一嘴。”

    李招娣想了半天也没想出来那人是谁。

    她脑子里确实有一个人影，都快晃到眼前了，可她就是想不起来。

    姜芸芸看她这样也不再表现的那么急切了，她怕给李招娣太大的压力。

    “没事儿，三嫂，你慢慢想，想起来最好，想不起来我们就先做这些玩偶就行。”

    李招娣摇了摇头，“不行，芸芸你刚才既然这么激动，就证明对这事儿确实挺重视的。

    我一定要想起来才行。”

    可想了半天还是没有结果，李招娣胡了胡了头发，站了起来。

    “我现在就回娘家那儿去问问去，我以前接触的就那么几个人，一个个问过去，肯定能知道是谁和我说的这么个人。”

    姜芸芸也没有拦着，她确实挺想知道到底有没有这么一个人的。

    “行，那三嫂你回去吧，我看着作坊，记得和爸妈说一声。

    也别走回去，骑我自行车去吧。

    早去早回，我等着你的好消息。”

    “你放心，我肯定帮你问出来。”李招娣说完就风风火火的走了。

