    接下来的井源，袁彬做着最后的准备工作。

    比如热气球所需要的燃料，没有液化天然气，就用之前送来羊羔身上练出的油脂和干牛粪替代。

    油脂和牛粪持续可燃性还算不错，作为燃料应该面前可以供应来这十来里的路程。

    还有气温的因素，这一点朱祁镇也不得不考虑。

    这个季节本来就冷的不行，上天之后，天上的温度只会更低，为了保暖，须的穿的厚实一些。

    还有最关键的安全问题，到时候降落的时候到底是硬着陆还是软着陆，这些都无法预测。

    朱祁镇能做的，只能是尽人事听天命，往框里多加些褥子棉被，既能保暖，到时候又能用来缓冲，降低伤害。

    完成这些以后，朱祁镇索性一不做二不休，将剩下的酒全都倒在毡包之上。

    临走之前，总得给人家也先打个招呼不是。

    完成了一切准备工作，帐内一个四个人，一具尸体。

    三个人坐立不安，还有一个在一旁的榻边呼呼大睡。

    君臣三人也没有点灯，在黑暗中静静坐着，开始了漫长且煎熬的等待。

    他们要等到黎明，也就是天将亮未亮的时候。

    只有在哪个时候，无论是睡下的人还是巡夜守夜的人，这个时候人是最困的，身体最为疲倦，注意力也是最为涣散，同时也是朱祁镇他们行动的最好时机。

    这等待的时间，却让三人度日如年一般。

    三人都没有丝毫想睡的欲望，时时紧绷着那根弦，外面任何的风吹草低，哪怕风啸声都能让三人如同惊弓之鸟一般。

    终于熬到了丑时。

    “陛下，时辰到了。”

    井源提醒到。

    外面静悄悄的一片，天色黝黑黑暗之中显得分外静谧。

    朱祁镇点点头，轻声嘱咐道：“记住了，手脚一定要快，千万不能弄出动静来。”

    成败在此一举！

    井源，袁彬此时紧张不已，喘着粗气，使劲平复着快要蹦出胸膛的心。

    这二人此时颇像难兄难弟一般。

    他们和朱祁镇不一样，对于他俩来说，不成功，便成仁。

    若是失败落在了瓦剌手里，陛下尚能安然无恙。

    可他俩在瓦剌人那可就没有这般高的价钱了，很显然，他们死的很快，还会死的很惨。

    井源，袁彬二人先行动身，摸黑进了毡包。

    看着眼前这个怪异的玩意，井源倒还好些，袁彬却是愣神了片刻。

    就靠这个，飞上天？

    袁彬脸色有些发青，凭来一股尿意上头。

    “袁彬，过来点火。”

    井源一声催促将袁彬拉回来现实。

    炉子里已经塞满了干牛粪和羊油。

    袁彬拿出火折子，不自主的手抖。

    几番尝试之下，好不容易将炉子引燃，两人接着手忙脚乱烧着炉子。

    没一会儿的功夫，炉子里的牛粪烧的正旺，源源不断的热气之下，干瘪的球囊不断变鼓，慢慢离开地面，开始腾空。

    不过好在有缆绳拉着，热气球虽是想要飞起来，却被扯住，漂浮在离地面几尺的距离上。

    袁彬在夜色的掩护下开始收起毡包，井源则是去接朱祁镇。

    等三人到的时候，这毡包刚刚收起一半。

    往常这些事情自然是用不着朱祁镇来做，不过此时也顾不上那么多，朱祁镇，井源也加入其中。

    时间就是生命，时间真的是生命啊。

    拆卸的过程之中免不得有什么声响，不过好在这些日子朱祁镇表现的安分守己，再加上之前种种渲染，看守朱祁镇的宿卫人数不多，私下都对这位大明皇帝敬若神明，一个个恨不得离得远些。

    再加上这个时间，这点动静还不如身边人的鼾声大。

    只不过这么大个热气球出现在营地之中，被发现只是迟早的问题。

    三人争分夺秒赶着进程，井源麻利的翻进框内，招呼着朱祁镇上来之后，再将海别扔到筐边的角落，最后一个轮到袁彬。

    袁彬上来之后，取出匕首，割开了缆绳。

    绳子断开，热气球挣脱束缚一般，徐徐升腾。

    一个巡夜的瓦剌人无意之间发现了这一幕。

    他脑子有点发懵。

    那是……那是个球吧。

    他心里由衷而发：“好大的球啊。”

    咦，他好好像看见球下有个筐，筐了好像有人。

    他忍不住揉了揉眼，他觉得自己是不是刚刚打盹的时候睡迷糊了。

    等他擦亮眼睛之后，这个瓦剌人感觉整个人都要窒息了。

    不是幻觉，真的有个球飘在哪里，框里真的有人……

    这对于一个没啥文化的瓦剌人来说，简直是匪夷所思。

    为什么会有人……

    他不住的在心里嘀咕。

    对了，这里就在大皇帝的毡包附近……

    当看见这球飘了起来时，他瞳孔紧缩，猛地意识到了什么可怕的事。

    怎么感觉……大皇帝好像要跑……

    一股恐惧笼罩着全身上下。

    不是好像，明国皇帝是真的跑了。

    “来人，来人……”

    他开始高呼。

    紧接着抽出刀，朝着气球的方向狂奔而去。

    这下子惊动了不少宿卫，越来越多的瓦剌人察觉到了异样，从四面八方围了过来。

    当看到气球缓缓升天的时候，所有人都懵逼了。

    这到底是什么？怎么会能上天。

    黎明前的疲惫，再加上这会飞的怪球，让所有人都没反应过来。

    此时，朱祁镇走时故意放在斜放毡包角落的那盏燃着的蜡烛再也坚持不住，倒了下去。

    被酒浸过的毡包遇上火苗瞬间燃起熊熊大火，很快就将整个毡包吞噬。

    突如其来的大火更是增添了几分诡异的氛围，加剧了众人心中的恐惧。

    等他们反应过来，热气球已经升空十来丈那么高了。

    一些人开始挽弓搭箭，朝着气球射去，还有人疯了一般朝着也先或是各自头领的毡包奔去。

    朱祁镇看着陪着自己在瓦剌度过艰苦岁月的毡包，如今已经化为一片火海，心里还有那么一丝不舍。

    可惜了，可惜了，这要是留下来，后世说不准以后还能进个博物馆，做个一级藏品。

    井源与袁彬可没有朱祁镇那么惬意，二人强忍着离开地面的恐惧，不断的往炉子里添着羊油和牛粪。

