    两只玄力手掌巨大无比，遮天蔽日，笼罩住逃遁的冷帆和青火王，猛然一抓而下。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毫无意外，冷帆两人瞬间便被遮天大手抓在了手里。

    “混蛋！”

    “放开我！”

    冷帆和青火王怒喝连连，身上玄力涌动，拼命的挣扎，但任他们如何挣扎，都挣不脱玄力大手。

    即便冷帆乃是万尊榜年轻至尊，也没有多少反抗之力，巨大的修为差距，是无法逾越的。

    在武王境这个层次，修为每相差一重，都是天与地的差距。

    冷帆作为万尊榜年轻至尊，虽然战力逆天，堪比武王境五重武者，但与武王境八重的崔大师相比，根本不能相提并论。

    远处，苏莫见此暗暗点头，面上露出了一丝微笑。

    崔大师不愧是武王境八重武者，挥手间便擒拿了冷帆和青火王，不费吹灰之力！

    玄力手掌将冷帆和青火王抓住之后，立刻急缩小，两人被拉到了崔大师身边。

    苏莫见此，身形一动，立刻向崔大师飞了过去。

    “苏大师，我已经为你擒拿了这两人！”崔大师看向苏莫，面带微笑的说道。

    苏莫点了点头，目光打量着冷帆和青火王。

    “大师饶命啊！”青火王满脸惊恐之色，向崔大师求饶。

    而冷帆却是并未求饶，依旧在大声叫嚣：“放开我，不然你们都要死！”

    苏莫冷冷一笑，向崔大师问道：“能不能封死他们的修为？”

    “当然可以！”

    崔大师闻言一笑，随即他玄力手掌上的玄力，立刻分解出一部份，直接钻进了冷帆两人体内，直接在两人丹田中形成了一道封印，彻底封住了两人的丹田。

    崔大师作为王级上品炼器师，懂得不少封印之法，再加上他修为较高，封印两人的修为，对于他来说轻而易举。

    “你们想干什么？”

    “两位，我青火并未得罪你们，我愿意奉上二十亿上品灵石，你们放我离开！”

    修为被封印，冷帆彻底变了脸色，心中也惊恐了起来。

    没有修为，他就是粘板上的鱼肉，任人宰割了！

    而青火王，更是不惜要奉上二十亿灵石，来换取自由。

    苏莫闻言冷笑一声，这两人打宏青璇的主意，他岂能轻易饶了两人。

    随后，苏莫让崔大师放开了两人，他手臂一挥，便将两人收进了虚界神图之中。

    “这是？”

    崔大师见此心中一惊，不可思议的看着苏莫。

    之前的宏青璇突然消失，崔大师就疑惑不已，现在冷帆和青火王又突然消失，让得崔大师更加疑惑了！

    难道苏莫有空间宝物？

    崔大师眸光闪烁了起来，心中暗暗思量。

    苏莫见得崔大师神情有异，略一沉吟，道：“崔大师，这是胡老赐我的宝物，你难道还想打什么歪主意？”

    “副堂主！”

    崔大师闻言心中一惊，立刻讪讪一笑，道：“苏大师，你想多了，我就是有些疑惑而已！”

    “嗯！”

    苏莫微微点了点头，他也是担心崔大师会打什么歪主意，所以拉上胡老的虎皮。

    “走，我们回去吧！”

    而后，苏莫便和崔大师联袂返回。

    不多时，两人便返回了天海城，回到了天涯海阁的总部。

    “崔大师，我传授给你的炼器知识，你先自行参悟吧！”

    炼器堂中，苏莫对崔大师道：“待你参悟透彻，我再传授你更高深的炼器知识。”

    “好的，多谢苏大师！”崔大师向苏莫抱拳，面色极为恭敬。

    虽然他恨不得立刻就得到苏莫的传授，但他还是按耐住了心中的冲动。

    反正苏莫就在炼器堂，以后有的是时间，而且，苏莫之前传授给他的炼器知识，也足够深奥，他还需时间细细揣摩。

    随后，苏莫便告别了崔大师，回到了自己的房间中。

    回到房间之后，苏莫没有任何耽搁，立刻就进入了虚界神图之中。

    神图空间中，宏青璇静静的站立在院落中，犹如石化了一般。

    至于冷帆和青火王两人，在收两人进神图空间之时，便被苏莫丢进了院落前方的河流中。

    这虚界神图之内，一草一木，都受苏莫控制，两人修为被封印，在河水中想出来都难。

    “青璇！”

    苏莫来到宏青璇身边，深深的看了宏青璇一眼，随即便准备为宏青璇解开封印。

    苏莫准备先解开对方识海中的封印，如此的话，对方才会率先恢复意识。

    识海其实就是人的脑海，识海非常脆弱，外人的玄力进入非常的危险，所以必须要用意念破封。

    苏莫的意念释放而出，缓缓的钻进了宏青璇的识海之中，很快他便现了宏青璇识海中的封印。

    这封印也是用意念组成，仿佛是一张大网，将宏青璇的识海完全笼罩在了其内。

    苏莫见此，他的意念立刻化为了一柄尖刀，缓缓的开始切割封印。

    因为担心伤到宏青璇，苏莫非常的小心，丝毫不敢大意。

    这意念封印并不强大，在苏莫的意念攻伐之下，缓缓破裂，约莫一盏茶的功夫之后，整个封印彻底磨灭，湮灭成了虚无。

    随即，苏莫的意念，立刻退出了宏青璇的识海。

    识海封印被解开的宏青璇，空洞的眼眸中逐渐恢复了神采。

    转眼之间，宏青璇便恢复了意识！

    恢复了意识之后，宏青璇感觉脑中有些空白，依旧有些愣神，还未彻底完全反应过来。

    “青璇！是我！”

    苏莫站在宏青璇身前，双手扶着对方的肩膀，轻轻的晃了晃对方的身体。

    “苏莫大哥！”

    宏青璇看清眼前的苏莫，立刻轻呼了一声。

    随即，宏青璇彻底的回过了神，他打量了一番四周，诧异的问道：“我怎么会在你的神图空间中？”

    苏莫见此松了一口气，对方意识恢复就好！

    “我带你进来的！”

    苏莫沉声道，随即他又立刻问道：“你怎么会被阴阳神宫拍卖？”

    “拍卖？”

    宏青璇闻言疑惑，她并不知道自己被拍卖的事情。

    当初她和自己的师尊逃离了天骄盛会的现场，但遭到了左丘廷的追杀。

    然后，她和师尊便逃进了蛮荒山脉之中。