    无当圣母随后，她便是将道场给打开了。

    无当圣母她看着云霄，琼霄，碧霄，多宝道人四个混元，她便是说道：“三霄师妹，多宝师兄你们来了，进来洞府坐。”

    无当圣母身为四大亲传弟子之一，在截教之中的地位还是很高的。

    但是多宝乃是二师兄，而云霄琼霄碧霄三个人更是副教主，加上他们还都是混元，自然是非常的客气的。

    三霄娘娘还有多宝道人看着这无当圣母， 他们的心中当真是非常非常的震惊了。

    他们确实是没有想到啊，这无当圣母，居然就这么成就混元了。

    他们强忍着心中的疑惑，随后三霄娘娘和多宝道人跟着无当圣母的步伐，进入到了洞府之中。

    无当圣母成就混元 ，洞府都在一瞬间，变得不简单了。

    混元之气不断的上浮！

    很快，几个人席地而坐。

    琼霄忍不住，她便是最先开口说道：“无当师姐，你这咋这么突然就成就混元了呢？”

    云霄也是疑惑的询问：“是啊，无当师姐，你这是在大师兄那里，获得了什么好东西了吗？”

    无当圣母笑了笑，她也没有说话，她便是将三部曲小说给拿了出来。

    云霄：“嗯？无当师姐，这是秘籍？”

    多宝道人：“遮天大世界，完美之世界，圣之墟大世界，这难道是小说不成？”

    无当圣母她将这小说，给拿出来，顿时便是让她们几个人更加的疑惑了。

    无当圣母看他们这么疑惑，她便是说道：“二师兄，三霄师妹，这东西，正是大师兄给我的小说了，看了这小说，我就成就了混元。”

    这话一说出来，他们几个人都是露出诧异的神色。

    看小说？

    成就混元？

    这是什么小说啊？

    居然这么厉害？

    她们有些不敢相信。

    多宝道人：“无当师妹啊，这可是真的？”

    无当圣母点头："不信你们看看不就知道了?"

    无当圣母她如此的说道。

    无当圣母这话一说出来，自然是让他么非常的好奇了。

    琼霄接过了这三部曲。

    她刚刚打开，就感觉，这小说之中的文字非常不寻常。

    “这大师兄写的字果然非比寻常啊！有着大道纹理。”

    琼霄一打开这书，云霄碧霄还有多宝道人，都感受到文字的道韵的强大！

    琼霄她打开书籍一看，很快就沉浸故事之中。

    云霄还有碧霄两个人看琼霄看的这么入戏，她们两个人也是凑来看。

    这一看，不得了。

    他们被其中的故事还有强大的修为给吸引住了。

    多宝道人紧随着也看了过来。

    接下来，他们几个本身还质疑，现在都沉浸其中了。

    无当圣母看了之后，也是笑了笑。

    时间一点一点的过去，他们几个人等到将其全部看完，这才恋恋不舍的放下手中的小说。

    “生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲!”

    “仙路尽头谁为峰?一见无始道成空!”

    “不为成仙，只为在这红尘里等你归来！”

    “有我安澜便有天....”

    他们几个人都在默念这，越发的感觉不可思议！

    多宝道人：“无当师妹，怪不得你能够突破了，这大师兄给的小说，当真是太猛了呀！”

    云霄：“是啊，确实是太厉害太厉害了！”

    碧霄：“这样一个瑰丽的世界，当真是非常向往了。”

    琼霄:：“我等会就要去修炼那神功了！”

    无当圣母：“我没有骗你们吧。”

    无当圣母捂着嘴轻笑。

    云霄："无当师姐果然是说真的。"

    多宝道人：“三霄师妹，你们说把这小说，先给截教的精英弟子们先看一遍，你们觉得如何。 ”

    三霄娘娘三人作为截教副教主，多宝自然是要询问她们的。

    三霄娘娘也是点点头。

    “二师兄所言极是，这是青元大师兄所写的小说，让精英师兄弟们先看一下，也就能更强大了。”

    无当圣母也是点点头。

    多宝道人听了之后，也是点点头。

    若是能让截教的弟子们实力更加的强劲，自然也是更好的。

    “不错不错。”

    多宝道人;"那就等我们先行去修炼一番，然后就给师弟师妹们看这小说吧。"

    云霄：“可行。”

    于是乎，云霄 琼霄碧霄，多宝道人赶紧回到自己的洞府之中修炼起来！

    多宝道人：“有我多宝才有天！”

    云霄琼霄碧霄她们三个人，一回到洞府之中，也是赶紧修炼这吞天神功。

    这吞天神功被青元给升级过后，自然是非常的强大！

    拥有大道道纹，那可就要比原著的强大百万倍，亿万倍了。

    只有原来的名字才有些相同的。

    云霄：“果然是大师兄了， 只有他才能写出如此强大的东西呀！”

    碧霄：“对，大师兄还是厉害呀，嘿嘿！”

    琼霄：“我的偶像青元大师兄！”

    于是乎，三霄娘娘也是争分夺秒的修炼起来了。

    ......

    而在紫霄宫之中，鸿钧道祖他此时也是震惊了！

    他完全没有想到，这无当圣母居然也成就了混元了。

    “这截教到底是怎么回事，这截教难道要全员混元不成?"

    "若是全员截教，当真是不敢想啊！"

    鸿钧道祖想到这里，心中是越发的震撼啊！

    “这隐士圣人，又是给了无当圣母什么东西啊？”

    “居然就这么成就混元了？”

    而在此时，无当圣母成就混元，自然是再次震惊了整个截教。

    冥河老祖：“没想到截教再添一个圣人，这当真是没想到的了，这怕是又是隐士圣人所做吧？”

    红云和镇元子两个加入截教的，当他们得知这无当圣母也是成就混元时，他们再次被震惊到了。

    因为这样一来，截教那可就是好几个混元了。

    女娲，西王母，准提道人，接引道人等人都被震撼到了！

    准提道人：“这无当圣母怎么也突破混元了？”

    接引道人；“这截教怎么又有混元了。”

    太上也是阴沉着一张脸！

    就在这个时候，阐教才传出来喜讯。、

    元始天尊看着自己徒弟回来，看到他手中拿着的东西时，这才露出喜色！

