    沈府，这个家，从未善待过阿墨。

    景尧看着那块散落在地的牌匾，兀自冷笑着，漆黑的眼眸之中带着几分阴翳，里面，血丝弥漫。

    他看的人正是那边的沈肃。

    身影一闪，剑尖指向他的心口处。

    沈肃定定站在那不动，倒是他身旁的温仪瞳孔紧缩了一下，想将他推开之际，忽的有一道身影也持剑挡住了这杀招。

    那人一袭蓝袍，五官俊美，眼眸深邃。

    他挡下景尧那招之后，院中同样有几个身着蓝袍的人跳下来，四十多岁的模样，在沈肃的周围，呈现出保护他的姿态。

    这几个人都是宗师。

    很快，魔教中人也赶到，站在自家教主的身后。

    双方气势汹汹，竟是谁也不肯让谁。

    如今这等状况，却无人开口询问对方是谁。

    身着蓝袍的人自然是知道他们面对的是魔教之人，只是，魔教那边似乎对他们不感兴趣。

    “魔教教主？”蓝袍男子轻笑，“我是凌云阁少阁主，凌灼宇，早就听闻教主大名，特来讨教。”

    他嘴上说着讨教，其实目的还是为了救沈肃，因为沈肃的身上还有一块藏宝图。

    先前，沈肃也和他们凌云阁达成了交易，保他不死，就将藏宝图给他们。

    沈肃似乎早就预计了很多可能，连景尧会返回来也在他的估算之内。

    景尧抬头望天，太阳光热烈了一瞬，他垂头，眼底寒光骤然汇集。

    根本就是懒得搭理那人的话。

    凌灼宇眼底暗沉了一瞬。

    景尧一手持刀，一手持扇，废话不多说，倾身向前攻击，冷刀泛着白光，招式精妙，扇子的劲风辅助攻击。

    打的是凌灼宇招架不住，只得请求身后几个长老的帮忙，于是这几个宗师开始和景尧对打，凌灼宇退出战斗，在一旁悄悄观看。

    叶六带着一众的魔教弟子去帮忙，几个人虽然都是宗师，但这会也是有些吃力，因为景尧实力强劲，且他这边的人还多。

    高手过招忌讳的就是人多，所以，一般的江湖人上了战场很吃亏。

    忽的，凌灼宇眼睛扫到了存在感一直很低的萧云韵他们。

    萧云韵很灵敏的觉察到了，小声道：“一会儿，我起身，咱们就赶紧抬着墨姐姐往外面跑，外面停着一辆马车，咱们赶紧上马车。”

    这是沈浅墨在和沈翰打斗之前就吩咐好了，沈浅墨怕她们会出危险，就让萧云韵趁着她打斗的时候，赶紧逃。

    奈何刚刚萧云韵说了，几个人都看见沈浅墨有危险不肯走。

    明知帮不了忙，也不肯走，萧云韵劝了几句之后也没再劝了，但如今，是非走不可了，因为她们被盯上了。

    就凌灼宇要走过来的时候，几人抬着沈浅墨就走了。

    凌灼宇微愣，他的目的有那么明显吗？

    这里的一点风吹草动，景尧就注意到了，宽大的袖子里毒粉洒了出去，几个人顿时不动弹了，身上有种莫名的瘙痒，当然，站在比较靠后位置的沈肃也中招了。

    “撤。”

    景尧带着一众弟子撤退，他记挂着沈浅墨身上的伤，就没打算久战。

    临走时，一阵劲风打在凌灼宇的身上，对方还未来及防备，被打到了那柱子上。

    这些人暂时被制衡住，景尧就急忙带着人回魔教。

    路上，沈浅墨的情况很不好，身体莫名其妙的开始发冷，而且还是随着天数的增加，变得越来越冷。

    这种情况，南妤也是第一次见，整个人都慌了起来，照理来说武功尽失的人还不至于此。

    景尧抱紧了怀里的人，他身上冷的难受，却不肯松手，似乎是想把自己身上的热量给她。

    “掉头，去裴门。”

    从京城到蜀地，总共用了两日的时间，这里两日，沈浅墨依旧是昏迷不醒。

    南妤都快要把那本手札翻烂了，却没有看见里面有任何记载这种离奇的病症相关描述，她又开始回想过往学过的知识，也还是找不到半点踪迹。

    她只能是在沈浅墨的床前急的团团转，一度陷入了崩溃的情绪当中，她用手狠狠的敲打着自己的脑袋。

    “怎么办啊？怎么办啊？！”

    萧云韵从屋外走进，上去阻止她并且抱紧她，轻声安慰：“好了好了，一定会有办法的。”

    “能有什么办法啊？呜呜呜……”

    南妤直接在她的怀里哭泣了起来。

    两人在屋里闹出的动静不小，很快，也有一行人走了进来，除景尧以外都是陌生的面孔，萧云韵都不认识。

    一位约莫四十岁的男子摸着胡子替沈浅墨诊脉，半响，才收回手。

    “南神医，她怎么样了？”

    本来是在萧云韵怀里哭泣的南妤突然停止了哭声，身子僵硬了一瞬，才缓缓转过头去。

