    张朔此时立于风宁身边，同样也注意到了道士袖口上的标志，他冷冷地吐出这两个字，脸色瞬间变的无比难看。

    “你认识这道士？”风宁诧异地看了一眼张朔。

    “我不认识这道士，但是我认得他袖口上的标志。”张朔警惕地看着那浑身邪气萦绕的道士，手中的长戟柄被捏的发白。

    “鬼谷是人族的一个宗门，不过这个宗门行事向来乖张狠戾，他们手段极其残忍，就算是在人族当中名声都不怎么样。”

    张朔说话并没有刻意的压低自己的声音，他的话清晰的传入立于天上的道人耳中。

    这道人长着一张瘦长的脸，一身灰色的道袍，眉宇间凶厉之极。

    在他身边红色的邪气幻化为各种哀嚎的恐怖鬼脸，各种面相翻腾不止，他眼神玩味地看着风宁三人，好像在看待猎物。

    反派都喜欢摆出这幅姿态？

    风宁挑了下眉，二话不说抬手间一股强悍无匹的法力便凝聚在手中，浓郁的水灵之气和风灵之气汇聚在手掌中。

    周围的空间都开始震颤起来，四周原本风平浪静的海面顿时狂风大作，海水翻滚倒涌。

    原本晴朗的天空迅速被阴云覆盖！

    轰隆隆！

    阴云中，雷声滚滚，巨大的雷响让整片天空都为之一震！

    咔嚓！

    一道苍白的雷霆落下，直接击中立于天空的道士。

    那道士手中的鬼眼也是不凡，雷霆在即将劈中道士的瞬间，突然爆发出耀眼的红光将他笼罩住。

    见对方轻松的将雷霆挡下，风宁并没有任何反应。

    因为这道雷霆并不是他的法术，而是自己即将施展的法术中，自带的附加攻击效果。

    风宁轻轻一挥手。

    呼啸的寒风吹起，天上的阴云涌动，龙卷雨击！

    随着风宁默念，周围的海水霎时翻腾而起直冲天际，如同一条长龙，没入阴云当中。

    紧接着一道道如箭般的雨滴从天际密密麻麻的降落下来，直接拍打向鬼谷道士。

    原本神色淡定的道士一见到这漫天的箭雨，自傲的脸色顿时煞白。

    整个人都有些发懵。

    这是什么手段？

    那青年到底是什么人，竟然有如此修为？

    他这才意识到自己最近这段时间的所作所为好像真的惹到了龙宫中的龙族！

    来不及多想，他全力将自身的法力注入鬼眼中。

    鬼眼得到道士的法力倾注，珠子本身开始剧烈的颤抖起来，一道凝如实质的血色屏障护在了道士的周身。

    此时，道士的脸色已经苍白一片，没有丝毫血色。

    神色中更是显露出疲态。

    啪嗒！

    泛着水蓝色的滴雨点落下，重重地砸在屏障上面，发出一声撞钟似的闷响。

    “挡住了！”道士心中略微欣喜，看了眼手中的鬼眼，果然是好宝贝！

    他激动地看了一眼手中的鬼眼，刚准备对着风宁想要放句狠话的时候，泛着蓝色光晕的雨点迅疾落下。

    血色的屏障哪里经得起如此爆裂频繁的攻击，仅仅是几个呼吸的时间，屏障表面就出现了一道裂痕。

    紧接着，裂痕越来越大，也越来越多。

    在道士难以置信的衍射拿下，血色的屏障直接被密密麻麻的雨点无情击碎。

    置身于雨水中的道士只感觉这天地震荡，每一滴雨点都如同一柄锋利的宝剑坠落。

    雨点落在道士的身上，轻松的刺穿他的衣服，他的血肉，他的骨骼！

    道士想跑，但是在在这片阴沉黑暗的天地当中，他只感觉自己连行动都十分困难艰巨。

    仅仅是一个呼吸不到的时间，在龙卷雨击覆盖下的道士直接被雨点刮成了血人。

    最让他感到绝望的是，雨点不禁刺穿他的身躯，还带走了他的血肉，消磨他的神魂。

    只是一个眨眼的功夫，道士便在龙卷雨击的威力下，身死道消。

    一阵狂风吹过，道士残留的残渣直接被吹散。

    唯独留下一个闪烁着红色光芒的珠子从天空落下。

    风宁眼疾手快，直接上前伸手接住珠子。

    “发现未知法宝，是否分解？”

    就在风宁打算将其分解的时候，手中的鬼眼突然‘活’了过来，它左突右撞，似乎打算从风宁手中挣脱。

    但是风宁可不会惯着对方的毛病，直接选择了分解！

    “咔嚓！”

    手中的珠子发出如同瓷器破裂般的声音，紧接着便化为一团白色的粉末，被吹散。

    “……就这？”

    风宁本以为能够和张朔打的不相上下的道士应该很强才对，展龙卷雨击之后，顺带着凝聚法力准备再来一个龙腾！

    结果这道士竟然连一招龙卷雨击都顶不住！

    真的菜！

    晦气地拍了拍手中的粉末，风宁看向青玉，咧嘴一笑，“这道士的实力也太差了，这么容易就被解决了。”

    张朔目瞪口呆地看着风宁，这道士虽然实力差劲，但是手中那颗珠子绝对不是低劣的宝物。

    没想到这白龙竟然这么狠，直接将对方的法宝都给捏碎了！

    这让他更清晰的认识到了风宁的恐怖实力。

    但同时他也有些懵，刚刚让他都吃了一个不小的亏的道士竟然连一招都接不下。

    到底是我太弱了，还是风宁太强了？

    就在张朔陷入自我怀疑的时候，风宁已经叫上青玉快速离开。

    离开的同时，他也看向自己的面板。

    “完成师门任务，获得战斗经验：232744，获得银币：113389”

    “师门果然是最容易获得经验和银币的任务！”风宁嘴角咧开，笑容怎么都藏不住。

    他已经迫不及待的想要接第二个师门任务了。

    只要有了银币，五行修业是问题吗？

    不是！

    与此同时，在东海之滨的一处山崖附近，五名鬼谷派的道士目光冷冽地看着刚刚在东海上发生的一切。

    他们的脸色极为苍白。

    “想不到几个夜叉就引来龙宫的强者出手，这龙族果然不能小觑！”

    过了许久，他们才恢复平静，其中一人便说道：“那龙族之人已经拿了鬼眼的仿品，我们继续按计划执行？”

    由于他们离得远，并没有看清风宁在抓住鬼眼的同时，直接将其分解。

    所以他们以为风宁是将鬼眼收起来了。

    毕竟鬼眼这种宝贝就算邪性的利害，但是对于需要法宝的人来说，也绝不会舍弃或者摧毁。

    龙族好财！

    这是他们先辈们一代代流传下来的经验。

