    PS：求订阅，求全订。依然还差几个到七百。

    女鬼小歌，还有那个湘云，又经过三天三夜的跋涉，返回到了清明河乡的山林。

    “小诗，小词，你们还不出来，迎接湘云姐姐。”

    小歌大声喊叫，目光四顾。

    可惜，她喊了半天，也无半个鬼影子出现。

    又进入山中阁楼卧室搜索，同样毫无收获。

    湘云脸色有些不好看，忽然冷笑道：“那两只女鬼该不会是畏罪而逃了吧？”

    女鬼小歌连连摆手，解释道：“不可能的，她们都知道我去请姥姥帮忙。又怎么可能会畏罪潜逃？”

    说道这里，她拧着眉头，念头一转，忽然开口说道：“她们很可能是被人抓走了，泗州道观的道士玉阳子！”

    “这个道士本事不大，却好面子，估计是趁我不在，所以打上来报仇。”

    听到这话，湘云微微点了点头，道：“正好，刘姥姥也说了，要给这道士一个报应，我们就先去泗州道观看看！”

    泗州道观，密室中。

    玉阳子忽然心血来潮：“为何忽然心绪不宁？”

    “六十年不得寸进，看来是有了心障……”

    “而且我寿元不多了！”

    念及此处，他到脸色显出阴狠之色，嘴里喃喃自语：“秽引度寿法，修道者心头之血，混之以铅汞黄砂……”

    另一间密室，烟气渺渺。

    玄贞子脸色阴沉：“那苏道之小儿，一手医术当真厉害，抢了本观不少生意，银子入不敷出。我得给他一个教训，叫他收敛收敛……”

    烟气飘来，他一张脸色在烟气中变幻莫测。

    “云梦有耿爽照应，医馆应该出不了岔子……”

    走在宽阔的路上，苏道之念头转动。

    这里是孝昌。

    云梦县城只是一个小地方，属于孝昌下辖的城市。

    这个孝昌城比云梦县城大了十倍，意为孝子昌盛之城。

    这座城市中，道观有十座，佛寺也有一两座。

    苏道之去拜访了几个，发现有一些道观之中，大部分有内丹功的修行。

    这里的修行圈子，就比云梦县城高了一个等级。

    每一座道观的现任馆主，都有玉液还丹的道行。

    偶尔之间，还能够看到一两位采大药、练打药的修行者。

    这些人手中也有懂得咒术，或者精通一些符箓之术，炼丹之术等。

    在这城中，转了五天，苏道之离开孝昌城。

    一路向东北，艰难跋涉，来到了江城。

    殷国。

    一共分为九州。

    江城就是属于荆州的首府。

    这里水利交通发达，玉龙江从中流过。

    在这里，五湖四海的人都可以看得到。

    最多的是商人。

    他们将天南海北的货物，用玉龙江发达的水系，运送到江城之中。

    而后以江城为中转站，散入九州的各个地方售卖。

    除此以外。

    每年春考秋考，都会有大批文人学子，从这里经过。

    如此，这就造就了江城的繁华似锦，文人风气浓郁。

    不过，也因为文人聚集，一些妖魔鬼怪又需要文人的文气滋养。

    所以在江城的周边，潜伏了许多的妖魔鬼怪。

    相生相克。

    邪祟盘踞之地，必有克制之法。

    江城就有很多有道之士定居，为人消灾解难，驱除邪祟。

    所以这江城之地，也是道法兴盛，佛家众多之所。

    道家之中，有三个著名的道观。

    第一个叫做长春观。

    第二个叫做玉虚宫。

    第三个叫做太乙观。

    还有一个寺庙，叫做宝通寺。

    这几个道观佛寺，其中很有几个道行高深的有道之士。

    不过。

    现在是太平盛世，国家安定，那些鬼魅邪祟比较少，因此斩妖除魔的业务少。

    最多的还是上香祈福，请神还愿，看相算卦。

    三天后。

    苏道之在偏僻之处，买了一间宅院，安顿下来。

    “此地距离黑峰山，已经有三千里，隐藏在这里，即便那只鬼王想要找到，也不是容易之事……”

    “就算找到了，这里的有道之士也多，想必不敢太过放肆。以后，与那些有道之士结交一下，也能有个照应……”

    “最后，在江城，没有产业，不能坐吃山空。需要钱财，采药炼丹，购买符箓朱砂等器材……”

    苏道之一件件事情

    他心中已经有了打算。

    那就是在这本地之中，收几个良家弟子，传授他们医术，为自己打工卖命。

    至于云梦县城的那五个学徒，苏道之当初也不是没想过让他们过来，只是最终放弃了。

    这个时代，还是讲究一个孝字。

    尤其是云梦城，处于孝道昌盛的下辖之区。

    就更加讲孝道了。

    父母在，不远游，这是他们的风俗习惯。

    就好像是法身一样，有耿爽一直在身边劝离开，到死也没有答应下来。

    随后一段时间。

    苏道之租了一个店铺，再度干上了郎中的行当。

    “医术也不能止足不前，这个世界，也有一些药王医圣丹王，收集他们的典籍，研究清楚，也能够增加我的底蕴……”

    尤其是苏道之知道，这个世界还有一些奇奇怪怪的偏方，颇有神秘色彩，能够治疗一些疑难杂症。

    时间悠悠而逝。

    苏道之的名声传递了出去，附近很多人都知道他医术精湛。

    一碗汤要下去，一些急症都能够立竿见影。

    随后。

    苏道之贴了告示，表示想要收徒。

    不少人群蜂拥而来。

    良家子弟，乞丐孤儿，苏道之都有一些选拔。

    他专门花费大半年多的时间，配合国术世界的医术伪道果，言传身教。

    这些人很快出师。

    其中学习的最好的有三个人。

    一个叫做方平云，一个叫做李妙，一个叫做孙集。

    经营作诊一段时间后，这三个人也都逐渐的有了声望。

    而后。

    苏道之又有了新的想法。

    那几个天赋并不是太好的人，董存芳，胡英，许瑞，则另外传授他们培育草药的方法技巧。

    让他们专门开辟出一个药田，种植一些人参，灵芝，茯苓之类的草药。

    这是因为苏道之想了自己还有一百四十四年。

    若是种下一批草药的种子，等回归之时再收割，化作源力，也能够有一些进项。

    四年时间后。

    这一切才终于得稳定了下来。

    在此期间。

    苏道之过得很平静充实，那鬼王什么的也没有人能够找到他。

    深居简出。

    苦修《龙虎丹书》。

    龙虎丹书，总体可以分为两大类，第一类就是功法，第二大类就是术。

    这功法是最根本的东西，能够增长道行修为，这是苏道之最主要的修行方向。

    想要获得这个世界的内丹道果，就必须要在这一条路上走到顶点。

    第二个就是术。

    这其中又包含很多类别。

    主要分为符箓咒术法器。

    除此以外，还有一些炼丹术，阵法之类……

    这些东西都是外道，想要把其中的一项研究透彻，成为翘楚大师，即便是修道有成之士，寿命长，一生也难研究透彻其中一类。

    好在苏道之有这个时间。

    更有玄妙之镜，能够让他直接体悟到前人的经验，这为他节省了两倍乃至三十倍的时间。

    密室之中。

    苏道之默默思索。

    “龙虎丹书之中，最主要最厉害的也就是咒术了……”

    “以我现在的道行，玉液还丹的境界，能够修行最厉害的咒术是五雷咒、天蓬真君神咒……”

    实际上，《龙虎丹书》还有比武雷咒，天蓬真君神咒更加厉害的咒术。

    那种厉害的咒术，都需要真气去催动。

    他现在还只能够使用精元，还没有化精水为真气，无从练习。

    “五雷咒，张太一花费了三年的时间才练成，而这一门天蓬真君神咒，则耗费了五年的时间……不晓得我需要多长时间才能够练成？”

    念头转动之间。

    苏道之开始掐手诀。

    首先是道指，而后事三清指，请神指，金刚指，太上老君指，八卦指，最后才是五雷指。

    而后就是步罡踏斗，踩青龙七宿、朱雀七秀。

    再然后就是意念控制精元游走，从气海开始，走石门，过关元，到任脉之中，然后到达气穴，上中庭天突，最后到外观，合谷。

    最后一步，则是念动咒语，把这每一个步骤有机的结合在一起，就有可能成功的施展。

    这每一道步骤都需要时间练习。

    全部结合起来，就更是艰难，需要心性坚定，手稳脚稳，不能有丝毫犹豫。

    当然了。

    这是比较困难的咒术。

    一些简单的咒术，只要多练习几遍，就能熟能生巧，直接施展出来。

    比如驱鬼咒，护身咒，就都比较简单，花个十天半个月就可以练成。

    ……

    时间推移。

    三个月后。

    小庭院中。

    苏道之一手持印，另外一只手迅速的掐动手诀，脚下生风，嘴皮子上下开合，念念有词：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令。”

    施展之中。

    他身体之中的精元迅速以意念控制，经过一个个经脉穴位。

    猛然，自手中发出一道紫色的光芒。

    见到光芒。

    苏道之心中也有了感应，大喝一声：“五雷咒，破！”

    就看到半空之中，突兀的浮现出一道雷电，轰击下去。

    前方三丈，一口装满了水的水缸被击中。

    轰的一声！

    一下子就四分五裂，水洒得满地都是，碎片飞出老远，钉在墙壁。

    “我这五雷咒的威力，还要比一般的五雷咒强一些……”

    苏道之心中念头一转。

    他所念动的咒语，其中有一句“狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄”。

    这是龙虎丹书之中，独有的一道咒语，乃是秘术。

    有这一句，此咒术威力直接提升三五成。

    这也就是有传承的好处了。

