    它们颤动着，

    升腾起无尽的神光。

    而就在这些神光之中，一段被埋葬的历史，缓缓呈现出来。

    映入姜尘眼帘的，是一处苍茫的天地，原始而又古朴，天地间到处都弥漫着天地初开的气息。

    轰隆隆！

    在那天地的中央，一场超乎想象的战斗，正在发生着。大战的主角，是三头庞大到不可思议的神兽。

    一头紫金色的九爪神龙，一头通体绽放七彩霞光的凤凰，还有一头神圣无比的金色麒麟。

    三大神兽，在天地中央展开了一场惊世对决。

    恐怖的气息在他们身上激荡，威能莫测，扭曲了周围的时空，让这方天地都不稳定起来，似乎随时都会崩塌。

    可以看到，随着他们的交手，浩瀚的力量弥漫而出，使得天穹崩塌，大地陆沉，虚空层层瓦解……

    就如末世降临一般！

    某一刻，三人再次交手过后，那恐怖的反震力撕裂了他们的身体，从他们的身上带走了大片的血肉。

    三人的血肉散落在大地上，有部分堆积在了一起，在大战结束后，被三族的族人收了回去。

    而这，

    就是姜尘眼前宝物的来历。

    ……

    “祖龙的血与鳞，凤祖的翎羽，麟祖的鳞甲，都是好东西啊！”从画面中回过神来，姜尘兴奋道。

    这个时候，他哪里还不明白眼前宝物的来历？正是来自于传说之中，先天三族的至高主宰，祖龙、凤祖、麟祖。

    这是他们受伤后所留，蕴含着无与伦比的力量。

    “好东西啊！”看着眼前的宝物，姜尘的眼神越来越炽热了，然后，就见他运转功法，直接将那团祖龙之血吞了进去。

    说是祖龙之血，其实也不尽然，里面还掺杂着部分的凤祖之血，与麟祖之血。

    只是这里面，祖龙之血的含量最多。故此，这团三族神血，以祖龙之血的形态显化。

    轰～～

    祖龙之血一入体，姜尘的身体就发生了激烈的变化，那本以停止龙化的迹象，竟开始继续出现，且以一种比之前更快的速度，进行着。

    几乎是眨眼的功夫，姜尘的头上就长出了龙角，身后也出现了尾巴，变成了一个小龙人。

    见此，姜尘也不惊慌，连忙调动体内的人族血脉，向着体内的祖龙之血镇压而去。

    轰隆隆！

    识海之中，人道洪流奔腾，垂下无与伦比的力量，加持在姜尘的人族血脉身上，助其镇压祖龙之血。

    顿时，姜尘身体的龙化迹象就是一停，那祖龙之血与人族血脉，在他的体内大战了起来。

    而随着祖龙之血与人族血脉陷入僵持之中，凤祖之血与麟祖之血没了它的压制，也开始活跃起来。

    吼～唳～

    就听到姜尘的体内，忽然传出了凤鸣、麟吼之声，接着，他那还未彻底恢复成人形的身体，再生变化，有翎羽、鳞甲接连出现。

    这是要化身凤凰麒麟的迹象。

    龙化的问题还未解决，新的问题就紧接着出现。这一刻，姜尘的身体可以说糟糕透了。

    三种强横的力量在他体内横行，几乎搅碎了他的肉身。

    在三族神血的作用下，姜尘的身体发生了难以想象的异变，竟是同时开始向真龙、凤凰、麒麟转变。

    这个时候，姜尘的模样，已经看不出一丝人形了，完全可以说是一头彻头彻底的怪物。

    “好家伙，全都来了，真是够刺激的。”

    “但这，还不够！”

    察觉到身体的变化，姜尘非但没有任何的恐惧，反而露出了一丝兴奋的神色来。

    这种变化，对他来说，越激烈越好。因为，唯有如此，他才能彻底解决身上的隐患。

    那无法抹掉的大日金乌气息。

    大日金乌是很强，但祖龙、凤祖、麟祖无疑更强。借助他们的血脉之力，刚好可以助姜尘抹消掉吞噬大日金乌所带来的影响。

    “道鉴，出！”

    心中一动，姜尘祭出了道鉴，放出了寄存在里面的大日金乌本源。

    轰～～

    道鉴横空，通体绽放出璀璨的金光，好似燃烧了起来一般。

    然后，便看到，一缕缕璀璨的金光，散发着灼热的气息，从它的身上垂下，涌入姜尘的体内。

    先前，姜尘虽是吞噬了两头大日金乌，但因为他实力太弱的缘故，无法完全容纳这两头大日金乌的力量。

    故此，他只是吞噬了其中极小的一部分，更多的，则是被他储存在了道鉴之中。

    现如今，为了解决身体的隐患，姜尘干脆一股脑的将其全部释放出来，让它与祖龙之血、凤祖之血、麟祖之血三者争斗。

    轰轰轰……

    大日金乌之力入体，姜尘身体的变化已经不能用激烈来形容了，若非有着道鉴的镇压，怕是他的身体直接就炸开，化成血雨了。

    “天仙境，给我破！”

    不去关注身体的变化，姜尘开始蜕变阳神，向天人境界发起了冲击。

    没错，他要在这个时候突破。

    仙道天仙，武道天人。

    天人境界，便是太古武道对天仙的称呼。

    刷……

    一道道神光从姜尘的阳神升起，使得他渐渐有了质感。

    一旦阳神完全实质化，彻底化为神魂，那就说明姜尘完成了突破，成为了一名天人境的修士。

    仙道成仙成的是元神，武道天人炼的是神魂。其实，也就是叫法不一样，本质大都是相同的。

    就像佛门还管这个叫，舍利、金身什么的。

    ……

    姜尘的积累已经够了，早在很多年前，他就有资格冲击天人境界了。只是为了防止自己错过龙门机缘，他一直在压制着境界不做突破。

    如今，机缘已经到手，姜尘一朝释放底蕴，厚积薄发之下，自然很快的就能完成蜕变。

    就看到，从姜尘决定突破开始，不过数息的功夫，他的阳神就以完成了蜕变，彻底的实质化，正在向神魂转换。

    可就在这个时候，姜尘的眼中忽然浮现出了一抹狠色，然后，就听他猛然说道：“爆！”

    语落，他的阳神直接爆开，化成无数的光点。

    ？？？

    在这即将突破的一刻，姜尘再做惊人之举，自爆了自己的阳神。

