    艾尼路在伟大航路前半段肆无忌惮的挥洒“青春”时，罗凡那边已经开始指导罗开发手术果实了。

    说是指导，其实也就是把原著中罗对手术果实的一些应用告诉他。

    罗和手术的契合度非常高，罗凡说的这些开发方向，罗很快就融会贯通，并能用出一部分来了。

    随着罗对手术果实的开发加深，他终于有能力祛除孩子们体内的铂铅毒素了。

    在罗的努力下，孩子们体内的毒素很快就被拔除了，剩下的就是让这些孩子们静修养，等他们的身体恢复了。

    不知不觉，又是两周过去了，经过这段时间的修养，孩子们的身体已经基本恢复。

    罗凡找了个时间把他们召集了起来，直接开门见山的说道：“大家的身体想必恢复的差不多了，关于你们家乡弗雷凡斯的真相罗也应该告诉你们了。

    现在有两条路摆在你们面前：一忘记仇恨，在磁鼓王国平静的生活下去，这里很快就会大变样，成为一个幸福的国家。

    二努力锻炼提升自己，等待报仇的机会。

    我丑话说在前头，不管选择了哪条路，都没有更改的可能，你们好好想想，慎重决定吧！

    明天，还是这个时间，我会来问你们的答案。”

    第二天，罗凡又把孩子们召集了起来，87个孩子（弗雷凡斯86+一个德雷克87）中有30个孩子选择成为普通人，其中就包括了罗的妹妹拉米。

    剩下的孩子们选择要为自己的家乡报仇！

    罗得知妹妹的选择以后松了口气，昨天他跟拉米谈了很久，看起来拉米应该是把他的话听进去了。

    剩下的57个人，罗凡领着他们开始了最基础的锻炼。

    这样的锻炼大概会持续一年，目的是尽量提升孩子们的身体素质。

    一年以后，罗凡会找人教导这些孩子们海军六式，然后根据孩子们对海军六式的掌握情况传授他们生命归还和双色霸气。

    当然，这一年里，罗凡也不可能每天都盯着他们。

    在教导了孩子们基础锻炼方法以后，罗凡叫来了罗宾，让罗宾负责盯着孩子们训练，期间还可以教授孩子们一些知识。

    好为人师的罗宾毫不犹豫的接下了这个活。

    而罗凡则是留下一封给诺依的信后，跟马尔科一起返回莫比迪克号。

    这次罗凡和马尔科并没有离开太长时间，前后加起来也就两个月左右。

    可仅仅过了两个月，如今的金狮子已经能正常使用双腿了，从灵活度上来看，金狮子的状态明显要比他们走之前强多了。

    马尔科给金狮子检查了一番后说道：“史基，你的腿已经没有任何问题了，剩下的就是锻炼了。”

    史基闻言放声大笑，他总算是又站起来了。

    “那个，史基冒昧的问一句，你现在的实力恢复多少了？”罗凡试探着问道。

    史基扫了罗凡一眼，语气平淡的回答道：“大概有全盛时期的7，8成了吧！”

    “那你没有腿的时候......”

    “最多全盛时期的5成，我的一身实力一半在剑术上，没有腿剑术根本发挥不出来。”

    “原来是这样！”

    “不管怎么说，我的腿能恢复都是因为你们，这次算我欠你们一个大人情，以后如果有需要我帮忙的地方，尽管来找我！”说完史基腾空而起，离开了莫比迪克号。

    史基走后，挂着一堆吊瓶的白胡子一脸羡慕的说道：“什么时候我也能像史基这样毫无阻碍的行动啊！”

    马尔科闻言翻了个白眼，他不在的这段时间，白胡子不知道偷喝了多少酒，暗伤的恢复速度远远低于预期，照这么下去白胡子的身体彻底恢复怕不是要拖到明年了。

    马尔科自然不会让这种事情发生，回到莫比迪克号上第一件事就是重申了白胡子的禁酒令，接着重新规划了白胡子的治疗方案。

    就这样，半年以后，白胡子沉积多年的暗伤终于彻底恢复了。

    “库啦啦啦啦～”伴随着白胡子响彻云霄的大笑声，莫比迪克号上开启了盛大的宴会。

    值得一提的是，因为罗凡推动了的酒铁矿武器贸易，莫比迪克号上的生活质量直线攀升，白胡子也不要他的孩子们请他喝酒了。

    有钱了腰杆子就硬，这天晚上，白胡子独战群雄，然后输了几十万贝利。

    本来大家都以为有钱了白胡子就不会赖账了，结果第二天，白胡子直接以喝醉为由，声称不记得这件事了。

    “果然，江山易改本性难移，有钱了老爹也一样抠门。”一旁的马尔科笑着说道。

    “那也架不住某些人不长记性啊！”

    “这倒也是，不过话又说回来，罗凡你觉得老爹在使用震震果实，还会留下暗伤吗？”

    罗凡想了想回答道：“还是会，但那是在没人帮忙处理的前提下，如果我们能在每次战斗过后都帮老爹处理好可能会留下的暗伤，应该就不会有问题了。”

    马尔科闻言点了点头，罗凡说的跟他想的是一样的。

    老爹体内的暗伤说白了就是震震果实在体内震动留下的，想要完全杜绝是不可能的，除非老爹不使用震震果实战斗。

    但不让老爹使用震震果实显然是不现实的，所以只能在平时多注意了。

    “对了，罗凡，我突然想起了一件事，之前在和之国我们不是抓了大妈的子女，问她要了赎金吗？

    那笔钱还在我这儿放着呢！”说完马尔科跑回船舱提了一个大袋子出来。

    “这里面有多少钱？”罗凡边接过袋子边问道。

    “大妈那边总共付了10亿贝利的赎金，都在这里了。”

    罗凡也没客气，直接把钱收进储物空间，然后来了10次10连。

    这是罗凡迄今为止抽过的最多的一次10连。

    乱七八糟的消耗品就不说了，罗凡也没多关注，一股脑儿的把这些东西塞进了储物空间。

    最重要的自然就是保底奖励了，这次10连罗凡获得了11张紫色卡牌，1张金色卡牌，也算是大爆了。

