
    岩霄背着苏浩登上太佗山，山峰陡峭，且，此地规矩登峰不可飞行，只能一步步向上攀登。

    事实上，纵然是想飞行那也做不到，在这山峰上刻印着阵法，已经达到了那神阵的级别，对造化高手都有极大的压制。

    山路陡峭，岩霄顶着巨大的压力，足足耗费了半个时辰的时间，方才是背着苏浩走到了山巅。

    在山巅是一座简易的小院，小院之中，种植着一些花草与绿竹。

    此时，在那院落之中聚集着不少人，那些都是上山求医，或是跟谁求医之人而来的亲朋好友。

    他们不曾离去，而是留在此地观看，行神医术法高深，每日都能创造不少奇迹，为人津津乐道。

    一名年约半百的老者，穿着灰的长袍，坐在院落中央的石座上，淡然道：“今日最后一个名额，来。”

    林轻岩立刻一笑，扫了一眼岩霄，他故意放慢速度，等到岩霄登上了山巅，方才进入院落去医治。

    “行神医，我乃林家少主，林轻岩。”他靠近后，立刻抱拳一拜，纵然傲慢，在这老者面前他也不敢放肆。

    别说是他，纵然是他爹来，也得给这位三分面子。

    “坐。”行太佗摆了摆手，对这位少城主，没有丝毫的特殊待遇，问道：“哪里不舒服？”

    “我最近有些咳嗽。”林轻岩一笑说道。

    “什么，有些咳嗽？这点小病，也值得到行神医这里来？”

    “早就听说青云城的少城主，乃是名副其实的纨绔子弟，今日一见，果然是名不虚传。”

    “请行神医出手，可是至少需要付出三千法晶的，咳嗽这小毛病值得？”

    周围响起一阵议论，这林少城主未免太金贵了。

    “咳嗽可不是小病，别人看我不放心，只能劳烦行神医了。”林轻岩笑的淡然，话音未落，还嚣张得意的扫了一眼背着苏浩的岩霄。

    岩霄拳头狠狠握起，这个混蛋！

    “行神医，我背上的人，更需要你的医治，希望你能把这最后一个名额，用来医治他。”岩霄快速开口。

    众人这才望去，一扫之下，很多人大惊失，他背上的少年浑身是血，伤的实在是太严重了。

    “唉，这话可不对，先来先得，你着急医治，难道我就不着急？”林轻岩冷笑一声，道：“这最后一个名额我的了，想要治病，明日来。”

    “林轻岩，你不要欺人太甚！”岩霄大怒，这个家伙实在是太混蛋了，他的咳嗽会死人吗？

    “岩霄，你说话给我注意点，本少城主什么身份，你什么身份？说好听点，你是岩家旁系子弟，不好听的，你不过是个奴才而已！”

    林轻岩怒斥。

    “好了。”行神医皱了皱眉，道：“你们有仇有怨，老夫不管，但在我这医堂内，不可放肆。”

    “你下去，今日九个名额，已经足了，明日再来。”

    行神医默默摇了摇头，林、岩两家的恩怨，他心中清楚，但并不想去掺和什么。

    而且，规矩是他自己定下的，也绝对不会打破。

    林轻岩阴森一笑。

    “行神医，您医术高深，悬壶济世，还请出手相助，他的伤势挨不到明日了。”岩霄直接跪地哀求，苏浩的大恩，他不能不报。

    “我的规矩不可破。”行太佗淡淡说了一句，看也不看一眼。

    “行神医，您大慈大悲，还望出手相助，任何条件，只要我能做到，一定满足。”岩霄立刻叩头，情深意切。

    “规矩不可破！”行太佗简单五个字回复，随后便不再理会，任由岩霄如何哀求，他无动于衷。

    周围人默默摇头，行神医就是如此，他为神医，也有人称他为“见死不救”，一日九个名额，任何人也不可打破。

    “哦，原来我没事，多谢大师为我把脉了。”也在此时，林轻岩确诊了病情，连风寒都没有。

    他站起身，拜谢，随后幸灾乐祸的扫了一眼岩霄与苏浩，道：“赶紧带他走，别死在行神医这里，多晦气啊。”

    “嘎吱！”

    岩霄恨不得咬碎大牙，双目带着浓浓的血丝，盯着那毫无人性的林轻岩，有股立刻轰碎他的冲动。

    但他知道万万不能，对方的地位，比他高贵太多，而且，他也没有那个本事，林轻岩虽然混蛋，却也是半步造化修为，根本不是他可比的。

    他背起苏浩，道：“师兄，我们去找石医师，也许他有办法，我一定要救你，哪怕有一丝希望，也不会放过。”“无需去了。”却在他转身的同时，行太佗淡淡的声音响起：“他的伤，除了我能医治，别人不行，甚至，即便是我，也只能保证留下他的命而已，他浑身上下的经脉，已经

    彻底粉碎，活下来也是废人。”

    “但老夫今日已经不会出手……你带他下山，看看他还有什么遗愿未了，尽量满足，他不会超过三个时辰了。”

    “什么？”岩霄大惊，三个时辰？“嘿嘿，听到了吗，他必死无疑，我劝你现在立刻下山，找个风水不错的地方，把他埋了算了。”林轻岩冷笑，行神医发话了，那小子必死无疑，万分之一活下来的希望也

    没有。

    岩霄望着苏浩，露出惭愧之，道：“苏浩师兄，我……对不起你，我……”

    他有些哽咽。

    “无需，我的伤无碍，别听这个庸医的，我们走。”苏浩有些虚弱的说道，他真的无大碍，只需要休息一下便可自动痊愈，三个时辰，就可恢复修为。

    “刷！”

    苏浩声音方才落下，那行太佗的目光，便是带着森冷的光华，猛地照射而来，他是……庸医？林轻岩察言观，立刻道：“大胆，你竟然敢侮辱行神医，信不信我现在就宰了你，让你连三个时辰也活不了？岩霄，你竟然将这种不知好歹的人带上山，你岩家是不想存

    在了吗？”

    “滚！”苏浩冷冷吐出一个字，眼神扫了林轻岩一眼，就是这一眼，让林轻岩吓得猛地倒退，从头凉到脚。

    好可怕的眼神！随后，苏浩看向那行太佗，淡淡道：“能被我说成庸医，你足以自豪了。”...“”，。
