    　　龙傲天，他一生下来就注着着是光芒夺目，他一生下来就注定着不凡，他注定着让天下人都为之瞩目。

    　　飞仙教的传人，三圣之姿，十一命宫，集五帝之长，仙体大成，更是有独战天下而十天不败，号称十冠之王，不论是哪一点拿出来都足可以傲视当世天才，足可以让当世的年轻一辈黯然失色。

    　　龙傲天驾临木琢妖城，他毫不收敛自己的血气，毫不收敛自己的气息，打开十一命宫，任由神威外放，威慑九天十地，震撼众生万族！

    　　这不止是张扬，不止是嚣张，同时也是代表着一种无敌，彰显着他的实力。

    　　木琢妖城一直以来都很强大，没有几个人来木琢妖城敢如此的放嚣，如此的张扬，而龙傲天来了，却是那么的肆意妄为，是那么的睥睨狂妄，这也是他的实力表现。

    　　“十冠之王，如此战绩，当世也唯有第一凶人能与之相比了。”看到龙傲天驾临，有强者不由喃喃地说道。

    　　龙傲天之威，可谓是无人能及，飞仙教降临北汪洋之时，很多人都认为龙傲天会成为仙帝了。

    　　但是，当第一凶人再一次出现在世人的视线之中时，凶焰席卷天下，沉重地打击了龙傲天的无敌之势，这也让天下人看到，龙傲天的一生强敌出现了，举世之间也只怕唯有第一凶人这样的存在才能与龙傲天争天命了。

    　　虽然龙傲天以绝世之姿驾临木琢妖城，神威浩荡，肆意妄为，但是，木琢妖城却一点都不反感。

    　　相反木琢妖城的现任城主的金龙天子带着城内的诸位老祖亲自相迎，神态恭敬，十分的遵从。

    　　很多人都知道，金龙天子与龙傲天结拜兄弟，而木琢妖城也与飞仙教结盟，所以金龙天子对龙傲天如此的恭敬这也不出奇。

    　　事实上很多人并不认为金龙天子的恭敬为耻，在很多人眼中看来，如果能抱上飞仙教这一条大腿，拥有飞仙教这样的靠山，那将会一辈子受益无穷，不知道有多少人想投靠飞仙教而不得呢。

    　　“我今日来妖城，愿与天下俊杰磋切大道，愿为众生讲道解惑。”当龙傲天来到木琢妖城之时，缓缓地说道：“任何人欲与我切磋，我都愿意奉陪，包括了第一凶人！”

    　　龙傲天这中正平和的声音响彻了整个木琢妖城，甚至可以说是响彻了整片海域。他这话听起来并不带着火气，但是，却震撼着所有人的心灵！

    　　听到龙傲天这样的话，很多人都不由抽了一口冷气，龙傲天虽然说是愿意天下俊杰切磋，但是大家都知道，举世之间还有谁人敢与龙傲天切磋？连神皇他都照斩不误，至于其他的人根本就不是他的对手。

    　　现在龙傲天说出这样的话，大家都明白，这是龙傲天在挑战第一凶人。

    　　“一场绝世大战要来临了吗？”很多人听到这样的话之后，第一反应就忍不住说道：“难道说，天命还未现，两大仙帝人选就开始了宿命之战了吗？”

    　　龙傲天驾临于木琢妖城，无数修士强者都不由为之屏住了呼吸，大家都知道，这将是风雨欲来风满楼。

    　　李七夜离开了精鸡仙矿之后，刚回到了余府，就有一个人来拜访了，而且，指名道姓要见李七夜。

    　　李七夜也不在意就答应见了，当见到这个前来拜访的客人之时他不由露出了浓浓的笑容。

    　　“当年一别之后，时光匆匆，今日再见李兄，李兄的风采已经无人能及，小弟相见，自惭形秽。”见到李七夜之后，这个青年伏拜于地由衷说道，十分的敬佩。

    　　眼前这个青年充满了书卷气息，如果不认识他的人看到他还以为他是浊世之中的一位手无缚鸡之力的书生。

    　　看着他，李七夜露出浓浓的笑容，说道：“能见到你，还真是有点意思，你这也是打算出世吗？”?“不，不，不。”青年忙是鞠首，说道：“李兄误会了，当年败于李兄手中，小弟心服口服，有李兄这样的皓月当空，我等萤火之光焉能与李兄争辉。”

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“这话是说我呢，还是说你师兄呢？或者说，你觉得我胜于你师兄，还是你师兄胜于我。”

    　　青年沉默了一下，然后他再拜，说道：“我师兄乃是当世之杰，李兄也是当世之标，都是人间真龙。”

    　　“好了，我也不为难你。”李七夜笑着说道：“你林天帝出身于飞仙教，想让你说我的好话那也是有点强人所难。”

    　　“李兄豁达。”青年稽首说道：“世间没有什么事能瞒得李兄的一双慧眼，这并非是小弟不愿意说，只是小弟当年心有苦衷。”

    　　“算了，当年你不说我也知道。”李七夜淡淡地说道：“你所修的仙术，也唯有飞仙教能拿得出手，你林天帝除了是飞仙教的弟子，还有什么其他的可能？”

    　　“李兄慧眼无双。”青年再拜说道。眼前这位青年不是别人，就是当年曾经与李七夜为敌而被李七夜打败的林天帝。

    　　当年，林天帝名动南赤地，但是他的出身一直都是很神秘，没有人知道他具体出身于哪一个门派，出身于哪一个传承。

    　　“坐吧。”李七看了林天帝一眼，淡淡地笑着说道。

    　　林天帝坐下之后，向李七夜抱拳，说道：“不瞒李兄，小弟自幼是生于南赤地的书香家第，祖上皆是凡人。后来师尊游历南赤地，巧遇之，所以收小弟为徒。小弟受师尊叮咛，不可轻易向外人示出身，所以小弟谨遵师尊之命，也并非是恶意隐瞒。”

    　　林天帝虽然说是飞仙教的弟子，不过，他的确是出身于书香世家，而且还是凡人出身。这一点只怕南赤地的修士门派都想不到的。

    　　“你们飞仙教违背了承诺，有弟子偷偷跑来九界，所以你师尊不敢跟外人说，也不希望你向外人说。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　李七夜这话让林天帝神态有些尴尬，他不知道该怎么说好，最后他只好说道：“此事我也听长辈提过，至于具体是怎么样的，我只是一个晚辈知道甚少。”

    　　“也罢，我也不怪罪于你。”李七夜看了一眼林天帝，淡淡地说道。

    　　“多谢李兄。”林天帝忙是稽首，虽然他出身于飞仙教，但是在李七夜面前他依然不敢放肆，依然是恭敬。

    　　李七夜淡淡地说道：“这一二个时代以来你们飞仙教的弟子偷偷摸摸跑出来，这已经不是什么新奇之事了。但是这一世却如此的明目张胆出世，看来你们底气十足呀。”

    　　林天帝张口欲言，他沉吟了一下，又不知道该如何说起，最后他只好轻轻地说道：“不瞒李兄，这出世并非是我一脉的主张。”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，看着林天帝，说道：“我看你道行你应该是出身于蚕龙一脉，据我所知当年你们蚕龙一脉可是如日中天，你们蚕龙一脉可是力挺人贤仙帝的。”

    　　“这——”林天帝张口欲言，最后他只好轻声地说道：“不敢瞒李兄，蚕龙一脉已经衰落，远不比当年。”

    　　“是吗？当年你们蚕龙一脉有阿修罗在，那是睥睨九天十地。”李七夜淡淡地说道：“这么说来，阿修罗已经不在世了！”

    　　“是的。”林天帝说道：“听长辈所言，当年风波之后，阿修罗古祖乃是寿元已竭，油尽灯枯，最后撒手离开人世间。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡地笑着说道：“是人贤仙帝的后人夺权了吧，阿修罗能从蚕龙仙帝时代一直活下来，那是靠海量的资源堆出来的，没有仙药神晶为他续命他能活这么久吗？当年你们飞仙教被镇压，阿修罗失去主动权，被架空了大权是吧，没有大权在握，又哪来海量的资源续命？”

    　　林天帝张口欲言，最后只能化作轻轻一声叹息。

    　　飞仙教乃是世间最强大的传承，虽然说，在向外对抗敌人之时，飞仙教往往是能团结一致，但是，世间任何门派都难逃脱权力之争，那怕飞仙教这么强大的存在，也是不能脱俗，甚至可以说，飞仙教内部的权力之争，远远超乎外人的想象，这里面的斗争是十分残酷的。

    　　事实上，仔细想一下也不意外，像飞仙教这样的巨无霸，一旦是大权在握，那就是拥有着用之不尽的资源，拥有着世间最强大的力量。

    　　面对如此的诱惑，不论是谁都会心动，不论是谁都想大权在握，这也是飞仙教任何一脉都无法永久执权的原因，每一脉总会有起起落落，总会有兴盛之时，也会有衰落之日。

    　　就像林天帝所出身的蚕龙仙帝一脉一样，当年他们蚕龙仙帝这一脉可谓是如日中天，特别是有阿修罗古祖这样强大无敌的老祖站台，这更是让他们蚕龙仙帝的一脉掌握了绝世大权，让他们蚕龙仙帝一脉决定着飞仙教的一个时代方向！

    　　新的番外即将更新，敬请期待，这是一位十分神秘的仙帝。

    　　月底又到了，请大家把保底月票投给《帝霸》，一路同行，《帝霸》离不开你的支持。

