    关冷艳就拍了拍这个小姑娘的肩膀，安慰她说：“你不用担心，我们随着你一块儿到长安去，你也知道，我女儿她爹爹也姓曹……”

    曹槊刚听到这里气得火冒三丈，在关冷艳背后对着她的背猛拍了一下。

    你这是占我便宜占我主人的便宜，谁是你女儿，谁平白比你低了一辈儿。

    关冷艳回过头来，把曹槊拉到身边，搂在怀里，警告曹槊不要闹，“我们就说咱们是族人，结伴上京，我也能为你家里面发生的事情作证，而且咱们路上也有一个伴儿，就算是你大伯不认你……你也能跟着我们两个一块过日子。”

    曹槊刚想抬头说话，被关冷艳眼明手快的捂住了嘴。这位小娘子感动的又哭了，“我今天骤然失去了亲人，又得到了两位亲人，多谢两位。”

    说完跪倒了下来，对着关冷艳和曹槊恭恭敬敬的拜了下去，“多谢两位的救命之恩，多谢两位援助之义，往后曹八视两位为亲人恩人。”

    关冷艳放开曹槊，把这位小娘子扶了起来。

    等到晚上这位小娘子睡觉之后，曹槊就忍不住问：“你还想养她一辈子吗？”

    “你想多了，我看她这个年纪顶多会跟着咱们同行个三四年，到时候她嫁人了，你和我不也是照样和以前一样浪迹天涯吗？”

    话是这么说的，但曹槊并不想管这个闲事，曹槊只想把自己缺失的那两部分找回来。

    关冷艳就能看出来曹槊对这件事情的冷漠，“举手之劳的事情，对那姑娘来说就是一辈子的大事，既然让咱们碰上了，救人就救到底，你别摆脸色，好歹你也该想想该如何助人为乐呀，咱们寿命漫长，到如今也没见有什么变化，说不定往后几十年几百年仍然如此，见过了太多的分分离合，能帮一个就帮一个……”

    “那是你见惯了分分离合，我沉睡了这么久，不知道下一次沉睡又要发生在什么时候，你有大把的日子可供挥霍，我却要抓紧时间找我丢的那两部分，你和我终究是不一样的。”

    “我知道，你就是担心找不到你丢失的那两部分，你放心好了，在你没有找到之前，我会一直陪着你走下去的，我们关家的人说话算数。”

    关冷艳看曹槊仍然撅着嘴，就忍不住在嘴上又刺了一句，“我们关家行得正坐得端，答应过的事情必定会做到，不像你们家，你主人曾经说过，宁肯我负天下人，不叫天下人负我……”

    “我主人这话说的对着呢。”

    “明明就是自私自利。”

    “你懂什么？”

    “我怎么不懂了？人家杀猪给他吃，他却把人家全家杀了，这是忘恩负义自私自利，事后为自己推脱之言。”

    “呸，我告诉你关冷艳，就算那个时候我还没有跟随在主人身边，我也知道主人并不是在杀人之后特意这么说的，有些话在事前说在事后说，用什么心情说用什么语气说完全不一样。”

    “你就是在狡辩。”

    曹槊气的怒发冲天，“你以为你主人有多好吗？刚愎自用……”

    “你主人是个奸诈小人。”

    “你主人就是个卖枣小儿，还说什么虎女不嫁犬子，讲小义而忘大义……”

    “你主人是阉宦之后……”

    “是不是想打架？”

    “来呀，谁怕谁呀？”

    两个人说完之后，同时看了看躺在火堆边的小娘子，同时冷哼了一声，两个人拔腿向着黑暗当中跑了过去。

    打了一架之后，神清气爽的回来了，回到火堆旁边，看见这小娘子如刚才一样卧在火堆边。

    曹槊就伸胳膊肘碰了碰旁边的关冷艳，“我觉得有些不对劲，咱们两个刚才吵架那么大的声音，她为什么没有醒过来，按道理来说，她刚刚经历了灭门之事，应该是任何风吹草动就应该让她醒过来的。”

    关冷艳起初不觉得曹槊这话说的有什么问题，但是考虑到曹槊和她主人如出一辙的多疑，“你想说什么？”

    “她刚才听见咱们说话了，这女子知道咱们身份了，留不得了。”

    说完之后杀气毕露的站了起来，别看她小小的身板，但这个时候真的是杀气纵横。

    刚才还背对着她们卧倒在火边的小娘子，顿时爬了起来。

    “不不不不，我什么都没听见，我什么都没听见。”

    关冷艳一把抱住曹槊，“别多想，我们刚才是闹着玩儿呢，这丫头的爹……以前是一个货郎，走街串巷最爱给她讲故事，我刚才是哄着她玩儿呢，刚才我们去找地方方便了，所以……三国故事听多了，你千万不要多想，快睡吧。”

    这个漏洞百出的说法儿不知道这小娘子信了没信，反正她在那静静的又躺了下去，睁眼到了天亮。

    曹槊从关冷艳开始乱扯理由的时候又恢复到了开始的模样，早上醒过来跑过去用奶声奶气的语调叫这位小娘子起床。

    “八姐姐，你快起来吧，我娘说了，咱们要赶快上路了，再不上路天就要热了，热了路上就走不了了。”

    这位小娘子低头看了看曹槊，曹槊睁着扑闪扑闪的大眼睛看着这位小娘子。

    小娘子看着曹槊粉嫩嫩的指甲，亮晶晶的大眼睛，只觉得自己可能昨天想多了。

    “好的好的，我去方便一下，再洗漱一番，咱们就一起上路。”

    昨天把她家人下葬的时候，这位小娘子把信件和一些信物全部拿了出来，又和干粮在一起，捆成了一个包袱，背在身上。

    幸好从山匪那里又弄来了几匹马，曹槊坐在关冷艳怀里，听见她在马上和这位小娘子胡扯。

    扯了许多，为了给曹槊和自己编织一个合理的身份，关冷艳根据自己这几百年的经历，从当年三国纷争讲起，说了一上午，说的口干舌燥，还没说到现在。

    “……我夫君他们家姓曹，算起来也算是有名的人物，为什么我女儿对三国这些事情特别在意，那是她爹爹活着时候吩咐的，让这丫头不忘了祖宗，当年这丫头的祖宗和曹操曹孟德是同族兄弟。也曾跟随着曹孟德南征北战打下了半壁江山，可惜后来司马篡位，门第就沦落成了寒门，衣冠南渡的时候，连家中的土地和财务都抛在了北边……”

    这么一路讲下去趣味横生，这小娘子听的入了神，还对这些编造的家族背景产生了深深的感情，几次为这些人的人生而高兴哭泣。

    曹槊在关冷艳的怀里忍不住翻了一个白眼儿，这傻乎乎的小娘子还真的信了。

    为了让这位小娘子更相信，除了带着几分真人真事的细节之外，关冷艳还准备了一些信物。

    “……不瞒你说，我们家虽然贫寒，孩子他爹操贱业，经过这么多年的积累，家里面还是有些好东西的，我们这一次去长安为的就是将这些东西取回来。”

    然后摸了摸怀中曹槊的包包头，“就剩我们母女两个了，她爹爹的意思就是说拿这些东西给孩子做嫁妆，往后让孩子出嫁的时候更体面一些，也能找一个高门的郎君……”

    八娘子摇了摇头，“姐姐，你或许对高门不太了解，就算是有嫁妆，这些人也未必愿意把咱们孩子娶进家门儿，在他们看来，咱们这些门第算得上寒门，算不上高门财阀，家中更无底蕴，恐怕婚姻有些艰难。”

    关冷艳在人世间行走了这么多年，虽然大部分时间都在深山老林里面，偶尔也会下山去在人世间逛逛，多多少少都知道人世间这一些有名望的人都把眼睛长在脑门上，张嘴祖宗闭嘴门第，就算是排座次的时候，也要比一比谁家的主上出过更多的名人。

    “妹妹说的我也是知道的，想当年我们也是上品门第，怎么不知道那些富贵人家都是怎么想的。不瞒妹妹说，她爹爹的祖上留下的不只是财宝，还留下了许多竹简。”

    竹简早就没人用了，大家这个时候都喜欢用纸，竹简只能说明是古董，也能说明家族传承久远。

    “如此一来，说不定曹槊小娘子的婚事能迎来转机呢。”

    关冷艳微笑地搂着曹槊，慈爱地摸了摸她的包包头，趁着关冷艳低头的时候，曹槊一把反手抓住关冷艳的领子，“什么时候有竹简和财宝了？”

    “就是那群司马家的胆小鬼迫不及待丢了江山，一股脑向南边逃走的时候，我到了洛阳的宫城攒了很多好东西，有一部分埋在洛阳，有一部分埋在长安，咱们到长安就能过上好日子，你放心吧，到时候我把你打扮成一个人见人爱的小娘子，保证见过你的人都会夸你。”

    “谢谢，不用了，你还是自己打扮你自己吧。”

