    “亵渎之牌……”

    克莱恩将亵渎之牌带到灰雾之上后，同红祭司牌融合也感受到了那种提升的能力。

    这次的收获当真是巨大！

    虽说红祭司的亵渎之牌本身相比于三位天使的残留精神价值可能低一些，但起码对于克莱恩自己而言价值是更高的。

    他就算得到了那三个毒舌话唠也没有什么办法利用。

    “下次塔罗会，就直接把亵渎之牌摆在桌面上，就说是世界先生提供的。”

    克莱恩考虑了一下后，还是做出了决定。

    他有意将自己的身份打造成愚者的眷者，这样大大方方才更加适合……

    而在克莱恩这边拿到自己的第一张亵渎之牌进行鼓捣的时候。

    极光会也在A先生的带领下，全体潜入了贝克兰德东区。

    以迅雷不及掩耳之势架空了码头工会，随后开始向失业的工人们发放可以果腹的食物。

    很难吃，但能够让失去工作的工人不至于饿死。

    连带许多在家靠洗衣为生的妇女，也会带着小孩来排队领取。

    不管多难吃的食物，就算是参杂了木屑的黑面包，对于这些生活在最底层的人来说依然本来就是主食！

    虽然每个人能够领取的量不多。

    但每一位领到了黑面包的人脸上都有着压制不住的惊喜。

    没想到竟然真的能领到！

    在刚刚得到消息的时候，他们还以为是骗人的。

    毕竟就算是救济院也不可能有如此充裕的资金大范围的发放食物。

    但，专业造反资金充沛的极光会的确是有这一份财力与物力。

    只是以前他们一行都专注于被锅和制造恐惧，会里大多数都是性格极端的疯子，会动脑子的人不多。

    这一次一出手，却是得到了那些工人们发自内心的感激。

    甚至在得知这码头工会会长期发放后，更是引起了一片欢呼。

    这让A先生的一些属下都感到有些怪异。

    啥玩意，咋就这样了。

    不是说要在这里搞大事的吗？

    “神使大人……”

    一位犹如小巨人一般，序列6的蔷薇主教，看着那些脸上有着发自内心喜悦，似乎将这堕落温床气息都冲淡了些许的笑脸，有些担忧的弯下腰想要对相貌美貌的近乎于妖异的A先生说些什么。

    “这都是主的指引，这些能孕育堕落的凡人，也能成为主的羔羊。”

    “但是约定……”

    序列6的蔷薇主教在A先生手下还是有点地位的，所以能够建言。

    “我们只是要制造混乱与恐惧，谁规定了一定要在东区？”

    A先生一副愕然的样子看着那小巨人，犹如在看沙雕。

    随后脸上表情带着些许狂热的说道

    “主的眷者带来的神谕必须要执行，最终时刻还未到来，与其一口气短暂的引爆东区，那不如让东区长期存在继续为主提供养分。

    “我们所需要的只是东区的温床，至于这一份力量用在哪里，到时候再选就是了。”

    A先生作为二十二位神使的第一位，虽然脑子也很疯狂，很不正常，但他能负责贝克兰德这么重要的区域，最主要还是他的脑子比其他那些沙雕神使要好使一些。

    能够自己进行分析，有着自己的理解并讲解给同样沙雕的手下们。

    得到了A先生充分讲解后。

    那位小巨人一般的蔷薇主教，也是满脸狂热

    “原来如此，不愧是神使大人！”

    而旁边的其他极光会的成员，也都一个个愈发的打了鸡血一般。

    士气高昂。

    这绝对是资本家梦寐以求的员工……

    ……

    另外一边佛尔思也与劳伦斯·诺德见面了，在没有暴露非凡者的情况下得到了他的认可。

    毕竟这是最后照顾了他弟媳的善良医生。

    在心愿得到了满足，又自知时日不多后。

    劳伦斯·诺德选择了自我了断，避免因年龄带来的失控。

    并最后摆脱佛尔思将他的非凡特性与一件非凡物品带给自己的朋友。

    这让佛尔思也陷入了踌躇，她大体上已经判断出劳伦斯·诺德是那个学徒途径家族的成员。

    不过她不确定自己这一次去送东西是否合适，也准备留给塔罗会上进行咨询……

    ……

    贝克兰德时间3点整，一道道深红光芒腾起于恢弘而古老的宫殿内，勾勒出了同样模糊的不同身影。

    ‘正义’奥黛丽直接望向上首，轻快开口道

    “下午好，愚者先生~”

    如今正义小姐的问候，已经是和愚者先生的阅读时间一样，成为了塔罗会的标配。

    而作为观众的奥黛丽，也最先发现了此时愚者先生面前的不同。

    一张塔罗牌正翻面的盖在那里。

    能够被愚者先生单独拿出来的东西，显然不是等闲。

    因为徐越的赞助，积攒了不少贡献的奥黛丽，当下便求知欲满满的问道

    “愚者先生，请问这是什么？”

    “一张红祭司的亵渎之牌，是‘世界’先生提供的有趣玩具。”

    愚者先生轻笑了一声，漫不经心的说到。

    让正义小姐和倒吊人先生都不由心头一凝。

    传言，每一张亵渎之牌都记录着一条成神途径！

    如今我们塔罗会也有一条成神途径了？

    红祭司？这是哪一条途径？

    亵渎之牌是‘世界’先生贡献上来的？

    看来，对于世界先生的评估还要上调！

    “猎人途径。”

    能够如此简单的应付完正义小姐的提问还债，克莱恩内心还是很欣慰的。

    不过这欣慰还没过，徐越那边薅羊毛的日记页便又出现了，一如既往的被正义小姐买断。

    好在这次虽然恋人先生这边让人血脉贲张的日记页没啥东西，但倒吊人提供的最后那一页欠债，却是让克莱恩精神一震。

    因为除了已知的非凡特性相聚定律，以及魔女的滋味真不错外，这一页日记还有着一张亵渎之牌的线索！

    “一月二十日，我做好了第二张亵渎之牌。

    “让我想想，让我想想，我该把它藏到哪里

    “嗯，我打算把它伪装成书签，夹在一本很有价值的书里，获得者如果不是有缘之人，将很难想象到，价值颇高的书里，最有价值的其实是那张不起眼的书签

    “不错，这个想法不错”

    已经得到了一张红祭司牌，知道了塔罗牌奇特的克莱恩，此时心底也是猫爪一般难耐。

    虽说拖罗大师的服，他已经得到了高序列之下的配方。

    可如果能够得到愚者牌，自己这冒牌愚者也算是暂时站稳了跟脚嘛。

    二十一选一，概率不高也不低，值得期待的。

    大帝，你怎么不说清楚那张‘书签’具体夹到了哪本书里啊看完之前，我还满心欢喜地以为我能按图索骥，得到第二张蕴藏着神灵奥秘的‘亵渎之牌’的……

    克莱恩颇为失望地让目光停留在了末尾。

    不过好歹有线索，总比恋人先生那些日记页要好！

    虽然自己也能收抽成，一起薅羊毛，但如果一旦正义小姐出现了财政危机的话，自己该怎么活啊……

    “你们可以自由交流了。”

    心理活动虽多，但克莱恩依然还是靠着小丑的能力高深莫测的笑到。

    第一个开口的小太阳，马上就为他带来了好消息，他的主材料有着落了！

    小丑魔药已经消化完成，只要得到材料自己马上就能成为魔术师。

    这可是代表着中序列的序列7，自身的能力将会大幅提升。

    虽说比起徐越那序列5的牧羊人差距还很大，但徐越想要再提升就是成为半神了，定然不是短期能够达到的。

    说不定自己还有机会追的上呢……

    ————

    下一章三点了估计……

