    <fontcolor=red>

    

    　　圣兽园，在圣果园的里面，在这里乃是圣兽的乐园，走到哪里，都能看到圣兽。

    　　事实上，圣兽，它并不是一个物种，在三仙界没有圣兽这样的物种，至少像圣山这样的圣兽，在其他地方是没有的，可以说，这种圣兽，乃是圣山独有的，也是光明圣院独有的。

    　　传言说，在一开始的时候，圣山曾没有圣兽园这样的说法，只不过，后来光明圣院创建之后，圣山乃是光明力量汇聚，磅礴无双。

    　　如此一来，慢慢使得本是生存在这片山河中的飞禽走兽慢慢发生了变化，它们在浩瀚如海的光明力量荏苒之下，开始也慢慢地拥有了光明力量，甚至有些飞禽走兽在强大到一定程度之后，竟然领悟到了这个道统的心法，竟然开始可以修练起来。

    　　也正是因为如此，在这里慢慢地出现了圣兽，一开始，这些圣兽往往是那些最先受到光明力量苒荏的后代，后来，随着圣山的光明力量越来越大，开始吸引了其他地方的飞禽走兽。

    　　有强大无匹的飞禽走兽落于这里之后，也慢慢地受到了这里的光明力量所荏苒，从此再也没有离开过了，在蜕变过程中，这些曾经是凶悍无比的飞禽走兽都慢慢地变成了圣兽。

    　　也正是因为如此，后来这里慢慢形成了圣兽园，从此这片天地成了圣兽的天地，圣兽的乐园。

    　　正是因为这里的圣兽被光明力量荏苒，这使得它们变得强大无比，有些圣兽强大到某种程度之后，甚至是连真帝都忌惮三分。

    　　尽管是如此，在每一年里，都有学生前来圣兽园，他们都想从圣兽园中降服一头圣兽，如果能得到一头强大的圣兽，对于很多学生而言，那无疑是如虎添翼，这将会成为他们的左膀右臂。

    　　当然，对于许多学生而言，那怕是强大如不朽真神了，想降伏圣兽园的圣兽，那是没有那么容易的事情。

    　　当然，除了降伏圣兽之外，还家另外一种做法，那就是去偷盗圣兽的幼崽，或者去偷盗圣兽的蛋。

    　　虽然说，没办法降伏到强大的圣兽，如果能偷盗成圣兽的幼崽，或偷盗到圣兽的蛋，把一头圣兽从小培养起来，那也是一个很不错的做法。

    　　也正是因为如此，很多学生来到圣兽园之后，并不是为了去降伏圣兽，最主要是为了偷盗圣兽幼崽或者圣兽蛋。

    　　所以，当你走入圣兽园的时候，在山涧深谷之中，往往能看到一些学生那鬼鬼祟祟的身影，他们就是冲着圣兽的幼崽或圣兽蛋而来的。

    　　当赵秋实他们随李七夜走入了圣兽园的时候，他们立即感受到了这里的光明力量磅礴浩瀚。

    　　在圣果园的是真假，赵秋实他们也能感受到光明力量的存在，但是，在那里的光明力量只是如丝如缕一般，无处不在，而当像走入圣兽园，这不仅仅是让你感受到了光明力量无处不在，更重要的是，在这一刻，你感觉自己犹如是处身于光明海洋一样，光明力量磅礴浩瀚，让你感觉自己就是浸泡在里面一样。

    　　不过，这里的光明力量虽然磅礴浩瀚，但它不像至尊树那里的光明力量一样，至尊树所在的光明力量，那是强行钻入你的身体里面，那是强制侵占洗涤着你，强势地一次又一次地冲击着你的道心。

    　　而在这里的光明力量，虽然是磅礴如海，但，它只不过是像海水一样滋润着你而已，你让感觉得就像是在阳光下，浸泡在海水中，是那么的舒服。

    　　“好强大的光明力量。”有洗罪院的学生也都不由感觉，浸泡在这浩瀚的光明力量之下，让人感觉自己就像是海洋中的一滴水珠，是那么的微小。

    　　“这里的光明力量虽然不如至尊树下的光明力量霸道，但是，时间长久了，你们也会受到很大的影响，一旦到了一个临界点，你们就会像这里的圣兽一样，不愿意离开这里。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　赵秋实他们都不由相视了一眼，他们也觉得，这里的光明力量对于他们修行是十分的有好处，万一真的是离不开这里的话，那就是得不偿失了。

    　　“看，那是圣兽。”在这个时候，赵秋实他们看到溪边有麋鹿饮水、白鹤梳羽，这论是麋鹿还是白鹤，明显和外面的不一样，这里的麋鹿和白鹤身上都散发出了淡淡的光芒，它们的羽毛是那么的圣洁。

    　　“那只是最低级最普通的圣兽而已。”看了看这些在溪边饮水梳羽的麋鹿白鹤，杜文蕊笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“它们和外面的麋鹿白鹤是没有什么本质的区别。”

    　　“它们是最不会离开这里的圣兽。”李七夜笑了一下，说道：“它们未曾开智，一片混沌，只知生存于此。”

    　　“这么说来，有圣兽可以自行离开这里了？”听到这样的话，赵秋实他们这些学生都不由为之好奇。

    　　“比如说，那头大黑牛，它就可以。”李七夜笑笑，看着远处。

    　　“这么强大。”赵秋实他们不由吃惊，一开始，他们对于大黑牛的实力没有什么概念，只觉得这头大黑牛似乎不是很厚道。

    　　“何止是强大。”杜文蕊轻轻摇头，说道：“你们没看到吗？连金蒲真帝都不愿意怎么去招惹它，事实上，这也是很明智的做法，千百万年以来，不知道有多少比金蒲真帝还强大的人在它蹄下吃过大亏。”说到这里，他不由苦笑了一下。

    　　“院长以前见过这头大黑牛。”赵秋实他们不由望着杜文蕊。

    　　杜文蕊轻轻点了点头，说道：“那是很久以前的事情了，那个时候，我还年轻，当时，不知道有多少年轻俊杰不服气，却招惹这头大黑牛，最后都铩翎而归，不少人被它的铁蹄踢得鼻青脸肿。”

    　　“包括你吧。”李七夜捉狭一笑。

    　　杜文蕊干笑了一声，没有回答李七夜这话。

    　　而赵秋实他们这些学生都不由呆了呆，心里面暗暗吃惊，他们没有想到大黑牛会强大到这样的地步。

    　　“哟——”就在这一刻，突然冒出一个声音，说道：“我听到好像有人在讨论本帅牛。”

    　　就在这一刻，大黑牛突然冒了出来，扬着蹄子，一路小跑的模样，那神骏的模样，似乎它是在展示它的肌肉一样。

    　　大黑牛突然冒了出来，这把赵秋实他们这些学生都吓了一大跳，心里面不由有几分的畏惧，都后退了好几步。

    　　“喂，小伙子，你想打我圣兽园什么主意？”大黑牛扬着蹄子，小跑，跳得老高，扬了下扬巴，说道：“我听说你，一口气把至尊树给端了。”

    　　“那我把圣兽园也端了如何？”李七夜慢悠悠地看了大黑牛一眼。

    　　“嘿，我倒想你把我们的圣兽园给端了，别便宜远荒圣人那个王八蛋。”大黑牛嘿嘿地笑了一声。

    　　“你这是对始祖不敬。”听到大黑牛这样的话，有洗罪院的学生不由嘀咕地说道。

    　　在学生心目中，远荒圣人，是至高无上的，是光明圣院的始祖，也是他们所有人的始祖，没有远荒圣人开辟光明圣院，他们祖先连容身之地都没有。

    　　“哟，你们不是洗罪院的学生吗？怎么维持起远荒圣人来了？”大黑牛眯着眼睛，嘿嘿地笑着说道：“如果我是洗罪院的学生，不，如果说我是洗罪城的子民，一定会诅骂远荒圣人，这都什么玩意，只有王八蛋才会整出这样的事来……”

    　　“……他号称可以光明普照整个三仙界，却偏偏在自己的地盘上留下洗罪城这么样的一个破地方，这是要秀一秀他的存在感吗？是不是要告诉后人，只有他远荒圣人才能拯救这个世界，呸，什么玩意，虚伪。什么圣人，什么光明普照，以我看呐，他才是黑暗的源头！”说到这里，它嘿嘿地笑了起来。

    　　“大仙，且莫渎亵我们始祖。”杜文蕊不由觉得头痛，无奈地说道。

    　　以前李七夜的话都已经让赵秋实这些学生心里面有了疑惑了，现在大黑牛再继续煽风点火的话，搞不好，未来会撼动他们光明圣院的基业。

    　　“算了，懒得跟你们这些蠢货说。”大黑牛不屑，说道：“反正关我屁事，我又不是光明圣院的人。”说着，嘿嘿地得意大笑。

    　　“你哪里来？”李七夜看了大黑牛一眼，问道。

    　　“我？嘿，本帅牛的来历，那可就是惊天了。”说到这里，大黑牛不由高高地昂起头颅，傲然地说道：“我大帅牛乃是真仙下凡，曾经伴随着三仙云游四海……”说到这里，它滔滔不绝地吹嘘起来。

    　　听到它那滔滔不绝的吹嘘，连赵秋实他们这些学生都不是很相信。

    　　“是吗？”李七夜淡淡地笑了一下，瞅它一眼，徐徐地说道：“要不要我开个天眼，瞅一瞅你的脚根，盘盘你的底。”

    　　“嘿——”李七夜这话，顿时让这头大黑牛的笑容僵住了，它干笑一声，说道：“免了，免了，我老人家很忙，很忙。”说完，撒蹄就跑。

    　　Ps：阴鸦洗罪剑图已出，发布在公众号上了，大家搜索“萧府军团”，即可关注，查看历史消息就能看到了！这把剑有点帅，阴鸦也相当酷哦！速度关注

</fontcolor=red>