
再联想到陈泗说的文家曾经想向海家求娶海宁，崔安立刻展开了丰富的联想，甚至他都猜出了文穆青来这里是约会来了，方才两个人疑似卿卿我我，他说话满含关心，海宁笑语温柔，不就是明证吗？

我说她为什么让他老爹回去求休书，闹了半天这里有接盘的了。

崔安越想越觉得是这么回事，越想越窝火。

琢磨着海宁该进屋了，文穆青这才转身要上马，忽而前面一个声音，“这位兄台留步。”

紧接着从黑暗里走出来一个人，这突如其来的一声吓了文穆青一跳，他拧眉，“你是？”

借着灯笼的光芒，对眼前的认也有了印象，这不是那天在秦淮河畔喝多了对一个女人破口大骂的那个男人吗？

第一印象不好，他并不想搭理这人，“素不相识，失陪！”

“等等，方才那位是应天府新任的宁大人吗？”

文穆青已经上马，听到海宁的名字立马警惕，“你是什么人，为何打听她？”

崔安哼了声，“你少管闲事，我劝你还是离她远点，少给自己找麻烦。”

凭空多了位情敌，不过文府的这位公子连陈泗都忌惮，他当然不能造次，否则他早就拳脚伺候了。

“这话倒是奇了，”文穆青瞧着站在马前面的男子，自大张狂还出言不逊，他冷冷道，“你是哪位？竟操心宁大人的事？”

“我是哪位？”崔安也冷笑，“你回去问问这位宁大人就知道了，最好劝她小心，不要接近不该接近的人，否则有她后悔的！”

崔安说完扬长而去，文穆青莫名其妙，这人居然认识海宁？这是怎么回事？若是认识那天他们也没有打招呼啊。

有心回去问问，天色已晚，随即离去。

文穆青到家的时候府里的人都已歇下了，唯有他的房间的烛火还亮着。

他奇怪推门，他的父亲文谨明正站在窗前望着外面。

“父亲，这么晚了还不休息？”他问道。

文谨明转身，看着晚归的儿子，他确定他的儿子被那个新任的小白脸通判迷住了。方才他进门走路轻快地要飘起来，还有脸上掩饰不住的陷入情字里的神态，只不过看到自己的时候这才有所收敛。

这个儿子他太熟悉了，也是他最重视最着意培养的孩子。

虽然这个儿子是庶出，但从小就让他几乎用全部的精力来培养他，教他读书，他喜欢绘画，请名师来教，他喜欢游历，也让他小小年纪跟着自己到处去长见识。说望子成龙不过分吧？哪怕不入朝为仕，能够传承他们文家的基业他就满足了。

他就想不明白，这孩子自小天资聪明，如今更是仪表堂堂，年纪轻轻就书画有大家风采，如此优秀的儿子为何在情路上就这么坎坷呢？

各名门望族的千金小姐不要，甚至连皇上的妹妹、色貌双全的三公主他都不惜落马自毁身体拒绝，他到底是怎么了？

现在他仿佛有点明白了。

自从家丁第一次汇报说四公子和那个小白脸的考生在一起挺开心的，他根本没往心里去，结果家丁是个有心人，留意了几次，还真被家丁说中了，不仅开心，往来还越来越密切，平素除了崇正书院就是家里，但凡出门必是应天府后面的一处小院。

他十分怀疑就因为三公主导致自己儿子对女人产生了抵触心理，要不他怎么会隔三岔五去见一个男人呢？今晚家丁瞧的真真的，不到傍晚就出门，出门的时候还特意问家丁他今日身上的衣袍是否得体？家丁惊掉了下巴。

果不其然，还真是去了那个新任的宁大人家。这一坐就是现在，到家了脸上还是掩饰不住的眉飞色舞，正是风华正茂的年纪，却接连推了所有女孩子的亲事，就连胡紫霜他也压根不伤心，真是细思恐极啊.......

唉，不想了。

他沉住气，问道，“这都什么时辰了？有什么话还得说到这么晚？”

文穆青知道自己老爹不愿他和海宁接触太多的缘由，之前他也以为海宁是男的，自觉有些不妥，现在知道她是女的了，他还担心什么？

他根本没有病，是之前没感觉而已。

再说，要是他的父亲知道海宁是女的，或许更不会允许他来往都有可能，所以，有些事还是不要透露过早为宜。

“呃，就是跟宁大人探讨了一下案子。”他说。

“人家是通判，还需要和你探讨案子？”文谨明一听就知道这小子不老实。

“呃，就是——”

文谨明截住他的话头，“这个新任的通判大人可不是等闲之辈，我可告诉你，皇上都亲历了他现场审案，他从未参加过任何考试，却能以甲等第一且以官场素人身份直接封为正六品，这是罕见的，可见皇上对其很重视......”

文穆青心说，那不挺好吗？

“你与他来往过近，咱家就透露太多，保不齐哪天有什么不合适的传到皇上耳朵里，好事还行，万一不好的事呢？”

文穆青不以为然道，“父亲，您多虑了，据孩儿看，这位宁大人为人正气，断然不是那搬弄是非之辈，从办案就能看出来........”

“你还看过他办案？你知道他的来历吗？”文谨明有些生气，这个死小子就是揣着明白当糊涂，“胡御史家的紫霜对你关怀备至，你莫辜负了她.......”

要不是这死小子之前犟得连命都不要，他才不会这么迁就他的亲事呢。

又来了！

文穆青头一次顶撞了父亲，“父亲，紫霜小姐虽然貌美，但孩儿真不喜欢紫霜小姐，和她在一起，孩儿无话可说。”

“那你和那个宁大人就有说不完的话？”文谨明生气了，这不正表明这孩子中了邪了吗？断袖之癖，他想都不敢想！

文穆青无奈，“父亲，她不一样——”

这话让文谨明觉得心里拔凉拔凉滴，这不等于变相承认了吗？

“说得你倒是很了解似的，他哪儿不一样？”

这个海宁就连海瑞海大人都拜托他，说若是海宁来找他，他务必看在朋友的份上要帮他，若是不来找他，就算了。

他还在猜想，海瑞无子，莫非这个海宁是他的亲戚？这个海大人从来不求人，既然人家没提到底什么关系，他也不好细问，只答应着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240496"  chaptername="第五十八章  有人接盘">加入书签</a>
</div>
