    第261章 怒火

    玄阳宗众弟子全都挑选自己所需要的药材。

    对于这些黄品级别的药材张辰并没有选择去寻找，而是朝着这片峡谷的最深处走了过去。

    和之前的丛林差不多，在峡谷的深处有一种特别的气息，这种特别的气息就是最吸引张辰的地方。

    随着越来越多的修士效仿张辰的方法进入到结界里面。

    有一些就是为了所谓的药材已经发起了冲突，在这个峡谷各个地方都有战斗发生。

    至于张辰和洛轻尘俩人已然来到了峡谷的最深处。

    “这个地方好奇特，我在这里根本感受不到任何灵气的波动。”

    感受到自己体内的灵气突然停滞，洛轻尘一脸疑惑的看向身旁的张辰。

    “你不用太过紧张, 这个地方有一个阵法，在进入阵法之后就会出现这样的情况。”

    在刚才入峡谷核心地带的那一刻，张辰就明显的感觉到阵法的律动。

    只不过这种阵法只是简单的限制而已，并没有办法产生太大的作用。

    “就在前面，如果我猜的没错的话，这个阵法真正的作用，其实从来都不是要限制我们，而是为了控制这个峡谷深处的东西。”

    一柄长刀出现在了张辰的手中, 感受到这紧张的氛围，洛轻尘也拿出了自己的长剑。

    看着这个和平静如镜的小水潭，张辰丝毫不敢放下自己的警惕心思。

    “千年成蛟，万年成龙，但是你不该出现在这个地方，当你选择在这里修炼的那一刻，你就已经注定了，你会成为大阵的牺牲品。”

    虽然这个水潭看着一点都不大，但是修炼过龙象镇狱功的张辰却一直能够在上面感受到一丝若有若无的龙威。

    这种龙威并不是特别的浓郁，只带有着一丝丝，这才是让张辰能够确定这里面并不是龙，而是蛟龙的主要原因。

    “剩下的交给我吧。”

    张辰走到阵法的最中间，将自己所有的力量全都汇聚到自己的右手上面，朝着下面狠狠的砸了下去。

    轰！

    随着猛烈的爆炸声，以张辰为中心的地面出现了蔓延性的裂纹。

    而且在他的强悍攻击之下，整个山谷都发生了猛烈的震动。

    这样所有抢夺药材的修士们全都停下了战斗, 一脸惊恐的看着周围。

    在进入到秘境之后, 他们所见到的一切都充满了惊险, 这也让这些修士现在就如同惊弓之鸟一般发生一点点小动静都精神紧绷了起来。

    “吼！”

    在阵法破碎的那一瞬间，一条白色的蛟龙在水潭之中冲了出来。

    这条蛟龙生着蛇首，但是在他的头顶上面隐隐约约已经出现了类似于龙角一样的小萌芽。

    恐怕再修炼个千年，它就真正的能够紧急到真龙的行列。

    张辰对于这条蛟龙，根本就不感兴趣，或者说他真正想要的，其实就是小潭底下的一株灵药。

    这株灵药才是自己真正需要的，天阶灵药化龙草。

    化龙草是现在自己突破龙象镇狱功第九层最重要的东西。

    张辰之前还在苦恼自己到底要去什么地方才能够找到化龙草现在自己终于找到了化龙草。

    但很显然，蛟龙化形需要这灵药。

    “吼！”

    蛟龙在天上盘旋一圈，下一秒便朝着张辰冲了过来。

    “哼！”

    看着朝着自己冲过来的蛟龙，张辰冷哼一声。

    他的背后悄然间凝聚出来了，一头巨大的龙象，龙象仰天咆哮，随后再朝着蛟龙冲了上去。

    “破！”

    对于张辰来说，蛟龙的龙威根本就没有任何的影响力，或者说蛟龙还没有到达能够以龙威来震慑敌人的地步。

    在张辰狂暴力量的冲击之下，蛟龙根本就不是他的一合之敌。

    把蛟龙给震退之后，张辰并没有选择去追它，而是直接进入到水潭底部将化龙草给取了出来。

    原本因为害怕张辰的恐怖力量, 蛟龙想要逃离，但是当他看到张辰把化龙草给取出来的时候，它再一次飞了回来。

    “落！”

    因为张辰现在还在水潭下方，他根本就不知道此时蛟龙又再一次飞了回来。

    只站在一旁，警惕的洛轻尘看到蛟龙飞了回来提剑冲了上去。

    蛟龙彻底怒了，之前自己就是被人类毫不留情的给镇压在了这个地方。

    而现在自好不容易出来了，现在竟然有两名蝼蚁一般的人类竟然又在这里跟自己抢化龙草。

    蛟龙已经失去了理智，他从来都没有想过眼前这个淬体境的修士可以轻松地将他给击退。

    但是此时它面对的却是洛轻尘，或许在蛟龙的眼中，刚才的那一个人类的确很强，他不敢招惹。

    但是这一名人类就不一样了，自己碰到一个妖孽就已经很不错了，难道还能够连续碰到两个妖孽吗？

    洛轻尘慢慢得抬起自己的右手，下一秒它释放出来的灵力，全都凝聚成灵剑，朝着蛟龙冲了上去。

    对于洛轻尘的攻击，蛟龙的眼神中闪过了一丝不屑。

    然而，当他真正的触碰到灵剑的时候，他才真正知洛轻尘的攻击到底是有多么的恐怖。

    然而真正的当他接近灵剑的那一刻，它才终于知道自己刚才的想法是有多么的可笑。

    洛轻尘我凝聚出来的每一道灵剑里面都蕴含着剑道。

    这种蕴含着道的攻击，根本就不蛟龙现在能够所抵挡的存在。

    洛轻尘的攻击十分轻松的便撕裂了蛟龙的防御，划破了它的肉体。

    “给它一点教训就可以，它能够到达今天的这个地步不容易，而且还被人类给镇压在了这个阵法里面，导致了他在化形最重要的期间出现了如此大的困难。”

    张辰并没有对蛟龙下杀心，或者说自己本来跟这头蛟龙没有任何的关系他们两个人之间之所以会有所牵连，就是因为化龙草。

    而且现在化龙草也已经被自己拿走了，如果再把他给杀了的话，即便是张辰也有些心里过意不去。

    “千年成蛟，万年成龙，既然我们有所相遇，那么就相当于我们两个人之间有着一定的因果关系。”

    张辰利用龙象镇狱功凝聚出了一丝自己的精血，送到了蛟龙的面前。

    “这一滴精血算是帮助你弥补了化龙草，这株灵药对我来说至关重要，我必须要得到它。”

    张辰体内的精血可是比一般天阶灵药的作用还要大。

    他一直都使用龙象镇狱功来淬炼自己的肉体和气血。

    所以张辰现在的气血可以和灵药相对比。

    感受到精血里面蕴含着的强大威能，蛟龙的眼神中闪过了一丝惊喜的神色。

    “吼！”

    蛟龙围着张辰的身体旋转了一圈，随后在一声咆哮之中冲向了天空。

    张辰相信，在有了这滴精血的帮助。

    这头蛟龙将来绝对可以渡过雷劫，成为一条真正的神龙。

    张辰把化龙草收入自己的储物空间之中，带着洛轻尘回到了峡谷外围。

    然而他刚刚回来，就看到了，让他为之愤怒的一幕。

    自己和洛轻尘只是离开了一会，玄阳宗的弟子竟然被其他各个势力的修士全都包围在了中间。

    很显然他们眼红咸阳中收到的药材实在是太多了，到现在已经开始动了一些歪心思。

    “火炎，我奉劝你在做这些事情之前最好先思考一下自己的定位，你这么做，你信不信张辰他们回来的时候，你绝对会逃脱不出死亡的命运？”

    看到被包围起来的玄阳宗弟子，古蕴想要去阻止离火圣地的行动

    但是她一个人实在是太吃单力薄了，根本就没有办法阻止他们。

    “古蕴我奉劝你，最好躲开一点，到达了现在这个地步，你如果还要护着他们的话，你就是在与我们所有人为敌。”

    对于黑骑首领的威胁，火炎根本就没有放在心上，他现在拉拢了不少的合作伙伴，他已经自信心膨胀了起来。

    “之前张辰能战胜我，完全就是因为我从来都没有使用过全力，如果这一次他再敢出现的话，我绝对会让这里成为他的葬身之地。”

    古蕴还有黑骑，他们就站在玄阳宗众弟子的身前也不离开。

    古蕴已经确认了自己的站位，之前因为李晴的事情导致了他和张辰之间已经有了一些隔阂。

    在秘境之中，古蕴已经见识到了张辰的厉害之处，所以她有意向要拉拢张辰。

    所以这也就是为什么，古蕴会一直都在袒护玄阳宗弟子的原因。

    “既然你们找死，那么我就成全你！”

    火炎原本还不想和古蕴撕破脸皮，虽然他们是属于圣地级别的实力，而古月皇朝而是顶尖的二品势力。

    但这并不代表他不敢，自己的背后站着离火圣地，在这个秘境里面绝对是最强的势力之力。

    “哦，那我倒很想看看你到底怎样才能杀死我？”

    张辰一步一步的走到火焱的面前，而且随着他慢慢的向前走，他的气势也在慢慢的拔高。

    “张辰！”

    “师兄！”

    在张辰到来之后，每个人的心里想法都不一样，玄阳宗弟子见到张辰之后，全都是惊喜，因为张辰就是他们的主心骨。

    但是离火圣地还有和离火圣地合作的势力就不一样了。

    他们都见识过张辰的战力，即便是火炎自认为有把握对付张辰，但是在看到张辰和感受到张辰的恐怖的气势之后，他们也是有一点恐惧。

    “一个六品势力的真传弟子真当自己是什么东西？火兄根本就不需要你出手，这个人就交给我来对付他吧！”

    林一想要在火炎面前急于表现，现在就是一个绝佳的机会，在所有人都没有反应过来的时候，他朝着张辰冲了过去。

    “滚！”

    看着不知死活的林一，张辰身上的杀意已经凝聚成了实体。

    张辰身体就没有任何的动作，单凭外放的气势就已经将林一给震得肝胆俱裂。

    “好……强！”

    直到林一死亡的那一刻，众人还没有反应过来，他们根本就没有看到张辰到底是怎样动手的，等他们反应过来的时候，林一已经失去了气息。

    “如果你还想让这些蝼蚁无故来送死的话，我当然可以成全他们。”

    看着张辰一步步的朝着自己逼近，火炎艰难地咽下了一口唾沫，他额头上面的冷汗已经止不住的流了下来。

    直到这一刻他才真正的明白自己从头到尾都低估了张辰。

    虽然之前自己朝着张辰动手，张辰能够轻松的抵挡下来自己攻击。

    但那个时候无论是张辰还是自己都没有使用出全力，但是到了今天。

    张辰使用出全力的那一刻，这恐怖的气势恐怕在场没有任何的一个人可以抵挡的住。

    “原本我还觉得，只要你们不无缘无故的来招惹我，我可以睁一只眼闭一只眼，大家井水不犯河水。”

    “直到今天我才真正的明，树欲静而风不止，原来我不想动手，却有着人一直想着要来朝我动手，既然如此的话，我成全你们。”

    在张辰的手中，不知何时悄然间出现了一把长刀。

    此时张辰的瞳孔之中弥漫出了一股血红色。

    “你们都愣着干什么啊，别忘了我们现在我们都是一条绳上的蚂蚱，如果我死了，你们也得不了好的下。”

    火炎知道自己一个人根本就不是张辰的对手，他现在只能烙拉拢自己的盟友一起来对付张辰，从此以外就别无他法。

    在火炎的煽动之下，那些和离火圣地合作的势力，全都朝着张张辰攻击了过来。

    “归一！”

    可是他们还没有来到张辰的身边，一道剑气在他们面前划过。

    “没有人可以打扰他们两个人的战斗，如果你们想死的话现在就可以来试试！”

    洛轻尘的背后漂浮着一柄柄灵剑，一步步的走到了张辰的身后。

    所有人都恐惧洛轻尘的剑，几乎都没有一个人敢向前踏出这一步。

    “真是一帮蠢猪，你们这么多人，难道还怕她一个吗！”

    火炎的提醒让这些修士全都在恐惧之中回过神，火炎说的的确言之有理，双拳还难敌四手，他们这么多人难道还战胜不了他们两个吗？

    (本章完)

