    ;

    当我第一眼看到四名“最终兵器”时，我就已经察觉到了，对于“高川”来说，“最终兵器”是一种极为特殊的存在，过去的高川遗留下来的资讯中，并没有关于她们的太多情报，但是，无论是身体本能还是潜意识，都留下了十分强烈的痕迹。这种痕迹贯穿于“现实”层面，而抵达于高川人格之中。也许正如艾鲁卡所透露的信息——最终兵器曾经杀死过高川。在末日幻境中要杀死“高川”，即便只是即时存在的一个高川人格，也不是那么简单的事情。“高川”是极为特殊的末日症候群患者，体内所潜伏的“病毒”，很有可能是“母体”之类存在，加上超级系色和超级桃乐丝的关注，在末日幻境中是如同bug一样的存在。我一直认为，过去的大多数高川之所以死亡，是因为“江”未曾觉醒，但是，在看到这四名“最终兵器”之后，我开始认为，这个理由并不准确。

    “江”和高川是一体的，这个先决条件就已经决定了，高川一旦激活超能，不，哪怕是无法激活超能，都会受到“江”的干涉。尽管杀死“高川”，和杀死“江”并不对等，但是，作为“江”的寄宿体，也不应该屡屡受到这种“死亡”性质的破坏。每一次高川人格的死亡，都会在**层面产生影响，而“江”的人格情况之特殊，让其不可能全身心投入这种“高川死亡”的趋向中——从过去的高川生存情况来看，“江”的确不是想要快速而彻底杀死高川的，否则高川人格很难延续至今。

    那么，正如艾鲁卡即便动用了江之力也无法真正杀死我一样，以这个“死亡难度”而言，真正能够在末日幻境中导致高川死亡的，必然不是简单的东西。

    眼前这些“最终兵器”，毫无疑问，正是这种“不简单”的东西。符合了杀死“高川”的条件。或者说，很可能就是“江”之意志中，杀死高川的这部分意志的映射。

    无论在我过去认为的人格分裂理论中，还是在艾鲁卡的人格结构理论中，“江”的人格意识系统都是极为不稳定的。同时存在杀死高川和维护高川的矛盾意识，也不能理解。人性化的“江”之意志有偏袒高川的共性，或许这种共性是源于人性。而这种人性又或许源自于“真江”，但是，非人性的“江”之意志，即便是偏向高川，也应该是一种本能的需求，那么。这种需求很可能是暂时性的，极为不稳定的，一旦降低到某个临界点，就会对高川产生反噬。

    而正是这一部分的“不稳定”偏向，很可能让过去的高川产生了错觉。我觉得少年高川的死亡很可能正是源于这种错觉，乃至于如今这个少年高川幻象所做出的决定，也仍旧受到这种错觉的影响。这样的认知。让我更加无法相信，少年高川幻象的计划，会比我正在执行的计划更好。假设我们的计划都失败的情况，我执行的计划所要承担的后果，要比少年高川幻象的计划轻得多，也更有回旋的余地。少年高川幻象的计划基于他对“江”的信任和爱，但是，我不认为。如此不稳定的“江”，会百分之百回应这种信任和爱，一旦出现状况，那就是最糟糕的情况，一切都将会被那个可怕的病毒江吞噬吧。

    我不认为，少年高川幻象没有想过这一点，只能说。他对“江”抱有的情感，超出了普通的界限，已经达到了一种异常的状态。我并非责怪他，也没有这个立场。但是，一旦认知到，这种异常的情感，很可能是源于“江”的影响，就不由得心生警惕。

    我奔驰，跳跃，躲闪，思绪在死亡本能的压力下闪电般运转，我想到了比平时更多更深入的事情。尽管这些思考所得，对当前的战局没有任何影响，却也没有影响我的战斗状态。甚至可以说，正是因为此时的思维比平时更加激烈而清明，所以，才能在短时间内和这些“最终兵器”僵持下来。

    每一个“最终兵器”，在其展现出的战斗风格和异常性上，都让我感到棘手，在假设一对一的情况下，我也没能找出取得胜利的方法，在四对一进行围剿的情况下就更为不利。她们所展现出来的异常性，或者说，在她们身上展现出的神秘，形如温水煮青蛙一般，没有炫目的技巧，但是，每当我的战斗力随着伪速掠的速度升级逐步提高，她们的综合战斗力也会随之提升——仿佛和我提升的程度等比例，并不会远远超过，但却不会低于我所达到的程度。

    防御、速度、力量、战斗意识和技巧，这些战斗相关的要素，在她们身上，都呈现出极为明显的针对性，甚至让我怀疑，如果我的战斗风格不是基于速度基础，而是更加诡异的超能的话，她们也会展现出针对性的诡异超能。在这狭窄的机舱中，我和这四名“最终兵器”直接碰撞了好几次，无论是使用双刀、拳打脚踢还是动用左轮枪械，都无法切实伤害到她们。

    并非说，这些攻击总是落空，的确，在四对一的情况下，要切实击中其中一人并全身而退是极为困难的事情，但是下决心以伤换伤后，情况也没有改观，即便切实击中她们的其中一个，冲破她们的围剿，但被击中者总会毫发无伤地重新站起来，进而协助另外三名“最终兵器”，再次将战况拖回本来的状态中。在这种情况下，同时击倒四名“最终兵器”，也许是唯一能够打破僵局的方法，但是，做不到。

    在一对四的情况下，面对每一个都能和我达到僵持局面的敌人，无法做到同时击倒，而且，就算办到了又能怎样呢？无非就是获得短暂的喘息时间，然而，只要无法破除这个幽闭空间，无法击杀她们，就无法真正扭转局势。短暂的喘息时间，连让义体进行自愈修复都无法做到。在硬碰硬的过程中。义体的损伤度不断攀升，但却无法感知到敌人受到的伤害，她们的战斗力也不见下降。

    真是令人绝望，这四名“最终兵器”就像是被恒定了“无法被伤害”的属性。

    在这种几乎无处下手的情况下，唯一还可以看作是破绽的艾鲁卡，也已经处于一种异化的状态。自己弄爆了脑袋的他，此时已经彻底变成了一大滩浓稠的血色液体。安静地躺在原地。在过去的交手中，我已经十分清楚，在这种状态下的他同样也是无法被伤害的。那是江之力最常见的模样，也可以视为是最稳定的状态，此时的艾鲁卡，可以视为被这种稳定的江之力彻底掩盖。要伤害他。就必须先击破江之力，而要击破江之力，至今为止，能够期望的仍旧只有江之力。

    我的体内绝对是拥有江之力的，然而，却没有主动调动这种力量的能力。它会在什么时候呈现，以何种方式呈现。完全就是未知的，甚至于，如果不是艾鲁卡主动用他身上的江之力和我产生碰撞，我体内的江之力会一直处于沉默状态——艾鲁卡是这么认为的，而当前的情况似乎也证明了这一点。艾鲁卡自陷于沉寂的状态，于是，我的左眼对他毫无反应。

    真正让左眼产生反应的是“最终兵器”，然而。这种反应却给我一种“无法抵达临界点而产生实质力量”的感觉。而根据艾鲁卡的说法，这些“最终兵器”之所以可以杀死高川，就是因为，我体内的江之力不会对她们的攻击产生抗拒和偏转——这是远超于她们此时所体现的“同步提升”的威胁，或者说，是最大的针对性和杀手锏，是足以杀死高川的保障。

    我所仪仗的力量。我所可能应用的神秘，被彻彻底底地克制了。在十几次碰撞之后，我彻底确认了这一点。为今之计，或许只有试试主动攻击在江之力保护下的艾鲁卡。看看是否可以激**内的江之力，对其造成伤害。

    连锁判定始终将四名“最终兵器”牢牢锁定，她们没有兵器，所以，总是围绕着我进行近身战，这让她们不可能逃离连锁判定的观测范围。脑硬体虽然无法分析她们的存在状态，却一直都在分析她们的行动数据，伪速掠能够让我在碰撞中，借用非绝对逆向的矢量力道进行加速，而我要冲破四名“最终兵器”的封锁，就必须活用这个特性。敌人一共有四个人，她们的速度绝对快，连击绝对密集，舍身猛攻一人，被攻击者就会放弃抵挡和躲闪，全力进行对攻，在这种拼命般的反击下，我在击中对方的同时，也会被对反击中，随后就会产生破绽，被另外三个“最终兵器”趁虚而入——理论情况下，一旦被抓住破绽，就很难脱离几乎同时到来的连绵不断的攻击，露出破绽者将彻底陷入被动，被狂风骤雨般的攻击压垮，那么，我又是如何打破这种理论情况的呢？

    答案就在于，每一次被她们击中，伪速掠都会即时提升速度，尽管在对攻时会因为同步伤害露出破绽，但是，我的速度却没有下降，反而提升了，这种提升让我在短时间内，获得了突破“最终兵器”封锁圈的可能性。

    “最终兵器”的速度很快，配合精巧，攻击急促又细密，但是，每一次配合，每一次攻击，都并非总是并行而来，总有先后秩序，而且，她们的能力水准都是以我的战斗能力为比例呈现的，尽管在我的能力产生变化时，也会产生变化，但是，却总在我产生变化之后才会发生变化。因此，只要活用这种变化的落差，就能逐一借用她们的攻击，在短时间内得到极大的加速度。

    当然，完全承受她们的攻击，在得到速度加值的同时，也会让我的义体承受损伤度的加值，因此，在之前电光火石般的交手中，我都没有试过全力投入。不过，现在不做一点改变，彻底启动这种自损八百的方法，就一点都看不到打破困境的希望。义体在没有自愈修复时间的情况下，损坏只是时间问题，这让我不得不选择冒险一搏。

    我踏着墙壁，翻上空中，面对近在咫尺的最终兵器少女挥出的拳头，我主动撞了上去。对撞让我和这名最终兵器少女彼此错开，就在承受强大反作用力的最终兵器少女失去平衡的同时。已经得到加速的我，再一次撞中另一边的最终兵器少女，就这般，再一次碰撞，再一次提速，紧接着就被第三个和第四个最终兵器少女的同时击中。两倍的冲击力，让我获得之前碰撞的两倍速度加值。勉强调整了自己的方向后，扑住在第一次撞击中失衡的最终兵器少女，抱着她砸入座椅中。

    我的双手双脚缠在她的身上，拼着其他三名最终兵器少女的追击，牢牢锁住她的关节，试图如蟒蛇般缠住她。翻滚着，纠缠着，将她的身体和四周的障碍当成盾牌。这名最终兵器少女的脸上有“十三”的花体数字，她在刚见面之处，就引起了我的即视感，虽然不太明白当时看到的幻觉到底有什么意义，但这种感受性上的特殊。才是让我将她选定为目标的原因。

    虽然在艾鲁卡口中，这些“最终兵器”是冰冷的，是病毒性和针对性机制的映射，而且，在视网膜屏幕中，她们的存在性数据，无法勾勒出此时所看到的人形外表。但毫无疑问，在我抱住她的时候。感受到的就是女性那柔软独特的身体感觉。这些“最终兵器”的外型，是二十岁左右的丽人，散发着青春又成熟的气息，在无视视网膜屏幕上的数据、艾鲁卡的说法和她们神态上的冷漠无机等种种非人性的情况下，却让人觉得，她们比外表看起来的更加年轻，也很难相信。她们真的是如此非人的存在。

    从肌肤传来的触感，扫过脸庞的秀发，以及若有若无的清丽香味，都足以让男性心跳加速。

    是的。对我而言，也是如此。我的心跳在加速，即便脑硬体在过去一直拥有强力的压制能力，此时也毫无作用。而这种心跳的加速，既像是男性生理上的反应，又像是来自体内深处的某种共鸣。我的左眼和心脏一样跳动得厉害，全身都在发热，仿佛血管中流淌的是岩浆。虽然这种亲密的接触不是第一次了，但却仍旧让人觉得恍若初见。即便我没有任何犹豫，心存伤害身下人的杀意，这种悸动的感觉，却伴随着不断增强。

    这种奇异的感觉，让我几乎觉得要抵达引发江之力的临界点了，然而，却始终隔着一线，仿佛永远无法达到，只是不断接近而已。

    我们翻滚着，“十三”完全处于被禁锢的状态，但是，我也无法真正杀死她，她甚至没有一点被伤害的痛苦，无论神态还是身体上，都如同被锁定在一个恒定平稳的状态。不过，我的目标不是她，过去的几次交锋，足以让我肯定，除了江之力之外，她是无敌的。我正是借用她的这种特性，当她当成最坚硬的盾牌，抵抗其它三名“最终兵器”的攻击，接近那滩由艾鲁卡化成的浓稠血色液体。

    然而，就在快要抵达那滩血红色液体时，有什么东西缠上了我的脚踝。这东西一下子就将我的左脚锁死，继而传来一股沛然巨力，猛地将我抛了起来。连锁判定范围中，在这个东西袭击我之前，并没有观测到它的存在，当我的视野中天地反转时，我才看清楚了，那是一条血红色的触手——江之力的显现。

    我被狠狠砸在机舱墙壁上，不过，这种撞击程度不足以让我松开怀中的“十三”。也正因为我的背部紧贴着墙壁，怀中的“十三”挡在身前，所以才在无法行动的情况下，险险抵挡住了紧随而来的另外三名“最终兵器”的攻击。

    不过，有一种被腐蚀的感觉从肌肤处传来，这种腐蚀，让其充满了一种强大的黏性。与此同时，我的左眼的抽搐更加剧烈了，几乎已经无法充当视物的共用。

    艾鲁卡终于还是不再沉默，对我使用了江之力。我可以感觉到，左眼的反应正在接近一个极限，艾鲁卡的行动，正在激活我体内的江之力。还差一点点，然而，艾鲁卡似乎也能察觉到，缠在我脚踝上的血红色触手霎时间离开。就在我和怀中的“十三”摔落座位上的时候，一股无以伦比的贯穿力紧贴着肌肤产生，在我根本来不及反应的情况下，就洞穿了我的腹部。

    “锵”的声响，硬物刺穿义体，扎在宛如“不可破坏的背景”的机舱壁上，将我悬挂起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)