    第七百七十章 更让人心跳不已   

    阮忱凝着她，薄唇微动，没有说话。

    

    许湾也抬头看着他，目光没有闪躲，多了几分坚定。

    

    她只想让他知道，在这个世界上，他只是他，不应该被一些不值得的东西束缚。

    

    安静了几秒后，楼道的灯光暗了下来。

    

    阮忱毫无征兆的开口，声音很低：“那你呢？”

    

    许湾愣了愣，一时没反应过来：“我……什么？”

    

    “你会因为那些不需要我承担的后果，而拒绝我吗。”

    

    黑暗中，许湾半张着嘴，完全不知道该怎么回答。

    

    她是不是可以理解为，阮忱在给她下套？

    

    这话她怎么回答都不对啊。

    

    她拒不拒绝他，压根儿就跟这件事没关系啊。

    

    不是……怎么就说上拒不拒绝了？

    

    问题的关键是，怎么突然扯到这里来的？

    

    短短几秒钟时间里，许湾脑海里闪过了千万个念头，她从来没有像现在这样，被拿捏的死死的，连半句话都说不出口。

    

    刚好就在这千钧一发的时刻，阮忱的手机响了一下。

    

    随着这个声响，楼道里的光也重新亮了起来。

    

    许湾脸上的慌乱与茫然被阮忱尽收眼底。

    

    趁着这个机会，许湾赶紧收回视线道：“耽搁挺久的了，我们……该回去了。”

    

    她刚转身，阮忱的声音便响起：“我身上还有烟味。”

    

    许湾回过头道：“那你……”   

    阮忱道：“可以帮我一下吗？”

    

    许湾疑惑：“怎么帮？”

    

    阮忱微动，上前了一步，握住她的手腕，将人轻轻抱到了怀里。

    

    他道：“你身上的香水味，应该能盖住烟味。”

    

    许湾：“……”   

    阮忱只是虚抱着她，也给了她足够后退的空间。

    

    可正是这种若即若离的感觉，才更让人心跳不已。

    

    灯光再次暗了下来。

    

    许湾甚至听到了自己心跳的声音。

    

    她小声道：“你那天晚上，是不是在我家楼下站了一夜？”

    

    阮忱安静了几秒，没有否认，只是轻轻嗯了声。

    

    许湾又道：“为什么？”

    

    “我怕秦宇晖再来找你。”

    阮忱顿了下，才继续开口，“你还要问，我为什么怕他来找你吗？”

    

    答案已经很清楚了。

    

    许湾没有回答。

    

    半晌，她才道：“阮忱，我没想过……”   

    这好像是许湾第一次，这么正式的叫他的名字。

    

    阮忱往后退了一步，淡淡出声：“等会儿还要工作，我们保持一个轻松的心态吧。”

    

    许湾到了嘴边的又咽了回去。

    

    他说的有道理。

    

    说的太僵的话，对一会儿的工作也有影响。

    

    之后见面也会尴尬。

    

    许湾突然反应过来，他以前为什么一直没有把话说明白。

    

    他应该早就料到了，她不可能答应。

    

    出了安全通道后，许湾还要去换衣服，阮忱道：“我先过去了。”

    

    许湾道：“……好”   

    摄影棚里，裴杉杉正在和阮星晚聊天，见到阮忱过来，眼睛瞬间都直了。

    

    她道：“小忱你怎么又变帅了？

    还真是一天比一天帅！”

    

    阮忱：“……”   

    裴杉杉用胳膊肘碰了碰阮星晚：“星星你看见没？”

    

    阮星晚笑道：“看见了。”

    

    裴杉杉忍不住拿起相机抓拍了几张，啧啧道：“小忱这长相，秒杀娱乐圈多少艺人啊，他那公司签他，真的是血赚！”

    

    裴杉杉说着，忽然闻到阮忱身上有淡淡的香水味，诧异道：“小忱你居然还喷香水了？”

    

    阮忱道：“可能是在化妆间沾上的。”

    

    裴杉杉意味深长的“哦”了一声，又看向阮星晚挑了挑眉，感觉嗅到了八卦的味道。

    

    阮星晚把裴杉杉拉了过来：“好了，你别闹了，好好给小忱拍几张。”

    

    裴杉杉也道：“对对对，小忱你站好了，我多拍几张，到时候放我们工作室，那门槛肯定都要被踩塌了。”

    

    之前录综艺时，阮忱就拍过宣传照，对于这件事也没那么陌生。

    

    很快，便出了不少图。

    

    裴杉杉一边拍着，一边感慨道：“星星，真不是我说，我们男款得赶紧上了，晚一天都是一大笔损失。”

    

    阮星晚笑：“好，我知道了。”

    

    之前确实没有去想过男款的事，不过是可以提上日程了。

    

    阮忱拍好照之后，许湾也换好了衣服出来。

    

    身上穿的是某奢侈品的高定礼服，头上戴的皇冠，耳坠，项链等所有珠宝首饰，都是出自阮星晚之手。

    

    她走过来的时候，摄影棚里的光影仿佛都随之掠动。

    

    阮忱看着她，唇角轻轻抿起。

    

    裴杉杉道：“太漂亮了！我就知道我们的眼光果然没错！”

    

    许湾笑了下，不小心对上了阮忱的视线，又快速移开，佯装镇定道：“我们开始吧。”

    

    裴杉杉道：“好，来来来，开始了朋友们！”

    

    他们在拍摄的时候，阮星晚也帮不上什么忙，站在旁边等候。

    

    “发什么呆呢？”

    

    沈子西不知道什么时候凑了过来，在她旁边问道。

    

    阮星晚呼了一口气，收回视线：“没什么，怎么了？”

    

    沈子西道：“现在事情已经办完了，我什么时候才能吃上那顿饭？

    你早点说，我提前空着肚子。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“再过两天吧，外景还没拍呢，最近忙。”

    

    沈子西又道：“周辞深最近都在做些什么？”

    

    “在林氏啊，你找他有事？”

    

    沈子西：“……”   

    自从沈子西帮着江晏让人把孩子从南城接到江州之后，周辞深便再也没有理过他。

    

    那不得，找个机会击鼓鸣冤吗。

    

    事实证明，他的选择是对的。

    

    周辞深不好好感谢他都已经够说不过去了，居然还不理他，就离谱。

    

    阮星晚顿了顿才问：“你和江晏还有联系吗？”

    

    沈子西话到嘴边，再次沉默。

    

    他小声为自己辩解道：“我总不能撒谎吧……”   

    “有联系就有联系，我又不干嘛。”

    阮星晚道，“他是在南城吗？”

    

    沈子西道：“在，但他在调查一些事，暂时不能露面。

    你要是有什么想告诉他的，我可以帮你转达。”

    

    阮星晚想了想：“我没什么要告诉他的，至于他和周辞深的是……等以后再说吧。”

    

    江晏虽然一直在周辞深身边帮助他，可他也确实，抱着目的，骗了周辞深十几年。

    

    

    

