    第1022章公然和陌生男人成对出入酒店？

    已经快走到3楼的权爷开口了，没好气地道：“嫂子，我请的可是你一个人，多一个人我不负责的啊，谁去了谁自己买单，不怕丢人就来吧！”

    后面那话明显是说给纪年听的，林羞无语，纪年也无语，朝林羞苦笑了一声，温声道：“嫂子，我就不去了，改天吧。”

    林羞只好和他道了别，跟着权爷下去了。

    到了3楼，她想起来自己上楼的目的，忙对权爷道：“你先下去吧，我还要回办公室准备一下。”

    权爷从本打算继续往下的动作中回身，跟在她身后走向楼梯门。

    林羞忙道：“我回去……你在会不太方便，在这里等我吧，我很快就会出来的。”

    权爷双手随性插兜，道：“那我在走廊这里等你。”

    “好吧，我过去了哦。”

    ～

    等林羞处理好胸胀的问题回到楼梯间时，看到权爷正站在窗边对着外面出神，俊俏的侧脸十足十像是一幅美丽的画卷，又高又瘦又好看，两个从她身后经过的人事部女孩看得心怦怦怦乱跳。

    “林董好。”两女孩跟她打招呼。

    林羞也和她们打过招呼，继续朝着权爷走去。

    权爷也听到了她的声音，回过身来看了她一眼，唇角泛起笑，“嫂子，准备好了？”

    “好了，我们走吧，”林羞指了指楼梯，“还从楼梯走吗？”

    “嗯。”

    两人便朝着楼梯走去。

    林羞：“你订了哪里的位子？”

    权爷：“隔两条街那家西餐厅，叫圣什么来着，我忘了。”

    林羞：“圣方。”

    权爷笑道：“对对对，看来嫂子是那里的常客？没少和寒哥去吧？”

    林羞也笑了，“我在这里工作了两三年，经常给客户介绍附近的餐饮店，圣方就是其中之一。”

    权爷：“嫂子介绍给客人的肯定都是好的，不可能自己不常去吧？寒哥接你下班的时候顺道过去吃个饭，不是很正常吗？”

    林羞笑了笑，也没否认，“一会儿吃了后你就会知道，那家味道挺好的。”

    “嗯，味道好才能吸引寒哥光临哪～”权爷一副“我懂”的表情。

    林羞趁着转弯下楼梯的空当抬头看了权爷一眼，他俊俏的脸上笑吟吟的，眉目软化了不少，完全不再有刚才那种剑拔弩张的不爽，还能朝自己逗乐，想必已经调整了心情。

    回想到刚才见到的那一幕，心里还是有些唏嘘和好奇，原来权爷和纪年是这样的关系……

    她还是第一次在现实中见到同，而且还是一对长相都出众的同，两人搂抱在一起的画面一点也不违和，甚至还有点美感……

    难道这就是大boss认同她和权爷相处的原因？因为权爷是不可能会对她有意思的，所以他非常放心？

    想想很有可能，认识权爷以来，他一直都非常绅士，就算很喜欢接近她，也没有任何肢体上的不礼貌，说话仅限开玩笑，送礼物也想到了森森，来家里做客更是规规矩矩地，也不会随意在她一个人在房间里的时候跟进。

    说起来，她甚至还挺喜欢他的为人的，所以在看到他和纪年……那个画面的时候，也没有觉得排斥或者反感。

    两人从一楼楼梯间走出来，权爷开的门，因为门有些厚重，他挡着门让她先出来，随后才跟在她身后一起，两人大大方方走到大堂，没有任何扭捏掩饰。

    他虽然没有寒蔺君那么高，但身形也属于瘦高的，穿着一身墨绿色的休闲套装，显得修长俊挺，双手插在裤兜中，微微偏头和她笑着说话，俊男美女，立即吸引住了旁人的目光。

    前台几个女孩子几乎是目瞪口呆地看着他们，不明白自家林董怎么公然和陌生男人成对出入酒店？

