
　　但是非常可惜，此刻的林羽早已经是有了自己的想法，如果说就这样选择放弃的话，那肯定不是自己的性格，眼下这一样的状况之下，的确很多事情有些复杂。

　　，但林羽依旧无比坚定的相信自己，一定能够成功的将这件事情给处理妥当的。

　　所以在面对这个家伙的提醒之后，此刻的林羽非但没有就这样选择善罢甘休，反而在这个时候被激起了无尽的斗志，继续坚定的前行者，他的步伐从开始的飘忽伏地到了今天这种地步，已经说是无比坚定了，他一步一步的走向前，就像是踩在了坚实的地面之上。

　　而伴随着小民心态的改变之后，他身上的气场也逐渐变得更加强大，那无尽的杀气和强大的战意在这个时候已经完全融合到了一起，形成了属于林羽自己单独纯粹的气场，而在这样的状态之下，这种气场所发挥出来的力量自然也是非常强大的，就连那强大的帝势对于眼前的林羽而言，也或许算不上是什么。

　　就这样在过去了又是几个小时之后，林羽终于是一步一步的已经来到了大连最重要的位置，而他也在这个时候看到了那个所谓的守护灵。

　　一个身穿金色铠甲，此时正坐在高高在上的坐以至上的战士此时正用冰冷的声音看着自己，他能够清楚地感受到这个战士身上所散发出来的那种强大气场，似乎只需要动动手指头便，可以成功的将此时的林羽给解决掉。

　　而林羽在这个时候也是看了一眼自己身边的小魔女，在面对眼前这样一个强大的对手的时候，林羽第一时间想到的是身边的小魔女，是否会帮自己解决掉这个麻烦。毕竟如果真的想要继续这般前进下去的话，仅仅靠着自己一个人的力量恐怕是无法做到这一点的，身边的小魔女是否会愿意帮助自己，这一点是非常重要的，如果能够成功的帮助自己解决问题的话，这当然算不上是一件难事了。

　　，可是他想象当中的事情并没有发生在这个时候的小魔女依旧是保持着自己的状态，即便是来到这样的一个地方，他依旧是没有要出手帮助林羽的意思，很显然对于眼前这个女人而言，所有的问题都算不上是什么，真正情况早已经是在他的掌控之中了。

　　眼前这个强大的守护灵的实力自然是非常恐怖的，以林羽的手段恐怕是很难跟这样一个强大的对手去战斗的。但即便是如此，在这个时候，他依旧是准备将所有的事情全都交给林羽自己处理。

　　，眼前这个强大的存在又能够怎么样呢？如果说连这样的对手都不敢去挑战的话，那么这些人的林羽又怎么能够通过考验呢？

　　“在这无尽岁月当中来到这里的人类并不算少，但是那都是已经很漫长很漫长时间之前了，而到了今天这个时代，我们本以为这件事情再也不会发生，这里所有的一切将会如此沉寂下去，但是却并没有想到，在这里竟然还有无知的人类敢踏足于此！”

　　守护灵在这个时候用冰冷的眼神死死盯着面前的林羽，有些悲哀的说道，对他而言此刻的林羽既然是已经走到了这个地方，自然也算得上是一件非常可笑的事情了，到了这种地方再想要离开的难度可就非常巨大了，所以说此时的林羽便已经是达摩的死路一条这种选择了。

　　而此刻的林羽看着眼前这个强大的存在的时候，脸上的表情也逐渐变得无比凝重，守护灵的实力无比强大，对付自己甚至都不需要浪费太多的时间，只要他愿意的话仅仅只是一个念头，很有可能便可以将此刻的林羽给彻底的斩杀掉，如果说之前对于整件事情还有怎样的看法的话，那么到了如今这种地步，所有的问题都先跟着发生一些变化了。

　　“我知道你在此时此刻到底是在想什么，不过如今我既然是来到这个地方了，那么接下来不管发生怎样的事情，我都无法轻易离开这里了，所有的问题我都会用自己最强大的力量想尽一切办法改变。”

　　“年轻人你的想法虽然说是不错，但是你能够走到今天这个地方，已经算是你的运气非常爆棚了，接下来所发生的每一件事情都将是你无法控制的，而现在的你唯一能够做到的事情便是跪在我的面前，祈祷我能够饶你一条命。”

　　冷冷的看着面前的林羽此时此刻的守护灵已经失去了跟林羽继续这般口舌下去的念头，对于他而言此刻唯一要做的事情便是将小兵瞬间斩杀于此，唯有这个样子才能够成功的将这件事情给彻底的扭转过来。

　　我还以为自己还能够跟这个家伙沟通两句呢，但此时此刻看来，这个守护灵早已经是由了自己的想法，此刻算得上是冥顽不灵了，自己在这里跟这个家伙的沟通，简直就是在浪费时间，同时也在让自己一步一步的陷入到更大麻烦。

　　而就在这个时候，此时此刻的守护灵也是跟着缓缓站起身来，他用无比硕大的身躯在这个时候挡住了林羽的去路。

　　“我已经警告过你很多次了，如果在这之前你能够改变自己的想法跟态度的话，那么自然不会发生这样的事情。但是现在这样的状况之下，你很显然根本不会做这样离去的，所以在这个时候不管你选择怎样的事情结果。那么接下来等待你的必然将会是无尽的深渊和让你感到无比痛苦的事情，而现在你唯一能够做到的就是死亡。”23sk.Com

　　守护灵在说完这一句话的时候，那眼神当中精光一闪，瞬时间他的手中出现了一柄无比巨大的大斧，在这个时候直接朝着林羽这边斩了下来。

　　这家伙还真是非常恐怖的一个存在，在这个时候根本没有给林羽一点点的选择。

　　直接就是要动手将林羽给彻底的斩杀掉了，面对这样的一个对手，此刻的林羽自然也不会就这样束手就擒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十二章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 