
　　“就凭你们几个就想对付我？既然来了，就永远的留下吧！”

　　白亦非是一个和吸血鬼非常相似的人，冷静、优雅，浑身上下都充满贵族风范，和德古拉伯爵站在一起，气度也不会落入下风。

　　家传的诡异心法不仅能够让他永葆青春，还有诡秘莫测的寒冰能力。

　　如果说焰灵姬的先天火灵体，白亦非就是后天冰灵体。

　　寒冰带给他强大的实力以及冷静的心态，同时也使得他的感情异常淡漠，旁人视若珍宝的绝色美人，他从不会放在心中。

　　当世唯一一个能让他动心的美人，或许只有焰灵姬。

　　因为只有焰灵姬的火焰能够融化他内心的冰寒，释放他被寒冰封印的七情六欲。

　　一个感情淡漠的人，自然不会随意的表露出感情，不管是愤怒还是兴奋，都不会随意表达出来。

　　可今日他表达出来了，毫无保留的表达出了自己的野心，以及冰寒刻骨的杀意。

　　留给墨鸦三人的选择只有两个，要么臣服，要么死亡。

　　天泽当然不会臣服于这个折磨了自己十年的人，咆哮着发动一次又一次的狂攻，拼命地压榨身体的潜力，不像是一个人，更像是一条发狂的巨蟒。

　　发狂会提高实力，同时也会失去理智。

　　面对白亦非这样的高手，失去理智是一件非常危险的事情，所以在十招之后，四条寒冰荆棘便已经包围了天泽。

　　眼看天泽就要被冰封，百毒王猛地扑向白亦非，呼喝道：“主人快走，不可久留！”

　　话音未落，百毒王已经被寒冰彻底包裹。

　　但他毫不在意，因为在扑过去的一瞬间，他便已经引动了体内全部的毒素，冰封的一刹那，所有的毒药爆发而出。

　　惨绿色的毒雾凝成一大片毒云，来自于百越之地，经过百毒王数十年淬炼的毒素完完全全的混合、爆发。

　　强大的毒力腐蚀了寒冰，发出“嘶嘶”的声音。

　　一缕缕的毒烟混合在剧毒云雾之中，随着云雾缓缓扩散，白亦非的寒冰藤蔓、寒冰荆棘，也随之快速崩碎。

　　王宫内本是雕梁画栋、金碧辉煌，先是被打的好似废墟，又沾染了这许多剧毒。

　　不提重建王宫，单单是清理废墟，就是一笔庞大的开支。

　　“走？走到哪里去？你们谁都走不了！”

　　或许是感受到了断魂谷和紫兰轩爆发的恐怖战意，一向心高气傲、永不服输的白亦非，少见的暴发出了全部实力。

　　浑厚的功力毫无保留的爆发，整个院落快速被寒冰笼罩，百毒王倾尽全力爆发的毒素尽数被寒冰包围，竟不能阻拦白亦非分毫。

　　一只硕大的寒冰蝙蝠冲天而起，噬咬向快速退避的天泽。

　　七八条寒冰荆棘好似鸟笼一般，罩向在寒冰中闪转腾挪的墨鸦。

　　冰寒、冷漠、无情！

　　这一刻的白亦非已经达到了家传心法最顶峰的状态，强大的威势莫说是天泽和墨鸦，就连受到保护的韩王安，都感觉到了恐惧。

　　韩王安虽然昏庸，却也知道自己从任何一个角度而言都不安全，外有强秦虎视眈眈，内有权臣盯着他的王位。

　　他一直在努力制衡，在一个平衡的状态中勉强求存。

　　如今白亦非这番爆发，可以说是和姬无夜已经撕破了脸，从暗戳戳的使坏，变为明晃晃的争夺。

　　这或许有利于制衡，但危险性也提高了甚多。

　　明珠夫人守在韩王安身边，看着哆哆嗦嗦的韩王安，眼中闪过几分不屑，玉手一挥，屋内的熏香卷向韩王安。

　　从入宫开始，明珠夫人就在用各式各样的熏香干扰韩王安的神志。

　　如今的韩王安可以说是病入骨髓，只靠一点念头，才没有暴露出全部的秘密。

　　被白亦非和天泽等人的威势这么一吓，再加上明珠夫人的巫蛊，脑海再也难以维持清明，苍龙七宿的秘密，终于暴露了出来。

　　盏茶时间后，明珠夫人离开房间，去找寻藏有苍龙七宿秘密的铜盒。

　　铜盒藏在王宫最深处，不是被里三层外三层的包围，而是在一处废弃了二十余年的枯井中。

　　当年王宫扩建的时候，便是以这口井供水，王宫扩建完毕，井水也刚好枯竭，先王表示此乃天意，便把井封住，既没有填埋，也没有引水。

　　原本无人在乎这处枯井，直到此时，明珠夫人才知道，这竟然是先王安排的暗手。

　　枯井的水源并没有干涸，而是被人用机关封住，井水勾连了一条地下暗河，先王又下令人工开凿出一条密道。

　　里面储存了黄金、各国零散货币、粮食、衣物、兵器。

　　一旦王宫被人攻破，这里便是最后的逃命手段。

　　到了韩王安这一代，内外问题越发严重，韩王安担心自己会出事，便把铜盒藏到了此处，不管是内乱还是入侵，都能随时带着铜盒跑路。

　　得苍龙七宿得天下！

　　这句话在吕云澄看来是胡说八道，哄骗傻瓜，在韩王安心中，却是最后的安慰。

　　真也好，假也罢，至少可以做做称霸诸侯的梦，让自己的内心更加舒服一些。

　　明珠夫人按照韩王安吐露出的内容，快速的破解机关，很快便寻到了一个古朴的铜盒。

　　刚要离开，身后猛地传来一个声音。

　　“我寻了很久都没有寻到，藏得可真严实，多谢你带路了。”

　　绯烟悄然出现在明珠夫人身后，面上带着很温暖、很诚恳的笑容，似乎真的是在表达感谢。

　　谷憪</span>明珠夫人想都不想，挥手便射出一把飞针，巫蛊毒烟随之爆射而出。

　　她的武功远不如白亦非，但在深宫内院，已经算是了不得的高手。

　　可她这点手段，比起绯烟来说，差了实在是太远。

　　绯烟轻轻一摆手，飞针毒烟便尽数消散，甚至连一丝声音都没有传出去。

　　“刚才的事我都看到了，白亦非的心机和武功都在姬无夜之上，若是再有你的帮助，姬无夜怕是斗不过他，所以，我只能请你去死了！”

　　语气是那么的风轻云淡，就好似要杀的不是韩王的宠妃，而是一只蝼蚁。

　　明珠夫人面上闪过几分绝望，道：“我都要死了，你能不能回答我最后一个问题。”

　　“那要看我能不能回答。”

　　“我想知道我死在谁的手中！你叫什么名字？是谁的人？”

　　“这个问题问得好，我叫……”

　　话未说完，绯烟的右手已经抓住了明珠夫人的咽喉，轻轻一掰，折断了她的脖子。

　　明珠夫人的右手无力地垂下，露出一个机关按钮。

　　绯烟拿起铜盒，用阴阳术感知了一下，确认这是真正的铜盒，挥手点出火焰，把明珠夫人的痕迹彻底清除，随后顺着密道快速离去。

　　阴阳术在武斗方面或许不够强大，但在奇门方面却是妙用无穷。M.23sk.com

　　以绯烟的手段，哪怕是狄仁杰宋慈柯南福尔摩斯联袂至此，也发现不了一丝一毫的痕迹。

　　……

　　断魂谷、紫兰轩、韩王宫。

　　三处地方都发生大战，韩非却并没有在任何一地，因为他还有更重要的任务——送别嬴政！

　　嬴政此来，一是为了见见韩非，二是让吕不韦麾下势力都跳出来，如今目的已经达成，自然不会继续冒险。

　　千金之子，坐不垂堂。

　　只有活人才能成就千古霸业，任凭有多少雄心壮志，多么英明神武，一旦死了，那便什么都不存在。

　　这个道理，嬴政很久以前就明白。

　　他的随身护卫除了盖聂，还有阴阳家的——月神！

　　凉亭内，嬴政和韩非正在进行最后一场问对。

　　“听闻韩非公子曾经说过，七国的天下，想要九十九。”

　　“吕宗主可真是的，怎么什么都向外说。”

　　“根据国师的说法，你一身所学，集商鞅的‘法’、申不害的‘术’和慎到的‘势’于一身，乃法家集大成者，不知韩非公子之法，是七国之法，还是天下之法？”

　　“天下百姓受乱世之疾久已，诸子百家各施救世之道，以‘法’治理天下，是韩非的夙愿。”

　　“你可愿与寡人携手，一同实现这个夙愿，共创一个九十九的天下。”

　　“不知在大王心中，这九十九，是秦的天下，还是韩的天下？”

　　“法之律令，儒之教化，兵之进取，农之抚民，墨之尚贤。

　　治理天下需要的从不是一家之言，诸子百家凡有利于家国天下者，都应该在这九十九中。

　　天子之剑，以燕谿为锋，齐岱为锷，晋卫为脊，周宋为镡，韩魏为铗。

　　包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山，制以五行，论以刑德，持以春夏，行以秋冬。

　　此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪，此剑一用，匡诸侯，天下服矣。

　　如果天下间真的存在一把天子之剑，那你就是最好的铸剑者，寡人就是最好的执剑人！”

　　韩非道：“天地之法，执行不怠。”

　　……

　　嬴政返回了秦国，韩非却没有跟随。

　　紫女好奇的看着韩非，问道：“师父说过，你的法，需要一个强权的王，你应该看得出来，没有人比他更加适合你。”

　　“天地之法，执行于王，却不受制于王。”

　　“你就不怕他杀死你么？”

　　“盖聂不会做这种事，你是在担心他身边的那个女人。”

　　“你知道她是谁么？”

　　“谁？”

　　“阴阳家的月神。

　　阴阳家的管理层均以神号为名，首领为东皇太一，东皇太一之下是日、月、星三大护法。

　　星魂护法多年前意外死亡，至今没有合格的继任者，因此一直都空缺。

　　东君在师父身边，她身上有很多很多的秘密。

　　月神的实力稍逊于东君，但阴阳术变幻莫测，能杀人于无形之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第383章 欲铸天子剑，朕为执剑人免费阅读。https://xs.23sk.com 