    一番斟酌之后，江词倾向于最后一个办法。

    四重天的核心弟子，身份地位堪比四劫仙，外放磨练，给的位置自然也是最高的。

    他成了紫霄宗苍蓝星区分部的高层后，就能掌握实权，

    和正常的弟子身份相比，也有了更多的话语权。

    再去和霜埕仙人谈事情，会容易很多。

    但还有个问题：

    “焱海星的机缘，我已经找到了一点线索，最多两年，就能摸清楚情况。”

    “一旦选择突破，我就能只能放弃了。”

    “不仅如此，另外两个地狱级任务，隐神世界和巫山秘境，其中肯定藏着更大的机缘……”

    “抉择！”

    忽然，江词脸色微微一变，甚至惊出了一身冷汗。

    他想起当初孤星做地狱级任务突然死亡的例子。

    魔怔了！

    被诱惑冲昏了头脑！

    前面几次危险级任务，给他带来巨大的收获，让他陷入了贪婪的漩涡。

    所以现在即便已经完成了焱海星的任务目标，他还执着于寻找这里的机缘，没有放弃。

    “我看似依旧小心谨慎，其实潜意识已经被贪婪影响，

    前面遇到那么多的危险，如果不是有超强的身体和极品仙器，我恐怕早就死了。”

    “人总有倒霉的时候，万一遇到能一巴掌拍死我的存在，就算我的身体再强，也只能等死！”

    孤星比他厉害吧？三刀就能斩杀他！

    但是呢？依旧陨落在地狱级修炼任务中！

    江词神色连变，最后长出口气。

    “就到这吧！”

    他得到的已经够多了，过犹不及。

    ……

    江词又传讯给师尊酒剑仙。

    “师尊！”

    “徒儿，何事啊？”酒剑仙还是一副放荡不羁的样子，敞着衣襟，喝着酒。

    “师尊，我觉得自己现在能凝成元神了。”江词说道。

    “这么快？”酒剑仙有些惊讶。

    他记得江词才修炼了一百多年，现在就能突破到元神期了？

    道源古界的30年，相当于原宇宙的108年。

    “所以想问一下师尊，我是应该突破，还是继续留在元婴期打根基？”江词皱眉问道。

    虽然已经有了决定，但他还是想听听师尊的意见。

    “犹豫什么，该突破就突破！老是在元婴期呆着多没意思，

    就算在元婴期停留个上千年，也是和那些小辈们竞争，

    成为元神期只后，到时就是和元神期的核心弟子竞争，

    对手更强，你进步的自然更快！”酒剑仙大笑道。

    竞争、更强的对手！

    江词也笑起来。

    “真正的竞争是在后面，到了合道期，为了渡劫成仙，那才是竞争最激烈的时候，

    到时你就会发现，如今的竞争，都是小儿科。”

    “至于那些修炼任务的奖励，不就一两百万积分吗？如果钱不够，尽管找我要！”

    “所以，去突破吧，放心大胆的向前冲！”酒剑仙大口喝酒。

    江词用力的点头。

    ……

    当天，江词返回了四重天紫玄星。

    交完任务，就开始凝聚元神。

    道炼灵识的过程完成后，这一步就变得很简单。

    只是掐个印决，像是点火一样，

    识海中，已经被四条道法锤炼过的灵识，顿时燃起熊熊火焰。

    一尊四色的火焰圣灵，在火海上空凝聚，然后又和观己之像融为了一体。

    观己之像脑后的金色光环，随之变成四色光环。

    元神成！

    轰！

    江词只觉得脑海中一阵轰鸣，整个天地就变了。

    确切地说，是他眼中的天地变了。

    天清地明，对天地道法的亲和度更高了，

    灵识强度直接翻倍，探查范围达到6万公里，堪比合道中期。

    打开经验值面板查看。

    ……

    本尊-元神（前期1/1000万）

    分身-元神（前期1/1000万）

    道法：

    剑之道（十重1亿/1亿）

    离火之道（十重5000万/5000万）

    疾风之道（十重5000万/5000万）

    金刚之道（十重5000万/5000万）

    振幅：2000倍（剑之道）

    秘法：

    道融之术（四道4亿/4亿）

    道纹之术（三纹40亿/40亿）

    道印之术（三印40亿/40亿）

    功法：紫霄剑经、孔雀观想法、莲蓉剑典

    推演：1万点经验值/次

    经验值：3689亿1428万

    ……

    和道法、秘法的等级经验相比，元神期的等级经验，不算太高。

    因为正常情况下，元神期才是感悟天地之道的阶段。

    他是提前完成了这个过程。

    在道法方面，以剑之道为例，

    从斗纹大陆回来后，已经过了23年。

    这些年，他虽然一直在忙着做各种修炼任务，但并没有放下道法的推演修炼。

    尤其是分身完成了道炼灵识之后，就把全部时间用在了推演上。

    “我已经领悟了青莲剑道的165种变化，离突破不远了，到时剑之道就能化成剑意。”

    “疾风、离火、金刚，也在突破边缘。”

    江词有预感，未来几年，他的实力会有个突飞猛进的跳跃式提升。

    当然，消耗也是巨大的。

    同时推演四条道法，23年下来，他消耗的经验值，超过了1000亿。

    幸好当初在斗纹大陆获得了足够多的经验值，

    尤其是最后得到的金纹斗皇手掌，炼化后可得5000亿经验值。

    以他的炼化速度，现在已经炼化两根手指，获得了2000亿经验值。

    还有三根手指没有炼化。

    江词也不急，目前还不会出现经验值余额短缺的情况。

    “修为的等级经验，可以慢慢提升，现在先向宗门报备自己突破的事情。”江词没有耽搁时间。

    既然决定要帮大哥了，肯定是越快越好。

    元神前期和元神后期，对宗门来说，没有什么区别，都是要外放出去。

    仅仅半天，一个穿着紫色道袍的中年道人，来到江词的紫玄星。

    中年道人身上散发着仙道气息，说明这是一位仙人，而且修为超过了四劫仙。

    “拜见上仙。”江词恭敬的行礼。

    “无需多礼。”中年道人和颜悦色，又道：“散出你的灵识。”

    通过灵识，可判断灵识有没有凝成元神。

    以他的实力，当然能强行探查出江词的修为。

    但江词是四重天的核心弟子，他就算是仙人，也不能未经允许，就强行探查。

