    赵金珠一路到了赵家小院时，罗婉儿正在搅动着碱水。

    林芝芝没想到罗婉儿居然会亲手教她做澡豆，着实惊了一下。

    “婉儿，你就不避讳避讳？你就不怕我将你这手艺学到手？”

    林芝芝从没见过罗婉儿这种不藏私的人，这可是澡豆的做法啊，若是拿到镇上去买，那得卖多少钱。

    对比于林芝芝的惊骇，罗婉儿面色倒要淡然许多。

    “怕什么？怕你做了去镇上卖，我相信，我们的生意也越做越好，芝婶子跟着我，会赚更多的钱！”

    罗婉儿说起这话，格外自信，林芝芝心中激动，还想说点什么，就见赵金珠正在院门处踟蹰。

    罗婉儿自也注意到了赵金珠的存在，正要皱眉，就听赵金珠急急道：“婉儿姐，你且出来，我想跟你说个事儿。”

    罗婉儿不知这人究竟又打的什么盘算，倒也确实不想多搭理她。

    赵金珠似是察觉了她的意图，忙又道：“是关于怀安哥的事儿，以前的事儿，你都忘了不成？”

    罗婉儿只觉太阳穴里似绷了一根弦一般，拉扯的她一阵头痛。

    跟赵怀安有关？又是原主作的什么孽？

    “快去吧，我在院里等你。”林芝芝笑着催了一句。

    罗婉儿不想在这个节骨眼上生事儿，硬着头皮往外走。

    赵金珠出了院门，就直往一旁的林子里钻，罗婉儿停了脚步，声音中也多了一股子不耐。

    “到底是什么事儿？”

    这话问完，她就撞上了赵金珠那闪闪躲躲的目光。

    一时间，之前的种种猜测全无，她径直转身要走，就看到杨秀走了过来。

    “金珠，你先走。”杨秀一双眼凝在罗婉儿身上，看也不看赵金珠。

    罗婉儿早看出赵金珠在耍把戏，不想，这背后之人竟是杨秀。

    她冷着脸，快步往林子外头走，杨秀却伸手，递了一张纸笺过来：“婉儿好生无情。”

    罗婉儿眼皮子一跳，目光在那纸笺上快速掠过，顿时就认出了这是原主曾给杨秀写的情笺。

    冷了眸眼，她下意识去拿，却被杨秀背到了身后。

    “杨大哥······”

    赵金珠委屈委屈巴巴的唤了一声。

    她不明白，明明自己帮了杨大哥一个大忙，为什么就不能留下来听听。

    不过，委屈归委屈，赵金珠见杨秀没个反应，还是三步两回头的走了。

    “你想干什么？”待赵金珠走远，罗婉儿终忍不住怒声开口。

    “你说，若是赵怀安看到了会如何？”杨秀笑了笑，缓缓将信递到了罗婉儿手边。

    罗婉儿拽过信，直接将之撕了个七零八碎，拔腿就走。

    杨秀脸色一阴，伸手挡了她的去路：“难不成，你还真的勾上了什么姘头！”

    虽然，她不过是一个没有利用价值的农妇罢了，但是，这张脸长得好，他杨秀心情一好，倒也愿意为之虚与委蛇。

    她不该撕信的，他愿意陪她这种低贱出身的农妇玩玩儿，那是看的起她！

    “你撕了一封不打紧，我屋里还有十来余封，如果让赵怀安知道了这事儿，就不知道他是什么反应。”

    杨秀阴恻恻一笑，余音拖得极长，威胁之意不言而喻。

    罗婉儿心中一紧，只道老天爷都跟她作对，她刚准备跟赵怀安谈和离，杨秀就来找事儿了，若真让赵怀安知道了这事儿······

    她越想越头痛。

    杨秀见她似是怕了，面上多了一丝满意之色。

    “婉儿，姘头不姘头的，我管不着，可你这一封封的信确实还在我手上，你终归得给我点甜头。”

    他面上依旧带着一股子虚伪笑意，看向她的目光，却猥琐而轻浮。

    罗婉儿警铃大作，目光四顾，想从旁处离去，就瞟到了林子外头的一道人影。

    是赵怀安！

    罗婉儿想死的心都有了。

    要不要这样，怕什么，偏还要来什么？

    “怀安!”她下意识追了出去。

    杨秀哪儿肯让到嘴的鸭子飞了，偏偏赵怀安来了，他也不敢再有所举动。

    忍住了心中升起的丝丝躁意，他阴阴一笑：“婉儿，我给你三天时间，否则，你的那些信就会被村里人手手相传，届时，这村里便再没有你的容身之处。”

    罗婉儿愤怒的咬紧了牙关，却也知道这时候得先跟赵怀安解释，她说什么也不能让赵怀安误会。

    她一路追了回去，也没有看到赵怀安的人影，却不知此刻的赵怀安，又回了林中。

    此刻，林中的杨秀也走了，他冷脸将那些碎裂信笺一点点收了起来，指尖触到那些碎片，整个人犹如被火灼了一般。

    他从未有过这种感觉，就算当日，马桂枝拿着那人给杨秀做的香囊闹上门来时，也不曾有过。

    然而，这种火烧火热的感觉随着他看清上面的字迹后就消散了。

    这不是罗婉儿的字！

    她从来只会写那叫做‘简体’的字，且字迹秀气至极，绝不像这信上这般歪歪斜斜，春蚯蛇蚓。

    这么说来，是杨秀欺她！

    赵怀安眉头微微舒展，小心将地上信笺收起，再出林子时，脸上满是阴骘。

    他并未归家，而是直接往村口走去，快到村口沟渠处时，就赶上了杨秀。

    杨秀没达到目的，心里本觉火大，不想，赵怀安居然来了。

    他素来不喜欢赵怀安，此刻又想起林中的事儿，不免朝他挑衅一笑。

    秀才郎又如何，自己还不是照样睡他女人！

    “杨秀。”赵怀安冷冷勾唇，步步朝杨秀逼近。

    杨秀哽着脖子看他，光天化日之下，还在村子里，他可不觉得赵怀安敢将他如何。

    然而，还没等杨秀反应过来，他只觉膝上一痛，身子一个不稳跪倒在地，就被赵怀安踩住了肩头。

    杨秀闷哼了一声，巨大的愤怒袭上心头。

    他瞳孔一缩，正要骂人，嘴角就被几记铁拳砸了个结实，一时间，喉中鲜血上涌，再吐不出一个字来。

    此刻，若不是杨秀切身经历，他真不敢相信，这出手迅速狠毒的人，居然是那药罐子赵怀安！

    【作者有话说】

    嘤~赵怀安偏执阴骘的一面会渐渐暴露出来了······

