
　　此次C轮融资，参与投资的15家VC投资方均领投或跟投，盖茨个人投资基金和谷歌也都参与了这一次融资。

　　而蓝星科技在完成本轮融资后，各大投资方按比例出资总计$12.75亿美元，各大股东持有的股权也相应的变更。

　　完成C轮融资之后，蓝星科技公司的股权结构为：

　　期权池预留：7.11%

　　罗晟：41.72%

　　高盛：9.66%

　　滕讯：9.46%

　　软银：8.8%

　　创投：5.8%

　　IDG：5.47%

　　摩根：3.3%

　　华金证券：3.22%

　　许勇：3%

　　红杉：1.15%

　　盖茨：0.5%

　　谷歌：0.5%

　　其它：0.31%

　　完成C轮融资后，不出意外到此为止，后续不会再进行私募融资了。

　　而罗晟也如约的给联合创始人许勇配股3%，正式从期权池中剥离出来，那么也意味着从C轮融资以后开始，一旦有新的股权变更，许勇的股权也会或多或少的稀释变动。

　　C轮融资之后，有几家早期来自国内的投资方选择了套现离场，加起来总共也就0.25%的股权。

　　可就是这小小的0.25%，目前的价值高达￥3.1亿元巨资，谷歌和盖茨的私人投资基金这次参与C轮融资，双方加起来总共也就拿到1%的股权，为此出资了￥12.41亿元的巨款。

　　按照股东协议当中的特殊约定，蓝星科技的股东出让手里持有的股权，在同等价格之下，公司拥有优先回购权。

　　有小股东安耐不住想要以转让的形式提前套现离场，只要有人愿意接收，也是可以套现的，按照C轮融资后估值，这些想要离场投资者前期投资蓝星科技几百万，现在带来了超过50倍以上的超额回报率，几百万一下变几个亿，就算是现在套现走人，也是赚的盆满钵满了。

　　罗晟当然选择回购，就按公司C轮融资后的估值予以回购。

　　C轮融资后，公司的账面资金立刻新增了￥105.5亿元，只等VC把打款了，而拿3.1亿出来回购0.25%的股权，绝对是赚，罗晟比任何人都清楚蓝星科技未来的价值还会进一步暴涨。

　　并且，他打算回购这笔股权之后，不按等比例均摊到各大公司的股东身上，而是转入公司的期权池预留，理由是为了公司的长远发展、引进人才。

　　这等于是公司的各大股东让出一部分利益来满足公司的发展，肯定是很不情愿，这也是几个亿，现在价值上千万美元，将来升值了可能过亿。

　　不过还是勉强同意了。

　　可就在罗晟和几大套现离场的小股东谈妥了的情况下，软银这个时候跳出来截胡，李岩当场就报价￥5个亿买下那0.25%的股权。

　　这让罗晟猝不及防，其他的投资人也是无语，果然是投资界的“凯子”，不，是“凯爷”的节奏。

　　那几家准备套现离场的小股东乐坏了，当然是没有任何犹豫，果断转手卖给软银，并且内心还在小小期待罗晟也哄抬价格，最好再涨一倍。

　　一年还不到，投资回报率超80倍，还有比这更爽的？

　　但罗晟果断放弃，不管怎么说，李岩刚刚抬了一手权当还个人情得了，有时候寸利必争，但有时候也得学会适当的舍弃。M.23sk.com

　　李岩这么勤快的帮助软银资本吸纳蓝星科技的股份，是因为他也有好处，因为孙政义给了他承诺，蓝星科技的股权他为软银争取得越多，额外的酬金给的越多。

　　涉及到自己切身利益，李岩当然会这么干。

　　完成C轮融资之后，罗晟及其创业团队共同持有大约51.8%的股权，外部投资股东大约48.2%的股权，到目前为止，蓝星科技的股权结构变成了罗晟的创业团队与外部风投机构各占公司一半左右的剩余价值。

　　不过，蓝星科技的股权即便进一步稀释，公司的绝对控制权都牢牢掌握在创业团队的手里，而在创业团队里面，罗晟对公司拥有绝对控制权。

　　本轮融资的速度非常快，当天谈妥，当天就签约。

　　上午谈妥，下午17时许就完成了签约仪式，然后顺便就在希尔顿酒店召开了一场临时的媒体发布会，披露一些关于此次融资的相关信息，等媒体发布会结束了，正好接近饭点的时间，当然也是顺便在希尔顿酒店举办一场晚宴，共同庆祝本轮融资顺利达成。

　　可以说，时间安排是卡的死死地，不浪费一分钟。

　　C轮融资钱搞定审计，后续洽谈一天走完全部流程。

　　这就是罗晟所追求的效率，完美。

　　对于他来说现在的时间非常赶，在罗晟这里时间成本才是最昂贵的，任何成本都比不了。

　　蔚蓝海岸公司的[Azure]项目计划有太多的研发项目，其中的“蓝芯”项目还是他主导的，整个[Azure]计划也得他来统筹。

　　他不希望在[Azure]计划成功之前，浪费哪怕一天的时间。

　　晚宴期间，各方都是其乐融融的，之前孟丘等人对李岩吹胡子瞪眼，现在又把酒言欢了。

　　在商便言商，但并不妨碍私底下的关系，都是圈内人。

　　晚宴的一张主桌上，罗晟和一众主要的投资人坐在一块，旁边的许成华侃侃笑道：“罗老弟，我还是想要打破砂锅问到底，蓝星科技的在线视频业务到底怎么才能变现？”

　　其他人也颇为好奇，许成华的话显然还没说完，于是又接着说道：

　　“白天在会议室里，你跟在场的投资者‘解剖’了维基百科，的确是非常新颖的解读，可问题是，维基百科能够持续到今天依靠的不是自身的商业化，而是靠情怀和众筹在过日子。诚然，它是一个非盈利慈善机构，不过就算商业化，也创造不了多大的利润，而且有个致命的弱点。”

　　顿了片刻，许成华喝了一口小酒，然后环视众人说道：“一旦维基百科选择商业化就是它的末日，为什么呢？我的理由也很简单，商业化之后内容也必然不再客观，或者更加偏见，因为要满足广告商就必须牺牲内容的优质性，显然是饮鸩止渴，用户迟早抛弃，所以维基百科只能成为非盈利慈善机构再能活着，靠用户的情怀与志愿，再加上众筹捐助来维持运营。”

　　许成华看到其他人默默点头表示认同这个说法，旋即回头看向了罗晟，笑道：“所以我得出一个不严谨的结论，蓝星视频BluestarVideo会不会……也面临像维基百科一样尴尬的局面？最终成为失败的产品被你毙掉？如果不是，那怎么才能做到用户、内容与变现盈利这三者之间的完美平衡呢？”

　　罗晟看到许成华及其桌上的其他人都摆着一副洗耳恭听，静候他下文的架势，

　　末了，罗晟带着微笑的面容淡定的说道：“干这一行，流量是一切的根本，没有流量，一切都是毫无意义。维基百科不挣钱，为什么我还要坚持做云歌百科？这不是求该产品能直接带来多大的利润，而是为了丰富云歌搜索，它挣不到钱但它必须要有。”

　　“问就是增加用户体验，最终提高云歌搜索的活力与长久生命力，作为公司的掌门人如果去算细账，公司铁定完蛋，我从来不会去算公司的细账，那是中高层管理该干的事情，我只算公司的总账本。诸位去查查就会发现，谷歌一直在给维基百科捐钱，也没有必要收购，谷歌已经是搜索引擎的霸主，但它依然不停的捐钱给维基，难道不值得深思吗？”

　　“一句话讲完了，只要你有流量，现在找不到变现的机会也总有一天能找到。”说到这里罗晟看着许成华微笑的补充道：“滕讯在去年末已经坐拥2亿多的用户，却在2003年下半年之前都苦于寻求变现而不得，在各种尝试，结果一个qq秀让你们财务大翻身。如果没有强大的用户基数和流量基础，什么秀都没用，对吧？”

　　许成华对此一时间找不到任何反驳的理由，只能捧一波了，旋即笑道：“不愧是被《硅谷》誉为‘互联网之子’的存在，听君一席话胜读十年书啊，哈哈。”

　　说起来还有不少的吃瓜网友纠结为什么《硅谷》杂志要把罗晟誉为“互联网之子”而不是“互联网教父”、“互联网大帝”之类的霸气名称。

　　其实，这有什么好纠结的？

　　罗晟现在如此年轻，给一个“互联网教父”的头衔怎么都违和，不知道的人还以为他已经无六七十岁的老狐狸了。

　　而“互联网之子”这个称号，给人的第一感受是这个人在互联网界很牛，而且很年轻。

　　霸气的名字不一定是合适的，而合适的才是完美的。

　　接下来的晚宴，没什么太多的意外，商业互吹就完事了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第102章【商业互吹】免费阅读。https://xs.23sk.com 