    他的话语，让灵展众人的双目紧紧一缩。看向夜笑的眼神，更是不可置信。

    以他们的层次，对于王晓天的具体实力并不知晓。不过，在他们的心底，也有些暗暗揣度。这绝对是一个顶尖强者，恐怕是出自真正的强大族群。

    让他们心惊的是，如此一个难以触摸到的强者，怎么会追随夜笑？

    陡然间，灵展将头一垂，将目光中那惊骇至极的神色掩去。他的心中，有一种令人根本无法相信的猜测，那就是：夜笑的实力，恐怕比这王晓天更强。除此之外，他实在想不出，王晓天追随夜笑的原因。

    不过，这一个最为合理的解释，却也是让他最难相信的。因为，他对于夜笑的实力，实在太了解了。

    第一次初见之时，夜笑的实力虽强，但是灵展有足够的信心，能够将其击败，甚至是诛杀。

    就算是夜笑第一次从暗夜中归来之时，虽然夜笑的实力增长不少，可是灵展自忖，至少双方仍有一战之力。

    可是，此时此刻，夜笑竟然得到了一个能够随手碾压他的强者，这岂不是说，夜笑的实力，已经到了他无法想象的程度？

    短短的一些时日，难道真的会令一个人，发生如此大的变化？

    灵展想不明白，不过，此时他却是无法得到确认。但是，他面对夜笑之时的态度，却是不知不觉中，更加恭敬了。

    就在几人交谈之时，凤凝几人与土寻麾下的数百人，也已经进入到城中，不待夜笑吩咐，众人直接加入了诛杀凶兽的行列之中。没过多久，原本森严有度的城墙上，就变得有些波动起来。

    这到并非是凶兽加强了攻击，而是凤凝这些人，给其他人带来的震撼极其巨大。不提其他，仅是那普通的四百皇者，所展现出来的实力，就足以令任何人惊骇。

    土寻率领的这数百人，来自各个族群，周围的人之中，有许多是他们的同族或者好友。也正是如此，对于这些人的变化，才会令的周围之人惊骇。

    这些人，不是出自大族群。自身的能力与天赋，也是泯然众人。但是，此时此刻，城墙之上的其他人，不得不承认，自己与这四百人之间，有了极大的差距。

    这四百人所发挥出的实力，甚至足以堪比其他人，数千人的作用。

    这城墙之上，有一些在最开始，就是归属到夜笑麾下的人。也有一些，甚至是第一次追随着夜笑，离开幽影城的人。而此时，这些人也正是最为后悔的一些人。

    恍惚之间，他们隐约的感觉到，也许，自己错过了这一生中，唯一能够改变自身命运的机会。

    很快，灵展诸人，也发现了这些人实力的变化，对于夜笑的敬畏，更深了一些。

    灵展赞叹道：“夜兄，果然好手段。如今，我最为后悔的，就是没有一直追随夜兄前去。”灵展的话语，略带几分调笑之意。但是其中有几分真实想法，就唯有他自己知道了。

    他这个曾经的幽影城第一人，眼睁睁的看着夜笑这些人，一个个追上自己，甚至超越自己，心中岂能没有苦涩？

    夜笑归来，这幽影城的安危稳如山岳。暗夜的厮杀，也逐渐过去。灰茫茫的白昼再次降临下来。

    驻守在城墙之上的众人也松懈下来，许多人，直接跌坐在城墙之上。然而，就在这时，众人脚下的城池，轰隆隆的震动起来。

    这突如其来的异变，令的所有人一惊，夜笑也是神色一紧。

    一旁的王晓天，感受了一番，脸色却是显出喜色。转头对夜笑说道：“夜兄，应该是暗夜结束了，传令诸人，在原地据守，无需担心。”

    灵展听闻，赶忙吩咐身后弟子，将消息向着其他几个方向传达了过去。

    不多久，震颤的动静更大。忽然间，城中的血塔之上，一道光芒冲天而起，直接射入虚空之中。

    夜笑隐隐听到‘咔嚓’一声脆响，只见那四处涌动着的灰雾，陡然间开始极速消散。虚空之上，一道光芒洒落下来。

    灰雾退散，光芒重临大地，那令人感觉压抑疯狂的气息，也随之消失不见。

    “吼……”城墙上，感受到这种变化的众人，发出了欢呼呐喊之声。呼吸间，仿佛这天地间的气息，都变得动人清新了许多。

    “轰、轰、轰……”一连串的巨震传来，那城中的血塔，一座座的朝着地下落去。在众人注视之下，缓缓的沉入地底之中，消失不见。

    “嗡！”待到那血塔尽皆消失之后，众人脚下的城池，也随之颤动，一声巨大的轰鸣传出，这城池竟然同样向下陷落。众人还未反应过来，那城池就已经没入了地下。

    周围的景象，也随之变幻起来：高山、溪流、葱郁的参天巨木、甚至有不知名的小兽，在众人的眼前奔过。

    一个全新的世界，在众人的视线中逐渐显现出自己的面目。

    夜笑神识展开，向着周围蔓延过去，驻守城池的另外三方人马，也随之出现在夜笑的探查之中。不过，夜笑的眼眸，却是为此而波动不已。

    最初，这幽影城之内，汇聚了十万皇者。可是如今，剩余的仅有六成左右。

    “灵展兄，之前神之墓地开启，也会有如此大的伤亡么？”夜笑幽幽的问道，心中不知再想什么。

    灵展一怔，随即叹息着说道：“夜兄，这一次，已经很是不错了。有着凤决几人相助，数次开明兽袭杀，均是未曾成功。否则，陨落的人数，绝对要比现在高出数筹。”

    一旁的王晓天，也是开口说道：“夜兄，这神之墓地，本身就不是什么祥和之地。根据记载，每一次神之墓地开启，都会有无数各族弟子陨落。不过，这其中的诱惑着实不少，仅仅一个悟道之地，就对所有皇者都有着无与伦比的吸引力。”

    夜笑为之漠然，这仅仅一城，就是如此状况。那整个墓地中，陨落的强者，恐怕难以计数。

    为何，这样的地方，会一直存在着。难道，仅仅是因为悟道之地等神秘宝地的诱惑么？寰宇之中，大能者无数。难道就眼睁睁看着，这吞噬无数生命的墓地存在下去？

