    回到东宫，云音音屁股刚坐下，月牙便猛地蹿到了她身上，撞的她差点整个后掀。

    “我说月牙，咱下次能不能不要这么热情？”双手用力揉搓那张肉乎乎的大盘子脸，云音音咬牙切齿温柔建议，“或者下次热情之前，咱先露个脸，打个招呼，如何？”

    回应她的是月牙呼哧呼哧的两下激烈舔巴。

    “好家伙，撞不死我还想用口水淹死我啊！既然这样，那就别怪我对你不客气了，来吧，宝贝！”

    云音音说着将脸埋进了月牙干净的白毛里，用力在它脖子处蹭蹭几下，直到脸上的口水全部擦干。

    “嗷呜！”

    怕痒痒的月牙受不了的一蹬后爪子，直接跑了。

    “哼，还对付不了你个大猫咪！”

    瞧着一脸得意，和只老虎在那斤斤计较的云音音，轩辕覆笑的无奈，伸手从蓝月手上接过打湿的帕子，坐到她身边为她轻擦脸蛋。

    “平日不是要和月牙玩闹好一阵的，今日怎么三两下就忽悠走它了？”

    面对轩辕覆的有意询问，云音音知道自己做了什么瞒不了他，只好将发生的事情全部乖乖和他交代了。

    当听到她一对一和那侍卫单打，又被几个侍卫追着满街跑，轩辕覆手上的力道不自觉的加重了很多。

    疼的云音音龇牙咧嘴嗷嗷叫，“疼疼……皇叔你干嘛，擦脸还是扒皮呢？”

    嘟着嘴，云音音一脸委屈的从他手里夺过毛巾，并不高兴的瞪了他一眼。

    看着不高兴的云音音，轩辕覆没有像往常一样主动去哄，而是拖着椅子直接坐到了她对面。

    在她惊讶的目光下冷脸质问。

    “既然早知道你母后在我父皇手里，又为什么一直故意装不知道？”

    “我……”云音音微微叹息，抿了抿唇道，“你瞒着我是为我好，我若是直接说我什么都知道了，岂不是辜负了你的一片好意。”

    “是怕辜负我的好意，还是想直接吓死我？”

    “什么？”

    云音音一下没回过意思来，怎么自己装不知道就是吓死他了？

    “你以为我是抱着什么心态出宫去找你的？”见她不明白，轩辕覆脸色更难看了，直接抢过云音音手上的毛巾又用力的擦了起来，“要是我今日出宫没找到你，或者是你运气不好……”

    “算了，不说了。”

    轩辕覆突然住口，并一把将毛巾扔回水盆里，铜盆被砸的发出哐当一声响，接着气愤起身，背对着她看向窗外。

    看着溅出盆的水，云音音顿时大气不敢出了。

    好家伙，又生气了……

    顾不上被擦红的脸，云音音急忙起身，走到轩辕覆背后，深呼吸，小心翼翼讨好的抱住他的劲腰。

    脸颊贴到他后背，软着声音主动哄人，“皇叔……我知道错了……我保证，以后再也不单独一个人去做那种危险的事了，所以你就原谅我这次行吗……”

    “我也有错。”

    面对轩辕覆突然的反道歉，云音音不由瞪大了眼睛，睫毛扑棱扑棱了好几下，深度怀疑自己听错了。

    “母后的事情我不该瞒着你。”

    这时，轩辕覆低头握住了圈在自己腰上的手，语气中也没了刚才的怒意。

    “可是，你是为了我好嘛……”

    “但你今日若是出什么危险，那源头便是因为我瞒着你。”说着，轩辕覆突然拉着云音音的手腕，转过身，改为将人圈入怀中，大掌爱怜的摸着她的头发，“母后的踪迹，找到了吗？”

    云音音此刻趴在他怀里心都软了，为什么会有这么温柔的男人啊……

    自己到底何德何能，才能遇到并拥有这样的他啊。

    “没查到线索也没关系。”以为云音音沉默是无功而返，轩辕覆便轻抚她后背安慰，“阿大他们都在找，很快就会有消息的，别担心，母后会没事的。”

    他的宽慰担心，令云音音心中又是一暖。

    抱住他的劲腰，轻轻摇了摇头，“也不是半点消息都没有，那个近卫临时前，连说两三个一直，所以我猜测，母后应该一直都在皇宫里，并没有被转移出去。”

    一直在宫里？可为什么阿大他们半点踪迹没寻到？

    难道是查的还不够仔细？

    “皇叔，要不然我们等晚上自己去宫里四处找看看吧？”

    云音音突然昂头询问，看着那充满渴望的眼神，轩辕覆不忍拒绝，于是点头应允。

    “不过在这之前，你得先去沐浴，洗掉身上那俗气的味道。”

    云音音闻言撇嘴，我都换上自己衣服了，哪还有那么重的味道啊，暗自嘀咕了两句，抬头突然看到他和自己紧贴的身躯，立马两眼一亮。

    伸手轻捏他的衣服，学着他的表情，作出十分嫌弃的模样来，“还说我身上俗气，你抱了我这么久，身上这俗气味，不必我好多少啊。”

    “所以，我也没说让你一个人去洗啊。”

    “什么？啊！”

    轩辕覆一个过肩扛，吓得云音音直接叫出声，看着他大步向暗门对面的汤池走去，不明白也明白他刚才那话的意思了。

    于是急忙哀求，“我，我自己洗……”

    “这种事，怎么劳烦娘子亲自动手，自然是要为夫近身伺候的。”

    “不，我，啊，别……”

    噗通！

    那声别放手还没说完，云音音便已经被轩辕覆毫不客气的扔进了汤池内，下一秒，又一声噗通声响起，接着一双熟悉的大手掐在了她的细腰上。

    将刚要浮出水面的云音音又再次住拽入水中。

    云音音瞪大眼睛看着对面的轩辕覆，奋力挣扎了好几下直接开始吐泡，对面，轩辕覆无奈摇头，接着低头便吻了上去。

    这傻媳妇，一身内力都当摆设了吗？水中憋气都能忘了。

    时间从日中到日落，地点从汤池到房间，云音音全身，只盖了一只薄被，趴在床上，半个后背露在外面，白皙的肌肤上沾染着暧昧的红星点点。

    而轩辕覆则只穿一条长裤，光着健硕结识的上半身去下面柜子那帮云音音拿药。

    此刻的云音音堪称苟延残喘，看着在自己面前晃荡的完美身躯，心中只有一个想法。

    要不然，那四妃，就收了吧……

