    容落歌负责出图纸，但是后续的制造，若是有些什么问题，她这里还得给把把关，因此她就忙了起来。

    鉴于容落歌并不想出风头，所以跟寒星澜说好了不出面，有什么问题拿回来，她给出办法后，再由他拿出去。

    穹川商队那边的消息一来一回就得数月，暂时不管是狄月奴还是柳玉娘，容落歌这边都得放一放。

    她忙着还太子的人情，后宫里的皇后的心情也不大美妙。

    虽然她并不希望容落歌借着良娣的身份巴上来，但是当容落歌真的连面都不露的时候，皇后的心情反而更糟了。

    皇后身边的燕茵看着娘娘心情不好，也知道是为了什么，便笑着说道：“奴婢听说太子殿下最近忙于朝事，看来东宫多了个良娣也未必是坏事。那容良娣倒是乖觉，知道自己身份不体面，便不来给娘娘添堵。”

    皇后闻言便冷哼一声，“说什么乖觉，那容氏这一出出闹得，先是在陛下面前当众跟齐王闹和离，后脚又救了灵舒，怎么看这事儿都太巧了。”

    燕茵知道皇后娘娘不喜容良娣，但是殿下身边这么多年就这么一个人，她还是轻声劝道：“殿下是非分明，那容良娣是不是有意，想必殿下明白的。娘娘，奴婢倒是觉得东宫还是先添个孩子好，殿下有了孩子，在陛下那边的分量自然又不一样了。”

    皇后闻言眉头皱的更紧了，“太子妃还未进宫，怎么能让容氏先生下孩子，这以后太子妃嫁过来岂不是要生祸端？”

    因为明妃的缘故，皇后很厌恶这些嫔妃，东宫里还没有太子妃，但是这也不是让容落歌做大的理由。

    若是容落歌头胎生子，那便是太子的第一个孩子，皇帝的长孙，将来的地位必然也不会低。

    燕茵当然也知道这一点，跟着叹口气，“娘娘，朝堂上几次提及让殿下迎娶太子妃，但是陛下都以殿下体弱为由拒了，若是容良娣能生下孩子，不就是证明殿下身体无碍吗？”

    皇后一愣，是啊，她竟然疏忽了这一点，这么一想，神色立刻正经起来，侧头看着燕茵，“你说得有道理，让本宫想一想。”

    燕茵识趣的不再继续往下说，反而说起了明妃宫里的事情，“这几日明妃宫里的不少宫人都挨了罚，可见明妃的心情不妙。过几日便到了端午节，娘娘正好招容良娣进宫露露脸，如此一来明妃想必更堵心了。”

    皇后微微点头，“就这样定吧。”

    虽然她不喜容落歌，但是明妃不高兴她就高兴了。

    “奴婢回头就让人去东宫传信，另外端午宴明妃那边只怕会跟去年一样，又要吵着请陛下带她一起出宫与民同乐，若是今年明妃再次成行，对娘娘可十分不利。”燕茵忧心忡忡的开口。

    去年陛下只带着明妃出宫看龙舟赛，将皇后娘娘留在宫里，说什么主持大局，不过是面上好看罢了。

    皇后听了燕茵的话心情就不好了，一桩桩的事儿一个消停的也没有，想了想说道：“既是这样，那就想个法子让明妃无法随驾便是。”

    说到这里，皇后的声音微微一顿，随即冷笑一声，“那个容黛的事情可不会让明妃就这么压下去，去，让人给本宫好好地宣扬一下齐王跟容黛的绝世爱情。一个无视容黛外室女的身份，一个抢夺自己姐夫，这么天造地设的一对，当然要他们好好扬名。”

    这件事情闹得大了，看看明妃有什么脸面跟着陛下出宫。

    燕茵立刻点头，“还是娘娘厉害，这的确是个好办法，奴婢立刻就让人去办。”

    “去吧。”皇后摆摆手。

    燕茵弯腰退下，到了廊檐下，这才微微的松口气。

    随着陛下对殿下越发的不耐，娘娘如今行事也有了些浮躁，这可不是好现象。

    好在还有殿下，燕茵想起殿下让她在娘娘面前为容良娣说好话的事情，心里幽幽叹口气。

    她也并不喜欢容良娣，但是殿下好像对容良娣不太一样，殿下也是她从小看着长大的，而且这些年的日子并不好过，如果真的有一个喜欢的人……

    燕茵愿意让殿下开心。

    端午节是个大日子，宫里早早地就开始准备，东宫融心几个也开始准备了。

    容落歌难得有一日清闲，看着她们正在用五彩丝线编绳子，做五毒荷包，这才想起这个古老的节日，顿时也来了兴趣，跟着她们学了起来。

    融心跟却彩很是用心的教，但是奈何良娣实在是没天赋，几个人笑成一团。

    寒星澜回来的时候，就看到容落歌手里这一团线，顿时就乐了。

    东宫一向是冷清的，但是容落歌来了之后，这里就常有了笑声。

    “这是在做什么？”

    “咦，你回来了？”容落歌有些不好意思的抖了抖手里的五彩丝线，“我跟着融心与却彩学编绳，但是吧脑子会了，手还不会，所以……”

    寒星澜的嘴角抽了抽，瞧着那缠成一团的丝线，确实脑子会了手不会。

    容落歌轻咳一声，立刻将手里的线团塞给却彩，这有些影响她在寒星澜心中的高大形象。

    “殿下今日怎么回来这样早？”容落歌瞧着太子好像不是很开心的样子，作为合作对象她觉得自己应该关心一下。“是遇到什么事情了吗？”

    融心跟却彩忙垂下头，将手里的东西收拾好，立刻就弯腰退了下去。

    她们算是发现了，容良娣的胆子是真的大，后宫不得涉政，但是容良娣却时常会问殿下前殿的事情。

    重要的是殿下并未因此斥责容良娣，所以她们还有什么不明白的，容良娣在殿下心中是不同的。

    寒星澜点点头，“遇到点事情，端午节父皇会与民同欢，观赏龙舟赛，这次你是东宫唯一的嫔妃，也要出席。”

    容落歌笑容一僵，“一定要去吗？”

    她只想躲在幕后做咸鱼。

    只要想想这种大型场合，必然是撕逼圣地，还未去心就累了。

    “一定要去，所以辛苦你了。”寒星澜望着容落歌神色郑重的开口。

    寒星澜这么郑重的样子，让容落歌有些不好意思推辞，捏着鼻子答应下来。

    谁让她心软呢。

