    

    方浩听到六十万，还是小激动了一下。

    但，他不想要，因为都要跟她女儿离婚了，还要拿她的钱，这多少有点拿人手短吃人嘴软的意味。

    我离婚后，应该是净身出户，周芬给我钱，应该也是给女儿钱吧。

    方浩进去拔针，岳母果然就给方浩一笔钱，是课题研究费用，因为方浩提供了一个策略，起到了解题的关键作用，所以奖励方浩一笔钱。

    “我替小柔先保管着。”

    方浩很懂事，卖了个乖。

    岳母越来越好转，一旦和妻子离婚，这岳母就是别人的岳母了，和方浩就没关系，所以方浩没有多热乎，针灸完了之后，也就离开。

    接上吕静，方浩也就离开疗养院，他将吕静送回她的家，他再回家。

    “爸爸！”

    佳佳和天天见到方浩，直接扑上来，让方浩抱着，他们一人一边，亲着方浩的脸。

    “佳佳，你轻了。”

    方浩掂量一下女儿，不知道是天天重了，反正感觉女儿这边很轻了。

    “我想爸爸了。”

    佳佳嬉笑，无忧无虑。

    “你们都下来吧，爸爸辛苦了那么长时间，肯定很累了。”

    苏柔出来，看到儿女和方浩这么亲，她的心都酥了，也更加坚定，绝不和方浩离婚！

    “你们去休息吧，明天爸爸给你们坐早餐！”

    方浩让儿女去房间休息，他才看了一眼苏柔，见苏柔脸色不大好，他道：“反应这么大吗？”

    “是，有点，但我能克服，过了这段时间就好。”

    苏柔想要上来亲方浩，却被方浩推开，她不管，就要亲上。

    妻子的唇，是温润，是柔软，是体贴的。

    方浩心里很想让自己感动和享受这份甜蜜，但他做不到，因为这个女人爱着她情人。

    不多会，隔壁邻居过来，祝贺方浩归来。

    芮莉道：“方浩，你白了不少，也瘦了一点，抗疫很辛苦吧？”

    “那几天马不停蹄地检查，确诊，吃饭睡觉的时间都没有，不是人干的活。所以，健康最好。”

    方浩随口道，抗疫的却很辛苦。这个霍乱，不是很危险的病毒，不然再加上高压力，一个人从疫场上下来，跟战场上下来差不多。

    董云洲邀请方浩去学校做一个推广，毕竟在幼儿园出现了病情，让教育系统都跟着重视起来。

    方浩推辞，理由就是这几天落下医院和读博的工作，他会很忙。

    但董云洲直接说不会放弃的，会让校方领导和医院领导交涉，到时候还是得让方浩过来。

    方浩有点无语。

    寒暄一阵，邻居离开，屋里再归于安静。

    方浩去洗漱，然后进入书房。

    苏柔在床上等了一会，不见方浩过来，她心里不舒服，感觉到了被冷漠对待。

    她就来到书房，见方浩在关掉QQ，似乎有什么瞒着她一样，她心里一激灵，前几天丈夫去抗疫了，没空查她的事，现在回来了，肯定还要查的。

    她心里想冒火，可得压住。

    她道：“老公，怎么不回房，几天来，你都没陪我了。”

    方浩知道这是妻子的暗示，妻子刚受孕成功，现在不适合行房，可她还有嘴。

    一想到妻子熟悉的口技，方浩就心里起疙瘩，觉得厌恶。

    他道：“我不在，你也有人，不是吗？”

    “老公，我没有别人，只有你。你要我说多少次你才肯相信。”

    苏柔很无语。

    “我不信！你情人又不是没有我们家钥匙，他来我们家，就跟回家一样。有时候我想，或许，这个家，才是你和他的家，我不过是个外来人。”

    “老公，别这样，这是我和你的家，我只有你，我只爱你。”

    苏柔上前，坐在方浩的大腿上，抱着方浩的脖子，紧紧的。

    方浩道：“刚才我从妈哪里回来，她说我上次给她提供了一个课题解题思路，她的课题得以突破，然后项目基金下来的话，要给我六十万。我没推辞，我知道，这是她留给你的钱。到时候，我还是净身出户，这笔钱，我不会要。”

    “老公，这几天来，我在家等着你归来，我一心一意的为你祈祷，你一回来又要提离婚的事，你……你就这么狠心吗？”

    苏柔觉得委屈，眼泪就留下来。

    “苏柔，收起你的鳄鱼眼泪，你骗不了我的。你现在是孕妇，你有了妊娠反应，你心情不好，你是弱势群体，我不跟你吵。四年来了，虽然你不爱我，但我们好歹也生活在一起，抬头不见低头见的，大家好聚好散吧。”

    “老公，我爱你，我一直都爱你。过去，现在，将来，我都爱你。”

    苏柔发现柔情攻势不管用，她有点慌。

    方浩没有任何的感动，等苏柔情绪稍微稳定，他就道：“我们不说这个了，我还有工作没忙完……”

    “老公，你一个星期都没回来，都没陪我了，难道你工作就比我重要吗？我肚里还有你的孩子呢？难道，我们娘俩就这么不重要吗？”

    “孩子……或许你那个情人的呢。”

    “不，一定是你的。”

    “那我让你打掉……”

    “不，我不打，我要给你生下来。”

    “何必呢？我们这婚迟早是要离的。你给我戴绿帽，我不可能容忍的。”

    “老公，我没有。”

    “可我有证据……算了，怎么又绕回来了。苏柔，让我工作吧，我家庭条件不如你，工作收入不如你，社会资源不如你，我不工作，我在这里生活不下去的。”

    “老公，别这样。”

    “苏柔，你也别这样，我回家里来，是想看看天天他们，也想和你好聚好散，可不想和你生隙，继续吵架的。你再这样，我觉得住医院宿舍比较好。”

    “那就这样抱一会，等会我就回房，我不打搅你工作。”

    苏柔妥协了，她能感受到方浩离婚的决心了。她很漂亮，在江东市她要比任何一个女人都要漂亮，她现在就在方浩的怀里，可方浩坐怀不乱，这就表示着，她没吸引力。

    正常的男人，对一个女人没有感觉，只能说明，他不喜欢这个女人了。

    老公对妻子没有反应，不是身体的原因，那就是心理的原因。

    这是很可怕的事。

