    “陛下！陛下！……”阿都贾里?鲁阿巴素丹在侍从轻轻的呼唤声中，微微睁开了眼睛，心下有些恼怒。夜里，思虑太多，他很晚才睡下，梦里尚未及神游，就被人吵醒。

    “何事？”阿都贾里?鲁阿巴素丹慢慢地坐了起来，眼神锐利地盯着近前的侍从。

    “陛下！”侍从被阿都贾里?鲁阿巴素丹盯得心头发毛，但事态紧急，他还是大着胆子禀报：“陛下！王城火起，……还传来有喊杀声。请陛下……暂避！”

    “嗯？”阿都贾里?鲁阿巴素丹一下子从床上跳了下来，“城中……可是有人叛乱？”

    阿都贾里?鲁阿巴素丹第一时间想到了他的兄弟阿都贾里?鲁贾巴，难道是因为国中兵力尽数抽调至沙巴，他起了不该有的心思，想急着坐这素丹位置。

    “小人不知！”侍从低下头，“阿鲁巴大人已经带人去城中查看了！……他让小人唤醒陛下，以备万一！”

    “乱臣贼子！”阿都贾里?鲁阿巴素丹嘴里喝道：“无论是谁，都该杀！”渤泥如此重重外部困境之下，居然，还有人想要反叛，这可是要伤及渤泥的根本啊！

    阿都贾里?鲁阿巴素丹在侍从的服侍下，穿好衣服，在大寝宫大殿里，焦虑地来回踱着步，等待他的侍从统领阿鲁巴带回外面的消息。

    “陛下！陛下！……”一行侍从提着刀从外面进来，边走边喊着：“陛下，快快随我等出宫！贼人已近王宫！”

    “阿鲁巴呢？……何人在城中叛乱？”阿都贾里?鲁阿巴素丹见来人均为王宫侍从，便大声问道。

    “阿鲁巴大人带兵正与苏禄国兵士接战。……无人叛乱，是苏禄国打来了！”走在前面的侍从停了一下，随即禀报道。

    “苏禄国打来了！？”阿都贾里?鲁阿巴素丹一时间，惊愕万分，苏禄不是一直在被西班牙人打击侵扰吗？我们渤泥不是正在沙巴准备跨海攻击苏禄吗？苏禄不是一直都是派出少量的船只侵扰渤泥东南沿海吗？

    怎么苏禄突然就派兵攻进了我渤泥王都！

    “陛下！陛下！……请随我等出宫，往城外暂避一时！”侍从见阿都贾里?鲁阿巴素丹有些发愣，便出言提醒。

    “出了城，王都怎么办？还有我们的臣民……怎么办？”阿都贾里?鲁阿巴素丹喃喃地说道。

    “陛下！我们先在城外暂避，等各地援军至此，我们……我们再收复王都。”

    众侍从拥着阿都贾里?鲁阿巴素丹和几个王子，在宫中稍事收拾一番，就直往宫外跑去。

    出了王宫，扭头再看王城。四处燃起熊熊大火，将夜色中的天空照得通红，城中到处都是喊杀声，惨叫声，以及“砰砰……”的火枪声。显然，整个王城已经陷入极大的混乱当中。

    “这苏禄国的兵士，是杀疯了！”俞福坤看着远处一片大火之中的渤泥王都，摇头叹息道。

    “那咱们天明了，还要进去与他们清点缴获吗？”齐大陆问道。

    “怎的不去？……说不定这会，那帮苏禄国的兵士就已经开始藏匿渤泥的缴获了！”胡文进说道，“天一放亮，咱们就进去。可不能少了我们的！”

    “胡大叔，这苏禄国的兵士都杀得疯狂了！万一，咱们进去了，不会也把咱们给剁了吧？”

    “呸呸……”胡文进淬了齐大陆几口，“他敢！不怕咱们把他们苏禄国停在岸边的小船都给撞沉了？看他怎么回去！”

    “哦，也是。”

    “等明个天亮了，咱们先朝渤泥王都的方向开几炮，提醒一下这帮杀红了眼的苏禄国兵士！”曹雄说道。

    “狗日的，苏禄国攻进城，这三天不封刀，是要把里面的人杀光吗？也不知道，能逃出多少人？”

    “诸位叔伯，你们说，渤泥的那些权贵会不会趁乱提前从城里跑了出来，然后偷偷在附近坐船逃出文莱城？”齐天心里一动，突然说道。

    “哦？”众人闻言，眼睛均是一亮，“派出两艘船，分别往东西两头，开过去看看！”

    “陛下，请登船！”渤泥王侍从扶着阿都贾里?鲁阿巴素丹跌跌撞撞地从文莱城的东门仓皇逃了出来。东边是茫茫原始森林，无法通行。他们先是朝北奔走了两三里，然后折向西边，来到一个王室专有的码头。

    那里，停靠着两艘稍大一点的浆帆船，每艘可乘坐四十余人。这处王室码头，一般

    国人都不知道，是渤泥王室贵族逃生的备选之地。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹回头又朝王都的方向看了一眼，黑夜里，冲天的火光映照着半边天际。看此情景，不由黯然伤神，诺大的渤泥王国，居然让一个小小的苏禄国给偷袭了王都，自己还惶惶而逃。奇耻大辱呀，必须要报此仇，让那苏禄国付出惨重的代价！

    “陛下！我们……去哪？”侍从问道。往东北方向，可以去沙巴，那里有阿里大王子统领的八千多部落兵士，是准备进攻苏禄国的。而往西南方向，则可以去沙捞越，那里是阿都贾里?鲁贾巴亲王管理该地所有部落。

    “去沙巴！”阿都贾里?鲁阿巴素丹阴沉着脸说道。

    众侍从应诺一声，各自安排船上岗位，片刻，两艘船驶出了隐在一片高大山林后的港湾，贴着海岸线，朝沙巴而去。

    东王阿拉萨都脸上涨的通红，眼睛也是血红的，他觉得自己整个身体都兴奋地发抖。他成功了，率领三千苏禄国士兵，打进了渤泥王都。前面就是渤泥王宫，残存的王宫侍卫正在做最后的垂死挣扎。然而一切的努力，在苏禄国士兵疯狂的攻击下，逐步瓦解，一一被砍翻在王宫的大门外。

    “冲进去，活捉渤泥素丹！”王宫的大门被缓缓打开，东王激动地挥剑一指。如果捉了渤泥素丹，意味着，他可以强迫他对苏禄国割地赔款，甚至令其番属。至于彻底灭亡渤泥，他可做不到，毕竟其国土人口等体量远远大于苏禄国。

    渤泥王宫里乱做一团，侍卫已做鸟兽散，里面的侍女，侍从，厨子，乃至贵人，全都匍匐在地，跪迎征服者的到来。

    “特查，可曾捉住渤泥素丹？”东王昂首站在渤泥王宫的议事大殿内，看着自己的护军统领将一群女人赶了出来。

    “东王，渤泥素丹跑了！还有几个王子也跟着跑了！”特查舔了舔嘴唇，然后伸手一指那群女人，“不过，捉了渤泥素丹的几个王妃！”

    “哼，渤泥素丹倒是溜得快呀！”东王虽然有些失望，但也不以为意。此次除了渤泥素丹和他几个王子，几乎将渤泥所有的王公贵族，军政大员都给堵在了文莱城里。想必，这会让渤泥内部乱上一阵子，可以给苏禄几年的缓冲时间。

    “向外面的渤泥军民喊话，就说，渤泥素丹已被我苏禄国俘获！”东王吩咐道。

    特查一愣，随即明白过来，这是要瓦解文莱城内还存在的反抗。拱手应诺一声，便匆匆离去。

    “阿瓦尔，带人清点渤泥库藏，还有这王宫上下宝藏！”东王笑着说道，“天明，还要与那帮海盗交付这若干报酬！”

    “二哥，你说这黑灯瞎火的，就算有船从咱们跟前走过，都不一定看得见呀！”齐天看着在月光下泛则粼粼银光的海面，朝齐大江抱怨着。

    “出来捡漏，本来就是你出的主意！”齐大江无奈地摇着头，“海面如此宽阔，那能说就一定堵的着别人！”

    “那还不如把船开回去。折腾一晚了，该好好休息的！”

    “再四处转转！”齐大江有些不甘地说道，“你困了，先去舱里睡一会。”

    “哦！”齐天看了旁边狗子一眼，他正在聚精会神朝海上张望。

    “狗子，走，回舱里睡一会。你可是正在长身体的时候！”

    “四叔，你看那边，是不是有两艘小船？”狗子伸手指着海岸边那片模糊的陆地阴影，小声说道。

