    杰森刚被金并悬赏300万美金，现在又被司法部悬赏1000万美金。

    1300万美金可是一笔天文数字，足以令全纽约的黑帮杀手大脑充血，不要命的冲上来取他的人头。

    杰森心中一寒，心想以后出门得当心了。

    凡事皆有利弊。

    随着这条震惊全美的新闻飞速传播，越来越多的人知道了杰森的恶行，有不少人对他产生了恐惧心理。

    杰森的声望开始增长。

    【叮！声望值达到100点，获得一次同党招募机会。】

    杰森心中狂喜。

    脑袋上顶着1300万美金的悬赏，就算他再厉害也是双拳难敌四手，恶人同党的出现恰好可以解燃眉之急。

    打开系统，点击招募同党。

    【叮！恶人同党‘富兰克林·克林顿’已激活，人物来源《GTA5》，请宿主自行前往招募。】

    一瞬间，隐藏于杰森脑海深处的记忆开始浮现，然而时间过得太久，记忆有些模糊。

    只记得《GTA5》是一款火遍全球的游戏，而这位富兰克林·克林顿就是游戏中的主角。

    他的特殊能力是什么来着？

    杰森记不起来了。

    不过更让他头疼的是，纽约这么大，他去哪里找富兰克林啊，总不能在大街小巷里贴满寻人启事吧。

    【叮！温馨提示：富兰克林·克林顿是宿主的狂热粉丝，经常在脸书上发表相关的言论。】

    嚯嚯，这哪里是提示，简直就是在明示啊。

    杰森有脸书账号，粉丝数量还不少。

    因为他经常在脸书上，发一些枪支，美女，豪车，豪宅之类的照片。

    无论在哪个世界，有钱人总能在网络上吸引到大量的粉丝。

    可惜，杰森现在被全美通缉，政府的网监部门肯定时时刻刻都在盯着他的账号，只要他敢登录，FBI就会破门而入。

    杰森打开脸书，注册一个新的账户，然后搜索富兰克林·克林顿这个名字，并把性别锁定为男性，地点锁定在纽约。

    然而纽约叫富兰克林·克林顿的男性多达500多人。

    杰森只能用笨办法，一个个点进他们的主页。

    系统提示说，富兰克林是他的狂热粉丝，那么主页里肯定会有与他相关的信息。

    抱着手机找了三个多小时，杰森脖子都僵了，终于找到了一个符合条件的用户。

    他的头像是个年轻黑人，相貌平平还有点土，顶着一个三毫米的寸头发型，一看这悲催的脸就知道他是社会底层人士。

    点开他脸书的主页，杰森惊了，里面超过一半的内容，都与他有关，真不愧是狂热粉丝。

    【单枪匹马反杀二十几个黑手党，杰森是上帝吗？】

    【CNN的蠢蛋媒体人，伟大的杰森·沃尔特是不会被打败的。】

    【偶买噶！杰森单枪匹马就把俄罗斯黑手党给干翻了！上帝啊，这真是太疯狂了！】

    半个小时前，富兰克林发布了最新消息。

    【1000万美金悬赏！杰森真是太酷了！总有一天他会超越本·**的，成为狗屎政府永远的噩梦。】

    大段大段的中二发言，看的杰森脸皮发烫，同时也感慨，年轻真好啊。

    富兰克林公开支持杰森的言论，引来了大批正义之士的讨伐，那一条条污言秽语，把他喷得狗血淋头。

    不过他也不是善茬，挨个跟那些反对者们对喷，一个人对喷数百人依然不落下风。

    不得不佩服，果然是种族天赋啊。

    杰森给他发了一条私信：“嗨，我是杰森·沃尔特。”

    一分钟后，富兰克林回复：“嘿，我是你爸爸。”

    杰森皱眉，现在的年轻人嘴巴这[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]么毒吗？

    他继续道：“我真是杰森·沃尔特，你不是我的粉丝吗？我想咱俩可以见一面。”

    富兰克林秒回：“狗屎！每天都有几十个人给我发这样的私信，如果你真的是杰森，就用手机自拍一张照片发过来。”

    杰森：“刚才的新闻你也看了，我现在被司法部悬赏1000万美金，如果我把照片发过去，立马就会被系统锁定，然后……你懂的。”

    “可你不发照片，我凭什么相信你？”

    “我们可以线下见一面，到时候是真是假就知道了。”

    “死骗子！你肯定是想把我引到某个地方，然后放我鸽子是吧？该死的，这种事情已经发生过好多次了。”

    杰森很无奈，这倒霉孩子到底经历了什么。

    “放心，见面地点由你来选。就算你选楼下的星巴克都行，这样就算我放你鸽子，你也没有多大损失。”

    富兰克林没有立刻回复，估计在思考这种办法的可行性。

    十几分钟后，他终于回复道：“今晚九点，皇后区XX街的****俱乐部。我会在这里等你一个小时。”

    “好，九点我准时到。”

    退出脸书，杰森看了看屏幕上的时间。

    此时距离约定好的九点，还有5个小时，杰森决定趁着这段时间变装一下。

    从背包里拿出一本驾照，驾照主人名叫亨利·韦德，是个三十多岁的白人男性。

    杰森记住他的样子，然后找出变装道具，对着镜子开始忙碌起来。

    三个小时后变装结束。

    此时的杰森与照片上的亨利有九成的相似度，就算是金并站在他面前，估计都认不出来了。

    满意的点点头，杰森把压满子弹的手枪藏在后腰，然后离开安全屋，步行到三个街区外，打了一辆出租车。

    司机是个四十多岁的白人大叔。

    “先生晚上好，想去什么地方？”

    “皇后区。”

    “具体地址呢？”

    “随便一家大型商场就可以。”

    “没问题先生。”

    出租车缓缓起步朝皇后区驶去，大约走了一刻钟又停了下来。

    司机一拍方向盘，骂道：“该死的，这帮愚蠢的警察，又开始作妖了。”

    杰森探出头看去，原来是警察封路临检。

    曼哈顿地区连续发生爆炸案，死亡人数超过50人，面对联邦政府和民众的质疑，警局的压力可想而知。

    于是乎，这帮警察不得不采取措施，在曼哈顿各处主要干道设卡拦截，仔细检查所有的过往车辆。

    对于普通老百姓来说这是好事，但对于出租车司机来说，警察到处设卡拦截，可是断他们财路啊。

    ……………………………………………………

    新书期的数据非常非常关键，恳求大家投票，收藏！

    万分感谢！

