    “到了！”

    众人加快步伐，终于走出了森林。

    林辰则微微一笑，不愧是汪倾城，选的这条路确实没有危险。

    随后都看向古老的宫殿。

    宫殿很宏伟，风格与海外的尖头塔宫殿很像，但也是静寂的可怕，一个巨大的大门通往深处，并且没有城门。

    林辰跟着汪倾城顺着城门进入，首入眼帘是长长的走廊，只见地面上满是灰尘，而走廊两边有着一座座的雕像。

    这些雕像与不久前见到的很像，狗头人身，手握长矛，但更加的高大。

    一开始，大家都很谨慎，丢石头去试探，见没有大碍，终于放心进入了。

    咔咔！只是正当林辰几人要走出走廊时，细微之声传来，只见最前方的两尊雕像活过来。

    微微一动，大量尘土洒落，握着长矛，如地狱守护神般挡住了去路。

    汪倾城顿时脸色剧变。

    林辰也是被惊到了。

    这两尊雕像比在森林遇到的更高大，或许更加的难缠。

    “去帮他们！”

    艾希礼女王这时喊了一声，但田中先生却伸手拦住，笑道：“艾希礼女王，人家都说不要我们保护了，我们自作多情做什么呢！”

    听到这话，艾希礼女王也停下步伐。

    主要是，她不知道林辰是否能解决，如果能，她确实自作多情了。

    “冥王啊，需要我们帮忙吗？

    如果要，你求我们一句就好了！”

    田中先生又看着前方的林辰道。

    “不用了，两只小狗而已！”

    林辰依旧在看着两尊雕像，发现它们体内有着神秘的力量，给人邪恶之感。

    邪恶？

    林辰的手段刚好克制邪恶。

    “两只小狗？”

    田中先生耻笑一声。

    他的部下佐藤大野，那可是天榜高手，可也死在这里，冥王一个地榜世界英雄而已，口出狂言。

    轰！这时，两尊狗头人身的雕像出手了，长矛一扫，力量浑厚。

    林辰抱着汪倾城避过，至于米尼，他懒得去担心了。

    不过米尼速度很快，一直跟着汪倾城。

    而长矛斩在地上，地砖裂开，并且有着一股黑色的光芒流过。

    这些光芒才是最可怕的，若是斩到人身上，谁都不保证会发生什么。

    或许成为下一个佐藤大野与花下风白也有可能。

    “这还是两只小狗吗？

    有本事别躲啊！”

    见林辰狼狈避开，田中先生嘿嘿一笑，又看着众人道：“谁都不许帮忙，除非冥王先生求我们，听到了吗？”

    “这是肯定的，冥王先生这么自信，肯定会有办法解决的！”

    “自大的后果就是死在这里！”

    田中先生带来的人都幸灾乐祸。

    而艾希礼女王则在犹豫着，但最终也没有出手。

    除非林辰开口，否则她确实不会帮忙。

    轰轰轰！两只狗头人身的雕像也很灵敏，长矛不断扫过，持续封杀林辰躲避的方向。

    再加上走廊面积不大，林辰能躲避的空间越来越少了。

    “嘿嘿，冥王，还不求我们吗？”

    田中先生见林辰的情况越来越麻烦，他再度大喝。

    “两只小狗而已，有必要这么激动吗？”

    林辰冷笑回道。

    “哼，死到临头了还敢嘴硬！”

    田中先生双手环胸，静候看着。

    他倒想看看，冥王能坚持到什么时候。

    也就这时，两只雕像将林辰逼入死角了，两道长矛一左一右横扫而来。

    躲不了！更别说林辰更抱着一名女子。

    而且大家都看得出，长矛中有着神秘的黑色力量，不是轻易能接下的。

    “呵呵！”

    田中先生等人都笑了，眸子满是寒芒。

    死！这次冥王一定要死！但这时，有人出手了！不是林辰，而是一直沉默的米尼，因为汪倾城有危险了，所以她奋不顾身的冲了出来。

    手臂抓向其中一道长矛。

    轰！一股神秘的力量爆发，长矛被轰的倒飞出现。

    “什么？”

    所有人都是呆住。

    那女的居然打飞了狗头人身的长矛？

    真的假的啊！要知道那一道长矛，便是佐藤大野在，他也未必敢硬接的啊！此刻林辰也是惊住了。

    果然，米尼身上有着科技的力量。

    不过长矛上的黑色光芒也笼罩米尼的手臂，不知道会带来什么效果。

    与此同时，另一道长矛斩来。

    “阳火！”

    林辰低喝，手掌握着火焰硬抗长矛。

    轰！震耳欲聋之声传出，只见火光与黑光对抗，随后黑光被火焰吞噬。

    咔嚓！岩石做的长矛没了黑光加持后，化作齑粉。

    一切与林辰猜测的一样，这股邪恶的力量惧怕火焰。

    随后林辰再度出手，握着阳火拍向身前那狗头人身雕像，接下来第二只。

    轰轰！两声轰鸣传来，雕像中的黑光被吞噬，导致雕像出现龟裂，倒塌下来。

    田中先生等人瞪大眼睛。

    解决了？

    难道是克制的原因？

    这一瞬间，田中先生他们简直要气炸了！之前他们极为的得意，觉得林辰没有他们的保护，必死无疑！但现在林辰给他们狠狠的一巴掌了。

    何需他们！“如果你们能求我，我不介意帮帮你们！”

    林辰这时回头看来，一脸冷笑。

    “求你？

    你做梦！”

    田中先生下意识骂道。

    咔咔咔！声音刚落，四周传来低沉的声音，只见走廊两边的雕像都活了，然后扑了过来。

    “八哥！”

    田中先生大骂，很快又被围住了。

    而且这次活过来的雕像数量很多，给他们带来了巨大的压力。

    “你们慢慢玩吧！”

    林辰则处于走廊尽头之处，带着汪倾城他们离开走廊。

    轰隆隆！身后走廊持续传来轰鸣声，战斗的极为激烈。

    但这已经不关林辰的事了！三十年河东，三十年河西，该他们倒霉了。

    “倾城，是这里吗？”

    林辰看着汪倾城道。

    其实他也不知道进来找什么，但见到汪倾城很期待的样子，就陪着她了。

    “是这里，声音也越来越大了！”

    穿过走廊后，视线黯淡了许多，但外面的光芒还是能照进来，只见这里是一个大厅，面积很大，没有楼梯通往二楼，四周却有着四扇巨大的门。

    汪倾城在这里停下，仔细吟听着，该选择哪个门进入。

    片刻后，后方传来声音，只见艾希礼女王他们冲了进来，人数少了一半了，都很狼狈。

    特别是田中先生，全身鲜血，手下只剩下一人了。

    他们见到林辰后，皆是气的脸色扭曲。

    

