    住进叶家后，他就让狼女在附近准备了辆跑车，以备不时之需。

    今天刚好派上用场了！

    这辆布加迪狂野起来，那速度堪称恐怖，像一头豹子！

    从叶家到滩海饭店这么远的距离，用了不到五分钟！

    一路上，引来不少惊叹的目光。

    “我草，布加迪！”

    “太帅了吧！”

    在高滩，这样的车在马路上还并不多见！

    “三分钟了，选好人了吗？”

    饭店里，赵晟带着人又进了他们包厢。

    此时他一脸阴笑，打量着屋里两个女孩。那笑容让屋里两个女孩都忍不住哆嗦了一下。

    “好了！她，她陪你！她答应了！”

    叶文清指着叶雪榕，慌忙向赵晟说道。

    “文清！你闭嘴！”

    叶雪榕气愤道。

    “叶雪榕，刚刚都说好了的，你干什么？”

    郝红琴连忙厉声斥责！生怕叶雪榕反抗。

    叶雪榕委屈地看着自己母亲跟妹妹，心里一阵冰凉。

    这可是自己的至亲啊！居然这样对她。

    “行了，既然她们说是你，那就跟我走吧！别废话了！”

    赵晟毫不顾忌地用眼睛打量着叶雪榕，眼神掩不住的邪恶。

    仿佛要把她生吞活剥一般。

    他刚刚第一次进来的时候，就相中这个女人了，太特么美了，之前那些自己撩过的漂亮女孩，跟这个比，完全就是村姑啊！

    这也是为什么他要安排这么一出，就是为了拿下她。

    “那……那我们能不能走了？”

    叶文清紧张地站起来，又问道。

    “滚吧！”

    在叶雪榕旁边，叶文清吸引不到赵晟的任何兴致。他一门心思都在这个女人身上。

    郝红琴跟叶文清如获大赦，连忙跑了出去。

    她俩刚走到门口，经过赵晟身边时，母女两人却被赵晟一人来一巴掌！

    打的她们俩眼冒金星！

    “记着你赵爷的名字！下次见了我，绕着走！知道吗？”

    母女两人狼狈不堪，颜面彻底无存！

    她们能离开，已经觉得庆幸了。捂着脸溜了出去。

    “赵公子，要不这事儿算了吧，别做太过了。”

    程东阳现在还在旁边站着，看着这一幕，他多少有点不舒服。

    赵晟这家伙，胡作非为的有点太过了。

    “妈的，你来就算你一个，不来就滚，别打扰你赵爷兴致！”

    “赵晟，你这有点不给面子了吧？老子好歹也是大千城的少东家！”

    程东阳不爽了。

    “怎么地？在我们赵家面前，你有什么面子？老子上次的事儿还没跟你算呢，滚蛋！”

    赵晟说完，旁边的手下知趣地走过来，拦在程东阳面前，一副要对他动手的意思。

    赵家毕竟是高滩的三大皇帝之一，不管财富跟人脉地位都在高滩是顶尖地位，程东阳的家境，跟赵晟还是有不小距离的。

    此时看到赵晟来真的，程东阳也怕了，只能退避三舍，那些手下粗鲁地把他推搡出去，直接关了门。

    “美女，说吧，是想在这儿来，还是带你去酒店？”

    赵晟一脸坏笑，朝叶雪榕靠近过去。

    “你别过来！我有老公的，他一定不会放过你的！”

    叶雪榕吓得花容失色，可在这么多男人面前，她一个弱女子，一点办法都没有！

    “又拿男人压我？呵呵，那个家伙看到了没？那就是下场！你觉得你男人又有多大本事？”

    赵晟指着角落里的吴辰，猖狂地说道！

    到底是喝了点酒，赵晟此时胆大包天，借着酒劲，就算是跑车帝真的站在他面前，他也不会太怂。

    这口恶气，他早就想出了！

    说完，他走过去抓住叶雪榕的头发，就粗暴地按在了椅子上！

    “放开我！放开我……”

    叶雪榕拼命反抗，可是这更是激怒了赵晟。

    “妈的，老子给你脸了！高滩的女人排队想被我睡，老子这是给你脸，你还不珍惜？现在就他妈办了你！”

    说着，赵晟就按着叶雪榕的手臂，另一只手狠狠朝她上衣扒去！

    ——

    程东阳正站在外面，有些无奈，心想要不要回去。

    结果饭店门口，呼啸而至一辆跑车，带起的那阵疾风差点把他刮倒！

    车刚停稳，从上面下来的男人，让程东阳下巴都掉在地上。

    韦先生来了！

    居然这么巧，在这里碰到他！

    这出场方式，太霸气了。不愧是他心中的超级大佬。

    “明爷，这么巧！”

    程东阳连忙凑过去，讨好地打招呼。

    可是他发现，韦恩明脸上的表情，好像不太好看！

    “你是谁？”

    “我是大千城的小阳啊！”

    “呵，原来你也在？那个赵家公子在哪？！”

    程东阳当时就傻了，明爷他这是冲赵晟来的？

    “他，他在里面……不过明爷，他把一个女的关在了里面，正在做一些不太好的事……”

    程东阳话还没说完，韦恩明拳头就握紧了，他快步朝里面冲去！

    一见到韦恩明，门口几个看守的喽啰立即拦住了他！

    “站住，赵公子在里面办事！识相的滚……”

    他们话还没说完，就被雷霆一拳轰来！几个人被这恐怖的力道直接击飞！撞在墙上，几乎内脏破裂，全都吐血了！

    身后的程东阳彻底看疯了。

    这个大佬不仅财力深不见底，还有如此恐怖的武功？！

    这也太无解了……

    韦恩明轰然一脚，踹碎了包厢门，大步走了进去。

    一眼就看到叶雪榕正被一个富家少爷按在身下，拼命反抗，眼看就要被下手了……

    韦恩明睚眦欲裂，浑身杀气爆发。

    任何人站在他身边无米内，都会吓得浑身发抖！

    “我靠！你踏马谁啊？想死？！”

    赵晟扭头瞪着韦恩明。

    他被韦恩明的气势吓到了。

    “他，他才是大神！他是上次那个真正的跑车帝！你快闭嘴吧……”

    程东阳这是已经跟了过来，连忙喝道！

    他现在简直都快哭出来了，怎么回事啊？又惹到了这位爷？

    这祸真是从天而降啊！

    程东阳在韦恩明面前，吓得后背冷汗直往外冒。

    赵晟听闻是跑车帝本尊到了，吓得酒也醒了几分！

    不过，他马上就沉下脸来，怒道：“你又想赖坏我好事？老子管你有多少钱！在高滩，谁都得给我赵家面子……”

    韦恩明好像完全没听他说什么，一步步走过去。

    “出来。我不当老婆的面杀人！”

