
　　樊城是一个很有名的城池。

　　至少在三国时期如此。

　　毕竟历史三国时期，关羽在樊城这里，可是做出来了不少的事情。

　　按照刘成的设想，包括赵云本身的想法，樊城这里想要攻打下来，并不太容易。

　　至少不会那么快。

　　而且，赵云这一次，是真的没有准备将樊城打下来。

　　只是想着按照皇叔的命令，虚张声势。

　　看起来是打樊城，实际上则是留下一些疑兵，其余的兵马，迅速的前往江夏，参与到围剿孙坚之中。

　　可是哪能想到，自己带着兵马，刚刚来到这里扎下营寨。

　　连一些试探性的攻击都还没有进行，樊城守将的脑袋，居然就已经是被人给砍了下来，拿过来了！

　　如此事情，便是赵云这等人，一时之间都显得有些懵。

　　很是茫然。

　　虽然也知道，想要拿下樊城，不会太困难。

　　但那也需要进行一些分田分地之类的手段，将在南阳那里施展的手段给使用一遍，最终才能够将樊城给拿下。

　　结果现在，樊城守将已经被人砍了脑袋！

　　“你为何要前来献城？

　　又是如何砍了樊城守将的脑袋啊？

　　缘何会这样做？”

　　赵云看着眼前那前来献城之人，如此询问。

　　眼前这人看起来，显得比较文质彬彬，不是一个极其威猛的猛将。

　　他自报家门，说是樊城这里的县令。

　　“回禀将军，下官的这個县令，不是他刘表的县令，而是大汉的县令。

　　刘表无能，来到这里之后，和世家大族之间，相互勾连。

　　致使荆州这里的百姓，变得更加的困苦。

　　尤其是闻听皇叔领兵出关之后，更是如此。

　　借着备战之名，那些世家大族之人，与诸多官吏相互勾结，上下其手。

　　将诸多百姓，都给弄的家破人亡。

　　刘表此人，名为还是宗亲，可是从其行为来看，却是汉贼无疑！

　　不说其他，仅仅是这人不去攻打妄自称帝的袁术。

　　反而还起兵，与袁术逆贼相联手，对抗朝廷天师这一点，就能够看出此人狼子野心！

　　不是一个好人！

　　愧对汉室宗亲的身份。

　　愧对先帝，愧对如今的天子！

　　刘皇叔顺天应民，奉天子诏，前来讨贼。

　　所行之事，乃是大义！

　　在下更是听闻了，刘皇叔在南阳等地，所做出来的种种。

　　这些只听听，便激动人心！

　　能够让人知道，皇叔确确实实是在为百姓做好事！

　　确确实实是在为百姓谋福利，是在让大汉变得更好！

　　不像是有些人，口中说着为大汉尽心尽力，匡扶汉室，实际上却一个个都是打着相互割据，占据一方，不遵职从天子诏令，做自己土皇帝的心思。

　　哪里是为大汉好？

　　在下虽然不才，可在此时，见到如此景象，心中也是为之振奋！

　　如此人物来到荆州这里，我又怎么能够无动于衷，坐在这里看着贼子继续猖狂？

　　必须要为大汉，做出一些事情才行！”

　　这县令名叫徐福。

　　虽不曾在三国历史之上扬名。

　　可此时观其所作所为，看其神色。

　　倒是能够看出，是一个有魄力之人。

　　不过想想也能明白。

　　刘成来到这里之后，已经做出了很多的事情。

　　让整个大汉，都变得不一般起来了。

　　已经影响了许多许多，让原本的历史进程，发生改变。

　　除了那些名字能够流传下去的人，其实还有很多人都很有才干。

　　只不过不逢其时，命运不好罢了。

　　此时这徐福，遇到机会了，不就做出了一番不一般的事情？

　　“还请将军速速入城，迅速安抚百姓，安定民心。

　　也防止一些贼子不服作乱。

　　请将军勿忧，在下愿意用脑袋来担保，绝对不存在什么诈降！

　　所说所言，全部为真！”

　　在向赵云诉说了这些话之后，徐福开始请求赵云迅，速进入樊城，将樊城给占据。

　　然后迅速稳定局势。

　　毕竟他虽然有才干，并且动用了一些手段，将樊城守将脑袋砍了下来，将局势暂时控制住。

　　但终究以往的职位不高，力量还是有限。

　　在这种情况之下，不可能将局面控制的太好。

　　需要赵云这里，迅速的跟进。

　　不然的话，一个弄不好，樊城那里的贼人会反扑。

　　如此的话，可就是功亏一篑了！

　　听到徐福所言，赵云又询问了他一些事情。

　　沉吟片刻，就准备按照徐福所言行事。

　　带兵进入樊城，将樊城给接收了！

　　樊城都打开了，此时不去将其给拿下来，倒也有一些对不起人！

　　……

　　“要不……还是等等再说。

　　先派遣上一些人，前去樊城那里打探一下消息，看看情况。

　　然后统领您再前去……”

　　边上有人望着赵云，如此说道。

　　这人同样是被眼前的这种情况，给弄的有些懵。

　　同时又担心，这是樊城这边的一些人，想要通过这样的办法，将赵云给诱到樊城之中，从而将赵云给斩杀了。

　　斩断皇叔一臂！

　　赵云和徐晃，以及黄忠张辽这些统兵在外的大将不太一样。

　　赵统领虽然经常在皇叔跟前，统领皇叔身边的虎豹骑。

　　可是熟悉的人都知道，这赵统领可是真的一个有本事的人！

　　而且皇叔对其也极其的看重。

　　此时若当真是轻敌冒进，最终导致了赵统领有闪失，那对于皇叔来说，可当真是一个极大的打击！

　　而且，赵统领真的这折损在了这里，那也是极其的不值！

　　赵云闻言，想了一下摇头道：“还是不了，我自己亲自去就好。

　　不怕他们有诈。

　　不过是一些土鸡瓦狗而已！

　　敢用诈，我便将他们给杀穿，也就是了！

　　而且这些人，敢杀守将投降，我这里不敢去，也是多了堕皇叔威风。

　　让这些人小瞧我等！

　　我就算是亲自去了，又能如何？

　　不怕他们作怪！”

　　赵云脾气上来了。

　　虽然很多时候，赵云看起来都显的比较好说话。

　　可是一旦上了战场，在不少事情上面，他的脾气，其实是非常不好。

　　听到赵云如此说，这人就也不再多言。

　　当然，赵云做出了这个决定，可也不全是莽。

　　毕竟赵云除了浑身是胆之外，还有一个便是细心，做事情稳妥！

　　他让副将，带着大将兵马，在樊城外围那里等着，应对不测。

　　赵云则带着五百精兵，骑着马，手中拿着亮银枪，在徐福还有一些人的带领之下，一路朝着樊城而行。

　　一直到进入到樊城之中，赵云都显得是神情自如，谈笑风生。

　　没有半分的担忧。

　　这等情景，看的徐福是不由的大为敬佩。

　　对着赵云拱手，由衷的道：“将军这等人物，实为世所罕见！

　　将军便有如此风采，如此胆量，却能够甘心甘情愿的，在刘皇叔手下做事。

　　由此便可以知道，刘皇叔此人必然是英杰！

　　必然如同我所知道的那般，是一个极为难得的人物！

　　不然的话，绝对不会让将军这等人物，心甘情愿的在其手下做事！”

　　听到徐福所言，赵云忍不住笑了笑。

　　然后面色变得很是恭敬的道。

　　“你所言之不差，我家皇叔便是这世间至少有的英杰！

　　倘若是论起天下英雄，在我看来，不论是所谓四世三公的袁绍，或者是有仁义之名的陶谦，还是公孙瓒。

　　或是孙坚，刘表这些人，都差我家皇叔差的太远！

　　我家皇叔为汉室宗亲，更为如今天子之皇叔。

　　还为汉王。

　　目光所及，乃是整个天下。

　　是在为汉室，为整个天下而努力。

　　而这些人，蝇营狗苟，心中所想全是割据自立！

　　全是自己的利益！

　　我家皇叔，才是如今大汉，一等一的大丈夫！”

　　听到赵云此言，徐福忍不住的拱手。

　　“可喜刘皇叔这等人物，终于来到了荆州！

　　就是没有来到樊城，有些令人遗憾。

　　若是来到樊城，便也能够与其早日相见。

　　一睹皇叔风采！”

　　赵云笑道：“这倒不必着急，既然你有这心，皇叔终究你还是能够见上的。”

　　如此谈笑之中，便来到了樊城。

　　发现樊城这里，确实如同这徐福所言，被他给拿了下来。

　　而原本，还有一些人，也是准备进行一些抵抗。

　　可是在赵云带着兵马，进入樊城之后，很迅速的就将这些不利因素，都给消灭了。

　　随后大军进入樊城，将樊城各处城防，全部都给接收下。

　　稳定局势，安定民心……

　　然后将派人，飞快地前去刘成那里传递消息。

　　将下樊城之事告知刘皇叔！

　　立在这樊城的城楼之上，向着远处望去。

　　能够看到有河水在流动。

　　看着如今，整个樊城已经落入到了自己手中。

　　看着自己的旗帜，在这樊城之上飘扬，就算是赵云，一时之间都觉得有些不真实。

　　觉得这樊城，拿下的太过于轻易了。

　　根本是连一兵一卒，都没有废。

　　直接就这样给拿了下来。

　　不过，在这样感到震动，和不真实之后。

　　仔细想想，又觉得这事情，也是在情理之中。

　　毕竟此时，皇叔乃是以正义之师，前来讨伐的贼寇的。

　　而且，皇叔的种种手段，都用了出来。

　　在这种情况之下，会出现有人拱手来降，也很正常！

　　这就是仁义之师！

　　这就是以有道伐无道，所能够展现出来的效果！

　　……

　　襄阳不是太远处，刘成立在这里，遥遥的望着襄阳城。M.23sk.com

　　襄阳城是比南阳城，都要坚固的城池！

　　襄阳的护城河之宽，只怕天下无有能出其右者了！

　　这里老早便是军事重镇，一代代下来，要将其修建的极为坚固。

　　想要攻打下来，当真是不易！

　　而且襄阳这里，所处的位置也很是巧妙。

　　不仅仅是阻断了南北，还同样还隔绝东西！

　　是南北和东西一处，极为重要的交织点！

　　处于水陆交通之中心地带。

　　可以说，历来都是兵家必争之地！

　　尤其是当山河破碎，北方异族南侵略之时，襄阳这里，必定会成为兵家争锋的一个关键地方！

　　如今到了此时，自己也带兵来到了襄阳城这里！

　　只是远远的，看着那宽阔的护城河，还有那高大的城墙，便能够让人，生出一些打不破襄阳城的念头。

　　这个念头，此时便在刘成心中也升起了。

　　不过在升起之后，很快便又被他给甩了出去。

　　城是死的，守城的人是活的。

　　历来攻打城池这些，都是攻城为下，攻心为上。

　　只要人心散了，那么再坚固的城池，再宽的护城河，也没有任何的用处。

　　南阳城如何坚固，又能如何？

　　还不是被自己给很快拿下？

　　而唐朝之时，张巡所驻守的城池，和眼前这些城池比起来是远远不如！

　　但因为守城的人是张巡，是宁死不屈之人！

　　硬是硬生生的在那里，创造出了一个，说出来以后，令人不可置信的奇迹！

　　由此可见，这城池高大雄伟，确确实实占一部分。

　　但守城最为重要的，还是守城之人的能力，还有决心。

　　这个能力还有决心，刘表有吗？

　　刘成摇摇头，并不觉得会如此……

　　正如此想着，有赵云那里传送捷报之人，快马而来，报告樊城已经拿下的消息。

　　得知此事之后，刘成一时之间，也是为之愣神。

　　觉得事情过于意外。

　　他是真没有想到，樊城竟然会被如此之迅速的，便被拿了下来！

　　他这一次给赵云安排战略的时候，根本就没有让赵云打樊城。

　　可结果现在，樊城就这样到手了！

　　如此想着，他想起了之前贾诩对他所言，说荆州已经瓜熟蒂落。

　　此时来看，果然如此。

　　简直是熟的不能再熟了！

　　“哈哈，好！拿下了好！”

　　刘成忍不住的笑了。

　　这刘表的荆州，看起来拿下来，要远比自己想象的更加容易！

　　此时，最应该做的事情，确实还是将孙坚给吃掉。

　　将孙坚给拿下之后，再来全力理会荆州这里的事情。

　　荆州这里，不论如何都翻不起什么样的浪花了！

　　……

　　刘表此时，便在襄阳城上。

　　他立在城头，遥遥的朝着北面望去。

　　看到了那在风中飞扬、代表刘成身份的气旗帜！

　　一时之间，显得有些感慨，思绪万千。

　　到了此时，这个他还只闻其声，不见其人的杀猪佬，来到了这里。

　　接下来，自己要和他兵戎相见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一九章 以有道伐无道免费阅读。https://xs.23sk.com 