    李大夫人不想女儿继续追问下去，急忙对着李锦娘使了个眼色，等到从明昌公主的帐篷里出来，她才看了看李锦娘叹了口气：“你分明知道你祖母不喜苏家和贺家，又有嘉敏的事情在先，她心里就更是反感你帮苏家说话了，可你还要顶撞她？”

    如果说不满，不是只有李锦娘一个人有，李大夫人自己心里也多的是对婆婆偏心的不满，但是可那又有什么用？公主府毕竟是靠着明昌公主在支撑的，婆婆再糊涂，好歹也是皇家的长公主，不管怎么样，只要她活着一天，就能庇护家里人一天。

    虽然她偏心，可偏心总比完全没有了这份依靠好吧？

    李大夫人语重心长的让女儿要聪明一些，想的东西也要多一些，不能如此任性。

    李锦娘漆黑的眼睛眨了眨，偏头看了明昌公主的帐篷一会儿，才跟着母亲迈步，走出一段路之后，她忽然轻声说：“母亲，若是我们能够不要求着祖母，是不是就不必忍受她的偏心和偏激呢？”

    这样要跟着明昌公主的喜怒去揣测去迁就的日子，不知道怎么，李锦娘从前过的如鱼得水，但是如今却觉得过不惯了。

    李大夫人怔了怔，她没有想过这个可能性，现在被女儿提醒，她茫然了一瞬就苦笑：“哪里有你想的那么简单。”

    离开了明昌公主府，那现在这些人算什么呢？又身无长处，李家也早已没落了，祖家又远在漳州，难道还要回老家去过日子不成？

    李锦娘见母亲一副震惊和惶恐的样子，知道自己说得太多吓着了她，便干脆不再多说，只是低声说：“但是，祖母并没有为我筹谋，我的婚事，若是要靠着祖母的话，要等到什么时候呢？”

    一句话说中了李大夫人的心病，她其实最担心的也就是女儿的亲事。

    云章县主的亲事因为之前李嘉敏和云章县主指认永宁长公主私自收养木府之后而告吹，到现在都还没有其他的着落，最近明昌公主的心思也全都放在了寻找李嘉敏这件事上头，丝毫没有考虑过孙女儿的亲事该如何转圜。

    想到这里，李大夫人迟疑一瞬就道：“其实，你祖母年纪大了，行事本来就越发的偏激左性，你是个小孩子，跟谁玩不跟谁玩，这个谁也管不着你。”

    话说的很隐晦，但是却是支持李锦娘亲近十一公主跟苏邀的，只是不希望她闹的让明昌公主也知道罢了。

    李锦娘嗯了一声，忽然又停住了脚往后看，皱着眉头一时没有再动作。

    李大夫人已经走出了一段，见女儿没有跟上，回头见她驻足思索，便诧异的问：“怎么了锦娘？”

    李锦娘就觉得奇怪，摇了摇头走上前说：“我好像看见.....”

    李大夫人也顺着她的视线看过去，并没有看见什么别的东西，便奇怪问：“你看见什么了？”

    刚才那个，好像是郑姑姑的儿子匆匆的过去了，李锦娘张了张嘴巴，说自己看见了郑春。

    李大夫人还以为是谁，听说是郑春便百无聊赖的摆摆手：“我还以为是谁，郑春是郑姑姑的儿子，自来就是常年跟着主子外出的，你看见他，不是正常的很，有什么值得大惊小怪的？”

    李锦娘眉头微蹙，问题是，她看见的不只是郑春，还有郑春边上跟着的一个小厮，那小厮看着眼熟的很，好像是从前李嘉敏身边跟着的李云啊。

    不过她很快就摇了摇头笑自己是疯了，李嘉敏怎么可能会出现在这里？

    她没有再说，只是笑着说自己的确是有些糊涂了，跟着李大夫人一起走了。

    郑春带着李云进了帐篷，脸色顿时有些不好看的拱了拱手：“少爷，殿下已经再三吩咐，只准您老老实实的呆在帐篷里，不许生事......”

    李嘉敏正在摆弄一个棋盘，听见他说话兴致勃勃的头也不回的笑：“是啊，我生什么事了？我不是在帐篷里好好的呆着呢么？”

    他的确是好好的呆着，但是却私底下传信出去，把李云叫来了然后又打发了李云出去办事，郑春心里知道这位主儿本来就是无事生非的主儿，如今更是警惕，便抿唇紧绷着脸摇头：“少爷分明知道小人的意思，您让李云出去是做了什么？这里虽然是围场不比京城，但是却也不是人人都能放肆的地方，一旦被查出来，您原本就是私逃出来的，岂不是还要牵连公主殿下？还请您三司而后行。”

    李云肯定是去做什么坏事了，否则的话也不会畏畏缩缩的，他都还没说什么，李云先就跪下了，只是却死活都不肯说李嘉敏究竟让他去办了什么事。

    郑春没法子，但是却又很烦李嘉敏到了这个时刻还不知道安分，见李嘉敏不理会，只好出去了。

    见人走了，李嘉敏才拍拍手问李云：“事儿办妥当了么？”

    李云之前在郑春面前还是个闷葫芦，但是一回到李嘉敏跟前，就立即一脸的谄媚笑意，上前毕恭毕敬的弯了腰伺候李嘉敏喝水可，笑着点头说了自己收买了内侍省的人在换班的时候喂马的事儿，又道：“才刚我回来的时候，还见慎刑司的人急匆匆的赶去马厩那边了，想必是为了那匹汗血宝马去的，毕竟是宝马么......”

    李嘉敏自幼就喜欢打猎骑马，还豢养细犬和猎犬狼狗，他对马的习性也了如指掌，自然知道怎么才能让一匹生龙活虎的马出事了。

    他呵了一声，玩味的摸了摸下巴啧了一声：“那多可惜啊，这么好的马，都还没到那个小丫头手里，这就没了，也不知道那个眼高于顶的小丫头知道了，是怎么想的。”

    苏邀回帐篷的时候，苏三老爷早已经着急的在外头等着她了，见了她急忙迎上来：“幺幺，我怎么听说你的那匹马出事了？要紧吗？”

    苏邀身上也不可避免的溅了一身的污渍，闻言摇了摇头：“暂时没事了。”

