
回去的路上，方铮提着野鸡，冯轻抱着他的胳膊走，一脸的崇拜，“相公，你是如何知道会今日有野鸡出没？”

“碰巧。”方铮再厉害，也算不出野鸡会今日出现，不过如今快要春耕时节，野鸡会在田间树林找吃的，他也是想着过来碰碰运气，他想给娘子吃些新鲜食物。

“铮子哥，这是跟三嫂打着野鸡了？”走到半路，迎面过来几个年轻人，走在最前头的就是鲁庄，也是鲁二叔的二儿子，他跟鲁二叔一样，是打猎一把好手，这次过来就是想往里走走，看能不能打到猎物。

“大约是冬日，这鸡懒得动，倒是容易打些。”方铮跟冯轻介绍了这些年轻人。

都是一个村的，平日低头不见抬头见的，没有刻意介绍，遇着了打个招呼即可。

对面一共四个年轻人，都比方铮小了一两岁，按说年纪差不多，应当是能玩到一起的，不过方铮自小就特立独行，又兼之学问好，他们对方铮多是敬而远之。

四人除了鲁庄外，另外三个都没有定亲，他们这是头一次这么近距离地看着冯轻，待看清冯轻长相时，三人瞪大了眼，倒吸一口气。

他们平日里最多也是去镇子上，偶尔去的县城，可来来回回这么多趟，还从未见过长得这么好看的人。

不光是好看，还有那种让人说不上来的感觉，就是让人总忍不住把目光放在她身上，其中一个叫徐东阳的甚至看呆了眼，安静的路上，一声明显的咕咚声响起。

方铮皱了皱眉，错身挡住冯轻，朝其余人点点头，却对鲁庄说：“诸位轻便，我们还有事，先行一步了。”

鲁庄也深觉尴尬，他连连点头，“铮子哥你慢走。”

方铮跟冯轻走下很远，徐东阳还伸长了脖子往回看。

背影也是这么好看。

正看得出神，鲁庄一巴掌拍在他的脑后，“看什么呢？人家是方铮哥的媳妇，你给我收收你的眼睛，小心方铮哥生气。”

村里早有传言，方铮很疼这个媳妇。

“庄子，我从没见过这么好看的女子，若是能娶了她，要我做什么都行。”徐东阳在村子里也算是个俊小伙，眼光高，还曾私下跟几个朋友说非镇子上的姑娘不娶。

这么一路挑挑拣拣，到现在就没看得上一个。

鲁庄又给了他一下。

“你快醒醒吧！”鲁庄没好气地说：“人家那是镇子上的小姐，也只有铮子哥那样的厉害人才能配得上，你可别再想了，看一眼也就行了，惹恼了铮子哥，你就等着吃不了兜着走吧。”

徐东阳缩着脖子，不甘地反驳，“我承认方铮他学问好，长得好，可我长得也不差，我身体好，我家也比方家殷实，为啥就不能想？”

“得了吧，就冲着咱村当年那么多姑娘都对方铮哥有意，你也不如方铮哥。”鲁庄跟徐东阳自小就处的好，徐东阳这人除了自信过了头跟执拗这两个缺点外，也没啥不好的地方，就看徐东阳瞅冯轻的眼神，鲁庄知道，这小子又开始执拗了，他提醒道：“你别看方铮哥平日温温和和的，一旦发怒，你可不是他的对手。”

徐东阳显然不信，他拍了拍自己的胳膊跟大腿，“我力气可比他大多了。”

“除了一身蛮力，你还有啥？”鲁庄朝徐东阳招手，低声说：“前几日咱村有小偷这事你知道吧？”

“听到一点，咋啦？”

“那几个小偷恰好遇到了这位三嫂，好像对三嫂出言不逊，结果你知道咋了吗？”鲁庄卖了个关子。

本来徐东阳对这件事没甚兴趣，听到冯轻，这才正了正神色，“方铮那身板，能打得过那几个小偷？”

而后煞有其事地点点头，眼底满是疼惜，“她受苦了。”

鲁庄都想敲开他的脑袋，看看里头是不是装了稻草，他没开口，直接拉着徐东阳往前走几步，而后拨开路旁的干杂草，指着一处暗红色痕迹，问：“知道这是啥吗？”

“啥？”

“仔细看。”

徐东阳蹲下，仔细瞧了瞧，“好像是血，这是谁抓到野猪了？”

这么多血，那野猪想必是伤的不轻。

“就是那几个小偷的血！”鲁庄常来打猎，虽不知道那一日到底发生了何事，可他还是亲眼看了当时满地的血，得知是方铮几人干的，他没来由的觉得浑身发冷。

闻言，徐东阳朝那血迹呸了一口，扬起拳头，“哼，若是我媳妇被人欺负，我也能打的对方半死，这些血算什么。”

鲁庄看他这蠢样，恨不得一脚将人踹下去。

“那你知晓那几个小偷是何人吗？”这回也不等徐东阳这个蠢货回答，继续开口，“听说是里长小舅子，我是不知道铮子哥到底做了什么，反正过去这么多天了，那几个人没有报复方家人，那里长小舅子差点就死了，就躺在这里，足足躺了半日才被发现，送到医馆的时候，大夫说了，再晚半个时辰，那里长小舅子就没救了，你说出了这么大的事，为啥里长到现在没找上方家的门？”

“为啥？”

“我也不知道。”鲁庄上回去镇子上卖猎物，也听了不少传言，“镇子上的医馆前段时日接了好几个废了手的人，手骨彻底断了，接不上，这辈子就废了一只手了。”

“是，是方铮干的？”徐东阳总算是怕了，他心有余悸地拍拍胸口，想到方铮方才的眼神，不自觉打了个寒颤。

“十有八九是。”鲁庄警告那几人，“这话我今日就跟你们说了，可别再传出去，对铮子哥名声不好，不过换个位置想想，若是你们媳妇被欺负，你们不气吗？冲动之下，杀人都是可能的。”

几人深以为然。

徐东阳捂着胸口，这么多年，总算遇到一个让他动心的，结果还是别人的媳妇。

心酸！

不知道被人惦记的冯轻正跟方铮返家，她感觉方铮握着她的手有些紧，“相公，怎么了？”

虽对方不足为惧，但是娘子被人打量，还带惊艳的目光，总让他有些不舒服，“娘子太好，为夫都想把你藏起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247761"  chaptername="第105章  想把你藏起来">加入书签</a>
</div>
