
“这群小家伙。”

“打个低级魔物。”

“给我看得热血沸腾。”

“这就是青春吗？”

“小姐在那两人后面，应该没事。”

“如果那两人有危险，我再出手不迟。”

高松树枝干上。

一道人影朝着林涵和徐枫欣赏的点了点头。

随即身形一晃。

溜到洛依依背后的枯木树桩躲着。

为以防万一，及时出手救人做好准备。

...

“花仙女妖，利用藤蔓掩护林涵和徐枫。”

洛依依看着与冰翼青蛇拼命的林涵、徐枫二人，以及他们的魔卡。

当即被惊艳到。

涉世尚浅的她，还是第一次看见这么震撼的画面。

“父亲非要让我自己出来闯闯。”

“我还以为是他和母亲嫌弃我老打搅他们。”

“原来正真的原因是外面的世界，和在父母身边完全不一样。”

“如果我一直待着父母身边，可能一辈子也领悟不到，战斗的意义...”

洛依依小声自言自语。

另一边。

林涵一道剑气劈在冰翼青蛇的鳞片上。

鳞片被林涵近距离的剑气砍得微微往里凹陷了一毫米。

虽然看起来没有实质伤害。

可林涵和李信时不时来一次的剑气，却让原本咄咄逼人的冰翼青蛇开始恐惧起来。

眼前的两人和他们的魔卡，若是单对单，没有人是冰翼青蛇的对手。

可林涵他们玩群殴，还有一个会控制藤蔓的花仙女妖在远处一直干扰冰翼青蛇的攻击。

就这样久而久之。

林涵几人看见胜利的机会，就越来越大，战斗得也越来越猛。

而冰翼青蛇那边就完全相反了。

冰翼青蛇与林涵一行人战斗的时间越久，它就越害怕。

现在的冰翼青蛇，还是有能够杀掉林涵一行人的实力。

只不过冰翼青蛇必须以被重创为代价才行。

这对于每天都在互相捕食的魔物来说。

是致命的。

就算把林涵几人全部杀掉，重创后的冰翼青蛇，也只有死路一条。

几分钟后。

冰翼青蛇在李信又一次突袭成功后，一只眼睛彻底瞎掉。

这被刺瞎的眼睛，是压倒冰翼青蛇的最后一根稻草。

冰翼青蛇再也忍不住了。

它要跑。

如果再待下去，它横竖都是死路一条。

而冰翼青蛇它不想死!

冰翼青蛇放弃抵抗，一心只想着逃跑。

灵活的尾巴接连扭动。

不停的有冰墙从地面冒出。

可林涵一行人与它贴的十分近。

每次冰墙出来前。

林涵他们就已经跑到冰翼青蛇的面前。

呲呲!

续李信砍瞎冰翼青蛇一只眼睛后。

林涵也使用出强力斩击，将冰翼青蛇的另一只眼睛刺瞎。

冰翼青蛇双目失明。

无法感知到林涵一行人的位置。

死亡的恐慌让它彻底失去理智。

魔力毫无保留的向外宣泄。

冰锥冰墙冰焰等技能，不停的被冰翼青蛇使用出来。

徐胖子徐枫在玄武一记龟壳撞击冰翼青蛇后，果断让玄武做防御形态，并把林涵和李信拉到身后。

“二哥，这冰翼青蛇已经是强弩之末。”

“我们等它没有魔力再上，免得受伤。”

“嗯嗯。”林涵听着徐胖子徐枫的话，点了点头。

现在的徐胖子徐枫、玄武、林涵、李信都有着大大小小的伤。

只不过还没有达到危及生命的程度而已。

现在这种情况。

能少受点伤就少受点。

免得等下阴沟里翻船，被带走一个就尴尬了。

两分钟后。

魔力枯竭的冰翼青蛇瘫倒在地。

生命气息快速逝去。

“林涵、徐枫，快抓紧时间给它致命一击。”

“不然我们得不到经验的!”

洛依依提醒林涵，和徐枫。

徐枫听着洛依依的话，如果再不抓狂时间补刀，就白忙活了，紧张又激动的朝着冰翼青蛇跨了两步。

不过徐枫走了两步后，却又突然停住了。

因为他发现，林涵根本没有跟上来。

“二哥?”

徐枫意识到不对劲。

转回身看向林涵。

林涵却一副老父亲模样道，“去吧胖子。”

“我已经升级过一次了。”

“这次该你了。”

“别忘了我们可是好哥们。”

林涵放弃补刀冰翼青蛇的机会。

给徐胖子徐枫感动的眼泪止不住的流。

含着泪将冰翼青蛇补刀干掉。

魔卡玄武lv1级升级至lv2级。

魔卡花仙女妖lv1级升级至lv2级。

魔卡一念神魔李信lv2级升级至lv**。

“?”

林涵看着自己魔卡从lv2级升级至lv**当时就愣住了。

按理来说lv2级升级lv**的经验，要远远高于lv1级升lv2级的经验才对。

再加上冰翼青蛇是徐胖子徐枫干掉的。

经验应该徐枫占大头才对。

这一切到底是这么回事?

林涵毫无头绪。

“欧耶!”

“二哥，我的玄武升级至lv2级了。”

“可以去找夏娜女神要初始技能魔卡咯。”

“二哥刚才太帅了，我要是女生，一定嫁给你。”

“别忘了我们是好哥们，这句话可把我感动的。”

徐胖子徐枫高兴的朝着林涵靠近。

林涵听徐胖子说他要是女生，一定要嫁给林涵，差点没当场吐出来，浑身犯恶心。

“卧槽，胖子别恶心我。”

“你再这样恶心我，我下次不给你补刀机会了。”

林涵吐槽徐胖子徐枫。

徐胖子徐枫瘪了瘪嘴，笑着道，“开个玩笑嘛，我还能真嫁给你不成，我的目标可是娶一个美若天仙的老婆呢。”

“林涵、徐胖子，我也升级二级了。”

“走吧，我们去找夏娜姐姐要技能初始魔卡制作技能吧。”

“就半个小时时间，去晚了，留给我们制作技能魔卡的时间可就不多了。”

“毕竟我们可没有林涵那么妖孽，仅仅三十秒就能制作出技能卡来。”

洛依依笑着喊林涵和徐胖子一起回A班集合点。

徐胖子徐枫听着洛依依的话，一脸委屈道，“洛依依，怎么你也叫我徐胖子...”

“我听林涵叫徐胖子挺好听的呀，光叫你名字，感觉没有徐胖子这个称呼好听。对了，你和林涵也可以叫我依依，以后我们说不定会经常一起组合呢。”洛依依笑着解释。

林涵见洛依依把锅丢到他头上。

徐胖子又一脸埋怨的看着自己。

默默摊了摊手，表示无奈。

林涵三人都离开后。

原本躲着暗中保护洛依依的人影，眉头一皱。

总感觉不对劲。

冰翼青蛇的经验不该只有这么点才对。

ps:求银票、金票、评论留言、签到打卡，谢谢老板，老板晚安、好梦呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164404"  chaptername="第12章:意外惊喜,一念神魔李信再次升级…">加入书签</a>
</div>
