    第440章 ‘八校联赛’前夕

    宁中市，外国语学院学生会的会议室中，来自学院的一众学生会骨干正围坐一堂，激烈的争辩着什么。

    一个男生十分骄傲的站起来说：

    “我们华国区公会排行第21名的名人堂公会会长，名人龙魂是我一好哥们。”

    “昨天我已经跟他联系过，他说如果需要的话，明天可以过来帮我们。”

    一群人听到这，不由得跟着议论纷纷起来：

    “要我没记错的话，这个名人龙魂是我们华国战区实力榜前百的盾战吧，他要能来的话也不错。”

    “可是昨天不是有人说会找来傲视圣堂的职业玩家吗？”

    “你傻啊哥们，除非是傲视圣堂家族族长以上级别的人，普通职业玩家哪里是人家公会会长的对手啊！”

    “好像说的也对。”

    “只可惜是名人堂的会长，要是名门的会长或者前会长能来就更好的。”

    听到那个男生如此说，旁边有人嘲笑道：

    “你可别做梦了，那个等级的人哪里是我们能请的来的。”

    说自己能青来名人龙魂的男生，一脸骄傲的看着为首的那个一脸冷峻的男子，也是这所大学的学生会会长，叶长卿问道：

    “会长怎么样？”

    “他可是说了，这事今天中午之前就必须给他回复他好安排时间，要是过了这个时间他就来不了了。”

    叶长卿看向其他人道：

    “难道就没有其他人了吗？”

    众人一愣，随即都跟着低下了头，默不作声。

    对于一群还只是学生的他们来说，能够请来名人堂会长这样的人物，似乎已经是十分的不可思议了。

    更何况他们这所大学也不是什么名牌一流大学，实力差距就摆在那。

    而看叶长卿的样子，似乎对于这个龙魂还是有些不太满意。

    邱胧有些不满的看向叶长卿：

    “怎么叶会长难道还有更好的人选吗？”

    原本邱胧费尽手段才让得名人龙魂同意，为的就是让自己在学生会里面好好的露一次脸，可没想到却是得到这样的一个结果。

    叶长卿也看出了邱胧的不高兴，只得解释了一句道:

    “据我所知宁中交大这次请的外援是情义阁的副会长，情义啸天。”

    “你说的名人龙魂虽然强，但是遇到情义啸天的话胜算并不大。”

    “我们总体实力与交大几乎不分上下，如果在外援上输了一筹的话，想要在这次联赛夺冠就几乎不可能了。”

    众人一听这，不由得惊讶起来：

    “交大的人居然能请到情义阁的副会长，谁这么大的面子啊？”

    叶长卿缓缓的说道：

    “我也不知道消息属不属实，据说这次是这个情义啸天主动提出过来的，其目的好像就是为了见沐婉晴而已。”

    本来众人听到这的时候，心就已经凉了半截，结果叶长卿在低头看了眼手机信息的时候，脸色有些难看道：

    “宁中理工大学这次的外援竟然是神殿狂徒。”

    “宁中商贸大学的外援是名门的现任会长，名门坤少。”

    听到这，整个会议室内都是一片吸气声，每个人都露出震惊的表情，有人感叹道：

    “怎么都是大佬啊！”

    “这还怎么玩。”

    叶长卿苦笑一声道：

    “财经大学的外援是冰雪幻城的第一射手，幻城星星。”

    提出找名人龙魂的邱胧听到这，顿时就像是霜打了茄子一般，无力的坐在椅子上，他们不解的是：

    “这些人是怎么找到他们的。”

    叶长卿叹了一口气道：

    “这里面就只用幻城星星是因为财经大学是她母校的缘故来的，其他的人都是冲着沐婉晴来的。”

    以沐婉晴歌坛第一女唱作歌手的身份，会吸引来这么多人似乎也就不难理解了。

    毕竟沐婉晴不仅人美歌甜，性格也十分的讨人喜欢，在现实中这种小年轻很少有人能抵挡住她的魅力的。

    说到这里还有人还在那庆幸道：

    “还好这里面没有【创世佣兵团】的那群变态，不然这团体赛第一就只能拱手相让了。”

    叶长卿目光凝神的思索着什么，就在这时会议室的大门忽然被推开，一个艳丽的女子走了进来道：

    “我们的外援是谁，你们商量好了没？”

    几个正要起身呵斥的学生，在看到来人后，都跟着诚惶诚恐的坐了回去，恭敬的说道：

    “晓雯学姐好。”

    说着的时候，还不忘偷偷的看了眼坐在一边的叶长卿。

    整个学校都知道叶长卿在追这位学姐的事，只可惜是落花有意流水无情。

    夏晓雯对着一群正襟危坐的学生视若无睹，直接看向叶长卿道：

    “确定好了没？”

    叶长卿也是一愣：

    “还没。”

    夏晓雯“嗯”了一下：

    “没有就好。”

    “啊！”

    整个会议室内一片错愕，众人目瞪口呆的看着门口这位学校有名的系花学姐，有人掏了掏耳朵道：

    “我没听错吧？”

    “学姐说没有就好!”

    “什么情况？”

    有脑袋灵活的立马就想到：

    “难道是我们夏学姐有人选了？”

    叶长卿同样不解的看向夏晓雯，眉头一皱道：

    “这是什么意思？”

    或许是想到了什么，叶长卿下意识道：

    “你不会是有推荐的人选吧？”

    夏晓雯点了点头道：

    “没错。”

    “我已经找到合适的人选了，这就上报校务处，你们就不用再在这件事上浪费时间了。”

    夏晓雯说完转身就走，不过叶长卿有些一头雾水的喊道：

    “等等！”

    “那人是谁？”

    夏晓雯的声音从门外传来：

    “暂时保密。”

    说完众人就只听到夏晓雯离开的声音，不由得面面相觑。

    忽然有个女干部猜测道：

    “前几天晓雯姐不是和那个风华大神一起参加的【猎魔试炼】吗？你们说这个人不会就是我的偶像风华大神吧。”

    众人先是一怔，随即有人立刻反驳道：

    “想什么呢？别做梦了。”

    “人家风华大神是谁，怎么可能来参加我们这种小小的联赛。”

    其他人也跟着反应过来，附和道：

    “就是啊！”

    “狂徒愿意来我都已经很惊讶了，风华大神来？怎么可能。”

    “真要是风华大神来了，哪还有别人什么事啊！”

    “不过若不是风华大神的话，你们猜晓雯姐所说的会是谁呢？”

    说到这，众人再一次的面面相觑起来，随后都纷纷把目光看向叶长卿这个学生会的会长。

    适合在这所学校里面，除了这些夏学姐的舍友以外，就只有叶长卿这个追求者最了解她了。

    叶长卿在愣神片刻后，直接道：

    “我有事出去一趟，这件事就先到此为止，晚点我会去校长办公室了解情况的。”

    说完叶长卿便收拾好动，跑出了会议室。

    (本章完)

