    第10170章找我帮忙？

    好在，想要成为魔后，并不是长得好看就行的。

    光是靠着长相，没有足够的背景和实力，就算是魔帝一意孤行让她坐上了这个位子，她也没有那个实力坐稳。

    所以，这种是哦后就必须得将这一点不断地放大。

    光靠她一个人显然是做不到的，现在苛察在这些方面要比她强上不少，如果苛察来掺和这一切，那么情况就完全不同了。

    见北冥雪说出这样的话来，苛察的脸色也不禁变化，她了解北冥雪，两人这段时间斗了很久，比美自然也是他们之间比较重要的一点。

    这么长时间以来，她从来没见北冥雪承认过别人好看，然而，现在竟然说别人好看，这就真的很让人意外了。

    让她不得不信。

    “那你现在来找我，是想做什么？”

    苛察神色恢复了平静，她和北冥雪之间的关系可并没有多好，两人平日里争端不断，这家伙绝对不会是好意来提醒她这个消息的。

    “现在的情况很简单，百里红妆长得好看，而且还有帝君的心，你我二人如今都没有优势。”北冥雪道。

    苛察沉默，默认了这一点。

    其实他们心里都很清楚，帝君的心才是最重要的。

    在这整个魔界，一切都是帝君的。

    只要帝君喜欢，不论是什么样的女人，她的地位都足够稳。

    因为其他女人想要走进帝君的心实在是太难了，这真的不是一般的困难，因为其他人根本就连见一面都做不到。

    所以，光是这一点就已经立于不败之地。

    他们所剩下唯一的依仗便是大公主了。

    大公主有门第之间，觉得一般的女子根本就配不上帝君，也配不上魔后的名号，这一点他们都很清楚。

    这些年来，大公主所挑选的姑娘也全都是出生名门，别看他们两个在这里争风吃醋，根本入不了帝君的眼，但是在整个魔城，他们两人的名声都是非常响亮的，喜欢他们的男子并不在少数。

    大公主能选中他们，因为他们长得好看，出身不凡，而且自身的实力也不差。

    如果没有这些条件，想要进入魔宫靠近帝君完全就是痴人说梦。

    帝君是敬重大公主的，这些年来，大公主为了保住这一切付出了太多的心血，帝君不可能不知道。

    不光如此，帝君和大公主以前的关系也很不错，若非如此，大公主也不会拼命地保住这一切。

    他们只能依靠大公主对他们的喜欢，依靠帝君对大公主的敬重，以及整个魔城的民心。

    让这样一个来历不明的女子成为魔后，终归是有些上不得台面。

    “所以，你我要想办法联手，最好让那个女人下不来台，认识到自己究竟有多配不上帝君，只有她自己明白了这一点，知难而退，我们才有机会。”

    至于直接去挑拨，他们根本就不够格。

    一旦被帝君知晓了，倒霉的还很有可能是他们。

    听言，苛察亦是陷入了沉思，如今想来，好像也真的就只有这一个办法。

    “看来你是自己没法子了，所以来找我帮忙吧？”

    (本章完)

