    ......

    两颗带着炽热炼狱火焰的能量拳头，宛如流星一般的追着血煞，在其还没有从六字真言的压制中反应过来前，狠狠的砸在了他的身上，

    不动明王乃是来迎·千手杀的变招，属于火之术寺两大绝招之一，这些年在姜明的改良下，威力更加惊人，

    其虽然没有，千手观音那连续覆盖式的打击范围，但是却有自动锁定和追踪的功能，且单体破坏力相较于千手观音，要更加的强大，

    只见不动明王的两颗拳头，与血煞的最后两道防御罩相遇后，仅仅是打了个停顿，就直接将他那两道防御罩，毫不费力的轰散了，然后在血煞无比绝望的眼神中，轰在了他的肉身上，

    “啊，不！！！”

    伴随着血煞的一声凄厉的怒吼，他的肉身先是被不动明王的两颗拳头轰成碎肉，然后又被其附带的炼狱火焰燃烧成了空气，只剩下一个储物戒指从空中落下，

    肉身化作虚无后，一股浓郁的血煞之力在原地凝聚成人形，然后一把捞住下落的戒指，二话不说，转身就往离姜明相反的地方逃去，

    原来是血煞肉身被灭，一缕元神在不动明王拳的轰击下，侥幸逃了出来，

    他知道再留下绝对要死，所以果断带着自己的储物戒指，准备跑路，

    此时血煞的内心也是无比的后悔，悔不该参与这夺嫡之争，落的现在即使逃走，也是终生大道无妄了，

    如果当初他不是被欲望冲昏了头脑，好好苟着修炼，几百年后，未尝不能登上四品。

    ……

    “哼，想逃，你逃的了吗？”

    看着准备逃生的魔门门主血煞，姜明一声冷哼，将已经炼化了剑丸的大罗金钵再次拿了出来，然后举起金钵对着血煞逃走的那一缕元神念道：

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛吽，大罗金钵，收！”

    只见，随着姜明的咒语念出，一道耀眼的金光从大罗金钵中瞬间射出，精准的罩在了血煞的那一缕元神上，然后一收，血煞便关于抵抗能力的，被收进了金钵中，

    收起大罗金钵，姜明转头将目光看向另一边与雷印打的不相上下的副统领，

    其实，从血煞向姜明发起攻击，到现在被收入到大罗金钵中，也就只是过了几息的时间而已，

    副统领本以为，有自己牵扯住姜明强大的法器雷印，让其无暇他顾，血煞必定能轻松杀了对方，

    毕竟能成为魔门门主，几百年都没有被朝廷和六宗围杀而死，血煞在五品中，也算的上是杀伐能力顶尖的了。

    哪知道，结果却吓的他差点魂飞魄散，

    仅仅只是几息的时间，他一个愣神的功夫，强大的魔门门主血煞，不但肉身被灭，连元神都没有逃掉，

    “四品！！！”

    看到姜明转头看向自己，副统领吓的一声惊呼，扭头使出有生以来最大的速度，向着南方看台飞了过去，

    “李大人救我！”

    看到副统领逃走，姜明并没有立即去追击，而是转头看向了一千金甲神人和那些魔门长老弟子，以及隐卫军所在的战场，

    此时战场上，上千深得姜明七星枪法真传的金甲神人，速度飞快的将对方包围，长枪扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨，技巧使得是出神入化，

    往往几个回合，对面的七品道者就被点破防御罩，一枪挑飞了头颅，

    不过七品道者的法器也不是吃素的，法器和法术的双重覆盖式打击，不少金甲神人还没近身，就被打回了原型，

    这其中还有十位六品的魔门长老和四位隐卫军的六品，他们强横的大范围法术攻击，对金甲神人造成了大量的伤害，

    如果继续下去的话，魔门和隐卫军的七品，必定会被他的金甲神人全部杀死，但是魔门和隐卫军的六品，最后也会解决掉剩余的金甲神人，

    所以，在要杀死那位副统领和那位李少尹之前，姜明决定先顺手解决掉那十四位六品，

    “雷印！”

    姜明一声爆喝，雷印顿时连发出十四道手臂粗的神雷，轰向了远处正在大肆杀戮的，魔门和隐卫的十四位六品，

    五品副统领全力御使剑器才能当的住神雷，此时在姜明集中全力的御使下，威力更是比刚刚又强了几分，

    这样的结果就是，十四位六品中，不管是套了十几层防御罩的十二个六品道者，还是两名以皮糙肉厚著称的六品武者，都在一瞬间，被这十四道神雷轰成了焦炭。

    此时，姜明突然察觉南方看台有人窥视，立马扭头用神识看去，原来是刚刚去南方看台的李少尹，在用元神之力，朝这边窥视，而旁边正是刚刚逃过去的隐卫军副统领，

    这边战场再无悬念，姜明收起雷印，索性一转身，朝着南方看台方向飞了过去，斩草不除根，春风吹又生，是时候该结束这场闹剧了，

    ......

    “殿下，你说元华道长真的只有十五岁吗？”

    铁塔一样高的王统领，看姜明从飞出去到现在，用不到三十息的时间，对方的五品就一死一逃、六品全灭，七品也基本全灭，顿时忍不出吞了一大口口水，

    “简直太凶残了！”

    一旁的八皇子愣了一下，然后摇了摇头赞叹道：

    “虽然说这个世界上不缺天才，但是像元华道长这个年龄，有这样的实力，不说后无来者，至少也是前无古人了！”

    在八皇子看来，姜明十五六岁的年龄，就拥有了疑似四品的修为，这的确是他闻所未闻的，

    哪怕是曾经大晋修炼速度最快的第一天才，诸葛长青，在姜明这个年龄，也只是五品初阶而已，就算是那样，当时也是轰动了整个大晋，

    “也许今天，有元华道长在，我们可以幸免于难了！”

    八皇子和王统领后方，

    大师姐陈锦云也是忍不住喃喃道：

    “父亲，你这下可真是捡到个宝了！”

    而此时天雷派弟子中，被天雷派长老护在身后的诸葛明月，哦，应该叫皇甫明月，看着向南方站台飞去的姜明的背影，眼中散发出了无比强烈的欲望，

    ……

