    杨凌一把拉住她的小手，色迷迷的盯着她，“晓静，我们再来一次吧！”

    “你别闹，我要先把这幅画恢复出来！”孙晓静嗔了他一眼。≧ ≯≯

    “那……晓静，我们去吃饭吧！我还没吃早饭呢！”杨凌不由苦笑着说。

    “嗯，你先去吃吧，我再看一会儿！”孙晓静目不转睛的看着铺开的碎片没理他。

    老天爷！你降个雷劈死我算了！

    杨凌欲哭无泪的在心底哀嚎，自己这是造了什么孽，手简直贱到无可救药，好好的在床上玩耍，干嘛要拿出这几幅画来？如今不光人吃不到，饭也吃不到了。

    但此时，孙晓静显然把他忽略了。

    几分钟过后，孙晓静才突然看着他，“你刚才说什么？”

    杨凌满头黑线的说：“我说去吃饭！”

    ……

    两天后，杨凌一脸郁闷，垂头丧气的离开了皇都，就比如那整天灰蒙蒙的天，充满了阴霾。

    有了几幅绝世古画的诱惑，大班长彻底把他抛弃了，除了吃饭，就连两个人在床上愉快的玩耍都做不到，做着做着，大班长就会笑靥如花的惊叫唤一声，“哎呀，我知道那一片该拼哪儿了？”

    甚至有时候睡到半夜，她还会突然爬起来，早上杨凌一睁眼，现一个女人木呆呆坐在书桌前面喃喃自语，“是这边儿呢还是这边儿呢还是这边儿……”

    世人都说，沉迷于工作中的男人最帅，这话杨凌不知道成不成立，但沉迷于工作中的女人一点儿都不漂亮，自从拿到那几幅画，昔日温柔若水，美若画卷的大班长彻底变身成为另一种形态，而且变身的很彻底，由淑女变成了痴汉，完全打碎了存在于他心目中一贯的仙子形象，这个巨大的落差让他痛苦不已。

    我就是天下第一号贱人，回到长安，杨凌躺在床上望着天花板还在喃喃自语。

    但自己造的孽，含着泪也要吞下去。

    许久的失落之后，杨凌爬起来一头钻进矿工系统，现在，也只有挖矿才能弥补他心中的苦闷。

    昔日狭小的院子现在空空荡荡的，大树上的果实一个个篮球大小，隐藏在巨大的叶片中散着淡淡的金色光芒，浓烈的香味弥漫在整个院子当中，池塘里面长出了许许多多的嫩芽，像荷叶又像浮萍，一群体色纯白，红腿金顶的鸟在池塘四周嬉戏飞翔，一小片药材花朵早已谢去，显露出无数珍珠玛瑙般的果实，看样子距离成熟已经不远了。

    这个情形让他不由高兴起来，一旦这批药材成熟，他就可以开始炼制化气丹，只要有充足的丹药，估计距离炼精化气第一步圆满，也就不远了。

    奇形怪状的采矿车停在宫殿门口，他只看了一眼就感觉胃里有一股酸水不停的往外冒，而宫殿上方的那块牌匾，更是看的他眼角使劲抽抽。

    尼玛，世界上还有比这更操蛋的宫殿名字吗？

    不行，得改！

    杨凌说做就做，他退出院子走到别墅三楼的工作间，翻出一把锤子和一把凿子闪身再次进入院子，施展御风法术飞到牌匾位置，然后“叮叮当当”一阵乱敲，将‘杨凌的宫殿’几个大字敲掉，然后盯着牌匾想了许久，又花了一个多小时刻上三个大字。

    “叮~”

    就在他刻完最后一笔收手的时候，脑海中突然响起一声提示，然后眼前弹出一块光幕：“系统持有者是否决定改名叫‘凌霄宫’？”

    “是”

    杨凌毫不犹豫的确认，巨大的牌匾突然爆出一股明亮的光芒，‘凌霄宫’三个大字闪烁几下，最终固化成龙飞凤舞的姿态。

    而几乎同时，光幕上显出一行字，“改名成功，扣除持有者价值1ooook的矿石。”

    你大爷~！

    飞在空中的杨凌一个趔趄，浑身元气一岔，“噗通”一声重重地砸在地上，他满心酸楚的躺在地上，似乎看到一大群乌鸦正从天空飞过。

    人倒霉喝凉水都塞牙缝，放屁都砸脚后跟，自己只是改个名字而已，坑爹的系统竟然要收老子1ooook的矿石，还有没有天理。

    世间有没有天理不知道，但他确实眼睁睁看着堆在院子中央的矿石忽然一下消失的干干净净，就连放在大树底下那块巨大的生命矿石，也是凭空缺了一大块。

    杨凌爬起来，看着空空荡荡的地面欲哭无泪，完蛋了，老五的矿石店终于开不下去了！

    这该怎么办？他使劲儿薅着头，一缕一缕的往下薅，随着级别的不断升高，低端矿石也就挖不到了，本来院子里存下了足足十多万块的各种矿石，预想足够窦云涛和薛玉琴他们卖上好几年甚至几十年，但眼下泡汤了。

    杨凌郁闷了半天然后走到大树下，看着眼前这块几乎少了五分之一的生命矿石，感觉心脏都忍不住抽抽了几下，如今手上没什么用处的就只有这块了，他想了想使劲儿掰下来拳头大一块，然后拿着出了院子。

    绿色的生命矿石在他手中微微地散着一股温和的气息，不断地沁入皮肤，然后迅扩散到全身，暖洋洋的舒适就像躺在温泉中一样。

    杨凌走进厨房装上一盆自来水，然后把这块生命矿石丢在水盆里泡起来，他想试验一下，生命矿石到底能不能改变水质，达到一定的保健治疗效果，如果有用的话，老五他们或许可以改变一下产品。

    拍拍手重新进入系统，看着龙飞凤舞的‘凌霄宫’三个大字，心底一丝的喜悦感也木有，只是对着空旷的地方狠狠的……吐了一口吐沫，“呸~！”

    然后他径直走到挖矿车前面，一个小门突然弹开，他一头钻了进去，刚刚在座位上坐好，挖矿车轻轻地出一阵颤抖，操作台上随即显出一个3d的立体投影。

    一个荒凉到无法言语的场景显现在投影中，到处都是碎裂的巨石陷落在沙子里面，灰蒙蒙的天什么也看不清楚，别说是树，枯草都没有一根，而矿工牌也投射出一块透明光幕在他侧前方。(未完待续。)8

    
