
　　崇祯默不作声的沉思了半晌，：“方正化被太子安排去哪里了？”

　　王承恩弓着腰：“太子殿下说，今年您的寿诞他要精心准备送一份大礼给您，所以让方化正带着锦衣卫王之谦、许贯中、刘子龙三人去大同了，哦，这三人都是今年太子殿下举办的武术大会选出来的前三名，赐锦衣卫出身。说是去大同府找额哲要礼物。”

　　崇祯疑惑的气笑了，算算日子也快到他的寿诞了，忍不住问道：“送我的礼物？用我的人？去找别人要？还精心大礼？这精心在什么地方？”

　　王承恩微微一笑：“太子做事总是出人意表，奴婢也不知是什么，据说是安排了方正化之后，方正化都没有来回禀，想来是一份惊喜吧。”

　　崇祯呵呵一笑：“由着他吧，小孩子胡闹而已，他能送朕什么，朕还缺什么？蒙古有什么东西？好马？”

　　崇祯看到桌子上的对话又皱眉说道：“选几个得力的人加强东宫安全护卫，莫要出什么纰漏！另外告诉太子，近日出宫多带护卫。”

　　此时大同城方正化跟王之谦、许贯中、刘子龙三人风尘仆仆的赶到曹文诏的大营外，王之谦立马营门口，看着拒马桩和后边拉弓的士卒：“瞎了你们的狗眼！我等封太子之令前来找你们曹总兵有要事，还不快去通传！”

　　说罢把手里的手令甩给带队的小旗官，小旗官也看不懂里面的文字，不过看四人高头大马，一路虽然风尘仆仆但是衣着体面的锦衣卫打扮，也不敢盘问：“几位上差捎带，我这就去通传。”

　　等了不到半刻钟曹文诏就匆匆来到营门：“原来是京城来的方公公，有失远迎，有失远迎，里面请，你们快给几位公公的马牵进去，精心喂养。”

　　王之谦、许贯中、刘子龙三人脚步一顿，看了一眼曹文诏，曹文诏莫名其妙，王之谦忍不住道：“我们三不是公公，在锦衣卫为太子殿下公干。只有方公公才是宫里来的人，代表皇上。”

　　听着三人语气中的嫌弃，方正化微微一笑：“我看几位精明干练，不如跟我在宫内发展，将来已将封公封侯……”

　　三人连忙拱手：“公公说笑了。”

　　曹文诏拍拍三人哈哈一笑：“不说这些，走，四位原来是客，我吩咐人去准备些酒菜，给四位接风洗尘。”

　　方化正停住说道：喝酒就免了，这次我们有要事在身，你们先给我们准备热水，我们换好衣服就去找额哲。”

　　曹文诏疑惑的问道：“用得着这么急么？”

　　方正化看看四周：“咱们去大帐说话。”

　　几人回到大帐内方正化正色道：“多余的话我也不跟你多说，殿下的信你也看到，你只需要把我们送到额哲的主账里，先让手下人暗暗准备，防止有变，其余的事情自有我们四个来办，若是事情失败，你就准备接手额哲部下。”

　　曹文诏惊讶的问道：“你们要绑架额哲？为什么呀？”

　　方正化冷声说道：“曹总兵还是不要多问，咱家保证，这次事情成了，以后你也会简在帝心，若是办的不好，我四人准备以身殉国，曹总兵只管给我们收尸就好。此事有太子兜着不会牵连到你”

　　曹文诏沉默了一下：“那几位需要什么尽管开口，我老曹也不是怕事的人。”

　　方正化嗯了一声：“好，给我们准备饭食，洗洗澡，我们要以秘史的身份见额哲，到时候将军只管脱身准备在外边整顿军队策应就好。”

　　虽然不知道方正化要干什么，但是皇家的事情，知道的越多自己的小命就越难保的道理曹文诏还是懂得，当即一边给四人安排饭食洗漱，一边命令手下开始喂马吃饭。23sk.Com

　　所谓的大军准备，能准备个什么？难道是列队在营地内站好随时等着开出营地么？

　　当然不是，大军备战要准备的东西多了，首先就是人马饱食，然后检查装备，之后列队布阵，之后开出营地，等到了地方吃的东西也都消化完了，直接开仗，也不会应为吃的过饱运动了伤胃啥的。

　　反过来要是不给士卒跟马匹吃饭，那鬼知道准备好准备多久，打仗要打多久，打到一半饿了，谁还能让你停战吃饭咋地？

　　所以大军准备第一步就是喂马吃饭，等四人吃好喝好，营地内各处也开始吃饭，几人检查了一下身上的东西，整理好衣服，曹文诏点点头吩咐打仗里的将军准备，自己带着侍卫家丁引着四人朝额哲大营走去。

　　额哲的大营虽然没有曹文诏扎的规整，但是四周的伺候哨探可一点不比曹文诏的少，毕竟是在大明的土地上，他也担心别睡一觉就被人家一锅烩了。

　　所以等曹文诏到额哲大营门口的时候，额哲已经得到消息，派出了新任的丞相在营门口等着。

　　嗯！你没有看错就是丞相！额哲继承的可不是他老子林丹汗的一副羽毛球拍，也不仅仅是一个蒙古部落，那是蒙古帝国的名号，大元黄金家族的血脉。

　　这个才是虽然他这么惨但依旧是香饽饽的原因，一个完整的帝国能没有丞相么？当然不能，所以情况稍微有点稳定，额哲就开始忙着组件他的丞相和六部，这次接待也根据外交对等原则，派出了大元帝国丞相，高规格接待了大明的使者。

　　两方见面，曹文诏倒是没有觉得额哲的身份有什么上升，直接开口问道：“你们的额哲汗呢？大明皇帝的使者到了，有要事要跟他谈，你快带我们去！”

　　丞相脱不花拱手笑道：“大元皇帝陛下正在用晚膳，你们有事需要等陛下用完晚膳之后我在通传。”

　　方化正皱眉不屑道：“天无二日，既然你们大汗投靠我们大明，他就应该摆正自己的位置，去了皇帝尊号，否则惹得我们皇帝陛下不高兴，你们一分钱的赏赐都别想拿到，反而有灭族之祸。”

　　脱不花回击道：“我大元虽然暂时困顿，但是我们还有广袤的草原，整个北方和西方还有大元无数的汗国统治，我们跟大明是合作，并不是祈求你们怜悯，你们大明需要我们大元的勇士帮你们抵御建州人才有这次合作，所以你要学会尊重你的朋友，若是不然朋友就会变成敌人，你不想看到大元跟建州人合作一起攻打大明吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百一十五章那个疑似练过葵花宝典的太监免费阅读。https://xs.23sk.com 