    

    他往拳馆内部走去，这么晚的时间，里面依旧灯火通明。

    有不少人正在进行着激烈的训练。

    四海拳馆在宁城市属于公认的拳师机构，不仅包含了古武里各种拳术，也融合了国外的一些顶级拳击技术，来到这里的有一部分是拳击爱好者，也有一部分是职业拳手，更有一些是打黑拳的无奈人士。

    而在拳馆当中，除了坐镇拳馆的总武师之外，还有一些学拳的弟子，当然，最多的就是陪练！

    所谓的陪练，解释清楚，不过两个字！

    陪打！

    陪打也叫做挨打！

    每个月四海拳馆都会更换一批又一批陪打，倒不是四海拳馆有钱，而是这些新进来的陪打过不了一个月，就会遍体鳞伤，甚至是终生残疾。

    于枫来到拳馆内，一进门，拳馆的经理就缓缓走来。

    “你就是于枫吧！”王经理上下打量于枫一眼，点点头：“恩，身体素质还算是不错，肌肉也算壮士，挺适合挨打，看来这次丽丽介绍了个不错的人。”

    “什么时候可以上班？”于枫开口问道。

    “咦？”

    这就迫不及待了？

    王石愣了一下：“你很缺钱吗？”

    于枫说道：“这不用你管。”

    “好吧！你这么心急，那我们就先带你去宿舍里安顿下来，明天你就可以过来上班，早上的话我会给你短暂的培训一下，让人教一下你最基本的拳击技术。”

    “恩。”

    “行吧！跟我走”

    王石没再多说什么，一个挨打的，反正过了一个月就得滚蛋。

    而在他带着于枫前往宿舍的同时，拳馆内部训练的拳手看到于枫能被王石亲自带去宿舍，顿时脸色凝重起来。

    “这货是谁啊？怎么穿得跟乞丐一样？我们拳馆什么时候变成流浪汉救济中心了？”

    “诶，我知道我知道，刚刚我去厕所的时候在门口听到王经理给一女的打电话，说的就是招这乞丐的事情，你们猜猜，那女的是谁？”

    “谁谁谁？”

    这一问，立马就勾起了众人的好奇心。

    成天到晚练拳，这枯燥无味的生活他们早就不耐烦了。

    “宁城二流家族韩家二少爷韩流包养的小情人赵丽丽！”

    “什么？居然是赵丽丽，我去，这乞丐关系够硬的啊，连赵丽丽都为他亲自开口跟王经理打电话，我的天，难不成，这乞丐也是赵丽丽的……”

    几人这一说，再一想，顿时浮想翩翩。

    赵丽丽口中所谓的“老公”正是韩家二少爷韩流。

    只不过因为她的身份低微，并不足以嫁入豪门，就导致她一辈子都只能以小情人的身份活在宁城。

    而韩流也是一名业余的拳击爱好者，拳馆的人都知道这件事情。

    一看到这么一个陌生乞丐在赵丽丽的介绍下得以进入韩流常来的拳馆，这能让人不想多吗？

    “小声点小声点，别忘了咱们拳馆有个小霸王也喜欢赵丽丽，让他听到，这小乞丐不得被打死？”

    “行了吧！进来当陪打，那职责不就是负责挨打吗？再说了，小霸王怎么会听见？”

    “没毛病，来来来，继续八卦八卦……”

    一行人议论纷纷，殊不知，他们谈论的话早已被躲在边上墙壁的李大能听见！

    “被赵丽丽包养的……小乞丐！”

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    他手中的钟表，当即被捏爆了。

    一个臭乞丐，也配得上我家丽丽？

    韩流这种货色也就算了，人家有韩家做靠山，有权有势，我惹不起，你一个臭乞丐，凭什么？

    “陪练是吗？”

    李大能那凶狠的脸庞上，轻声嘀咕着：“明天就让你变成一个残废！”

    ……

    ……

    深夜十二点，杨黎如还在等待当中，杨剑坐在客厅里，等候着保镖们的消息。

    十分钟后，保镖们回来。

    其中一名赶紧冲进大堂里，俯身在杨剑耳边说道：“少爷，找遍整个车站，没有那家伙的踪影！”

    “什么？”

    杨剑惊了。

    没有于枫的踪影？

    怎么可能？

    大半夜的，他能到哪里去，没身份证，也没有钱包，而且火车站距离市中心足足一百多公里，他就算是飞也没那么快消失吧！

    “怎么可能找不到？你们是不是遗漏了什么地方？”杨剑沉声问道。

    保镖保证道：“没有，绝对没有，我们的人大大小小所有地方，就连每一间厕所都仔仔细细地找过，依旧没有那家伙的身影，那个扒手也确定就是在车站偷的，现在怎么办？”

    这下，杨剑有些忐忑不安起来。

    不在车站，那看来是已经离开了。

    这让他有些烦恼，假如这个于枫真的发了疯一样找黎如，被父亲发现，那可就真完蛋了。

    别人不知道父亲为什么把杨黎如接回来，他还不知道吗？

    表面上说是为了杨黎如的安全，实际上还是为了和韩家联姻的事情。

    听说这几年的韩家二少爷韩流已然崛起，名声响当当，隐隐约约都快逼近当年的四大才子。

    这不正好中了父亲的下怀。

    “于枫啊于枫，你不好好呆在车站，来城里干嘛？韩家心狠手辣，要让他们知道你在找黎如，你还有命吗？”

    “哥！”

    也就在这时，楼上传来杨黎如的声音。

    她穿着一身长裙从楼梯上跑下来。

    “哥，是不是保镖回来了，我听见他们的车声了，大叔呢！他在哪？他在哪？”

    杨剑嘴角微微抽搐了一下，难搞啊！

    保镖低下头，退出别墅。

    “哥？”

    “没找到！”想了想，杨剑觉得还是要把这个消息告诉她，隐瞒下去也没什么意思。

    “没找到？”

    杨黎如脸色大变：“怎么可能没找到？”

    “是真的，他可能已经到了宁城了，就是不知道在哪里，妹妹，我这些天多派一些人出去找他，你别担心。”

    “哥，你一定要找到大叔，他……他不能有事！”杨黎如跺跺脚。

    “恩，哥明白，你放心吧，早点睡，哥先走了。”

    说完，杨剑起身离开，在外面命令所有保镖必须加大搜查力度找到于枫。

    而在他刚准备回到自己的别墅里休息时，手机……突然发来一段信息。

    杨家家主：

    明天中午十二点，你爷爷就要从京城回来了，给我穿整齐点，跟我去见你爷爷！

    “什么？爷爷……要回来了？”        

