    片刻后众人便是进入到了游戏当中，15秒的时间一过，众人便是飞快的朝着各个路口走去。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    对面的五人这个时候也都是镜像站位，不越雷池分毫，双方就这么静静的看着对方，等到野怪快刷新的时候，各自留下视野，便是向后退去。

    进入游戏后，叶帝便是进入到了战斗状态，在这种高分段局中，已经是逐渐让他变的激动了起来。

    一级的妖姬依旧是被叶帝升级了自己的技能，q技能的印记伤害还有沉默效果，等到2级才能触，所以一级升级q技能倒是并没有太大的用处。

    不过现在版本的妖姬倒是一如既往的依旧是主q的打法，毕竟这样伤害会更高一些。

    没有削弱过的英雄，加上如今版本的天赋，使得这些英雄变的更加强力了起来。

    就比如现在，叶帝手中的妖姬对着劫平a一下，随后技能跟着释放过去，紧接着再次平a，等到劫释放出自己的q技能的时候，叶帝手中的妖姬已经是回到了原地。

    叶帝手中的妖姬仅仅是成说了几下小兵的伤害，而对面的影流之主却是实打实的承诺了叶帝一套小伤害，加上雷霆天赋被处罚，此刻影流之主已经是掉了将近四分之一的血量。

    金智贤看着这一幕后，心里也是有些慌，刚刚他已经十分注意之的走位了，结果还是被对方打出了一套伤害。

    眼看如此，这下子金智贤更加的不敢上前去补兵了，远程兵只能用技能补，而近战兵他则是要顶着妖姬的伤害上前补。

    好在他有着三瓶血药的补给，要不然恐怕就更加的凄惨了。

    叶帝在线上安稳的补着小兵，等到时间到达三分钟的时候，他在上方的那个河道处放下了一个视野。

    对方的打野也是sT二队打头的标志，叶帝自然知道对方是双排的，想着之前那场比赛对方被自己等人虐的那个凄惨的模样，叶帝不难想象出，这一局对方两人究竟是怎样的咬牙切齿。

    就算是对方的打野豹女死抓中路，也不足为奇，到了这个时候叶帝倒是有些怀念起了夜雪狂歌，如果这一局他们两人双排的话，那么自己就不用这么的谨慎了。

    果然就在叶帝插下视频眼不久后，豹女便是在叶帝这边的视野中出现，不过可能得到了影流之主的提示，看着中路没有机会后，便是撤退了出去。

    在叶帝到达二级后，金智贤的影流之主也是打的异常的猥琐，根本就不给叶帝打出q二连的机会。

    如今的妖姬触印记后可是还有着沉默效果，自从刺客中单崛起之后，金智贤对这类英雄自然也是有所涉猎，所以对于妖姬的伤害他还是清楚的。

    被对方一套技能打中，而且还能触出雷霆效果，自己却一个技能都释放不出来，这明摆着就是白白被对方消耗么，明白这一点后，金智贤更是怂到了一定的境界。

    就是叶帝看着对面的劫，心里也是毫无办法，自己如果越过兵线的话，那个时候自己只要攻击对方的小兵，那么自己就要承受其他小兵的伤害。

    妖姬这个英雄还比较脆，如果真那样的话，恐怕自己就真的是在作死了。

    看着没有机会消耗对面，叶帝倒是也不急，反正只要对方想补兵，那么就总有机会被自己消耗到的。

    而且妖姬这个英雄真正强力的时候是在六级，现在自己只要不漏兵，安稳育就好。

    5分钟的时间，叶帝手中的妖姬已经是压了金智贤将近15刀，而且在叶帝等级起来后，这个数值还在持续增长着。

    而自家的上路，因为压线过深，被对方的豹女gank一波后，成功帮助熔岩拿到了一个人头。

    不过自家的打野和下路倒是占据了一些优势，男枪仗着自己清野度快，利用豹女去上路gank的这一波时间，倒是将对方的下路野区给清理的干净。

    而下路则是仗着扇子妈这个英雄的强势，在开局就已经拿下了优势，ez只能猥琐的补兵。

    时间慢慢的走着，叶帝依旧在中路强势的压制着对方，等到时间到达六分钟的时候，金智贤手中的影流之主已经只剩下半血多一点，而且在这一刻他手中的三瓶补给品已经全部用光。

    而反观叶帝，此刻血量倒是非常的充足，就是蓝量此刻也是保持在一半以上，以他目前的状态只要到达六级，那是完全可以秒杀对方的。

    这个时候金智贤的额头上已经是隐隐露出了一丝冷汗，本来以为对方只是打野强，但是万万没有想到他的中单也这么强。

    虽然对方的妖姬对自己的影流之主却是有着一定的克制，不过能够从头将自己压制到现在，已经不单单是英雄的问题了。

    自己用影流之主这个英雄也不是没有在前期单杀过妖姬，但是像现在这样无理，他却是只在一个人的身上感受到，那个人就是一队的中单，如今世界第一人的魔术师。

    想到这里，金智贤连忙摇了摇头，这个人怎么可能和自家的队长比，就算是他在牛逼，也不可能比自己强的。

    “帮我gank一波，感觉我六级的时候可能要死！”金智贤对着自家的打野说道。

    “他还要多久到六？”听着中单的话，打野连忙开口问道。

    “还差8个小兵！”金智贤开口应道。

    听着金智贤这么确定的开口，这下倒是轮到打野豹女有些愣了，什么时候自家的中单变的这么牛逼了，居然能够记得对方中单准确升到六级所差的小兵经验了。

    “别问我为什么，我想哭！这老哥一个兵都没落下。”看着叶帝的补兵，金智贤一脸郁闷的说道。

    如果叶帝漏兵的话，他是肯定记不住对方会在何时到6的，只能推测大概时间，毕竟那个时候对方可能因为做视野漏经验什么的。

    但是一个小兵不落的全都补下来，这就要好算多了，根本不可能漏掉经验的。

    听着金智贤的话，豹女心中顿时一震，连忙向着中路跑来，准备绝杀妖姬。

    (本章完)