    林大美女应了一声，却不动身，有些忧虑的道：

    “我却是很有些担心你。”

    方林微笑道：

    “什么？”

    “你知道我在说什么。”林大美女望着他认真的道。“你这些日子的行为，当真是莫测高深，我总是觉得你是想要干什么大事，你所做的这些事情应该有一条明确的主线将其串联起来，可惜…….我始终找不到这条主线的具体内容。”

    方林轻轻的吻了吻担忧的林大美女的唇，微笑道：

    “你说得对，但是找不到的东西，就还是别找了。若是一定要想些什么东西，不若帮我考虑考虑，要怎么样才能让加尔福特和娜可露露与他们的宠物分开.”

    林大美女白了他一眼：

    “我知道你厉害好了吧？不要拿你胸有成竹的东西来考我了好不好？哦对了，我们在黑暗方也发觉了一种很有特别的奖励，相信对你很有帮助。”

    方林饶有兴致的道：

    “那是什么？”

    “你的转职任务第三项是要操纵你所控制的生物单独击败A级以上实力的剧情敌对BOSS。在此过程中你不可出手参加战斗，只能由你所控制的生物作战对吧？”林大美女眉飞色舞的道：

    “在黑暗方面选取的奖励中，有一项叫做血之匙的，大概内容就是获得一把鲜血浇筑成的钥匙，使用这把钥匙以后，可以在任意的时候召唤出一头小BOS级别地怪物。打死它以后掉出来的东西，就是你的奖励。并且这种小BOSS的特长可以由你选择，敏捷型，力量型，体力型还是精神力特长型。”

    “哦，我明白了。”方林沉吟道：“就是说，可以在指定的时间，地点，来挑战一头指定类型的小BOSS。而且不会受到任何的小喽的干扰”

    “对.”林大美女笑道：”这算不算是一个好消息啊？只需要选个敏捷型的小BOSS。再弄个极其狭小地空间，屠夫杀起它来不是和切菜似的。”

    方林想了一想。认真地道：

    “若是只能兑换一把这种血之钥匙的话，我一定是选体力特长型的。团队的利益应该始终凌驾在个人的利益上，虽然选择敏捷特长型的小BOSS的确是十拿九稳，但是……”

    “我们组成队伍以来，截止到目前为止，还从未遇到过体力特长类型的轮回者和BOSS，对其基本上是一无所知的。纵然通过老胡转述过一些，但是这世界上的许多事情，都好比如人饮水，冷暖自知。终究还是亲自见一见，试一试地好。那体力特长的小BOSS在我们选定的时间地点里出现，纵然打不过。总归应该还是能够逃得掉地--------小BOSS每个世界都可以碰到，但是。能够接触到体力特长的BOSS地机会，却未必是常常都有。所以我宁愿冒一点完不成任务的风险，也要给队伍增添一些可贵的经验。”

    听了方林的话，老胡与林大美女都默默点头，这时候方林眼神深邃的微笑了一下。拉起了林大美女地手。拿出了一件东西拍在了上面温柔地道：

    “给你的礼物。”

    林大美女好奇道：

    “是什么？”

    方林抬抬下巴道：

    “看看就知道了。”

    林大美女打开一看，正是那卷得自柳生十兵卫地：柳生新阴流刀术.秘奥义（残卷）。欣喜之下立即使用。顿时得到了提示：

    “你获得了柳生十兵卫的真传：柳生新阴流刀术.秘奥义。”

    “你的八相发破等级提升至

    “八相发破LEVEL-----10效果：在瞬间以疯狂的攻击击破敌人防御，目前等级每秒可斩出1刀，每一刀的威力为原武器攻击力的48%。本技能需要蓄力后才能使用，最短蓄力时间1秒，可以斩出11刀，最长蓄力时间5秒，可以斩出20刀。在施展八相发破的时候，每一击都有3%的可能对敌人造成3秒的晕眩效果，有10%的可能无视对方的防御力！”

    “你已经触发了转职任务的两项基本条件：将任意一项A级技能提升到了LEVEL------8级以上，并且力量敏捷体力精神力四项属性均超过了50点！”

    “你需要获得转职任务的必须物品：该物品只可能由黄金主线或者支线的主要BOSS所掉落。”

    林大美女获得梦魇印记提示的时候，都是将信息在KOF契约的公共频道里显示出来的，所以当最后那行字出现的时候，三人对望一眼，不约而同的想到了那个A级黄金主线任务二（可选）：杀死吴军将领孙姬与II世界当中的那个金色的入口之门！

    爱努族的惨案很快的就传到了京都。

    听到这个消息，柳生十兵卫自然是震惊非常，而娜可露露当然是花容失色，直接往村子里急急赶了回去，当然娜可露露肯定不是一个人回去，而这时候早已经回归京都的方林也自告奋勇的要求一路前去讨伐魔物，他凭借正义方目前声望第一的身份，因此这个名正言顺的要求很快就得到了满足，自然得以与柳生道场中的弟子一道同行。

    从江户到神之村一共要走一天半的路程，因为莉姆露露一路上以为后有追兵，东躲西藏的跑得好不狼狈，丝毫没有意识到方林根本没有步步紧逼的意思，所以受了好大的苦才寻找到一个安全的地方落脚下来。所以非常凑巧的就在路上与姐姐擦肩而过。跟随一道出发的心缘每当走到比较险峻的地形的时候，总是会东张西望，搞得旁人都十分紧张了起来，实在觉得他相当的尽职尽责。

    在当天晚上宿营的时候，心缘终于忍受不住了，神神秘秘的拉过方林便道：

    “老大，老大，已经过了三十一个小时了。”

    “什么三十一个小时？”方林打了个大大的哈欠，睡眼惺忪的道：“你还不睡觉吗？”

    心缘急得和什么似的，上上下下左左右右前前后后的张望了几下,压低了声音道：

    “距离神之村遭到惨重袭击的消息从江户传出的时候，已经整整过了三十一个小时了。”

    方林模糊的“唔”了一声道：

    “哦，我知道了。”

    说着就想倒头再睡，心缘连掐死面前这个看起来精明无比的老大的心都有了，欲哭无泪的道：

    “三十一个小时……足够做很多事情！比如将这消息传到在东北.月山的加尔福特的耳朵里，并且足够深爱着娜可露露的他急速赶来！两人一汇合，老大你本来的最后那一丝机会也就彻底破灭了。除非是能够请动罗将神或是牙神幻十郎大驾光临！”

    直到听到心缘的最后一句话，方林眯缝着的眼睛里，仿佛骤然出现了疯狂而炽热的紫色火焰在熊熊的燃烧着，他略带着疲惫的微笑道：

    “我正是要他们聚集到一起。”

    心缘张了两下口，他似乎想说什么，但是忽然觉得，面前这个男人的深邃瞳孔里似乎有一种妖异的吸力，不仅能看破自己心里的想法，更似乎能够看破未来一般！

    “好了，谢谢，你去睡吧。”方林拍了拍心缘的肩膀，不知道怎么的，也许是感受到了方林拍在自己肩头的手掌的温暖，又或许是被方林身上的那种从容气氛所感染，心缘竟是真的仿佛被催眠了似的，倒头就睡，睡得无比香甜。

    湛蓝的天色，仿佛浸透了一万年的寂寞。

    这一天的天气很好，但是众人的心情却是糟透了。哪怕是温柔若娜可露露，也没办法在每走上几里地以后，就在树上路边发现一具熟悉的村人尸体后还能保持无动于衷的。

    她紧紧的咬着自己的嘴唇，脸色惨白，那憔悴的模样令人一见揪心，似乎既是在责备自己不应该轻易离开村子，又是在强烈的担忧着最关注的妹妹-------莉姆露露的尸体，会不会睁着无神的死不瞑目的双眼出现在自己的视线当中。

    这些尸体，都是方林刻意下令摆放的。目的只有一个，那就是最大限度的给娜可露露造成心理压力，她无论实力再怎么强悍！身份如何高贵，终究也不过是一个十六七岁的少女罢了，无论她如何心理成熟，也没可能在面对熟悉的人尸体的时候无动于衷！

    方林要的，就是她心乱，但是又不能乱到失去理智。这时候的女人，最需要一个强有力的臂膀来倚靠安慰大哭！

    在距离爱努族聚集地神之村还有十六里地的时候，一干人同时听到了一响轻轻的口哨声，抬起头来一看，一个金发碧眼，模样潇洒的蓝衣忍者正半跪在旁边的山崖上。在空中一记空翻后，就轻飘飘的落到了娜可露露的身前！

    出身于美国三藩市的忍者加尔福特终于来到。

    与此同时，方林的唇角，露出一抹不为人知的微笑。