    老头子在李承乾到达安市城的第三天便踏上了回转长安的旅途，临行前除了嘱咐他用心打仗，不要有心理负担之外，再也没说什么其他的事情。

    而且老头子给李承乾留下了大量的物资，其中火药、贞观炮啥的给他留下了一半，攻城器械则是全部留了下来，虽然其中未必没有防着他一手的意思在里面，但是小李同志已经很满足了。

    因为至少老头子对他的信心是一半一半，没有坚定的认为他一定会造反，这对他来说是一件好事。

    程处默等人不出意外的留了下来，虽然他们的老子们并不一定真的想让他们留下，不过这年头儿谁家儿子都不少，留下几个赌赌运气也不错，万一李承乾真的把辽东打下来了，到时候怎么也能分点功劳，将来也算是有个‘从龙之功’。

    不过很显然，李二和他的老部下过高的估计了李承乾他们这一批纨绔。

    就在老头子们离开的第二天，李承乾一大早就把纨绔们聚集到了一起，三通鼓响过后之，房遗爱那小子因为赖床被打了三十棍子，打过之后爬起来进了大帐听到的第一句话就是：“派人去把那些靺鞨人的尸体全特么给老子挖出来！”

    “高……，大总管，干，干啥啊？人都死了挖出来有啥用？”李绩家的二小子李思文脸色发黑，险些没有吐出来。

    那帮家伙已经被埋了大概有三个月了，现在再给挖出来，那还能看么，还不得恶心死。

    “让你们干啥就去干啥，又不用你们亲自去挖。”李承乾瞪了李思文一眼，这货现在顶了个行军长史的名头，每天在自己跟前转来转去的，看着就烦。

    若是有可能的话就派他去监工好了，谁让他老子前几天瞧不起自己来着。

    “总管，那些尸体挖出来干啥？有大用么？”程处亮拖着两管青鼻涕，好奇的问道。

    因为辽东这几天正好突然降温，这货果断的被冻感冒了。

    “全都丢进安市城，恶心死他们。”李承乾邪恶的笑着，扫了一圈身周众人：“老子要让他们知道，顽抗到底的下场。通知下去，除夕之前若安市城不投降的话，屠城！”

    “喏！”一阵响亮的应答，震得中军大帐微微发颤。

    长安城的纨绔们这还是第一次脱离了老头子们的眼线，第一次独立作战，而还是跟着李承乾这个惟恐天下不乱的家伙，若说不兴奋那特么才是怪事。

    当初尉迟宝林在西域的时候，屠城的事情没少干，原因就是没有了约束，但是他那时候是领军大将，做事的时候多多少少要考虑一下以后怎么向长安交待的问题。

    但是李承乾他们这一批人不一样，纨绔们都是在太子的领导下打仗，这样的情况下等于是有了一个天然的保护伞。有李承乾这个能帮他们顶雷的家伙在，再大娄子他们也敢去捅。

    “段瓒，给你安排一个任务，不知道你敢不敢接？”安排好了挖尸体的事情，李承乾又把目光看向了小段。

    “高……，总管有事尽管吩咐，俺老段若是皱皱眉头就不是好汉子。”段瓒有着和他老子完全不同的性格，看上去完全就是一个人来疯，越是人多他就越嗨。

    “去安市城讨战去，给你五千人马，你可敢？”李承乾故意不说兵力安排，只说人数，想要看看段瓒是否会有惧意。

    结果不成想，小段同志反而喜欢望外，其他人也惊讶的张大了嘴巴：“高明，干什么给他这么多人，安市城里如果留下足够守城的士卒，能派出来的不会超过两万，派五千人给他，高句丽根本就不会出城的！”

    “啊？！”李承乾愣了一下，忽然发现自己似乎对安城市的了解差很多。

    “三千，若是超过三千高句丽绝对不会出战。”程处默伸出三根手指，比了一比。

    还三千？李承乾更懵了，琢磨了半晌才迟疑的问道：“你们确定高句丽会出战？大军围城，正是需要人守城的时候，他们会把人派出来与我们野战？明知道有死无生的事情，你们确定高句丽人能做？”

    “这个……”李承乾的问题让段瓒和程处默等人吱唔起来，半没也没吭哧出一个屁。

    “别特么以为老子是傻子，老子虽然没打过仗，但是老子还有脑子！”被一群纨绔气的头皮有些发炸的李承乾愤怒的嘲他们吼了一句，然后说道：“五千人怎么带去的，怎么给老子带回来，高句丽人若是发现大军后撤，这里只有我们六、七万人守着，必然会发起偷袭，所以……”

    “所以你们就算是睡觉也给老子睁着一只眼睛，从今天开始，斥候加双倍，把安市城给老子看住喽，就算是从里面爬出一只蚂蚁都不行，明不明白！”

    “喏！”被训斥一顿之后，纨绔们的兴奋之情多多少少收敛了一些。

    父辈们都是打老了仗的将军，各种战例就算没有经过，多多少少也听说过，因为大意、马虎导致战场形式逆转的情况这些纨绔们每一个都听说过不少，现在被李承乾声色俱厉的了顿吼，总算是被他们记了起来。

    “所以，老段，你这五千人必须给我封住安市城南城，不能让任何一个高句丽人绕过你的防线，能不能做到？”等到纨绔们不吱声了，李承乾这才正色问道。

    “总管放心，只要老段还有一兵一卒，就绝不会让高句丽人跑到我们的身后。”段瓒此时也知道了自己任务的重要性，收起脸上嬉笑的神情，郑重说道。

    “处默、处亮。”安排好了小段的任务，李承乾又把他的两个舅兄叫了出来。

    “末将在！”正在嫉妒段瓒有任务的程家两兄弟火烧屁股一样跳起来，目光烁烁的看着李承乾，等着自己的任务。

    结果，李承乾安排的任务却让兄弟两个哭笑不得：“你们两个分别带上三千人，去大营周围挖坑，不用太大，碗口粗细就行，深度要达到半尺，去吧！”