    不知过了多久，林陌缓缓睁开双目，那股充斥全身的疲惫感并未消退，倒是原本近乎耗空的元神之力恢复了不少。

    随即他保持平躺在床上的姿势，眼神转移到旁边一个衣衫陈旧的中年男子身上。

    原本那男子还有一股不怒自威的气势，但是看到林陌醒来后，嘴角一咧，那点气质荡然无存。

    “少教主，好久不见了，昨天那一战我也看了，您还是这么英明神武。”

    林陌下意识翻了个白眼，要不是看到这男子眼角那丝毫都不掩饰的笑意，这句恭维话他就信了。

    “好了神医，说说吧，我现在是个什么情况？”

    谈到专业问题，神医又恢复到那严肃的神情，语气也十分认真道：“少教主，下次不能这么搞了，你所施展的剑十二·黄泉已超出了你肉体所能承受的极限。

    虽然我并不懂剑，但通过那个天鲲在一旁的详述，大概也明白了这一招近乎是聚集精气神，来全力驾驭剑意的舍生一击。

    关于气和神还好说，少教主你所修炼的《九霄真经》本就可以在真气耗空时，借助天地元气对敌。

    而关于你目前的元神之力，也已强大到了某种界限，并且因为一些秘术的关系，不用太担心耗尽后的反噬。

    可在精的方面，相比较来说就差了不止一筹。

    说到底少教主目前也没有达到阳神境后期，即使肉体强度远胜同境界强者，但被誉为陆地神仙的阳神境和之前的真武境，总是有一个质的差距。”

    林陌没有打断神医的话，这一次用出剑十二·黄泉确实是一个险招，他也知道自己有些托大了。

    于是就这么静静的听着，在神医这般唠唠叨叨了一炷香的时间后，才说到了正题上。

    “以目前人界会的医疗条件，倒是可以加快少教主恢复肉体力量的时间，大概三天就能恢复如初。

    但我个人的建议还是少教主运转自身的炼体功法自行恢复。

    听说那功法是教主根据少教主佛道魔三修的特点钻研创造而成，据我的观察，就有三股温和的力量在蕴养少教主的肉身。

    这对于少教主参悟这门炼体功法是有极大的益处。”

    林陌点了点头，沉思片刻道：“按照你的预估，自行恢复大概需要几天？”

    “半个月，最长不会超过一个月。”神医斩钉截铁的回答道。

    这让林陌长舒了一口气，半个月的时间他还等得起。

    不过在感知到四肢无法动弹，他又有一些犹豫，该不会自己就这样瘫在床上半个月吧。

    没想到神医早有准备，从空间装备中取出一个精致的木制轮椅道：“之前我已将你的情况，告知了人界会的龙王。

    他大概也猜到了你会选择自行恢复，所以便让你人界会的多闻天连夜打造了这把轮椅。

    这是以最新的机关术制造而成，不仅速度极快，而且操控的方法和机关车一样，同样是以元神之力所驾驭。

    不过听那多闻天所言，他还在里面加了什么推进装置，可以通过爆炸的气流加快轮椅的速度。

    甚至其本身就是一个可以拖着敌人同归于尽的自爆大杀器。

    但那龙王今早得知了这消息后，便让那多闻天把里面乱七八糟的爆破机关全都卸了，现在这轮椅恐怕也只有速度快这一特点了。”

    说到这神医的语气竟然有一些可惜，虽然他和多闻天·车延川的专业不同，但对于对方这种奇思妙想还是比较欣赏的。

    林陌有些无语的看了神医一眼，然后操控元神之力换上帝释天的装扮和面具后，便轻飘飘的落在轮椅上。

    随即他又有些怅然的叹了口气，这剑十二仿佛就是一个诅咒，原本创造此招的任飘渺便是用完这一剑后直接瘫了好几季，好似一个植物人一样整日呆在轮椅上，被自家的小侍女推来推去。

    到了自己这里，还是摆脱不了轮椅这个本体。

    然后他转头看向正在沉思的神医问道：“关于我的身份，你女儿并不知道吧。”

    神医点了点头：“你的具体情况甚至人界会的成员都不知晓，唯有龙王、四护法少数几人知情。

    至于我女儿，昨天我抽空去看了一圈，发现他们一直在研究一个光头裸汉，目前貌似正处于关键时刻，我一进去都被我女儿强行下达了逐客令。”

    说到这神医的表情有些古怪，毕竟看着自家原来圣医盟的那群老老实实的医者围着一个五大三粗且一丝不挂的光头男子，一边眼神中充斥着狂热的目光，一边又小声嘀咕些较为惊悚的话语。

    那场面着实将他给吓到了。

    林陌倒是习以为常，对于特殊人才，他总是会更加宽容一些，随即他看向神医的目光中多了一丝不解：

    “按照轩哥当时给你们的任务，应该是让你们去寻找适合传承的弟子，你最后该不会选择李述了吧。”

    林陌现在还记得神医对李天香未婚先孕一事有多么不满，甚至为此两人近乎老死不相往来，要不是因为李仙雪在其中起到了关键的缓和作用，再加上时间的关系，二者才算勉强恢复原来的父女关系。

    可就是如此神医对李述还是有一些偏见，或者说他看到李述，总会想到李述那不知名的爹，从而将怨意牵连到他的身上。

    听到林陌的话，神医幽幽的叹了口气：“从圣医盟解散后，我就看开了，述儿是个好孩子，虽然人生观有些奇异，但在医术方面确实继承了我李家的出色天赋。

    当然，同样作为父亲，我绝不可能原谅那个不知道现在是死是活的混蛋。

    不过述儿是无辜的，之前的我也是有些太偏执了。

    对了少教主，我要是将李述收入唯我道宫的医之一脉，你应该会同意的吧。”

    林陌有些尴尬地点点头，关于李述的人生观，貌似是在金阳城地宫事件的时候，被自己给拐偏的。

    当时他刚刚重生，对于前世的事情一直耿耿于怀，处事方面也过于狠辣。

    虽然现在想起来貌似也没有什么大问题，可一些太过黑暗的东西一股脑的灌输给只有十四岁的李述，确实有些丧心病狂。

