    

    回到了巫族的后土，心中虽有诸多疑惑。

    但是大兄安排的事情，还是要做的。

    现在巫族已经立族，她手底下也被分了不少的巫族。

    甚至还有几位不凡的大巫落到了他的手底下。

    整个巫族，甚至围绕着不周山，辐射了出去，划分着土地。

    顺着不周山向外辐射，划分十二份，每一份都是有着一位祖巫坐镇。

    坐镇其中之后，首先要做的事情，便是收拢土地。

    土地之上遍及巫族之人，其余生灵敢怒不敢言。

    不少本来准备反抗一两下的人，也会被直接抓做，变成了巫族的血食。

    唯独，后土对于此事并不上心，甚至没有什么扩张土地的想法。

    但是手底下的大巫几乎把他该做的事情，都给干了。

    直接扩张了不少，甚至和其余十一位祖巫的地盘有过之而无不及。

    这让其忍不住皱眉，多次吩咐了诸多大巫，不可枉造杀孽。

    但是完全没有人认真听这件事。

    不少的洪荒生灵，深受其害。

    因此更多人，为了自己的生存。

    便是直接入了妖族。

    帝俊和太一看到此景的时候，心中忍不住狂喜。

    太阳星之上，帝俊看着面前的东皇太一。

    “太一，这巫族如此做法，简直愚蠢，我等妖族最近多出了把不少的族人，气运亦是开始增长，此后我等霸业可成。”

    太一亦是点了点头，随后看着这漫天星辰。

    “大兄掌控诸天星辰运转，此法可聚集功德，长此以往，功德汇聚，气运汇聚之下，我等妖族，定然能够主宰洪荒，到了那时，三族之祖无法完成的霸业，也将在我我等手上完成。”

    提及此事之后，身边的帝俊倒是又想起了什么，随后便说着。

    “此次立族，立天庭，得了这天帝果位，我等获得了功德，待到紫霄宫二讲之后，你我二人定然也会比他人先一步成为准圣，到了那时，巫族！”

    说完看向了洪荒大地，上面此时满目疮痍，无数的巫族还在侵占着洪荒大地。

    其上不少修士甚至还在战斗着。

    看着那一幕的时候，帝俊甚至暗暗笑了一句。

    “果然不识天数，如此杀孽，必然有业力加身，长此以往，定然会影响其气运。”

    “哈哈，我妖族此番，便是完胜的战局。”

    两人站在那里的时候，具是似乎看到了那美好的未来。

    洪荒似乎已经掌握在了手中一般。

    只是两人还在交流的时候，外面的白泽这时候却走了过来。

    “天帝陛下，东皇大人，此时鲲鹏已经在天庭之中等候。”

    帝俊心中一喜，便是抬脚朝着外面走去。

    “哈哈，好，走，让我们去见见鲲鹏道友！”

    说完东皇太一，也是跟着朝着外面走去。

    一路上，帝俊完全是一副开心的模样。

    来到了天庭之后，看着坐在天宫之中的鲲鹏。

    三人走上去的时候，帝俊直接打起了招呼。

    “道友，紫霄宫一别也是千年不见了吧。”

    鲲鹏点了点头，倒是行了一礼。

    “参见天帝陛下，倒是千年未见了，紫霄宫中讲道领悟颇多，此前都在道场之中闭关修行，不知天帝陛下此次叫我前来是？”

    帝俊此时亦是开口说道。

    “道友可愿意入了我妖族？”

    鲲鹏闻言一愣，此时倒是没有多说什么，只是看了一眼天庭之后，便是忍不住说着。

    “天帝陛下说笑了，天庭大气磅礴，此时亦是不少大能居于其内，何须用到贫道？”

    帝俊眉头稍稍皱了一下，这是要拒绝了？

    “道友所说不差，我妖族此时亦是不少大能，但是却少了像道友这般的人物，紫霄宫中第一排之上的座位，道友坐了一席，便足矣证明道友的强大，不如入了我妖族，待我妖族一统洪荒，道友也能享受我妖族气运，不知意下如何？”

    妖族的气运？

    鲲鹏对于气运这个东西，倒是熟悉的不能再熟悉了。

    当初的龙汉初劫，三族为了这气运打生打死，最后落得那样的下场。

    足以证明这气运的妙用，只是这还不够。

    他想要的更多。

    “道友，我潜心修行，只为证道圣人，所以无心管辖这些事情。”

    帝俊有些许的恼火，今日将其请来，自然是想要将其拉入阵营。

    只是没想到这家伙，这么说都不为所动。

    “那道友如何才能入我妖族？”

    鲲鹏依旧老神在在的坐在那里。

    “马上便是紫霄宫二讲之日，我这边要赶去紫霄宫中了，此时不如等到讲道之后，再议如何？”

    闻言，太一此时已经有了些许火气，他们也算是有利，亲自找人将其请来，没想到，这个家伙竟然准备拖着他们。

    其实若是没有女娲紫霄宫捣乱的话，他因为红云让座的举动，在紫霄宫中受辱，为了报复，他也会入了妖族。

    毕竟红云其实没有想得那么好对付，主要是这个家伙身边跟着一个形影不离的密友，那便是镇元子。

    镇元子手中一道地书，地书乃是大地胎膜所化灵宝，其防御之力，倒是和太上老子手中的玄黄塔有的一拼。

    他入了妖族之后，便可以联合帝俊太一，以帮忙击杀红云为借口，入了这妖族，还能获得气运，一举两得。

    但是此时这个事情因为女娲的胡闹，当即便直接变化了。

    和那红云没了这层因果，他自然没有道理掺和进这些事情里面来。

    最重要的就是这明眼就能看出来，妖族和巫族注定有一场大战。

    而妖族现在发展虽快，但是对上巫族的结局犹未可知。

    巫族不修元神，虽然无法动用灵宝，但是其肉身强度却极其恐怖。

    甚至被近身之下，就算同样是大罗，也是必败无疑。

    所以，这两族对上，他现在不怎么看好这妖族。

    大劫危险，还不如暂且观望一番，此后再做打算。

    LYB的鲲鹏瞬间便做出了决断，他的野心大，但是更加怕死。

    还不如暂且隔岸观火，看看这两族的实力对比，等到他们打过一场在说。

    若是妖族赢了，他来个锦上添花，虽说得不到太多，但是起码也能保证他保命没什么问题。

    如是巫族赢了，他便选择更多了，要么就是一个雪中送炭，获取更大的利益，要么就是直接不再搭理这两人，直接躲在道场，修炼便是。

    帝俊虽隐隐有股怒气，但是此时也没有爆发出来。

    只是最后带着一丝笑意说着。

    “说的也是，不如道友，我等一起前往紫霄宫如何？”        

