    第628章

    命运方舟船底正下方，造化方舟号如同幽灵一样飘过。

    遮蔽命运隐藏自身的造化方舟号，很快已经接近命运方舟的船首正下方。

    舰长室内，盗天鼠浑身都在害怕的发抖。

    当年祂放弃盗宝，是因为祂发现建造命运方舟虚空宇宙海边缘之外有一个残破的宇宙海，跟虚空宇宙海一样的宇宙海，只不过这一个虚空宇宙海已经破灭，而且正在继续走向毁灭。

    那个时候，祂就相信了命运方舟或许真的能让造化活到下一个轮回。

    因为命运方舟只需要在虚空宇宙海轮回的时候，提前躲进那个已经毁灭的差不多的宇宙海，等到虚空宇宙海轮回结束，再乘坐命运方舟离开那个濒临毁灭的宇宙海返回虚空宇宙海就好了。

    盗天鼠怎么也没想到，陈墨打算硬闯进那个宇宙海。

    这太疯狂了，离开虚空宇宙海失去原始气流庇护，纵然是造化也会在短时间内陨落，所以才需要命运方舟带着造化跨越两个宇宙海之间的一段距离。

    造化方舟号虽然不错，但是跟命运方舟完全不是一个层次。

    命运方舟都还没有十足把握穿过中间的无垠虚空，造化方舟号出去就是找死。

    奈何祂求也求了，陈墨已经下定决心要寻死。

    盗天鼠生无可恋的趴在桌子上，自己的鼠生看来很快就要结束了。

    盗天鼠的害怕，陈墨看在眼里。

    他的心里，同样忐忑不安。

    但是没办法，制作第六页天书原始命格需要使用原始级别的本源。

    然而这种本源，命运天书在虚空宇宙海找不到。

    最后命运天书的定位，唯一指向的就是这里。

    陈墨甚至怀疑，命运天书会不会就是来自这个濒临毁灭的残破宇宙海？

    毕竟命运天书是外来物，此次也指向了这个残破宇宙海。

    如何穿越中间的无垠虚空，其实陈墨现在也不知道怎么才能做到。

    只不过走一步看一步，实在不行也能来个灯下黑躲在众多造化的眼皮子底下。

    周围的原始气流越来越稀薄，想离开虚空宇宙海实在非常简单。

    翻开命运天书，陈墨仔细查看未来命运支线。

    其中一条命运支线，让他顿时眼前一亮。

    永恒意志附着在命运之网内，无声无息向着虚空宇宙海之外探出去。

    没有原始气流庇护，命运之网顿时受到前所未有强大的空间风暴的撕扯，眼看命运之网就要承受不住，命运天书输送出源源不断的命运本源，命运之网顿时艰难的深入无垠虚空。

    几年后，拉成一条直线的命运之网终于触及相距数万亿光年之外的残破宇宙海。

    在这瞬间，陈墨顺着命运之网传送到命运之网另一端。

    传送结束，第一时间回收命运之网。

    这个残破宇宙海陈墨没看到原始气流，似乎这个宇宙海的本源不是原始，而是一种跟原始同级别，高于虚空宇宙海时空概念的上层时空本源。

    整个残破宇宙海，似乎正处于时间暂停的状态。

    陈墨看向肩膀上的盗天鼠，此时盗天鼠如同时间静止一样，不只是身体就连思维都定格了，但是他却不受丝毫影响，这更加让他肯定命运天书或许就是出自这里。

    驾驭造化方舟号，沿途命运之网不断探测。

    不用多久，陈墨已经看到惊人一幕。

    只见一个身高超过数万亿光年的雄伟巨人，正躺在虚空沉睡。

    巨人眉心，悬浮着一个给他感觉和蓝星宇宙看起来一模一样的宇宙。

    只是看到巨人，陈墨已经感到巨大的压迫和恐惧。

    原始生命，这是他此时唯一的念头。

    不是猜测，而是肯定。

    因为看到原始生命的瞬间，他的脑海就受到巨大的信息冲击，其中有虚空宇宙海种种本源的奥秘所在，只是看着这个巨人他体内的时空、心愿和净化三种永恒本源就在不断增长。

    虚空宇宙海没人见过原始生命，因为原始生命已经离开虚空宇宙海。

    但是看样子，原始生命似乎处于时停。

    因为原始生命头顶有一个贯穿伤，上面还有一些鲜血从中喷出却在虚空被时停。

    远远靠近，陈墨控制造化方舟号接近一滴血。

    只是很小一滴血就几万光年大小，掌中宇宙威能全开才勉强收走。

    然而还不等造化方舟号接近下一滴血，原始生命突然动了一下。

    似乎自身一滴血被取走这件事，惊动了处于时停的原始生命。

    陈墨想都不想操控造化方舟号掉头就走，他已经用命运图录确认过，原始生命的这一滴血蕴含的原始本源，虽然还不足以制造出真正的第九页天书原始命格，但是制造一个弱化版本不是问题。

    所谓弱化版本，就是无法对原始生效但是能对造化生效。

    原始生命现在既然因为时停沉睡在残破宇宙海，足以对造化生效的原始命格也就足够用了。

    残破宇宙海边缘，陈墨准备原路返回。

    然而翻开命运天书的瞬间，里面原本数量惊人的命运本源却全部消失了。

    这些年下来，他的原始本源积攒的可真不少。

    首先蓝星宇宙，整个宇宙不断孕育各种神话文明，在超高倍速的时间加速下给他提供了源源不断的命运本源，其次就是在虚空宇宙海，他这些年的所作所为也得到了无数命运本源。

    无论是吞吃永恒，还是奴役盗天鼠，甚至是天天被上万造化和无数永恒想念。

    这些都给他提供无数命运本源，以至于他现在甚至都不怎么在意命运本源的增长，因为只要他别疯狂的修改永恒生命的命运，这些命运本源足够他用之不尽了。

    几个月前从虚空宇宙海来这边，制成命运之网也才消耗不到十分之一。

    现在本应该还有几百亿命运本源，却突然间消失的无影无踪。

    要说命运天书自动护主，这的确会消耗命运本源，但是消耗多少都有记录，不可能像现在这样一点记录都没有，给他的感觉就像是有某种存在无声无息偷走了所有命运本源。

