    

    “爸爸，你这样真的好丢脸！”小兰一脸无奈的看着正一股脑往嘴里塞着食物的毛利小五郎。

    “你少啰嗦！既然委托人用这次派对的招待券来抵扣侦探费用，那我肯定要吃回本才行！”毛利小五郎一边说着，手上取食物的动作丝毫没停。

    “毛利叔叔果然还是这么豁达务实啊！”一道熟悉的声音传来。

    “诶？是梦语……还有羽宫学长？”小兰惊讶地看着走来的羽宫明和梦语。

    “嗨！没想到你们也参加了这个派对啊！”羽宫明打着招呼。

    “你这个小子怎么会在这里的？”毛利小五郎疑惑道。

    “昨天在路上遇到了松本老师和高杉先生，他们送了我两张这个派对的邀请函，所以我就带着梦语来了。”羽宫明道。

    “松本老师……那是谁啊？”毛利小五郎问道。

    “就是我们的国中老师啊，前段时间我和园子不是去参加了她的婚礼了吗？”小兰解释道。

    “这样啊……你运气还真好，竟然有人白送你邀请函。”毛利小五郎顿时一脸的羡慕嫉妒恨。

    羽宫明微微一笑，没有多做解释。

    松本小百合和高杉俊彦结婚前夕的事情，就让它成为有限几个人心里的秘密就好。

    “对了，松本老师已经怀上小宝宝了哦！”梦语笑道。

    “诶？真的吗？”小兰双眸瞬间亮起光芒。

    “是啊，当时遇到他们的时候，他们刚刚从医院检查出来。”羽宫明点头肯定道。

    “太好了！真期待看到松本老师的孩子！”小兰眼中满是希冀。

    “只希望孩子不要像那个男人婆那么凶巴巴的就好！”柯南心中对松本小百合依旧是满满的怨念。

    “嗯……其实我也挺期待的，但按照柯南世界这混乱的时间线，鬼知道孩子出生到底要到什么时候？”羽宫明心中吐槽道。

    “抱歉，打扰各位了，请问，您是毛利小五郎先生吗？”一道成熟知性的女声忽然在几人耳畔响起。

    毛利小五郎一听到这么好听的声音，顿时精神一振，猛然向声音来处望去。

    只见一位面容姣好，身材丰满，身着黄色职业装的女性正微笑着看着毛利小五郎。

    “嘿呀，小姐你好，我就是毛利小五郎！”毛利小五郎瞬间被这位颇有风情的女性给迷住了，表情渐渐变得猥琐起来。

    “啊，是这样的，我叫田中幸子，能不能耽误您一点时间，我想和您谈一些事情。”自称田中幸子的女性微微鞠躬道。

    “当然可以啊，我的时间全部都可以给你，就算要和你结婚都没问题啊！”

    看起来毛利小五郎是真的被美女迷昏了头，竟然说出这么失智的话。

    至少羽宫明几人听了这话，都默默牛过了头，装作不认识他。

    不过，面对毛利小五郎这么不靠谱，甚至有些冒犯的话，田中幸子却没有任何不满之色，反而轻笑一声，伸手一引：

    “毛利先生真是幽默，那请跟我来吧！”

    “好！这就来！”毛利小五郎就像是被勾了魂一样，屁颠屁颠地跟着田中幸子离开了。

    “哼！”小兰十分明确地表达出了对父亲这种行为的不满。

    “安心，像这种八面玲珑的女人，不会和毛利叔叔有任何深入发展的。”梦语笑道。

    “从那位小姐的处事态度以及穿着打扮来看，她应该是某人的秘书，只是代表她的老板来邀请毛利叔叔的。”羽宫明道。

    “没错，你们看，那位田中小姐把叔叔戴到了一个伯伯身边，田中小姐很殷勤的介绍着双方。”柯南指着不远处道。

    只见毛利小五郎从一位身着灰西装的中年人手上接过了名片。

    “那个人似乎是经营精密电子元件的石本会社的社长——石本诚二吧？我在电视上看到过他。”梦语道。

    “看起来叔叔又有委托了。”羽宫明笑道。

    “就算是这样，但看到爸爸那个样子，我还是感觉很恼火！”小兰不满道。

    “好了好了，别管毛利叔叔了，我们玩我们的！”梦语道。

    “嗯！”小兰点点头，目光四处游弋，强行让自己的注意力从毛利小五郎身上转移。

    “诶？那个人是谁啊？递名片给他的人一阵点头哈腰的。”小兰疑惑道。

    几人转头望去，只见不远处的一张餐桌旁，一位身形瘦高的中年人正从一位有些发福的中年人的双手里接过一张名片。

    那个发福中年人无论是神态还是动作都十分恭敬。

    这时，瘦高中年也从口袋里取出名片，不过也许是过于匆忙，在取出名片的同时，一个类似遥控器的东西从他的口袋里掉到了地上，甚至连遥控器里的电池也掉了出来。

    瘦高中年人发现这一点后，赶忙将遥控器捡起，重新装好电池放进口袋，随后才重新将名片递给那个发福中年。

    发福中年双手恭敬的接过名片，又是一阵鞠躬致谢，态度极尽谄媚。

    “那个先递名片的人似乎是政府机构里面的某个中层干部，从他的态度来看，那个瘦高中年人来头应该不小。”梦游分析道。

    “会不会是某个大财阀的社长？”小兰猜测道。

    “我倒是觉得他像是某个大人物的秘书。”柯南也提出了自己的看法。

    “我的想法和柯南差不多。”羽宫明道。

    羽宫明做出这个判断，倒不是盲从柯南的结论，而是他之前有看到那个瘦高中年人曾神态恭敬的跟在一个人身后。

    “不过说起来，我倒是觉得另外一个人很奇怪。”柯南指了指宴会厅角落的方向：

    “你们看，那里有一个戴着墨镜的男人，他从很早之前就站在那里，既没有去拿食物，也没有和人交谈，整个人和这场派对显得格格不入。”

    “那柯南你觉得他是做什么的呢？”小兰好奇道。

    “一般参加这种派对的人，大致上抱着两种目的。”羽宫明分析道：

    “第一，和派对上的人交谈，扩充自己的关系圈子；第二，像我们这样的仅仅只是为了品尝美食和感受派对的气氛。”

    “很显然，那个人并不符合我刚才所说的两种目的，所以，这个人从某种程度上来说是相当可疑的。”

    “这个人或许是某个人的秘密保镖，又或者是和明一样的侦探，来这里是为了调查某些事，又或者……”梦语说到这里就闭口不谈了，但大家差不多都能理解是什么意思。

    或者后面的内容，或许都能在刑法当中找到。

    这时，一个负责招待的兔女郎来到柯南身边，微笑道：

    “小弟弟，要不要拍一张照片啊？”

    “好啊！小兰姐姐，我们去拍一张照片吧！”柯南不由分说便拉着小兰向着某个方向跑去。

    “诶？柯南……”小兰就这么有些迷迷糊糊地被柯南拉走了。

    羽宫明和梦语看到柯南的反应都是一愣，不过一见到柯南跑去的方向，顿时心中有数了。        

