
　　看到这个眼神的时候，黄隆也是一阵恶寒。

　　最开始的时候，他还是以为这个男人是冲着自己来的，但是后面发现可不是这个样子的。要说冲着谁来，最后可能也就是林羽了。

　　自己对于他们这些人来说，自己不过只是一个有点意思的年轻人，就是这么简单的事情而已。除此之外就根本没有什么特别的了，他正是清楚地明白这一点，因此在这个时候也都是万分小心翼翼。

　　生怕自己一个不小心在这件事情上面做错了什么。

　　而不远处，林羽看着面前的这个男人，不用猜也知道这个男人来这里是做什么的。

　　像是自己的名气在这边也就才刚刚开始，很多人都不是很了解的。星盟这些年想要崛起，这样也被多方势力关注。这个时候，当然不能放过这么好的一个机会，此时站在这里的这个年轻人，本身的势力不是很差劲的。

　　这样一来的话，他们必然要在这件事情上面拿出百分之百的实力来。

　　唯有这个样子，才有可能真的把事情全都给处置妥当了。

　　“我说林羽，看到了吧，这就是你的人格魅力啊，这些家伙全都是冲着你来的，实话说我还是很羡慕的，不过你接下来准备怎么办啊？真的要站在这星盟的对立面吗？”此时看着林羽，黄隆也不知道接下来要怎么办，就目前而言在这件事情上面等待他们的麻烦还有很多呢。

　　这些事情，难道说林羽都可以轻松搞定吗？

　　恐怕也没有那么简单了，在这些事情的背后等待他们的还有很多的麻烦。

　　“我现在还没有什么办法，如果真要是能那么简单的把这些事情全都给解决了，这个当然是最好的。只是很可惜了，现在的我可没有这样的本事，我已经到了这个地步了，已经没有给我什么多余的选择了！”此时此刻，林羽倒是显得非常无语，自己想要改变自己的处境，但是起码也要在这个时候能够安排妥当才可以，单单就是目前来说他们在这件事情上面没有解决掉的麻烦还有很多呢，林羽也不知道接下来会发生什么样的事情。

　　昊髯天尊这样的强敌，目前很难战胜，毕竟是已经站在大荒境界的男人了，他们肯定不敢保证自己一定能够战胜这样强大的对手，如此一来的话，接下来要怎么样才能把这件事情安排好呢？

　　林羽不清楚，所以在这一切还没有发生之前，他肯定是要做点什么准备的。不管怎么样都不能让自己深陷麻烦当中，这样等待他们的还不定会是什么。

　　但是眼前这个男人背后是谁还不清楚，是否值得自己去信任合作，这个也无法确定。

　　“林羽，你好，我们这算是第一次见面！”微笑着看着面前的林羽，男人和谐的说道。

　　而林羽这边看着他，也是淡淡地说道：“阁下是？”

　　“我是从天空城来这的，本来这一次就是抱着想要跟阁下见一面的心思，所以才会来到这边。本以为想要见到你还需要花费些时间和力气。但是万万没想到，我们这么快就见面了！”他微笑着看着面前的林羽，在这个时候已经是很意外了。

　　能够在这里见到林羽。，已经算是很幸运了。

　　要知道，这个时候在星盟的范围之内，到处都有关于林羽的一些消息。所以想要这个男人的真实信息，还是很有难度。

　　这样一来的话，想要找到林羽真的很难搞定。

　　“我也没有什么很高的名气把，所以我不知道阁下这一次来这里的目的是什么！”耸耸肩膀，看着面前的这个男人，此时此刻的林羽反倒是轻松一些。

　　天空城到底是一个什么样的地方，林羽也不清楚。早在这之前对于这些对手是完全没有什么了解的。

　　“所以呢，天空之城来找我，是有什么目的吗？”林羽好奇的看着面前的这个男人，像是天空城这样的一个组织，自己还真是不甚了解。

　　对于他们来说，林羽肯定是有什么利用的价值，要不然也不会在这个时候主动找他来了。

　　“在这边跟阁下说这些，当然不是什么礼貌的。但是也没有办法，如今在孤城可是各方势力全都云集于此，而现在想要跟你建立联系的人，可不仅仅只是我们天空城一方。所以我来这边，也是想要尽快的认识你，可不要别其他人给捷足先登了！”

　　林羽听他这么说，也是笑了笑。

　　有些尴尬，自己不过只是一个普通人而已，但是这个时候竟然被他们这么多人看重。说到底，自己的身份也并没有想的那么厉害，也不至于阿门这么多人以这样的方式来看重自己。

　　“你不要觉得好笑，事实就是这个样子，各方强者来到这边的目的很简单，就是想要笼络各方的天才少年到自己的帐下做事情。像是你这样厉害的角色，更是被很多人极其看重的，所以我来到这边提前一步，这是很正常的！”

　　“呵呵，天空城这么着急啊，我们水月居，还没有着急出手呢！”

　　说话间，又是一个男人来到这边。

　　这一下子，反倒是林羽变得有些尴尬起来了。

　　这么多人同时跑到这边，竟然就只是为了跟自己见个面，然后让自己跟他们合作？

　　这未免也太让人大跌眼镜了吧，这么多人，竟然全都是一样的念头，简直就是让人觉得匪夷所思。

　　此时就算是林羽也不知道该说些什么好了。

　　“我说诸位，你们现在这个动作可是越来越着急了啊！”

　　越来越多的人出现在这里，它们的名称和身份也是五花八门，林羽都根本弄不清楚谁是谁，来自于什么地方。

　　黄隆看到这一幕，摇了摇头，有点羡慕的同时还有一点同情林羽啊，这么多人缠着，接下来肯定少不了很多麻烦。就目前而言，这个小子现在还能控制住这个局面吗？恐怕没有那么轻松，等待他们的指不定还会是怎么样的麻烦。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百零三章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 