    “殿下除恶，你还愣着干什么，还不快去西市找人，找不到那个贼子，就别上老娘的炕头。”

    老板娘听见赵无极发问，见着自家老公捂着脑袋，忽然蹲在的地上插着腰，恶狠狠的开口道。

    “我要你说，这不是正在细想，殿下亲自过问此事，不抓住那个杀千刀的，我还算是人吗？”

    精瘦男子没好气的回了妻子一句，身边拎着布包的小女孩，笑吟吟的放下手中的布包，拽了拽父亲的衣角。

    “爹，早点抓了恶人，报效殿下，再来带着妮儿去学堂。”

    “妮儿，爹省得的，此人带着假发，当是秃头，关东齐地口音，大人不要惊讶，白某一族原来乃是咸阳化尸匠，死人出殡，须发不全的，手艺人总要帮他拾掇好了，我自小在家中，见得可多。“

    “奸人乔装，自然一眼就能看穿，他便是化成了灰，我也不会忘记了，不瞒你们，那日要不是胖善人丢了金子，我刀都磨好了，非要守在西市，捅秃子几刀不可。”

    男人虽然平时话不多，却是个内秀之人，他在心中又仔细又思量了一番，一字一句对着赵无极肃然道。

    “好，居然有此题因果，今日到此，真是天意！此事殿下很是在意，你若是有瑕，这几日就随着我们一处，西市守着吧，抓到私钱贩子了，太子殿下必然有赏赐的。”

    赵无极一句话出口，男子身后高大妇人和小女孩一起重重点头。

    粗面饼子铺老板再无二话，摆了摆手，妇人会意，冲入了里间，帮他拿了一件外袍来。

    男子披着袍子，对着赵无极一下笑了起来。

    “赏赐？这位大人未免把我白某也看的太小了，我爷爷，长平之战死的，父亲和一门几个叔叔，在邯郸被李牧骑兵袭营，用绳索套了身子在马后活活拖拽而死！”

    “白某原来想着，为了大秦，只怕百越，匈奴之地，当是最后归宿，只是殿下忽然出来了，陛下和殿下合力，这咸阳百姓的日子，一下子就好过了。”

    “老秦人不是忘恩之人，不给殿下把那个秃子揪出来，白某就不回此地了。”

    赵无极没想到，眼前精瘦木讷的汉子居然有如此胸怀，心中不禁一热。

    他再不多话，只是让属下让出一匹健马，带着白掌柜的，就像他当日买辆被骗的西市而去。

    两日后，秦国，东市一角，一个秃顶汉子，怀中揣着三四贯私铸铜钱，目光阴沉，大步走出了齐富康商铺。

    他是临淄来的齐富康的伙计，在齐地和人赌斗，欠下了几百贯，便乘着临淄私铸窑炉看守人不备，偷了整整几木箱私铸铜钱，藏在了西来的货船中，来到咸阳兑现的。

    司马兄弟在齐地，可谓只手遮天，私铸钱币关系重大，铸币厂之人，只要被发现了有沾染这块腥肉的，捆住手脚，直接就扔到了东海之中。

    秃子胆子再大，在临淄也不敢动司马家的钱，他还是齐富康的一个管事，乘着西来，想浑水摸鱼把钱换了用了。

    此人对人心看的很准，知道秦律森严，被他诓骗之人，若是报官，便会被扣到廷尉衙门，不管是不是受害，至少被收监半年。

    秃子都是乔装在市集，一贯，两贯的换掉，一般人吃了亏，怕沾染法司，之能咬牙隐忍，他到咸阳半个月，都是自己出手，几箱子钱币都换得干干净净了，怎么也想不到，会留个破绽在給死人化妆的粗面铺掌柜眼中。

    临淄私铸货币，除了用铜少，花纹和咸阳半株钱一般，他在市集被人质疑了，只要说这钱是磨损的厉害了，大都都能蒙混过关。

    到了咸阳半个月，过几日就要回临淄了，手中的铜钱倒是给他神不知，鬼不觉的几乎全部换完，只剩下了最后几贯。

    秃子坑人，每日装扮都不一般，他这一族是齐地东夷一脉巫人出身，家里乱七八糟的乱发很多。

    若不是心细，还真的看不出来，昨日西市那个尖声细气的男子，会是今天东市这个孔武有力的汉子。居然是同一个人。

    咸阳前两日，太子殿下和宰相大人主持的新城之事，有了大进，眼看要招募壮健修城，现在城中的关中百姓，又多了几成。

    人多，商机就多，咸阳四市，既有像关中李家兄弟开设的顶级食肆，还有许多城中百姓开设的小吃摊子。

    如今天下粮食充溢你，云中郡饥荒，也是调粮不便，否则九州丰收，分分钟就填饱了几万饥民的肚子。

    粮食多了，又和西域往来密切，虽然秦风有意识的，没有进行发酵酒的开发，咸阳商贾，除了卖葡萄酿的，三绵黄的，烧酒，也就是发酵白酒的雏形，也有不少人在售卖。

    秃子转来转去，停在了一个以驴车拖着两个酒桶，沽酒售卖的青年小子面前。

    “五斤烧酒，陶罐装好，这酒闻着不错，是大风山一脉的粟米？”

    “这位客官看酒真准，这是今年大风山的新米，据说是殿下亲自培育的品种，宫中酿酒，都用的此粮呢，小的表兄乃是大风山垦荒的戍兵，这才弄来了几百斤米，酿酒换些钱，想着咸阳新城修好了，买宅子的。”

    卖酒的关中小伙很是老实，齐地秃子问一句，他张口便说了一堆。

    秃子本来不过想骗人，听了小伙子的话，拿着面前木勺子舀了一勺放入口中，滋味果然和临淄的马尿不同。“

    “好了，看你酒不错，在多要五斤，一起多少银钱？”

    “客观，十斤上好烧酒，半贯钱，不敢多要。粮米来换不要，只要银钱。”

    秃子一听半贯，心中不禁一动，此人行骗很有板眼，不拿铜钱，而是从怀中掏出一块银子，在手中颠了颠，就递了过去。

    如今天下缺钱，到处都是一般，那憨厚小伙子要不是只要银钱，酒早就给人用米布换去了。

    眼看秃子拿银子，小伙子眼睛一亮，把碎银在手中掂量了一下，脸上闪过一丝尴尬之意。

    “这位客官，现在咸阳缺钱都缺疯了，客官的银子，要是用铜钱找，我可拿不出来，今日只卖了一坛子，还是收的碎银子，要不客官多买些酒？”

    “找不开，我要那么多酒干什么？唉，算了，算了，你这里有碎银子，我刚好要凑银給家里小子打一个银镯子，这是才从铸币司找人换的铜钱。

    “共是两贯，你这一坛子酒不过三十斤，十斤半贯，你手中一贯半的银子，加半贯钱的酒，正好给你两贯，现在通天下拿钱出来，都要多算三分的，今日算是便宜你了。”

