    第317章 青龙神魔现混沌

    因为眼前的这个家伙实在是太大了。

    叶晨根本无法想象，这天地间竟然还有如此庞然大物！

    不说北海有鱼，其名为鲲鲲之大，不知其几千里也。

    化而为鸟, 其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也。

    现在，叶晨看着眼前的这个家伙，比之鲲鹏又不知道强大了多少倍，简直就是一个庞然巨物。

    就算准提的金身也未必有他高大可想而知, 这几十个准胜罗家在了一起, 有多么强横。

    叶晨不由得向后退却了很多步。

    那每一颗獠牙都像通天巨木一样，发出令人惧怕的光芒。

    在它的周身之上，一片片鳞甲，显得格外的闪亮，看上去闪耀诸天！

    夜晨看着眼前的这个大家伙，脑海之中陷入了沉思！

    这个家伙怎么能长这么大个。

    夜晨不得不在内心之中惊呼出来。

    然而就在叶晨吃惊的时候，只见这条巨龙身体在空中不断的扭动。

    如此庞然大物没扭动一下都能惊天动地。

    特别是眼前的混沌之中，没有天地所拢，更加肆无忌惮！

    “你究竟是个什么东西？”

    叶晨大吼一声问道。

    然而回答他的是一声怒吼。

    “吼！！！”

    随着这一声怒吼，空中混沌之气竟然随着他的身体形成了一个数大的旋涡。

    一股强大的吸力从这旋涡之中传了过来。

    不仅如此，这巨大的龙头，竟然张开了血盆大口。

    似乎要将眼前的叶晨一口吞掉。

    叶晨你刚刚做好防范，然而没有想到，一股巨大的吸力。从空中传了过来。

    似乎天地间的一切都背着巨大的吸盘所笼罩。

    不仅伴随着他客户上的飓风，同时他的身体也传来了一阵阵的吸力。

    那巨大的身体在空中形成的吸盘，已经将这方天地笼罩。

    原本灰暗的世界，现在成了绿色。

    叶晨的身体已经不受自己的控制。

    本来叶晨在他的面前就显得非常渺小。

    就像沧海一粟一般。

    现在，在这庞大的吸力之下。

    叶晨的身体就像那宇宙苍穹的一片落叶一样。

    从地上直接飞了起来。

    叶晨赶紧运用自己的力量，将自己的身体控制住, 随后混沌钟定住了自己的周身。

    然而这一切并未结束。

    那巨大的压力让叶晨身上的力量不断的涌向混沌钟。

    不然的话，他的身体早就已经飞走了。

    如果真的落入这家伙的口中，那么叶晨的生机就会全然断送！

    叶晨，现在可以说非常惊恐，那种恐惧前所未有，就算自己拥有混沌钟的保护，可是依旧能够感受到这家伙给予自己强大的压力，这种压力让叶晨觉得窒息。

    他拼命的将自己的法力全部集中在了混沌钟上，但是因为强大的吸力，那混沌钟竟然有一种脱离叶晨控制的感觉。

    此时，空中的两个老家伙彼此看了一眼。

    “老家伙，你说现在叶晨怎么样？我怎么感觉这小家伙要遇到麻烦了呢？是不是需要我们去帮忙？要不然的话，被这条青龙给吸进去，就会全身生机全无。”

    杨眉老祖现在有点担忧。

    然而，红军在旁边却摇了摇头：“老伙计，你不要着急，这只不过是刚刚开始造了，如果这小子连这点压力都顶不住, 以后如何担负重任呢？我看这家伙未必战胜不了眼前这尊青龙。”

    杨眉大仙听完之后，皱了皱眉头：“你这话说的倒是轻巧，要知道，叶晨眼前的这个家伙，可不是凡物！这可是青龙魔尊呢，虽然这家伙不是青龙魔尊的本体，但是也相差不多。

    我看如果他真遇到了麻烦。将来我们后悔都来不及。”

    红军在那里并没有多说什么，而是两只眼睛一直看着下方的叶晨，此时此刻。叶晨确实有点顶不住了。

    她心里默默的在想，如果再这样下去的话，自己可能会被眼前的这个家伙完全吞噬。

    而且就眼前的形式来看，自己的法力本来就没有恢复到巅峰状态，现如今又遇到如此强横的对手，本就是凶多吉少之局。

    如果再不想点办法的话，那么，等待自己的只有死亡。

    此时此刻，叶晨的脑海之中突然闪现出了一句话，最好的防守就是进攻。

    自己再这么耗下去，肯定是不行。

    特别是现在，混沌钟已经离开了，他有一段距离，如果再过一会儿，混沌钟要是让眼前的这个家伙给吸走了。

    那么自己就完全暴露在这条青龙的视野之下。

    可想而知，那时的自己完全没有反抗之力。

    然而，就在这个时候，叶晨的耳边突然传来了一阵声音。

    似乎是腹语！

    “叶晨，我劝你还是放弃抵抗，我青龙神魔还可以饶你不死。”

    听完这话之后，叶晨这才明白。原来眼前的这个家伙竟然是青龙魔尊的本体。

    不过叶晨怎么能轻易的放弃呢？

    哪怕现在自己的对手是天道或者是大道，叶晨都不可能轻易放弃。

    随后，叶晨冷哼了一声：“哼！就算你是青龙神魔，再生又如何？想让我投降简直做梦。

    况且若是我没有看错的话。你现在也只不过是仰仗着众人之力形成的一个傀儡罢了。

    还想让我投降，简直痴人说梦！”

    那家伙没有想到。叶晨竟然能够看透本质。

    眼前的青龙神魔确实如此，徒具外表却不具其内涵，就像当初的12祖巫一样，能够在自己的都天神煞大阵之中召唤出盘古大神的身体，而那也只不过是一瞬之间的事情。

    此时的叶晨已经开始了进攻的准备，他的手臂突然暴涨了好几圈，手臂上的经脉好像是一条条高速公路一样，不断的向着开天神斧，输送着法力。

    猛然间，叶晨左脚蹬地，身体飞到了半空之中，开天神斧的斧杆直接撞在了混沌钟上。

    可想而知，此时此刻，混沌钟发出的这声巨响是多么的强横。

    两件至宝发出的碰撞，顿时让这方天地回荡起了无穷无尽的钟声。

    “当！！！”

    周围的空间在这强大的震动之下，已经出现了一道道的裂痕。

    混沌之光不断地向外肆虐，眼看着混沌之光，碰撞在了那条巨龙的身体之上。

    (本章完)

