    乌啼城，仙乐楼。

    三天前，林渊和云间月在仙乐楼上，见到了有一支众神殿队伍进入了乌啼城，而且看职司，为首的神教使在众神殿里的地位不低。

    为了避免身份暴露，两人都没有靠近观察, 只是远远的看了几眼。

    当天晚上。

    云间月再一次感受到七叶莲台的呼应，但是非常微弱，而且只出现了一瞬间，转瞬便消失了。

    “殿下，众神殿派了神教使来乌啼城，很可能是追踪我们过来的。天界有很多我们应付不了的存在，所以行事要万分小心。”

    回到天界之后，云间月始终放心不下。

    因为天界有太多强大存在, 以现在的能力, 没有办法应付。

    “别担心，只要行事不莽撞，不会有事的。”林渊也感觉得到她的担忧，微笑安抚她。

    就在这时候。

    乌啼城外的云海中射出一支信号箭。

    信号箭冲上天穹，然后炸开成一朵绚丽的青莲。

    林渊抬头看去，随口说道：“看样子又有天界势力和众神殿的使者发生冲突了。”

    这段时间，众神殿和乌啼城盘查得非常严密，发现有身份可疑的天界生灵，就要抓起来审问。

    而且，只要是没有归顺众神殿的天界势力，都会划入身份可疑的行列。

    因此，时不时的就会有冲突。

    林渊已经见过好几次，所以已经见怪不怪。

    然而，云间月却猛的站起来，道：“不对，这个信号箭是百草谷特有的。”

    “百草谷？”

    林渊隐约听过这个名字，是从前神国下属的一个类似宗门的势力。

    而且, 云间月曾经说过, 她就是天帝从百草谷接回神国，陪自己读书的。

    也就是说，云间月其实是出身百草谷。

    林渊站起来皱眉盯着天边即将消失的信号箭，问道：“要过去看看吗？”

    云间月有些犹豫。

    这个信号箭分明是百草谷的信号箭，应该要过去看看的。

    但是，那边应该是众神殿和某个天界势力发生了冲突，一旦过去，卷入冲突，很可能会暴露身份。

    林渊看出了她的犹豫，直接决定道：“去看看吧。先在远处看一眼，看清楚之后再做下一步决定。”

    云间月点点头，两人一起飞出乌啼城，朝信号箭的方向飞去。

    两人速度很快，没过多久，就到了冲突发生的地方。

    有两名众神殿的巡查天神，正在追一名少年。

    云间月只看一眼，就认出来这名少年身上穿的是百草谷的服饰。

    虽然服饰变了很多，但整体还是能认出来。

    “是百草谷的人。”云间月肯定道。

    “那就先把人救下来。”林渊决定道。

    “等一下，殿下不要出手, 我出手就好了，如果我暴露了，殿下就立即返回九州界，以保重自身为上。”云间月提醒道。

    林渊没有答应她，直接飞掠出去，拔出神剑业火，一剑把两名众神殿的巡查天神斩灭。

    那名百草谷的少年发现身后的追兵发出惨叫，回头一看，便见到了消散的剑光，以及一个人收剑入鞘。

    虽然他看到了林渊杀掉了巡查天神，但不知道林渊的身份，所以还是保持着警惕。

    云间月飞上前，双手交叉在胸前，摆出百草谷的祭司仪式，念道：“结草衔环，恩德以报。”

    “你是百草谷……”百草谷少年面露惊讶表情。

    “这里不是说话的地方，先找个隐蔽的地方。”云间月催促道。

    “跟我来。”百草谷少年明显是熟悉第一重天环境的，立即带着两人飞入云海。

    飞了一个时辰，穿过了大片云海，终于在一处云山中停下。

    百草谷拨开云层，走进了一个云山洞府。

    “这里是我的临时落脚点，很安全，没有人发现。”

    百草谷少年请两人进入洞府，然后上下打量云间月，右手搓着下巴，依旧保持着警惕。

    虽然云间月摆出了百草谷的祭司手势，也念出了百草谷的祝祷，但是这些算不上秘密。

    也可能是有人故意用这种手段骗他，所以必要的警惕还是要有的。

    百草谷少年审视片刻后问道：“你们是百草谷人？”

    “我出生在百草谷，但很小的时候就离开百草谷了。”云间月只能这么解释。

    眼前这名百草谷少年，明显不是百草谷里的长老级人物，大概率是不知道神国往事的，即便详细解释，他也不知真假，反而引来不必要的麻烦。

    “出生在百草谷，你爹娘是谁？你且说说看，百草谷里的人我基本都认识，你要是说对了，我就相信你。”百草谷少年继续保持谨慎。

    云间月僵住了，不知道该怎么回答，只能低声说道：“爹娘都已经过世。”

    百草谷少年眉头皱了起来，然后看向一旁的林渊，问道：“那他是谁？”

    云间月都不知道应该怎么回答了，而且现在也不宜暴露神国太子的身份。

    林渊直接回答：“我来自九州界，龙渊神国国主。”

    百草谷少年一听，顿时瞪大眼睛：“你们就是这段时间众神殿再找的下界偷渡者？”

    “是我们。”林渊回答。

    百草谷少年这回反倒是放下了些许警惕。

    因为来自下界的偷渡者，至少可以确定不是敌人。

    而且，众神殿在到处抓捕，那说明应该是众神殿的敌人。

    百草谷一直没有归顺众神殿，也可以说是敌对的。

    敌人的敌人，就是天然的盟友。

    即便不是盟友，也至少会保持和平关系。

    百草谷少年突然又反应过来，指着云间月，质问道：“不对，你刚才说你出生在百草谷，但是他又说你们是从下界偷渡上来的，既然是从下界偷渡上来的，又怎么出生在百草谷？你们撒谎！”

    云间月叹了口气，双手捏诀，从眉心引出一道神力，身体一转，将神力挥洒出去。

    神力化作漫天星光，落入洞府的地面，顿时生长成生机盎然的天界奇花异草。

    百草谷少年瞪大眼睛，惊呼道：“你竟然会百草春晖！怎么可能呢，这是百草花神才会的神通。”

    云间月解释道：“具体原因我没法解释，只能见到你们最年长的长老，或许才能解释清楚。你给百草谷传一个信息，就说有一位会百草春晖的人，要见你们最年长的长老。”

    百草谷少年半信半疑，但是百草春晖这个神通，确实只有百草花神才会。

