    落话，顾初暖手上一个用力，顾初云的脖子上又多了一条血痕，鲜红的血顺着她白皙的脖子缓缓流淌，像极了璀璨盛开的血莲花。

    顾初云吃痛，条件性伸手捂住自己的脖子，却没想到右手咔嚓一声被顾初暖给直接折断了。

    "呀，这一刀偏了，没有划在脸上，只划在了脖子上，不过还好，这一刀不够深，不会把你的脖子割断。"

    "顾初云，该说的我都说了，你还想怎么样。"

    "你说的答案，我不满意，而我这人一旦不满意，什么疯狂的事都做得出来。"

    顾初暖手上一个用力，顾初云的左手也被折断，疼得她倒抽一口凉气。

    两只手都被折断，只能任由顾初暖为所欲为，这种感觉非常不好。

    "我数到三，若是你不说，我下一刀便划在你的脸上，这么如花似玉的脸，要是划花了，不知道该有多少人心疼，上官夫子就是其中的一个吧。"

    "一……"

    顾初云心里一紧，脸上的淡然早就消失得无影无踪了。

    "二……"

    顾初云还在犹豫着要不要说，或者怎么说，顾初暖的刀子已然狠狠划了下去。

    脸上一痛，滚烫的鲜血顺着她的脸缓缓淌下，顾初云惊呆了，连脸上的疼痛都忘记了。

    她咆哮道，"顾初暖，你不是说数到三吗？"

    "哎呀，我好像数错了，要不我们重新来，二姐姐，你知道的，我只是一个草包，全天下的人都知道丞相府的三小姐不通文墨，大字不识的。"

    顾初云气疯。

    不通文墨？

    大字不识？

    她还要不要脸？

    斗文大会的魁首居然敢说自己大字不识？

    这分明就是耍着她玩的。

    "我开始重新数了，要是数错了，二姐姐可不能怪我。"

    "一……"

    "咔嚓……"

    顾初云脸上又是一痛，鲜血的血滴哒滴哒落在她脚下，染红她的裙子。

    她几乎不敢去想像自己的容貌是不是全部毁了。

    顾初暖急道，"二姐姐，我真不是故意的，这次是刀子歪了，不过还好这两道都不深，勉强医治一下应该还可以恢复，就是不知道第三道深不深了。"

    "要不，我们重新再数一次？这次我一定好好数？"顾初暖委屈道。

    顾初云压下所有的怒意，咬牙道，"我不知道肖老将军是谁杀的，不过你可以从天焚族下手，那颗龙珠也许是他们抢的，我知道的只有这些了，就算你把我脸全毁了，我也不知道。"

