
　　玛格丽特三世大发神威，将一波来袭的深渊生物彻底毁灭。

　　而且，以九头蛇的本能天赋，玛格丽特三世连一丝渣滓都没给深渊意识留下，这家伙平白送了一波数亿深渊生物过来，却根本无法再建一座血祭魔法阵。

　　天空浓云翻卷。

　　倾盆大雨再次呼啸着砸了下来。

　　图伦港方向，深渊大门上的火焰犹如凝固的冰川一样纹丝不动。

　　那一对巨大的血色眼眸瞪得溜圆，隔着老远，恶狠狠的盯着悬浮在半空‘呵呵’尖笑的玛格丽特三世。

　　一时间，没有一个深渊生物从深渊大门中走出来。

　　玛格丽特三世身上的气息在飙涨……一口吞噬了数以亿计的深渊生物，玛格丽特三世得到的好处堪称巨大。

　　祂刚刚晋升成功还不到半天时间，但是祂的实力，已经到了下一个蜕变的临界点。

　　如果深渊意识这时候再发动一波进攻……这不是给玛格丽特三世送补品么？

　　强悍如深渊意识，可不会做这么愚蠢的事情。

　　玛格丽特三世得意洋洋的尖笑了一刻钟，直到祂看到深渊大门中再无一个深渊生物冒头，祂这才笑着朝站在一旁鼓掌叫好的乔招了招手：“嚯嚯嚯，乔，你看，要解决问题，还是要自己亲自动手。”

　　“没什么问题，是一口解决不了的……如果有，那就两口喽！”

　　玛格丽特三世得意到了极点。

　　以完全清醒的、完全本我的姿态晋升神灵境，这在德伦帝国皇室的历史上，是从没有过的事情！

　　以前德伦帝国不乏到了半神巅峰，妄图踏出那一步的皇室先辈。

　　但是他们最终都因为意识的混乱、精神的分裂，以及某些莫名的外界原因，在晋升突破的最后一刻彻底神魂湮灭。

　　玛格丽特三世……是德伦帝国建国以来，有史记载的唯一一个顺利跻身神明境的强者。

　　所以，祂的嘚瑟可想而知！

　　乔满脸是笑的跟在玛格丽特三世的身边，大声的吹捧着老祖母的伟大和非凡。

　　倾盆大雨又劈头盖脸的砸了下来，而且，这一次的暴雨中，还混入了拇指大小的冰雹。

　　青蓝色，比铅制子弹还要坚固，而且寒气森森、温度低得吓人的冰雹‘哗啦啦’砸下。

　　乔接住了一颗冰雹，脸色变得越发阴沉。

　　这冰雹从空中砸下来的力道，比老式火绳枪的子弹也差不多了。

　　这种冰雹砸在人身上，会死人的！

　　随着天灾的持续，这些暴雨、冰雹的杀伤力，会越来越大。

　　前线的士兵们实力也在不断增强，他们有碉堡、掩体的保护，他们有头盔和甲胄的保护，这些冰雹暂时还不会对士兵们造成大面积的伤亡。

　　但是普通百姓碰到这种冰雹……

　　这会是一场恐怖的大屠杀！

　　幸好天灾笼罩范围内的帝国百姓，已经主动或者被动的迁徙去了更北面的行省……可是天灾的笼罩范围也在不断扩大……

　　“陛下，您能……干掉那些肆意妄为的神灵么？”乔很严肃的看着玛格丽特三世。

　　晋升为神灵，玛格丽特三世以九头蛇之力，那些普通的深渊生物已经无法造成太多的困扰……一如祂所言，无非是一口还是两口的问题。

　　深渊意识嘛……失去了这些深渊生物，失去了血祭的祭品，祂一时半会也无法造成更大的困扰。

　　但是那些从虚空之后返回的神灵……

　　祂们的神战造成的天灾……

　　这才是如今梅德兰所有生灵最大的危机！

　　玛格丽特三世因为顺利晋升神灵境，祂的容貌已经恢复到了最完美的十六七八岁的水准。

　　姿容绝美的祂，秀丽的脸蛋上露出了一丝尴尬。

　　祂斜睨了乔一眼，没好气的嘟囔着：“该死，不要在我心情好的时候，问这种贵问题……那些从虚空之后返回的老东西……”

　　玛格丽特三世的瞳孔变成了碎金色的竖瞳。

　　祂朝着西方深深的望了一眼，轻轻的摇了摇头：“祂们……更接近这个世界的本源……或者说，祂们就是这个世界的本源凝聚而成的分身……我或许可以在正面战斗中，击败此刻的祂们。”

　　沉吟了片刻，玛格丽特三世叹了一口气：“但是，我不可能消灭祂们，一如我不可能毁灭整个梅德兰。”23sk.Com

　　“随着时间流逝，祂们的力量正在急速的恢复……而我，归根到底，只是一个由凡人之躯晋升的，新晋的神灵！”

　　乔的脸耷拉了下来。

　　也就是说，玛格丽特三世无法彻底解决这些古老的家伙。

　　而这些家伙正在急速的恢复。

　　这就意味着，他们的力量越来越强，他们造成的破坏，无论是有意的还是无意的，都会对梅德兰造成巨大的损害。

　　大地微微颤抖了一下。

　　乔和玛格丽特三世同时向南方看了过去。

　　在图伦港的外海，嘉西嘉岛的中心位置，一座巨大的山峰轰然爆炸开。

　　这座原本普普通通的山峰，不知道什么时候，在大山的地下，已经囤积了巨量的岩浆和能量。此刻整座大山爆炸开来，原出现了一个直径三十几里的岩浆大坑，正不断的向外喷涌着高温的岩浆。

　　哪怕是大雨倾盆，岩浆也引燃了岛上的植被。

　　地面上烈火熊熊，高空中狂风暴雨……

　　水和火的力量相互冲击，无数条雷霆在空中游动，发出沉闷的巨响。

　　玛格丽特三世眉头一挑，‘哈’的笑了一声：“好了，以后我们不用担心嘉西嘉土著的叛乱了……他们，死定了！”

　　乔摊开了双手，无奈的看着那被水和火淹没的嘉西嘉岛。

　　“可怜的罗斯公爵，她的家族封地，彻底完蛋了！”乔喃喃道：“幸好帝国反击的时候，舰队将岛上的驻军都带回了图伦港……不然的话，这次的损失……”

　　玛格丽特三世缓缓点头：“如果嘉西嘉的驻军此刻还在岛上……抚恤金就够我头疼的了……不过现在好了，那些不安分的土著……嚯嚯！”

　　玛格丽特三世站在半空纹丝不动，丝毫没有去救援的意思。

　　乔背着手，眺望着远处被天灾肆虐的嘉西嘉岛，想了想他从小和那些图伦港土著家族的恩怨情仇，他也收起了心里的一丝不忍。

　　一道人影穿破雨幕，快速逼近。

　　“尊敬的陛下，我们陛下有要事和殿下协商。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十八章 古事免费阅读。https://www.23sk.net 