    因为陈六合若是有这枚勋章旁身，他们要做起很多事情来的时候，难免会心存顾忌束手束脚，也不敢轻而易举的就把陈六合赶尽杀绝，毕竟要顾虑上层的意思和影响。

    而如果陈六合就此放弃了这枚保命符的话，那形势可就完全不一样了，会让众人心中松口气的同时，更加的无所顾忌，这无疑是件非常非常诱人的事情！

    一枚守护者勋章，换三个已经过气的人，这笔买卖怎么算，似乎都非常划得来，并且是可遇不可求的稳赚不赔！不亚于率先剥夺了陈六合的一条命！

    不过，陈六合所付出的代价虽然难以抗拒，虽然可笑的同时又振奋人心，但就如陈六合所料的那般，这帮人，都不是蠢货，全都是成精狐狸！

    他们做事向来不会冲动，即便是稳操胜券的形势，他们也会习惯性的斟酌再三思前想后，不但会剖析整个事件，还会剖析陈六合的心里思绪。

    守护者勋章换三个人的自由，乍一看，的确愚蠢，可仔细斟酌之下，是不是能证明，这三个人在陈六合心目的份量，已经重过了守护者勋章的份量？

    连保命符都可以舍弃的原因恐怕只有一个，那就是这三人，能够帮陈六合改变目前濒临绝境的格局？因为只有这样的解释才合乎情理！

    陈六合不是傻子，恰恰相反，他很聪明，聪明到让人忌惮！事出反常必有妖！

    一枚守护者勋章的代价虽然诱人，可如果这会导致出现养虎为患、放虎归山的情况，那未免也有点得不偿失了！

    陈六合这个人，身上的变数太大了，如果可以的话，没人愿意给他一丁点的希望和机会！

    因为不管是陈六合曾经的辉煌，还是在南方的成就，都证明了，他拥有翻云覆雨的能耐！

    这样的思维方式，几乎同时在几个老狐狸的脑中冒出来，所以，他们都在强忍着守护者勋章的诱惑力，按奈下心中的贪婪，死死压着这件事件，并不松动！

    这也就出现了陈六合跟沈清舞，以及郭治战最头疼的情况，陈六合的对手们，太聪明，并没有被一块至高无上的勋章给冲昏了头脑，老狐狸一般的老谋深算！

    从这一点就能看出，陈六合的对手，到底有多可怕，他们下棋，太过稳健，稳健到足以让陈六合心生无奈，力不从心……

    暗中的波涛汹涌并没有影响表面上的风平浪静，这样各怀鬼胎的一天悄然过去，第一次交锋和博弈，似乎又以陈六合的失利而告终！

    的确，守护者勋章都抛出去做为代价了，还没有溅起一朵巨浪，实在是让陈六合有点苦不堪言心灰意冷，更加的咬牙切齿，暗骂一声老而不死是为贼！

    夜晚，一座并不乌烟瘴气的会所内，古色古香的包间中，炎京诸葛家、东方家、柳家、雨家年青一代中最杰出的领战士物，再次聚集在了一起！

    在这样一个暗流涌动的日子里，自然是牵动了他们的神经，有事要聚在一起商议！

    毕竟关乎道守护者勋章，关乎到陈六合的保命符，谁都不能马虎！

    “大家说说看法吧，有关于陈六合用守护者勋章做筹码的事情，都怎么看？”率先开口的，是诸葛铭神，他气定神闲坐在沙发上。

    “还能有什么看法？这个陈六合黔驴技穷了，当真无牌可打，都落魄到要用这张还没到手的保命符来交换，让人啼笑皆非。”东方日出冷笑的说道。

    举止优雅的柳神韵推了推金丝边眼镜，淡淡道：“话说回来，这个陈六合很有魄力，这种忍痛割爱的事情，可不是谁都能做得出来的！抛开其他不说，光是这份狠劲，就让我对他刮目相看啊。”

    “你们三家怎么说？这枚勋章，咱们是要还是不要？”独自坐在角落的雨仙儿扫视了三人一眼，云淡风轻的问道，眼中盛着一种不以为然，至于心中是怎么想的，很难猜透。

    “按理说，陈六合抛出来的保命符，我们没有不要的道理！可这里面的深意，却也值得我们去揣摩啊，陈六合这明摆着是在用保命符来换取转机。”诸葛铭神说道。

    “转机？凭什么，凭那三个在监狱里都快蹲傻了的过气废物？说句难听的，就算让他们重获自由了，又能怎么样？”东方日出不屑的说道。

    “东方兄，话不能这么说，那三个人曾经在炎京的地位，是大家都不可否认的！怕就怕他们三个手中还掌控着不错的资源啊！那样一来的话，陈六合不是不可以踩在一块跳板上。”柳神韵淡淡的说道。

    “不是怕，是一定！不然的话，陈六合不可能付出这么大的代价去捞他们。”诸葛铭神笃定的说道。

    顿了顿，他看了三人一眼，又缓缓道：“这一点，我们家里的老爷子，都心知肚明，所以才把这件事情卡在了这里！就是害怕被陈六合迷惑，让他寻到了转机，格局一变，很多事情就会跟着瞬息万变。”

    “没有那么严重吧？以眼下的形势，陈六合翻不了天！我们就是天，足以压得他喘不过气来，想翻身，不可能！”东方日出说道。

    雨仙儿冷笑了起来：“口口声声把陈六合说的跟死鱼一样一文不值，可这边又忌惮到了极点，做事畏首畏尾！人家把保命符都丢出来了，我们都不敢接，也好意思说这种大言不惭的话？”

    雨仙儿嗤笑道：“要我说，我们这帮人，是越活越回去了！或者说是心里对陈六合已经有严重阴影了！一个没落的陈六合，就把我们吓成这样，前怕狼后怕虎的，传出去，真是贻笑大方啊……”

    “不是惧怕，而是谨慎，小心驶得万年船嘛！我们不想给陈六合一丁点翻盘的希望，哪怕是星星之火，都不想给。”柳神韵笑着说道。

    雨仙儿再次嗤笑：“我们最大的特点知道是什么吗？就是喜欢自诩不凡，站在高处指点江山，什么事情，都能给自己找到一个合理的借口来自我慰藉。”

