    车穿过大铁门，停在了前院里。

    秦明月推门下车，看到陈小玉还呆呆地趴在窗前。

    于是说：“到了，下来吧。”

    方瑾萱见状，眼底闪一丝嘲讽，这个穷鬼估计从来没见这么漂亮的别墅吧。

    陈小玉下来，赞叹了一声：“好大，好漂亮的房子呀。”

    穷逼，这叫别墅，方瑾萱准备进去的，眼角瞥到出来的舒慧，于是温和地冲着陈小玉笑道：

    “陈小玉同学，你不要客气，也不要拘谨，走，我带你进去坐坐吧。”

    弄得陈小玉挺意外的，说了句：“谢谢。”

    “小萱，小月，你们同学来了呀，”舒慧提着一大捆纸皮出来了。

    后面跟出来的方家三兄弟每人手上都提着东西，不是纸皮就是整箱的酒瓶子。

    “来，全部放到这里。”

    陈小玉开心地叫了一声：“哇，好多呀。”

    舒慧又跑进去拎了一捆出来，高兴地对陈小玉说：“看，我收集了这么多，就等着你来收呢。”

    “谢谢，”说真的陈小玉挺喜欢这个阿姨的，当初存了她的号码，说以后家里有废品让她来收，还想到还真的一直等着她来收。

    以前方家的什么纸皮，酒瓶子的，都由佣人统一处理，舒慧从来不管的。

    自认识这个穷苦却努力的姑娘后，她就让佣人把这些可以卖的废品全部堆到杂物间去。

    一次性存够来，才让她来收，不然跑一次多麻烦。

    陈小玉看着这么多废品，估计得叫辆三轮来装了。

    这时方琰说了声：“小月，这是你同学呀，你不给我们介绍一下。”

    方宇方浩也围了过来。

    “我同学，陈小玉。”

    “你好，我是秦明月的三表哥。”

    陈小玉心里好激动呀，觉得这个三表哥长得好像她的偶像呀。

    “我是她二表哥。”

    “我是她大表哥。”

    三只手朝她伸了过来。

    陈小玉有些懵了，三个大帅哥要跟她握手呢，先握谁的好呀，他们会不会嫌她这个收废品的手脏呢。

    而且，她的手这么黑，又粗糙。

    还有，她脸上的疤好难看呀。

    想到这里的陈小玉有些自卑跟紧张了。

    秦明月将这三人的手一打：“行了，别吓着我同学了。”

    方琰调侃道：“小妹妹，胆子这么小呀，别怕，哥哥们不是坏人哦。”

    方瑾萱看不下去，装作轻松地背着书包进去了。

    方浩说：“小月，你同学难得来一趟，就让她到我们家吃餐饭再走吧。”

    舒慧正有这个意思：“就是，姑娘别客气，我们家人都很好客的，快进去坐坐吧，一会儿让小月她表哥开车送你回去，不然这么多东西，你也装不走。”

    陈小玉有些局促地摆摆手：“不用了，我给我奶奶打个电话，让她骑个三轮车过来装。”

    最后秦明月一句：“行了，你奶奶年纪大了还让她跑，跑得来天都快黑了，你就在我外公家吃完饭再走吧。”

    秦明月说完，不管她答不答应，扯着她就往里面走。

    舒慧扯着她另一边：“走吧，姑娘，我们又不会吃了你，真是的。”

    陈小玉在方家受到了盛情款待，方家人的热情让她放松了不少。

    舒慧在厨房帮忙，还朝方瑾萱喊：“小萱，还有一会儿才能吃饭，你带你同学去花园里逛逛呗。”

    陈小玉正好跟秦明月说了句：“小月，我在这里会不会耽误你复习功课吧，马上就要参加省级赛了。”

    秦明月往嘴里赛了一块火龙果：“我在家里从来不复习的。”

    玩着手机的方琰问了句：“什么省级赛？”

    方瑾萱生怕秦明月的成绩会被陈小玉说出来，于是赶紧起身拉着陈小玉往外走。

    “走吧小玉，我妈让我带你去外面走走，在这里坐着多没意思呀，走吧走吧。”

    面对突然热情起来的方瑾萱，陈小玉架不住，只好跟着走了。

    秦明月拿着手机，正好在悬赏榜上发布药材的名称，所以就没跟着出去。

    陈小玉在院子里走，越走，内心那种莫名的情绪涌动得就越厉害。

    她先是看着那扇大铁门盯了半晌，后又望着那一片花圃里面，脑子里下意识问了一句：“那后面是不是有个池塘？”

    “是呀，一个小池塘，养鱼吃的。”

    方瑾萱在担心，她没通过数学竞赛，秦明月却以第一名的成绩通过了的事件会被家里人知道。

    所以心不在焉的，没注意到陈小玉的反常，只当她是没过世面的穷鬼，哪哪都好奇，都盯着看。

    陈小玉看着院子里的一切，心里真的有种好奇怪的感觉，就好像是回了梦中熟悉的地方。

    可若说熟悉，很多地方又与梦中的不一样。

    池塘，大铁门……

    思索着，秦明月出来了：“进来吃饭吧。”

    方家人是真的很热情，一大桌子的菜，一家子差不多十来口子人，热热闹闹的。

    方老爷子很开心很大方，一直说个不停：“姑娘，别客气哈，喜欢吃什么菜自己夹，千万别客气，我家小月第一次带同学回来吃，证明跟你的关系不错，你们要好好做朋友，以后相互帮助，共同学习，哈哈。”

    陈小玉真的好羡慕这么和睦的一家人，好温暖，好有气氛呀。

    从小就习惯了自己坚持的陈小玉，此刻有一种想要流泪的冲动。

    她接受了自己无父无母的现实，不怨，不恨，可不代表她不渴望着有家人的关爱。

    “多吃点菜。”秦明月给她夹了几块牛肉。

    舒慧也给她夹了几筷子菜。

    陈小玉没忍住，端着碗，眼泪大颗大颗流下来了。

    把方家人吓了一跳。

    舒慧赶紧拿了纸巾：“你这孩子，怎么哭了呀，是不是不好吃呀，你不喜欢你就跟阿姨说。”

    “不是的阿姨，不是的，”陈小玉一开口，眼泪掉得更凶。

    连方老爷子都问：“这姑娘怎么了？”

    秦明月接过舒慧的纸巾，递了两张给她，叹了口气：“她估计想她爸妈了。”

    方老爷子又不解地问：“这孩子她爸妈怎么了？”

    “外公，她没有爸妈，您别问了，免得她伤心。”秦明月不知道怎么安慰人，只能拍了拍陈小玉的背。

    方琰却还小声地问了一句：“连家人都没有吗。”

    “只有一个老奶奶，靠捡垃圾抚养她长大。”

    “那是挺可怜的，”方家人听了，顿时都挺伤感的。

