    

    马芸脸已经被气到扭曲，他终于明白为何马藤之前会是这种表情了！

    6月21日一整天，他的支付通、陶宝每更新一项功能，对面的付款宝、京西就更新一项功能！

    更新时间不早不晚，而且就比支付通慢个一分钟！

    而且让马芸傻眼的是，他推出的每项功能，活动。对面的付款宝京西就能推出一项更完善的，活动力度更大的，狠狠打败自己！

    例如他推出的瓜分一亿元现金的活动，用户只需要简单完成签到任务、活跃任务，到时候就能瓜分一亿现金。

    活动推出之后，支付通的用户上涨了大概一百万人！

    而付款宝用户和京西，却上涨了高达一千万人！！！

    不仅仅是宋宁的付款宝奖金高达五亿，还有一个更重要的原因，是付款宝的活动玩法更多样。

    五张卡片，可以转赠他人！这一模式，极大的提高了用户与用户之间的活跃度！

    正好付款宝是搭载在薇信上的，更是让薇信这几天的日活高得离谱！

    而且集卡活动底下，还会实时显示集齐人数，能够瓜分现金的人数！

    目前半天过去了，付款宝集卡活动集齐了的人在一百人左右，瓜分金额为五百万！

    这高额的数字，瞬间刺激了用户的眼球。

    这几天的热搜，全都是薇信集卡，瓜分现金！

    而不论是谁，也整天自发的进入集卡活动，签到领卡，到处询问有没有

    “京”字卡片，有没有“西”字卡片！

    根据手下汇报的数据，短短一天之内，通浪这个活动的参与人数高达五千多万人次！

    马芸纳闷了，区区一点儿羊毛，你们至于这么激动吗？

    半个月之内集卡瓜分，虽然现在只有一百人集齐。可是可想而知，半个月之后能够集齐的起码在百万人以上！

    最后瓜分到手的，连五百块都不一定有，怎么还多出了大量高价购买“京”字等卡片的？

    同样是薅羊毛，凭什么他的支付通明明参与更简单，真金白银送出去了。可为什么没有通浪这么高的活跃，没有这么多的用户参加！

    马芸百思不得其解，一旁的马腾同样开始思考人生。

    他的扣扣空间，以及扣扣更新的其他几项服务、功能，都被薇信狠狠的按在了地上！

    更个新，扣扣日活不仅仅没涨上去，最后反倒是掉下去了，他跟谁说理去啊？

    到现在为止，他们两家能更新的功能都已经更新了。

    结果是绝望的！

    他们更新的每一项功能，通浪都又另一项类似的功能上线。而且上线时间不早不晚，就一分钟之后！

    另一边，马芸又愤怒的咆哮了起来，“这个宋宁，绝对是在羞辱我们，可恶啊！”

    “这个功能又晚我一分钟发布，我要让他后悔！后悔对我的这种行为！”

    马腾翻了个白眼，这后悔个锤子。

    你阿里妈妈还有别的功能更新吗？

    没了吧，那不还是老老实实被人家欺负？

    马腾从刚开始的愤怒，再到震惊，现在成了麻木！

    因为马腾已经看明白了，一分钟能做个锤子事？就是抄袭，一分钟也没法抄袭出来，更别提就这么精准的发布出来，发布出来的功能又比他们完善！

    一开始马腾还以为是凑巧，可通浪一项项功能的出现，让马腾瞬间绝望！

    也就是说，只有一种可能性！那就是通浪早就研发好了要更新版本和功能，就等着他们的更新出现。

    这一切，大人欺负小朋友一样，让他们两个毫无还手之力！

    就在这时，马芸办公室里的电话响了起来。

    马芸看清来电人时，顿时勃然大怒的站了起来，不待马腾劝阻，便毫不犹豫的接通了电话。

    “宋宁，你要干什么？”

    听到马芸格外愤怒的声音，宋宁尴尬的擦了擦汗。看样子我们的马总，好像气得比自己想象的要严重一点。

    想到这里，他轻咳一声，问道。“马总，你好呀？”

    好你妹的好！

    马芸咬牙切齿的在内心诽谤了一句，最终没好气的阴阳怪气道。“宋总，您老人家难得打电话过来，有什么事吗？”

    “听说马腾在你那边？那正好，省得我一个个通知了！”

    宋宁犹豫了一会，接着平静的说道。

    “不如我们休战合作吧？”

    休战，合作？

    马芸突然愣住了，马腾也惊讶的站了起来？不解的看向了话筒。

    宋宁这是个什么意思？

    合作，为什么要合作？

    明明通浪现在是占据了优势，宋宁难不成不想垄断整个行业吗？

    马芸和马腾对视了一眼。“马腾确实在我这里，不过宋宁，你这话。究竟是安得什么心思？”

    “当然是字面意思啊！”宋宁不假思索的说道。

    “通浪这些年和你们两马的业务碰撞，竞争损耗太大了！

    “现在我觉得没啥必要。挣咱们国人钱算什么本事，不过是左口袋倒右口袋而已！

    “通浪决定向国际进发，占据国际市场！所以来问一下你们，要不然就和平发展，瓜分一下现在的市场……就这么算了。”

    宋宁轻飘飘的话语，却让马芸愤怒的站了起来。

    就这么算了？

    在宋宁的京西出现之前，网商市场可是陶宝占光了啊！现在起码百分之四十的客户，被宋宁抢走了！

    他雄心壮志的网络支付，也被这个该死的宋宁插了一脚！就连余钱宝这种天才想法，宋宁这家伙也下了手！

    现在便宜占光了，跟他说算了，这不是开玩笑吗？

    只是一旁的马腾，眼中却闪过一丝若有所思。

    宋宁说停止竞争内耗，其实是对他们有好处的？

    现在通浪占据了优势，再争下去也是他们吃亏。

    可是不待他出声，一旁愤怒的马芸，已经迫不及待的说出了口。

    “算个毛线！你算谁啊你，凭什么一副胜利者的口吻来跟我休战？”

    “宋宁我告诉你，你怂了就直说，没必要搞这些东西来试探我！今天就算你怎么求我都没有用的！”

    马芸失态的控诉，让电话那头的宋宁愣了愣。

    马芸这家伙一切都尽在掌握之中的表现，这么失态他还是第一次见。

    这听得他都有些不好意思了，看来马芸对自己误会还是挺深的，自己这种带好人，何必这么愤怒呢？

    想着，宋宁深吸了一口气，继续说道。

    “马总我想你误会了，我不是来求你，这只是通知你一下的。”

    “我想最后你会同意的！我就在京都薇博公司等你，来了的话，记得带点礼物哈！”

