    陈六合的脑袋被枪口指着，命悬一线！

    然而，就在这千钧一发之际，这名黄字号成员竟然发现自己放在扳机上的手指，怎么也无法扣动扳机！

    低头一看，才发现，在扳机后方，多了一根手指，是陈六合的手指，陈六合不知道什么时候，把扳机给卡死了……

    这一幕，让得黄字号成员惊骇失色！

    不等他有进一步举措，陈六合就厉笑了一声，一个肘击狠狠的击打在了他的头颅上。

    紧接着，陈六合手腕一翻，一把军用匕刃出现，明晃晃的锋芒锐利，狠狠的扎进了这名成员的胸口当中。

    鲜血，当场就喷涌了出来！

    这整个过程，快到了极致，快到了让这名黄字号成员都反应不过来，可想而知，陈六合到底有多快。

    一刀扎进对方的胸口，陈六合狞笑更甚，他推着对方，快速前冲。

    直接把黄字号成员的队形给冲散了。

    这一切，只是发生在眨眼之间而已，一切都变了！

    陈六合踹飞一人，重创一人，黄字号的阵型狼狈不堪。

    “全都不要乱来，不然我先送他去死。”陈六合站在那里，藏在身前这人的怀里，用对方的身体充当最好的掩体，让得黄字号的成员不敢胡乱开枪。

    “陈六合！”诸葛铭神愤怒咆哮，他心中惊骇难宁，刚才那一连串的动作，莫说黄字号成员，就连他，都看得是胆颤心惊，他都没有完全看清楚！

    这速度，实在是恐怖到了极点！

    陈六合狞笑连连，猫在活靶子怀里的他，探出了半个脑袋，看着眼前不远处的诸葛铭神等人，冷声道：“现在你们该怎么办？给你们一个选择题，是牺牲他来杀我，还是乖乖的放下手中的枪？”

    “陈六合，把人放了，不然让你死无全尸。”有黄字号的成员怒声道。

    这一幕，太让他们惊恐，谁能想得到，短短的不到三秒钟时间，会出现这种局面？

    这是不可思议的一幕，这是他们打破脑袋也不可能想到的画面！

    这一战，他们是必胜的，把陈六合逼入了死角，他们更是胜券在握，不可能会出现任何意外！

    然而，事实就是这般的残酷，转瞬之间，一切都变了。

    陈六合用超乎常人的速度和犀利，硬是把他们的阵型给冲溃了，并且抓有人质在手。

    “你们这帮跳梁小丑，给你们机会都不中用，一群笑话！”陈六合嘲讽的说道，浑然不惧。

    “陈六合，我们让你把人放了！”黄字号成员激愤，一把把突击步枪指着陈六合所在方位。

    但是，陈六合的站位太聪明了，根本就让他们难以锁定！

    就算锁定了，也没人敢开枪，因为陈六合不是一般人，他们没有自信能快的过陈六合！

    在这种情况下贸然开枪，能不能杀了陈六合是个未知数，但子弹无眼，射击在同伴身上的几率更大。

    “到现在还敢跟我谈条件？你们有那个勇气和资本吗？”陈六合嗤笑的说道：“选择题已经摆在你们面前了，怎么选，你们自己看着办。”

    一句话，让得所有人的心绪都狠狠沉了下去，他们下意识的看了诸葛铭神一眼。

    诸葛铭神死死盯着陈六合，面色已经阴沉到了一种极其恐怖的程度，像是快要滴出黑水来了一般。

    他的目光，也是在惊疑闪动，杀机和阴鸷不断交替着。

    如果按照他的本心，他不管付出什么代价，也要把陈六合给击杀了，别说是牺牲一个属下，就算是用整个黄字号小队去换陈六合一个人的狗命，这笔买卖他也觉得值了。

    可是，这种想法，注定了只能永远埋藏在他的心里，是绝不可能表露出来的，否则他将再无立足之地！

    诸葛铭神沉凝着，握着枪的手掌，是紧了又紧，掌心都沁出了汗水，在这短短的几秒钟之内，他在拼命抑制着要开枪的冲动。

    可理智告诉他，这一枪不能开，如果当着黄字号成员的面，开出了这一枪，那么，他就会成为那个被唾弃之人，龙魂不可能容纳下他。

    这是底线，不能触碰的底线！

    陈六合给出的这个选择题，看起来是双选题，实际上，对诸葛铭神来说，就是一个单选题！

    只有一条选择！

    “陈六合，你真该死！”诸葛铭神的声音阴鸷到了极致，像是要吃人一般。

    陈六合冷笑着：“很痛苦吗？快点做出选择吧，大家的时间都很宝贵！”

    深深的吸了口气，诸葛铭神道：“全都把枪放下。”

    滑落，他第一个丢掉了手中的枪，并且把腰间的手枪也丢在了地下。

    黄字号的成员也纷纷把枪丢掉，一个个赤手空拳！

    看到这一幕，陈六合咧嘴笑了起来，大大方方的站直了身体，道：“这才有点人样吗，我很欣慰你们没有忘记龙魂的训令，不抛弃不放弃。”

    说着话，陈六合手掌一推，把身前的黄字号成员给推了出去！

    匕刃也拔了出来，鲜血喷涌，染红了对方的胸膛。

    黄字号成员立即把伤员扶着，查看情况。

    “陈六合，你不得好死！”诸葛铭神一字一顿的说道。

    陈六合舔了舔嘴唇，说道：“想让我不得好死的人多如牛毛，你又算得上是老几呢？”

    说着话，陈六合竟然也把身上的枪械给卸去，他扭了扭脖子，晃了晃四肢，道：“别说我欺负你们，想杀我，拿出本事来！”

    紧接着，陈六合又道：“千万不要想着跟我玩花样，你们的速度一定快不过我！”

    陈六合指着诸葛铭神道：“包括你在内！”

    “杀！”诸葛铭神怒火中烧的咆哮一声，足下一蹬，第一个冲向了陈六合！

    陈六合凛冽一笑，毫不退避，正面冲撞了过去，气势冲宵，无比狂暴！

    转瞬，陈六合就跟诸葛铭神两人交锋在了一起！

    诸葛铭神的实力是毋庸置疑的，还是那般的强悍凶残，举手抬足之间都充满了凛冽杀气，杀招连连，要把陈六合击溃当场！

