    联合国会议就像是什么？

    有人说，所谓的联合国会议就像是菜市场，所有会议代表，为了自己国家的利益，讨价还价！有哭的，有闹的，有慷慨激昂的，有打瞌睡的，还有在自己的会议笔记本上涂鸦的。

    总之，人生百态，在这里都能看到。

    这是曾经的联合国会议。而现在的联盟国会议，就不一样了，这却是因为，宇宙殖民所带来的利益，太大了。让所有人不得不仔细的品味着会议发起人，也就是现在的联盟国元首的每一句话。

    因为，人人都想从这块大蛋糕上分一杯羹。就连那些参加会议的大型财团，同样也是如此。宇宙之大，无奇不有。像是做珠宝生意的，他们就对宇宙之中的珠宝原矿十分的感兴趣，比如，曾经有一块富含铂金的陨石，和地球擦肩而过。

    那块富含铂金的陨石，价值可是几万万亿美元，若不是没有条件捕获这个告诉飞行的陨石，想必，早就拿下了这块陨石了。再加上，A国的航天局，还发现了一个完全由钻石组成的星球，这又是什么概念？价值简直不可估量，虽然隔得太远，但是，太阳系有着无数的小行星，谁知道这里有没有同样的存在？

    做建筑生意的，不用说了，地外行星的建筑生意，利润同样大的不可思议。

    做零售的大亨，就更不用说了，未来地外行星的基地中，怎么可能会缺少这些东西？

    总之，这里面的利润，没有办法计算，人人都想占个先机……

    对于国家来说，这些东西同样重要，地球太小了，如果没有王云的出现，地球迟迟不能迈出载人星际航行的这一步。因为资源问题，战争终究会来临。

    现在有了殖民宇宙的出现，国际上的矛盾，几乎缓解了一大半。战争的可能性，被无限缩小了！

    “为了保护所有人的利益，同时，为了应对可能存在的外星生物。我和王先生经过商量，我们需要一个队伍。这个队伍的名字，叫做银河护卫队！这个队伍，将揽括全球的精英，每个国家的精英们，都可以报名。而这个队伍，未来就作为太空作战总署的成员。这个队伍的指挥官，暂时由王先生担任，大家有没有异议？”

    随着会议的继续，华夏元首。将建立银河护卫队的方案，拿了出来。

    对于华夏元首提出的策划，对于银河护卫队的建立，他们没有异议，对于王云担任第一任指挥官，他们同样没有异议，因为。这一切，如果没有王云，他们就不会这么早的进入宇宙时代。

    关键就在于，除却王云这个指挥官之下，到底还有多少的职位，而这些职位。才是他们争夺的对象。

    为此，A国总统和E国总统这两个从几十年前就是死对头的两人，心有灵犀的对视了一眼，问道：“元首，不知道，这个队伍编制是什么样的？”

    华夏元首看了看手中的文件，说道：“银河护卫队分成三个部分。陆军，空军以及海军。陆军设指挥官一名，副指挥官三名，人数暂设3000名，空军和海军同样的编制，最后，全部由总指挥王云管理！而王指挥，将授予军衔中将！其他指挥均为少将军衔！”

    奥马和伊万诺夫两人都点了点头，表示同意。

    “这样的话，我没有意见！”

    就连现在地球上的两大强国A国和E国都没有意见了，其他的国家就更不会有意见了。

    看到所有人都通过这个草案，华夏元首的脸上露出了满意的笑容，点了点头，接着说道：“既然如此，那么，这个方案就正式通过了，需要你们签一下字！”元首将面前的文件，递到了其他几个领导人的面前。

    奥马和伊万诺夫接过文件，这封文件有三种语言写成的文本，奥马和伊万诺夫在这个文件上，很是爽快的签下了自己的大名。

    问题一个个被提出来，然后经过商议一件件解决。

    基本上，每个人都得到了自己想要的利益。华夏经过这一次的会议，得到的赞誉是空前的，也逐渐坐稳了老大的位置。

    而王云的反重力技术，也开始向私人企业开放，只要有钱，签上一份关于分成的协议，就可以了。

    这一次会议是空前的，几乎所有的国家领导人，在一起都是和和气气的，他们彼此之间的矛盾，无非都是经济封锁，领土，资源的争夺。

    但是现在，领土争夺几乎成为了笑话，要领土？宇宙空间有多大？你还怕自己的地方小吗？相对于广袤的太空，他们的争夺，显得太过小家子气。火星虽然比地球小得多，但是，这毕竟是一颗星球，未来，将会成为第二个地球。领土之类的问题，完全就不是问题。

    资源，光是月球上的资源就足够地球人用上上百年了，更何况还有数不清的小行星，太阳系还有其他几颗行星呢。

    所以，这些国家领导人都暂时将重心放在了外太空了，其他的矛盾，都被暂时放在了一边。虽然竞争还是会有。

    这一次的会议，主要就是为了即将到来的宇宙时代，准备好各种应对措施，一切以和平为主，和平开发太阳系。人类的敌人，可不是只有人类自己。比如说外星人，这些人谁能确定一定就没有？

    会议开了一天，最后圆满结束……

    奥马结束了一天的会议，脸上满是疲劳，在回到自己的酒店房间后，直接倒在了床上开始睡觉，本来就有时差，再加上会议上，他要绞尽脑汁，考虑元首提出的每一个方案对于自己国家的利弊，早就扛不住了。

    其他的国家领导人，同样如此。不过，即使如此疲劳，他们还是带着笑容睡着的。

    在京都专门用来招待外宾的酒店外面，华夏元首直接将一个军区的军力全部找来了，守卫这个酒店的安全。

    一夜无话，休息的精神饱满的众位国家元首，满意的离开了华夏境内，回到了自己的国度，开始了一系列的规划，政策全部对航天局进行倾斜。

    一份份关于属于自己国家的宇宙飞船的建造方案被提了出来，像是A国的自由女神号，E国的列宁号，YD的婆达多号等等。

    似乎，全地球的人类，都将目光集中在了外太空。世界的各个知名财团，也开始对其进行投资，想要分一杯羹。

    早就做好准备的斯塔克工业，属于自己公司的飞船，已经完成了一半了，这艘飞船并不大，和后羿号差不多。但是除此之外，他们还同时建造了一些小型的飞船，这些飞船，将会成为斯塔克工业盈利的手段，专门载人往返于地球和月球之间。

    按照现在的进度，斯塔克工业将会领先所有的国家，建造出世界上第二艘中型飞船。这艘飞船，被王云命名为海棠号。这艘飞船的任务很重，它将是斯塔克工业在月球上建立完全属于斯塔克工业自己的基地用的。

    建造好基地之后，就是采矿，为将来的火星开发做准备。

    一处神秘的地下研究所。

    一个带着一张硅胶面具，走起路来颤颤巍巍的男人，穿着一身黑色的西服，走了进来。

    一个个在研究所里面走来走去的研究员门，在看到这个带着硅胶面具的男人的时候，都会停下来，鞠个躬，然后叫一声老板。

    带着硅胶面具的男人，手中拄着一根拐杖，慢慢的走进了一个房间，从身上掏出了一个U盘，递到了那个正从办公桌后面坐起来的白人老头手中，说道：“看一下，这个东西，建造完成需要多久！”

    “好的，老板！”白人老头恭恭敬敬的接过那个U盘，插进了自己办公桌上的电脑中，开始浏览起文件来。脸上的表情，从惊骇，到激动，再到皱紧双眉，最后颓然的叹了一口气。

    “老板，以现在人类的实力，就算所有国家一起努力，最起码需要一年的时间，如果单凭我们自己，十年都未必能够完成！”

    “十年？”面具后的那张脸，应该很阴沉，“我等不了那么久！既然如此，那就让全人类一起努力吧！”

    “这根本不可能！”白人老头怪叫道。

    “不！”面具后的那双略显浑浊的双眼，微微眯在了一起，说道：“一定能！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p