    华盛丽苑，1号楼，1101。

    江鸿的酒库。

    房门打开，江临一眼看到房间里排列整齐的各样酒柜、以及靠墙摆放的两排蜂巢状的冷藏酒柜。

    有的酒格是空的，并不完全圆满。

    这里就好像是一个珍藏馆一般、把一样样珍品码放的整整齐齐，井然有序。

    江临好奇的在一片酒柜中走过，看到酒柜上各有的标签, 有的是按照年份标注的、有的是按照产地标注的，非常规矩、也非常有条理。

    “如果让你开一瓶今天晚上喝，你要喝什么？”江临好奇的问道，手机非常随缘的录制着直播，根本没有特别关注……一进入这琳琅满目的酒库，她的注意力就被各色酒品给吸引了，差点忘了自己还在直播。

    而与此同时，直播间内宛如炸了锅一般。

    【什么情况？这家人的家庭情况看起来也没太夸张啊，住的地方顶多也就是复式房……怎么居然还特意买房充当酒柜？】

    【卧槽？这是酒品博物馆吧？真有人花钱这么造？】

    【我以为这只是个单纯的找私房钱直播间, 结果这特么是个炫富直播间啊！】

    【哇，这个酒库好漂亮啊，你们看那些酒品在灯光之下打出来的颜色！太诱人了！】

    【我就想问，家里这么有钱还特么藏什么私房钱啊？吃饱了撑的？！】

    【楼上的，你不知道私房钱是主播哥哥给主播嫂子准备的十年纪念日礼物吗？】

    【人比人气死人啊！！】

    弹幕效果一阵飞涨，就算江临没有特意将直播画面摆拍，但哪怕只是惊鸿一瞥，直播间的水友也都看到了琳琅满目的酒柜。

    直呼震惊。

    直播间的人气立时犹如坐火箭一般飞涨。

    眨眼间就突破了300w大关……

    但江临显然并没注意这些，而是在各个酒柜边上仔细的上看看、下看看，上下敲动，想看看酒柜里面是不是空的、有没有藏钱。

    江鸿默默无视了她的动作，并不担心她会失手碰倒这些藏酒。

    因为江临还是比较懂分寸的，她知道她哥爱酒如命，这些酒就是她老哥的逆鳞，碰不得！

    所以，动作还是比较小心翼翼的。

    江鸿径直走到最里面的酒柜旁，在飘动的白色水雾之中挑选了一下, 拿了一瓶红酒, 接着又在旁边的玻璃柜台里面拿出了另一瓶。

    递给江临一瓶。

    “行了，走吧，就已经选好了。”

    江临抱住怀里的红酒瓶，盯着上面的标识仔细的看了一眼，“这是什么字啊，我怎么有点看不懂？好像是法文吧？哦！正宗的法国红酒呀，嘿嘿，老哥你这会是大出血吧！1990？这是90年的酒？”

    江鸿笑着点点头，“对，哪瓶酒要醒的时间长一点，所以你们先喝这瓶。”

    江临无意中扫了一眼直播间弹幕，想看看直播间的水友有没有识货的，结果看了一眼就猛吃一惊。

    她不由抱紧了几分红酒，凑到江鸿身边，“老哥！弹幕的水友们说你这是90年的罗曼尼康帝？真的假的？这酒很贵吗？罗曼尼康帝？这名字我怎么听着这么耳熟呀！”

    “啊！我想起来了，这好像是全世界最贵的红酒品牌吧！”

    她眨巴着大眼睛，好奇的问道。

    江鸿笑了笑, 没解释。

    江临又是看着弹幕说, “哇，老哥，弹幕上好多人都在喷你是在炫富呢！你怎么看待这种说法？”她笑嘻嘻的问。

    “炫富？这可都是你嫂子买回来的，你嫂子才是小富婆正主呢好不好？我就是个混日子的。”江鸿摇头笑道。

    江临看着弹幕好多人都在说老哥在吃软饭，脸色变得不太好看，默默低着头禁言了好几个，这才转移话题道：“哎？老哥，弹幕还说，这酒好像不是单卖的，都必须要在酒会上拍卖才能买到？是真的吗？”江临好奇追问。

    江鸿耸耸肩，“差不多吧，反正我和你嫂子是在一次酒会上拍回来的，一箱十二支，喝一瓶少一瓶。”

    “拍回来的？呀，那是不是很珍贵？那我要不还是不喝了……”江临缩了缩手，有些不太好意思了。

    她一开始说找老哥开瓶好酒，其实更多的是玩笑的成分，而且她本以为对好酒特别珍视的老哥、肯定不会随便开太好的酒，没想到居然真的开了一瓶这么夸张的好酒……

    她立刻有些慌了。

    江鸿扫了一眼她的表情，就知道她在想什么，伸手拉住她，“行啦，酒买回来藏着和喝了其实是一个意思，不喝最后也是浪费，你要是不喝要不我喝？”

    江临脸一板，立刻将怀里的酒瓶护了起来，连连摇头，“不行！喝，必须得喝！我还得学人家小口慢品！”

    ……

    这一来一回。

    江临差点忘了找私房钱的事儿，但她刚刚在酒柜里面翻来覆去看了半天，根本没发现哪里像是藏钱的地方。

    而且那些酒又特别金贵，她真怕一不小心碰坏了，没有仔细瞅。

    弹幕的话题甚至也有些偏移，已经渐渐开始从“找私房钱”转移到了“主播家到底有多少钱”这个话题了。

    在江鸿启开红酒后，一股香飘飘的气息瞬间散逸在房间中。

    江临吸了吸鼻子，突然好奇的凑到红酒瓶口，眯着眼睛朝里面看。

    “老哥，我觉得你要是在酒里面藏钱，也就只可能藏在酒瓶子里面了……可这样的话，要是一倒酒的话，不是里面就显露出来了？好像也不是那么靠谱呀！”

    江鸿将瓶塞丢进垃圾桶，随口笑道：“天真！”

    瓶塞触底，发出“哒！”的一声。

    江临好像猛然间被敲醒，下意识看向了垃圾桶的方向，眼睛里面灵光一闪！

    她三两步凑到垃圾桶边，从里面检出瓶塞，上下仔细的观摩着。

    江鸿将红酒倒入醒酒器，正要吃饭，一看到她拿起瓶塞，眼神微微一动。

    徐婉有些好奇的问道，“临临，你不吃饭，盯着个瓶塞在看什么呢？”

    “嫂子嫂子！”江临像是发现了一些什么，连忙抬起头、招呼徐婉，“嫂子，你帮我把我手机拿过来拍着！”

    徐婉眉头一扬，立刻像是明白了过来，将手机的摄像头对准瓶塞。

    江临动手用力的掰开瓶塞的、扒开木屑，就看到里面露出了细细的一截被卷好的真空袋。

    她一把将真空袋从里面扣了出来，抖开，看到里面卷着几张红色票票！

    时间仿佛静止了……

    她瞪大眼睛……

    徐婉也瞪大眼睛……

    饭桌前抱着饭碗的江璃和江鱼，对视一眼，默默看向了自家老爹……

    江鸿露出了一抹清淡的笑容，“哦，恭喜你，找到了。”

    直播间瞬间炸了！

    【我看到了什么？藏在瓶塞里面？他是怎么做到的啊！！！他是怎么在不打开红酒的前提下的、将钱塞进瓶塞里面的？】

    【问题是，他刚刚开红酒的时候，为什么没有触到里面私房钱？】

    【瓶塞一共才多大点地方呀、也能藏？】

    【其实仔细想想，好像也不难藏，完全可以用钻头将瓶塞钻个孔，用特殊的机器将面积被卷的最小的钱打入到瓶塞里，然后再重新做好外包装就行了！挺简单的！】

    【简单？！你跟我说这叫简单？我觉得只有神经病才会用这么扯淡的方法藏钱！】

    【我的世界观又一次崩塌了！】

    徐婉微微瞪圆着眼睛，不敢置信的看向了江鸿。

    江临也是一卡一卡的扭过脖子，直勾勾的盯着江鸿看，一字一顿的问道：“老哥，你，你酒库里面的每瓶酒里面都有吗？”

    江鸿露出了一丝什么的笑容，“差不多吧，你可以去找，不过我不说。”

    徐婉简直哭笑不得，不知道如何去形容自己现在的心情……

    她越发预感到，在家里、似乎有太多太多从前没有被她关注过得细节！江鸿这家伙到底是从哪里想出来的这些藏钱点？简直……简直太扯淡了！

    江临微微撅起小嘴，“这，这让我怎么找呀，我必须得等到酒开瓶才能验看呀，我总不能把你那些好酒全都给毁了吧？”

    江鸿淡定一下，倒出本来还没醒好的90年份罗曼尼康帝，小小的抿了一口，“哈~”的一声呼出口气，自言自语的说：“是呀，好酒！”

    这一瞬间。

    江临和徐婉大眼瞪小眼，像是想起了书房那个书柜里面的字画，无一原品！她们仿佛瞬间明白了一些什么……

    “假的？！都是假的？你放在自己酒库里面的全都是假的？”江临不可思议的说。

    江鸿满脸潇洒的抿着红酒，“80块钱一瓶的红酒而已，真品我哪舍得这么糟蹋？在里面藏钱？万一酒香都漏出去了怎么办？”

    徐婉呆呆地看他几眼，仿佛再次重新认识了一遍江鸿一般，但随之而来的是……眼神中的趣味越来越浓厚。

    她觉得，这游戏好像越来越有意思了！

    她缓缓勾动嘴角：“酒库里面放的都是替换的假酒，书柜里面放的都是替换的假书画，江鸿同志，你真厉害呀~在外面还有不少据点嘛？”

    江鸿摇晃着红酒杯，淡定道：“是不是觉得赢不了？准备认输了？认输的话，我可以直接揭晓答案哦~”

    徐婉柔柔笑道：“认输？游戏才刚刚开始哦~！”

    夫妻二人相互对视，眼睛里的兴奋越加明显。

    江鱼敲了敲碗：“我好饿！啥时候才能吃饭呀？”

    直播间持续沸腾！

    ……

    这注定是个不平凡的夜晚。

    吃完饭后，徐婉和江临顺着红酒瓶塞找到的灵感，“血洗”了厨房，在一些极难被发现的位置，连连斩获私房钱。

    比如，在烤箱的内层与灶台的火眼里，发现了覆盖有隔热层的私房钱！有了这层精心布置的隔热层以后，烤箱、灶台都完全能够正常使用，但却完全无法点燃里面藏着的私房钱。

    江临看着看着，不由问徐婉：“嫂子，你以前吃灶台炒出来的菜、吃烤箱烤出来的肉，有没有吃到钱的味道？”

    徐婉哭笑不得。

    在冰箱的盲角、她们找到了被冻成冰的私房钱……

    在洗碗机的内侧，她们找到了同样贴有隔水层的私房钱……

    再然后，她们看向洗碗池的内侧，看向了下水道。徐婉拍摄，江临直接伸手摘下下水道的滤网，在下水道边缘内侧摸索了一些，紧接着就发现了一根细长、坚韧犹如琴弦的丝线。

    她一寸一寸将丝线从下水道里“拔”了出来，就发现了丝线另一头缠挂着的、被隔水层牢牢密封严实的私房钱！

    直播间的震惊呼声，从她们走进厨房的那一刻开始、就完全没停过，就像是惊涛骇浪，一层高过一层……

    人气一度达到了500w以上！

    而这，还是她们直播找私房钱的第一天！

    顺着厨房洗碗池的下水道，姑嫂二人翻遍了屋里每一个下水道眼口，都抽出了类似的丝线，从深邃黑暗的下水道中、抽出了一卷又一卷私房钱。

    她们兴趣十足，一直忙活到了很晚！

    经过江鸿的允许，她们也不瞒着孩子了，甚至动员两个孩子一起参加进这个“家庭活动”之中，两个孩子玩心一起，屋子里顿时变得更加热闹。

    一个又一个意想不到的藏钱点，被挖了出来。

    小鱼儿和小琉璃轮番像是求夸奖一样，跑到了江临和徐婉面前邀功。

    “妈妈！你快看，这是我在我的枕头里面找到的钱！这是我爸爸放的嘛？里面的钱能不能给我呀？”

    十秒钟后，小鱼儿哭着跑了……

    倔强的决定不参加这个游戏了！一点油水都没有，这种活动，不参加也罢！

    值得一提的是，在小鱼儿一周岁的抓周环节中，小鱼儿两只小手分别抓住了算盘和铜钱，从一周岁的时候就显现出了“财迷”的属性。

    随着他越长越大，果然是个不折不扣的小财迷。

    小琉璃抓周抓的是一本“追风筝的人”，后来一直很喜欢看书，未来八成会继承徐婉的温婉知性。

    “姑姑！这是我在我不穿的鞋子鞋盒里面找到的！”

    “姑姑！这是我在我一年级的书本里找到的！”

    “姑姑！……”

    “妈妈！……”

    江鸿的“小棉袄”大发神威，真的做了小棉袄，一次又一次的在自己的屋里翻出了老爸的私房钱、直接上交给了姑姑和妈妈，一点都没给自己老爸留。

    这很小棉袄。

    江临看的笑逐颜开，和徐婉说：“嫂子，老哥果然最喜欢小琉璃呀，在这家里、就数小琉璃屋里藏的钱最多！我看呀，小琉璃的房间才是老哥的安全区才对！”

    徐婉柔柔一笑，像是回忆起了一些什么，说道：“是呀，小琉璃小的时候，你哥最喜欢做的事情，就是蹲在小琉璃的婴儿床边，安安静静的瞅着、就什么都不干、就瞅着，一瞅能瞅一天，甚至有时候晚上直接就在她的床边打个地铺就睡了，有时候还要拉着我跟她一起瞅着。后来小鱼儿可没有这待遇~所以小鱼儿一直跟我亲，小琉璃一直跟你哥亲。”

    说说笑笑，江鸿和徐婉也没忘了早早哄孩子睡觉，这些年来、他们一直给孩子培养的是最好的生活习惯。

    在十一点前，直播间的人气始终维持在500w上下，没有降也没有提升。

    讨论热度甚至已经不逊色于一些千万热度的大主播，这热度！这还只是第一天开播而已！

    越来越多人在期待，江鸿到底有多少不寻常的藏钱点。

    【我真是太期待了，越看越觉得这家里面深不见底呀！】

    【我平时追剧都没有这么高的期待感，真的是太厉害了！你们谁认识主播哥哥？我简直想人肉他，拜他为师，跟他学学藏钱方法！】

    【太牛了，卧槽！我以我二十年的藏钱经验来说，主播哥哥绝对是个藏钱大高手！】

    【谁能告诉我每天几点开播？几点结束？我怎么感觉一下子直播了一整天呢！明天还是这样嘛？我还想看！】

    【我是不是疯了？我居然开始相信……主播哥哥说他藏了十个亿是真的了！！】

    【你们数过没有，这一天，主播和主播嫂子到底找出了多少私房钱？我粗略一算，已经有30w了！】

    【疯了，真是疯了！这一晚上找出来的钱，比我银行存款都多！！】

    在无比热络的氛围之下。

    十二点，江临还是准时关掉了直播间、回了家。

    ……

    第二天。

    早饭后。

    江鸿和屋子里兴趣盎然、一大早就打开直播，开始了找钱的姑嫂二人打了个招呼，就直接离开了家。

    等他走后。

    徐婉突然轻轻拍了拍江临，“临临，先别找了，咱们俩能找到的、都已经找的差不多了，我昨天晚上想了很久，咱们不能这样没头苍蝇一样的找下去了！咱们得换个方法、更加系统地去找！”

    江临眼睛亮闪闪的……

    “嫂子，你是不是想到方法了？你想怎么找？”

    徐婉笑吟吟的说，“江鸿的规则里，可没有说不允许咱们找外援！”

    “外援？”江临好奇的看了过来。

    同时，眼神询问徐婉：“嫂子，咱们俩外援的话，老哥会不会生气？直播还会这么顺利吗？”

    徐婉却淡定的回了她一个眼神：“放心，这是好事。保准让你的直播效果更进一步！”

    既然，江鸿给她准备了这么盛大的“私房钱游戏”，要是她不能圆圆满满的全部挖掘出来，那肯定是辜负了江鸿的一番心思。

    所以，她要找外援，顺便掌握更多江鸿的藏钱点！举一反三，找出全部！

