    “五个队友？怎么讲？”

    苏然还真不知道，他哪里多出来五个队友，这NPC就算凭空捏造事实，也要靠谱一点啊？

    “装什么装，那么明显的五个人摆在那里，真当本王眼瞎不成？”

    鬼王熊波没想到苏然会不承认，真是不见棺材不掉泪，人类就是虚伪！

    “摆在哪里？”

    苏然大感诧异，见这NPC说的有鼻子有眼的，不像是假的，这才朝着四周看去，在看到远处那五具‘尸体’后，整个人都愣住了。

    隔得这么远，他还真看不出这些人是那一伙的，这五个人什么时候来的，他都没注意到，从这晕厥的状态来看，应该是和旺财一样，撞了透明墙，中了昏迷效果。

    戴玄被四人遮挡的严严实实的，苏然隔着又远，看不见也是正常。

    都已经到了这地步，苏然就算用脚丫子猜，也能猜到这些人的身份。能够来到这里的玩家，应该是群魔乱舞公会的那群人，只为追杀他而来，在这么短的时间里，就能杀掉烈焰暗虎BOSS，还能闯过第六层，相当不简单了。

    好不容易闯到了顶层，可惜又栽在了这透明的墙上，戴玄这家伙要是见到这一幕，估计要气出血了吧？

    不过话说回来，多亏这透明迷宫，才让他躲过了这一劫，这几人的到来，他一点也没听到，真要是来偷袭的话，还真有可能被他们偷袭成功了。

    好险！

    “人类，我倒要看看，你还想怎么狡辩！”

    鬼王熊波冷冷一笑，事实胜于雄辩，就算狡辩都不行！

    “前辈，既然您已经看穿了这一切，那我也就不隐瞒您了，没错，这是我的几个弟兄，被撞晕后一直昏迷不醒，本以为隔着这么远，您就发现不了，事实证明，我还是太天真了。”

    苏然故作懊恼的叹了口气，将戴玄五人强行捆绑到了一条船上，来了个一荣俱荣，一损俱损。

    没办法，谁让哥们把这鬼王得罪惨了呢，总要找几个人分担一下压力，这样的话，身上的担子能轻不少。

    “现在知道服软了？年轻人，凡事不要做太绝，免得到时候没有挽回的余地。”

    鬼王熊波语重心长的教育道，“念在你是小辈，本王不与你一般见识，速速将牛头将军的魂魄带来，等本王脱离坟墓，便将你那几个队友救醒，决不食言！”

    在鬼王看来，它放出的筹码已经足以让这人类心动了，这提议容不得他拒绝，至少它看起来是这样。

    “拿这几人的命，来换牛头将军的魂魄？”

    苏然神色古怪的反问道，差点笑喷，他真想告诉这家伙实话，这几人在他眼里，半毛钱都不值，不过，真要是这么说了的话，就不好玩了。

    他压下了想笑的冲动，咳嗽两声，这才好奇的问道：“前辈，您的坟墓在哪，我这就将魂魄送过去，为了我的几个朋友，只能舍弃这牛头将军了。”

    “算你识相！”

    鬼王熊波不疑有他，直接说道，“右前方三米处，等到午时三刻，将牛头将军定在那里即可。”

    “我去，这么玄乎？找个坟而已，还要看时辰？”

    苏然这才反应过来，他为什么找不到这座鬼墓，原来是时辰不对，只要得到线索，就不愁挖不到坟！

    “少废话，想要让你的队友苏醒，就按本王说的做！”

    “得嘞！”

    苏然率领着一帮子宠物走了过去，让瘟疫泥怪在前方打头阵，只要鬼墓一出现，立马开挖！

    管他二大爷是哪家的，这坟墓他挖定了！

    咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    还好，距离这午时三刻已经不到十分钟的时间，魂惑效果还在，也就不用担心露馅的问题，瘟疫泥怪也能走完这段路程，等这几分钟时间，对自己没丁点影响。

    在苏然的耐心等待下，总算是等到了午时三刻的到来，他毫不犹豫的指挥瘟疫泥怪朝着前方走去，只要能给这座透明的坟墓染上色，后面就好说了！

    “人类，你这是做什么，快点让牛头将军过来！”

    鬼王熊波也已经察觉到了事情的不对劲，连忙喝止，“想让你的队友苏醒，赶紧按照本王所说的做！”

    “鬼王大人，不是我说你，我都站在这里了，你还有什么好急的，莫非……”

    苏然故意顿了顿，狐疑的目光扫了前方的空地一眼，“这里隐藏着什么机关陷阱不成？”

    “胡说八道！”

    鬼王熊波被苏然的话气的上了头，“本王还不屑做那种偷鸡摸狗的勾当！”

    “难说。人心隔肚皮，您说的所有的话，我都保留怀疑态度，毕竟咱俩还不熟。”

    “人类，你这是在玩火！”

    “玩火总比玩鬼强，前辈您说是吧？”

    “你！”

    鬼王熊波没想到这个人类的脾气如此古怪，说翻脸就翻脸，简直不可理喻！

    它真想给这小子一个深刻的教训，让他知道，不是什么人都能够招惹的！

    可惜，牛头将军的魂魄还没有到手，它只能将这个念头暂时的压了下去。

    “放心，只要这里没机关陷阱啥的，我保证把牛头将军的魂魄交给你，在此之前，就先委屈委屈你了。”

    “人类，你要考虑下你队友的安危……”

    “咋地，又要威胁我啊？”

    恰巧就在这时，瘟疫泥怪身边多了一座被染绿的坟墓，苏然底气十足的说道，“你敢不救试试，看我不把你的坟给挖了！”

    “啥？”

    鬼王有点发懵，没想到苏然竟会这么说，这让它一时间没反应过来，不知道该怎么接才好了。

    “我说挖坟，挖你祖坟，现在听明白了吧？识相的赶紧将我朋友救醒，不然，哥们把你的尸首挖出来！就问你怕不怕！”

    苏然一脸豪横的说道，完全没将鬼王的威胁放在眼里，他巴不得出现反面效果，这些家伙死了更好，压根就没想救他们！

    “人类，本王头一次遇见你这种对手，脑容量有点不够，容本王先缓一缓。”

    鬼王熊波都不知道该怎么接话了，就在它酝酿词汇的时候，苏然早已经掏出了新手锄，朝着这座坟墓挖掘了起来。

    “可恶的人类，快住手！”

    “前辈，我这是为你好，把您的尸首挖出来，不就可以脱离棺材镇压之苦了？而且这样还能给您的复生铺路，多好的事呀，不用谢我，我姓雷。”

    苏然一边挖着鬼墓，边胡诌道，语气表情拿捏的刚刚好。

    “胡说八道！”

    鬼王熊波彻底动了真怒，“你和你的队友，都永久留在这里吧！”

    “唰唰唰！”

    连续数道黑色的光线从鬼墓中窜出，分别朝着苏然和那昏迷的五人冲袭而去，非常的精准击中了他们六人，没有一道光线落空。

    光线就像是绳索一般，将他们几人全都捆绑了起来，直接勒进了肉里，就像一个个大麻花，捆的相当结实。

    苏然就不一样了，他身上只有骨头没有肉，就算被捆，也只是捆在骨头上，以他的骨头硬度，一点外形都没有变。

    “人类，你们就永远被困在这里吧，哇哈哈哈，让你们也品尝一下，百年孤独的滋味！”

    见这六人都已经中了招，鬼王熊波放声大笑，“本王说过，你会后悔的，胆敢对本王不敬，这就是你们的下场！”

    “堂堂鬼族王者，你也就欺负弱小有本事，连毫无反抗之力的人都不放过，还好意思在这嘚瑟，要不要脸？煞笔玩意！”

    苏然一点面子都没留，当场讥讽道，“有本事你从坟里爬出来，将我们都杀掉！”

    “人类，休要用激将法，本王就是想让你们生不如死！”

    鬼王熊波肆声大笑，笑声滚滚如雷，“胆敢挖掘本王的坟墓，真当本王治不了你不成？！”

    “老鬼，你就让我输的明白一点，这道光线究竟能困我们多少时日？”

    “只要本王存在一日，你们就休想离开这里！人类，将牛头将军的魂魄交出来，本王兴许能还你们自由！”

    “呸！这牛头将军……”

    苏然话还没完的，此处空间异变突生。

    只见从塔顶甩出两条粗长的锁链，直接插进了鬼墓之中，很快便传出了鬼王熊波那凄厉的惨叫声，与之前的语气简直有着天壤之别。

    锁链？！

    苏然面露喜色，他对于这锁链很是熟识，想当初骷髅圣王就是栽在这些锁链上面的，骷髅圣王的实力应该比这鬼王要强，从锁链的重视程度就可以看得出来，锁链对于骷髅圣王是五花大绑，而这鬼王则是被封印在棺材里，时不时的惩戒一下，这差距也太大了。

    “好机会！”

    现在正是动手的好时机，苏然哪里还会犹豫，直接与小僵尸合了体，破封效果启动，下一秒便恢复了自由之身。

    至于那躺在地上的五个玩家，苏然懒得理会，朝着眼前的坟墓卖力挖掘了起来。

    此时的鬼王熊波正在抵抗着锁链的封印，哪里有功夫去理会这个黑袍人类，魔塔的封印能力何其强大，从鬼王那惨叫声就能听出一二。

    然而。

    鬼王熊波还是低估了苏然的挖坟实力，还没等锁链消失的，这座坟墓就已经被挖掉了大半，连棺材都露出了一个角，估计用不了多久，这口棺材就会脱坟而出了。

    “人类，你赶紧住手！！！”

    鬼王熊波一边抵御着锁链，边焦急的吼道，失去坟墓的掩盖，它将会暴露在空气中，到时候，它将会面对更多的锁链，被封印是迟早的事情，当务之急要做的，就是阻止这可恶的人类继续挖掘坟墓，只有这样，才能挽回劣势，维持现如今的状态。

    真没想到，这黑袍人类的实力不咋地，没想到挖坟的本事倒是不小，还真是小瞧他了！

    “真是笑话，你让我住手我就住手？你是我什么人，我凭什么要听你的？”

    苏然压根就没拿着当回事，这家伙越这样表现，他就越兴奋，这说明这坟墓对这NPC至关重要，挖坟是明智的选择！

    “人类，你该死，该死！！！”

    鬼王熊波气急，愤怒的吼道，“万鬼封灵，给本王出！”

    “唰唰唰！”

    数不清的黑色光线从坟墓中射出，在空中形成了一个个黑色的光点，齐数涌进了苏然的体内，密密麻麻的，看起来相当瘆人。

    苏然在听到万鬼封灵后，就已经猜出这是封印技能了，他仗着与小僵尸合体，有着破封效果，自然不会畏惧这种封印技能，他连躲都不躲，就赌这招技能，真要是猜错了，他也只能认命了。

    还好。

    他赌对了。

    万鬼封灵只有纯粹的封印效果，到了苏然身上一点效果也没有出现，那些黑色光点全都被排斥了出去，消失在了空气中。

    “这……这不可能！”

    鬼王熊波震惊的喊道，“这万鬼封灵从未失手过，人类，你是怎么做到的？”

    “哥们怎么做到的，还要和你汇报？纯粹脑子有病！”

    苏然懒得理会这个自以为是的家伙，趁现在机会难得，全力挖掘着眼前的坟墓，争取在锁链消失之前，将这家伙挖出来！

    “哐！哐！哐！”

    在新手锄的不断挖掘下，这口棺材暴露了出来，乍一出现，就遭到了锁链的缠绕捆绑，吊在了半空中。

    “人类，都是因为你！！！”

    鬼王熊波将所有的责任都怪罪到了苏然的身上，只听它愤怒的吼叫道，“给本王去死！”

    “唰！”

    一道灰色的光团汹涌而出，化作一道厉鞭，朝着苏然的方向抽了过去，空气中都传来了飒飒声，可见这招鞭击的威力得有多强了。

    苏然可不敢硬抗这招鞭击，连忙后退数步，与这根灰色长鞭拉开了距离，只要鞭子不会伸长，这招技能就无法攻击到他！

    可是。

    令苏然没想到的是，这根长鞭对他只是虚晃一枪，真正的目标是旁边的卡兽，牛头将军。

    长鞭化作一团雾气，包裹在牛头将军的身上，朝着半空中的棺材拽去。

    不好，中计了！

    直至此时，苏然怎么会不明白这鬼王的小九九，都已经被封印了，还没有放弃牛头将军的魂魄，虽然说不知道这魂魄会起到什么样的效果，但他心里明白，绝不能让这家伙得逞！

    “老贼，吃我一招！”

