    联盟会议就因为一个量子计算机核心技术，就让他们全部散场。

    甚至他们临走之时，敌意更加浓郁了起来。

    这就是他们所谓的联盟。

    所谓的商业联盟，一旦遇到蛋糕，他们就会不分你我。

    管你是谁，先拿下市场再说。

    那些中立方集团们在离开后，回到自己的集团内，第一时间就展开了紧急会议，专门针对未来科技结晶公司这行为而进行分析。

    他们必须要搞清楚，叶凡公开量子计算机技术，是不是和太阳有关系。

    而全网的人比这些各大集团董事长们更是震惊。

    更是热闹。

    因为他们也不清楚叶凡为什么要公开技术，甚至还是这么逆天的技术，是帐号被盗窃了吗？

    还是说，服务器被入侵了？

    他们都在等未来科技结晶公司的回应，甚至天朝官方那边已经开始第一时间删除所有关于量子计算机的核心文件夹。

    但是他们却删除不掉。

    因为叶凡在发布这个文件包的同时，也在里面植入了防御系统，想要删除，不可能做到的。

    除非是叶凡本人才能够彻底删除掉。

    本身就是让所有集团们都得到这份技术，这样他们才会舍得下本去研究科技，去展开生产，这样一来，计算能力就能跟得上，若是删除掉的话。

    岂不是要亏死？

    自己去生产？

    别开玩笑了。

    叶凡如今的工厂，根本跟不上生产的。

    就算扩大工厂，就算全部都用工业机器人进行生产，那造成的后果只有一个。

    那就是工业机器人被发现，而未来科技结晶公司再次被推上风口浪尖上。

    命都快要没了。

    还在乎工业机器人被人发现？

    如今还不是时候。

    谁都不知道太阳究竟出了什么问题，是好是坏，究竟是什么原因造成的，有没有救，如何挽救，如何解决。

    这些问题。

    都是未知数。

    而且如今很多各大集团们都不知道这件事，一旦工业机器人先被发现，那无数集团们都会第一时间针对未来科技结晶公司。

    就算叶凡说出太阳出问题。

    那引发的只有慌乱，所有人都会自暴自弃起来，未来科技结晶公司依旧是风口浪尖。

    只有在合适的时间，才能够让工业机器人抛头露面，若是在强制性的情况下，叶凡更愿意让终结者暴露出来。

    一旦终结者暴露出来，那基本上就可以宣告未来科技结晶公司目前是全世界的所有焦点，无数集团针对的敌人，叶凡的安全问题，已经受到威胁，受到影响。

    只有这一点，终结者，工业机器人，这些才能出现。

    没有这些条件，如今还是不能提前暴露出来。

    但是有些计划，还是要做的。

    就比如超级工厂。

    这个是写在叶凡小本子未来计划其中之一重要一部分，如今也要提前了。

    超级工厂，占地面积，就相当于十分之一的一线城市之大，而超级工厂并不是陆地的，而是悬浮在空中的。

    只有在空中，才能节省更多的资源，甚至效率还是传输方面，更为快捷许多。

    优点非常之多。

    不建造根本不行。

    超级工厂是悬浮在空中的，采用的就是悬浮引擎。

    而超级工厂内并不是给所有人类来进行居住的，而是给所有工业机器人提供一个建造生产地。

    只有这么一个超级工厂在，工业机器人的办事效率才会更快，才会更加稳健，在安全方面，如今还做不到无法保证的情况。

    除非能够兑换处更加逆天的超级武器出来。

    叶凡一直兑换的都是民用科技，如今要开始兑换军用科技出来，叶凡需要准备。

    此刻在未来科技结晶公司园区内。

    所有科研人员如今都在赶制研究量子计算机核心技术。

    当初制造量子计算机的时候，科研人员们都没有参与，叶凡的那唯一一台量子计算机，还是工业机器人研究制造出来的。

    所以这些科研人员和别人一样，都是从零开始，不过呢，他们的起步是相当之高，毕竟他们都是参加过进修院的课程。

    在研究与学习方面，要比其他人快无数倍。

    而在办公室内呢。

    “老板，太阳真的出问题了吗？”秦江一脸凝重郑重的询问道。

    叶凡没有开口讲话，十分平淡的给秦江点了点头道：“根据调查，太阳会在五年内，提前进入衰老期，或许更快，一旦进入衰老期，太阳会发生什么样的变化，我也不清楚！”

    五年！

    甚至还要更快。

    秦江听到这话，脸色微微一变。

    眼神里闪烁着颤抖的光芒。

    五年啊。

    太阳进入衰老期，他又不是不知道会发生什么，如今的太阳是中年期，还有五年就会快速进入衰老期，一旦进入衰老期，那基本上人类就没救了。

    而叶凡告诉的他五年，还是如今各大地区官方调查出来的信息资源。

    而叶凡调查出来的时间期限却是两年至三年左右。

    这是X智脑运算出来的。

    若是量子计算机能够在短短的一个月时间内，建造出X智脑所需要的运算之力，说不定就能调查出更加详细的数据。

    甚至还能数以万计的演算地球命运。

    如今没有一个人，能够演算出地球的命运，演算出地球最终会发生什么，要知道他们每一次运算，都会给他们的超级计算机带来巨大的负荷，根本运算不了几回，这次有了量子计算机后，他们的运算能力也会增加不少。

    所以说，量子计算机简直就是雪中送炭一般。

    只不过，这雪中送炭也太巧了。

    很多各大地区官方们的目光们，都已经看向了未来科技结晶公司。

    他们在怀疑一件事。

    在这么碰巧的时间段，未来科技结晶公司却将量子计算机技术给公开了，这是不是有一点不打自招的感觉？

    他们是不是知道什么？

    不过想到叶凡与科学院马教授关系交好，叶凡知道太阳出事，应该不难。

    但叶凡研究出量子计算机出来，他的目的是为何？

    谁都不清楚。

    “老板，那接下里怎么办？”秦江一时间也慌了神了，他在商业上或许有些专业知识，但是在拯救太阳这方面上，他是真的无知。

    一时间，举手无措，只能听老板的。

    而只所以告诉秦江，是因为接下来叶凡所有的动作，秦江是需要跑腿的。

    很多事情，秦江办起来，比起叶凡起来，要快捷许多。

    .....