
　　“咔嚓。。”

　　这一天，天空突然崩碎，超兽巴克西姆从次元空间里面冲了出来，同时两颗胜利水晶缓缓升出了地面。

　　降星山，小光跟翔刚刚完成第三次折返跑瘫在地上休息，小光的通讯器就响了起来。

　　“小光！快回来，有怪兽出现了！”

　　“我知道了！马上回去！”

　　翔跟小光艰难的站了起来，准备往山下走，沃姆把他们两个按住了。

　　“你们刚刚跑完三次折返，还有力气战斗吗？”

　　翔说道。

　　“可别小看了维克特利的力量啊。”

　　“行了，别在我面前打鸡血，你们两个慢慢下山回去吧，这次我帮你们出手解决。”

　　说完，沃姆化作一道流光飞向了怪兽所在的位置，可是沃姆刚刚飞走没多久，小光就再次接到了一条寺的通讯。

　　“小光，不用去了，先回基地吧，怪兽消失了。”

　　“什么？怎么可能这么快，沃姆刚刚才去啊？”

　　“沃姆来了吗？但是怪兽自己逃走了，我们也不知道什么原因，豪气队员跟亚里沙队员在现场调查数据，马上也回来了。”

　　“gotit，我现在回基地。”

　　小光挂掉了通讯后看着翔。

　　“翔，他们又开始行动了，你先回地底去看看什么情况，有事情我们电话联络。”

　　“好，你自己小心。”

　　另一头，沃姆赶到了事发地带，当然，怪兽已经跑了，他只能从空中残余的能量来判断对方是什么来头。

　　“空间破碎的感觉，是超兽，切布尔，没想到这玩意你都有啊。”

　　超兽的出现自然让沃姆想起了亚波人，算起来距离当初梦比优斯在地球遇到亚波人的时候，已经过去了一千年，当年那个亚波人现在应该已经复活了。

　　“亚波人，如果真的是他的话，这次一定要把他完全消灭。”

　　“嗡！”

　　旁边传来了发动机的轰鸣，是upg的战车，沃姆隐去了身形，现在的他已经不是当初的毛头小子了，与这些战队接触反而会让他束手束脚。

　　直到对方离开后，沃姆才解除了隐身形态。

　　“我好像记得，亚波人似乎附身在了豪气身上，要去他们基地看看吗？”

　　很快，沃姆就打定了主意，一路跟着upg的战车回到了他们基地。

　　差不多过了十分钟，基地里面发出了警报，正在一间档案室查看资料的沃姆放下了手里的资料走出了档案室。

　　“开始了吗，动作还挺快。”

　　沃姆闭上眼睛念力扩散了出去，他发现一楼厕所附近有次元空间的反应，立即赶了过去，同一时间，实验室里被亚波人附体的豪气松开了掐住一条寺脖子的手，他察觉到了一股让他发自灵魂深处的恐惧。

　　“这个熟悉的感觉。。。是谁？算了，既然已经知道维克特利的真身，先去解决他吧。”

　　心里的预警让他没有跟一条寺多做纠缠，直接遁入了次元通道离开了upg基地，一条寺捂着自己的脖子，对着通讯器给小光留下了亚波人去找翔的信息，然后晕倒在了地上。

　　一楼厕所里，洗手台的镜子破碎，地上全是镜面残渣。

　　“走了吗？”

　　沃姆没有看到亚波人，准备离开厕所，突然他感觉到了什么，抬头看着那破碎的镜子，双眼冒出了些许火焰。

　　“次元封印，小光在里面吗。”

　　随即，沃姆右手覆盖了一层银色的空间力量，直接穿透了那破碎的镜面，随后用力一拽，被困在次元空间的小光被他硬生生拽了出来。

　　“教官，亚波人附身在了豪气队员身上！”

　　“我知道了，那家伙交给我，我跟他有些恩怨还没有了解。”

　　“我跟你一起去！豪气是我的同伴！”

　　看着小光坚毅的眼神，沃姆说道。

　　“随你。”

　　另一边，豪气找到了坐在公门口的翔，翔记得豪气，正准备询问小光的事情时，豪气不由分说一拳打了过去。

　　被沃姆训练过的翔立即反应了过来，抓住豪气的手就是一记过肩摔。

　　“你不是豪气？你到底是谁？”

　　“嘿嘿嘿，你这个家伙有点东西，记住了，本大爷名叫亚波人，这次来是取你性命的！出来吧，巴克西姆！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天空崩碎，超兽巴克西落在了地上，豪气身上缠绕这血红的异次元能量操控着巴克西姆。

　　“杀了他。”

　　“吼！”

　　翔冷哼一声拿出了维克特利火炬，却突然发现公园角落里有一个摔倒的孕妇。

　　豪气自然也注意到了这一点，对着翔说道。

　　“有趣，维克特利，你乖乖受死不要反抗，不然我一拳打死这个孕妇。”

　　豪气身体闪烁了一下，直接来到了孕妇面前，翔表情有些难堪。

　　“卑鄙！”

　　“哈哈哈，谢谢你的夸奖，撒，做出你的选择吧，是她死，还是你死。”

　　翔握住维克特利火炬的手都在颤抖，但是他始终没有变身。

　　“真乖，巴克西姆，给我踩死他！”

　　“吼！”

　　巴克西姆抬起了他那巨大的脚掌，对着翔就一脚踩了下去，翔也闭上了眼睛，危机时刻，银河出现，一下扑倒了巴克西姆。

　　“翔！你在干什么，为什么不变身！？”

　　“哼，居然逃出来了，既然你们要反抗，那么这个孕妇。。。嗯？”

　　豪气准备一拳打死孕妇，但突然发现自己的手臂不受控制了，是豪气的自主意识爆发，压制了亚波人的控制。

　　“区区人类，竟然违抗亚波人的意志！”

　　精神空间里，豪气难受的嘶吼着。

　　“我的身体和力量，是用来保护大家的，不是用来伤害大家，亚波人，你别小看了人类！翔！带她走！”

　　看到豪气暂时克制住了亚波人，翔连忙冲了过去抱起了孕妇，但是这时，亚波人的意念再次占据了上风，一拳对着近在咫尺的翔锤了下来。

　　“死！”

　　翔看着自己怀里的孕妇，直接背过了身子，向用自己的身体抗下这一拳。

　　“啪。”

　　预想当中的攻击没有到来，翔茫然的回头看了一眼，沃姆不知什么时候到了他身边，握住了豪气的拳头。

　　“愣着干什么，赶快把她带去医院。”

　　“好，这里就交给你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第694章，超兽来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 