    噗嗤！

    那名影子部队队员的脑袋，当场就被子弹打成了烂番茄，黏糊糊的血浆溅在墨绿色的sa-17“灰熊”地空导弹的射架上，在冰冷的空气中，那黏糊糊的红白“浆糊”还在冒着缕缕热气。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    被打爆了脑袋的影子部队队员，身体晃了两下，栽倒在地上，从他身体中奔涌而出的鲜血，很快就在他的尸体下汇成了一滩，并且以肉眼可见的度向四周漫开。

    m2oo狙击步枪专用的点四零八口径弹药，在口径上，比起点五零口径的反器材狙击步枪子弹，也只是差了一点点。虽说不像反器材狙击步枪子弹可以击杀装甲载具中的人员，但是狙杀只靠着一个FasT战术头盔保护的软目标，没有任何悬念。

    如果连一个软目标都不能轻松狙杀，那m2oo这把价格不菲的狙击步枪，也当不起“狙击之王”的称呼。

    砰！

    在慕容飞一枪将那名打算打开sa-17“灰熊”地空导弹防空系统的影子部队队员狙杀后，罗昊也是用手中的sVds狙击步枪，将一名坐在14.5毫米口径双联高平两用机枪上的影子部队队员爆头，pso-1狙击镜中，血花在零下十度的空气中，绽放而开，妖冶无比！

    当啷！

    从sVds狙击步枪抛壳窗中飞出的弹壳，在机舱中划出一道抛物线，落在机舱地板上，打着转；弹壳上滚烫的温度，很快就被灌入机舱的冷风吹散，迅冷却下来，变得冰冷起来，就如同罗昊眼中的寒芒一样冰冷。

    “所有狙击手注意，自由猎杀，狙杀所有会对后续部队索降构成威胁的目标！”罗昊对着自己的耳麦，对三架直升机上的狙击手下达了自由猎杀的命令。

    当第一狙击手梯队的十二名狙击手放开手脚，展开自由猎杀的时候，兵工厂中所有防空设施上的影子部队队员，就成了十二名狙击手的猎物。

    看到布设在兵工厂厂房房顶上的防空导弹射架，还有高平两用机枪后，罗昊不禁有些佩服布吉尔的手段。

    要知道这里不是战乱不停的非洲和中东，也不是有着车臣非法武装活动的格罗兹尼，这里是车里雅宾斯克州，是受俄罗斯联邦管辖的地方；可即便这样，布吉尔还是讲这些体积并不算小的防空武器弄了进来，并且布置了起来。

    很显然，布吉尔把这座兵工厂作为核导弹藏匿之所，是早有谋划，而不是临时做出的决定，要不然绝对不会有如此完善的火力配置。

    “往左，向左转！”罗昊通过耳麦对着直升机的驾驶员，大声喊道，示意他将直升机掉头，往下一个防空设施飞去。

    砰！

    罗昊对着一名拉开一组三联装mIm-23防空导弹射架上的雪地迷彩伪装布，打算开启导弹防空系统的影子部队队员扣动扳机。

    原本在正常情况下，可以命中目标的子弹，在从枪口飞出后，受到直升机旋翼气流的影响，弹道产生了偏差，子弹在空中划出一道弧线后，与那名影子部队队员擦肩而过。

    直升机舱门口，罗昊将枪口重新做出调整后，再次扣动扳机。

    咻——！

    子弹带着尖锐的音爆声，划出一道圆弧形弹道轨迹，准确命中了那名影子部队队员的胸口，血花扬起。

    悬停罗昊那架卡-6o直升机旁边的“黑鲨”武装直升机，对着那组三联装mIm-23防空导弹射架，用机炮扫出两枚炮弹。

    轰——！

    震耳欲聋的爆炸声，从那个距离罗昊不足一百米的厂房房顶响起，一团巨大的火球冲天而起，厂房四周的玻璃窗全都被震碎，碎裂窗玻璃被震飞，在空气中折射出一道道晶莹剔透的光亮。

    罗昊坐在直升机上，可以明显感觉到有一股热浪从厂房房顶上，冲着他扑来。

    直升机驾驶员立刻驾驶飞机，飞离了这个“是非之地”，以免从厂房房顶上席卷而来的爆炸气浪，对飞行产生影响，导致直升机失控。

    影子部队不是那些只要给钱、给女人、给******，就能嗷嗷叫着往前冲，没有脑子的武装分子；相反，每一个影子部队队员都是接受过正规学校教育的，学历最低也是高中毕业。而且每一个影子部队队员在加入影子部队后，又重新接受过专业的军事课程教育。

    所以，在察觉到直升机第一梯队上那些狙击手，还有天空中那两架卡-5o“黑鲨”武装直升机对自身所形成的巨大威胁后，兵工厂中的影子部队队员也不再执着的爬上厂房房顶，打算用上面的放空导弹将直升机给弄下来了。

    数名影子部队队员手中拎着装有FIm-92“毒刺”单兵防空导弹的箱子，找到掩体藏起来之后，打开箱子将里面的防空导弹射器拿了出来。

    诸如影子部队这种装备精良，从脚趾头武装到牙齿的精锐部队，要拿出几具“毒刺”导弹还真不是一个事儿，并不值得奇怪；相反，如果他们拿不出来，那才会奇怪。

    掩体背后，肩膀上扛着“毒刺”导弹射器的影子部队队员，熟练地打开瞄准器，将那架跟在罗昊所在直升机旁边的卡-5o“黑鲨”武装直升机瞄准后，扣下了射器的射键。

    咻——！

    具有红外追踪功能的“毒刺”导弹，从射器上飞出，在空中划出一道白色的飞行痕迹，冲向那架“黑鲨”武装直升机。

    嘟嘟嘟嘟……

    “黑鲨”武装直升机的驾驶舱中出急促的警报声，提醒着他飞机已经被导弹锁定，并且即将被击中。

    飞行员操纵着操纵杆，在做出一个机动规避动作的同时，按下干扰弹的射键。

    武装直升机两侧短翼上，释放出数枚干扰弹。干扰弹如烟花一般，在空中散布而开，阻挠着“毒刺”导弹的追踪。

    轰——！

    “毒刺”导弹受到干扰弹的影响，跟散布在空中的干扰弹撞在一起，生剧烈的爆炸。

    不过，那架“黑鲨”武装直升机中的驾驶员还没来得及松一口气，驾驶室中又一次响起了警报声，提醒他直升机又一次被防空火力系统给锁定了！