    “散。”萧逸低喝一声，散去了眼眸中的剑意。

    如今，主局之内的18道禁制已被破去。

    也就是说，主局已破。

    千万载岁月来，从无人能破的主局，此时，终于破了。

    而萧逸，也大概知晓了这主局的考验目的，以及古帝留下这洞府的目的。

    魔道，萧逸以往闻所未闻。

    但魔道，又是真切存在于天地间。

    只不过，从无人能发现，也无人能参悟感知。

    但，古帝，这位上古第一帝，这位掌控了无数手段，甚至精通五行禁制、五修手段，掌控天地四力的强者，发现了这一道。

    魔道禁制，便是18道禁制的中心。

    其余17道禁制，可以说是辅禁制。

    而17道禁制中，之所以药道禁制最难走，其原因，便是药道与极致体修的融合，所诞生的魔道，远强于其他一合一种融合。

    药道，看似平平无奇，正常炼药师攻击手段不强。

    但在这里，药道禁制，反倒是最难走的一道。

    而另外一点，剑道禁制，乃是17道禁制中的最弱禁制，也最轻松。

    但，看似轻松。

    实则，剑道与极致体修的融合，反倒是最强，甚至强于药道与极致体修的融合。

    原因也很简单。

    其余的任何极致一道，极致炼药师，极致火道武者，都无需走杀戮之道。

    而极致剑修，却必须走。

    “魔道，呵。”萧逸摇了摇头，就此起身。

    此次古帝之墓一行，不说别的，单单知晓并参悟了这一魔道，便已是极大的收获。

    魔道，其爆发的战力，确实恐怖。

    不过，他暂时不打算深修。

    古帝发现的这一种魔道，他虽然有资格修炼，但太过复杂麻烦了。

    两种极致的融合，绝非一朝一夕能做到的。

    那种陷入疯魔后的感觉，萧逸也暂时不想再体会。

    现今，最主要的，还是继续深入这古帝之墓。

    刚才，他短暂进入魔道，瞬间秒杀了所有妖兽和傀儡。

    而那些妖兽和傀儡，也再未出现。

    其原因，便是18道禁制已破，妖兽和傀儡被杀，也不会再不断出现了。

    如今，主局已破，但这洞府之内，还有着什么？

    萧逸不得而知。

    另外，事实上，古帝留下的这一洞府之内，每一种禁制和考验，显然都有着他的目的。

    而同时，其实每一种考验的出现，已然给了提示。

    那些体修傀儡，一手掌剑，一手控火。

    那便是魔道的预兆。

    而之后，那些体修傀儡也罢，妖兽也罢，它们的肉身，本就强大无比。

    15道禁制破除后的考验，黄沙漫天，狂风吹袭，雷电奔腾，等等禁制之力，加诸于这些妖兽、傀儡身上，也同样是魔道的表现。

    等同极致体修，加上别的极致一道。

    当然，他们只能算是勉强的尝试。

    对，尝试。

    按照萧逸参悟完魔道禁制的理解，这些傀儡、妖兽，加上了别的极致力量后，表现出来的状况，并无法完全融合两种极致。

    而这些傀儡、妖兽、手段，皆是古帝留下的。

    也就是说，即便强如古帝，精通无数手段，也无法将这些所有手段完美融合于极致体修中。

    古帝，修魔道。

    很显然，他掌控着极致体修，或许也成功融合了某一种，或者某几种别的极致一道。

    如剑道、控火一道。

    但要说将所有极致之道都融合，绝不可能。

    五行禁制，五修手段，天地四力，古帝都精通；但要说全部都能融合进极致体修中，萧逸绝不相信。

    能做到这一点的，怕只有传说中的武神！

    那么，现今主局已破，之后呢？

    萧逸微微皱眉，但又满脸期待之色。

    他已然站起，看了眼面前的魔道禁制巨门。

    脚步，缓缓迈动，开始踏入。

    18道禁制，蕴含的武道各异。

    事实上，从各位带队者进入古帝洞府前，这些禁制就已经触发了。

    但到底会触发哪一种，不得而知。

    各位带队者，会分别触发一种。

    以往，也出现过18位带队者齐进洞府的情况。

    但，即便18道禁制同时被触发，魔道禁制这里，也不会有什么特别之处。

    如之前，萧逸触发的是药道禁制，遇到的，便一直是药道考验，药道通道等等。

    而如果有人触发的是魔道禁制，那么，遇到的，只会是普通的武道考验，普通的武道通道。

    魔道禁制，在主局之前被触发，只会是普通的武道考验。

    唯独主局这里，另外17道禁制被破，魔道禁制，才会真正触发其功效。

    而只有破了这第18道禁制，主局才会被破，洞府的更深处，入口，便也是这一道巨门。

    果然。

    萧逸踏入魔道禁制巨门，周遭光景，忽然剧变。

    哗…

    踏过魔道禁制巨门后，身后，18道禁制巨门，已然消失。

    取而代之的，是一睹厚实的墙壁。

    而面前，则是一古朴的房间。

    房间，并不大，起码与之前的巨大房间，和巨大通道相比，并不大。

    这里，似乎只是一间再普通不过的古朴房间。

    但，房间的尽头处，一平凡的床榻，却让萧逸知晓，这里并不普通。

    床榻前，有一蒲团。

    这样的情景，萧逸再熟悉不过了。

    以往他进入别的古老洞府，也遇到过。

    这些位置，无不是洞府主人生前打坐之地。

    也就是说，这一古朴房间，方才是古帝的真正长眠之地。

    “古帝吗？”萧逸淡淡一笑，“或者，称一声前辈吧。”

    萧逸边说着，对着床榻行了一礼。

    虽和古帝非亲非故，但这位武道一帝，本身就是足以让几乎所有武者仰望敬畏的存在。

    炎龙大陆，强者为尊。

    这位上古第一帝，自然受得起萧逸一礼。

    另外，自己好歹得了他不少宝贝，自然也该行一晚辈之礼。

    不过，恰在萧逸躬身之时，一缕惊人的灼热火焰气息，霎时铺天盖地袭来。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    他向来谨慎，几乎只是一瞬间，就能感觉到这一火焰气息中蕴含的惊人杀意。

    “不好。”萧逸心头一沉，脚步连退。

    但身后乃是墙壁，身影连忙横移。

    一双兽手与兽脚，瞬间凝聚。

    六种世间强悍火焰，瞬间爆发。

    ......

    第三更。