    

    感受到体内明显不一样的力量，王枫满意的点了点头，他也是拥有至强体质的存在了！

    “系统，查看本宿主的属性面板！”王枫眼中闪烁过一缕精芒，轻喃道，如今体质激活了，但他还未曾动用过，不知道这体质的具体功能，查看面板，是最快的方法！

    “叮，宿主属性面板如下：

    宿主：王枫

    修为：道圣初期

    称号：夺运小能手

    体质：彼岸流萤体（激活之后，可召唤出黄泉彼岸虚影御敌，镇杀一切）

    血脉：彼岸流萤血脉（激活之后，拥有彼岸流萤的一切特质）

    专属功法：万道融合决

    专属玄技：一剑隔世

    道技：天外飞仙、明玉功、华光剑道、夺命十五剑、天魔大法、降龙十八掌、六脉神剑

    神通：天子望气术

    专属无缺神通：彼岸黄泉掌

    道兵：流萤星夜袍、黄泉飞仙剑、彼岸破虚靴

    创建宗门：神仙宗

    宗门值：二千六百七十九万

    宿主气运值：一千万（七彩气运）

    神仙宗气运值：两亿（超混沌气运）！”

    当看到面前浮现的属性面板时，王枫神色震动，整个人兴奋得几乎要跳起来，不愧是至强体质啊，果然恐怖！

    激活这彼岸流萤体，竟能召唤出黄泉彼岸虚影，相当于携带着一个大世界作战，谁能挡得住他？

    以他现在的修为，若是激活这彼岸流萤体，怕是连道仙强者都能镇杀。

    之前，王枫皆是靠着召唤出来的强者横扫天下，但这一刻，他一人，也能横扫天下，将体质血脉双双激活，再加上那神兵套，哪怕是对上那灵韵至尊，王枫都敢硬刚！

    无敌了呀！

    王枫嘴角一勾，脸上露出一抹美滋滋的笑容，这是真正属于他自身的力量，比之召唤出顶尖强者，更让王枫兴奋。

    “系统，继续说说升级后的功能！”过了许久，王枫方才平复了心情，暗暗道。

    “叮，系统提升七级后，开启系统商城！”

    “系统商城分为培养与建设两大部分，培养分为七大区域：体质、血脉、道兵、道技、神通、宝物、道则；建设分为四大区域：宗门建筑、天地奇脉、护宗神兽、护宗阵法！”

    当脑海中的清冷之音响起时，王枫的面前便出现了一道巨大的虚拟面板，王枫随意的点进体质区域看了一下，顿时嘴角一抽，脸色都黑了下来！

    “体质区域：初级体质（售价十万宗门值）；中级体质（售价一百万宗门值）.........！”

    初级体质还好，售价十万宗门值，但这种体质都是最低级的体质，也就比寻常的天骄强上一点而已，中级体质好上一点，而接下来的高级、特级等等，让王枫不禁心中腹诽系统的心黑！

    本来王枫还觉得腰包里那两千多万宗门值挺多的，可看到这系统商城，王枫顿时知道自己要走的路还很长，一个高级体质售价就五百万宗门值，他手中捂着的两千多万宗门值，连一个特级体质都买不起！

    更让王枫震惊的是，道则区域售卖的，竟然是一条条天地道则，只要兑换出来，便能直接领悟一条圆满的道则，这岂不是说，只要宗门值足够，他神仙宗的弟子，每一个都能轻易达到道神九星圆满？

    不过马上，王枫又摇了摇头，想要做到将神仙宗的所有弟子都培养成道神九星圆满，估计把整个天澜域打穿了，都赚不够那数量恐怖的宗门值。

    至于其他区域，王枫已经没有看下去的欲望了，买又买不起，看了只能心痒痒，何必呢。

    “系统，门派提升到七级的功能是什么？”王枫继续道！

    “叮，门派提升七级，外宗弟子上限提升至一百万，内宗弟子上限提升至十万，精英弟子上限一千！”

    “此外，宿主将门派提升到七级，特奖励宿主一座宗门建筑：道法殿！”

    “道法殿：特级宗门建筑，商城售价一亿！功能：殿内收藏数之不尽的道技玄技，可供弟子学习领悟，同时，道法殿内有无数个房间，在道法殿内参悟道技玄技，无论任何修为，悟性都将提升十分之一！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，眼眸瞪大，花了一千万将门派提升到七级，结果系统直接奖励价值一亿的宗门建筑？

    大发啊！

    最主要的是这道法殿的功能，让王枫都眼红无比，十分之一的悟性是什么概念？以后他神仙宗的弟子，只要待在这道法殿内，什么道技不能参悟？

    别小看这十分之一的悟性，很多绝顶天骄，差的就是那么一点悟性，而道法殿的这个功能，可以减少神仙宗诸多弟子很多弯路。

    对于天骄来说，哪怕领先一步，那都是巨大的优势！

    要不是此刻囊中羞涩，王枫真想打开系统商城，看看建筑区里还有什么了不得的建筑。

    “系统，将一百次道级随机召唤机会，融合成二十五次道境高级随机召唤机会！”王枫平复了一下心情，眼中划过一抹精芒，轻喃道。

    “叮，恭喜宿主获得二十五次道境高级随机召唤机会！如今宿主一共拥有三十次道境高级随机召唤机会！”

    “将三十次道境高级随机召唤机会，融合成六次道境终极随机召唤机会！”王枫没有犹豫，继续道。

    “叮，恭喜宿主获得六次道境终极随机召唤机会！”

    沉思了良久，王枫咬了咬牙，出声道：“系统，将六次道境终极随机召唤机会融合成两次可召唤出道仙巅峰的道境终极随机召唤机会，并召唤！”

    王枫还是忍住了，没有直接召唤出道神强者，接下来他踏入天澜域中部，道仙巅峰明显更有用武之地，而且他如今间接或直接得罪了天澜域中部好几个大势力！

    道神强者太过强大，一出手就天崩地裂，容易引起整个天澜域中部强者的反弹，届时所有势力都对其忌惮，那他总不能将天澜域中部的所有人都灭掉吧？

    而有两位道仙巅峰，既能震慑整个天澜域中部，又不至于让天澜域中部所有势力联合起来敌对，能让他神仙宗安稳的发展一波！

    哪怕真有什么对付不了的敌人，他还有李白这个工具人，想到李白，王枫脸色一怔，连忙询问道：“系统，倘若本宿主召唤出道仙巅峰，那李白会达到什么境界？”

    “叮，倘若宿主召唤出道仙巅峰，那守护者李白的修为，只能相当于道神二星！在道神之境，一星之差，便相当于寻常修为一个大境界的差距！”

