    “什么玩意儿？”

    宋彪甚至认为自己是幻听了，听错了。

    但颜卿绝对相信他是听清楚了的，一字没差。

    这种话哪里还能再重复的，颜卿才不会再说，就抿着唇低垂着眼睑，也不去瞄男人了。

    “说话！抠手干什么玩意儿，手痒欠抽啊！”

    打定主意不说就是不说，先让他气一会儿吧，不去撞火口。

    也不抠手指了，交叉捏住。

    颜卿这样不言不语，还一副像是在认错的态度，但又明摆着是：就是这样了，你看着办吧的模样，看得宋彪咬牙切齿。

    打量着老子不能把她怎么样是吧，还跟老子耍上无赖来了。

    吭哧吭哧喘了好几口粗气，宋彪放在大腿上的拳头紧了松松了紧的。

    半天，憋说一句问话来，“你存私房银子打算做什么？”

    “以防万一。”

    “呵，你跟老子说清楚，防的什么万一？嗯？”

    “不知道。”

    颜卿哪里敢说，是防着有一天，他始乱终弃喜新厌旧。

    宋彪重重的哼一声，瞄到她不自觉又开始抠的手指头，还能看不出她这是心虚来的？

    “哼，你是防着老子，打算跟哪个小白脸儿跑？”

    宋彪话里带着火星儿，眼眶里爬满了血丝，要吃人。

    “没有，不会。”虽然颜卿说的斩钉截铁，但这么简单的回答明显是不能让盛怒中的男人满意的。

    “是我擅自做主，没有经过相公同意就签了合约，相公生气归生气。

    但相公不能胡说，平白的就冤枉我。

    人家心里只有相公，哪里来的什么别人，相公就是生气也不能口不择言冤枉人家。”

    说到后面，颜卿也有些急了，语气都带了激动的。

    索性豁出去，那就趁今天把话说清楚了。

    “相公尽会冤枉人，人家既是嫁了相公，自是一心跟个相公过日子，何曾有过任何别的念头？

    相公今儿冤枉我，明儿冤枉我，哪里就是真的待我？

    既不是真的待我，往后不定就要弃了我，再寻别的女人去？”

    说着，颜卿就落起泪来，泪珠子大颗大颗的往下掉，看着可怜得很。

    宋彪被她几句话问的摸不准头脑，明明是自己在审问她，怎地反过来了？

    “放屁，老子什么时候不是真的待你，又什么时候说要再寻别的女人去？”

    “那，相公你说实话，为何要娶我？可是看中了我这张脸皮？”

    这一点，颜卿是知道的，从最开始就知道。

    不过是在路上看了一眼，除了是看中她模样了，还能是什么？

    她这话，问得宋彪哑口无言。

    没错，他当初还真就是看中了这小娘们儿长得好。

    “相公说话啊，是不是？”

    面对小媳妇儿咄咄逼人的质问，宋彪有点儿发虚。

    看小媳妇儿这样，不说又肯定是不行的了。

    宋彪心中一横，想着男子汉大丈夫，敢作敢当。

    “是，老子承认一开始是看你长得好了。

    但这后来……”

    大老爷们儿，跟自己媳妇儿表明心意，多少还有点儿别扭。

    颜卿都豁出去了，不管这些，到底如何，今儿她要说清楚，好安她后半辈子的心。

    她就睁着一双泪眼望着男人，誓要男人给她一个结果。

    娘的，老子怕个甚？还能被个娘们儿给唬住了？

    宋彪咬牙骂自己一句，还想骂颜卿。

    出口的话却又转了弯儿，“后来，还不是你成天的勾引老子，你个小娘们儿，对着老子一笑，老子这不是栽你身上了。

    娘的，你再说说，老子哪儿待你不是真心？

    还要老子把心抠给你看不成？”

    臊得慌，还是被自己给臊的，宋彪多少觉得有点儿想用脚尖儿摩擦地砖。

    要是这小娘们儿真要看，老子也抠不出来啊。

    两人就这么四目相对，谁也不说话了。

    颜卿心里乱得很，从男人满带火气的话里，她听出来了，她觉得自己干了个蠢事儿。

    到现在，干都干了，总得圆上吧？

    “人家知道了。”

    就这么短短的几个字，一句知道了，能熄了宋彪心头的火？

    虽然，这火也气得有些莫名其妙，已经偏离了初衷。

    宋彪张口要再骂人，身上却贴上来个柔软的娇躯，还带着香。

    “人家自是信相公的，只是之前没得相公亲口允诺，不敢安心。

    自我嫁了相公，相公一直待卿卿好，卿卿都知道，也心生欢喜。

    但每每想到相公娶我的缘由，卿卿心里也害怕。

    怕有一天，卿卿年老色衰，怕再不得相公喜爱。

    更怕，真到了那一天，相公就对别的人好去了。

    世上长得好看的姑娘过了去，又年轻又美，前赴后继，卿卿怕到那时候相公再不记得卿卿是谁了。”

    这些话，颜卿承认有目的，但也是她内心里真的担忧的。

    小媳妇儿这么楚楚可怜的哭着，贴在他怀里，句句声声都是怕自己弃了她忘了她。

    宋彪能稳得住？

    再硬的心，也得软成了水儿。

    更何况，他并没有想过会有弃了她的那一天。

    外头再好看的女人，那也不是他媳妇儿。

    小媳妇儿都说清楚了，宋彪哪里还能有什么气？

    说到底，还不都是因为在乎爷们儿，怕他喜新厌旧始乱终弃。

    还不是一心爱着老子！

    “卿卿宝贝儿，乖，快别哭了。

    老子什么时候说过不要你的，老子喜欢你得紧，什么时候都喜欢，一辈子都喜欢。

    管他外头有什么女人，好不好看，老子都不看，只看你。

    哎哟，心肝儿，你哭得老子心都跟着疼。

    老子真的谁都不看，你把老子勾得五迷三道，心头装的全都是你了，哪还能再去看别人去？”

    宋彪搂着人在怀里，说话都语无伦次了，也都是他的心里话。

    自从娶了这个小娇娇，他眼里就只放得下这一个妖精了，哪还有闲心去看别的娘们儿？

    她竟然还敢想东想西，说什么老子始乱终弃，还要以防外一，存个私房银子。

    娘的，存了，是打算离得老子远远的，过她自己的日子去吧？

    只一想到这个可能，宋彪心头又是痛又是气。

    “老子不准你跑，你敢悄悄存了银子背着老子跑了。

    就算是跑到天涯海角，老子也要逮你回来，看老子打不打断你的腿？”

