    方天扫了一眼，发现水池上方，明显有一道脚滑踩出的印记，这蒋小鱼恐怕就是从那里摔下来才摔倒的。

    “也不知道还能不能救活！”

    方天只有通过这几天在部队学到的急救知识，对蒋小鱼简单的急救。

    “咳咳，噗！”

    豁然间，蒋小鱼剧烈的咳嗽了两声，吐出几口酸水，整个人终于恢复了意识。

    “唔，好难受！”

    蒋小鱼艰难地翻个身，痛苦的呕吐。

    “兄弟，我，我这是死了吗？”

    蒋小鱼一脸沮丧，神情落寞，“呜呜呜，我家里还有老妈没尽孝呢，我可不能就这么死了啊！”

    “放心，你命大，没死！”

    方天微微一笑。

    这蒋小鱼，果然一片孝心啊。

    和他倒是有几分相似之处！

    醒来的第一个念头，竟然是想到自己的老妈！

    “我没死？”

    蒋小鱼一听，顿时眼睛一亮，“兄弟，你可以凑过来一点，让我确认一下吗？”

    “你想怎么确认？”

    方天饶有兴趣的开口。

    蒋小鱼拉过方天的手臂，整个人像是疯狗一样，一口就想咬下去！

    “去你丫的！竟然想咬我？”方天手臂用力一荡，蒋小鱼顿时重心不稳，一屁股摔倒在地上，“哎呦，痛死我了。”

    “能感觉到痛，这说明你没死，对吧？”方天一笑道。

    这蒋小鱼……的确是够鸡贼的！

    自己的手臂不咬，竟然想咬自己的！

    不过他怎么能斗得过方天？

    “嗯？对呀！能感觉到疼痛，这说明我没死！”蒋小鱼一听，顿时整个人都是兴奋了起来，“没死就好，没死就好！哈哈，想我蒋小鱼风华绝代，如果就这样一个脚底打滑摔死了，岂不是委屈之极？这恐怕是普天之下最滑稽的死法！”

    “没有我，你早死了！”方天听得感觉非常搞笑，但却毫不留情的训斥。

    蒋小鱼好像天生是个乐天派，遇到什么事儿，都慢条斯理的，不会着急慌张，和张冲形成鲜明的对比。

    蒋小鱼嘿嘿一笑，“所以说我蒋小鱼运气好啊！如果是普通人摔倒这水池里，恐怕早就被淹死了！我这刚摔倒，就有人来救，按照武侠小说里的话，这叫做福大命大，吉人自有天相，命不该绝！”

    “对了，敢问救命恩人尊姓大名啊？”蒋小鱼一笑，看向方天，目光诚恳，“我蒋小鱼别的本事没有，但最看重的，就是一个义字！从今往后，无论上刀山下火海，赴汤蹈火，在所不辞！”

    方天听得大开眼界，这蒋小鱼不愧是二手房中介出身，这说起话来一套一套的，滔滔不绝啊。

    但方天可不是好忽悠的主儿，后面的那一套说辞，直接被他自动忽略，“姓方名天，方天。”

    “啥？方天?”蒋小鱼一听，顿时一瞪眼，仔细端详了一下，惊呼道，“我说怎么看着这么眼熟呢！原来你就是咱们海军陆战队那个气宇轩昂，英俊潇洒，实力强大，貌似潘安的海底救援大英雄方天啊！我对您的敬仰，那真是如滔滔江水连绵不绝啊，又有如黄河泛滥一发不可收拾！”

    “其实兄弟我早就想去陆战队见识一下您老人家的英姿，亲眼目睹一下您的超级风采，奈何这每天的训练太多，要做的饭菜太多，根本就没时间……今日一见，果然名不虚传啊，失敬失敬！”

    方天一听，差点笑喷。

    这蒋小鱼……都是这么夸人的吗？

    这一张嘴皮子也太6了吧！

    怪不得能把一块墓碑卖给两个人！

    还美其名曰共享墓碑！

    “方天大恩人，如果放在武侠小说里，那您就是天龙八部的大英雄乔峰，降龙十八掌一出，谁敢争锋？”

    “放在现代，那就更厉害了，绝对堪称现代特种兵第一人！”

    蒋小鱼越说越离谱。

    “得得得，你可别吹了，我听得都感觉不好意思了！”方天连忙将对方喝止。

    蒋小鱼却丝毫不感觉尴尬，嘿嘿一笑，道，“好，咱恩人让咱闭嘴，那咱就闭嘴！对了恩人，这黑灯瞎火荒郊野岭的，您怎么会到这儿来的啊？您是怎么发现我的?”

    蒋小鱼看似一阵无脑吹捧，但心思却是非常细腻。

    按理说，他跌倒在这里，绝对不可能有人发现的。

    在脚滑的那一刻，他就感觉，自己要完蛋了，在这里死了都不会有人发现！

    但是幸好，天无绝人之路，他最终被救了。

    “你逃跑的事情，闹得满城风雨，现在龙大队长正发动所有士兵满山头的找你呢。”方天一声叹息。

    如果不是自己出现，或许这蒋小鱼，已经是兽营的兵了。

    然而这个世界，因为自己的出现，蒋小鱼的命运，却是截然不同。

    “什么？龙大队长知道了？”蒋小鱼一瞪眼，紧跟着，他像是泄了气的皮球，“他肯定很失望吧？”

    他就是龙百川连哄带骗进来的，对龙百川的心情，自然感同身受。

    “何止是失望啊！他招的兵，竟然跑了，你说说，这对他老人家来说，是一种什么样的打击？”方天来到兽营这么多天，还是第一次见到龙百川发火！

    “大恩人，那你说，咱现在应该怎么办啊？负荆请罪？还是自断一臂？我真是糊涂啊，明知道当逃兵是犯法的，竟然还是想跑！”蒋小鱼一屁股坐在草地上，浑身湿漉漉的，也满不在乎，一脸的沮丧。

    “我就是想不通，炊事班不是挺好的吗？你怎么就想着逃跑呢？”方天问道。

    “实不相瞒啊大恩人，”蒋小鱼立刻回答，“炊事班的生活，的确挺不错的，但怎么说呢，太平淡了，您懂吗？每天除了洗菜切菜做菜就是训练，压根没一点盼头，我不喜欢这种平淡得一眼就可以看得到头的生活，与其这样，还不如去都市中闯一闯，或许能够遇到贵人扶持，飞黄腾达呢？我也好多赚点小钱，给我妈养老不是？”

    方天听得眼睛一亮，敢情蒋小鱼这是对平淡的生活厌倦了？

    “现代军人，个人战斗力非常重要！”

    “但流水线一样的训练，却是会让很多军人形成固定思维！”

    “而蒋小鱼这种智谋型军人，在一些特殊场合，或许就能够发挥意想不到的效果。”

    “不如？我试试，看能不能把这蒋小鱼保住，去龙队那边求求情？”

