    慕北辰来了，带着一大帮官兵来的，他视若无人，不由分说将夏桑榆拥入怀里！

    夏桑榆心情也是激动的，“无事了，慕北令请我来是要接生的，让你担心了！”

    慕北令冷淡的看着这一幕，“五弟，这样兴师动众是为何？”

    “四皇兄，又加一笔，还望你牢牢牢记住！不会再有下次，你且放心吧!”

    慕北令笑笑:“五弟妹人聪明，还会医术，五弟有福气了！今日让五弟劳师动众，还求得父皇搜查令！五弟妹，你也该安心了！这辰王妃的位置日后可是做的稳了！”

    夏桑榆听着就来气，这厮真会说反话气人，“慕北令，那孩子恢复呼吸时间过长，口鼻里吸入不少粪便，你可是要精心护理才是，否则······”

    否则就是痴傻儿，智力低下的智障！

    但是这话不能出口，实在太过刻薄恶毒！

    慕北令眯眼：“费心请来五弟妹，好不容易得来的孩子，本王自然会珍惜！”

    慕北辰不想再听这位虚伪狠辣的兄长说话，便道：“我们走吧！”

    二人便相携着离开！

    出了令王府，已经是天擦黑，慕北辰在马车上握紧夏桑榆的手，“我知道，若是我不来，你也能脱身，但是我依旧放心不下，不得不劳师动众！”

    “是不是还去了安平郡王府？”

    “你怎么知道？安平郡王不知道情况，我去讨要人，倒是把他气得不轻！”

    “苏家屡次要杀你我，气气也只是收些利息罢了，日后便是你死我活了！”夏桑榆不仅是安慰慕北辰，也是安慰自己！

    “你要想想回去如何给陆夫人交代，她可是气的不轻，差点到宫里去闹，陆相可是费了不少功夫才劝住！”

    “慕北令可是把陆府得罪死了!”

    慕北辰就知道夏桑榆是故意的，“陆家日后定是与令王府老死不相往来了！陆贵妃亲手养大的孩子，成了如此模样，还真是令人痛心呢！”

    “日后安王，太子与他都是敌对关系，将他孤立起来，日后便是釜底抽薪！”

    慕北辰还是不解，夏桑榆为何如此恨慕北令，他太多的猜测都已经被否决了!

    “如何釜底抽薪？”

    “他与夏弘文达成协议，日后大夏助他为皇，而他要保住大夏！”

    就这样说了出来，慕北辰惊讶，“这样的消息你如何获得？”

    “是灵芝传密信给曹银霜！是我盗来得知的！”

    她现在大多事情对慕北辰都没有隐瞒，日后就是夫妻，许多事情都要一起面对，瞒着毫无意义，只会换来猜忌和不和谐！

    重活一世，自然就要理智清醒地活着，不能受制于人，不能为情所困!

    然慕北辰的反应却是:“桑榆，你怎么又冒险，剩下的事情都由我来做，可好？你看着便是！”

    “到了现在，我哪还能独善其身，就算什么都不做，他们也是要把我与你绑在一起，看成一方的！”

    慕北辰拥夏桑榆入怀:“终究还是我拖累了你！”

    夏桑榆心里却知道，是她拖累了慕北辰才是！

    外面传来陆之雯的声音：“阿美，你在马车里？”

    夏桑榆赶紧撩开帘子，“五哥，我的确在这里！”

    “下来吧，伯母让我接你回去！”

    马车停了下来，慕北辰道：“既然是陆五公子来接，本王便放心了！”

    夏桑榆下车，范叶来扶，陆之雯像慕北辰行了拱手礼，“告辞，辰王殿下！”

    陆家人倒是把夏桑榆呵护的紧，关心的紧，以夏桑榆的性子，这份恩情定是要记下的！

    夏桑榆一脸笑的上了陆家马车，陆之雯随后进来，“你今日一日去了哪里，陆家也不见你！辰王还因为此在陆之恒府上打了令王！后来又去宫里请旨，要搜令王府！”

    消息还传的真快，夏桑榆无奈：“到那边的确出了事，我被令王挟持到令王府，竟然是为侍妾生孩子一事····”

    “你说什么，令王竟然挟持你到令王府，却为接生？”

    “嗯！侍妾产子之后，命丧黄泉！”

    “怪不得辰王殿下如此生气，怪不得······”

    慕北辰与慕北令的矛盾是越来越深了！

    回到陆府，柳贞眼巴巴等着夏桑榆回来，见夏桑榆的衣裙有些脏，还有些周，她问询：“今日是出事了么？去了哪里?”

    夏桑榆不想让柳贞担心，“去令王府转了转，是碰到令王妃，她非要邀请过去，无奈便去转了一趟，回来的时着急，竟然是摔了一跤！”

    “人没事便好！”

    哪里是没事，她今日可是那一跤摔得不轻，她的腰和背到现在还隐隐作痛！

    夏桑榆笑笑，“阿娘，我肚子饿了，我陪您吃东西吧！”

    “好，吃食早就备着了！来人，端着晚膳上来！”

    不一会阿舒带着珍珠几人上了几道菜，还有一道乌鸡汤！

    “阿娘，这乌鸡很贵吧！”

    “宫里赏赐下来的，吃吧！不吃白不吃！”柳贞给夏桑榆掰了一块肉，“多吃点，明日还要去安王府参加满月宴，再过两日又是明珊出嫁，这京中可是一刻都不闲着！”

    明日这满月宴还是非去不可的，夏桑榆也想去见见她亲手抱出来的孩子！

    “听说瑞郡主长的不错，身体也健康！”

    “嗯，都是阿美的功劳，我家阿美给她带来了好福气！”

    夏桑榆笑着给柳贞夹菜！

    柳贞又给夏桑榆盛汤！

    母女俩倒是吃的开心，“阿娘，这道木须肉，该不是您亲手做的?平日里可不是这味道！”

    阿舒忍不住都夸赞起来：“大小姐，您真厉害，还真是如此，夫人就是做了木须肉和这道乌鸡汤！”

    夏桑榆觉得心里一阵发暖，“阿娘，您最近一直在忙，竟然还亲自下厨！以后万不要在做了，我这心里惭愧······”

    “我家阿美是做大事的，日后又是辰王妃，阿娘自然要巴结····”

    夏桑榆放下筷子，窝在柳贞怀里，“阿娘，其实若是可以，我不想嫁，一辈子就陪到您身边，我就知足了！”

    “那还的了，辰王殿下还不把陆府掀了才怪······女儿大了就是要嫁人的，阿娘都会为你准备好的，你放心嫁去就是·····”

    夏桑榆不知不觉又红了眼睛，她到底是碰到了这世上最善良，最温柔的女子！

