    黑水镇上，自从万家庄被攻破之后，汇聚在黑水镇的流民并没有就此散去。

    不过上次被那白甲骑一阵冲杀，死伤了上千人，有些胆子小的，被吓得逃往外地。

    这就是乌合之众与训练有素的正规军之间，巨大的差别，人在丧失斗志的时候，真比杀猪还要容易。

    若是这上万人里面有那怕有几百人不怕死，敢与其硬战，结局就不是这样了。

    现在黑水镇上的流民已经只剩八九千人左右。

    刚刚经历过大乱，此时流民群体中人心浮躁，打架斗殴，争夺粮食财物的事情，几乎时时刻刻都在发生。

    在暴乱发生的第二天，一队挎刀的汉子从万家庄走出，雇佣一群流民挖了一个大坑，把这次战死的尸体搬进去埋掉。

    有了活干，才让这些流民稍微安定了一些。

    又过了两天，万家庄再次发出消息，将要举办一次公审大会，将以前万家那些做恶多端的人全都提溜出来，接受广大佃户的审判，然后还会当众处决。

    同时所有参与审判大会的人，都能得到一碗野菜粥。

    对于黑水镇流民而言，谁对万家没有一股仇恨？

    现在听说要把万家这些人提出来审判处决，天底下最大快人心之事，莫过于此了。

    特别是每人还能领到一碗野菜粥，再睡上一大觉，这一整天就混过去了。

    所以，在举办审判大会的这一天只要是还能喘气的，全来了，一些前几天受伤腿脚不便的也被人背过来了。

    此时在黑水镇街道尽头，已经搭建起一座高台。

    张合势力集团唯一的文化人卫鹏，此时走上高台，先说了一些开场白，然后就向众人隆重介绍了黑水镇的新主人。

    “各位乡亲们，这一位相貌堂堂，仪表不凡，老成持重，一身贵气的就是张老爷。”

    被卫鹏这么一介绍，张老头一脸的菊花盛开，把原本有点佝偻的身子尽力撑得笔直。

    他活了一大把年纪，今天才知道自己原来有这么多优点，只怪以前家里太穷，买不起镜子。

    “这位年轻英俊，风流倜傥，玉树临风，气度不凡的青年才俊，正是我们的张公子。”

    至于卫鹏对于张合的称赞，张老头倒是并不奇怪，算命先生早就说过，他儿子将来必定有大出息，是能当上地主老爷的，说起来他还是沾了儿子的光。

    “以后咱黑水镇这一亩三分地，就由张老爷说了算！”

    对于推倒一个万家，以后由张家统治这件事，绝大多数流民都比较麻木。

    张合先前担心流民会反对，以他21世纪人类的想法，自然是人人如龙，谁也不愿意屈居人下，键盘在手天下我有。

    他却忽略了这个时代的人普遍都不识字，人的各种野心，各种烦恼都是从识字开始的。

    每天都是面朝黄土背朝天，只求填饱肚子，只为活着而活着，艰难贫苦的生活让他们生不出太多的心思。

    比如张老头以前最大的野心不过是每天吃干饭，顿顿都能吃饱，连吃肉都不敢奢望。

    至于自己当地主老爷，那是做梦都很难梦见的。

    流民这次暴动攻打万家庄，一方面是张合在暗中引导，这些流民当时也没能想那么多，只要能抢点吃的就心满意足了。

    当然流民中也会有少数人心中不服，存了那么一点点野心，但看了看站在周边一脸凶悍的护卫队，再捏捏自己皮包骨头的胳膊腿。

    野心也是需要实力来支撑的，没实力的野心与寻死无异。

    突然醒悟，觉得谁来管理这一片都无所谓，自己还不是一样种地交租，租子交给谁关他们屁事。

    更何况，那位看起来人畜无害的张公子，当日可是使用一种叫做混元霹雳雷的法宝，连仙师都被轰死了。

    这样的猛人谁敢招惹？

    在众多流民眼里，能够轰死仙师的，只能是更厉害的仙师，那种轰得震天响的东西，肯定是仙师做出来的宝物。

    “现在有请张老爷为大家训话！”

    张老头虽然早有准备，提前还让卫鹏帮他写了一份稿子教他背下。

    但此时被推到台前，看着下方黑压压的一片人头，一万多只眼睛都在看着自己，没来由地一阵紧张，脑海一片空白，他活了几十年何曾见过这等阵势！

    卫鹏在身后悄悄扯了扯他的衣服提醒，张老头才反应过来，懵懵懂懂的走上前。

    “咳咳……各位父老乡亲！”

    望着下方的人山人海，张老头说了一句开场白，后面的词早就忘到九霄云外去了，越是着急越想不起来。

    “大家要种好地……吃好饭……吃好饭才有力气种好地！”

    张老头发挥急智，临时想出两句觉得比较体面的话，想了想觉得太过简短，又补充道：

    “大家要多生孩子少吹牛，晚上早点睡！”

    终于熬到把话说完，张老头再次退到后面一点，与张合并排，把讲话的位置交给卫鹏，他从未想到过，讲几句话竟然比种地还难。

    至于张合此时思想在开着小差，他觉这一次流民暴乱，如果用他以前所学的知识来总结的话。

    应该是此次佃农暴动，反应了广大劳动人民不甘剥削，而进行的一次反……反……的斗争，有着积极的历史意义。

    但是最终的斗争成果却被邪恶的张氏父子窃取。

    广大劳动人民抛头颅，撒热血，为少数权贵做了嫁衣，最终成了改朝换代的牺牲品。

    想归想，让张合把到手的好处再扔出去，他真没这么伟大，自己顶多少收点地租，不伤天害理就是了。

    张合正在胡乱想一些不着边际的事情时，大会已经进入主要环节，几名护卫队员将五花大绑的万家人押上高台。

    由于当家的万有财等人已死，现在押上来的，都是平时帮着万家欺压乡里的爪牙，反倒是更能激起流民的怒火。

    现场不知有多少人受过这些人的欺压，甚至因此而家破人亡。

    比如张老头父子，就差点被四管家卖做奴隶。

    “三管家，三年前你把我儿子活活打死时，可曾想过今天？”

    “四管家，我借了你一百文钱，最后还了你三百文，还把我女儿抓走抵债。”

    “你们也有今天，我可是日思夜想，恨不得能喝你们的血，吃你们的肉。”

    “……”

    现场数千人，几乎人人都受过万家的欺压，现在见到这些万家爪牙将要伏诛，一个个都有一种大仇得报的畅快感。

    同时，对于帮他们报仇的张老爷，大家都有开始感恩戴德起来。

    至于以后由张家代替万家掌管黑水镇，更理所当然起来，变成了众望所归。

    大会过后，由护卫队员将万家这些爪牙都现场处死，引得数千人拍手欢呼。

    一个人的死能让大部分人欢呼，这种人已经没有活下去的必要了。

    剩下一些没怎么作恶的万家人，张合做主，把他们押送到栖凤山上劳动改造。

    也就是管吃住，干苦力，不发工资的那种，让他们也体会一下佃农的艰辛。

    按照现有体制，一旦沦为佃农，几辈子也没有翻身机会的。

    张合在露面处理完万家爪牙之后，余下的事情扔给了张老头和卫鹏，他就回到万家庄里。

    现在万家庄的门牌已经撤下，正在制做一块张家庄的牌匾，以后就该叫做张家庄了。

    他从大公子身上得到几件物品，这两天太忙，到现在还没来得及仔细研究呢。

