    第1266章 二龙齐吟   

    哪怕再傻，莫家也知道，各大家族这般操作，哪里是要守住古玄尘，这分明就是担心圣卫府暗中出手，把古玄尘杀了，让他们拿不到龙吟圣物。

    

    圣卫府莫家，心中虽然着急万分，但此刻却也无计可施。

    

    若是两三个家族联手，圣卫府自然有镇压，这也是他们能坐上这个位置的原因。

    

    可再多，圣卫府也没有那个能力了。

    

    之所以能一直统领天龙圣城，除了自身的实力，还有一个原因就是利用各大家族之间的利益冲突，形成一种平衡。

    

    可是现在，古玄尘以龙吟圣物，令所有的家族形成一致，纵然不能说是铁板一块，但短时期的联盟还是初步形成。

    

    “禀府主，赵家同意和我合作了……”   

    “禀府主，韩家也同意了……”   

    “禀府主……”   

    随着一个个族人回来，莫永福紧皱的眉头终舒展开来，“老夫就知道，他们这种纯粹为了利益的结盟，不可能是铁板一块，只要给出更大的利益，分化他们肯定不是问题！”

    

    得到这样的结果，莫家众人也终于松了一口气。

    

    但还是有人说道，“只是这一次，我们几乎耗尽家族积蓄，不知多久才能恢复过来！”

    

    的确，想要用更大的利益去分化对方，那就要下大本钱！   

    而且分化全城各大家族的联盟，以如今的情况来看，至少要拉拢一半的家族才有胜算，这自然不是一笔小数。

    

    莫永福也是嘴角一抽！   

    这一次何止消耗光了家族的积蓄，连自己的积蓄也全部补贴进去了。

    

    但最后莫永福眼中还是闪过坚定之色，“若是过不了这关，我们莫家都可能不复存在，那还计较这些！”

    

    “资源没了，可以再赚，但若是地位不保，以后只会更加糟糕！”

    

    “何况那些家族现在敢收我莫家的好处，等这次风波过去，本府主必令他们加倍吐出来！”

    

    闻言，众人纷纷点头。

    

    莫永福接着说道，“吩咐下去，让大家好好休息，今晚子时，血洗天宝楼！”

    

    说到最后的时候，莫家众人眼中也同时闪过狠厉之色。

    

    住到城主府已经有百余年，莫家还从未遇到过这样的危机，这一次，莫家必需杀鸡儆猴，给天龙圣城所有家族一个震慑，否则将来再有人跳出来，对于莫家也是一个麻烦。

    

    至于古玄尘到底有什么来头，又或者去天武云家有什么关系，这已经不在莫家考虑中。

    

    那些是需要衡量得失的时候才去考虑的，现在莫家的地位都要不保了，谁还会去在乎这些？

    

    圣卫府，莫家众人各自调息！   

    但他们很清楚，战斗一旦开始，那些联盟中未能收卖的家族，必定会奋力反抗。

    

    毕竟他们现在已经站在圣卫府的对立面，若是他们败了，肯定是要面对圣卫府的清算的。

    

    但那些被收买的家族就不一定了，他们还有回旋的空间，而且也不可能真替莫家拼命，所以真正的硬仗还是得他们来打。

    

    这也是为何哪怕圣卫府对于其他家族有着压制性的优势，但此刻仍然要收卖一半的家族，才会有一较高下的把握。

    

    莫家蓄势待发，但天宝楼前却依然平静如常。

    

    各大家族派出的强者依旧将天宝楼围得水泄不通，只是一直没有看到莫家的人，大家也放松了许多。

    

    甚至有些人开始闲聊起来，而且总有一些家族有意无意的和其他家族的人换了一些位置。

    

    毕竟，虽然都是围着天宝楼，可是不同的位置，仍然对于攻守来说，有着不同的意义。

    

    但有心算无心，各大家族的人根本没有察觉到这其中的奥妙。

    

    天宝楼中，柳乾坤等人更不可能知道这其中的异常。

    

    毕竟他们能操作到如今这样的局面，已经相当不易了，至于天宝楼之外的事情，他们根本无从插手。

    

    当然，还有一个原因是，此刻的他们完全沉浸在兴奋之中。

    

    如今局势的发展，他们也知道，天宝楼无论愿不愿意都已经站在圣卫府的绝对对立面了。

    

    但现在有了各大家族的支持，胜负显而易见。

    

    只要古玄尘完成所有龙吟圣物的炼制，那就是双方决战之时，而这样的决战，对于如今的局势来说，其实已经没有任何的悬念。

    

    虽然生死仍然把握在古玄尘手里，但此刻他们很清楚，跟着古玄尘的前途，是他们从前根本不敢想象的。

    

    而且因为生死在古玄尘手里握着，他们也能得到古玄尘的绝对信任，如此一来，他们好像也不太排斥这个问题了。

    

    一众人守在古玄尘的小院门口，都在等着古玄尘继续扔出龙吟圣物。

    

    这是他们团结一切力量的根本！   

    “柳楼主，这次怎么等了这么久，不……不会出什么意外吧！”

    已至深夜，一个名叫关波的炼器师有些担心的问题。

    

    毕竟按着之前的规律，这件龙吟圣物应该在两个时辰前就完成了。

    

    而且按照预定的顺序来讲，能排在前边的那肯定是实力更强的家族，他们对圣灵器的要求自然也会更高，那么这应该越炼越快才是啊！   

    可是现在……   

    虽然炼器，的确存在一定的失败率，但古玄尘连续数日的表现，不仅令大家忽略了炼器失败率的问题，甚至大家已经默认了古玄尘出手，必是龙吟圣物了。

    

    柳乾坤也是眉头一皱，“兴许……兴许这次古公子想炼得细致些吧！”

    

    就在柳乾坤话音落下之际，小院中突然一道震天龙吟传来！   

    “成了！”

    顿时，众人紧皱的眉头一下子舒展开来。

    

    “古……古公子真是从不失手啊……”不过面对这样的结果，众人又觉得有些难以接受。

    

    毕竟他们炼制普通圣灵器都要失手，可是现在古玄尘却炼制龙吟圣物都还没有失过手，这真的很打击人啊。

    

    而就在此刻，龙吟之声刚刚下去，又一道龙吟之声传开！   

    二……二龙齐吟……这怎么可能？

    

    一时之间，众人望着小院，眼中满呆滞之色！   

    

    

