    “黎雪天尊，没有想到，你居然是知道甲宗宝塔的所在，看来我在宗门一方安排的人手，没有白安排，给我送来了这样一份大礼。”

    这一道身影，乃是一名身着军装的男子，那塔珠，已经是被他一把握在了手心之中。

    黎雪天尊看向这突然出现的军装男子，口中吐出了一个令人震惊的名字。

    “第六军主！”

    天剑领，第六军团之主，第六军主。

    天剑领军方的真正巨头。

    楚风眠在一旁，本来在这塔珠出现的一刻，都是准备动手了。

    这塔珠，楚风眠虽然不知道是什么东西，但是看黎雪天尊等人的样子，必然是无比重要之物，是这万层宝塔，甲宗宝塔的核心。

    不过突然出现的这一道身影，却是又令楚风眠，再度沉寂了下去。

    居然是有着一位仙帝的到来。

    而且还是第六军主。

    楚风眠的目光，也是在打量这第六军主，这也是他第一次，见到了天剑领的军主，这第六军主的实力，不算强，只是一位三阶仙帝。

    不过楚风眠知道，天剑领的军主，其实都是由年轻一代的仙帝担任，这第六军主，据说也不过是成就仙帝经历了一个时代罢了。

    天剑领中的，那些隐退的古老军主，才是真正的强者，真正的老古董。

    看到突然出现的第六军主，，黎雪天尊都是脸色一僵，仿佛是完全没有意料到这一点。

    “你怎么会出现在这里，天剑领的诸位军主，不是都被召集起来了吗？”

    “哦？看来你的消息还挺灵通，只是可惜，我早就知道了你的计划，特意是为了你，拖延了几天而言，虽然会被太宰大人怪罪，不过能够得到这甲宗宝塔，却是也值得了。”

    第六军主的嘴角浮现出几分讥讽笑容道。

    “为了这甲宗宝塔，你也是算计不少了，甲宗宝塔的禁制，可是唯有仙帝天尊的精血，才可以炼化的，你现在的实力，至少下降了一成吧。”

    “只可惜，今日这甲宗宝塔，归我了，是我的东西了！”

    第六军主拿起塔珠，便是直接身形一动，立刻向后退去，准备直接逃走。

    他也没有跟这黎雪天尊纠缠的意思，这黎雪天尊的实力，不在他之下，一旦交手，对谁都没有好处。

    这一次第六军主前来，就是冲着塔珠而来，现在塔珠轻易到手，他也不愿意跟这黎雪天尊，再做纠缠。

    “该死！”

    看着塔珠被第六军主拿到，黎雪天尊的一双眼睛中，眼神几乎要杀人，为了这甲宗宝塔，他也付出了极大的代价。

    甚至是在度过一个时代，他都未必可以弥补今日的代价，现在决不能容忍这最终果实，被第六军主拿到手。

    “第六军主，你居然敢出现在这巨峰山脉之中，是你自己找死！风雪之神！”

    黎雪天尊长啸一声，无数风雪，突然笼罩在他的身躯之上，只见这黎雪天尊，都是突然化为了一个冰雪巨人，这冰雪巨人，足足是有着十万丈之大，比起这万层宝塔而言，都丝毫不小。

    世界之力。

    这黎雪天尊，居然是将整个巨峰山脉，这一个小世界的力量，加持在了他的身上，应该说是他的身躯，现在这一个小世界，融合在了一起。

    这一个小世界，虽然论起力量，远远达不到一个小千世界的层次，可是也是他融入了数十个小世界，凝聚出的一个世界，其中更是有着他亲手布置出的无数阵法。

    这无数阵法，一旦激活，这小世界，就可以跟黎雪天尊融合在一起，令他的力量，再度提升。

    尤其是在这巨峰山脉之中。

    跟小世界合二为一的黎雪天尊，甚至是一举一动，都足以控制这世界的本源之力。

    大手一挥，天空之上，本源之力都是凝聚，化为了一张大手，狠狠的冲着下方的第六军主拍了下去。

    这突然的变化，第六军主都是有些始料不及。

    第六军主，成就仙帝，不过才仅仅两个时代，他的力量跟这黎雪天尊，相差无几，但是在战斗经验上，远远不如这黎雪天尊。

    这种手段，是第六军主从未想过的。

    不过第六军主，也是早有准备，他的身躯，轰然加速，化为了一道剑光，从这第六军主的身躯之上，都是燃烧起了一股火焰。

    第六军主，直接是选择燃烧了他这一具肉身。

    燃烧肉身，来换取强大的力量。

    眼前的第六军主，只是一道肉身，对于仙帝而言，他们的小千世界，才是自己的本体。

    不过仙帝的肉身，也都是一位仙帝用心培育的，如此才可以发挥出他们的实力来，一旦陨落，也是极大的损失。

    只不过现在在这甲宗宝塔面前，一具肉身，陨落也就陨落了。

    燃烧肉身之下，这一道剑光的速度，快到极致，那从天而降的本源大手，居然都被被这一道剑光直接躲过，一个呼吸之间，这一道剑光，就要离开巨峰山脉的小世界了。

    只要是离开了这巨峰山脉的小世界，那么便是海阔凭鱼跃，在天剑领之中，军方才是至高无上的存在，哪怕是黎雪天尊这样的人物，也不敢在继续追杀下去。

    在追杀下去，只会引出更多的军主强者。

    只要是离开这巨峰山脉小世界，那么第六军主，就彻底安全了。

    楚风眠也清楚这一点。

    在这第六军主的剑光，即将离开巨峰山脉的一刻。

    楚风眠也是出手了。

    一声龙吟，从天响起。

    正当在场的武者，都不知道从哪里传来的龙吟声，四处寻找的时候，一道庞大的龙爪，已经是从天而降，一把落在了那第六军主的剑光之上。

    只见第六军主所化的剑光，在这一道龙爪之下，轰然破碎，重新化为了第六军主的模样，一下子跌倒在了地上。

    “什么人？”

    第六军主脸色剧变，目光四处张望。

    他似乎都没有想到，在这塔珠，即将彻底到手的一刻。

    居然会突然有人出手，拦住了他。

