    等项云和侯三冲到大殿时，望了眼大殿内的情况，侯三不禁是唉声叹气，一脸愁容。
    “哎……这好位置都被挑选完了，项师弟刚才让你跑快点，你咋不跟上呀，这下可怎么办呀？”
    项云闻言向着大殿内扫视了一圈，却是露出一脸诧异莫名之色。
    只见大殿内已经冲进去的二三十名外门弟子，竟是全部靠着大殿门口坐下，而靠近大殿前方那座长方形高台的区域内，方圆数丈之，竟是一个人都没有。
    “这……？”
    项云依旧是大惑不解，这些人既然如此踊跃的冲进来抢占位置，为何都往门边上坐，偏偏把最靠近高台的位置给空了出来，这实在有些不合常理。
    侯三愁眉苦脸拉着项云，来到大殿前排右侧，颇为偏僻的一角，这才坐了下来。
    他还把项云拉着往里边靠了靠，这样殿内的一根石柱。正好可以挡住项云半边身子，算是极为隐蔽了。
    做完这一切，侯三才露出了略显放松的神情。
    “这下应该安全了。”
    项云将大殿众人和侯三古怪的举动看在眼中，心中隐隐猜测，这一切难道与待会儿的修炼课有关。
    可究竟是什么样的修炼课，会让这些弟子全都如此畏惧，一个个就像是上了战场似得，东躲西藏，恨不得在地上打个洞钻进去。
    就在项云心中暗自猜测之际，大殿后殿忽然传来几声咳嗽声。
    声音不大，略显有些低沉，却带着一股令人心神震颤的莫名威势！
    “天云境高手！”
    凭借着功德造化诀的敏锐感知力，项云几乎立刻感应到来人的大致修为，心中也是微微一惊！
    几乎是下一瞬，大殿高台上，一道紫色身影宛若凭空出现了一般。
    “参见严长老！”
    这道人影一现身，大殿内的众弟子，当即起身对来人拱手拜礼。
    “都坐下吧。”
    随着一声粗犷的嗓音落下，众人这才又坐回到了原位，一个个正襟危坐，再不复先前的散乱之态。
    “这是我奇云殿的三长老‘严伏山’，平日就是他老人家给我们上修炼课的。”侯三悄悄在项云耳边说道。
    项云偷偷抬头打量起这位严长老，此人看面相约莫五六十岁的模样，头发略有些花白。
    不过此人生的牛高马大，一脸浓密如钢针的络腮胡，铜铃眼，短刀眉，神情不怒而自威。
    如果不是披着一身，唯有风云书院长老，才能穿戴的金边紫色长衫，稍不注意，还以为这人是哪个山寨下来的土大王。
    这位严长老一站在高台之上，几乎是看也没看台下众人，伸手就从自己袖袍中，取出了一本线装书册。
    因为严长老手掌宽大如蒲扇，书籍在他手中就跟一本儿小插画似得，翻阅起来格外艰难。
    严长老一面翻阅着小册子，一对铜铃大‘狠狠的’眼盯书页，一连翻了十几页，他忽然目光一亮，这才收起了小册子，并背负双手面对众人。
    “咳咳……上一次我们讲到了云武者的体魄，自古皆知，我天璇大陆武者吸食云力，化为己用，因而称云武者……！”
    严长老竟是没有丝毫多余的废话，直接开始授课。
    不知为何，侯三等人仍旧是一副惴惴不安的模样，仿佛有什么恐怖的事情即将发生似得，项云却是并不在意，也是开始认真的听课。
    而这一节课，项云还真感到非同一般，因为这严长老讲的内容便是修炼体魄，而非修炼云力。
    要知道，在天璇大陆，云气为重，体魄次之，这是人尽皆知的理论知识。
    一般云武者的体魄，在修为达到了黄云境界后，便基本不会再刻意淬炼，因为随着云力的增长，威力越来越强大，真正贴身肉搏的战斗已经是极少。
    而且肉身淬炼的难度太大，消耗的时间和心血甚至可能比修炼云力还艰难，所以很少有云武者会两者兼顾。
    更不可能舍弃云力修行，一心淬炼肉体，在许多人看来，淬炼肉体，便是舍本逐末，落了下乘。
    而项云本人便是其中异类，算是体法双休，既修云力，也炼体魄。
    龙象般若功便是一门颇高深的体术，他修炼到如今的第四层境界，普通的低阶云器，已经根本无法伤到他肉身分毫。
    虽然知道体魄气血的力量，绝不弱于云力，但其的修炼难度和消耗的时间，却让天璇大陆的修炼界，普遍的排斥，甚至是贬低它。
    但这位严长老，显然也是此中异类，修炼体魄在他的口中，竟是一件聪明至极，且值得去做的事情。
    在他看来，体魄乃人之‘根本’，而云力再浑厚，也是借天地之力，待肉身腐朽，一切终将散于天地，所以锻体之术，才是真正的‘逆天之术’！
    此言一出，大殿内众弟子脸上都是露出怪异神色，心中觉得这言论离经叛道，表面上却又不敢直言。
    殿内唯有项云一人，竟是听得津津有味，大感这位严长老说的精妙至极。
    严长老说完炼体之妙处，又开始大谈炼体之术，当先便讲到炼体的根本。
    “所谓炼体，外练筋骨，内炼气血，体魄激发血液，血液蕴养气！”
    “所谓‘血’为‘气’之载体，气存于血中，靠血运载达到全身；气生性不定，易于逸脱，所以必须依附于血而存在于体内。若血虚，气失依附，则浮散无根而气脱，则体虚！”
    ……
    说到这里，殿内许多人已经是云游雾外，目光飘忽，甚至有人低头耷脑的打起了盹儿。
    这也怪不了他们，从小被灌输修炼云力为正道，锻体为旁门左道的众人。
    此刻听严长老的课，就像是自由接受马克思主义的无神论者，让他们去听道士念经一般，只觉枯燥乏味至极，甚至心中还有一种鄙夷之感。
    又过了片刻，大殿中央突然响起了一阵打鼾的声音。
    这声音虽然不大，可此刻大殿内寂静无声，只有严长老滔滔不绝的授课声，众人又都是听力过人的云武者，自然都瞬间听到了这突兀的鼾声。
    严长老原本正说得兴起，唾沫横飞，却忽然听这不和谐的声音，他也就顿时停止了讲授，目光瞬间锁定了人群中央，一名体型微胖的圆脸青年。
    这家伙此刻正耷拉着脑袋，睡得香甜，脑袋随着悠扬的鼾声，轻微的起伏着。
    “哼……”
    严长老一声冷哼，如惊雷炸响，直吓得殿内众人面色大变，那名圆脸青年更是一声怪叫，瞬间从美梦中惊醒！
    “你……上来！”
    严长老黑着脸，瞪着圆脸青年说了一句。
    “呃……”
    那圆脸青年惊疑不定的扫视了四周一圈，见众人早已经远离他一个身位，圆脸青年顿时面色苍白，却又垂死挣扎般伸手指了指自己。
    “长老，您……您是在叫我吗？”
    “对，小胖子就是你，刚才我看你听课听得很入神，来，你上来，我看看你的气血之力淬炼的如何了？”
    “啊……！”一听这话，圆脸青年顿时脖子一缩，屁股就像在地上生了根似得，浑身都透着拒绝的意味。
    “嗯……？”
    严长老的虎目一瞪，一股凛然威势释放出而，那圆脸青年吓得直打哆嗦，只得是愁眉苦脸的爬了起来。
    “嘿嘿……项师弟，有好戏看了。”
    这时，项云身旁的侯三，已经是和许多人一眼，捂着嘴偷笑了起来。
    项云虽然不知道接下来会发生什么，但也知道，这青年多半不会有什么好下场。
    只见到严长老对上了台的圆脸青年说道。
    “来，小胖子，你按照我传授你们的炼体诀法，调动全身的气血之力，对我出一拳！”
    “呃……长老，我……我看要不还是算了吧。”
    圆脸青年也有玄云境中期的修为，然而此刻面对着严长老，他却是一脸哀求之色。
    “你说什么？”严长老一对刀眉立起，一字一句的开口。
    圆脸青年的吓得一个激灵，哪里还敢多说，连忙摆出一个弓步姿势，丹田运力，调动全身气血。
    见状，严长老这才点了点头，旋即上前一步，直接站在青年身前一丈开外的距离。
    他双手负于身后，指了指自己的胸口。
    “来……朝着这里来一拳，用尽你全身的气力！”
    圆脸青年闻言，可怜巴巴的点点头，旋即也只有心底一横，浑身气血涌动，向着自己的右臂汇聚而来！
    “嘿呀！”
    下一刻，青年一声大喝，右拳高高扬起，再加上一段前冲蓄力，眨眼间冲到了严长老身前，虎虎生风的一拳，砸在了严长老胸膛上！
    旋即便只听得‘咚！’的一声闷响，严长老立在原地纹丝未动。
    那出手的圆脸青年，却像是皮球一般直接被弹飞了出去，身子撞击在数丈外的一根巨大石柱上，旋即又弹落在地，连滚了七八圈，才算是止住了身形。
    青年疼得连叫唤的气力都没有了，蜷缩在地上，跟触电了似得浑身发颤。
    只听严长老还发出一声不屑的冷哼。
    “哼……就凭你这气血之力，连只野山鸡都不如，竟然还敢不听课，你要知道，即便再深厚的云力，若没有坚韧的体魄支撑，发挥出来的实力也是有限至极的。”
    此言一出，众人关注的重点都落在了严长老的前半句话，侯三听了忍俊不禁，又是捂着嘴偷笑。
    不曾想，他这一笑，台上的严长老却是眸光一转，直接落在了侯三的身上。
    “小子，你好像听得很明白的样子，那就换你上来试一试吧。”
    “呃……我……”
    侯三一听这话，顿时再也笑不出来了，哭丧着一张脸望向严长老，严长老则是回以他，一个不容拒绝的眼神。
    项云也是一脸同情的望着侯三，他算是知道众人为什么，这么害怕这位严长老了。
    感情这位长老不仅是个严师，还是一位喜欢‘言传身教’的实践派。
    不知道侯三的下场，会不会比刚才的青年好一点。
