    

    黑雾中又伸出一薄如蝉翼般的刀片，刀片在星辰上重重一划，星光瞬间黯淡下去，忽明忽闪间仍然顽强地护住宁瑶，宁瑶趁机朝另一个方向遁去，避开亡生的杀招。

    而另一边的天霸却拿出一个牛角，放在嘴边一吹后，沉闷的呼声响起，紧接着，他的身形快速一闪，气息又拔高了三分。

    宁瑶周身的空间都被他轰乱，她眼神一厉，腰部发力，集中全身精气神，与天霸的拳印对轰。

    一大一小两拳相撞的瞬间，宁瑶身体内部的内腑瞬间破碎，而天霸凭着肉身之道，仅仅只是退后半步。

    在宁瑶倒飞的刹那，那黑雾又如同鬼魅般绕至她的身后。

    在他伸出刀片的刹那，宁瑶却倏地一笑，她反身猛地抱住那团黑雾，而后运用对空间的理解，直接将周身的空间封禁。

    空间封禁？

    弄得好像谁不会似的！

    黑雾中的亡生好像料到了什么，黑雾顿时溢散在整片空间，将宁瑶牢牢包裹住。

    宁瑶身上的血煞之气开始四溢，她的眼中带着令亡生心惊的狠厉。

    乾至，一宇之天，斩！

    无数飞剑犹如飚射的箭翎，直接洞穿那片小空间，将那黑雾打散成分离的雾团，而这种无差别的攻击直接让宁瑶身上多出无数血洞。

    她笑容疯狂，低喝道，“再来！”

    飞剑剑尖回旋一转，犹如电光般疾驰而至，将那空间都打得振荡不已，黑雾更是摇摇欲散，逐渐聚拢成一个狐耳男子的身影，他背后还有六条摇摆的黑雾狐尾。

    宁瑶手腕一转，一面玉骨折扇出现在她手上，紧接着，整整一千零八十颗星辰犹如萤火一般悬浮在她周围。

    狐耳男子身影一顿，强烈的危机感让他身上奔涌起庞大的灵气浪潮，黑雾中，一只苍白的手伸出来，他的指尖夹着一三角形的刀片，对准宁瑶的那个角有一点黑芒快速放大。

    一千零八十颗星辰几乎在瞬间就形成一张繁复的镇封图，在宁瑶食指点下的刹那，镇封图就朝亡生倾轧而去。

    在镇封图释放的刹那，宁瑶背后又是一蛮牛似的劲风传来，而后岩块般的拳头直接砸在宁瑶背上。

    妈的，牛头人！

    宁瑶眉心一朵妖冶红莲浮现，一朵炽热而危险的红莲落在她的指尖，而后蓬的化作两簇火焰，火焰将她的拳头完全包裹住。

    天霸在看到那红莲的瞬间，瞳孔猛缩，强烈的危险感让他身形暴退。

    然而宁瑶直接欺身而上，火焰似的拳头如同疾风骤雨般砸在天霸的身上。

    来自神魂的剧痛让他的面容都痛得扭曲。

    身为天骄，谁没有造过杀孽？

    红莲业火的疼痛可比当时秦烟水受过的炼狱和焚心鞭还要痛苦百倍。

    见牛头人因为疼痛而身形颤抖，宁瑶不再迟疑，返身回到亡生处。

    天霸这头蛮牛修的是肉盾一样的肉身之道，除非一击打死他，否则以他的自愈能力很快就可以恢复伤势。

    宁瑶看得都眼馋了。

    等到了金丹，她也要弄一个！

    亡生不愧是对影之道有极深理解的天骄，短短片刻，他就有挣脱的迹象。

    宁瑶一指点向亡生，她的指尖有一幽暗到吞噬所有光线的黑洞产生，不过片刻，那黑洞就穿破空间，如同一张漆黑夜幕，要将亡生尽数吞没在内。

    这就是当时在飞舟上感悟到的术法——一念成烬。

