
    两人闲庭信步般，走了许久，才来到乾元神庙跟前的广场上。

    就像周士琦初见乾元神庙时一样，王可儿此刻眼中一片震撼。

    在这庞然大物般的乾元神庙近前，一股磅礴恢弘的气势扑面而来，让她的脸色微微有些发白，呼吸都快停滞了。

    她感觉自己就像一只卑微的蝼蚁，那么的渺小，那么的孤助无依。

    就在这时，一只充满暖意的大手，一把握住她那有些许凉意的小手，驱散着她心中的惶恐和无助。

    王可儿抬眼看去，就见周士琦一脸关切的凝视着她，脸上有着些许自责和担忧。

    心中一暖，王可儿的脸上不自觉的洋溢着让她发自内心的幸福笑容。

    “我们先出去吧？”

    “好！”王可儿很顺从的点了点头。

    周士琦心念一动，下一秒，两人又重新回到了王可儿的卧室里。

    “眼见为实，现在你总归相信我所言非虚了吧？”将地板上的断碑收入黑色石戒，周士琦笑眯眯的看着王可儿。

    王可儿整个人还有点懵，不过她最终还是点了点头。

    见状，周士琦心中大喜，但他面上却是不动声色，反倒是恶狠狠的瞪了一眼王可儿，一把捏住她那光洁bainen的小脸蛋：“以后别动不动就怀疑我，我的心眼小，地方不大，只能容得下你一个，其他女孩子就算长得再漂亮，那也与我无关！”

    “哦几道了拉！”被周士琦捏着脸蛋，王可儿只能可怜巴巴的看着他，倏地，王可儿神色一怔，紧接着，她一把拍开那只捏着自己脸蛋的大手，而后她柳眉倒竖，“好你个周士琦，你居然敢捏我脸，真是反了你了！”

    讪笑着收回手，周士琦小声咕哝道：“还不是因为你不相信我，我才……”

    “看到自己的男朋友和别的女孩子在一起，我委屈、我窝火、我心里难受，不行吗？”

    “你吃醋了？”

    “没有！”

    “可是我闻到好大一股醋味。”

    “没有就是没有，哼！”

    ……

    见到王可儿噘着小嘴，在自己面前毫无顾忌的露出这种可爱的小模样，周士琦不由会心一笑。

    “好了好了，以后不要再乱吃飞醋了。”伸出手，亲昵的揉了揉王可儿的秀发，周士琦忽然贼兮兮的笑了起来，“不过经过今天这件事，让我确信了一件事……”

    王可儿：“？？？”

    “其实我在你心里的分量还是很大的！”周士琦笑眯眯的道，“要是你见到我和别的女孩子一起而无动于衷，那才是让我最最失望的一幕。”

    闻言，王可儿的脸色一变，她伸出手一把捏住周士琦腰间的软肉，恼火道：“说，今天这一幕是不是你故意设计出来，让你师姐来试探我的？”

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，女人，果然是一种不可理喻的生物，这特么都能联系到一块儿？

    你这想象力也是没谁了！

    “绝对没有，这一切都是巧合！”周士琦把头摇成了拨浪鼓，“你忘了吗，我还一再阻止你们去那家自助餐厅吃饭，不就是为了不让你们双方碰面的吗？”

    “哦，原来是这样啊！”面露恍然，王可儿喃喃道，“我说你今天怎么有点古里古怪的，其实你一早就知道你师姐在那家自助餐厅吃饭了，是不是？”

    “不对啊，就算我们双方碰面也互相不认识的啊？除非……”

    “我和你发短信让你出来吃饭的时候，你就已经在自助餐厅了。”

    “也就是说，你居然骗我说你是在家里，实则却是在陪你师姐吃饭？”

    说到这里，王可儿的胸口剧烈起伏起来，她俏脸含霜，声音冰冷刺骨：“说，你是不是对你的师姐有什么非分之想，要不然你大可大大方方的把她介绍给我们，何必偷偷摸摸的做这么多事？”

    周士琦的脸当时就黑了，特么的哪个王八蛋说的恋爱中的女性智商为零的？

    就王可儿这表现，根本就是福尔摩斯·可儿·智商在线好不好！

    太特么吓人了！

    周士琦都特么快吓尿了。

    迎着王可儿那好似要刺穿人心灵的犀利眼神，周士琦“咕咚”咽了下口水，而后干巴巴的道：“可儿，你真的想多了好嘛，我真的不是那种人，我那么做都是有原因的。”

    “我是……我是为了保护你！”

    “保护我？！”王可儿一脸疑惑，有点摸不着头脑。

    见状，周士琦摇头仰天轻叹一声：“怪只怪我这人就像黑夜里的电灯泡，就算我一再低调做人，但实力不允许啊，我……”

    王可儿的脸当时就黑了，特么的还能要点脸吗？

    说这些话，你的良心就不会痛的吗？

    美目横了周士琦一眼，王可儿有些不耐烦的道：“说人话！”

    语气一窒，周士琦苦笑道：“你有所不知，其实吧，我自己都觉得有些匪夷所思。”

    在王可儿好似要杀人的目光中，周士琦一脸无辜的摊了摊手：“其实我师姐，也就是叶紫然，她对我有非分之想。”

    王可儿气急而笑，只是见周士琦面无表情的看着她，她神色一窒：“你没开玩笑？”

    周士琦神色郑重的点了点头：“她自己亲口说的，要与我结成道侣，额……就是结为夫妇的意思。”

    王可儿上上下下的打量一番周士琦，小声咕哝道：“我也没看出你有哪里好啊，你师姐是不是眼瞎啊？”

    周士琦的脸当时就黑了，看上我就是眼瞎，那么你呢？

    你也瞎吗？

    似乎是知道周士琦心中所想，王可儿笑吟吟的道：“我是被猪油蒙了心，才答应和你交往的，要是能反悔就……”

    周士琦连忙打断道：“没门，你想都不要想！”

    “你师姐气质出众，她那样的大美女看上你，你是不是心里非常得意啊？”王可儿皮笑肉不笑的道。

    抓了抓脸颊，周士琦干咳一声道：“我实话实说，要说心里一点儿都不窃喜，那自然是不可能的。”

    “我就是个凡夫俗子，我也有虚荣心的好不好！”

    闻言，王可儿的眼神冷冽，脸色阴沉的都快滴出水来了。
