    有林海在身边，西西才不会怕韩梅。

    她昂着头说道：“再说一百遍也是这样，当时有很多同学在场，他们都给我为我作证。要不是聂倩先骂我，我肯定不会打她。她后来还想碰瓷，摔倒是她自己活该！”

    “胡说，明明是你推我我才摔倒的！”聂倩大声喊道。

    西西说道：“我推过你吗？你不要胡说八道好不好，你那是故意朝我身上撞，要不是我躲得快，摔下台阶的肯定是我！”

    “你明明推了我！”聂倩大声喊道，“很多人都看见了！”

    西西还想跟她争辩，被林海拦住。

    林海说道：“既然有同学在场作证，那这件事很好解决，把当时在场的同学叫过来问问就清楚了。”

    韩梅盯着林海，“你是什么人？”

    “我是西西的哥哥，我觉得这件事应该是个误会，希望大家能够心平气和地坐下来谈，不要意气用事。”

    “你算什么东西？”韩梅冷哼一声，“一个臭保安而已，有什么资格跟我坐在一起？我告诉你，这件事你们如果不给我们一个满意的交代，我们一定会要求江大开除陈西西。”

    “你们凭什么让学校开除我？”

    林海拉住气得几乎要暴走的西西，问道：“你们想要什么样的交代？”

    “我女儿的脸被打得毁了容，很可能已经摔出了脑震荡，会不会留下后遗症还不好说。所以，你们必须公开向倩倩道歉，另外再赔偿医疗费和后续的整容费一百万。”韩梅嚣张地喊道。

    “一百万，你抢劫吗？”西西气愤地喊道。

    韩梅嘴角露出一抹讥笑，“区区一百万而已，我还需要抢劫？我随便买几个包包的钱都不止一百万！这只是给你们一个教训，让你们以后好好睁大你们的眼睛看清楚，这个社会上有很多人是你们得罪不起的！”

    “不错！”聂华点燃一根烟，吐出一个烟圈后说道：“看在你们还年轻的份上，这次我就不为难你们了。这一百万就当是让你们花钱买个教训，免得以后害死自己。”

    “如果我们赔不上呢？”林海问道。

    聂华淡淡一笑，“简单，你不是保安吗，我手下也缺保安，正好过来跟我混。至于你妹妹，可以去我的夜总会上班。被人包养能赚多少钱？到我的夜总会，就凭你妹妹的脸蛋和身材，不用几年就能挣够一百万，到时候我们就两清了，谁也不欠谁的。当然，你们要是还愿意继续干下去，我也欢迎！”

    “你胡说，我根本没有被人包养！”西西快气死了。

    聂倩这时候也不哭了，冷哼道：“还不承认，我昨天看得清清楚楚，你进了西苑那栋楼王里，过了一个小时还没出来！你要不是当了人家的小三，你去那里干什么？”

    “我回家不行吗？我就住那里！”西西怒道。

    “你住那里？”聂倩好像听到天大的笑话一样，忍不住趴在韩梅怀里大笑起来，“妈，她竟然说她住在西苑楼王里面，你说可笑不可笑！”

    韩梅嘴角挂着冷笑，目光里则全是鄙夷之色，“小姑娘，像你们这种家庭出来的孩子，被有钱人包养其实很正常的，撒谎就没必要了。只要陪陪大老板，你们就能少奋斗几十年，我们能理解！”

    “闭嘴！”

    林海突然吼了一声，吓得韩梅和聂倩浑身一抖，就连聂华嘴里的烟也被吓掉了，正好落在裤裆里，烫得他连蹦带跳。

    “你有毛病吧，大吼大叫什么？”聂华怒道。

    “你才有毛病，你们一家都有毛病，而且病得不轻！”林海沉声说道，他真的没有想到，这几个人不仅态度恶劣，而且污蔑西西被人包养，早知道是这样，他刚才就就不会跟他们讲什么道理了。

    “就是！”西西搂着林海的胳膊哼道。

    “你敢骂我？”聂华惊讶地指着自己的鼻子，“你知道我是谁吗？”

    林海道：“我不知道你是谁，我只知道你们一家的脑袋大概被门夹过，所以有坑！”

    “扑哧！”西西忍不住笑喷了。

    “爸，他骂我们！”聂倩吃惊地看着林海，难以置信地说道。

    聂华的脸色瞬间变得铁青，突然大声喊道：“都给我进来！”

    守在外面的那个几个打手立刻冲进会议室。

    “你们告诉他，我是谁！”聂华的脸色阴沉如水。

    其中一个黄毛大概是这几个打手的头头，他上前一步，厉声道：“小子，辉煌夜总会知道吗，那是我们聂总的产业，还有万豪公司，江城最好的建筑装饰公司，也是我们聂总的。我们聂总随便拔根腿毛就能压死你，你凭什么跟我们聂总斗？识相的话，赶紧跪下来向聂总道歉，否则你今天别想站着出去了！”

    林海朝一直没吭声的张老师看去，“张老师，这里不仅是在江大校园里，还是在江大学生工作处的办公楼里，连这种混混都进来了，而且公然对我和我妹妹进行人身威胁，你们学校到底管不管？”

    张老师眼神轻蔑地看了林海一眼，板着脸道：“我只负责学生工作，其他事情我管不了。”

    “好，你们不管是吧，那出了事你们别来找我！”林海淡淡地说道。

    西西连忙抓住林海的胳膊，“哥，你别乱来！”

    作为从小一块长大的兄妹，西西绝对是这个世界上对林海最了解的人。

    她知道林海越是生气，语气越是淡漠，然后出手打人的时候就越狠。

    刚上初中的时候，曾经有几个小混混调戏她，林海开始也是这样跟对方讲道理，结果那几个小混混根本没把他放在眼里，反而变本加厉地威胁他们兄妹。

    最后，这几个小混混全都被林海敲断一条腿，惨烈的叫声连三条街外都能听见。

    尽管那天晚上林海也受了很重的伤，但是从那以后他们家附近的小混混再也不敢招惹她了，见了他们兄妹全都躲着走。

    这时，黄毛冷哼道：“口气还不小，看来不让你尝点苦头，你是不晓得厉害！”

    他摆摆手，两个混混立刻靠近林海，准备把林海修理一番。

    结果没等他们动手，林海就率先出拳，这两个人没来得及发出任何声音，就被打得仰面而倒，砸在地上发出砰砰的闷响。

    黄毛惊怒交加，大声喊道：“好小子，竟然还敢动手，哥几个，一起上！”

