    第150章 火舞的突然告白

    但是很快，宁荣荣来到了404号房间门口，刚刚想要敲门，就能听见里面声音，女人都很好奇，宁荣荣立刻就趴在门口，认真的听了起来，下一秒脸色有些发红，作为女人的第六感，在想起之前石墨对自己的阻止，顿时明白了里面发生了什么，羞红着连跑开了。

    因为邪火凤凰的缘故，赵子龙在房间里面和孟依然鏖战了好几个小时，一直到了晚上才结束。

    不过赵子龙自己也是累的不行的，出了房门，准备出去找点东西吃。

    来到楼下，天斗皇家战队的成员也都各自回去了各自的房间，只有石墨石磨两兄弟还在这里撸着串喝着酒，看着赵子龙下来，当即招呼道：“子龙兄弟，过来喝点吧！”

    赵子龙看着两人既然在撸串，也没有客气，直接走上去就开始吃了起来道：“我草，饿死老子了。”

    “子龙兄弟，依然怎么样了。”石墨有些贼兮兮的开口问道。

    “已经睡了。”

    而后石磨则是对赵子龙竖起大拇指道：“子龙兄弟你可还真行，一直从下午到现在，厉害啊！”

    赵子龙听着翻了翻白眼，开口问道：“话说，明天的对手是谁啊！”

    “是炽火战队，不过，炽火战队的实力对我们来说也算不上什么。”石墨有些轻蔑的回答了一句，毕竟炽火战队的战斗力确实和他们天斗皇家战队比起来要差太多了。

    “炽火战队吗？”赵子龙听着不由的摸了摸下巴，不知道现在还有没有机会钓到火舞啊！我可不想要像唐三那样搞个自残才能够钓到妹子。算了，船到桥头自然直，想那么多做什么啊！

    “对了，下午的时候宁荣荣过来找过你。”

    “宁荣荣？她来找我了？”赵子龙听着有些疑惑道。

    石墨有些调侃道：“嗯，我告诉了她你的房间，不过，她去了之后，很快就走了，估计是在门口听到了什么吧！”

    赵子龙听着顿时有些尴尬了，随后有一句每一句的和石家兄弟聊着。

    第二天，晋级赛还在继续。

    “啧啧啧，这天水学院和植物学院，这还真是一场美女和美女的交锋啊！看看，那腿还真白啊！”周围的战队看着天水学院和植物学院的比赛，尤其是男生，一个个的都是目不转睛的盯着比赛，女生和女生的战斗，对于男生来说，是最喜欢看的比赛了。

    而孟依然昨天被赵子龙搞得有些疲惫，看着此时赵子龙目不转睛的看着美女，顿时心中莫名其妙的火大，狠狠的朝着赵子龙的腰拧了一下，让赵子龙疼得惨叫一声，孟依然瞪着赵子龙不爽道：“美女很好看吗？”

    赵子龙有些尴尬，解释道：“依然啊！多看看美女有助于身心健康，而且啊！这是在比赛，我们怎么能够不看呢！一起来看吧！”说着，赵子龙直接伸手搂着孟依然的腰肢。

    “哼……”孟依然听到赵子龙的一番解释，顿时更气了，昨天才夸她漂亮，今天一下子就跑去看别的女生了，虽然这确实是比赛，但是孟依然还是很自私的，不喜欢赵子龙去看别的女生。

    “赵子龙。”就这个时候，突然在旁边一个女声传来道。

    天斗皇家战队的人也都望了过去，看来过来的几个人，赵子龙调侃道：“这不是火舞妹妹和火无双兄弟吗？”

    火舞听着顿时不满的反驳道：“什么妹妹啊！我比你要大的多。”

    玉天恒看着火舞和火无双等人过来，顿时眉头紧皱，问道：“你们来这里是有什么事情吗？”

    “你们不会又是要找赵子龙单挑的吧！”御风这个时候有些调侃道。

    火舞此时叉腰道：“没错，赵子龙，我希望到时候你和我第一个上场，我要和你认真打一场。”

    赵子龙听着翻了翻白眼，无语的拍了拍额头道：“你还真是一个骄傲女孩啊！我们之间的实力差距你难道还看不清楚吗？风笑天和唐三最后是怎么输的你没有看够啊！还想要和我单挑，算了吧！赢了也没有好处，反倒是像昨天那样，最后惹一身不痛快。”

    而玉天恒也很不爽，开口道：“想要投机取巧吗？无论是史莱克战队，还是神风战队，他们的整体实力都是不如我们的，所以想要采取这种投机取巧的方式来获胜，没有想到你们也是这个德行。”

    而火舞没有搭理玉天恒，直接看着赵子龙霸气的宣布道：“好处是吧！好，我给你，赵子龙，我要你第一个上场，如果你可以打赢我的话，我就做你的女朋友。”这话说完之后，火舞俏脸还是有些微红了。

    “纳尼？”听到这个剧情的发展，天斗皇家战队的人都一脸不可思议的看着赵子龙，怎么突然就有妹子主动送上门来了。

    赵子龙看着火舞，自己都还在想着如何去钓她呢！结果火舞这么一说，搞得赵子龙反倒是有些猝不及防了，这是幸福来得太突然吗？看了看孟依然，有看向火舞开口道：“这个，火舞啊！你这突然搞得我有些不知所措啊！我能问一下，你这是赌气还是说你这是喜欢我啊！”

    火舞听着俏脸有些微红，但是她也是非常的豪迈，叉腰霸气回答道：“没错，我是喜欢你，你是我见过最有天赋的天才，我火舞这辈子也不可能去找一个比我还要弱的男人。而且我爸爸跟我说过的，如果碰到好男人一定要稳准狠，一举将他拿下。扭扭捏捏的只会让好男人从手中溜走。所以，我喜欢你，我要你做我的男朋友。”说着，火舞就想要上来抱赵子龙。

    “不行。”孟依然此时有着炸毛了，直接挡在了赵子龙的面前，有些母鸡护小鸡的一样，不爽道：“那个风笑天不是一直喜欢你吗？你干嘛不去做他的女朋友啊！还有，你不知道他是我的人啊！我才是他的女朋友，你这算什么啊！抢男人吗？你们炽火学院没有男人了啊！”

    火舞听着嘴角勾起了一丝得逞，开口道：“你是他的女朋友啊！子龙，是不是我只要打败了她，我就是你的女朋友了。”

    孟依然听见这话，更是要气炸了，怒斥道：“子龙？子龙能是你叫的，你和他有这么熟吗？”

    而火舞也是一个暴脾气，不爽道：“你得意什么啊！你不过是比我早一些认识赵子龙而已，这代表不了什么的，而且我就是喜欢他，我就是要和你抢，凭什么你和赵子龙先认识，他就一定是你的男朋友啊！”

    赵子龙此时处于一个尴尬的位置，说实话，被两个美女争抢，赵子龙此时内心是一阵暗爽，但是看着此时有些要爆发的孟依然，赵子龙有些尴尬道：“这，火舞，有事能不能慢慢说啊！依然，你也别生气，这件事器，要不你说怎么处理吧！”

    而孟依然瞪了赵子龙一眼，她可是清楚赵子龙什么尿性的，火舞倒贴上来，他估计是来者不拒的，决定先将火舞都打发了在来找赵子龙算账，冷哼一声之后，看着火舞道：“行，第一场我和你打，如果我赢了，以后不许你在出现在子龙的面前。”

    火舞听着也是不甘示弱道：“好，如果我赢了的话，我要你立刻离开子龙。”

    “这个可不行。”赵子龙听着当即开口道；“就算你真的打赢了依然，我也不会让她离开我的。”

    孟依然听到这话，嘴角够了一丝得意，直接伸手将赵子龙抱住了，有些炫耀道：“听见了吧！子龙是不可能喜欢你，快去找你的风笑天去。”

    火舞听着风笑天，眼中充满了轻蔑道：“哼，我对风笑天没有半点兴趣，都24岁了，才44级的魂力，而且他也已经输给了子龙，我是不可能喜欢一个败者的。”

    本来火舞就不是怎么喜欢风笑天的，当时说出风笑天打败了赵子龙就做他女朋友的这种话，多少有些气话，但是没有想到风笑天面对赵子龙那就是一个完败，而且也让火舞更进一步的看见了赵子龙的实力。

    最重要的一点是，赵子龙比她还要小好几岁，但是魂力天赋却出奇的高，任何女人都无法抗拒如此优秀的一个天才，她火舞更是自小就被灌输了，要找就找比自己更强的男人，显然赵子龙符合这个条件，虽然赵子龙年龄比她要小几岁，但是在火舞看来这根本就不是问题。

    “赵子龙，我喜欢你，我相信，用不了多久，你也会喜欢上我的。”在火舞霸气的宣言之后，随后转身道：“哥哥，我们走吧！”

    (本章完)

