    翌日早，江柳精神抖擞的睡醒，一个鲤鱼打挺当场起床。

    江柳舒舒服服的伸了个懒腰。

    还别说，以往都是一直通过冥想来代替睡眠，可效果却没有今天好。

    起床一番洗漱后，江柳这才下楼，刚下楼便看到坐在餐桌两侧的王队和白鸽。

    往日里相当热闹的大厅如今冷清无比，以往每当这个时候，餐桌都会坐满人，夜莺小队的成员们吃饭那叫一个热闹，可如今，偌大的餐桌，算上江柳也只有三个人。

    白鸽仍旧冷着脸，举止优雅的吃着面前的食物，反观王天娇，他看到江柳后咧嘴一笑。

    “你小子可以啊，都上早间播报了！”

    江柳：？？？

    公关部的速度这么快吗？昨天才完成采访，今天就发了？这么迫不及待吗？

    江柳拽开凳子坐下，他一边吃着早餐一边点开终端，眼前是半透明的全息屏幕。

    他打开早间播报栏目，查普洛·孙那熟悉的声音响起。

    “早上好！各位0860的居民们，今天又是幸福的一天！虽然我们经历了一场袭击，但如今我们仍旧还活着。”

    江柳面无表情的吃着馒头，这人说的倒真是废话，能听到播报的可不都是活人，那死人肯定听不到啊。

    “各位市民，昨日来自天堂之眼的突袭如今已经解决，各位市民可以放心出行，关于该事件，我们将深入报道，接下来请看一段采访。”

    画面变幻，江柳一本正经坐在镜头面前。

    江柳虽说关闭了终端，接下来就没必要继续看了。

    0860的内鬼还有部分天堂之眼的残余肯定是都认识自己了，未来一段时间，恐怕有不少人想要暗杀自己。

    白鸽缓缓放下筷子，她轻轻擦拭嘴角并不存在的污渍。

    “这段时间，江柳你少出门。”

    江柳露出一抹笑容：“我知道，不过某些人要的就是这种效果。”

    江柳呼噜噜将碗中的肉糊一饮而尽，这东西味道不咋地，但是热量相当高，早上喝下这么一大碗，到中午都不会饿。

    旧纪元，虽然世界发生了改变，但某些规则仍旧存在，就比如质量守恒定律。

    职业者挥手间便能够爆发出毁天灭地的实力，源力对职业者的身体进行了翻天覆地的改造，如此一来，职业者每日所需要摄入的热量也相当恐怖。

    就比如江柳喝的这一晚肉糊，你别看味道不怎么样，但却是用E级殖装兽的肉来制作的。

    江柳满足的摸了摸肚子，他看向王天娇道：“王队，接下来这段时间，咱们小队应该没有什么事情了吧？”

    提及此事，王天娇脸色阴沉，他放下手中筷子道：“就他么剩下咱们三个人了，还能有什么事情。等着官方给咱们补充人手吧，要不然就取消番号。”

    江柳微微一怔，取消番号？

    “队长，夜莺这支队伍不成立许多年了吗？怎么能说取消就取消呢？”

    没等王天娇回答，白鸽便冷声回答道：“地下城规定，任何特别行动队在四个月内无法达到规定人数6人以上，该特别行动队番号取消，剩余人员加入其它特别行动队。”

    江柳听后算是明白了，地下城这么做的目的其实非常简单，尽可能的收拢地下城的战斗人员。

    江柳深吸一口气缓缓说道：“不还有四个月呢吗，咱们现在就三个人，只需要再找三个人不就够了吗？”

    王天娇愁眉苦脸道：“没你想的那么简单，官方那边不可能派人的，这么多年了，也没见过官方给哪个小队派人，大多数都是咱们特别行动队自己去招的。”

    王天娇指了指江柳道：“基本都是像你这样的。”

    “……”

    江柳无语，他总感觉自己当时好像被骗了。

    “行了，我先走了，得去开会，这次天堂之眼可算是捅马蜂窝了。”王天娇唉声叹气。

    “哦，对，你小子最近这段时间，最好是待在驻地别出去。”

    王天娇转头走了，驻地自然就只剩下了白鸽和江柳，如此冷清反倒是让江柳有些不习惯。

    白鸽去了训练室，而江柳则转头进入制造间。

    经此一战，江柳发现了自己的不足，或者说大多数机械流派职业者的不足。

    机械流派的职业者前期战斗力是真的弱，只能靠装备来撑。

    就比如说这次，因为手中只有白象牙和黑檀木，江柳自身的实力也因此而被限制。

    如果要是堕落之翼在这，江柳早就莽上去平A了。

    便携式装备现如今是他最为需要的。

    制造间内乒乒乓乓响个不停，为了给自己打造出一系列的便携装备，江柳也算是费劲了心思。

    而另一边，地下城038层，某处房间内，爱德华面色阴沉无比。

    “告诉红镰那边，这件事情不用和我说，去找天堂之眼的那群废物。”

    爱德华一拳砸在桌面，昂贵的胡桃木桌面被他砸出一道裂缝：“一群废物东西，早知道这样谁会和他们合作。”

    爱德华面前，一位头发半白的男人恭敬的站在爱德华面前。

    “先生，那个江柳怎么办？红镰方希望我们能将他秘密逮捕交给红镰供以研究。”

    爱德华活活被气笑：“今早新闻没看？当孙山是傻子吗？那江柳现在就是个鱼饵，人家巴不得有人上钩去咬一口。”

    “这样，让我们的人发动关系网，江柳不是特别行动队成员吗，那就给他调到边境，让红镰的人自己去抓。”

    爱德华眼神阴翳。这小子不是屡次能险中求活吗，这次他倒是要看看，等江柳到了边境，还能不能够险中求活。

    红镰和联邦的边境，那可是一处绞肉机，能从中活着出来的向来没有几人。

    江柳，一名F级的职业者，到了那里也只有死路一条。

    “知道了，先生，我这就去安排。”

    “等一下，去帮我联系市政厅，今晚我要邀请市长共同吃饭。”爱德华补充说道。

    男人悄无声息的离开了，而爱德华则起身对着镜子缓缓打理领带。

