    杰巴德基地。

    少校指挥官带领着指挥团队，在这里开辟了一个前沿指挥中心，指挥中心的代号为斯巴达。

    墨菲小队连夜在山林中赶路，指挥中心同样是彻夜通明。

    随着墨菲小队不断向前深入，经过一个个事先定好的路径点，回馈通讯也一条条传回了指挥中心。

    “呼叫阿波罗2-2，斯巴达O-1已经抵达百威，能否收到？”

    “阿波罗2-2，斯巴达O-1到达米勒。”

    “阿波罗2-2，这里是斯巴达O-1，已经抵达科罗娜。”

    “呼叫阿波罗2-2，斯巴达O1……嘶……喜……嗞嗞……”

    前三个路径点的通讯都很清晰，除了行进的时间超出了计划预定，其他的一切都很顺利。

    第4个路径点的汇报过程，并没有前面三次那么顺利。

    第1次通讯出现了严重干扰，指挥中心根本就听不清楚。

    指挥中心连续要求了三次重复，迪茨汇报道第4次的时候，才准确的完成了第4个行进点——喜力的汇报。

    由于最终还是顺利完成了通讯，没有对行动造成任何的大影响。

    任务并没有被终止。

    行动还在继续。

    实际上美军在阿富汗的军事行动，基本上多多少少都会出现通讯问题，大家也早就已经习惯了。

    当一种错误长期未纠正成为了习惯，这种错误也就不会引起重视。

    当龙战他们从喜力赶到第一观察点，太阳已经出现在了东方的山谷，黑暗已经被彻底的驱散。

    新的一天的降临。

    走了整整一个通宵的墨菲小队，终于来到了此行的最终目的地。

    站在植被非常稀少的石头山顶上，龙战已经可以通过肉眼眺望远处山坳，看到1.5公里外的卡达库村庄。

    “比想象中的顺利！”

    龙战暗自笑了笑，转身返回拿出军事高精地图，用测绘工具加上GPS定位，双重确认位置没有任何错误。

    转头向迪茨说道：“我已经进行了检测对照，确认这里已经是第一观察点，你可以联系基地了。”

    “OK！”

    迪茨所在的位置比较好，不需要再额外去找地方。

    就地卸下通讯系统，打开信号增强折叠天线，调好频道呼叫道：“斯巴达基地，这里是斯巴达O-1，通讯检查。”

    这次的呼叫目标有了变化，从昨晚的阿波罗2-2，变成了前沿作战中心。

    之所以会有这样的变化，原因是墨菲小队已经抵达最终位置，需要和指挥中心进行对接。

    随着墨菲小队深入到山林深处，信号的质量已经越来越差。

    第4个路径点汇报的时候，就已经出现了通讯白噪音，如今到了最终观测点则更加严重了。

    第1次呼叫过了近半分钟，完全没有定点的回应。

    第2次呼叫还是石沉大海。

    直到第3次呼叫才有了动静，可耳机中的声音断断续续的不清晰，迪茨和基地两头都听不清。

    迪茨只能和基地不停的重复，传达小队已抵达第一观测点。

    只要能完整清晰的听到一次即可。

    无线电通讯这边出了问题，作为观察员的马库斯和马特这边，同样遇到了一件棘手的麻烦事。

    “墨菲，这个观察点跟狗屎一样，村庄的一半都被挡住了。”

    马特和墨菲之间关系比较好，彼此间的称呼也比较的随意，并没有按照规定的要求称呼长官。

    墨菲拿起高倍观察镜望过去，发现角度的关系，村庄确实只能看到一半。

    “见鬼！”

    忍不住蹦了一句粗口。

    虽然另一半村庄因视野角度关系，被树木和山体挡住了，墨菲小队依旧还是可以在这里进行观察。

    但是没有拥有村庄全部视野，很可能无法准确观测到沙赫。

    没有看到沙赫本人，就没法直接行动。

    “这角度根本无法观察，我们需要想办法解决它。”

    墨菲意识到这种情况很不妙，作为指挥官开始思考该使用什么样的办法，才能解决眼前这个难题。

    另一边迪茨经过持续的呼叫，终于和斯巴达基地完成了汇报。

    “长官，虽然我们与斯巴达O-1通讯偶有间断，但是已经得到确切汇报，他们已经抵达第一观测点。”

    与墨菲小队沟通的通讯官，向少校军官进行了汇报。

    “好了，伙计们。”

    一夜没睡的少校军官搓了搓脸，起身来到任务板面前。

    划掉最后的施利茨麦芽，向等待在屋内的数10名士兵说道：“侦查小队已经抵达指定位置，一队跟我返回巴格拉姆，二队再见莫得好好享受，晚安。”

    话毕，少校军官静止走向门外。

    或许是熬夜导致思维反应变慢，又或者是压根就就没有去想，少校军官并不觉得任务哪里还存在着什么问题，也不觉得计划还要做什么修改。

    肖恩和弗兰克等人作为替补一队，也没察觉到什么异常。

    得起身跟着少校军官向外走去，准备返回巴格拉姆空军基地好好睡一觉，肖恩还好奇的问道：“等我们睡一觉醒来，他们是不是应该就回来了？”

    “等你睡醒？ No no no no！”

    弗兰克摆了摆手指头，逗肖恩道：“他们很快就会回来，到时候会对着你的屁股来上一脚，将你从床上踹醒，然后冲你说，嘿，菜鸟，该起床换尿片了。”

    肖恩：“……”

    快速反应部队的几名指挥官，同样起身离开了指挥中心，侦查任务完成需要一段时间，足够他们好好的睡上一觉。

    随着一大帮子人陆陆续续离开，前沿作战指挥中心顿时变得空旷了起来，只剩下几名通讯官还在值班。

    此时大门口上方的钟表上，显示的时间为早上6点45分。

