    东风王佛掂量手中封神榜，心中有了定策，见叶凡众人进来，颔首道：“有劳大成圣体道友护持有缘人来此。”

    大成圣体道阳还礼：“还未谢过世尊助我凝聚奥特曼法身，况且众人中有我后辈，也是应有之义。”

    东风王佛颔首示意，然后看向众人慈悲一笑：“诸位历经磨难，来我大雷音寺，可谓有缘人。”

    “上前落座吧。”

    虚空一点，道场中央出现十个蒲团，看着只存在神话佛陀，以及虚空造物的神通，众人心神震撼，还是听话地坐了下去。

    神话传说中佛陀是慈悲的象征，天然有一种亲切感。再加上四周神圣祥和的光明，盘坐蒲团，众人直觉自家涤尽污垢，洗尽凡尘，出奇的宁静。

    见观众到位，东风王佛开始了他的表演，手掐莲花，面露慈悲道：“自天地开辟以来，光明孕育，万物生灵繁荣生长。然，有光既暗，万古之前有黑暗来袭，残害众生。”

    “那是宇宙化作废墟，苍生饱受涂炭之苦，幸有天帝出世，斩断时空，平定黑暗，方有如今之世。”

    “然而，祸乱未平，黑暗重来，本方宇宙现于内忧外患之中。贫僧与诸位道友商议，欲重立天庭，于红尘万丈上造化不朽，团结宇宙一切力量对抗黑暗。”

    其余人认真聆听在佛陀的介绍，唯有叶凡瞳孔猛地收缩，内心异常震动！前不久他在泰山，遇到了一个自称文官的天庭神仙！

    他还说自己身怀帝命！

    现在又遇到了大雷音寺的如来，一切的一切仿佛连接起来。

    叶凡感觉自己接触到了宇宙的大事记，历史长河中的真相。

    以他心通聆听心声，东风王佛微微一笑，紧接着说道：“不久前贫僧眼观三界六道，洞彻十方三世，窥见九龙拉棺现世。”

    “九龙拉棺是天帝之物，诸位能入其中，必定身怀大气运，未来必有造化。”

    “老衲特意接引诸位前来，请各位有缘人共铸天庭！”

    十人当中林佳的奶奶信佛，耳濡目染下也懂一下佛门小知识，林佳双手合十道：“佛陀慈悲，我们不是阿罗汉，也不是十地菩萨，只是一群没有神通法力的凡人。”

    “怎能进天庭，对抗黑暗啊？！”

    其余众人颔首点头，林佳说得没有错，他们只是一群凡人，佛陀都没有办法的黑暗力量，他们怎么对抗。

    “难道……？”

    众人眼光忍不住撇向叶凡，叶凡的祖宗是奥特曼，并且能跟佛祖互称道友，肯定也是神通广大的大能。从基因生物学的角度来看，祖宗是奥特曼，后代说不定也是一尊小奥特曼。佛祖说不定是来找叶凡，让他变成奥特曼平定黑暗动乱的。

    东风王佛呵呵一笑：“诸位有缘人不用担心，尔等自有机缘，日后未必不能证道大帝果位，成就仙道。”

    “今日请你们前来是授予你们一法，可观想诸天神圣，汇聚愿力，塑造法身，破除黑暗，修至大成境界，甚至化作天庭一神，拥有自家神位。”

    众人大喜，不过又想起一件事情，前不久泰山那个神仙一车子切糕可是要了三斗三升米粒黄金，如今佛陀传法，自己又要什么。

    庞博心直口快，合十一拜：“佛祖传我们妙法，我们感激不尽，不知如何报答。”

    东风王佛呵呵一笑：“传法众生，对抗黑暗，是每一个生灵应做的。尔等若是有心就将此法传递出去，让众生皆有愿力，心中皆有光明。”

    “生命是世间最伟大的奇迹。若所有生灵都能心怀光明，黑暗便不足为惧。”

    众人心悦诚服，看看，看看，这是什么境界，这是舍己为人的境界。佛祖不愧是佛祖啊。

    那如来微开善口，敷演大法，宣扬正果，讲的是三乘妙典，五蕴楞严。但见那天龙围绕，花雨缤纷。

    紫气腾空，金花垂落，众人听得如痴如醉。

    虚空中毫光无量，一方虚幻如光阴，若隐若现的神榜沉浮，上面浮现诸多真名神姓，无量天人拱卫，四方神将托扶。

    一道道璀璨光辉闪现，大道真圣，先天神魔，漫天神佛，诸天大能真身显化虚空，演绎道与法，理与德，承大道生成之化，鼓太虚陶铸之功！堪称万法之奇迹，诸道之造化！

    三清上圣，居虚无缥缈之间；十极高真，拱梵气弥罗之上；四御天皇，降临诸天之上；五方帝君，处德行而治世；三世诸佛，慈悲无量渡人；十方大圣，斗战胜法驱魔。

    又见五星列照，焕明五方。水星却灾，木德致昌。荧惑消祸，太白辟兵，镇守乾坤。

    亦有南北二斗、东西两天、二十八宿、十二宫神、飞天神王、无极仙众、山神土地、判官城隍、幽冥鬼王……

    道之真人，佛之圣者，人之先贤，皆在一榜单中。

    林佳、王子文、周毅、李小曼、凯德、庞博、张子陵、柳依依、张文昌皆有所得，供奉了神圣先贤法身。

    其中两个人，让东方王佛侧目而视，凯德竟然供奉了一位耶和华，昔日洛风造星之时的马甲。

    还有一位张文昌气息悠长，贴合自然，本该选择象征长寿的青帝，或者南极，亦或者药师如来。

    却没有想到，张文昌本能的选择了洞阴黑帝。

    水虽然滋润人体，有助长生，但却不及草木来得悠长。

    张文昌也不清楚这是为什么，生性木讷，不喜言语的他，只是淡然一笑。

    众人皆有所得，唯有叶凡陷入冥想之中，周身泛起道道宝光。

    庞博观想出帝俊真身后，就一直守护在叶凡身侧，见他迟迟未醒，不禁焦急起来。

    良久，庞博终于忍不住了，想要询问佛陀的时候。

    叶凡缓缓睁开了双眼，左瞳倒影一双无敌的帝拳，金色拳头绽放出了璀璨的光芒，像是两座洪炉在熊熊燃烧，震塌天宇，右瞳浮现玄黄大鼎，万物初始，母气垂落，丝丝缕缕，上古先民、花鸟鱼虫、神明等同时在鼎壁上浮现，古朴而大气。

    众人愕然大惊，庞博紧张问道：“兄弟，你观想出了什么？！”

    叶凡神色迷茫，随后想起了什么，一脸不可思议喃喃道：“天帝！”

