一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第114章检验身法

    “你……你怎么在这。”

    刚刚还是口落悬河，一脸自信的“浩哥”现在嘴巴在颤抖着，想说什么话却不知道从何说起。

    “我自然是听见你们的呼唤，来这里看你们了。

    徐秋水是谁打伤的，你们会忘我可不会忘，现在我事情处理完了，咱们几个也该好好算算账了。”

    姜空一步踏出，灼热的真气涌动而出，一股子威压如同大山落下。

    滚滚热浪吹拂过去，直接将几个丹灵殿弟子掀倒在地。

    “姜空！”

    白元浩站起来，顶着威压，浑身真气不断渗透出来。

    “你莫要欺人太甚，你的炼丹术是很强，但是武道修为上，我们几个难不成还怕你？”

    他指挥着身后几个弟子：

    “你们都给我清醒一点，不要被表面蒙蔽了。

    这个小子只不过是一个四重天的武师，我们全都是五重天武师，有什么好怕的！

    都给我围住他，今日好好让他知道苍星道院的规矩！”

    那几个弟子反应过来，一个个里面收敛起来惧意，全都面露凶恶之相跑了过来。

    姜空被围在中央，看着这群人不禁冷笑。

    “八个人？应该是八条咸鱼，连炼丹术都没学好，还想着学别人打架？一起上吧。”

    他伸出手对着八人微微一招。

    此举顿时激起他们的怒意。

    “狂妄！”

    白元浩首当其冲而去，其余七人紧随而上。

    八人施展绝学，先是一波火气劲气漫天落下！

    面对着这波火焰劲气，姜空哼笑一声，脚底下一层真气托起整个身子悬浮起来。

    离地一寸，不仔细看根本发现不了。

    他面对着这些人竟是闭上了眼睛。

    这一幕落在八人眼中，他们全都是面露惊色，而后是止不住的暴怒。

    这是何等的轻视他们。

    但是下一刻却让他们全都震撼了。

    就在这火焰劲气要落在姜空身上的时候，姜空如同长了第三只眼睛一样。

    鬼魅般的身形霎时滑了过去，硬生生在如此密集的攻势之中，安全脱身！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    他们瞠目结舌，看着这神乎其神，鬼神莫测的身形。

    宛如一片飘荡的落叶，飘逸灵动，随风而行。

    砰砰砰！

    那些到来的攻势全都落在地上，溅起大片尘土。

    “都给我上！”

    面对姜空如此嚣张的无形挑衅，白元浩彻底怒了。

    他手托着一团火焰，一掌轰落。

    其他人亦是近身交战，欲要将姜空逼入一个密不透风的封杀阵型。

    姜空感知着周身的风吹拂而过的方向，他的触感达到了最大化。

    闭上眼睛的时候，他是处在一片黑暗里，而现在，这片黑暗已经勾勒出一个个人影。

    这些人影无论是动作还是方位与白元浩一行人竟是惊人的一致！

    他脚步挪移，身形如蛇一样猛地划过去，上身躺下来，整个身子快要和地面平齐了。

    一行人正好是凌空跃起，而姜空以这样的姿势穿梭出他们的封杀大网！

    “不好！”

    八人皆是面色剧变。

    姜空消失在原地，但是他们身形没止住啊！

    惯性带着一个个人，冲在一起。

    那些火焰腾腾的拳头或者兵器全都落在了自己人的身上。

    砰砰砰！

    天上的八人像是下饺子一样落在地上，一个个倒在那边不断痛苦的呻吟着。

    白元浩气的是头皮冒烟：

    “一个个废物，都给我滚，我一个人来！”

    他大喝一声，火焰真气从其四肢百骸之中涌动而出。

    赤红色的真气汇聚成一只巨大的火牛猛冲而来。

    火牛气势汹汹，所过之处，大地一片震裂，遍布着裂痕。

    姜空身形站直，依旧是没有睁开眼睛，他将这一战当做是检验身法成果的标杆。

    火牛踏来之际，他凌空而跃。

    就在这时候，白元浩露出一抹笑容。

    “这回看你怎么躲！”

    他的手猛地一捏，火牛爆成漫天密密麻麻的火焰利箭袭来。

    密不透风，间隙根本容不下一个人穿行，如此近距离之下，根本无法躲开！

    姜空却是嘴角轻扬，脚步凌空点去。

    只见那爆碎的火焰利箭成了他的踏板！

    他不断穿梭，到处折跃，爆发力支撑下的速度竟真的从这火焰箭雨中全身而退！

    白元浩见到这一幕如遭雷击，整个人都是懵了。

    “呼，这身法还是不够快啊。”

    安然无恙的姜空却说出了让八人大跌下巴的话。

    这身法还不够快？

    那他们岂不是修炼到狗肚子里面去了？

    姜空双目睁开看向白元浩，犀利的如若利剑一样，其手一引，四周空气动荡扭曲，无量散手再现！

    白元浩浑身毛骨悚然，从那一只手上感到了前所未有的危机感。

    他欲要逃离，而姜空已经瞬息间拉近了两人之间的距离。

    几乎是一个照面的时间出现在了他的面前。

    “好快！”

    白元浩心里咯噔了一下，慌乱的大喊：

    “我的堂兄是白星夜！你杀了我你会后悔的！”

    “白星夜？那正好，就让你丹灵殿第一天骄给你炼制修补心脉的丹药。

    徐秋水那一天怎么受的伤，你也好好来尝尝滋味！”

    无量散手无情的轰下。

    虚空闷雷声作响，白元浩的身影直接飞掠出去，在半空中划过，重重的落在了地上。

    他一口血猛地吐出来，面色极度的苍白。

    这一掌，将他的心脉震的粉碎！

    其他七人全都是瑟瑟发抖，看着姜空的眼神就像是看着虎狼猛兽一般。

    或者说，姜空在他们眼中比虎狼猛兽还要可怕。

    他一步步走过这些人的身边，其中一个人甚至吓得假装昏了过去。

    “废物。”

    姜空不屑的瞥过这些人，没有停留的离开了这里。

    这些人只是白元浩的跟班罢了，连让他动手的资格都没有。

    在欲要离开这里的时候，其身后有道声音响起。

    “站住。”

    姜空身形一顿，顺着声音看去，坐在岩浆瀑布上的焚阎东正看向他。

    “你叫什么名字？”

    焚阎东问道。

    “姜空。”

    “姜空？”

    焚阎东默念一声，淡淡道：

    “我想以后我们还会有交集的。”

    “或许吧。”

    姜空没有多语，转身离开了这里，此人很是危险，这是焚阎东给他的第一感觉。

    如果将焚阎东放在玄天殿中，恐怕池衡都不一定是他的对手。

    虽然他没有见过池衡，但是他不认为玄天殿有多少人肉身强悍到可以直接抽取岩浆的力量！

    他以后或许可以，那也得等九死丹让他肉身再次蜕变之日。

    现在的他，远无法与这个人比肩！