
何甜甜：……亲，咱俩真的不熟啊喂！

你跑来跟我说这种不好对外人说的隐秘话题，是不是不太合适啊。

难道你就不怕我这个恶毒反派会跑去找你的亲妈告黑状，挑拨你们母女间的关系。

许是何甜甜的表情太生动了，周子璇非常清晰的读懂了。

她噗嗤一声笑出来，“你不是那样的人！”

虽然没有跟何甜甜相处过，但她总能从别人嘴里听到有关何甜甜的故事。

通过种种细节，周子璇敢断定：何甜甜不是那种挑拨离间、搬弄是非的白莲花绿茶。

如果她真的存了不好的心思，暗中做了什么，周子璇和周家人的关系将会更差。

周子璇很清楚，何甜甜不是那样的人，她也没有刻意抓着周传国和冯明洁不放。

可恰是这种有距离感的亲切，更让周传国夫妇对何甜甜喜欢不已，仍把她当成自己最重要的亲人。

而这，就是周子璇想跟何甜甜求教的地方。

“好吧！”

何甜甜觉得，这个世界真是太玄幻了。

她一个恶毒反派，却得到了女主周子璇的全心信赖，这、这——

算了，既然人家这么信任自己，何甜甜也不好拒绝这份微妙的关系。

“你也说了，咱们两个的情况差不多，都是半路认回来的女儿！”

何甜甜说完这句话，故意看了周子璇一眼。

表面上，何甜甜是说她们两个被掉包、中途发现真相，然后各归各位的事儿。

但事实上呢，何甜甜也在隐晦的提醒周子璇：亲，咱们俩都是半路穿来的，不是原装货。

不知道周子璇有没有听懂何甜甜的暗示，但她的表情却分外认真，似乎在倾听着何甜甜所说的每一句话。

何甜甜见状，也不好把话说得太透，继续说道：“咱们都没有在亲妈身边长大，忽然回到一个陌生的家庭，跟一对陌生的父母重新建立亲子关系，这个过程，很困难。”

人心是最复杂的东西。

而人的感情是也复杂多变的。

就像周家夫妇，他们对周子璇这个亲生女儿有愧疚，也有源自血缘的羁绊。

但这并不意味着，他们会无条件、无原则的疼爱纵容周子璇。

周子璇是这本书的女主，却不是所有人的中心，她不能奢求所有人都喜欢她。

因为何甜甜当初一系列的操作，周传国和冯明洁非但没有厌弃了何甜甜这个养女，反而觉得她懂事乖巧，并且在心底加深、美化了过去十几年相处的感情。

如果周子璇存着“我是真千金，所有人都亏欠我”的心态，她注定跟周家夫妇会闹出隔阂。

“我能跟亲生父母、养父母都相处融洽，主要还是我能摆正我自己的位置。我是女儿，可我也不是他们的唯一。”

“我尊敬、孝顺他们，可也不会放弃我自己！亲人之间，也需要距离！”

“过度疏离和过度依靠，都不可取！咱们都是独立、完整的个体，不要对别人寄予太高的期望……”

何甜甜第一次、也是最后一次跟周子璇推心置腹。

两人那天说了很多，彼此都敞开了心扉，说到最后，她们甚至抹起了眼泪。

但第二天，两人仿佛都忘了昨晚的事儿。

她们不再是无话不谈的密友，依然恢复到彼此互看不顺眼，不亲近却又不是真的敌对的状态。

何甜甜很满意她们两人的这种关系。

因为中间隔着一个恶意掉包、冒名顶替的恩怨，何甜甜和周子璇是不可能化干戈为玉帛的。

还是这样彼此都清醒、都有距离感的路人关系，最适合她们两个人。

幸好周子璇也领悟了何甜甜的秘诀，慢慢改善了和周家父母的关系。

对于何家人，她也不再一棍子打死。

徐秀兰她永不原谅，但对于曾经给她温暖的何爷爷、何奶奶，周子璇也没有像过去那般拼命划清界限，而是定期给两位老人寄一些吃的、用的东西。

等她大学毕业，留在京城结婚的时候，还特意给何家的老夫妇寄去了请柬。

两位老人自然没来，但那份被尊重的感觉，何爷爷和何奶奶都感受到了，并引以为傲。

周传国和冯明洁听闻了这件事，非但没有觉得周子璇跟何家人太过亲近，反而觉得她恩怨分明、知恩图报，是个有良心、重感情的好孩子。

而何甜甜呢，因为工作的关系，全世界各地的跑，反倒在周、何两家的存在感越来越低。

除非两家发生了重大事情，否则，一年到头都见不到她的人影。

人的感情却是处出来的，再亲近的关系，如果长时间不在一起，也会慢慢变淡。

何甜甜不再是何、周两家的焦点，周子璇再收到家里的来信，信中有关何甜甜的篇幅越来越少，她的心态也愈发平和，跟周家夫妇的感情越来越亲厚。

没过几年，周子璇生了个女儿，冯明洁特意办了提前退休，跑到京城来帮周子璇看孩子。

看到冯明洁那么疼爱自己的孩子，曾经缺失的母爱仿佛被补全了。

原主残存在身体里的最后一丝执念消失了，周子璇从灵魂深处传来一股轻松感。

与此同时，因为工作而跑去腐国出差的何甜甜，也感受到了一种莫名的轻松，仿佛有什么束缚被彻底解开了。

“叮！小说世界已经修复完整，撰稿人任务完成。”

“现在撰稿人可以选择脱离小说世界归回现实，或是继续进行下一个任务！”

嗯？

这就完成了。

她还没有过完这一生呢。

“小D同学，我如果选择脱离小说世界，那么这个世界的何甜甜会、会怎样？”

何甜甜好奇的问了一句。

“会按照你设定的性格、思想继续生活下去，亦如你本尊存在一般。”小D同学解释道。

虽然觉得有点儿违和，但小说嘛，往往都是设定好人物性格、剧情走向，结局什么的都是一笔带过。

何甜甜没有多想，这一世她已经获得了很多。

她经历了七八年的高考，精通英文和法文，还学习了德语、西班牙语。

她有了第一次出国的经历，见识到了很多不同国家、地区的风土人情。

她的眼界和心胸都得到了极大的提升……

何甜甜已经非常满足，她觉得后续的剧情就有些浪费时间，她不想在这个世界终老到死。

“小D同学，我要回归现实！”

何甜甜下定决心，沉声对小D同学说道。

“任务结束，奖励撰稿人积分1点。”

小D同学就像一个木得感情的助手，用硬邦邦的机械音播报着。

何甜甜再度睁开眼睛，发现自己又出现在书库空间里。

空荡荡的书架上，又出现了一本书。

《真千金在七零当大佬》作者：美人璇玑

当何甜甜拿起这本书的时候，原有的书名化作云烟，取而代之的则是崭新的书名——

《（七零）假千金是真大佬》撰稿人：何甜甜

何甜甜轻轻抚摸着封面，这次她没有在书中世界度过一生，而只有短短十年。

但这十年，却让她收获良多。

何甜甜将自己撰写好的书重新放回到书架上，在书放回书架的那一刻，何甜甜只觉得有一股巨大的吸力从她的灵魂深处掠过。

她作为书中何甜甜的所有感情都消失了。

当她再度回想整个故事时，已经从第一视角换成了第三视角，她从曾经的书中人变成了一个读者！

好神奇！

哪怕在上个世界，她并没有投入太多的感情，但对于徐秀兰和何大壮，以及何家宝何家玉两兄弟，她也有些亲近。

那是与角色的融合，也是血缘的羁绊。

但现在，这些统统都消失了。

徐秀兰等人，在何甜甜看来，已经变成了普通的书中角色，而非她的亲人。

何甜甜细细感受了一下，然后心念一动，神魂脱离了书库空间，回到了现实。

哐！哐哐！

何甜甜刚刚回到自己的身体里，就听到了一阵剧烈的砸门声。

与此同时，她大姑何胜男也尖着嗓子，大声喊道：“何甜甜，你个小白眼狼，你给我滚出来！你刚才说什么？你再给我说一遍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693224"  chaptername="第041章  砸门">加入书签</a>
</div>
