    西江市，警察署。

    此时警察署中的气氛非常沉闷，一群人都在埋头工作，但是却都统一的压制住自己发出的声音。

    四周显得有些安静。

    “哒哒哒……”

    正在这个时候，赵空青走入警察署。

    随着他的走入，场中的人望去，都露出了怪异的目光。

    “赵警官，局长让你去一下。”也就是这个时候，一名中年男子走出，对赵空青说道。

    “好的。”赵空青点点头，便朝着局内最里面的办公室走去。

    “几噶……”

    局长办公室的门被推开，赵空青顿时闻到一股呛鼻的烟味，四周烟雾缭绕。

    他微微皱了皱眉头，看向了办公室内的主位。

    在那里，坐着一名身体臃肿的中年男子。

    “呼……”周平年把烟按在烟灰缸里掐灭，神色疲惫的看向赵空青：“他们和你接触了吧？”

    “接触了。”赵空青神色顿了下，随后点点头。

    “嗯，今年转过去二十八个人，就成功了一人，你有信心吗？”周平年看向赵空青问道。

    赵空青沉默了下，说道：“我没有选择。”

    “我也相信你。”周平年苦笑了下，叹气道：“但就是因为相信你，我才担心，那个地方，死亡率一直都居高不下，你要是进去，我真的很担心你的安全。”

    说完，他摇了摇头，站起身走到窗户前，打开窗，“这件事情是你的私事，我也不该多管，但我希望你不要意气行事，这样只会害人害己。”

    他转身看向赵空青，“你还有一个妹妹需要你照顾，我希望你能好好珍惜自己这条命。”

    “我懂得的。”赵空青沉默了下，点点头。

    周平年神色顿了顿，微微摇头，便转移话题道：“对了，我让人去朱莹莹的卧室中搜过了，并没有搜到灵蜕，看来她只是一个没有经过蜕变的虫级复生者。”

    “虫级的复生者？”赵空青怔了一下，想到昨天那惨烈的厮杀，心中猛地一抽。

    这最差的虫级复生者，短短时间内就把两个警察击杀，那更高级的复生者，那该有多强大。

    “这件事情你也不用想太多，复生者都是怪物，我们普通人很难对抗的。”周平年看到赵空青脸色的变化，安慰道。

    赵空青抿了抿嘴，点点头。

    “哦，对了，那个西江二中女生消失的事件，上面也给了我们消息，这是蛇级复生者做的。他们提醒我们，让我们警察署就不用参与其中，他们会处理的。”

    也就是这个时候，周平年似乎想到了什么，突然说道。

    “蛇级复生者？”赵空青闻言，神色微微有些变化。

    如果说，虫级复生者，他们警察还可以用枪支克制的话，那蛇级复生者，就根本不可能是他们能对抗的。

    想到这，赵空青不由摸向了自己的左脸上的疤痕。

    这疤痕，是他以前查案惹到一名蛇级复生者留下来的。

    那蛇级复生者，几乎屠了他满门，只留下他和他妹妹，并且在他的脸上刻上了疤痕，让他永生记住那一刻。

    这也是他为什么执意加入那个地方的原因。

    只有加入那里，他才有机会复仇。

    “铃铃铃……”

    铃声响起，早自习开始。

    苏白坐在教室中，看着周围专心学习的同学，突然感觉那些谋杀、凶杀离他特别远。

    但他又知道，只要一直有复生者，那这个世界的黑暗面就会一直存在。

    而他，如果要想好好的在这个世界上活下去，就必须有强大的实力。

    微微摇了摇，苏白打开化学笔记开始把之前学过的知识点记下来。

    也就是这个时候，他突然发现，自己的记忆力真的有很大的进步，之前还需要背几遍的知识点，如今只需要认真过一遍，知识点就像是刻在脑海里了一般。

    其实他以前的记忆力也不差，不然的话也不会成为全校前十名。

    但如今，苏白却发现如今记忆已经成了他的一种天赋。

    他能够在短短十分钟内，把五六百字背下来，并且短时间内不会忘记。

    看到这，苏白顿了顿，便站起身，朝着前面的赵茗珊走去。

    “有数学和物理的笔记吗？我想借下看看。”他低声对赵茗珊说道。

    听到他的话，赵茗珊怔了一下，随后脸微微一红，便低头把自己的笔记拿出来递给苏白。

    谭茵茵见到这一幕，不由露出诧异的神色。

    其他的同学此时也露出了古怪的神色。

    但苏白根本不为所动，拿起赵茗珊的笔记便朝着自己座位上走去。

    “苏哥，你真厉害！”徐小庆见苏白走过来，脸上露出崇拜的神色。

    在高中，男生和女生的关系还是刻意保持距离的。

    所以苏白这么直接，也由不得别人不误会。

    但苏白对于此，并不想搭理，学习就是学习上的事情，拿起赵茗珊的笔记开始记了起来。

    而教室一角，几个人见到这个状况，都议论了起来。

    “胡志，你不是喜欢赵茗珊吗？我现在看这赵茗珊跟那个死了爹妈的挺亲近的啊。”一人看向一名强壮的学生说道。

    “是啊是啊，我听说那个扫把星还是跟赵茗珊住一个小区的。这是近水楼台先得月啊，胡志，我看你是追不上赵茗珊了。”另一人说道。

    而被称为胡志的男生，听着其他人的话，脸色变得有些难看，一双眼睛死死的盯着苏白。

    正在记忆赵茗珊笔记的苏白突然有所感觉，朝着胡志的方向看来，对视上了胡志一双要杀人的眼睛。

    看到胡志仇视的眼神，他的内心中，一股无名戾气突然出现。

    “这样看我，一定是想要杀我！那我就先杀你全家！”苏白的脑海中突然冒出一个想法，眼神瞬间变得冰冷了起来。

    但马上，苏白就反应了过来，继续看赵茗珊的笔记，眼中的戾气渐渐散去。

    这个时候，他心脏跳得非常响，甚至他都可以听到自己的心跳声了。

    好险，好险就失控了！

    也就是苏白因为昨天戾气失控心中有了防备。

    不然的话，他今天可能就要杀人了。

    而也就是苏白躲开胡志目光的时候，胡志冷笑了一下，对于苏白更加不屑。

    连他的目光都承受不住，凭什么和赵茗珊在一起。

