    “轰！”

    六道轮回天功再现，将天穹打的四分五裂，深黑色的虚空，无比的瘆人，到处都是大裂缝，恐怖无边。

    一道人形闪电被打穿，身体逐渐黯淡，化成了虚无，消失不见。

    这是最后一道了，为无始大帝的虚影。

    他，不愧为最强势的大帝，举手投足间，都有莫大的威严，天地万道都为其颤栗，为其哀鸣。

    遥想荒古时代时，他一只手，便压的不死天皇的神战身抬不起头来，独对所有禁区，平黑暗动乱，力压诸天，歼域外神灵，威慑万族，横扫六合八荒，睥睨万古而独尊。

    华云飞在他的面前，吃尽了苦头。

    最终，靠着被演绎到巅峰的六道轮回，他终于是击碎了所有人形闪电，闯了过来。

    不过，他的下场也很惨。

    黝黑的深渊之下，一截肢体，伴着碎肉散落在一堆乱石之中。

    这里很安静，只有微微的喘息声传出，证明那堆已经看不出是人形的碎肉还存活于世。

    “呼……呼……”

    忽然，一片圣洁的光辉将那里包裹，随后，又冲出了一只仙凰，在上方翩翩起舞，而后，冲了下去，与碎肉融为一体。

    “嗡！”

    华云飞的身躯获得了无穷的生命力，开始以肉眼可见的速度复原。

    半颗头颅，再加上一些雪白的碎骨、碎肉，融合为完整的头部，地上的血与肉，也渐渐恢复成人身。

    他被九尊人形闪电击碎，血肉与碎骨中，有他们的可怕道则之力，导致其身躯难以复原。

    还好，他掌控了造化生力，也有不死神凰药精华药液存货，能在关键时刻，保自己一命。

    仅仅十几个呼吸过后，一具完整的人身便出现了。

    其体型修长，躯体雄健，表皮灿灿发光，血肉之中，有山呼海啸之声传出，非常的骇人。

    华云飞活过来了，刚才，他的生命之火，微弱到了极点，几乎覆灭。

    同为神禁的状态下，独自面对九尊年轻帝者的围攻，华云飞能将他们全部击碎，并活下来，这已经是创造了一种奇迹，若是传出去，绝对会引发究极大地震。

    他默默的控制造化生力，修复着自己的躯体，将那九尊帝者留在其血肉之中的道则覆灭，如此，才能算是彻底复原。

    这一战，代价太过高昂，他险些付出自己的生命。

    与年轻的帝者激战，还是以一敌九，现在回想起来，华云飞还有一种梦幻之感。

    他收敛心神，将目光望向自己的六腑，那里，充斥着混沌迷雾，并且，有光与闪电在其中交织，无比的神秘。

    这是一个全新的秘境，被华云飞两次洞开门户的举动撕开了神秘的一角。

    现在，华云飞只要运转起六道轮回天功或是单一的六道轮回拳，混沌迷雾中，都会有六道轮回密力涌出，为华云飞加持。

    这一秘境太过非凡，最容易令人忽视，却极为重要，蕴含着无穷潜能。

    华云飞此时，已经完全修复了第二次爆炸对六腑造成的伤害，使得六腑恢复如初，可以继续进行开辟了。

    刚才的的大战，他有意识的保护了六腑，就是为了能在存活下去，获得喘息之机时，进行第三次开辟，现在，他如愿以偿。

    然而，不等他露出笑颜，混沌雷霆之中，再次传来了恐怖的气机。

    华云飞神情一僵，因为，苍穹之上，再一次走出了九道身影。

    与方才一样，九道身影，每一道都绽放着绝世气机。

    他们雄姿摄人，震撼古今，九双眸子，似九轮燃烧的烈阳，压塌万古诸天。

    九尊人形闪电，释放着令天地都颤栗的气息，万道在这里显化，环绕在人形闪电的周身。

    曾经的他们，一道压万道，宇内称尊，冠绝一个时代，即便是烙印，也有这等威势，如同真身降临。

    华云飞浑身肌体欲裂，整具身体都要炸开了，几乎不能立足。

    先前的激战，华云飞消耗了太多，六道轮回天功，可是巨头仙王无敌法，能驱动这种天功的人，都可称之为绝世天骄，更别说施展这种功法与人生死大战了。

    现在，又来了九尊帝者，华云飞若是按部就班的与他们大战，必死无疑。

    他的心头，笼罩上了一层阴影。

    开辟新的秘境，竟是这般难吗？怪不得，古来三十帝与皇，至今也无一人能做到挣脱出这条体系。

    太难了，接连与九尊年轻帝者激战，谁能顶的住？

    此刻的华云飞，陷入了绝望的境地，那九尊年轻帝者，个个都是大名鼎鼎，威名震万古的恐怖存在。

    一眼望去，许多都能直接认出。

    那尊神猿，浑身都是金色毛发，两个眸子像两团火炬一般，火眼金睛，绝世犀利，气息刚猛而霸烈，令人心神摇动。

    不用说，这便是晚年化战仙的斗战圣皇了。

    另一边，一道身影的头顶悬浮着一面龙碑，不时有恐怖的闪电出现，击穿层层虚空，极其的可怖。

    伏羲大帝！

    除此之外，华云飞能认出来的，还有太阴古皇，太阳古皇，羽化大帝，道衍大帝等等。

    华云飞一阵心惊，他好像意识到了什么，这些大帝与古皇，似乎是根据时间线来出现的。

    如此看来，后面，恐怕还有好几波。

    “不能这样打下去了，会被活生生耗死。”

    华云飞轻轻自语，脸上逐渐决然起来。

    依靠自己的结因果秘术，无法一次性洞开所有的门户，不如孤注一掷，用因果系统一波全部打开。

    按照先前的经验来看，六腑爆炸的威力，会越来越强。

    如果一次性全部洞开，华云飞很有可能会直接被炸的神魂俱灭。

    如果没有天地考验，混沌人形闪电雷劫，华云飞可以慢慢的打开门户，百分之百能成功。

    可惜，没有如果。

    他已经被逼到绝路上来了，不成功便成仁，极境一跃，生死由命。

    华云飞那布满阴影的心灵，逐渐平静下来，阴影也被驱散。

    临近死亡，他的心却难得的舒缓了下来，生与死，不过是一念之间，既是最近，也是最远。

    在生死之间来回博弈，总是令人获益良多，偶尔时，会出现灵光一闪，令人悟通很多。

    此刻，华云飞便是如此。

    突然，他的灵魂微微一颤，在其神魂中，没有发掘过的最深处，有三道印记，突然散发出了微弱的光，指引着华云飞走了过去。

    那是三道怎样的印记？洁白如玉，晶莹透亮，周围弥漫着神秘的轮回气息，令人悚然的同时，又孕育了勃勃生机。

    它们似神环，极致璀璨，晃得人睁不开眼。

    “轮回印？”

    华云飞惊讶，认出了这是什么东西。

    轮回不计岁月，有亿万载岁月的轮回，也有刹那的往生。

    故老相传，有无上强者转世重生，开启一段新的征程，是一种大轮回，可是，世间，有谁能证明轮回真的存在？

    事实上，跳出自己原本的道路，在另外一条道路上重新开启新生，便是一段轮回。

    而刹那的顿悟，体验人生大起大落之喜悲，宛如渡了一段岁月长河，大彻大悟，人生由此转变，亦是另类的轮回。

    华云飞，自未知时空的地球穿越而来，成为华云飞，开启一段新生，这是一段轮回。

    在血茧之中，他回归最初母体，生命气息重新熔炼，成为一个新的生命个体，这亦是一段轮回。

    至于第三道，华云飞猜测，与前世身六道轮回仙王有关。

    三道轮回印记，是三段难以忘怀的记忆，永世不可磨灭的经历，生死徘徊间，由生到死，由死到生。

    而今，在生死时刻，它们显现了出来。

    华云飞感悟着那三道轮回印记，心中有所悟。

    现在看来，他刚才与九位年轻帝者激战之时，演绎的六道轮回，还不是最巅峰的状态。

    此刻，三道轮回印记出现，轮回的奥义，被演绎到了更高的层面。

    他的身前，浮现出了六口巨大无比的黑洞，这一次，没有帝术蕴藏其中，只有纯粹的轮回。

    六道轮回，万物轮回，生生不息，源源不绝。

    华云飞的前世泉，也爆发出刺目的光芒，一缕缕轮回仙光井喷而出，弥漫至华云飞全身各处，又集中在其六腑。

    顿时，那混沌迷雾中的闪电与光雾交织的更加剧烈了，并有隆隆之声传来。

    隐约间，似有六座浩大的府邸显露出了一角。

    天空中，晴天霹雳，雷霆万钧，天地似乎感应到了地府秘境的临世，震怒了。

    九尊年轻的帝与皇，动了，联手出击，地裂天崩，要灭杀逆天之人。

    华云飞没有理会上方的攻击，地府秘境显现一角，令他精神一震，看到了希望。

    他双眸绽光，立即催动起结因果秘术，并打开了尘封已久的因果系统。

    随着华云飞的意念，预想中的一切都发生了。

    可怕的结因果秘术，使得那些修士基本无法触及的门户，在同一时间一同裂开了一条缝隙。

    这一瞬间，华云飞的腹部，化生出了光茧，由无数的仙光凝聚而成。

    虚空中，无数的大道纹路显现，万道齐鸣，嗡嗡作响，全部环绕在光茧周围，犹如众星捧月。

    事实上，它们是在为光茧补充力量，令其中的地府秘境无法出世。

    华云飞怒吼着，腹部剧痛无比，那里发生了惊天动地的大爆炸，却炸不开光茧，无法突破出去。

    这一刻，他有些明白，为何石昊要借助雷劫中各帝族的攻击了，靠个人之力，真的突破不出来，这光茧，是一个大天地的镇压之力，坚固的让人绝望。

    他忍着剧痛，仰头望天。

    九尊年轻的帝与皇各自施展盖世帝法，劈落了下来。

    虚空似一层泡沫，不断的崩碎。

    那神猿，手持一根晶莹的仙珍神铁，轰然劈落，还未靠近，华云飞就有种魂飞魄散之感。

    伏羲大帝，手持龙碑，破碎了无尽寰宇，极速杀来。

    太阴古皇、太阳古皇……

    这是必杀一击，无人能在同阶抵挡住，除非华云飞恢复到巅峰状态才有可能。

    然而，面对九帝绝世一击，华云飞却笑了，他正需要这种可怕的力量，来帮他击碎掣肘，破灭光茧。

    他仰天长啸，发丝狂舞，浑身神力沸腾，双眼之中，流出洁白的圣辉，流遍全身，保护躯体。

    而后，他用尽全力打出六道轮回天功，将所有的攻击都接引到自己腹部的光茧上来。

    “咳！”

    只一接触，华云飞便大口咳血，形体龟裂，几乎要解体。

    但是，他腹部的光茧却在膨胀，被莫大的力量冲击，摇摇欲坠。

    “哈哈哈哈！”

    华云飞看到了希望，他拼尽全力，不顾躯体碎裂的危机，疯狂的接引九帝攻击。

    “轰！”

    爆炸声不绝，震耳欲聋。

    终于，天地寂静了下来，像是陷入了混沌状态。

    “咔嚓！”

    突然，一声清脆的碎裂之声，响彻天地之间。

    紧接着，咔嚓声不绝。

    那坚不可摧的光茧，表面，犹如一尊碎裂的瓷器，密布着裂缝。

    华云飞披头散发，全身都是鲜血，全身都是裂痕，样子极其凄惨，仿佛一碰就会破裂。

    但是，他却在笑。

    “哈哈哈哈！”

    因为，他成功了。

    “轰！”

    忽然，华云飞浑身一震，神力如海啸汪洋一般，将密布裂纹的光茧震的粉碎。

    他的腹部，充斥着各类的光，有圣洁的仙光，也有黑如墨汁的阴暗光芒，足足六种，它们并立而起，可照耀诸天，俯视万古。

    混沌迷雾之中，六座浩大威严的府邸完完整整的浮现了出来，分别坐落在六腑之中，神秘而非凡。

    很快，仙光淹没了那里，无尽的混沌迷雾遮掩了一切。

    外界再也无法看清里面的情形了，即便是绝代神王在此，也无法看透。

    华云飞的腹部在极速复原，一缕又一缕神秘的光出现，温润了那里。

    突然，天地剧震，出现了各种各样的祥和气象，氤氲彩霞绽放，无穷无尽的仙光铺天盖地的垂落，将华云飞的身形淹没。

    紧接着，神圣的祭祀音响起，无数高大的身影浮现，他们宇内独尊，被万民敬仰、供奉、传唱。

    此外，大星横空，于天空中划过，各种真灵万物的虚影出现，真龙腾天，仙凰长鸣，无比的惊人。

    而地上，更是长满了赤金色的大道神莲，还有诸多神药、不死药的身影等，将这里衬托的宛如仙土一般。

    同一时间，一道又一道光辉灿烂的神桥，从天穹之上降落，想要接引华云飞而去。

    ……

    异象一重接着一重，转眼之间，就达到了数十重，令此地无比的神圣与璀璨。

    这一切，都是因为华云飞硬生生挣脱了原有的体系路途，开辟出了一个前所未有的秘境，引发了天变所致。

    华云飞重归于巅峰了，他的状态，一下子达到了前所未有的高度。

    不依靠三生命泉，仅凭自身，他便能立足于神禁。

    此刻，他举手投足之间，都释放着恐怖无比的力量，随手一击就可天翻地覆。

    “地府秘境！”

    华云飞看着自己的双手，怔怔出神，他能感觉到，自己的力量有多么超凡，这是一个从未有过的秘境，而今，被开辟了出来，他是此道的第一人。

    周围的九尊帝者虚影突然变得明灭不定了，人形闪电劫正在消退，华云飞极境功成，这种阻碍他成功的劫难自然不再降临。

    “啪！”

    他们消散了，重新化作混沌雷霆，消失于天地之间。

    然而，华云飞的心头，却没有轻松下来，反而是一阵悸动。

    他仰头看天，双目中，有先天符文在交织碰撞。

    一切的源头，便在那仍未消散的雷劫之中。

    忽然，天穹上，雷光中，掉落下一物，它的周身，伴着仙气，释放出不朽的仙光。

    如果不是华云飞心头悸动，感觉到了生死危机，他真的会以为这是上天掉落下来的一件天宝。

    因为它太不凡了，瑞光万道，朦胧而祥和，根本没有任何杀机。

    可是，华云飞见到了它之后，浑身都不由自主的发颤，灵魂如坠冰窟。

    那是一座道台，上面，高悬着一口铡刀，远处看时，它无比的祥和，近处看，却让人从头凉到脚，头皮发麻。

    “斩仙台！”

    华云飞变色。

    这种东西如果出现，针对一个生灵，基本就是必死无疑了，因为，天劫还有一线希望可以渡过，这斩仙台，却是一种绝杀，它超越了生灵应有的境界，一铡便死。

    传闻，它是专门为做出逆天之事的生灵准备的东西。

    铡刀落下，送人往生！

    悠悠万古，葬下了无数个纪元，而一个纪元，甚至是数个纪元中，都难有一人能惊动此物。

    华云飞突破了荒天帝留下的体系，开辟出一个全新的秘境，这造成的影响太过深远，而且，这一秘境，还是关乎重大的地府秘境，这才能惊动斩仙台。

    现在，华云飞面临了生死危机。

    短短的一瞬间，他尝试了无数种办法，但是，都行不通，连万能的系统，都不行了，救不了他。

    “铿！”

    仙光降临，如同锁链一般缠绕在华云飞的身躯之上，将他捆绑住，拘禁到了那座祥和的斩仙台之上。

    华云飞惊悚，那口瘆人的暗红色铡刀，就高悬在他的头顶。

    铡刀还未落下，就让华云飞的脖颈起了鸡皮疙瘩。

    他试着挣扎，但是，无用，根本挣脱不了，连动弹一丝都做不到。

    这时，暗红色铡刀发出了雪亮的光芒，伴着迷蒙的仙雾，发出了可怕的金属摩擦之声。

    “锵！”

    金属摩擦之音骤起，划破了虚空，悍然落下。

    华云飞剧烈挣扎，却根本起不到作用，如同蜉蝣撼树，只能眼睁睁的看着铡刀落下来。

    “嗤！”

    仙光迸发，血液飞溅，一片赤红，在铡刀之上一闪而过。

    这抹赤红，正是因为斩仙铡刀铡的都是最强生灵，饮的都是最强血液，所以才会呈现如此颜色。

    没有意外，华云飞被铡刀狠狠铡落，身与首分离，齐颈而断，人头落地，血液溅的到处都是，呈现五彩之色，十分的凄凉，触目惊心。

    “锵！”

    做完这一切后，斩仙台恢复了沉寂状态，仙光内敛，血光消失，暗红色铡刀恢复了本来颜色，不再绚烂刺目。

    行刑完成，欲要行逆天之事的强大生灵被铡刀斩掉了头颅，一切都将落幕。

    然而，本该死的透透的华云飞，却突然活了过来。

    那具无头尸体，突然站了起来，他拾起自己的头颅，装在了断裂的脖颈之上，地上的血精全部飞起，倒流而回，回归到了华云飞的体内。

    他颈项处的可怖伤口，在飞快的愈合，苍白的脸色渐渐的恢复了血色，双眸也由呆滞逐渐变得有神采起来。

    只一会儿，他就恢复了全部的生命特征。

    这非常的诡异，要知道，斩仙铡刀，不光铡肉身，还铡元神，只要生灵被铡，就必死无疑。

    但是，华云飞的神魂，明显没有发生意外，还完好无损，只有肉体被铡刀铡断。

    很快，华云飞完全恢复了，神采奕奕，生龙活虎，一点受创的痕迹都看不出来。

    他站在斩仙台之上，静静的看着自己的苦海，以及浮现而出的轮回印，久久无语。

    其苦海内，那庞大的前世泉中，盘坐着一道人形虚影。

    平时，只有在华云飞施展驻足神禁之秘术时，三口命泉之中，才会出现生灵虚影。

    前世泉中的，代表着华云飞的前世身，今世泉中的，代表了他当世本身，未来泉，则代表着他的未来身。

    就在刚才，华云飞即将被斩仙铡刀铡死之时，他的前世泉中，那道前世身虚影自主浮现而出，从其栖居之地冲起，与其元神短暂合一，代替他，承受了斩仙一击。

    这才令华云飞保住了一命。

    按照之前的推测来看，那道盘坐在悠久岁月之前的生灵虚影真身，正是仙古纪元时的六道轮回仙王。

    此时，这道虚影，被斩仙铡刀所斩，代替华云飞而死，在前世泉中逐渐涣散，即将泯灭。

    华云飞想要阻止这个过程，因为，他能感觉到，那前世身虚影，对他非常的重要，失去他，将会引发不可测的结果。

    最后，生死时刻时显现出来的轮回印记浮现而出，飞向那道虚影。

    原本要消散的虚影，最终稳定了下来，没有真的消失。

    轮回印记化作一个钢圈，将虚影禁锢住了，使他能够维持在将灭未灭的状态，两者相互依存，都保持在一个固定的状态。

    而华云飞的身躯之上，也只剩下两道轮回印记。

