    炽苍露出了笑意，他对自己的厨艺还是很有信心的，虽然有一段时间没有显露了，但是，再度出手时并没有怎么生疏。

    “再尝尝通天灵猿一族酿造的猴儿酒吧，这可是好东西，极品美酒, 人间难得几回尝。”

    柳神接过倒满的玉杯，嘴唇轻抿，顿时，一股香气便充斥味蕾，直冲喉咙而去，海量精气波涛汹涌, 迅速流向四肢百骸。

    炽苍也自顾自的斟了一杯, 一饮而尽。

    “好酒，应该是该族的至尊亲手酿制的。”

    能让炽苍称赞, 这酒自然不简单，比起石昊从百断山中取来的猴儿酒来说，珍贵了不知多少，为一位至尊级数的通天灵猿酿造，用料，工艺等都是顶尖，世间难寻。

    “唔，离开前，一定要再找它们换上一些，下一次遇见，不知是什么时候了。”炽苍笑道。

    随后，他与柳神大快朵颐，吃的不亦乐乎，手中之杯觥筹交错，美酒一杯接着一杯下肚。

    柳神似乎明白了炽苍的意思, 将那些急迫抛之脑后，享受这难得的时光。

    苍穹之上, 五颗硕大的月亮高悬，宛若发光的玉盘，向下洒落皎白的月光，使得大地裹上了一层银装，似白昼一般。

    苍茫大地，一株柳树屹立，高大如山岳，枝繁叶茂，生机勃勃。

    一根根晶莹璀璨的柳条垂落下来，生满了绿叶，随风飘动，溢散出神圣祥和的绿霞。

    柳前月下，一个英俊神武的男子与一个仙气飘飘的绝世女子席地而坐，对饮畅谈，他们气质出尘，举止若仙人，一举一动都超脱红尘之外，不在世俗之中。

    远处围观的古兽们, 被他们流露出的出尘气质所吸引, 从没有见过这样超然的人，一时间竟忘记了自己是为了鼎中的肉食而来。

    它们或许不知道眼前的两个人是什么来历, 有着怎样强大的修为，但是，这样一副场景，会永远印刻在它们的心灵当中，永生难忘。

    ……

    翌日，炽苍降临通天灵猿一族的祖地，受到了该族老祖，一尊至尊层次的通天灵猿的热情款待。

    这只老猴子很聪明，昨天炽苍取走了好几坛猴儿酒，留下了珍贵无比的经文道书，全都是适合猴类种族的，对它们这一族来说，意义深远，所以，对炽苍保持足够的礼敬。

    炽苍没有多说什么，直接说明了来意，得知炽苍想要换取猴儿酒，至尊老猴立刻将库存都取了出来，要全部送给炽苍。

    一坛坛猴儿酒被摆放在炽苍面前，每一坛都香气扑鼻，闪烁着晶莹光泽。

    炽苍也没有客气，大手一挥，全都收了起来。

    “我怎会占你们便宜？这些经书，对你们这一族大有益处，换取美酒应该绰绰有余。”

    说着，炽苍丢下一卷卷道书，落在至尊老猴的面前。

    身为十凶，他所知晓、收集的法与秘术，多如牛毛，涉猎广泛，给予这一族的经文道法，都是上佳，说不定能让它们崛起，更上一层楼。

    至尊老猴只是用神念一扫，就知道这些道书非同小可，连忙向炽苍行礼，表示感激之情。

    “不必如此，能与你族有交集，也是一场缘分。”

    炽苍摆了摆手，不再停留，刹那间远去，原地只留下一众灵猿，朝他离开的方向顶礼膜拜。

    天穹之上，柳神已然等待多时。

    炽苍笑着走来，这一次，他满载而归。

    谷等

    “柳神，咱们有口福了。”

    柳神没有表示，只是看着炽苍，眼中带着审视。

    今朝有酒今朝醉，总不能天天都如此吧？

    炽苍看出了柳神所想，笑着说道：“哈哈，你想多了，修行是最主要的，但是，路边的风景也不能错过，昨天给你做了一顿蛟龙宴，往后再给你做别的，这诸天万界，种族无尽，遍地都是行走的美味。”

    柳神白了他一眼，不过，也没有说拒绝的话，或许在她内心深处，对此也有期待，只是，黑暗动乱一日不平，她就时刻在平定黑暗的路上。

    “走吧，我已经准备好了，在古道之中登临人道至尊。”炽苍收起了笑容，转而变得郑重。

    “你的情况，不知该怎么说，从年岁上来看，是不会被五百岁这条禁忌之线困扰的，但是，从修行今世法的层面上来看，你修道不过十几年，相当于十几岁成至尊，天地劫罚或许比以往的所有至尊都激烈。”柳神凝眉，在思索。

    “无所谓，我有仙古道果在身，若是出了什么意外，直接爆发，打出来就是了，区区至尊路，能奈我何？”炽苍回答道。

    “也是，那我们走吧。”柳神点头，觉得不会出什么意外。

    他们联袂而出，破开此界之壁，冲入浩瀚无垠的废弃星空。

    这里是通向界海的古道，由数不尽的废弃古界堆砌而成，苍凉、枯寂、见不到人烟，如果是人道生灵行走其中，不仅会迷路，还要面对永恒的孤寂，若是遇见垂钓者、掠夺者等，更是有性命之危。

    唯有真仙层次的生灵才能在这条路上前行，当然，炽苍和柳神这样能以人道击仙道的逆天生灵除外。

    空空荡荡的废弃宇宙中，倏地出现一道微光，那是两道人影，一个英姿伟岸，一个身材修长，风华绝代，正是炽苍和柳神。

    “就在这里吧。”炽苍轻语。

    柳神点了点头，抽身离开，在距离炽苍足够远的地方停了下来，立在虚空中，凝望前方。

    见柳神远离，炽苍毫不犹豫，开始了冲击至尊。

    正如柳神所说，这一世，他修道的岁月只有区区十几年，相当于是一个十几岁的少年在冲击至尊，这在整个历史长河中都是前所未有的。

    不过，炽苍和寻常的十几岁少年有着天壤之别，他拥有前世道果，对于大道的理解，是十凶层面的，修行搬血、洞天……甚至是遁一，都会比寻常天骄快很多。

    按理来说，修行的速度太快，道行会虚浮，不稳固，但是在炽苍这里，这一条却不存在，因为，他的躯体中有折仙咒。

    这种让真仙闻之色变的禁咒，反而成了炽苍的好帮手，日夜不停的削斩炽苍的道行，为他夯实根基，使得炽苍只要境界到了便可以选择突破，不用进行所谓的沉淀。

    而且，一尊十凶所处的高度，不是常人能想象的，对于道和法的悟性，完全不是少年能够企及，即便这个少年天资惊世。

    所以，炽苍登临遁一之巅后，没有停下脚步，选择直接破境。

    他暂时隐匿了仙古道果，只释放遁一巅峰的道行。

    “嗡！”

    炽苍体内，气息不断内敛，元神小人高坐在九天之上，陷入了寂灭当中，仿佛已经坐化了一般，实际上，他的元神无恙，只是在进行某种古怪的蜕变。

    体外，一条条秩序，一道道规则，宛若虹链，从虚无中涌来，缠绕在炽苍的体外，将他束缚，结成大茧。

    此刻的炽苍，整个人都处在不生不灭的奇异状态当中，他在向某种方向进化，要破入那个人道称尊的领域。

