    小龙坑附近。

    由于蓝色方下路二人组滑板鞋和布隆的强势压线，所以基本上整片河道都是黑暗的，没有任何视野。

    “你们谁去做一下视野，我在后面给你们加血。”诗仙女标记了一下小龙坑，打字道。

    众人一听又无语了。

    你特么一个辅助，不去做视野，还叫别人上。

    谁去啊？

    难不成让江科大的卢锡安去做视野。

    “我去吧。”江科大打字道。

    卢锡安作势就要往黑暗的龙坑附近钻进去。

    “卧槽，江神，别啊，你现在是大C，我来吧。”皇子顶不住了，主动接过了这个活。

    他好歹有EQ二连可以位移逃跑，而且，这把也做的半肉装，能上前顶一下。

    只见皇子小心翼翼的从蓝BUFF区域绕到了大龙坑附近，先是丢了面旗子在河道中央的草丛里。

    里面一片干净，半个人影都没有。

    随后，又再次上前，插了个真眼在龙坑里面，顺利的探照出了一个假眼，但是仍然不见对方的踪影。

    此时，蓝色方的中单劫还在中路和峡谷先锋斗智斗勇。

    这波即使发生团战，也是5打4，也不用太小心。

    皇子松了口气，直接标记了一下，便开始对小龙动手。

    藏在草丛里的石头人、卢锡安、EZ也纷纷走了出来。

    队伍最后的，是诗仙女的奶妈。

    五个人开始殴打起了小龙。

    因为有卢锡安和EZ双AD的存在，所以小龙的血量掉的很快。

    诗仙女故意不给顶着小龙攻击的皇子加血，而是只给卢锡安奶了两口。

    直播间里，她正洋洋得意的跟观众们互怼着。

    “让你们平时都说我菜，这把看到我的作用了吧，要是没有本仙女，江科大也赢不了这把游戏，刚才那几个喷我的，我就不给他们加血，气死他们，嘻嘻嘻。”诗仙女捏着嗓子，模仿夹子音说道。

    弹幕看了都纷纷摇头叹息。

    只能说诗仙女运气太好，排到了江科大来带他们打游戏。

    当小龙血量掉的差不多的时候。

    一发阴影中的长标，稳稳地从远方插中了小龙。

    皇子一惊，下意识的交出了惩戒，然而，惩戒的伤害并不足够将小龙击杀。

    此时，豹女直接跳进了龙坑，一发惩戒抢下了小龙！

    而几乎就在同一时刻！

    蓝色方的AD滑板鞋，去偷补了一波野怪，抢先升到了六级之后，直接开启大招，将和他绑定的辅助布隆狠狠地的扔到了红色方的人群中。

    径直撞飞了蓝色方的五人！

    发育的天肥的鳄鱼，也同步开启了大招，将怒气积满了之后，从小龙坑的右下方冲了过！

    鳄鱼E技能横冲直撞划进人群，一发红怒W的熏晕住了站在队伍左侧的EZ，随后配合豹女的技能，让其连E技能的位移都没交出秒杀了EZ！

    “尼玛，诗仙女你给我加血啊！”EZ见到诗仙女的奶妈全场隐身，忍不住破口大骂。

    小龙被抢，而且被滑板鞋扔过来的布隆撞飞，并且率先减员的红色方，此时阵型已经崩溃。

    石头人二话不说，直接开溜，然而却吃了布隆的被动，定在原地，身上顿时插满了滑板鞋的长矛。

    而皇子，则交出EQ二连，却被滑板鞋一个跳步躲开，成为了第二个身上插满长矛的人。

    红色方已呈溃败之势。

    然而，此时江科大的卢锡安，没有选择撤退。

    而是直接E冷酷追击，滑到了小龙坑里面，一套技能打掉了豹女过半的血量！

    抢掉小龙的豹女正得意着，见到卢锡安爆炸的伤害，吓了一跳，直接闪现出了小龙坑，脱离了战场。

    而杀掉EZ的鳄鱼，见到皇子和石头人已经被队友们限制住了。

    便想赶过去包抄。

    而后，然后的卢锡安，却走出了小龙坑，狂点着鳄鱼。

    没有E技能可以位移的鳄鱼，根本摸不到卢锡安，所以只能硬着头皮被卢锡安狂点。

    由于全部出的输出装，鳄鱼的护甲并不高，CD冷却好的卢锡安，一套技能，将原本就不是满血的鳄鱼，血量点到了半血以下！

    而此时，全场被忽略掉的奶妈，在江科大的指挥下，慌手慌脚的扔了个E技能，竟然歪打正着，将鳄鱼定在了原地。

    卢锡安直接开启R技能圣枪洗礼，数不清的子弹，如同打靶子一般，全部打在了鳄鱼的身上，完成击杀！

    300金币的人头，外加300的赏金，这波，卢锡安直接进账600块！

    红色方的鳄鱼阵亡之后，蓝色方的皇子和石头人也相继阵亡。

    “该撤退了吧。”诗仙女见情况不对，便想开溜。

    然而，卢锡安直接狂点信号，随后直接E技能冷酷追击，滑到了滑板鞋的面前，再次使用W点点+Q点点的连招，将血量不足一半的滑板鞋，点至残血！

    然而，豹女和劫也终于赶到了战场，直接一套技能，将卢锡安打成了残血！

    火星包面色大喜，正想收下江科大的人头时。

    出了法强装备，并且在中路蹭兵线蹭到6级的奶妈，直接一个R+W，将卢锡安的血量抬到了半血以上！

    没有阵亡的卢锡安，顺利的在人堆里击杀了滑板鞋！

    又是带着额外300赏金的人头！

    在击杀掉滑板鞋之后，卢锡安也是卡着墙壁，交闪撤出了战场，身后的豹女和劫自然穷追不舍。

    几次技能都摸到了卢锡安，但是，仍然被奶妈的加血给保住了性命。

    最终，卢锡安丝血逃至了塔下，没有阵亡。

    这波虽然打了个3换2，并且丢了条小龙。

    但是，蓝色方的两个大爹，鳄鱼和滑板鞋，都被卢锡安击杀，并且提供了1200金币的经济。

    原本发育就是全场第三肥的卢锡安，直接起飞，装备领先了对面中路一个大件。

    见到自己在团战中活到了最后，诗仙女高兴的不行，顿时觉得自己的辅助玩的贼6，峡谷王者局也不是不能打。

    见到卢锡安在中路跳舞嘲讽对面后，诗仙女觉得自己跟江科大也算是同一个级别的了。

    也跟着亮表情嘲讽对面。

    诗仙女此时已经飘的不行，毕竟此前她峡谷鬼见愁的名声太大，队友们见到她就像见了瘟神一样。

    没有谁像江科大这样带过她玩游戏。

    果然，直接别人说自己菜，只是自己不够强罢了，只要给她一个像江科大这样正常的队友，峡谷之巅王者局不是随便打吗？

    这把赢了，她一定要给江科大一个好友位。

    “这波打得不错，杀人书升级一下，继续法强装备拉满。”江科大又打字了。

    于是很听话的，诗仙女直接把杀人书升级了。

    反正有江科大在，谁会针对她呢。

    而此时，蓝色方的几个人正在讨论着战术。

    当滑板鞋见到对面露头的诗仙女，居然升级了杀人书之后，顿时愣住了。

    “卧槽，兄弟们，对面的诗仙女都出杀人书了，这也太离谱了。”滑板鞋开口道。

    “他妈的，这是什么意思？奶妈出杀人书，不把我们当人？”鳄鱼也怒了。

    刚才这两兄弟被卢锡安干死，就是因为下意识的没把对面的辅助诗仙女当人，导致吃了大亏。

    本来其实奶妈这个英雄是必须要先针对一下的。

    只是中路的江科大的卢锡安太吸引人的注意力，导致众人都忽略了诗仙女的奶妈。

    却没想到，这波还给她装起来了！

    原本追杀卢锡安又失败了的火星包，正在直播间跟观众斗着嘴。

    而屏幕上的两条弹幕，直接让他破防。

    “对线对的自家一塔都没了，游走游的对面诗仙女的奶妈都敢出杀人书了，这劫玩的跟FW有什么俩样？”

    “对王妃不敢动手也就算了，连诗仙女都不敢下手，或许这就是舔狗本色吧。”

    火星包一字一句的读完弹幕后，脸都气变形了。

    “你们去针对卢锡安，这把诗仙女的骨灰我都给她扬了。”火星包恶狠狠的打字道。

    游戏进行到第25分钟。

    一直在和平发育的双方。

    再次围绕第二条小龙展开了争夺。

    此时，小龙坑附近仍然没有视野。

    又是一个轮回。

    皇子左右一看，兄弟们都眼巴巴的盯着他，尤其是诗仙女，站在队伍后排，根本连动一动的意思都没有。

    只得硬着头皮再次上前探照视野。

    然而，这一次，皇子的旗子直接从插出了草丛里蓝色方的布隆和鳄鱼。

    几乎是同一时间！

    卢锡安第一个从草丛里滑了出来，上前就是一套技能打在了鳄鱼的身上。

    “卧槽！江神怎么先上了？不怕被集火吗？”躲在草丛里的石头人惊呆了。

    正常来讲，卢锡安是被集火的对象，而且此时卢锡安还带着额外的赏金，更应该小心翼翼。

    但是，江科大的卢锡安，却是第一时间露脸，上前干对面的上辅！

    见到卢锡安上来了，皇子也不敢怠慢，EQ二连挑起了鳄鱼和布隆，随后开大将他们框住！

    团战已经爆发，剩下的石头人和EZ，也只能冲出草丛，将所有的技能都倾泻在了被鳄鱼和布隆的身上。

    最后从草丛里走出来的，是诗仙女。

    这波她感觉打赢了，准备上前刷几个助攻时。

    滑板鞋，劫，豹女，突然从中路左侧的草丛中走了出来，将所有的技能，毫不犹豫扔在了诗仙女的身上！

    “这啥情况啊？怎么不打卢锡安，专门打我了啊？？？”诗仙女人都傻了，眼睁睁的看着自己的奶妈被对面三人围殴致死。

    奶妈阵亡！

    然而，敌方的鳄鱼和布隆也被集火致死。

    蓝色方只能放弃了这条小龙，眼睁睁的看着卢锡安和皇子将小龙拿掉。

    “这是怎么回事啊，你们怎么不保护我啊，眼睁睁地看着我死！是不是男人啊！！”诗仙女在聊天频道生气的打字道。

    “没事的，这波还是赢了，刚才是因为你掉队了，不然他们肯定是集火我的，中路的兵线给你吃，你可以继续出法强装备。”江科大打字安慰道。

    见到江科大安慰自己，还让兵线给自己吃。

    诗仙女也不好多说什么，恨恨地抱怨了几句之后，回去再次更新了法强装备，回到线上。

    此时，蓝色方的几人，正在交流着。

    虽然刚才的团战打输了，但是，众人将诗仙女干死了一波，顿时觉得神清气爽。

    下一波，应该就会正常来打团，集火对面江科大的卢锡安了。

    然而，当诗仙女回到中路，开始补起了小兵，并且继续出的法强装的时候。

    蓝色方五人的怒气值瞬间叠满了！

    游戏时间到达三十分钟。

    见发育的差不多了。

    苏晨直接给大龙坑标记了信号，示意队友们来打大龙。

    “这个时候动大龙？会不会太冒险了啊。”皇子犹疑道。

    “没事，有奶妈在，我们打团能赢的。”江科大回复道。

    听到江科大这样说，诗仙女顿时高兴的不行。

    “这把你们把我围在中间，保护我，团战就能赢，懂吗？”诗仙女打字道。

    虽然不爽，但是江科大打大龙的态度很坚定，所以，众人也只能服从。

    红色方五人抱团来到大龙坑之后。

    做了一下视野，便在卢锡安的带领下，开始坚决的打起了大龙。

    而蓝色方的布隆，此时从阴影中探了出来，发现了大龙坑处的动静。

    很快，鳄鱼也TP来到了大龙坑附近，准备来包一波。

    “不行，这得撤啊。”先前小龙被抢的阴影，重新浮现在了皇子的心中。

    他不敢打了。

    “没事，继续打，他们过来，石头人直接R对面的滑板鞋，奶妈离我远一点，他们应该会先集火我。”江科大迅速打字指挥分配道。

    诗仙女觉得很有道理，于是下意识的远离了卢锡安。

    而此时，蓝色方的几人，也终于包抄了过来。

    只见滑板鞋释放大招，将布隆变成灵魂状态，狠狠地朝大龙坑里面扔过去。

    这波应该是撞卢锡安，所以诗仙女下意识地又往旁边挪远了一点。

    然而，下一秒，布隆狠狠地撞在了她的身上。

    诗仙女人傻了。

    紧接着，豹女，劫，直接冲进了大龙坑，朝着落单的奶妈一顿狂殴！

    诗仙女看呆了，这啥情况？

    与此同时，滑板鞋也吃了石头人的大招，随后被冲上来的卢锡安一套技能点死。

    紧接着，开大冲上来的鳄鱼以及布隆，也被皇子EQ二连击飞，开大框住。

    然后再次被卢锡安干死。

    三杀！

    此时，峡谷上方飘来了卢锡安势不可挡的提示！

    最后，大龙坑里的劫和豹女。

    交完了所有的技能。

    直接被天肥的卢锡安和存活的EZ一路追杀。

    最终惨死在自家防御塔下。

    卢锡安拿到了五杀！

    而红色方，只有奶妈阵亡了。

    看着众人喜气洋洋的拿下大龙推进。

    诗仙女突然觉得有点不对。

    为什么对面的劫和豹女不杀卢锡安，专门盯着自己砍啊！？

    望着自己的杀人书，和其它法强装备，诗仙女突然醒悟了！

    尼玛的江科大！

    你故意骗老娘！

    故意拿我祭天！？？

    “奶妈打的不错，可以出个帽子，下波我没有闪现，他们肯定要集火我的。”江科大又打字了。

    之前听到表扬还美滋滋的诗仙女，此刻嘴都给气歪了。

    “你是不是当我傻啊！对面一直干我，都不杀你了！你说，你是不是故意的！”诗仙女怒气冲冲的说道。

    良久，江科大只打了一个字。

    “额。”

    屏幕前的苏晨挠了挠头。

    被识破了吗？

    本来嘛，他倒也没想着拿奶妈给自己挡枪。

    只是，一般诗仙女都会成为对面忽略的存在。

    所以，本着增加她游戏体验的目的，苏晨鼓励了她玩奶妈出法强装备。

    却没想到效果这么好。

    直接把对面的仇恨值全部吸引过去了。

    而且诗仙女好像听着自己鼓励，挺高兴的。

    所以，苏晨也就继续加大力度了。

    反正是为了赢游戏吗？

    仙女不仙女的，献祭一下也没什么关系吧。

    苏晨觉得应该把这个战术命名为“仙女祭天大法”。

    没准后面可以再试试。

    见到江科大甚至连解释都没有。

    诗仙女直接抓狂了，发誓再也不给卢锡安加血。

    然而，此时她已经仇恨值叠满了。

    只要走出泉水，就会遭到劫和豹女的追杀。

    最终，诗仙女的战绩变成了0-16。

    电脑屏幕仿佛中了毒一样，几乎一直都是黑白的状态。

    气的她疯狂的抓着自己的头发，对着一开始还好感度拉满的江科大破口大骂。

    而直播间的观众们，在发现江科大拿诗仙女祭天，转移仇恨之后，顿时乐的肚子都笑疼了。

    “谢谢你，江科大！“干得漂亮！”、“加大力度”之类的弹幕，铺满了整个屏幕。

    气的诗仙女七窍生烟！

    她可是萌哒哒的小仙女！

    多少普信男想约她打游戏，她都没答应。

    这个江科大是不是变态啊！

    居然那她来祭天！

    这可以说是诗仙女打峡谷之巅以来，最黑暗的一天。

    最终，在无限的献祭诗仙女，打赢团战的循环中。

    蓝色方也顺利将雪球滚大。

    带着兵线推上了高地。

    在自家野区逛街打野怪，赌气不去参团的诗仙女，本想就此结束游戏

    放弃了守家，从天而降的劫、豹女、鳄鱼，打破了她的幻想。

    诗仙女直接神情呆滞了。

    蓝色方的水晶被推爆的那一刻。

    奶妈再次阵亡。

    而所有人的聊天频道上。

    除了江科大以外的蓝色方、红色方八个人。

    都带着仿佛过年了一般愉悦的表情，结束了这一局游戏。

