    众人见赵老的脸色慢慢恢复了红润，也长舒了一口气。

    “应该是吃了某种手术后不能吃的东西。”

    唐洛结合赵老的脉象，再想到他刚动完手术，分析道。

    听到唐洛的话，赵老儿子回想着刚才父亲吃的东西。

    “父亲只是吃了些青菜，比如香菇等，别的没有动过，酒喝的也很少。”

    他很纳闷，唐洛为什么会这样断定。

    唐洛听着他的话，想了想：“是香菇。”

    “香菇？”

    赵老的儿子有些意外。

    “嗯，香菇加上酒精，又因为赵老刚做完手术，导致动风升阳，触发了肝阳头痛，所以才昏了过去。”

    唐洛解释道。

    “哦，原来是这样，唉，这都怪我。”

    赵老的儿子有些自责。

    “不必担心，只是因为赵老的身子还有些虚才会晕厥的，没什么大问题。”

    唐洛安抚道。

    十几分钟过去，唐洛将赵老身上的银针全部取下来，收好。

    这时，赵老也缓缓睁开了眼睛。

    “赵老醒了。”

    人群中突然冒出了一声。

    “老赵。”

    “父亲。”

    雷老、向老以及赵老的儿子喊道。

    “我，我这是怎么了？”

    赵老有些喘息不定地问道。

    “父亲，您刚才突然晕倒了，多亏了唐先生给您针灸，您才醒过来的。”

    赵老儿子看着醒来的父亲，很是激动。

    “小唐，是你救了我？多谢你啊！”

    赵老看向唐洛，感激道。

    “赵老，您不用客气，您现在需要多休息。”

    唐洛说道。

    赵老轻轻点头，他的意识虽然清醒，但还是虚弱了些。

    “快扶你父亲去内堂休息。”

    雷老对赵老的儿子说道，而唐洛、向川等，也跟了上去。

    雷国飞则留了下来，寿宴结束，还需要雷家长子在。

    雷老和向老跟几位宾朋打过招呼，也匆匆去了内堂，

    看着赵老醒过来，众人全都舒了一口气，今天这个年轻人确实给了他们太多的惊喜。

    而对唐洛的医术，他们也更加深信不疑了。

    有一些大员和家族族长，已经在考虑如何才能把唐洛这小神医请回到他们家中了。

    毕竟他们的身体，或者是家中老人，身体多少都有些问题。

    那该找谁帮忙联系一下唐洛呢？

    他是向老带来的，那就得通过向柏岩了。

    罗铮本来还在计划着，等寿宴一结束，就去找雷老好好解释一下，可现在，似乎时机并不对。

    是走，是留，好像都不太好，这让他很是纠结。

    本来一些平日相近的大少，这会也绕开了他，各自离开了。

    罗铮看着他们的样子，心中一阵的憋屈。

    想到他作为京城有名的大少，却栽在了一个无名之辈的手里，他就越想越生气了，得好好谋划一下才是。

    向柏岩也在跟一些老前辈或者同事打着招呼，和雷国飞一道送着宾朋。

    “柏岩啊。”

    向柏岩的肩膀被人轻拍了一下，他转过身来。

    “这个年轻人，是从哪来的高人，怎么之前都没听你父亲说起过？”

    说话的是早年跟随向老，后来也成了向柏岩领导的孙老。

    “孙老，您说的是小唐啊，他的来历我还真不清楚，之前是因为父亲身体的原因，偶然相识的。”

    向柏岩回答道。

    “哦，我还以为是向家隐藏的绝世高人呢，呵呵。”

    孙老玩笑道。

    “他不是我向家的人，却是我向家的恩人。”

    向柏岩跟这位孙老相识多年，也并没隐瞒。

    “哦？是这样。”

    孙老也明白，向柏岩能用‘恩人’来形容，自然就非同小可了，也就不再刨根问底。

    “柏岩兄，那位唐神医，你可得介绍给我们认识一下啊。”

    又一位向柏岩的老同事，开口道。

    他们对向家和唐洛的关系，以及发生的事情并不清楚。

    当然了，他们是因为看到了唐洛的医术，想结识一番，也没有很复杂的想法。

    不远处的白景辉，也很想寻一个跟唐洛认识的机会。

    不过想想，还是先通过雷国飞吧，毕竟两家快要成为亲家了，有事还好说一些。

    “呵呵，看来，小唐的医术把各位都震住了，是吧？”

    向柏岩也开着玩笑。

    “是啊，他看着也不大，医术怎么会那么高啊。”

    “对啊，我们能不惦记么。”

    “给我们个联系方式也好。”

    围着向柏岩的十几个人中，有老领导，有同事朋友，大家说话也不绕圈子。

    “呵呵，我就知道小唐会被惦记的，话我一定带到，但我真不能替他答应。”

    向柏岩这般说，也是想说，他说了不算。

    连他也只能是去说说，而不能保证做到，他并不能要求唐洛做什么。

    众人都听的明白，原来是这样，想想也对，真正的高人怎么可能听命于人。

    “之所以我会这样说，是你们不太了解，你们都认识京城的费济世吧？”

    向柏岩看着大家的反应，又说道。

    “嗯，那谁能不认识，中医界的泰斗。”

    “哦？难道这位唐神医是费济世的高徒？”

    “不对吧，费济世就几个徒弟，没有姓唐的啊。”

    大家议论着，你一言我一语，这唐洛和费济世又是什么关系？

    “跟你们这样说吧，前段时间在中海，费济世都要称小唐为老师了，可他并没应承，说互相交流学习。”

    向柏岩之所以要这么说，也是想为唐洛在京城扬扬名。

    这话，既表达了唐洛医术的牛逼，又说出了他的人品。

    可见，唐洛并没有因为泰斗都喊他老师而感觉高高在上，他还是很低调的，也懂得尊师重道。

    “什么？费济世喊他老师？”

    “那这唐洛的医术……”

    众人瞪大了眼睛，实在不敢相信，又不能不信。

    向柏岩对大家的反应还是比较满意的，小唐啊小唐，等你知道了老哥在这为你做的，一定不要太感动了啊。

    “这样吧，你们也别着急，小唐还会在京城待些日子，有机会我一定为各位引荐。”

    向柏岩不敢替唐洛答应太多，又看不了众人的失望之色，只好这样说了。

    大家听到向柏岩的话，也都露出笑容，纷纷点头。

    等又闲聊几句，众人也就散了，而雷国飞和向柏岩送完人，也回到了内堂。

