    眨眼之间，两日已过，象阳县城的百姓纷纷回了家，与家人团聚。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    新兵营的新兵早上照旧晨训，中午之后解散，能有半天休沐与家人共聚佳节。

    罗越、孟浑和李赟等人则齐聚县府正厅，预备着与姜芃姬一道过节。

    “噗噗——哇啊哇——”

    八月大的长生已经长得相当壮实，见谁都笑，露出一口鲜红的牙床和点点糯米白牙。

    自从第一次缠着风瑾，被他揣袖子来政务厅，长生在之后又66续续来了几回。

    天气严寒，她穿了两件魏静娴打的毛衣，再套上两件带着绒毛衬里的衣裙，最后披上一件厚厚的兜帽披风，远远看着，好似一颗胖乎乎的球。

    长生极不安分，看到一个熟人就想扑过去，要不是风瑾抱得稳，这丫头铁定闹翻天了。

    “新年安好。”

    姜芃姬听到长生的声音，出门来迎接，风瑾忍不住苦笑。

    作为爹，他在闺女心目中的地位还不及自家主公，没有主公讨人欢喜。

    作为臣，他在主公心里还没自家闺女受重视，反正他不会自恋以为姜芃姬出来是接他的。

    姜芃姬接过不安扭动的长生，掂了掂重量，“长生又壮了。”

    一到她怀中，长生立马安静了下来，乖巧地眨巴着眼睛，一脸的无辜。

    “她惯会在别人面前装乖巧。”风瑾另一手拉着魏静娴，道，“外头风大，咱们进屋。”

    外头天寒地冻，风雪交加，厅内四角燃烧着炭盆，暖气扑面而来。

    脱下外头抵御风寒的披风，风瑾寻了个位置坐下来，魏静娴则坐在他身旁。

    没过多久，众人6续到场，姜芃姬让长生坐自己身旁，拍手示意仆从将今晚膳食端上来。

    冬日季节，食材有限，但毕竟是第一年的新年宴，姜芃姬也不想弄得太磕碜。

    认真向直播间观众取经请教之后，姜芃姬整理现有的野味食材，尽量将新年宴弄得丰富。

    若是以往，肉都是除掉腥臭之后在热汤里面滚一滚，滚熟了切片装盘上桌。

    如今么……啧啧，她保证今天晚宴之后，所有人都要胖个两三斤。

    因为是分餐制，每一份菜的分量并不多，只够一人吃个四五口。

    张平被卫慈忽悠着过来，左顾右盼没有歌舞，顿时有些兴致缺缺。

    如今又听到她说直接上菜，脑海中浮现各类煮肉的模样，口中腻。

    只是，等一盘盘色香味俱全的美食端上桌，勾得他口水之流，顿时有些抱怨了……为什么盘子那么小，为什么盘子里的菜那么少……

    眼睛一斜，现卫慈那边的菜基本没动，心里更是憋屈，他还没吃够！

    卫慈口味偏向清淡，张平和他截然相反。

    察觉到友人怨念的眼神，卫慈抿平了嘴角，暗暗将自己没动过的菜移到他桌上。

    “别吃太饱，接下来还有呢。”他压低声音，带着温柔的笑意。

    张平暗中瞧了一眼主位上的少年，嘀咕道，“难道没有歌舞助兴么？”

    卫慈眨眨眼，反问道，“你来跳？县府并没有豢养歌姬舞姬，想看是看不成了。”

    张平哑然，他怎么觉得卫慈越来越欠揍了呢？

    “不看就不看，反正也没意思。”他道，“你选中的这位主公，倒是个温柔的人。”

    此时，姜芃姬正一脸无奈地将一块麻婆豆腐过了热水，冲淡了麻辣，然后将其放在汤勺上碾得碎碎的，递到闹腾的长生嘴边。

    小姑娘心满意足地张嘴吸溜，砸吧砸吧嘴，目光灼灼地看着姜芃姬……她还想吃。

    八个多月的孩子，本身就爱闹腾，这位主公竟有耐心对待，细致地哄着。

    光在照顾孩子，她自己还没动一筷子呢。

    卫慈怔了一下，抬头看了一眼上的姜芃姬，神情有些恍惚。

    “她对孩子，一向很有耐心。”

    等长生吃了个半饱，姜芃姬才开始吃。

    另一边，魏静娴也是啧啧称奇。

    她的闺女，每日吃饭都要千般万般哄着才肯吃，风瑾也觉得这样太宠孩子，试图用强硬态度，奈何收效甚微，让长生这般乖乖坐着等投喂，太罕见了……

    总觉得自己生了个假闺女。

    风瑾了解自个儿女儿，笑着道，“她哪里是乖，分明是怕。”

    面对亓官让他们就是撒娇卖萌，碰见孟浑他们就乖巧温顺。

    起初他还不懂，后来姜芃姬一语道破天机。

    小孩儿的直觉比成人敏锐，罗越他们身上有血腥气，怕得不敢胡闹。

    吃三分饱，姜芃姬问众人，“可有人愿意才艺助兴？”

    没有歌姬舞姬，但能围观自个儿下属展示才艺。

    众人脸色一僵，暗暗苦笑，合着在这等着。

    长生咯咯笑着，好似在起哄。

    要说才艺，在场众人除去长生，各个多才多艺，哪怕是孟浑这样的武人，也能舞个剑，展示一下武力，勉强算节目。风瑾他们更是精通琴棋书画，什么时候都不怯场。

    象阳县内其乐融融，百姓似乎已经从地动的阴云走了出来，庆贺新年，展望未来。

    远在河间郡，部曲们也是如此过年。

    以往都这个习惯，今年则有些剑拔弩张的味道，一切的源头来自河间望族张氏。

    姜弄琴原本在安排新年宴各项事宜，听到柳府家丁过来请人。

    她眉头一跳，暗暗恼恨。

    继夫人坐在上，讥讽道，“你们府上少夫人丢了，不在府里找，反而来我们柳氏二房闹。这是吃准了我夫君不在家，觉得一群女流好欺负是吧？今日新年宴，别弄得谁都下不来台！”

    蝶夫人也出来看了个热闹，冷眼瞧着对面的张赵氏。

    张赵氏，张氏嫡系的正房夫人。

    她穿戴得华贵，妆容大气而雍容，对继夫人的话，浑然不在意，眼梢带着刻薄之色。

    明明是上门过来有求于人的，偏偏摆出了一副主人公的架势，“我已经再三寻过了，那小贱蹄子便是躲到你们柳府上，今日不交人，这事儿没完。”

    “啧，那你就没完吧。不过，我们柳府地方小，恐怕没有张夫人落脚住宿的地儿。”

    继夫人依靠在凭几上，丝毫不将这位张赵氏放在眼里。

    蝶夫人以袖子掩唇，遮住脸上的幸灾乐祸的笑。

    这时，姜弄琴过来，恭恭敬敬地行礼问安。

    继夫人问，“这位张夫人说咱们府上藏匿了他们府的少夫人，可有此事？”

    姜弄琴面无表情地道，“并无。”

    张氏，河间境内的高门望族，今年年初娶上官氏嫡女，上官婉。