        异人界的史书，如此记载，平安格勒战役。

    华夏异人第一次大规模团体作战，打响了夺取县城的第一枪，严重打击东瀛异人嚣张的气势，为全世界二战转折点做出了浓厚的贡献。

    削减敌方有生力量。为以后世界和平做出了贡献。

    同时也是华夏异人大规模反攻东瀛异人的一次成功作战的典型，为日后扫平东北残余势力，做出了不可磨灭的贡献。

    这一场反击是辉煌的，这一场作战是伟大的。

    ……

    以上是官方的评价。

    洛风自己对此次战役的评价，只有两个字，失败！

    原以为，东瀛异人异常给力。

    能召唤出超规格的邪神八岐大蛇。

    洛风为此做出了种种防备。

    没想到，这届的鬼子如此不给力，一出场就扑街。

    早知道，就不兴师动众。

    让傀儡人偶潜伏，偷偷暗杀就可以了。

    心疼地摸了摸，一号洛风。

    这可是他唯一一个极限五成的傀儡，耗费大量的心血。

    足足打造了一天。

    刚刚的二号洛风，只是极限一层的傀儡。

    承压能力太差了，实力估摸着，相当于2.8个龙虎山天师。

    拍了拍一号洛风俊美的脸庞。

    洛风摇摇头叹息一口气：“还是穷啊！”

    覆灭几大家族，缴获的宝藏，六层给予李言重建天策，一层赠于敬天老道。

    四大世家的三层财富，也不过打造出一个极限五成傀儡。

    “希望有生之年，能够锻造出极限百层傀儡。”

    洛风感叹一句

    不过，他知道这是不可能的。

    神机百练的手艺再进步，他自己也再进步。

    傀儡水平提高的同时，他的实力也再提高。

    极限百层傀儡只是个臆想。

    不过，人总有一些梦想。

    没有梦想跟咸鱼有什么区别。

    有二号洛风应酬，洛风安心待在山谷里面，修补一号洛风。

    拎起一号洛风，忽然一个袋子从一号身上掉下来。

    “百宝囊？！”

    洛风打量着装有邪物的空间法器，先前着急一号，差点把这一个忘记了。

    打开百宝囊，里面一尊邪气凌然的雕像。

    上面充满着生灵的怨念，若是静心聆听，还能听到惨叫，哀嚎一声。

    “八岐大蛇？”

    洛风眉头一皱，神话的邪神。

    根据神话传说来看，八岐大蛇有着八个头及八个尾巴，头首像龙，眼睛如同赤酸酱般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上则常常飘著八色阴云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。

    感应雕像里面的气息，再对比一下自己的实力，洛风摇摇头。

    这种邪神，很难杀，算了，算了。

    将邪神雕像收起来，洛风将注意力放在百宝囊上面。

    很久以前，洛风就有一个想法，修行一种空间神通，来收容东西。

    可惜得是，时空为天地基石，大象无形，大音希声，始终无法师法天地。

    洛风退而求其次，将主意打到空间法器上面。

    可惜的是，上清派袁黄炼制的空间戒，极其狭小。

    捣鼓不了几次，就毁坏了。

    梅川带子的百宝囊，算得上品，有百米空间，足够洛风折腾了。

    将神念转移百宝囊上面，细细把握空间浮动的规律与痕迹。

    想要开辟空间，就要明白何为空间，空间从何而来。

    洛风喃喃道：“空间法器凭借材质，依附空间之上，说是法器，不过是个通道罢了。”

    “空间之道，变幻莫测，我唯一能确定就是依附二字。”

    “科学界，早有定论，空间是一个相对概念，构成了事物的抽象概念，事物的抽象概念是参照于空间存在的。”

    “所以，参造与依附，这是重点！”

    …………

    时间一点点流逝，就在太阳下山的一刹那，洛风凝望手中早已千疮百孔的百宝囊，叹息一口气。

    果然，空间之道玄之又玄，极难参悟。

    自己盘坐一整日，才理清一丝思绪。

    可是距开辟空间，总是欠缺什么。

    洛风叹息一声，自己给穿越者丢脸了。

    领悟一天了，还是没有开辟出小空间。

    “师叔，您的晚餐备好了。”

    马本在小跑过来，吆喝道

    洛风颔首微笑，大步向前，美食不可辜负啊。

    走下山谷的小道上，洛风望天空隐约出现的星星，饶有兴趣地问道：“本在，你说天地由何组成，乾坤与乾坤如何交接？”

    马本在憨厚笑了两声道：“师叔，我哪里知道这个，我就是个木匠，勉强算个炼器师。”

    “至于乾坤嘛，听长辈说过，乾坤就是人间，人间就是山河社稷。”

    “师叔，师叔？！”

    马本在猛然回头，发现洛风愣住原地。

    挥挥手，示意马本在先行一步。

    自己独自一人，前往山谷小溪边。

    “山河社稷，山河社稷，原来如此。”

    洛风眼睛微微闭合，脚踩大地，四周有万道水气汇聚。

    天地，乾坤，人间，社稷，皆在于此。

    洛风悟了！

    天地是一个大宇宙，人体是一个小宇宙。

    天地乾坤由山河社稷组成，不过一土，一水罢了。

    人身之土，何在，人身之水，何在。

    肉与血！

    洛风放开自己的身心，让手心的气血按照空间的规律运转。

    “扑通，扑通！”

    一点凝结，瞬间炸开！

    洛风会心一笑，衣袍一甩。

    前方小溪顿时干涸。

    手掌一伸。

    流水涛涛，绵绵不绝。

    一切如常！

    “嗯，不错，以后终于有一个存放东西的地方了。”

    解决了问题，洛风心情异常舒畅。

    不过下一秒洛风陷入思考，这招应该叫什么呢？

    招数创造出来，总要有一个名字。

    洛风想了想，既然是用来存储东西的。

    “就叫初级藏纳术吧。”

    洛风认真地点点头。

    刚没走两步，洛风脸色一僵。

    你们呀，总是能给我整出点新花样！

    平安县城一处大宅院中。

    各家各派的掌教云集于此，庆祝功劳。

    宴会中，只见龙虎山张天师忽然起身，朝洛风行了一礼道：“还请真人，担任昆仑仙学院，首任院长之职！”

    二号傀儡洛风连忙挥手道：“实在不是我谦虚，你们还是另请高明吧。”

    张天师沉声道：“除了真人，各家谁也不服气。”

    “正所谓机不可失，失不再来。”

    “须知，我华夏已经落后西方多年。”

    “据我所知，西方练金异人已经进行改革。”

    “西方千年大派，霍格沃茨四大学院已经改革为，格兰芬多特种作战学院，赫奇帕奇勤务保障学院，拉文克劳信息工程学院，斯莱特林步兵指挥学院。”

    “我们练炁异人，也是时候做出改变了！”

    远在遁天谷的洛风，神色逐渐恍惚，这又是唱得那一出。

    【最后搞几波事情，主角就要离开。】

    