    只不过李轻语还鸡贼地叫上了自己的弟弟李轻风。

    李轻风一听是要去江城找李哲，立刻就兴奋的不行，自己这段时间一直在苦练李哲给自己的那本不知名拳谱，想着自己这次去，一定要演练给师傅看，让他传授自己更高深一点的绝学！

    李轻语一想到李哲面对自家弟弟那种无奈到想死的表情的时候，就忍不住想笑。

    果然，当李轻语带着魏老爷子出现在李哲家的小院的时候，原本还一脸疑惑的李哲，在见到李轻风第一眼之后，立刻就想把院门关上，假装自己不在家！

    原本李轻语是和李哲打过电话的，说是要带一位长辈娶她家实地考察一下食材，李哲想都没想就答应了，可是她没说过会带李轻风一起来啊！

    “师傅！”

    站在李轻语和魏老爷子身后的李轻风第一个大喊出声，再见李哲他别提有多兴奋了！

    李哲只好尴尬地打着招呼。

    而在见到李哲之后，和魏老爷子形影不离的那三位国安人员中领头的那位眼神就是一凝，死死盯住李哲！

    一般人和李哲初见的时候，都会发现李哲身上有一股特殊的气质，会很容易让人亲近。而李哲的这种特殊气质在这位国安安全小组组长的眼里就不是那么简单了，他清楚的知道，那是灵力的波动带来的！

    所以他一看到李哲的时候就发觉了李哲的与众不同，那是一种同类对于同类的感应！

    而且他在试图感应李哲的实力的时候竟发现自己根本看不透李哲的实力，要是此时李哲忽然发难，他根本不能确定自己这个小组能否保证魏老的安全！

    偏过头，在魏老爷子的耳边谨慎说道：

    “小心！此人危险！”

    魏老爷子也是惊异不已，他可是知道保护自己的这三位国安人员的身手，尤其是和自己说话的这个，更是不得了，现在就连他都是对李哲如此警惕，难道眼前这个年轻人真有什么特殊之处？

    不过转念一想，此人是轻语这丫头推荐的，轻语这丫头肯定是不会害自己的，所以就放下心来，说了一句：

    “无妨。”

    李哲在见到那李轻语和李轻风带来的老者背后的三位浑身黑色西服的男子之后也是眼光一缩，那后面的两个人还好，只不过是比普通人强悍许多罢了，并无甚特别之处。

    而领头的那个男子李哲却在他身上感应到了灵力！

    不过还好，李哲可以感应的出来此人身上的灵气数量并不多，根本不能和自己相提并论！所以也并没有把他放在心上，不过李哲对他身上的灵力可是很感兴趣。

    李哲自从得到玉净瓶之后，在接连得到小布雨术还有地灵之术和炼体之术，就知道这世上肯定不止自己一个人拥有这超乎常人的力量。

    他李哲何德何能，之前不过是一个刚大学毕业的屌丝罢了，随便去河边摸个螃蟹一不小心就摸出个玉净瓶这等宝贝出来，泱泱华夏有许多传承久远的家族，肯定也有类似的宝贝或是功法流传。

    只不过李哲不知道的是，即便如此他所得到的玉净瓶也是出于金字塔顶端的那种仙家宝贝。

    如果他的玉净瓶被那些华夏的古老世家所知道的话，那一定是会引起一场疯狂的腥风血雨，好在李哲一直还算是低调。

    ……

    李哲撇开李轻风这个烦人虫，直接对着李轻语说道：

    “轻语小姐，你这是什么意思。”

    语气中略带忿忿之音，李轻语知道李哲是在责怪自己为什么要把李轻风带过来，心里不由得一阵偷笑，要的就是这种效果，根本没接李哲的话，直接就指着站在她身边的魏老爷子说道：

    “这就是我和你说的那位长辈，魏爷爷！”

    李哲也只好礼貌地点头示意：

    “魏老先生你好。”

    “魏爷爷可是红墙御厨，在餐饮界那可是宗师级别的人物！你的食材要是得到魏爷爷的认可，那可说不定能上国宴的餐桌呢！”

    李哲听见李轻语的介绍，顿时就肃然起敬，倒不是为了自家的食材更加出名，不夸张的讲李哲家的食材现在已经算是在餐饮界赫赫有名了，但是单凭这魏老爷子这红墙御厨的身份就知道李哲尊敬，那可是专门为首长做菜的大牛啊！

    那魏老爷子也是呵呵一笑，对着李哲说道：

    “年轻人，听轻语这个丫头说你种的蔬菜品质极其高，能不能带我这个老头子去看看？老头子我最近可是烦恼的很啊！”

    李哲赶紧表示当然可以，一马当先的走在前面带路了，还特意和这位魏老爷子距离靠近一些，为的就是不让李轻风那个烦人的家伙见缝插针跟在屁股后面，只是这样一来，就把那三个国安的安全人员弄得紧张的要死，尤其是那个领头的视线一直在李哲身上，一刻都不敢松懈，要是李哲突然发难的话，他不知道自己有没有把握战胜李哲！

    好在李哲一路上都是没有什么异常的举动，全程都在说说笑笑，向魏老爷子介绍着自家的蔬菜。

    等到把魏老爷子一行人领到自家新开垦的菜地边上时，魏老爷子一看李哲种的那些蔬菜，眼神便是一亮，这些蔬菜长势喜人，品相极好，他坐镇厨房几十年，见过的蔬菜数不胜数，而李哲家地里的蔬菜品相算是最好的了，饱满鲜嫩，一看就知道是极品！

    这李哲新开垦的荒地经过李哲好几天的不懈努力，种下去的蔬菜种子终于是结出果实，如之前那般了。

    魏老爷子亲自走下地直接就将一个饱满鲜嫩的西红柿摘了下来，拿在手中就往自己的嘴边送，一口咬下便是极致的爽口和酸甜。

    仅凭这一口，魏老爷子就基本下定了决心，这次国宴就用李哲的蔬菜！

    老爷子指挥着李轻语李轻风姐弟两个，把每样蔬菜都摘一些回去，今天中午他老人家要亲自下厨，来尝尝李哲家的蔬菜风味！

    这下可把这姐弟两乐坏了，要知道这魏老爷子身为红墙御厨那可是专门给首长做菜的，在古代那都是御厨，寻常人根本没机会吃到他做的菜，自己等人今天算是有口福了。

    一行人几乎是架着魏老爷子往回跑，都希望能早点吃到魏老爷子做的菜。

    就连李哲也是期待不已，这可是宗师级别的人物啊！

    将魏老爷子待到自家的厨房后，把刚摘来的西红柿，黄瓜还有茄子等等蔬菜全都帮老爷子洗好放好，几个人就全都跑到院子里就等着吃了！

    大师就是大师，还没一会几道清香扑鼻的菜肴就被端上了桌。

    李哲拿起筷子尝了一口，顿时就被惊艳到了，李哲自己在家没少吃自己母亲用自家地里种的蔬菜做的菜，在米彩轩也没少吃那米彩轩主厨做的清炒时蔬，虽说因为食材的缘故都是美味无比，可跟这魏老爷子做的这几道菜比起来还是差了些火候！

    果然是餐饮界宗师级别的人物，一旁的李氏姐弟都已经吃的快把舌头给咬掉了，还在不停地往自己嘴里塞着菜！

    魏老爷子拿起筷子夹了一筷子自己的杰作放进嘴里，脸上也是露出了满意的笑容，这可以说是他一生中的巅峰之作了。

    顶级的厨艺宗师配上顶级的食材，那就是将遇良才，绝配啊！

    “李哲先生，我想要向你预定一批蔬菜食材，作为这次外国元首来访的国宴食材，不知行不行！”

    魏老爷子，因为这食材的缘故，对李哲的语气也是郑重了起来。

    李哲哪里会不同意，自己的食材能上国宴的舞台，那也是一种肯定，再说了这魏老爷子这样的任务都亲自开口了，哪能不行，连忙说道：

    “自然可以，魏老先生客气了，能为咱们华国招待外国元首，荣幸之至！”

    “而且今后，我希望你能长期为我供应你家地里的蔬菜，相信首长也会喜欢这个味道的！”

    李哲自然是连连点头，哪有不肯之理！

    而由于这些食材是要上国宴舞台，甚至今后还要上首长的餐桌，安全监测肯定是必不可少的一道程序，所以那跟随魏老爷子而来的国安小组成员，立马就是要去李哲家的地里采摘一些样本送往国安的专门部门进行检测。

    李哲也知道这是必经的一道程序，也不会多想，只不过那个国安小组的领头人却非要李哲再带他们去一趟地里，说是忘记路了？

    李哲只好再带他们去一趟，也正好避开李轻风！

    带着他们在地里采集了一些样本之后，那个国安小组的领头人主动伸出手来，示意要和李哲握手，嘴上还说道：

    “李哲先生，谢谢你的配合。”

    李哲不疑有他，也伸出手去和他的手握在了一起，只不过两只手一接触，李哲面色便是一变，随即立马回复正常，眼中带着笑意望向那国安小组的领头人，面无波澜。

    只是他体内的灵气，在有意识的驱使下向手掌处汇聚而去。

