    时间定格了不一会，他们望着那一道人影。

    那少年不是苏东皇又是何人？

    此时苏东皇身躯上弥漫着的杀伐之意，让他们感受到了惊恐，甚至毁灭的波动横扫而来。

    这怎么回事？？

    他竟然没死！！！

    “这混蛋！”

    紫星辰、吴辰还有褚冰月的脸色都是阴沉至极，满脸狞然。

    这家伙的命格到底有多硬，这都没死！

    该死的家伙！！

    “苏东皇没死？”

    “面对着那种攻杀，竟然还活着？？”

    现场无数天骄神色惊变，面色惊骇至极，他们头皮都是发麻了起来，简直是不敢相信自己的视线。

    方才苏东皇明明遭受了诸多天骄的联合攻杀。

    竟然无碍？身躯上一点伤势都没有。

    这怎么可能？

    他到底是怎么做到的、

    “我就知道老大不会出事的！”

    君莫笑狂笑道，眼神充满了睥睨的光芒，他一直坚信着苏东皇不会出事的。

    杨馨雪也是露出了动人心魄的笑容。

    “哥哥。”

    苏浅浅也是惊喜的笑道，绝美的俏脸上，还是有些苍白，显得有些病态的美。

    看着那傲然的苏东皇，她十分自豪，这就是她哥哥。

    站在远处的千羽公子的脸色都是有些惊诧，随即阴冷了起来。

    海皇族脸色也是难看无比，显然也没有想到苏东皇还活着。

    “公子！”

    冷小凝一众人激动不已。

    “苏公子。”

    叶婉清、秦晴几人也是相当的开心激动、兴奋。

    郑阴、孙武满脸的惊喜。

    “嗯？这可不是一个好兆头。”

    独孤天宇双瞳虚眯，眼中闪耀着寒光，冰冷的脸庞上透漏着阴沉，显得极为不爽。

    “他到底是怎么躲过去方才攻击的？？”

    苍杰见到苏东皇还活着，脸色也是难看无比，怒不可遏，本来以为都死了，还害他激动了很长时间。

    楚天玄、方寒、闻人相、风何神色极度的阴沉，满脸冰冷。

    虚空上，苏东皇身躯沐浴着璀璨绚烂的气息，双眼宛若化作了烈日一般，玄妙的气息铺天盖地。

    似乎更是蕴含着震慑心魄的一种气势。

    众人都能够感受到苏东皇似乎多了某种特殊的气息。

    “嗯？”

    就在这一刻，苏东皇的脸色阴沉，看着下方的少女“浅浅，谁伤了你？”

    少年声音很平淡，但是每个人却能听出他那冰冷蚀骨的寒意，让人无端的生寒。

    一瞬间，对面的几个人脸色登时一沉。

    在苏东皇眼中苏浅浅是他的家人，有人敢伤他妹妹，那就是死！

    “我也不知道。”

    苏浅浅闻言，摇了摇头，方才那么多人一同出手，她真的是不清楚，到底是什么人对她出手的。

    “不过我没事哥哥。”

    少女看着苏东皇吐声道。

    “好，既然如此，那都全灭了吧！”

    苏东皇淡漠的吐声道，语气无喜无悲，但是众人都能够听到他冰冷淡漠的语气，让人内心发麻。

    “苏东皇，你太嚣张了，面对帝势，你竟然还敢这般妄言！”

    紫星辰听到苏东皇的话，怒极反笑，一脸阴冷的看着苏东皇，就面前的这个处境，苏东皇怎么可能安然无恙。

    他虽然不知道苏东皇为何在方才众多天骄的攻击下没事。

    但是这家伙想要杀光了这些帝势的天骄，无疑是做梦，根本就是可笑至极。

    “聒噪！！”

    苏东皇双眼锁定着紫星辰，后者脸色一变，整个人仿佛瞬间陷入尸山血海中似得，让他脸色苍白无比，露出了恐惧之意。

    “你！”

    “噗嗤！”

    紫星辰还想要再说点什么，可忽然间大口血水喷出，双瞳一突，在无数人的目光之下，丹师联盟的副盟主紫星辰便是直接从虚空上坠落而下，砸落在地。

    “什么？方才发生什么事情了？紫少怎么会坠落下去？”

    “难不成是……苏东皇？”

    众人神色狂变，露出了惊惧的表情吐声道。

    方才所发生的一切，所有人都没有看到到底是怎么做到的。

    即便是楚天玄的脸色都是有些难看，他都没有发现对方如何出手的。

    紫星辰便是坠落在地了！

    “你！！”

    紫星辰在地，浑身抽搐，双瞳充满了血丝，他能够感受到强烈的痛楚萦绕心间。

    他死死的盯着苏东皇，脸庞都是扭曲了起来。

    要是用眼睛杀人的话，苏东皇绝对死了不下千万次。

    “你混蛋，你该死！”

    紫星辰仰天咆哮道。

    “这？！”

    站在一边的景秋，脸色也是惊变，看向苏东皇的双瞳充斥着恐惧。

    “……”

    “你们是一起上呢，还是单个单的上？”

    苏东皇看着一众人淡淡的吐声道，面色平静，毫无动容之意。

    现场众人狂变，甚至有一种认为苏东皇是不是疯了。

    一人单挑帝势天骄，这不是找死，是什么？？？

    “想死，成全你！”

    楚天玄怒吼了一声，在他面前动他的人，此人已经是犯了他楚天玄的大忌。

    他的身躯覆盖着无尽的光辉，一念之间，天地风雷大动，他朝着苏东皇便是轰出了数道拳风。

    每一拳霸道至极，宛若轰碎无尽天宇似得的。

    “哼！”

    苏东皇冷哼了一声，一步迈出，一剑挥下，一道宛若白昼光芒的剑芒斯拉的一声，狠狠的劈下。

    这一剑，日月失色！

    这一剑，天地惊变！

    “嗯？”

    楚天玄见到这一剑的时候，内心猛地一颤，两股狂暴的攻击狠狠的轰撞了起来，狂暴的力量开始肆虐着风暴！

    每个人在感受到这股惊人的威压后，便是纷纷倒退，脸色狂变，眼中充满了恐惧。

    “噗嗤！”

    很快——

    楚天玄双瞳一缩，便是大口的血水喷出，整个人身躯的气息开始萎靡了开来，脸色也是难看无比。

    他败了？？

    “你！”

    楚天玄有些难受，他身为帝势天骄，竟然败给了一个下位面的天骄？

    “什么！”

    方寒等人神色惊变，显然也是难以接受，苏东皇如此可怕，这一招，竟然将楚天玄击败了。

    “这是苏东皇吗？”

    吴辰、褚冰月满脸难看，狰狞，他们实在是接受不了苏东皇这么强！！

    “苏少好强啊！”

    郑阴狂喜道。

    冷小凝一众人也是惊喜无比。

    “我让你们一起上，只是不想单纯的浪费时间罢了，你一人想要撼动我苏东皇，可笑！愚昧！”

    苏东皇看着楚天玄淡漠的吐声道，声音冰冷至极，一股无穷的死亡气息瞬间覆盖住了楚天玄，而这一幕使得楚天玄的脸色更是大变，呼吸都是急促了起来。

    “不！住手！”

    楚天玄愤怒的吼道，双瞳充满了惊怒。

    “苏公子，不要下杀手，再怎么说，他也是我父亲的义子！”

    柳依眉身穿一袭粉色裙裳，玉足降临在了楚天玄面前吐声道，眼神之中看向苏东皇很复杂。

    看到苏东皇要对楚天玄动手，她不得不站出来。

    “你父亲是谁，我需要给他面子吗？”

    苏东皇淡漠道。

    “我父亲被称之为落枫大帝！”

    柳依眉俏脸一沉，看着苏东皇一字一顿的吐声道。

    “哗，落枫大帝？？楚少是落枫大帝的义子，而那小姐不会是落枫大帝的女儿吧！”

    “一定是这个样子的！”

    “落枫大帝，那可是诸天星域的老牌大帝人物了！”

    “这样的底牌，苏东皇根本不可能动！”

    众人看向柳依眉和楚天玄的眼神，带着颤抖和敬畏，他们的来历竟然如此恐怖。

    郑阴等人脸色阴沉无比，难看了起来，面对着落枫大帝这样的大人物。

    他们也只能认了。

    楚天玄阴沉无比，他知道他这次借助了义父的名讳才保住了命，但内心还是很暴怒的。

    “哼，你不会认为你父亲的名号就可以压我了吧？？”

    苏东皇冷冷的一笑道。

    楚天玄、柳依眉脸色不由的一沉

    “我苏东皇想要杀的人，就算是他落枫大帝来了又如何？？”

    “方才他要对我的人出手，伤我妹妹，杀我之人，我可不见你出来说一句话。”

    “就凭这垃圾，想要我饶他？不可能！”

    苏东皇冷哼了一声，眼中尽是淡漠的光芒，他的身躯气势爆发，笼罩一方世界。

    楚天玄、柳依眉满脸难看。

    “轰！”

    “他、竟然、、不惧、、落枫大帝？？”

