    陈凯之听了，只是一笑，随即道：“那么，四季坊里，到底有多少这样的官奴？”

    张怀初含糊不清道：“这……记得并不太清，大抵，有三四十人。”

    陈凯之闻言，便朝一个差役招招手：“去，再去四季坊，将里头的人盘问一遍，将所有原是教坊司官奴的人，都暂时拘押起来，当然，不要为难她们。”

    “是。”那差人应命，便匆匆去了。

    陈凯之这才抬起头，目光沉沉的看着张怀初，一字一句的追问道：“还有呢？你那二舅，还做了什么？”

    张怀初此时已是生不如死，他根本无从知道陈凯之的底细，只是一心想要从这地牢中逃出去。

    这些年来，他在京里养尊处优，好日子过惯了，哪里熬的了苦，如此恶劣的环境，他早已经受不了了，因此他竟是哀求起来，声音带着哭腔：“再……再没有了，官爷该交代的，我都交代了，求你醒醒好，放我一马。”

    “没有了吗？”陈凯之不屑冷笑。

    张怀初见陈凯之一副柴米不进，阴沉着脸，竟是战战兢兢起来，只好道：“有，还有一事，二舅在外头，本有一个儿子，在从前的兵部右侍郎家里养着，不过……却被一个叫陈凯之的给害了。”

    果然……

    他的猜测没错，难怪王养信一死，这驸马便找自己的麻烦，好像跟自己有天大仇恨一样的。

    陈凯之不禁笑了：“那么，广安驸马就没想过为儿子报仇？”

    “想，想过的。”张怀初恐惧的道：“只是太皇太后恰好回了京师，现在长公主巴结着太后要紧，二舅也怕闹出事来，缓一缓再说。”

    陈凯之道：“那广安驸马，不过是个驸马而已，他如何能让一个兵部右侍郎，甘心让他养儿子。”

    张怀初稍一犹豫：“兵部右侍郎，本不是兵部右侍郎，此前豫章的一个知府，是二舅提拔了他。”

    陈凯之冷笑：“一个驸马，也有本事能将人提拔成兵部右侍郎，你可知道，兵部右侍郎是什么官，到了现在，你还不老实，来人！”

    “在！”

    张怀初要哭了，一想到要动刑，便拼命在半空中挣扎，大声喊着：“不敢，不敢欺瞒，这是因为……因为赵王殿下的关系，赵王殿下神通广大，二舅平时没少巴结赵王，赵王一句话，什么事办不成？”

    陈凯之眯着眼，似乎觉得这些信息已经足够了，不由朝对身边的吴都头道：“你负责继续讯问，再顺着这个，讯问出一点有用的信息出来，这些口供，及早签字画押。”

    吴都头忙是点头：“是，请护国公放心，公爷自管去歇一歇。”

    “歇？”陈凯之冷笑：“现在外间，都在看着呢，都想看看，锦衣卫有没有胆子，敢办大案要案，歇什么？这里，不就是有人犯了事吗？有人东窗事发了，还歇个什么，来，调集内东城的所有人员，再自这里抽五十干吏，随我去拿人，我陈凯之说过，谁犯事，拿谁！说到就要做到！”

    吴都头吓得脸都惨绿了。

    这……是要去拿广安驸马吗？

    广安驸马的罪责确实不小，单凭这个四季坊，就不知有多少劣迹，再加上其他的一些细枝末节……

    只是……这也太冒险了，此人毕竟是皇亲国戚，这和炮打赵王府不同，炮打赵王府的时候，赵王并不在王府，而直接去拿一个皇亲国戚，实是有点……

    因此他不禁打了一个哆嗦，犹豫了一会，才说道：“要不要上奏？”

    陈凯之绷着脸，目光微微一沉，从牙齿缝迸出话来：“罪行还未坐实，上奏什么，先拿人，拿人回来，也是要问他的罪，等一切水落石出了，自报请朝廷处置。”

    说着，陈凯之已匆匆出去。

    顿时，传令的差役已迅速开始集结人手，内东城的原来兵马司官兵也开始集结。

    他们各自跨刀，也不知接下来要去拿谁，不过这几日，他们早已习惯了，千户杨涛亲自指挥，呼啦啦的两百多人与五十多个京兆府干吏集结在了一处。

    陈凯之亲自翻身上马，此时，任何京兆府里发生的事，都已成了稀罕事。

    这几日闹的实在太厉害了，以至整个洛阳，都在看着这新出来的锦衣卫。

    其实……这可以理解。

    起初的时候，所有人都不相信，锦衣卫敢如何，十之八九，不过是找些小鱼小虾关起来，雷声大雨点小一番，毕竟，新官上任三把火吧。

    可谁晓得，这些锦衣卫，真是疯了，除了那那些会门，还专门寻那些背景深厚的人，一抓，就是一大串，而且到处拿人，于是乎，不少人就冷眼旁观了，心说这陈凯之得罪了这样多的人，铁定是要完啊，于是更多人都在偷偷的观察。

    现在，锦衣卫又出动了，一下子集结这么多人，显然是有大举动。

    陈凯之一马当先，领着人匆匆招摇过市，百姓见状纷纷退到一旁，虽然是退到一旁，可百姓心里是高兴的，这护国公又抓坏人去了。

    一炷香之后，陈凯之人马抵达了长公主府。

    这长公主便是广安公主，长公主直接被太皇太后呵斥着赶出了宫，心里不忿到了极点，刚刚回府，便给了一个宦官一巴掌，她这辈子，哪里受过这样的气，此时赵王又闭关思过，梁王那儿，暂时也指望不上，细细一想，越发觉得咽不下这口气。

    那广安驸马江小白听得公主回来，忙是来迎，一见公主一脸是伤，吓了一跳，得知竟是太皇太后打的，心里不禁恐惧起来。

    夫妇二人到了厅中，屏退左右，江小白不由道：“殿下，这陈凯之，欺人太甚了，前两日，张怀初被拿了，今日……哎，又是如此，我看……他这是故意拿殿下来立威，此人，好深的心思。”

    江小白心里还藏着一个秘密，便是自己的亲儿子被陈凯之生生弄死，他想报仇，偏偏又怕长公主知道此事，不得已之下，只好忍气吞声，而如今，终是有了机会，咬牙切齿道：“此仇不报非君子，殿下若是忍气吞声，从今往后，谁还看得起殿下？殿下乃是长公主，是当今皇帝的亲姑姑，太皇太后这样偏袒着此人，公主还能坐视不理吗？”

    陈月娥本就怒火滔天，听江小白这么一说，心中的怒火越发旺盛了，面目不由狰狞起来，不过她依旧稳稳坐着：“主要是陈凯之狡猾的很，趁着这一次，赵王受了重创，想借此机会搅弄风云，这正遂了慕氏的心思，太皇太后那儿呢，却对这陈凯之还念着救命之恩，指望有人做主，是不成了，本宫怎么会让他有好日子过，只是……此事要从长计议。”

    江小白急了：“这时候，还如何从长计议，不知道的人，还当我们怕他。现在张怀初还在他的手里。”

    陈月娥却是冷笑：“怕什么呢，眼下，朝野上下，恨不得将这陈凯之抽筋剥皮的人多了去了，可为何，他们没有动静？”

    江小白耐心听着，似乎在等待着答案。

    陈月娥看了江小白一眼，便冷笑着说道：“朝中那些人，可都精明着呢，都希望别人动手，自己坐收渔翁之利，何况，现在赵王又待罪，而今是群龙无首，谁也不愿挺身而出，其实，大家都只是在等待一个机会而已。不过……”

    陈月娥目光愈冷，面目越发狰狞可怖：“其实……也不是没有办法。”

    江小白呆了一下，有些不解的看着陈月娥，着急的问道：“什么意思？”

    “得找一个人来主持公道了，这陈凯之搅的京师怨声载道，大家都在装聋作哑，因为什么，因为没有主心骨，可若是这时候，有一个德高望重之人，肯出面来斥责陈凯之，到了那时，才是真正有热闹瞧呢，你也不想想，陈凯之这些日子，积攒了多大的怨气。”

    “德高望重……”江小白呆了一下，他皱着眉：“什么样的人，才是德高望重呢？”

    陈月娥淡淡道：“你忘了一件事吗？当初，衍圣公下了学旨，要来洛阳，共御胡人，不过衍圣公身子不好，不宜长途跋涉，所以衍圣公之子，怀义公子代父来京，这一路，有千里之遥，怀义公子，走的也慢，现在胡人虽然退了，他走在半途，不可能就此折返回去，这位怀义公子，乃是衍圣公府世子，是未来的衍圣公接班人，倘若他看不惯此事，出面说了什么，你想想看，会是什么结果？”

    “现在，京师里就是干柴，不只是京师，外头的督抚们，无不心怀恐惧，宗室还有公侯的怨声也是最大的，现在，只需点一把火，事情也就顺利了。”

    说着，这陈月娥竟是露出几分得意的笑意。

    “这怀义公子，据闻最爱江南的女子，那张怀初不是还藏着几个不可方物的江南女子在城外的庄子调教吗？若是怀义公子喜欢，事情就水到渠成了。”