
    <&gt;褐色的苍茫大地上，一道身影闪动着，如同鬼魅一般前行。

    而在那道身影前行时，时不时对着某个方向伸手一抓，紧接着，便会有一颗青色的灵石，从隐蔽角落飞出，落入他的手上。

    “这龙炎海之内，黑炎宫的人，便是靠着这些灵石结合阵法，来进行影像传递，相当于监视的作用。也怪不得之前，我要杀那玉堂时，那个老狗便立马赶到，原来那深渊旁也有着隐蔽的灵石存在！倒是我太过大意，先前没有注意到！”

    林辰将手上的灵石收入空间戒指内，同时口中自语。

    之前，如果不是玉昌及时赶来，玉堂已经死在了他的手上。

    他原本以为，一切只是偶然。

    现在看来，玉堂和玉昌的前后赶来，都不是偶然，而是一开始，自己就暴露在了他们眼中！

    之前黑炎宫的人，让其他势力的人前往东部集合，说会有黑炎宫的人送他们返回南域。

    他猜测，不出意料的话，东部那边，应该有着空间传送阵，或者一条小型空间通道的存在。

    此刻，他朝着之前鱼可卿等人离去的方向前行，便是要前往东部那边，然后利用那边的传送阵或者空间通道，前往龙渊星南域。

    虽然，他心里有种想要去找玉堂和玉昌报仇的冲动，不过，他却也知道，如今的他虽然实力大涨，但要想杀逍遥境的玉昌，还是有些异想天开了。

    “化神境三阶和化神境四阶虽然只差一个小级别，却相当于从化神境初期迈入化神境中期，是一条巨大的鸿沟。不过，有着轩辕枪在手，我倒也无惧化神境四阶的修道者！”

    “再加上比之前彩色火焰强大得多的吞天龙炎，除非对方有着能和吞天龙炎抗衡的火焰，否则的话，就算是化神境五阶，我也未必不能战而胜之！”

    林辰心中大概估计了一下自己如今的战力，虽然只是化神境三阶，但配合上各种底牌，应该已经达到了化神境五阶的层次！

    如果再遇到玉堂的话，那么，就算是对方的手没有受伤，他都能直接一招秒杀了对方！

    “额……”

    林辰看着前方，脸上忽然露出愕然之色。

    因为，他刚想到玉堂，结果，玉堂和另外三人，忽然就出现在他前方大约一千米处。

    不过他们也是正朝着前方赶去，并没有发现后方的林辰。

    “没想到啊，竟然这么快，就又让我遇到！这一次，你可没那么好运了！”

    一丝冰冷至极的笑意，在林辰脸上浮现。

    玉堂身旁的三人，看起来也很是年轻，身上的气息，两个是化神境二阶，还有一个，与他一样是化神境三阶。

    如果是之前，面对着他们四人，林辰或许还会很忌惮，不过此时，这四人加起来，也已经不值一提。

    玉堂几人，并不知道背后远处，有一双冰冷眼睛盯着他们。

    他们明显，也没有林辰那种敏锐的感知力。

    “等下离开龙炎海，你们三个，便返回黑炎宫吧。我自己要先前往华阳城一趟！”

    ..朝着前方飞掠的同时，玉堂对着身旁另外三人说道。

    他的右手已经恢复过来，完好如初，而且气色红润，显然身体已经彻底痊愈。

    “华阳城？你该不会是要去找那个糜菲吧？哈哈，怎么，想那个女人了？你在宫内，不是还有着另外几个女人吗，看来她们的魅力没那个糜菲大啊！”

    他身旁一个国字脸青年笑道。

    “不是她！而是另外几个真正的极品，还有那鱼家的鱼可卿，我这次过去，也打算弄到手！”

    玉堂摇头，眼神中满是淫秽，脑海里浮现龙雪澜、刘璃、闻人月和小舞的容貌，顿时小腹都有些火热起来。

    他的女人不少，也很漂亮。

    可就怕货比货，人比人，那些女人和龙雪澜几人一比，便成了胭脂水粉，索然无味。

    而且，对于之前差点死在林辰手上，他心中暗恨不已，不过林辰已经“死了”，他也没法报仇。

    所以，他便是把主意打到了龙雪澜几女身上，连带着鱼可卿都不想放过。

    一方面，是因为几女的容貌让他心动，另一方面，也是想通过玩弄几女来泄愤，达到报复林辰的目的！

    “那个鱼可卿，我倒是也曾经见过，容貌气质确实一流，比起糜菲要强太多，哈哈，没想到玉堂你要对她下手了！她是绝对逃不出你的手掌心了，鱼家也还没胆子和我们黑炎宫作对！”

    一个圆脸青年色眯眯笑道。

    “能被玉堂你称之为真正的极品，看来，那几个女人估计真的很不错！要不，兄弟几个也跟你一起去华阳城，如果货色真的好的话，调教成女奴，大家以后一起玩？哈哈哈！”

    另一人也是跟着淫笑起来。

    说起话来肆无忌惮，显然以前这种事情，他们曾经做过。

    这几人就是一丘之貉，都不是什么好东西。

    玉堂摇了摇头，道：“不行。鱼可卿倒是可以考虑和你们分享下，至于另外那几个，以后只会成为我的私奴！她们是我一个仇人的女人，现在那家伙已经死在了我手里，他的这几个女人，我也不打算刚过！”

    林辰自己跳入深渊，到了他口中，却就成死在了他的手里！

    另外三人，闻言都有些失望。

    他们对玉堂的眼光有所了解，知道能被对方称为真正的极品，那几个女人绝对不俗。

    不过，玉堂有着个身为黑炎宫长老的曾祖父，不是他们能够相比的。

    玉堂拒绝了，他们也不敢多说什么。

    “哈哈！好手段！杀死仇敌，再淫其女人，倒真是痛快！”

    “没错！那人敢和玉堂你为敌，真是个白痴，要是他知道他死后女人还被你调教，估计气得都要从棺材里跳出来了！”

    “从棺材里跳出来又如何？敢招惹我们黑炎宫的人，我看他是找死！他要是活过来出现在我们面前，不用玉堂动手，我都一巴掌拍死他！”

    三人言语间也是以玉堂为中心，一阵恭维，说得玉堂面带得色。

    又过了一会儿，他们到了龙炎海最东边的一个角落，也正是“东部”。

    玉堂将一块灵石放入角落里的一个凹槽内，紧接着，他们站在一个直径十来米的石台之上。

    凹槽内的灵石绽放耀眼光芒，石台之上出现道道奇特符文，随着光影一闪，他们便从原地消失了。

    他们却是不知道。

    就在他们消失的一刹那，便有一个身影窜了上来，将那灵气被抽空的灵石拿开，放入一块新的灵石。

    紧接着，那身影也是站在石台之上，很快的，阵法启动，他也是从石台之上消失。

    只有他那冰冷入骨的声音，还留在原地。

    “这四个人，都该死！一个也别想跑！”
