
看伦文叙脸色有点发白的样子，朱厚照知道伦文叙这是有点被吓着了，伦文叙虽说贵为状元但是这杀人的事还真是没有经历过，为了缓解紧张的气氛，朱厚照笑着说道：“听说伦詹事家乡有一种美食叫做“状元及第粥”，并且这种粥还和你有这不少的渊源，可是真的？”

“啊，是，是。”伦文叙连忙说道，刚才他还真的被吓得不轻，“大开杀戒，天啊。”伦文叙简直不敢相信自己竟然在和殿下讨论这么血腥的事情，一时间脑子便有点反应不过来，一直到朱厚照看他有点被吓着了才赶紧转移问题。

“殿下，臣便是吃着这种粥长大并高中状元的，后来臣高中还乡的时候便为这种粥取名为“状元及第粥”以示报恩。”

“哦，那不知伦詹事可会做？”

“会的，殿下。”

“好，”朱厚照大喜，“早就听别人说现在广东地界都流行这种美食，今日便可一饱口福了。那就劳烦伦詹事一下庖厨为本殿下做来这“状元及第粥”如何？”

现在的伦文叙已经恢复了正常，听到朱厚照竟然想吃这“状元及第粥”感觉简直不可思议，要知道这粥只是民间的粗食根本上不了宫廷的桌面，不过竟然朱厚照要求了，那也不是做不得，正好也可以作为一种亲近殿下的机会。想到这里伦文叙起身说道：“请殿下稍后。”说完便要亲自去为朱厚照做来。

伦文叙出去之后，朱厚照想着看来只派伦文叙一个人去还不行啊，这伦文叙心中太善良，估计到时候他也下不了狠手，得给他再找个帮手才行。但是找谁呢？朱厚照想来想去想到了郭城。这个郭城无论是年纪、身份还是心态都十分合适。郭城年纪轻轻的，正好是大力栽培的时候，并且他身为京军中五军营的果勇营的提督内臣，这一次也算是经历了战火了。论心态这个人也是个心狠手辣的主。在榆林的时候朱厚照可是听说了此人和张斯任这个效勇营提督内臣比试的事情。只不过后来的结果不知道如何了，不过不管怎么有胆量和别人比谁杀人多那就说明此人也是一个心狠手辣的人，由他再配上伦文叙刚好一软一硬，一善一恶，两人搭配简直就是绝配了。

正在朱厚照思考的时候太子妃杨紫嫣和冬雪两人也相继起来了，紫嫣、冬雪两人走到朱厚照身边坐了下来“哎，那个伦文叙呢，刚才听说照哥哥正在和那个伦文叙议事？”

“他啊，去帮本殿下做饭去了。享受一回状元做的饭可是不容易啊。”

冬雪和紫嫣听了也是瞪大了眼睛，做饭向来便是下人做的事，想不到这伦文叙贵为状元竟然也会做饭，“真是太不可思议了，不行待会我也得尝尝，长这么大我还没有吃过状元郎做的饭呢。”

“你以为人家像你一样啊，千金大小姐，只会吃饭不会做饭。”朱厚照看紫嫣兴奋的样子打击的说道。

紫嫣立马不服气了，“谁说人家不会做饭了，人家昨天还做呢。”

“哦。那你做的饭呢，昨天我怎么没见到啊。”

“哼，”紫嫣装作时分委屈的说道：“人家昨天好心的为你做了熬了一碗粥，结果你竟然回来那么晚，我一生气我就把它倒了。”

“扑哧”在一旁的冬雪实在是看不下去了，“嫣儿妹妹，你又不老实了，你熬的粥那是人吃的吗。我怎么记得你好像是自己尝了一口直接吐了出来了，然后你就很生气的把它倒了啊，难道是姐姐我记错了吗？”

“好啊，冬雪姐姐，你又出卖朋友，看我“天烽三十六路手”，看招。”说着紫嫣便和冬雪打闹在了一起。

紫嫣自从小时候在皇宫里见到朱厚照之后便经常和朱厚照、冬雪在一起玩，时间长了冬雪、紫嫣两人便情同姐妹了，再加上东宫不像皇宫里的其他地方那样那么压抑，所以两人才能够整天在一起玩这么开心，就是不知道以后自己要是再纳妃的话她们是不是还能够像现在冬雪和紫嫣这样，在心里朱厚照有点没有底气的想到。

正在朱厚照和冬雪、紫嫣两人闲聊的时候伦文叙已经带着两个人一人端了一碗粥走了进来，“殿下，臣已经做好了，保管和臣的家乡的一模一样。”

朱厚照“嗯”了一声接过伦文叙手上的粥，拿起小勺子舀了一勺送到了嘴里，“嗯，不错，不错，味鲜而美，不亚于山珍海味了。”

听到朱厚照这么赞美这个粥，冬雪和紫嫣两人也一人要了一碗尝了起来，“哇，真好吃。照哥哥，你是怎么知道这种美食的啊？”三下两初二一小碗粥就被紫嫣给喝完了，做出十分的满意状，紫嫣朝着朱厚照问道。

“哈哈，这还要靠咱们的伦詹事啊，要不是伦詹事你们也就没有这回的口服了。”朱厚照看两女都是很喜欢的样子，指着伦文叙说道：“要想知道这粥的来历，你们还得问伦詹事，这粥可是伦詹事高中状元的时候亲自起的名字，就叫做“状元及第粥”。”

“伦大人，你快说说，你是怎么知道这种粥的？”在一旁的紫嫣一听是伦文叙起的名字，便好奇的问道。

“是，娘娘。”

杨紫嫣有令，伦文叙也是不得不从，于是便讲起了“状元及第粥的来历。”，“娘娘，这粥是臣高中状元衣锦还乡的时候在老家广东起的名字。臣小时侯家境贫寒，家父家母不得已只能以种菜为生，为了维持生计家父和家母时常忙的忘记做午饭，而臣当时还小只是个几岁的孩童，便常常饿的大哭不止。”

“啊，真的啊？那你好可怜啊。”听到伦文叙小时候连饭都吃不起，两女便不自觉的同情心泛滥，  紫嫣从小便出生书香之家，而冬雪也是从小便进宫跟了皇后张氏，可以说两人都没有尝试过贫苦的生活，不过虽然没过过苦日子，两人也知道饿肚子很不好受，紫嫣小时候调皮可是没少被杨先生给罚她不许吃饭，而冬雪呢，在宫里也不是没有犯过错误，有朱厚照在后面罩着虽说不至于丢了性命但是也被罚过好几次了。

“那你后来是怎么过的呢？”

“臣小时候虽然家境贫寒但是自小便在家父的培养之下也是熟读诗书，久而久之在当地也有了一个小神童的称号。后来一个粥铺的老板可怜臣年幼，怜惜臣的才华便经过臣家里的菜摊子的时候天天买臣家里的一担菜并要臣亲自送到他的粥铺。每当臣把菜送过去的时候老板都会用剩的猪肉丸、猪粉肠、猪肝生滚白粥，然后再放些姜葱等免费请臣吃，权作午餐享用。小时候一连几年臣天天在粥铺享用一碗免费的肉粥。虽然粥铺的老板没有说什么，但是臣却一直记着老板的恩呢。”

“后来，臣年纪越来越大，才气也慢慢的在广东传开了，又一次更是惊动了巡抚大人，巡抚大人同样怜惜臣的才华不愿臣被琐事埋没了，于是便资助臣安心读书。十年寒窗苦读臣终于在八年前连得会试和殿试第一得以高中状元。”

“呼，”听到这里冬雪和紫嫣两人也是松了一口气，脸上露出了笑容像是为伦文叙能够苦尽甘来而高兴。

后来的事情就很平常了，在高中状元衣锦还乡之时，伦文叙特别再次到了当年的那个粥铺，感谢老板对自己幼时的帮助，并请老板再煮他以前常吃的那种粥。由于此粥无名，故老板请伦文叙作命名，伦氏略加思索后，认为自己能高中状元都是由于这种粥的帮助，于是就为此粥取名为“状元及第粥”，并亲笔为粥铺写下牌匾，从此，粥铺名声大振，顾客盈门。而“状元及第粥”也在广东一带流传开了。

“哇，真感人。”紫嫣装作被感动的痛哭流涕的样子去摸了一下眼睛，竟然没泪珠，一时间逗的大家哈哈大笑。

“对了，不知此粥还有没有了？”朱厚照前世便听说过这“状元及第粥”，只可惜他在他有限的几十年的生命力从来没有去过南方，更不要说是广东了，因此虽然此粥名气很大，但是他却从没有吃过。想不到现在竟然有幸吃一碗由伦文叙亲自做的粥，真是不得不感叹命运的神奇啊。

“有，有。”伦文叙大喜，看来自己做的粥还是很合殿下的口味的，听到朱厚照再要，便赶紧带着两个人再次去了庖厨。

“啊，好吃。”一早上朱厚照几人净是吃这个“状元及第粥”了，连早善都免去了。“状元及第粥”是用猪肉丸、猪粉肠、猪肝等生滚的荤粥，外加紧新鲜的姜葱煮成的。虽然难登大雅之堂，但是味道确实很鲜美，再加上他背后的故事，确实是一道不可多得的美食。

吃足喝饱之后朱厚照对冬雪说道：“冬雪，下一次再见到你那个弟弟了，你就把这个“状元及第粥”告诉他，让他在京城里卖，到时候保管大火。”

“啊，真的吗？”冬雪高兴的问道，她现在父母都在家乡，只有一个弟弟离自己进了点，所以所以说冬雪平时可是很照顾他那个弟弟的。

“放心吧，就凭咱们伦詹事在京城的名气，那时保管人人都想去喝一口。不过到时候可别让你弟弟忘了伦詹事了，借用人家的名气，我看就每年给伦詹事一万两银子得了。”

“好。”冬雪高兴的说道。

不过那知伦文叙却出来反对了：“不可，殿下。臣什么都没做岂可拿人之短。”一年一万两，想象一下伦文叙现在一年的俸禄也才区区几百两而已，面对这笔巨款伦文叙怎会一点都不动心呢，不过想过之后他还是拒绝了。

看了伦文叙一眼，朱厚照便想明白了，原来是伦文叙担心到时候自己的得了大笔的钱财会有人趁机说他贪污啊，文人果然最爱惜的还是自己的羽毛了。于是朱厚照说道：“放心吧，伦詹事，到时候要是有人说起你就让那人找我，本殿下为你作证这钱财来历绝对得当。”

不过朱厚照这回还真是猜错了，伦文叙还真不怕有人说他贪污，“殿下，臣自小家境贫寒可谓是受尽了饥寒之苦，倘若是以前说不定臣还真会接受，即使有人说陈贪污又有何妨，只要能使家父家母吃得上一顿好饭臣受一点冤屈之苦又有何妨，但是近年来臣入东宫为仕，每年朝廷发的俸禄已经够臣一家之用了，再加上殿下对待东宫之人向来优厚，每一年殿下送臣的东西臣便可以使家里过上一般富贵之家的生活了。”

“既然你不怕别人的污蔑那你为何不要，多一点不是更好吗？”朱厚照不解的问道。

“殿下，虽说臣无所谓，但是向来财帛动人心。在金银面前有多少人开始迷失自我。正是因为臣从小家境贫寒臣才更知道艰苦朴素的环境能够多磨磨练一个人的心志。臣不希望因为这平白得来的金银而使家里人财迷心窍特别是臣的几个犬子，臣向来便教导他们甚严便是不想他们向其他权贵子弟一样从小飞扬跋扈、游手好闲的。”

说完，伦文叙还有点忐忑的看着朱厚照，毕竟这样直接的拒绝朱厚照的好意万一朱厚照要是生气起来那就不妙了。

哪知朱厚照不但不生气相反还大为高兴的说道：“好，今日一见先生高见厚照自知惭愧啊。”说实话朱厚照面现在对伦文叙的确是有点惭愧啊，要说在做人的人格上自己还真比不上伦文叙，没办法朱厚照是受过现代利己主义熏陶的人，在考虑问题的时候朱厚照很多时候也是以利益优先的，和他们这些古代儒家思想的熏陶下培养出来的人的确是没得比。虽然很多人都说儒生迂腐，但是不可否认儒生在在人格品德方面的确是要比现代人好很多啊。不要拿着个别的儒生之中的败类的例子来批评儒生，先不说那些都是经过一定程度的政*治加工过的东西，就是都是真的，那他们和现代的那些人渣败类相比还是好人一个。

同时通过今日伦文叙一番话，朱厚照终于明白了为何古代那么多的状元却没有一个人能够像伦家一样得了个“中原第一家”的称号，这教育人的观点、手段的确是非常人可比的啊。伦文叙和两位夫人共育有五个儿子、六个女儿。大儿以谅、二儿以训、三儿以诜、四儿以谟，以上四个儿子均出自区氏，五儿以谔，出自侧室邝氏。历史上在伦文叙的教育之下他的长子伦以谅，曾得乡试第一（解元）；次子伦以训，曾得会试第一（会元），廷试第二（榜眼）；三子伦以诜，得中进士。一家科举功名甚盛，称为“父子四元”。为此，历史上的正德皇帝曾御赐玉旨在伦家故居黎涌村前建牌坊，上书“中原第一家”。该石碑长2.9米、宽0.48米、厚0.12米、字径约0.4米。伦氏祠堂大门边有石刻对联为：「文章四海无双士,翰苑中原第一家」。这付对联的题款是有记录年号的,文*革前祠堂及牌坊已毁,只剩下石匾还流传在世。至于为什么是书写“中原第一家”朱厚照自己也搞不明白，明明这伦文叙是广东人却伦家却被成为“中原第一家”也不知道自己那个前身是怎么怎么想的。

不过不管怎样伦家是自从有科举以来在科举上成就最高的一个家族，这点是谁都没法否认的。如果不是伦文叙在历史上被重用的时候又恰好丁忧，服完丧之后又没多久就英年早逝了，伦家的权势恐怕更胜。不管即使这样人家伦家仍然是唯一一个被称为“中原第一家”的家族。而朱厚照最佩服的就是伦文叙教育后代的本事，人家不但能自己高中状元，就是调教出来的后代也是不弱。在这一刻决定了等以后自己有了后代了这教育后代的事情就交给伦文叙了负责了。

﹏﹏

在朱厚照那里一直待到快中午的时候伦文叙才离开东宫，走之前还顺道到了一趟内阁，可惜去的晚了，他去的时候人家内阁已经下班了，没办法伦文叙只得先行回家。在回去的路上伦文叙便遇到了几个昔日的同僚好友，那几人看到伦文叙的时候都是一阵惊讶，伦文叙问过之后才知道自己昨天一夜未归自己的两位夫人就半夜出来找自己，而当时好多人都以为自己犯了什么事了被太子抓起来了呢。见到伦文叙之后几个好友纷纷询问伦文叙昨日的去处，还有人坏笑着问伦文叙是不是昨天去烟花之地忘了回去了。而伦文叙也没有隐瞒，直接就把自己去向太子汇报情况，最后太子看天太晚了就把自己留宿在了东宫了。

听了伦文叙的话，几位昔日的好友都是一惊，留宿东宫，那和被皇上留宿差不多了。看来这伦文叙深的殿下看重啊，说不定，不，是一定能够飞黄腾达了。几个好友心里想到，家下来几人对伦文叙更加热情了，特别是刚才说伦文叙去烟花之地的那个人更是连连赔罪并一再告诉众人千万不可把今天的话传出去。想象一下他说伦文叙去了烟花之地了但是实际上伦文叙去的确是东宫，这不就是讽刺东宫是烟花之地吗，这要是传了出去虽然大明不兴文*字*狱，但是皇上和太子也都不会放过他。

而伦文叙此时那里管得了那么多啊，听说家里人找了自己一夜，连忙告别好友赶快向家里赶去。回到家里后伦文叙果真看到大堂里自己两位夫人一直端坐在正堂上，两人眼睛此时好红红的，显然是一直在哭。

“夫人。”

伦文叙一声呼唤，顿时惊呆了两位刚才还在痛苦万分的夫人，看到此时自己的夫君正好好的站在自己面前，再也忍不住了两人飞快的冲到伦文叙怀里哭了起来。

“都是夫君不好，让两位夫人担心了。”伦文叙自责的说道，说完便发现自己也不自觉的流出了眼泪，得妻如此夫复何求啊。

“夫君，你昨晚到哪里去了，害得我和妹妹担心了一晚上。”这个时候还是伦文叙的正室夫人区氏问道。

“昨日夫君我到东宫里向太子殿下汇报工作，那只时间太晚了殿下便让我留宿在了东宫里了，都是为夫不好没有让人通知一下两位夫人。”

“哼，知道了就好。”这个时候区氏的担忧已经一扫而空了，取而代之的是重新见到夫君的喜悦，说完他还不忘撒娇般的在伦文叙胸口拧了一下。

哪受过这种罪的伦文叙赶紧求饶：“好了，夫人饶命，为夫以后再也不敢了。”

“对了，我的父亲还有母亲呢？”伦文叙问道。

“公公和婆婆已经出去了，你昨晚一夜未归可吓坏了我，不过两位老人年纪大了我们不敢告诉他们。他们到现在还不知道呢。”

“还有以凉和以训他们呢？”

“他们啊，几个没心没肺的东西，老爹一夜没回来他们也不担心，今天一早便又出去和伙伴们玩耍去了。”

“孩子们还小嘛，还不懂事，长大了就行了。”

“就你惯着他们。”

……  ……

说着说着区氏和邝氏两人便在伦文叙怀里睡着了，而伦文叙呢为了不惊醒自己夫人便一直站在原地一动不动。

﹋﹋

接下来几天朱厚照也不用处理什么政务，好不容易打了个大胜仗回来，不管是孝宗还是朝中大臣都比较体谅他专门放了他几天的家。

而朱厚照呢就绝不辜负大家的好意，每天晚上在两女的伺候下心满意足的睡去，早上呢不睡到太阳晒屁股就绝不起来。并且这几天朱厚照也一直在为了实现心中的大被同眠的愿望而努力。

终于在经过朱厚照连续好几天的好言蜜语的诱惑之后两女终于被他给弄到了一个床上，在床上朱厚照既享受到了紫嫣的温柔也享受到了冬雪的狂热，朱厚照不得不感慨冬雪看着挺清纯的女人想不到在床上竟然这么开放。真是人不可貌相啊。一夜辛勤耕耘朱厚照终于在迷迷糊糊之中睡着了，第二天等到太阳烧着屁股的时候才起来地朱厚照做的第一件事就是赶紧去皇后张氏那里。

原来朱厚照好不容易的大被同眠一次却恰好被张氏给撞见了。话说张氏想念儿子了便一人来到了东宫，到了东宫之后问了朱厚照，婢女们说还没起来呢。张氏也知道朱厚照这几天天天起来的很晚的事情所以也就没打扰自己宝贝儿子的睡觉了，于是便往紫嫣的房间里走，那只却被告知紫嫣在朱厚照的房间里；没法，张氏就去冬雪的房间里，谁知道还是被告知冬雪也在朱厚照的房间里，三人竟然睡到了一起了。

张氏一怒之下推门而入，应眼而来是一张大床上，白花花的两具身体就趴在一个健壮的身体之上，三人纠缠在一起可谓是难解难分啊。从没有见过这种场面的张氏顿时大叫了一声，这也就吵醒了三人。睡的正香的三人被张氏的声音吵醒了之后睁眼一看，皇后张氏竟然就站在自己身旁，还用手指着这边，“完了。”三人心里想到。

的确如三人所想，看到三人醒来张氏生气的朝着床上的朱厚照说道：“现在，起床，然后到我那里去。”然后张氏愤怒的摔上门走人。

现在可是极为保守的明代，一个男人是可以娶好几个妻妾，但是一个男人却绝不可以同时和两个和两个以上的妻妾同睡，如果那样做的话就会被视为对两个妻妾的不尊敬，按当时的说法就是不尊重妻妾的个人空间和隐私。就是传了出去，那个男的估计也得被人骂的抬不起头来。当然如果是在妓*院里边就不算了。

谁能想象得到在被人们批判的都快一无是处的明代却在某些方面比现代人做得更好，更加尊重人。

“母后，”张氏那里，朱厚照站在张氏面前低着头，就像一个考试得了零分的倒霉蛋。

看到朱厚照这个样子，张氏就气不打一处来：“照儿，你也不小了，怎么就不会注意点影响呢，你难道不知道这件事要是传了出去会被那些文人写成什么样子吗？倒时候你的名声可就毁了。”

“还有，你就是不在乎名声，那你也得在乎你的身体吧，你现在才十几岁，怎么可以这么不知道节制呢。”

“……，……”张氏说的口若悬河，从早上一直说到快中午，听得朱厚照也是目瞪口呆的，想不到自己已经到了人神共愤的地步了，朱厚照心里想到。不过朱厚照可是不敢反驳的，张氏说什么，他就认什么，绝对不顶嘴半句。

最后张氏说的差不多了，看朱厚照也是一直的认错，一直的保证下次改正的，张氏觉得自己的目的已经达到了，以后朱厚照一定会严格要求自己的，于是就大手一挥，释放了朱厚照离去。

逃离张氏那里之后朱厚照面朝天空，深吸一口气，“还是自由好啊，生命诚可贵，爱情价不低，若为自由故，两者还是不要抛的好。”

刚刚被张氏批评了一早上，朱厚照很快就把它忘到脑后了，迈着大步向着爱情而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483986"  chaptername="第一百六十八章  状元及第">加入书签</a>
</div>
