    嘭！

    几乎在蓝宇身死的一刻，远在劫灭魔宫的诸葛云宗，猛地喷出一口殷红的鲜血。

    “蓝兄，死了？”

    诸葛云宗走出洞府，看向阴月皇朝的方向，眼中有着悲戚之色。

    他的脑海之中，不由得浮现了两人分离之时后者的话语。

    “云宗，虽然周长青斩了太后，可不知为何，我还是有一种不祥的预感。”

    “你担心月魔还没有死？”

    “嗯，当年我便杀了他一会，这次虽然他在你们面前又死了一次，可我总觉得她没有死。

    月魔，是天魔星上的魔。

    若是他真恨我入骨，当日便断然不会给我一丝存活的期望。

    如今，她又见我回魔宫，竟是直接迎战。

    云宗，你觉得月魔是蠢货吗？”

    “你打算怎么做，需知眼下周长青和霜云梦已然离开了魔界，我们在阴月皇朝遍寻也不得月魔的踪影。”

    “月魔若是没有死，她一定会找我报仇......”

    “你想用自己的命来引她出来。”

    “云宗，我已经是一个废人了。

    当年你能为了人间，潜伏在魔界，我又何尝不能阴月皇朝而献出自己呢。

    这是我的本源之魂，若是我死了，便说明月魔没有死。

    运气好，你或许能够通过我的本源之魂里，看见月魔的踪迹。”

    “何至于此......”

    “不用劝我，也无需劝我，就像当年，我放手让我妹妹和你在一起一样。

    云宗，你是对的......”

    回忆到此为止，诸葛云宗也闭上了双眸，再想起当日的分别，仍然眼中有着痛惜之色。

    于深呼一口气之后，诸葛云宗当即化作一道黑色遁光，向着劫灭魔宫而去。

    “蓝兄，我一定会帮你完成遗愿。”

    “怎么，才闭关几天，就像挑战本尊？”

    魔宫之内，劫灭睁开眼眸，看着煞气腾腾的诸葛云宗，言语不屑的说道。

    蓝宇也没有多言，只是摊开自己的右手。

    当下便有着一道蓝色的飞龙，从诸葛云宗的掌心之中飞出。

    随着此龙的出现，魔宫大殿之内，顿时出现了蓝宇死前的画面。

    “魔尊，虽然你不愿意管魔界之事，可眼下天魔入侵人间，更要毁了整个魔界。

    属下，恳请魔尊出手。

    若是魔界没了，神魔之井也失去了守护的资格。”

    待到所有的画面全部消散之后，诸葛云宗下跪恳求道。

    “魔界没了就没了，与本座何干......”

    没有丝毫的期待，劫灭魔尊淡漠的话语，响彻在诸葛云宗的耳边，让他的心中一沉。

    “既然如此，恳请魔尊让我传信人间，告知周长青和霜云梦。”

    这句话，诸葛云宗还没有说出口，突然一脸惊喜的抬头看向了劫灭魔尊，就听后者说道。

    “不过这月魔，却是让本尊不喜。”

    随着此话的落下，劫灭魔尊缓缓的从王座之上站了起来。

    “无人可杀她，本尊倒是想看看她究竟有何种口气，敢将此话传入到本尊的耳里。”

    “魔尊。”

    劫灭魔尊的这番话，虽然冷漠，可是落在诸葛云宗的耳中，就像是过电了一般，让他全身颤栗，眼中有着惊喜之色。

    “走吧，去阴月皇朝瞧一瞧，看一看。”

    “遵命！”

    嗡！

    几乎在此话响起的一刻，诸葛云宗就看见劫灭魔尊，对面面前的空间猛然一点。

    轰隆！

    刹那之间，一道黑色的门户，随着空间的撕裂，陡然出现在劫灭魔尊的面前。

    “这是！”

    诸葛云宗的眼中有着一丝惊骇之色。

    竟然如此轻易的便能撕裂空间，且通过这空间，不知道是不是一种错觉，他竟然感受到了阴月皇朝的气息。

    “为了一个小小天魔赶路，太过浪费时间，走吧。”

    劫灭魔尊说着，便一步踏入了面前的黑色门户。

    也许是错觉，诸葛云宗在劫灭魔尊说这句话的时候，看见其嘴角似乎微微的跳动了一下。

    这让他的脑海一空，不由得想起了当日与周长青和霜云梦一起辛苦赶路的时候。

    阴月皇朝。

    冲天而起的魔气渐渐消散，位于滚滚魔气之中的七夜，也在这个时候缓缓的睁开了双眸。

    他的眼中还有着迷惘之色，故下意识的转头看向了紫心太后的方向。

    “母后......”

    “魔宫四贤，恭迎七夜圣君回归魔界。”

    便在这时，四声整齐的呐喊之声，在七夜的耳边响起。

    他寻声看去，就见魔宫四贤一脸兴奋的看向他。

    “呼......”

    听到这话语，七夜缓缓的吐出一口浊气，眼中的冰冷之色，再次浮现而出。

    “魔师蓝宇在哪里？”

    方一落地，七夜便开口询问道。

    “魔师被月魔重创，正在闭关。”

    魔宫四贤当即回道。

    “若是圣君想要找魔师，属下这便去传讯于他，就是不知圣君找魔师何事？”

    “这个不是你应该问的。”

    七夜冷声说道。

    此话一出，让魔宫四贤的心神猛然一震，彼此相对之中，都不由得浮现一丝惊疑不定的神色。

    在此之前，他们可是清楚的知道，这位圣君一向对魔师都尊敬有加。

    可眼下的这番话，却透着一股刺骨的冷意。

    “莫非......”

    看着七夜魔君脚下的废墟，想着魔师此前交代过，圣君的魔体已然被月魔剥夺，这更是让他们的脑海之中，不由得浮现一个恐怖的想法。

    可这想法才刚刚浮现，四人的瞳孔便是猛地一缩，抬头看向了天空的某处。

    就见蔚蓝的苍穹之上，一道黑色的门户在此刻打开。

    于那门户之内，两个身影从中走出。

    其中一人他们熟悉，正是此前相助魔师的诸葛云宗，而另外一人......

    即便是第一次见，但是那雄伟的身躯，只是一眼看去，就觉得一股霸道无比威压天地的气势，在此刻扑面而来。

    这气息，让他们的心神一震，在联想到诸葛云宗的身份，脑海里不由得蹦出了四个字。

    劫灭魔尊。

    “月魔在哪里。”

    对于魔宫四贤的惊骇，劫灭魔尊没有丝毫的在意。

    在他的眼中魔宫四贤就如那路边的蝼蚁一般，根本无需他在意。

    倒是那个同样面色冷峻的青年，于此刻丝毫无惧的看向他，倒是让劫灭魔尊来了一丝兴趣。

    就像是看见了周长青时的兴趣一般。

    想到这里，劫灭魔尊饶有兴趣的看向七夜问道。

    “小子，你就是这一代的魔君？”

    ......

