
玉清公主看着那个容貌酷似陆俊的少年转身离去，看着他的背影消失在雨水当中，整个人都愣住了。她不知道为什么，有一种很奇怪的错觉，她觉得刚才那个人冰冷的话语，转身离去的那一刹，真的很像那个陆俊。

“公主……你怎么了？”旁边的三彩看到玉清公主又一次失神，不由问道。这个少年竟然能够让公主两次失神？莫非公主真的喜欢上他了？

“三彩，”好久，玉清公主才回过神，然后问道：“你觉得刚才那个人像不像他？”

“像谁？”三彩问道。她完全不知道公主在说什么。

“陆俊。”玉清冰冷地说出这两个让她恨透了的字。

“不可能，公主，你在想什么啊？刚才那个人怎么会像陛下呢？他一身粗布衣，完全一个乡下小子，没有礼貌，他怎么会像陛下呢？”三彩马上说道。她说完之后，自己也忍不住在心里将刚才那个少年和陆俊做一个比较。可是她也发现了，刚才那个少年的容貌，真的酷似陆俊，尤其是他转身离开的一个动作，甚至包括他的背影……

不会吧？公主，你难道是因为在宫里受了那个人的刺激，然后心情郁闷，看到和那个人相似的人，就发怒了？

“是吗？”玉清公主自言自语地说道，“看来，我真的疯了，这个少年怎么会像他呢？三彩，我们走吧！”

“可是，公主，下着大雨啊！”

“再不走，城门关了，我们就回不去了，你难道要露宿荒郊野岭吗？别忘记了，刚才那个少年说这里会有豺狼虎豹的。”

“可是，公主，我们这样淋雨回去，会生病的啊！奴婢倒是没什么，可是公主你才刚刚……”三彩的话说不下去了，因为“小产”这个词，是公主内心的禁忌。

“别啰嗦了，你不走，就自己留在这里好了！”玉清公主说着，转身就出了凉亭，进入了瓢泼的大雨当中。有些时候，雨水的冰冷，可以使人忘记一些事情，忘记一些不开心的事情，忘记一些自己内心世界难过的事情。

“公主……公主……”三彩追了出去，她去追赶，那个在雨中奔跑的公主。

夜已经深了。刚刚下过一场大雨，此刻天空之上的那轮月亮格外的美丽，清新，这真是一个很好的夜晚呢！

襄阳的皇城里，御书房的灯还是亮着的。唐国的天子，每一天批阅奏折都会很认真，因此太监们都不敢去打扰，只能够呆呆地等在外面。

陆俊批阅完奏折，太监总管才低着头迈着小步走到他的身边，低声说道：“陛下，皇后娘娘回宫了。”

陆俊放下手中茶杯，冰冷地说道：“她还知道回来吗？如此任性，如何能够当得了一国之后？”他说着就站起身来。

“陛下，娘娘淋了雨，奴婢已经让太医去看了，陛下是不是也去看看？”太监总管问道。他说着放眼看向皇帝，等着他的答案。

“不去了。你让太医好好照顾她好了。”陆俊的眉毛往上扬，心里十分不舒坦地说道。他说着又坐了下来。

“奴婢这就去办。”太监总管当下转身出去了。

陆俊当夜就住在了御书房旁边的房间里，他没有去看他的皇后，直到天快亮的时候，他要上朝，太监总领才告诉陆俊，昨天晚上，皇后娘娘发烧了，不过因为太医提前诊治，因此烧得不严重，早上已经退烧了，只是似乎在雨中受了凉，生病了，而她身边的陪嫁宫女三彩也病了。

“这些事情，你不必禀告朕了。”陆俊冰冷地对太监总管说道，“你自己看着办好了，叫太医照顾好皇后就好了，她的身子弱，要什么药材，就拿什么药材好了。”

“是！”太监总管低声说道。

而另外一边，玉清公主因为昨夜发烧，此刻虽然退烧了，可是整个人的头晕沉沉的，她心里盼着那个人的出现，又害怕见到那个人。可是直到现在，那个人都没有来看自己。虽然早就知道他的冷酷无情了，却没想到，可以无情到这样的程度。

她吃过稀粥之后，又晕沉沉地睡下去了。

“皇后娘娘，皇后娘娘……”迷迷糊糊当中，玉清听到有人在叫自己，不由地睁开眼睛，看到两个孩子。

这两个孩子是就陆俊和那个叫做鄱阳公主的儿女了。这两个孩子很可爱呢！就算平日里和他们接触的时间很少，可是玉清很喜欢这两个孩子。没想到，他没来，他们的儿女倒是来看望自己了。玉清露出微笑看着这两个孩子说道：“你们来看本宫吗？”

“娘娘，你病了，我和哥哥担心你，就来看你了。”女孩用手摸着玉清的额头说道，“你没有发烧了吧？”

“咳咳咳……没事了。只是有些咳嗽……”

“娘娘，你是不是还很难受？”女孩问道。

“有一点，可是看到你们，本宫就不难受了。”玉清笑着说道。她坐了起身，微笑地看着这两个孩子。这两个孩子母亲去世了之后，她就担当了他们的母亲的角色。

“娘娘，你不用担心，你只要多喝水，按时吃药，然后好好休息，病很快就会好的了。”女孩子说道。她看玉清公主的眼神，和看母亲的眼神没有什么区别。

“恩！本宫一定会按时吃药的。”玉清微笑地说道。

“娘娘，你不要生气了，父皇他知道你不见了，虽然嘴上没有说什么可是心里很着急，他曾经吩咐人，如果娘娘你天黑没有回来，就派人出去找你呢！”男孩终于忍不住说道，“父皇是担心你的。”

“呵呵……”是啊，如果自己真的出了什么意外，他也无法向夏国交代呢！

“娘娘……明儿，请你以后不要再这样任性了，好不好？你不过是和父皇吵架，就要离家出走！而且还将自己淋病了，这样做，你太任性了。你又不是小孩子，你是大人，你不可以这样孩子气的！”

“……”这孩子，怎么教训起自己的母后来了？不过，真是一个可爱的孩子呢！看着他气鼓鼓的样子，还有握着的那两个小拳头，真的很好笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951611"  chaptername="第三十四章：玉清公主（二）">加入书签</a>
</div>
