    第2419章

    欧阳林目光灼灼，突如其来的事情，让他心生愤怒。

    “会长！此人......此人所用源力枪，乃正道会馆之中的兵器，或者可以说，他是内鬼！”

    此时说话的，正是穆千雪！

    “内鬼？怎么会这样？”

    “正道会馆之中竟然出了内鬼？他有什么目的？”

    “真是笑话，有何依据？”

    众人纷纷质疑，不敢相信竟然会发生这样的事情。

    “他，吴东，是我带进来的，而在之前，吴东烧了暗城管理局，所以，不用我再多说了吧？”

    穆千雪的话，简洁有力，顿时让众人一阵唏嘘。

    “会长，原来就是这小子，烧死了那黄玉郎的老爹？我看这小子不错，不如......”

    此时，主席台之上，欧阳林一侧的一名年老的分会长转过头来，对他说道，意味深长。

    “我也正有此意，毕竟，能将源力枪激发的黑暗源罡接住的人，不多......另外，赤城源力塔之战，也该准备了。”

    欧阳林笑了笑，旋即对着那狄通点了点头。

    狄通会意，开口道：

    “彻查此事，一旦发现同谋，绝不姑息，我正道会馆不允许类似这等事情发生！”

    “另外，吴东表现出色，这一场大战对你而言，已经足够，请回吧。”

    说着狄通居然对着吴东做出了一个请的手势。

    吴东倒是意外，不知道这些人究竟要干什么。

    不过，他倒是没动，站在原地负手而立，道：

    “偷袭一事，随你们如何处置，我不过问，只是这所谓正道会馆的规矩，得改一改了！”

    吴东此话一出，全场皆惊！

    改规矩？

    你一个小小源修而已，居然胆敢说出这种话来，实在是不知天高地厚了！

    穆千雪已经安排人手将那黑衣人带走，此时与申屠白落落站在一起，在听到吴东这话之时，面色也全都变得错愕无比！

    这吴东想改正道会馆的规矩，还真是有些不知死活了！

    众人全都看着吴东，那狄通等分会长却转头看向了欧阳林，一脸纠结之色问道：

    “会长大人，这小子是在挑衅我正道会馆的威严，如何处置？”

    “如何处置？大逆不道，当直接斩杀于此！”

    突然一名队长就站了出来。

    这可是出头的大好时机，会长在此，若能将不知天高地厚的吴东直接擒拿击毙，他有可能仕途百尺竿头！

    “就让赵川去试探一下他的修为也好。”

    “不错！这小子有着两把刷子，但是也绝不能因此而如此亵渎正道会馆的威严！”

    “教训他一番才对！”

    在这一刻，几名分会长皆是出口说道。

    听到这些人的话，会长欧阳林没有说话，算是默认了此事。

    看到欧阳林没说话，那叫做赵川的队长级人物，直接就一步跨出，从那高高在上的主席台之上，瞬间纵跃而下，降临到了战场之中。

    “小子，你的口气倒是狂妄，既然如此，我赵川就来看看，你究竟有着什么依仗，胆敢说出如此嚣张的话来！”

    赵川一出现，顿时所有人的目光都落到了他的身上。

