
　　这点遗憾对于许峰来说，并不算什么，即使没有这一下，也只不过是延长了它几分钟的存在时间而已；

　　许峰对碎颅冲锋者造成了大量伤害，直接将仇恨拉到了自己身上，碎颅冲击者不顾身上仿佛蚂蚁一般的虫兵，转动身体，朝着许峰扑了过来，两只大钳子“咔咔”作响，看起来很是凶悍；

　　许峰心念一动，更多的虫兵，开始朝着碎颅冲锋者扑来，数百只虫兵，在许峰身前结成军阵，阻挡它扑向许峰；

　　以许峰的速度，碎颅者想要攻击到他，也不是一件容易的事情；

　　许峰不断围绕着碎颅冲锋者转动，想要绕到它的身后，无数虫兵被碎颅冲锋者击飞，更多的虫兵，却源源不断的补充进来，许峰的灵魂能量消耗缓慢而坚定的下降着；

　　周围密密麻麻的虫兵，让碎颅冲锋者感到厌烦，它的体内出现了一阵异像；

　　轰隆隆~

　　似乎有点像锅炉沸腾的声音，身体表面厚重的护甲缝隙中，透露出异样的红光；

　　许峰心里一紧，顾不上靠近，连忙绕着它移动，不愿意站在它的正前方；

　　碎颅冲击者口中发出一声尖锐的嘶鸣，身体猛然朝前冲去，身体表面竟然拉出了一连串模糊不清的虚影，即使离它三米远的许峰，都被冲锋带起的一股劲风吹出去好远；

　　周围的虫兵被清扫一空，站在碎颅冲击者正前方的虫兵方正，更是百不存一，周围虫兵群被清出一大片空地，这一下，至少三四百虫兵，被碎颅冲击者干掉；

　　要知道，这可不是什么低级兵种，等级都和碎颅冲击者一样，都是七星存在，但面对碎颅冲击者的防御和攻击力，还是感觉弱小了许多；

　　这样的存在，以现在人类平均五星的实力，哪怕召集再多，也不可能将它杀死；

　　D级机械单位，对于现在的人类而言，根本是无法战胜的存在；因此也只有个别人才会收到消灭D级机械单位的任务，而毁掉一座分基地，整个地球，目前恐怕只有身为地球之子的许峰才有可能完成；

　　一瞬间，碎颅冲击者就冲出去了上百米的距离，许峰身影微动；

　　疾风直刺！

　　三道模糊的身影，朝着碎颅冲击者飞去，原本是一招攻击剑术，现在却被许峰用作了位移技能；

　　冲到碎颅冲击者跟前，这个大家伙正在缓慢的转动身体，两只眼睛猩红如血，散发着骇人的光芒；

　　许峰脚踩冲击者身体突出来的部位，直接冲上了它的后背，一群虫兵，正蜂拥着朝碎颅者冲过来；

　　碎颅者大吼一声，如虎入羊群，朝着虫兵冲了过去；

　　许峰站在碎颅冲击者的背上，脚下如生了根一般，一动不动，眼睛却盯着碎颅冲击者脖颈处喷气的地方；

　　呼~

　　没过多久，一个隐蔽的泄压口被打开，一股白气冲天而起；

　　许峰眼睛一亮，就是这个时候；

　　飞剑如闪电般，朝着泄压口下方的一块巴掌大的地方刺去；

　　轰轰轰~

　　一连串的爆炸声响起，巨大的喷气压力将碎颅冲锋者脖颈处撕扯开一大巨大的裂口，许峰顿时被一股白气冲击，好像一只小虫子一般，直接掀飞了数十米远；

　　一个六千多点的伤害，从许峰头顶飘了出来，直接将他打到残血状态；原本只有八千出头的血量，现在直接被打到残血，掀飞后许峰根本控制不住身体，从高空坠落，又掉了六百多血量；

　　许峰苦笑，从地上爬了起来，掏出一瓶高级治疗药水灌下，血量开始慢慢恢复；一时心急，差点挂掉，如果不是许峰血量较高，这一下，就能将他直接打入濒死状态，然后从空中摔下，直接秒杀；

　　不过好在这一下给碎颅冲锋者造成的伤害更大，巨大的身躯被，一阵“轰隆”乱响，爆鸣声此起彼伏，表面护甲缝隙被，炙热的白气不断散逸，很快，碎颅冲锋者的身躯轰然倒地，以肉眼可见的速度迅速腐朽，不一会的功夫，就变成了一大堆废弃的锈铁；

　　任务栏中，毁掉十台D级机械单位的任务，完成了一个；

　　一片区域，只会存在一台D级机械精英单位，也就是只会有一个BOSS，想要继续击杀D级精英杀手级的机械单位，就只能换个区域；

　　碎颅冲锋者的废墟内，一抹暗金色的光芒透体而出，许峰心中一喜；

　　竟然掉落了一件暗金品质的装备，七星等级的bOSS，掉落的必定是好装备；

　　将废墟扒开，一柄造型奇异的长剑，出现在许峰的眼前；

　　将长剑取出，手握剑柄，顿时长剑内部传来一阵奇异的响动，剑柄四周出现了几片薄薄的金属护甲，将许峰握着剑柄的手紧紧包裹住，就好像一张嘴将手吞了一般；

　　护手部位一直延伸到小半个手臂，几乎可以当做半个护手看待；

　　长剑的剑刃微微弯曲，看起来有点像刀，而不是剑，剑刃一边厚重，显露锯齿状的切口，另一边则很轻薄，看起来很是锋利；天籁小说网

　　“机械冲锋者之剑！”许峰看了眼属性，微微摇头，属性很好，不愧是七星暗金品质的长剑，这把看表面像刀多过剑的武器，竟然拥有“破甲等级+3”的属性，有了这条属性，对付机械族表面那层护甲，就容易许多；

　　不过这柄剑并不适合许峰使用，让许峰心里微微有些失望，现在许峰更擅长的是中短距离的攻击，荡剑十三式每一招的攻击范围，都有十几米远，再加上精神属性的加成，以及天元剑体的加成，百米范围内，许峰可以说是指哪打哪；

　　但手中这柄剑，却是纯纯的近战攻击，几乎将许峰的攻击手段，限制了大半，相比较而言，还是飞剑用起来比较顺手；

　　把玩了一阵后，许峰就将这柄可能是第一把七星暗金品质的装备，收进了储物戒指，心里微微有些遗憾；

　　物品虽好，但不是自己用的，将来只能拍卖或者送人了；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第453章 机械冲锋者之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 