    马赛，韦洛德罗姆球场。

    摩纳哥客场挑战马赛的比赛看得球迷心焦如焚。

    电视机前的中立球迷更加煎熬。

    恨不得破口大骂：你们别装孙子摆大巴了，赶快攻出去吧！

    再不来两脚射门，真要换台了！

    比赛前30分钟最令人紧张的画面就是法尔考在跑位接应哈梅斯-罗德里格斯传球时与马赛后防线领袖迪亚瓦拉的相撞。

    结果迪亚瓦拉受伤离场！

    马赛主帅埃里-鲍普脸色阴沉，这防线中流砥柱伤退绝对是一个不妙的信号。

    卢卡斯-门德斯替补登场替换下了伤退的迪亚瓦拉。

    摩纳哥并未因对手后卫线大将伤退而改变比赛姿态。

    那完全是一个意外，对比赛影响似乎也不大。

    至少目前看不出来有多大问题，毕竟哈梅斯-罗德里格斯要摆脱马赛两名防守型后腰送出一脚妙传绝不轻松。

    当比赛来到临近上半场比赛结束时，马赛似乎想要抓住最后一次进攻机会，左边后卫门迪大步流星助攻杀到前场牵制住奥坎波斯后送出了一脚直传。

    阿尤在边路领球便迅速内切，速度之快令库尔扎瓦有些措手不及，无奈之下库尔扎瓦选择犯规将其放倒在地。

    主裁判吹罚库尔扎瓦犯规，马赛队获得前场禁区外左路直接任意球机会。

    瓦尔布埃纳跑去主罚任意球，叶一锋去站位摆人墙封锁对方的射门角度。

    经过克罗地亚国门苏巴西奇的指示，叶一锋与队友站好位置，绷紧身上肌肉护住下体要害部位，做好随时可能被足球击中的觉悟。

    当瓦尔布埃纳将球踢出的瞬间，叶一锋立即起跳，但对方射出的球明显高出了他们的头顶。

    这是传中！

    不是射门！

    如果是射门绝对就打高了。

    叶一锋落地后立即转身望去，恰好看到了马赛队替补登场的卢卡斯-门德斯在禁区后点前冲头球攻门！

    摩纳哥防线完全漏人了！

    门德斯冲顶攻门直接将球送入了球门后点，苏巴西奇也来不及做出扑救封堵。

    韦洛德罗姆球场欢声雷动。

    马赛球迷激动不已地为门德斯的破门欢呼喝彩。

    四连胜正在路上！

    主帅埃里-鲍普面露惊喜之色。

    迪亚瓦拉伤退，卢卡斯-门德斯被动换人登场，原来是福不是祸啊！

    摩纳哥众将神情凝重。

    拉涅利微微皱眉却没有过多表情变化。

    这位意大利老帅在场边向来都给人十分淡定的气场。

    上半场比赛结束，摩纳哥替补席上的球员们蠢蠢欲动。

    比分落后了，该调整进攻了吧？

    显然他们低估了拉涅利的耐心，中场休息摩纳哥并未换人调整。

    拉涅利在进攻中的调整只有要求穆蒂尼奥增加后插上威胁。

    如果贸然地要求边路加强攻势，很可能会被瓦尔布埃纳和阿尤接连打穿边路防守！

    在这个僵局下摩纳哥能够调整的范围只有中场！

    孔多比亚只要能挡得住帕耶，那么穆蒂尼奥上前支援哈梅斯-罗德里格斯，结合边路的策应，未必不是破局的一步妙棋。

    下半场回到场内两队易边再战。

    叶一锋在左边路上下穿梭，其实他和奥坎波斯今天在边路的角色更符合边前卫的定位，防守要到位，进攻需要策应，教练组并未要求他们必须打出内切的威胁。

    马赛队在下半场着重打反击，但边路屡次快攻效果不佳。

    瓦尔布埃纳头疼不已。

    他在边路无论是接应还是盘带突进，但凡只要在阿比达尔面前放慢速度，必然会被叶一锋从身后贴上来。

    要么被叶一锋从侧后方将球捅掉，要么就是自己做出控球变化完成摆脱的下一秒却被经验丰富的阿比达尔完成上抢！

    一旦他跑位内切，阿比达尔会果断地收入内线进行上抢，他若再回边路会发现叶一锋居然回撤到了近乎边后卫的位置上对他虎视眈眈！

    上半场马赛在左路赢得任意球机会还是依靠着边后卫的插上，打破了前方边锋的困局。

    比分领先之后马赛队下半场边后卫也只是提供有限的策应，很少杀到前场进攻危险地带，更多还是以防守为主。

    摩纳哥下半场攻势虽然在前场看似让马赛队有压力了，但马赛队的罗马奥以及因布拉在后场中路扫荡兼联防配合也令后卫线在防守中能够后发制人！

    摩纳哥的进攻威胁球输送与机会创造总是给人感觉就差一点点！

    但实际上差的那一点点并不是运气好一点就能改变的！

    埃里-鲍普与拉涅利排兵布阵上的战术设计以及执教风格令两队这场强强对话从头到尾胶着而僵持。

    比赛过了70分钟，埃里-鲍普用掉第二个换人名额。

    谢鲁换下了帕耶，增强中场防守。

    在鲍普眼中只要遏制住穆蒂尼奥后插上的威胁，那么摩纳哥的整体攻势就没有丝毫威胁！

    摩纳哥还是没有换人。

    哪怕两位助教都面露焦虑之色。

    马赛队换人之后确实遏制住了穆蒂尼奥的进攻威胁，可同时也让马赛队的进攻在中路失去了突进威胁。

    谢鲁在后场组织攻势还是传球去边路，但因为他不像帕耶那样突进杀去前场中路，这解放了摩纳哥后腰孔多比亚！

    拉涅利敏锐地察觉到了这一点之后在场边打出手势让球队开始加强边路进攻！

    叶一锋和奥坎波斯该干活了！

    可以卸掉他们身上的防守任务，尽可能地在前场边路制造威胁。

    因为无论马赛队打哪条边路，孔多比亚都能够没有后顾之忧地协防边路！

    而为了提升边路进攻威胁，拉涅利也在考虑着换人。

    可换上谁呢？

    马夏尔吗？

    拉涅利甚至能够预测出马夏尔上场后多半是几次看起来有威胁的突破，却最终还是失败收场！

    马赛的防线可算得上是法甲顶级水准，哪会任由一名不到18岁的孩子造次！

    而那样只会让摩纳哥丧失掉很多进攻机会。

    卡拉斯科吗？

    能比叶一锋和奥坎波斯带来的威胁提升多少？

    拉涅利拿捏不定。

    与其换边路，倒不如最后搏命再上一名中锋来得可能更有效！

    兴许在观众眼中这比赛缺乏精彩场面。

    但媒体席上的法国球评家们却认为这两队打得真是如捉棋对弈，谈不上深谋远虑，却绝对是根据场上形势变化在不断进行微调。

    马赛队开始放慢节奏外加阵型向后场收缩。

    他们想要安逸地打反击，不过接连边路反击要么被摩纳哥在后场边路扼杀，要么就是最后一传并未能制造出威胁。

    摩纳哥的边路进攻则更多地尝试传中来看看法尔考能否在禁区内形成威胁。

    叶一锋和奥坎波斯的传中都中规中矩，法尔考也淹没在了马赛队严密的防线中。

    当比赛过了77分钟时，叶一锋刚回追到后场见到孔多比亚协防边路迫使瓦尔布埃纳送出传中球。

    卡瓦略禁区内稳健地头球解围，穆蒂尼奥中路回撤在后场完成控球。

    叶一锋转身向前场开始跑位。

    此时意识陷入黑暗。

    马赛队严密的防线令叶一锋感受到了空前的压力。

    他不知道自己应该怎么做才能帮助球队翻盘！

    从实力角度出发，哈梅斯-罗德里格斯和法尔考今天表现都陷入挣扎，在对手严密防线下能力被完全压制！

    首先没有空间，其次小范围内攻防对抗也确实因对手防守能力的强悍而成功率被打落低谷！

    卡牌散去光芒闪烁之后消失。

    叶一锋看到了前方法甲标志下方的赛季：2004-2005.

    关键要看是什么球队，什么球员！

    里昂的队徽随后出现。

    叶一锋心道不妙！

    上一次出现2004-2005赛季里昂之后......他看到了迈克尔-埃辛！

    球队现在需要加强进攻，进攻啊！

    最后一个画面光芒爆现！

    巴西国旗背景下站着的一名球员令叶一锋陷入短暂失神。

    怎么把他给忘了呢？

    当前方光芒万丈的画面由远及近地移动过来，叶一锋与那名巴西球员人影重合。

    旁边那名球员的名字也一并穿过了他的身旁。

    儒尼尼奥-佩南布卡诺！

    俗称：

    小儒尼尼奥！

