    一进入城堡，第一眼看到的就是自己完全陌生的身影，三人甚至可以肯定，这是虚拟世界之中的标准形像之中的一个，所有不扫描自己身体的人，都只能使用这样的形像，虽然知道师父名字太小，应该没有人会冒充，但三人依然脸带迟疑的看向城堡中的人影。

    看向自己的三个弟子，使用过最好的基因药剂之后，三人的资质有了明显的提升，仅仅只是一年左右，三人居然每人都提升了好几个小境界，甚至洪和雷都已经到了恒星级巅峰。

    如果不是孟氏等女现在已经突破了恒星级，恐怕现在都会被这两个弟子给追上，让张天英在心中也是不禁又一次感叹资质对于修炼的重要。

    不过口中却轻笑道：“修炼速度太快了，要稳一下！”

    “还有你，罗峰，进入恒星级之后，就可以尝试夺舍了，巴巴塔手中的传承可是能够给你一个宇宙级的魂印，越早使用越好！”

    “弟子拜见师父！”

    一听张天英所说的内容，三人顿时放下心来，立即以最快的速度行起了大礼，对于洪和雷还有罗峰来说，能够有今天的实力，完全就是师父一力扶持。

    毕竟进入虚拟宇宙之后，三人才算是知道，真正顶级的基因药剂不但价格昂贵，而且还只有实力强大者才有资格购买。

    三人现在修为突飞猛进，他们可不会认为是的功劳。

    “你们的境界稳定在恒星级就可以了，在过几年虚拟宇宙公司就会举办全宇宙天才比武大会，只有恒星级才能够参加，其中最为优秀的天才，会被特招到虚拟宇宙公司之中进行培养，这种顶级势力所能够提升的资源可不是你师父我所能够相比的，这样的机会，你们绝对不能够错过！”

    “师父，我们离开之后地球谁来保护？”

    这是三人知道这个消息之后的第一反应，从虚拟宇宙公司到处的奴隶市场就能够知道，宇宙之中奴隶有多少，三人可绝不想等自己回来，却发现整个地球已经空无一人。

    “想要保护地球的安全，最好的办法就是融入到大势力之中，而虚拟宇宙公司就是人族最为顶级的势力，而且还有着最为完备的天才培养系统，你们如果是真为地球好，就应该努力提升自己的实力，只有早日成就不朽，地球才能够真正得到安全！”

    虽然张天英心中清楚，只要顶级强者来地球看一眼，就能够看出地球的特殊。

    毕竟这可是坐山客改造出来最为顶级的孕育环境，出现天才的可能远超宇宙的其它地方，这样的宝地别说是成为不朽了，就算是成为宇宙尊者都没用。

    原著当中罗峰可是提升到了宇宙之主的实力才将地球收了回来，可这并不妨碍他用这个理由来激励这三个弟子。

    “师父说的对，只有加入大势力之中，才能够更好的保护地球，师父放心，我们三个绝对不会辜负您对我们的期待！”

    说完之后，洪又一脸期待的看向张天英道：“师父，我已经从虚拟宇宙之中查过了，进入域外战场只有符合最低军功标准，就能够退伍，您自身虽然没什么战斗经验，可修炼有时间和空间法则，只要师父您选择一个实力强大者，一直跟在对方身边，并在对方战斗之时帮帮手，绝对能够在短时间内凑够退伍的积分！”

    “哈哈哈！”

    张天英不禁大笑，他还真没想到，自己在几个弟子的心中，实力居然低微到了这种程度，居然一点都不信任自己能够依靠自己的能力得到足够的积分。

    三个弟子同时低下了头，没有一个人说话，不过脸上的神情却没有丝毫变化，显然，三人完全没有改变自己想法的意思，对于张天英这种根本没有战斗经验的修炼者，没有一丝信任。

    轻轻摇了摇头，张天英苦笑道：“我在说一遍，师父我的实力是非常强大的，甚至在界主之中整个宇宙都没有我的对手，至于退伍的积分，为师第一次战斗就已经积累足够了，现在我是独自一个人在域外战场之中闯荡，等将来为师感应这域外战场没什么意思了，在回来教导你们！”

    洪和雷还有罗峰互相看了一眼，脸上同时出现尴尬，自己的师父一个没有得到宇宙本源法则承认的界主级修炼者，居然敢说什么界主级整个宇宙之中都没有对手，让三人也是心中暗暗无奈。

    若是没有进入虚拟宇宙之中，师父这样吹牛也许还能够骗过三人，可现在，从虚拟宇宙之中三人完全可以知道，论天赋，人族永远都无法与特殊生命相比，而地球人的基因在人族之后都算是比较差的，这样的条件下，师父若是不在宇宙之中垫底，恐怕三人都能够庆幸了。

    张天英感觉，自己说的绝对是大实话，进入域外战场之后，袖里乾坤一次接一次提升，身上的几件仙器在被自己赋予灵性之后，威力也是翻着倍的增长，加上自己法则和身体的成长。

    现在别说是界主级了，就算是不朽级，恐怕整个宇宙之中都找不到自己的对手。

    可是很明显，自己这三个弟子却完全不相信自己，让他也是一脸的苦笑。

    “对于，离开的时候忘记告诉你们一件事，我是银河系的银河领主，我没死之前，绝对不会有人敢光明正大的进入地球胡作非为，所以为了方便以后参加宇宙天才战，你们最好找一艘飞船离开地球，这一点巴巴塔应该可以帮助到你们！”

    本来最好的办法是张天英直接从虚拟宇宙之中下单，送一艘飞船到地球去，可谁让到达地球的空间虫洞太过重要，张天英根本不敢告诉任何人，至于从星空之中送过去，恐怕送到的时候天才战都已经完结了。

    念动之间，已经给每个弟子转了一百混元单位，对于张天英来说，这自然只是小钱，可对于恒星级来说，却已经是不折不扣的巨款了！

