    静，极度的安静。

    贾宝玉突如其来的举动与话语，令堂内一众人都瞠目结舌起来。

    姐妹们都不知道贾宝玉和宝钗的事，因此在短暂的震惊之后，纷纷把目光投向宝钗。

    宝钗一张如牡丹般娇艳，如白雪般白皙的面容此时已经升起万道霞光。察觉到大家的注视，她不由低了头，却依旧镇定的坐在那里。

    见宝钗回避了大家的目光，李纨等人又不由扫向黛玉。

    黛玉也是目光微怔的看着中间的贾宝玉，小嘴巴不自觉的噘起，眼神也露出一些幽怨，只是这抹幽怨，在对上李纨等人的关切神色之后，立时有了变化。

    她自然明白她们为什么看她，自然是在她们心里，自己定是个爱呷醋、小气、爱使性子的人了！哼~~

    心头发恼，眉头便是轻蹙，却也不好坐实她们的想法，只能是别过头去不看她们。

    “林姐姐……？”

    探春离她最近，有些担忧的唤道。她怕黛玉想不开。

    “干嘛？”

    探春的好意却并没有得到黛玉的理解，她回头狠狠的瞪了她一眼，像是所有情绪有了宣泄口一样。

    “呃，没事……”

    探春砸砸嘴，心里却是疑惑，这不应该啊，林姐姐不是向来最爱与宝姐姐较劲的吗，怎么这个时候却是这个反应呢？

    她不该哭么？至少也要流下一些让二哥哥心疼的眼泪吧？

    探春的疑惑，也就是李纨等人的疑惑。

    不过黛玉没有生气、使小性子便好，不然就算薛姨妈答应了贾宝玉的请求，只怕也未必是件喜事。

    上首，薛姨妈早在贾宝玉刚刚拜下去的时候就赶忙弯腰将其扶了起来。

    然后，薛姨妈也有些不知如何反应才好。

    她知道贾宝玉今日当着众人的面再向她求一次，全然是为了她们薛家的颜面，或者说是为了维护宝钗的颜面。

    上一次在薛家小院的时候，贾宝玉就已经向她跪求过宝钗。

    此时他竟又当着贾母及李家来客等人的面再次行大礼相求，可见贾宝玉是真心愿意给予宝钗最高的礼遇，而不是为达目的而一时勉强纡尊降贵。

    贾宝玉此一拜，也表明了其将她这个未来岳母当做真正长辈的意思。

    私下一拜或许可以不认，当众拜过，也算是定了大礼。

    如此，她还有什么好说的呢？

    心理防线全部消散，就要一口答应，猛然又反应过来，贾宝玉这般正式的目的，该是故意给她薛家筑一个高台的意思。让她这个做母亲的可以名正言顺的给宝钗做主，以让这件事更符合礼制，将来宝钗才不会被人轻看了去。

    因此薛姨妈强忍着心里的激动，拉着贾宝玉的手，道：“好孩子，要是别的事你开了口，就是千难万难，姨妈也没有拒绝你的理由，只是这件事自古以来就是父母之命，你不得问问你们老太太和太太的意思？”

    薛姨妈方才的反应都在大家的注视下，因此大家哪能看不出薛姨妈心中半点拒绝的意思都没有？

    易位相处，便连李婶娘也知道，要是贾宝玉这般求娶她的女儿，她也不可能不愿意……

    贾母笑看着薛姨妈，在贾母看来，薛姨妈现在还能保持清醒，已经是不容易了，因此哪里有二话，闻言便笑道：“宝丫头那么好的孩子，我这个老太婆能有什么意见？姨太太也是瞧着他们两个长大的，两个孩子不论容貌还是脾性，都是相合的，姨太太何不慈爱到底，便答应了他，相信他定然不会辜负宝丫头的。”

    王夫人也是满面含笑，看着自己这个妹妹，点点头。

    男方家长表了态，薛姨妈知道该轮到她了。她又看了贾宝玉一眼，见其也是面带和煦的笑容，半分不耐都没有，便有意再矜持一下，一时又找不到好的借口，索性瞅向宝钗：“你宝兄弟说的话你可听见了，你的意思呢？”

    薛姨妈是有意如此的。

    虽然儿女大事都是父母做主，但是她主动询问宝钗的意思，也向众人表示，她是个开明的母亲，是尊重女儿心意的。

    另有一点，也是借此发泄一下自己很早之前的不满。

    臭丫头，当初这般大的事都敢瞒着我，还敢私定终生，这会子你也休想安安心心的躲在后头让我给你遮风挡雨。

    宝钗果然羞极，但是母亲询问也不敢不答，因此抬起头飞快的扫了上头几人一眼，羞臊的道：“女儿自是听凭母亲安排。”

    宝钗的话音一落，便是不知道内情的人，也都知道这件事成了，因此纷纷笑了起来。

    如此一来，薛姨妈再无别的话可说，终于正视贾宝玉，思索了一下道：“正如老太太所说的，你们两个我都是瞧着长大的，脾气性格也都合得来，今儿你既真心相求，我便将你宝姐姐许配与你了……”

    毕竟是养了多年的乖乖女，说到这儿，薛姨妈难免有些伤感，“只是希望你不要忘记了今日所言，以后定要好好待她，切莫让她多受委屈。你也知道，你姨父去的早，这些年宝丫头跟着我，也不知道吃了多少苦，受了多少累，如今我把她交给你，别的姨妈也无所求，只求你们今后都能够幸福，我就心满意足了。”

    薛姨妈这般伤感动情的话，不说宝钗听了面目淌泪，就连黛玉、湘云等，也感动的抹起眼泪儿来。

    “姨妈嘱咐，宝玉定不敢忘。若是宝姐姐嫁给我之后受了委屈，宝玉任凭姨妈责罚。”

    贾宝玉躬身郑重道，薛姨妈这才一抹眼眶，点点头。

    “呵呵呵，果然是大喜事！怎么我看你们一个个还哭起来了？还不都把眼泪收一收，与你们二哥哥、宝姐姐道一声恭喜？”

    贾母笑与湘云等人说了一句，然后又对薛姨妈道：“姨太太，呵呵，以后该叫亲家太太了。你就放心吧，宝玉这孩子别的没有，就是极为心疼他姐姐妹妹们，若不然，我也舍不得将玉儿一早就许给他了。宝玉，你可别光只记得你姨妈的话，我的话你也是要记住的，以后不单要对你宝姐姐好，还要对林丫头也好，不然我可也不依你！”

    贾母这么一说，把黛玉的脸也说红了，赶忙低下头去。心头因为刚刚看见宝钗有母亲为她做主婚事而升起的酸楚也降下去了不少。

    贾宝玉此时心中得意，满眼皆是宝、黛二人的羞涩神态，竟是感觉比当初得封靖王之时心情还要愉悦十倍。

    因笑道：“老祖宗说的是，从今而后啊，我来疼宝姐姐，宝姐姐又一向疼林妹妹，而林妹妹又最疼我，我们三个就这样互相疼爱，谁也不吃亏，谁也都不委屈了。”

    贾宝玉的神鬼逻辑，令贾母等人嗤笑不已，也令黛玉和宝钗二人都互相看了一眼，心头羞意与喜悦交杂。

    从今日起，他们之间的关系总算是明朗化，再也不用避着人了。

    李婶娘等人适时的与贾母、王夫人和薛姨妈几个道恭喜，然后李纨等姐妹以及奴才丫鬟们也来凑趣，荣庆堂的氛围自然高涨起来。

    眼底所望，尽是欢声笑语。

    一时贾母笑道：“我可得为姨太太打抱个不平。”

    众人忙停下来，等着听贾母的意思。

    “姨太太就是太过于疼他了，所以才上了他的恶当。”

    贾母笑着，见大家都有些疑惑，便指着贾宝玉道：“你就这么三言两语就把你宝姐姐从你姨妈手里骗了出来，空手套白狼，连聘礼都没有准备一份？”

    大家这才莞尔，然后纷纷看着贾宝玉，露出嘲笑的神色。

    薛姨妈忙道：“不用那些虚礼，宝玉平时就帮衬我们家许多，就拿蟠儿上次的事来说，他就在其中忙前忙后，也不知道费了多少工夫，出了多少力气，事后我说要酬谢他他也不要，如此好孩子，又对宝丫头一番心意，我是真心喜欢的，所以没有那些虚礼也无妨……”

    薛姨妈这自然是客套话，嫁女儿怎么可能不要聘礼。倒不是她想要凭着女儿赚贾宝玉一笔，而是因为这是礼数。

    而且她早已为宝钗准备好了丰厚的嫁妆，为的便是以后宝钗在王府能够说得上话。

    不过她也知道贾母是在说笑，贾宝玉也不可能不准备聘礼，干出什么空手套白狼的事，因此才如此配合。

    果然贾宝玉闻言便笑着说：“老祖宗的话，可是把我看扁了。今儿只是讨得姨妈她老人家一个首肯，如今我的谋划既然得逞，别说聘礼，就是媒人我也早就相中了，只等明儿一早大队人马就要把姨妈家的门槛给踏破呢。”

    “不过，姨妈方才既然如此说了，我就在想，这笔开销是不是乘机给省下来，多给宝姐姐置办几身衣裳如此更划算……”

    贾宝玉玩笑道，一点也没有即将为人女婿的矜持与谨慎。

    贾母自然笑骂：“你啊你，看把你猴精的！不过你姨妈偏疼你，我可不。

    我且问你，林丫头的聘礼，你什么时候给我送上门来？”

    贾母问的真，大家也都乐得看他们祖孙说笑。

    “哎呀呀，我就说老祖宗居心不良吧，果然方才为姨妈打抱不平是假，是因为前头一时口误，不慎说出要拿十万两银子给林妹妹做嫁妆，这会儿想起来又心疼了，所以就想着从孙儿手上找补回来吧？”

    “哈哈哈……”

    贾母大乐，把脸一正，道：“是又如何？总之要是见不到聘礼，你就休想把林丫头从我这儿带走。”

    贾宝玉面色苦起来，招手对香菱道：“没听见老太太的话吗，你还不回去，帮我看看我的家底还有多少，赶紧都给打包好，明儿一早给老太太都送来……”

    说完也不等香菱反应，又看向宝钗和黛玉：“你们两个也看见了，我反正是精穷了，以后的日子可就全指望你们两个了，你们可得加把劲，多从姨妈和老太太手里掏摸出些嫁妆银子出来，将来咱们才好度日。”

    宝钗只不理他，黛玉却没忍住，啐了贾宝玉一口，又惹得大家笑了起来。

    再欢乐的氛围，总也有疲乏的时候，在围绕着贾宝玉三人的婚事说笑良久之后，贾母终于想起贾宝玉还有一件喜事没说。

    “对了，你不是说你有两件喜事要说的么，这算是一件，还有一件呢？”

    听到贾母的话，大家又好奇起来。

    到了现在，便是探春等人也看出来了，宝钗和贾宝玉的事，只怕贾母等人早就议定了，今儿不过是正式宣布一下而已。

    那另一件喜事?

    贾宝玉笑容不减，有些舍不得的将目光从宝黛二人身上移开，看了王夫人一眼，道：“另一件事吗，则是要恭喜老爷和太太了。”

    闻言，王夫人神色一动，贾母则道：“可是你们老爷又要升官了？”

    贾母口中一个简单的“又”字，也不知道触动了薛姨妈和李婶娘多少心弦，也只能按捺静听。

    贾宝玉摇头：“不止如此。”

    “还能如何？”

    “恭喜太太，也贺喜老爷，太上皇已经作准，将恩赐老爷重爵，明日熙园的圣旨便会降下来。”

    贾宝玉轻声说道。

    但是听在王夫人等耳中，却是如同天降甘露。

    连贾母都忍不住动容：“因何故？”

    贾政是她的次子，家里传承的爵位，是她的长子贾赦袭着呢。以贾政的功绩，只怕远远不足以封爵吧？

    但是贾宝玉的话，却又不可能作假。

    所以贾母一下子就猜到一个可能，难道是替皇家抚养皇孙的功劳？

    贾母猜的确实不错，贾宝玉也是在今日面见太上皇的时候，才知道这个消息。

    据贾宝玉看来，太上皇这么做，无非又是一个为他抬高身份的举措罢了。

    太上皇重赏抚养贾宝玉的贾家，无疑再次向世人表明，贾宝玉身份的无上尊贵，沾之即可得巨大的荣耀。

    这对于贾宝玉是极为有利的一个信号。

    而且，就算太上皇不这么做，贾宝玉也早已经决定，将来会以此为由封给贾家一个爵位，就封给贾政，日后传给贾兰，以彻底奠定贾政一脉在贾家的嫡传身份。

    如今太上皇这么做，倒是省了他的麻烦。

    这里面的内情，是不好说与薛姨妈、李婶娘等人细听的，且贾宝玉也不想再贾母等人面前多言及他的皇子身份，所以他另做解释道：“咱们家两位先祖对国朝有定鼎大功勋，如今宁国府一脉势微，偏居一隅，大老爷又因为与二皇子一案有所瓜葛，朝廷向来厚待功勋，不便将我贾家两个世爵尽皆削去，此为一。

    另一则，老爷为官二十多年，向来清正，朝廷有目共睹，太上皇这才决意恩赏老爷。”

    王夫人听了，立马道：“这么说，朝廷要削去大老爷身上的爵位，并给你父亲赐爵？”

    贾母眉头一皱，连她都听出来王夫人声音中忍不住的激动之意。

    她想了想，最后一叹。

    如今的情势，大房一脉和宁国府一般衰微已成定局，此乃天意，无从更改，只能适从。

    贾母站的位置和王夫人不一样，她不能深切体会到王夫人的激动，她只是觉得王夫人在外客面前这般表现，丢了家里的颜面，因此并不等贾宝玉回应王夫人，便问道：“究竟是赐何爵位？”

    贾宝玉笑道：“具体为何孙儿也不甚清楚，待明日圣旨下来，也就知道了。”

    ……

