    转眼间，半个时辰过去。

    楚天保持着自己的恒定速度，终于是爬到了八百丈的高度。

    这个高度，乃是铁血龙教明确规定灵漩境巅峰武者必须达到的要求。

    楚天停了下来，转头扫视一眼后，发现四周依旧同行的武者已经是仅剩下了差不多一百人，相当于开始时的百分之一！

    这百分之一的武者，乃是上万名外围弟子中真正的高手精英，随便一个拿出来，放到某个小国，都有能力，单枪匹马，直接拿下整个国家！

    “啧啧，楚天这个家伙，已经是不能用变态来形容，而是真正的妖孽！”

    “不错，灵漩境小成的修为，却是能够爬到八百丈，确实是有些妖孽！”

    “嘿嘿，这小子有可能隐藏了修为，爬这么高，不算什么！”

    “即便是隐藏了修为，只要不是灵漩境巅峰，能爬这么高，也很不简单！”

    楚天成功踏上了八百丈之后，四周依旧前行的少数武者之中再度传出一些惊叹之声。

    八百丈的高度，虚空之中落下的重压已经是恐怖到了一种无法用任何语言去形容的地步！

    单凭肉眼，就可以发现，头顶的虚空在隐隐地颤抖，甚至连四周吹来的大风的方向也都是在不停地发生着微小的变化。

    唯独四面八方冲出的无数红色光芒能够不受丝毫影响，继续强烈地影响着每一个人的心灵意志。

    楚天停留下来后，迅速进入自己的识海，发现识海之中完全已经是变成了一片红色的海洋，火鸟武魂和小树武魂全都是在红色海洋之中不停地挣扎着，拼命抵抗来自四周的侵蚀。

    仔细观察，会发现红色火鸟和碧绿小树的气息皆是产生了明显的提升！

    “好好好！”

    感受一下后，楚天当即咧嘴笑了起来，眸中露出深深的期待之色。

    随即，他退出识海，看向了前面还有数不清的一个个台阶，不由地眸湛精芒。

    对其他人来说，这可能只是一次艰难的考验，但对他来说，却远不止是一次艰难考验，更多的是一次重大的造化！

    这种造化，很可能几年，甚至十几年都未必能够遇到一次！

    此刻，他的心脏狂跳不已，口喘粗气，满头大汗，浑身上下基本上已经是被汗液完全湿透，丹田之中的九大魂漩齐齐旋转，不断地为身体提供着灵元支撑。

    不过，由于耗灵阵法的存在，他丹田中的九大魂漩此刻看上去皆是黯淡无光，好似用不了多长的时间，就会完全熄灭一般。

    楚天抬头朝着前方望了一眼后，暗暗评估，如果单凭体内剩下的灵元储备，他至少应该能够成功地踏上九百丈的高度！

    虽然丹田之中，还有五滴的魂血，作为后备，但是魂血只能是一瞬间的爆发，不可能持续太长的时间！

    而且四周还有耗灵阵法的存在，五滴魂血一旦全部爆发，那么发挥作用的时间绝对会更加的短暂！

    能不能成功登顶，甚至能不能拿到前三，或者第一，已经不是楚天真正关心的了。

    他现在唯一关心的，就是自己的两大武魂今天能否成功突破！

    一旦成功突破，他获得的好处绝对是超出想象！

    嗒嗒嗒！

    想到这里，楚天深吸一口气，继续抬起自己的右脚，迈步前行，速度竟然还是基本保持着原先的速度！

    嘶！

    四周仅剩的极少数人看到这一幕后，又是暗暗倒吸一口凉气。

    此时此刻，即便是这些灵漩境巅峰的武者，也都是不敢再对楚天有丝毫的小视，反而是用一种相对平等的眼光来看待楚天。

    “好小子！”

    前方不远处，崔宇恒回头望了楚天一眼，满脸阴沉，暗暗咬牙。

    楚天的实力和耐性，比他想象的还要强出不少！

    幸好他自己是一名老牌灵漩境巅峰武者，积累深厚，而且准备充分，否则他甚至都是有些怀疑自己此次到底有没有能力拿下楚天了！

    随着三种阵法的威力逐渐增强，成功登上了八百丈之上的极少数人发觉时间过得愈加的缓慢，每一息都好像是度日如年一般。

    嗒嗒嗒！

    楚天双目闭合，沉默不语，专心攀登，速度也是渐渐地慢了下来。

    又是半个时辰过去，楚天成功地踏上了九百丈的高度，他睁开眼睛，扫视一遍四周后，发现与自己同行之人竟是仅仅剩下不过十几人，其中就包括崔宇恒！

    这一刻，楚天和崔宇恒终于是处在了同一个高度！

    “小子，你的确很强，强得超出我的想象，不过这一次的竞争，你终归还是要落后于我！”

    就在这时，楚天的耳边响起了崔宇恒断断续续的冰冷传音。

    楚天满脸通红，大汗淋漓，喘着粗气，毫不客气地回了一声：“白痴！”

    说完之后，楚天根本不管崔宇恒是什么反应，深吸一口气，直接向上一步迈出，继续不停地攀登。

    “混蛋！”

    听到楚天直接羞辱自己，崔宇恒当即勃然变色，咬牙怒骂一声，随即同样是开始继续攀登。

    不过，由于三种阵法的强烈影响，他的攀登速度最多也就是和楚天相差无几，却是无法将楚天甩在后面！

    崔宇恒紧咬着牙，全身使出了吃奶的劲头，想要超越楚天。

    一刻钟过去，他终于是将楚天甩掉了几丈远，心中不由地微微一松，继续咬牙前行。

    楚天双目闭合，全部的注意力都是集中在了自己识海中的两大武魂，根本就没有去留意崔宇恒是否超越了自己。

    此时此刻，他的识海之中，几乎已经是完全被红色光芒所占据。

    红色火鸟和碧绿小树身处红色光芒之中，仅仅露出了最上面的一小部分，通体拼命地挣扎，提升自己，想要抵抗红色光芒的疯狂侵蚀！

    楚天闭目前行，也不知过了多久，突然间他停了下来，睁开了自己的眼睛，看向四周。

    这一刻，他已经是站在了惊人的九百五十丈，四周与他同行的武者，仅仅剩下了五六个人，其中依然有崔宇恒！

    崔宇恒此时跌坐在地，满头流汗，眼神处于一种半迷离状态，一脸吃惊地望着楚天。

    “什么！”

    下一息，他的一双眼睛瞬间瞪得滚圆，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

