    在二百两银子的刺激下，土匪们完全红了眼。

    完全不管其他女兵了，全都往金锋所在的左侧涌来。

    阿兰和阿菊的压力陡然大了几倍，防守节奏一下子乱了。

    没撑过一分钟，阿菊腿上就中了一刀。

    金锋赶紧把他拉了回来，猎人不等金锋上前，抢先一步补上了阿菊的位置。

    可是他当年只是一个水兵，又没有接受过西河湾的系统训练，完全不懂得和旁边的阿菊配合，只知道凭借一把蛮力挥舞柴刀胡乱劈砍。

    但是好在他的气势非常凶狠，吼的声音也大，土匪竟然被镇住了。

    “兄弟们，不能歇了，得赶紧把先生撤下来！”

    老黑做了个深呼吸，从地上爬起来，带着仅剩的三个还能作战的老兵，再次冲了上去。

    “先生，你在这里太招眼，赶紧退回去吧！”

    老黑跑到金锋身侧，把他拉到后边。

    金锋也发现了这点，没有跟老黑客气，赶紧撤到后边，扶起地上的伤员往山顶上撤。

    另外一个老兵则挤开猎人，代替了他的位置。

    “大家加把劲啊，金锋要跑了！”

    躲在后边的土匪小头目一看金锋要撤，再次在后边煽风点火。

    场面变得比刚才更加混乱了。

    老兵们虽然单兵作战能力和配合都超过土匪，但是他们个个都带着或多或少的轻伤，严重影响了正常发挥。

    而且土匪太多了，他们能挡住一个两个，却挡不住三个乃至更多。

    眼看涌上来的土匪越来越多，像是浪潮一样，随时要卷走老兵，金锋扶着受伤的老兵还没有退回来，庆慕岚微微闭上了眼睛。

    “阿梅，咱们恐怕守不住了，你去带先生离开吧！”

    “小姐……”

    阿梅脸上满是纠结。

    “难道我说话不好用了吗？”

    庆慕岚扭头喝道：“快去！”

    “是！”

    阿梅深深看了庆慕岚一眼，纵身掠下山顶。

    金锋之前被一根大树枝抽到了肩膀，现在胳膊很疼，看到阿梅过来，赶紧说道：“阿梅，你来得正好，快帮我把他扶上去。”

    “先生，小姐让我带你离开！”

    阿梅没有去扶伤员，而是抬头看向金锋。

    “带我离开？”金锋纳闷问道：“路都被土匪封死了，怎么离开？”

    “杀出去！”

    阿梅平静说道。

    “你说什么？杀出去？”

    金锋怀疑自己听错了，回头指着山道上密密麻麻的土匪问道：“这么多人，怎么杀出去？”

    “这是我的事，先生只管跟在我后边就行。”

    阿梅的声音依旧平静：“我也不能保证肯定带着先生杀出去，但是我能保证肯定死在先生前面。”

    “谢谢你阿梅，不过咱们杀不出去的，我也不会扔下自己的妻子和慕岚独自逃跑的。”

    金锋摇头说道：“我不知道你的身手到底有多厉害，但是如果你可以帮忙守住这个山口，只要守到天黑，我保证一定能带大家活着离开。”

    “先生，事到如今，不要再用这话来鼓舞士气了，大家都已经拼命了。”

    阿梅和庆慕岚一样，一直认为金锋这么说是在鼓舞士气。

    “鼓舞士气？”

    金锋愣了一下，随即明白过来，赶紧保证道：“阿梅，我不是鼓舞士气，我真的有把握。”

    “真的有把握？”

    阿梅诧异的上下打量金锋，就跟从来不认识似的。

    她实在想不通，金锋凭什么这么说。

    “这件事关系到咱们所有人的生死，你觉得我会说假话骗你吗？”

    金锋赶紧说道。

    “那行，我就信先生！”

    阿梅虽然依旧想不通金锋的信心来自何处，但是金锋已经做过太多她想不通的事，所以思考片刻，这次依旧选择了相信金锋。

    “那你快去帮帮老黑，他们快顶不住了！”金锋催促道。

    阿梅点点头，左手提着重弩箭矢，右手提着一把黑刀，掠向战场。

    此时，狭窄的山路上，战斗已经近乎白热化。

    就在老黑他们快要扛不住的时候，阿梅到了。

    她没有去替换老兵的位置，也没有和阿兰他们一样去辅助老兵，而是纵身一跃，直接从老兵们的头顶跳了过去，落入土匪群中。

    “阿梅，快回来！”

    金锋被阿梅的举动吓了一跳，赶紧开口呼喊。

    可是下一秒，金锋就瞪大了眼睛。

    只见阿梅在落地的瞬间便拧腰转了一圈，然后金锋便看到距离她最近的六个土匪就全都捂着脖子倒下了！

    然而阿梅并未停手，就好像猛虎冲击羊群一样，一头扎进土匪群中。

    黑刀在她手里好像活了过来，时而划出一道优美的圆弧，时而刺出点点黑芒……

    “原来这个世界上，真的有武林高手！”

    金锋早就知道阿梅身手很好，但是没想到会好到这种地步。

    倒不是说阿梅可以和武侠片里一样高飞高去，或者一刀砍下去，劈出几米宽，带着光的刀芒什么的。

    而是阿梅的动作非常快，快到土匪们根本反应不过来。

    快到金锋甚至有点看不清！

    而且非常凌厉，几乎每次出手，都能命中土匪的要害。

    要么是划破咽喉，要么是刺中心脏，很少有无用功。

    可以说刀刀致命！

    老黑等人解决了阿梅背后的土匪，也和金锋一样盯着阿梅的背影看傻了。

    在平时训练中，他们也曾经和阿梅交过手，但那时候阿梅的力量有所收敛，大家使用的也都是无刃长刀，他们也没想到阿梅竟然如此恐怖！

    没有任何一个土匪可以在她手下走过两招，绝大部分土匪都被一刀封喉！

    就她一个人，不仅硬生生把土匪挡住了，甚至还往前杀了十几米！

    刚才还气势汹汹的土匪，愣是被她一个人杀得胆寒了！

    “金锋从哪儿找来这样厉害的高手？”

    山下的几个土匪大当家也被狂暴的阿梅吓住了。

    一直笑眯眯的和弥勒佛一样的胖子，此时再也笑不出来了，扯着嗓子喊道：“弓箭手呢，快，给我干掉这个女护卫！”

    其他大当家也回过神来，纷纷呼喊己方的弓箭手。

    阿梅不屑的瞥了一眼下边，纵身飞退。

    “带上伤员和牺牲的兄弟，撤回山顶！”

    金锋也趁着这个机会，命令老兵和女兵带上伤员和牺牲老兵的尸体，返回山顶。

    阿梅随后也退了回来。

    “我不是让你带先生离开吗？”

    庆慕岚冲到阿梅面前，质问道：“你为什么不听？”

    “先生说他有办法击退土匪……”

    刚才还大杀四方的阿梅，此时像犯了错的小学生一样低着头不敢看庆慕岚。

    “慕岚，你别怪阿梅。”

    金锋也赶紧帮阿梅说话：“相信我，天黑了我真的有办法！”

