    樱花大基地。

    乃是整个樱花岛上最为核心也是最为庞大的生存基地。

    虽然还只是大基地的范畴，且人口也只有五百万不到，但里面却常年驻扎着足足有六十位以上战神武者，其中光是九星战神，就达到了二十位，超过了整个樱花岛九星战神一半的数量。

    之所以如此。

    便是因为樱花大基地内生长着神赐樱树。

    这是他们樱花国最为至关重宝的宝物，决定着未来樱花岛武者的前途和命运，故而不允许有任何闪失。

    是以这些驻守在这里的战神，几乎每天都有十位九星战神待在樱树下，就近看守。

    不过。

    经过楚默几日的探查，并未在这里发现有巅峰战神存在的痕迹，最强大的武者也只是九星战神，这让楚默大大的松了一口气。

    另外值得一提的是。

    最近几日，这些樱花岛上的武者似乎要去探索某一处秘境，以至于不少其他大基地的战神武者都赶了过来，短短两天的时间，整个樱花大基地便已经聚集了超过八十名战神武者。

    见此情景。

    原本想要动手的楚默，也就暂时打消了念头。

    虽说以他的实力根本就不惧这些战神。

    但数量多了，终究也是麻烦，是以楚默打算等他们离开。

    又耐心潜伏了五天。

    在这五天的时间内，相继又有一些战神武者赶来，最终数量达到了恐怖的一百二十名。

    到了这时，他们的战神武者似乎都已经来齐了，于是便开始出发。

    足足有近百名武者飞遁离开，朝着海域深处前行。

    而在樱花大基地，也只剩下不到二十位战神武者留守，其中九星战神也只有五人。

    可以说。

    这是樱花大基地防守力量最为薄弱的时候。

    见此一幕，楚默再也没有任何的犹豫，直接便选择出手！

    ……

    松下千溪是樱花岛本土的一名武者。

    他出生于一个中型基地的贫穷家庭，父母都没有天赋，在这样的时代，没有天赋便代表着社会的最底层。

    是以松下千溪的童年，过的很是凄惨。

    好在。

    就在他十五岁的时候，他被检测出了天赋，而且是拥有着高级刀法修炼天赋——虽然这样的天赋在樱花岛并不算很是罕见，但要知道，那些武者的天赋能够增长到高级，都是靠着神赐樱树的汁液，而他仅仅是凭借自身的天赋。

    在这样的情况下，他立刻就得到了樱花岛高层的重视。

    一位战神武者亲自将他送到了樱花大基地，交给一位九星战神进行培养。

    而松下千溪也没有让师尊失望，在得到悉心的培养后，他的天赋很快就得到蜕变，最终将刀法修炼天赋提升到了晨星级。

    且自身的修为，更是在短短五十年的时间，就已经迈入到了战神层次。

    如今。

    他已经成为了一名九星战神，他的家族更是成为了整个樱花岛的顶尖家族。

    时至今日，每每想起这件事，松下千溪都对神赐樱树充满了感激。

    在他想来。

    虽然自己有了天赋，但若不是神赐樱树的话，他根本就没有机会迈入到战神境界，更不会如眼下这般站在整个樱花岛的顶端。

    是以若说整个樱花岛，谁对神赐樱树最为重视，松下千溪自问能排在前三。

    前段时间。

    一位樱花岛的战神武者在海域中发现了一处秘境，并且将这个消息通报了回来。

    据说那处秘境内有着很丰富的宝物以及修炼资源，让他也颇为心动，但想了想后，松下千溪还是放弃了外出探索。

    相比较之下。

    他觉得还是守护神赐樱树更重要一些！

    今日。

    松下千溪亲自将上百名战神武者送走，在目送着他们离开后，心里默念了一句恭祝凯旋，随后便第一时间朝着樱树而去。

    可还没等他抵达。

    便忽然间感受到整个大基地都猛然间颤抖了一刹那。

    “这是……”

    松下千溪愣了一下。

    还没等他回过神来，就猛然间感知到一股剧烈的元气波动从樱树的方向传来。

    旋即。

    轰！轰！轰！

    一阵阵惊天动地的爆鸣声轰然响起，伴随着大地都在剧烈的颤抖，好似火山喷发，犹如地龙翻身，恍若天地将要翻覆。

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事？！”

    “为何大地都在颤抖？”

    “天呐，是不是又有海上的凶兽前来进攻了？”

    一些不明就里的普通人和底层武者惊慌失色，大声的呼喊着，满脸惶恐。

    而松下千溪更是在爆炸声传来的第一时间，便脸色骤然一变。

    “不好！”

    “神赐樱树传来了变故！”

    他立刻全速飞行，很快就赶到了神赐樱树的附近。

    当即就看到。

    一个武者手持长刀，正在不断的对着大地挥砍，斩出一道道幽深的凹坑，每一个都深达数十公里。

    而伴随着此人的挥砍。

    神赐樱树也正在逐渐的倒塌。

    “八嘎！”

    “他竟然在挖掘神赐樱树！”

    松下千溪顿时睚眦欲裂，浑身怒火狂飙，没有丝毫的犹豫，直接便抽出长刀，朝着那个贼子杀了过去。

    此时此刻。

    松下千溪只剩下一个念头——

    杀了这个胆大包天的贼子！

    必须要杀了他！

    唯有如此，才能倾泻他的心头之恨！

    “死！”

    松下千溪怒吼一声，长刀陡然出鞘，雪亮的刀芒瞬间横空出世，形成一道数百丈的匹练，朝着楚默斩了过去。

    刀气席卷。

    恐怖的威力便已经逸散开来，形成一道极为剧烈的冲击波，所到之处，无数建筑被摧毁，甚至连空间都在这一刀之下，寸寸崩塌凹陷，发出噼里啪啦的破碎声。

    ……

    另一边。

    正在砍伐樱树的楚默，忽然感知到一名九星战神怒气冲冲的杀来，早有准备的他当即一个瞬移，便瞬息间躲过了这一刀。

    随后。

    楚默没有停歇，再度一个瞬移来到了这名九星战神的面前，体内气血元力狂暴，种种天赋和功法接连被开启，穴窍噼啪作响。

    五百倍增幅之下，力量瞬间攀升到百万龙的极致！

    斩！

    秋杀刀猛然横斩而出，锋锐至极的气息席卷而出，裹挟着无法言喻的力量，恍若银河倒卷，直接朝着松下千溪杀去。

    见此一幕。

    松下千溪连忙想要躲闪。

    可还不等他有什么动作，就听到楚默探手一点，当即便有一道无形的波纹从虚空中传来。

    “空间封锁！”

    淡漠的声音传来。

    下一刻。

    松下千溪就感觉空间陡然间变得沉重了起来，让他的身体都动弹不得。

    他极力挣扎，尽管只用了一瞬间就挣脱开来。

    但却已经晚了。

    “噗呲！”

    刀气席卷而过，斩在松下千溪的身上，瞬间发出沉闷的声音。

    松下千溪呆呆的站在半空中。

    感知着体内如开闸泄洪般流逝的生机，张了张嘴，似乎还想要说些什么，但终究什么声音都没有发出来。

    轰隆！

    一声爆响，他的身躯直接炸裂，化作一团血雾消散在半空中。

    ……

    斩杀了这名九星战神后，楚默继续准备挖掘樱树。

    但此时。

    其他留守在这里的战神武者也已经反应过来。

    瞬息间就有十余道气息冲天而起，其中还有四道恍若大日般的身影夹杂在其中。

    赫然正是剩下四名留守的巅峰战神！

    “八嘎！”

    “竟然胆敢觊觎樱花岛的神物，罪不容恕！”

    “杀了他！”

    “必须要用他的血，来洗刷罪孽！”

    一位位战神怒吼出声，没有丝毫犹豫，直接朝着楚默杀来。

    整整十八位战神武者。

    实力最低的是一星战神，实力最高的则是四位九星战神，各自施展绝学。

    一时间，但见整个樱花大基地的上空光耀横空，璀璨夺目，诸多威能恐怖到了极致，皆是含怒出手，想要将楚默一击镇杀。

    这样的进攻。

    若是换了另外一名九星战神，恐怕不死也要重伤。

    但楚默却怡然不惧。

    非但没有任何躲避，反而还上前一步。

    “来的好！”

    楚默气血如龙，元力如海，瞬间被催动到了极致。

    一道道天赋开启！

    一种种功法运转！

    “时间迟缓！”

    “空间封锁！”

    伴随着空间接连传来涟漪波动，这些气势汹汹的战神武者，瞬间就感觉自己的身体无法移动，思维能力也变得迟缓起来。

    “这是……”

    “时间天赋和空间天赋？！”

    有一位九星战神认出了这样的能力，顿时满脸惊骇的惊呼出声。

    但已经迟了！

    此刻楚默毫无保留，大衍神光接连运转而出，一道道金光破开虚空，相继钻入了一位位战神武者的脑海中。

    许多五星以下的战神，因为神魂力量太过孱弱，被神光一扫，直接便被湮灭了神智，尸体如同破布袋一般，从天上摔落下来。

    而那些五星以上的战神，虽然一击未死，但也经受了重大的损伤，大脑昏沉，难以调动力量。

    而这时。

    楚默的刀气却已经斩了过来。

    剩下几位战神，连躲闪的能力都不到，只能眼睁睁的被楚默刀气吞噬，瞬间化为乌有。

    至此。

    除了四位九星战神之外，所有的战神武者，加在一起足有十四人，全部身死！

    这样的一幕。

    瞬间就将剩下的四位九星战神给吓到了。

    从战斗爆发到现在，不过只是瞬息间。

    可此人却眨眼连杀十四位战神，几乎如屠猪狗，这样恐怖的凶威，简直就是骇人听闻！

