    一时之间，所有人的目光，都是集中在向啸天的身上。』．Δ．

    毕竟，他是华阳派的掌门，这里是华阳派的地盘，林飞是华阳派的弟子，他的态度，很大程度上能决定林飞的境况。

    林飞也是知道向啸天此时心头的为难，心中也是微感暖意，毕竟，向啸天也是多少顾及到了自己。

    “呵呵，向掌门，你不必为难了。

    崔豪和六位狼将的死，我林飞揽下了，与华阳派无关。

    从此，我林飞脱离华阳派，不再华阳派的弟子。

    崔群山，南宫环，只管冲着我林飞来吧！

    罗均茂老狗，几年前，你暗算于我，让我当了三年白痴，这笔账，我迟早会和你算的。

    向掌门，你刚才有那么一瞬间，能顾念到弟子的利益，弟子很是感激。

    现在，弟子，在脱离华阳派之前，有一个不详之请。”

    场中所有的人，闻言，都是一愣。

    向啸天，听说林飞竟然要脱离华阳派，也是一时反应不过来。

    “向掌门，外门弟子孟山，常浩，还请向掌门保他们无恙。”

    “林飞，你要脱离华阳派？

    孟山和常浩，乃是我派弟子，我自会保他们安全。

    只不过，你要脱离华阳派的事，有点冲动。”

    向啸天这时才反应了过来。

    “弟子多谢向掌门的承诺！”

    “崔群山，南宫环，罗均茂，现在，一切都是我林飞和你们的私人恩怨了，只管冲着我来吧，小爷不怕你们！”

    林飞已是打定主意，竟在是向这几人叫嚣了起来。

    “嘿嘿嘿，不错，不错，有胆气，既然是我们的私人恩怨，那我就不客气了。”

    冷笑声中，南宫环已是一掌拍出。

    瞬间，在林飞的头底上方，凝结出一个半亩大小的血手掌，那血手掌，通体像是鲜血组成，血光冲天，煞气无边，腥臭之味，令人闻之作呕。

    而且，那血手印中，似乎禁锢着无穷无尽的怨魂恶鬼，一阵阵凄厉的鬼哭狼嚎之声，从中传出，慑人心魄，胆小的武者，单是被这血手印的气势，就要吓破了胆。

    林飞感受着那血手印中的恐怖元力波动，不由得心下暗道。

    玄境武者的元力雄厚度，果然不是地境武者所能比拟。

    “嘿，林飞，既然你不再是华阳派的弟子，那么我杀了你，就与华阳派无关了吧。”

    冷笑声中，林飞头顶上那半亩大的血手印，呼地往林飞的头顶上按下。

    那冲天的煞气，似乎要将林飞禁锢住。

    这个南宫环，修为应该是玄境中级。

    林飞心中作出了判定。

    体内的太阳金经法诀一运转，头顶上那血手印所带来的煞气，马上便是被驱赶一空，因为，林飞修炼的太阳金经，是至阳至刚的法诀，所谓邪不胜正，对于阴邪类的功法，有克制的功效。

    脚尖一点，一步3o米的度展开，林飞的身影便是如瞬移般，闪出了那血手印的攻击范围。

    不过，虽然闪开了那血手印的攻击，林飞依然是微微感到胸口有点闷，呼吸不畅，这是被那血手印中所蕴含的元力波动影响所至。

    轰

    庭院中，林飞刚才站立的地方，出现了一个两三米深的泥坑，蜘丝般的半米裂纹，向四周延伸出去。

    什么？

    一掌不中，那南宫环不由得惊呆了，他是玄境中级的修为，而据情报，这个林飞才不过是凝气九层的修为，他刚才满以为自己这一掌，必定会出其不意，将林飞毙之掌下。

    因为，就算是一个地境武者，也难以逃脱他这蕴含了七成功力的一掌攻击。

    而林飞，却是一下子就躲避开来了，甚至一点伤也没有。

    这怎么可能？

    场中其余的人，也是一愣。

    “好好，怪不得这么嚣张，原来，果然有一点本事。”

    南宫环身形一晃，度也是非常之快，向林飞靠近。

    一掌击出，林飞头顶上空，瞬时间，又是凝出了一个血手印，体积比刚才那个更大，足足有一亩地大小，气势也是比刚才那个更加狂暴。

    南宫环一击不中，已是觉得十分丢脸，自己一个血狼团的团长，向一个小小宗派弟子出手，竟然一击不中，这以后，传了出去，自己岂不是丢脸。

    所以，这第二次攻击，南宫环竟然是使出了十成功力。

    “向掌门，这…………”

    华阳派的几位长老，见南宫环忽然向林飞出手攻击，都是望着向啸天，目光中带着询问。

    特别是那满脸红光的长老，神色更加是不忿。

    向啸天深深地望了一眼林飞。

    “路是他自己选的，我们也帮不了他。”

    …………

    林飞眼见那南宫环全力向自己出击，也是彻底豁出去了。

    “哈哈哈，血狼团的团长，竟然亲手对付我一个后生小辈。好，今天，我林飞，就大战大名鼎鼎的血狼团团长！”

    林飞知道自己处境艰险，反而是豪气勃，狂笑起来。

    话音末落，双手忽然交缠起舞，一道道淡金色的元力小蛇，扭曲交织着。

    倾刻间，一座六层金塔托在林飞的手中，漾溢着狂暴的元力波动。

    大浮屠塔！

    向啸天和其他的长老，都是轻轻叫出了声。

    华阳派中，这种以危险狂暴著称的武技，这些门派中的高层，当然也是知道的。

    想不到，这林飞竟然是练成了这一门四品武技。

    而且，从林飞刚才的凝塔度来看，显然，他已是熟练非常，在这一招武技上，有着较深的造诣。

    就在林飞结出六层金塔后，南宫环凝出的血手印，已是向着林飞，凌空拍了下来。

    林飞意念一动，手中的六层金塔，已是迎空如炮弹般飞去，轰向那血手印。

    轰

    那六层金塔狠狠地砸在那凌空按下的血手印上，那血手印的攻势，顿时被阻，剧烈地抖了一下。

    不过，那六层金塔虽然狂暴非常，显然，还是不敌那血手印，在坚持了片刻后，终于，是砰地一声，被碾压得粉碎。

    地境高级！

    在那血手印和六层金塔相撞的那一刻，散出来的元力波动，让场中所有的人，都是如遇鬼魅般，大声叫了出来。

    场中的这些人，个个都是修为高明，眼力极高，此时，都是看出了，林飞的元气境界，竟然是地境高级，而不是传说中的，凝气九层。

    这…………

    所有的人，包括南宫环，都是彻底石化了，呆呆望着林飞，像是看着什么史前的怪物。

    “这怎么可能？”

    “这个小子，怎么隐藏得这么深？”

    崔群山不敢相信。

    “天才，这个林飞，是我们华阳派的天才啊！”

    华阳派一个长老，喃喃自言。

    “林飞，原来你的修为是地境高级，怪不得能杀掉我血狼团六位狼将！”

    刚才，自从见到林飞，场中这些人，都是把林飞当成一个凝气九层的弟子，虽然林飞表现得气概不凡，不亢不卑，但始终是一个蝼蚁式的人物，只能任人揉捏。

    想不到，竟一下子现，这林飞的修为，竟是地境高级。

    地境高级，在紫微帝国任何一个势力中，都是属于强者的存在了。

    “嘿嘿，小子，隐藏得好深啊，不过可惜，即使你是地境高级，我要杀你，还是不难的。”

    南宫环冷笑着。

    “给我去死吧！”

    那只一亩地大小的血手印，顿时又是居高临下，向着林飞的头顶狂按而下。

    这一次，南宫环，再无保留，是全力尽力。

    林飞，只觉得无边无际的血煞之气，铺天盖地向自己笼罩过来，这血手印出的血煞之气，似乎在屏蔽一切生机之威能。

    林飞只觉得自己气也喘不过来。

    “唉，这个林飞要死了！”

    “可惜，我们华阳派竟然出此天才，可惜，就要死了！”

