    听到中年人的话，青禅主宰和碧华主宰表情都为之一变，只觉得这家伙是脑子出了问题，竟然说出这种胡言乱语。

    结果，卡西娅的回答，却是让他们都懵了。

    包括刚才还一脸疯狂和绝望的中年人，此时也是目瞪口呆，说话都有些不利索了：“你……你们……”卡西娅道：“我对他有情，这并非丢人的事，没什么不敢承认。

    因为我爷爷的缘故，当初我觉得无法和他走到一起。

    现在我只觉得很后悔。

    如果时间可以重来，我当时不会压抑自己的感情，和他发生点什么，那么即便如今永远被困在这边，也不会留有遗憾。”

    卡西娅堂堂正正的说出她和林辰之间，的确有着私情，这下子，反倒是中年人哑口无言，不知道该说什么好。

    咯吱——这时，牢房的大门，被推开。

    众人吃了一惊，转头看去，发现是一名陌生的士兵。

    见到对方身上的打扮，众人神色都是一凛。

    莫非今天就是自己等人的陨落之日，虚渊宇宙的人，打算要处决自己等人了？

    只见那士兵板着脸，走到卡西娅面前，沉声道：“你刚才说什么，你对谁有感情来着？

    竟然敢在我们‘禁天狱’谈论男欢女爱的话题，我看你是不要命了！”

    卡西娅神色一冷，皱眉道：“你们管得也未免太宽了点。

    我喜欢林辰，和你们有什么关系？

    如果说，因为他招惹了你们，而我喜欢他，你们便要杀我，那么动手就是！废什么话。”

    “哟嚯！你就那么喜欢他，连命都不要了？”

    士兵脸上浮现古怪的神情。

    “是又怎么样？”

    卡西娅先是冷冷回应一句，但回过神来，便感觉这士兵的言行有点怪异，她狐疑地打量起对方。

    “怎么，刚才还说那么喜欢我，现在却连我都认不出来？”

    士兵的表情和声音同时一变，笑眯眯地说道。

    卡西娅眼睛滚圆，面露惊喜，惊声道：“林——”“嘘！”

    林辰做了个噤声的手势，笑道，“下面还有一个封王主宰坐镇呢，把他惊动就不好了。”

    卡西娅忙捂住自己嘴巴，眼中依旧充斥着难以置信。

    林辰笑了笑，身上皮肉蠕动，骨骼发出炒豆般的声响，变回自身的模样。

    见到这景象，青禅主宰和碧华主宰等人，总算明白卡西娅为什么会有那般表现。

    对这位曾在“玄黄宇宙”大厦将倾时，力挽狂澜的地球城主，他们可是如雷贯耳，也见过林辰的画像。

    “还真是抱歉了啊，是我把你们害成这样。”

    林辰看向先前那个迁怒于他的中年人。

    中年人满脸尴尬，表情有些惶恐，显然害怕林辰记恨他先前的话语，做出什么对他不利的事情。

    “放心，我不是在阴阳怪气，而是的确很抱歉。

    害得你们被关押在这种地方多年，别说只是被骂几句，即便是被天天咒骂，也是我应得的。”

    林辰笑道。

    中年人羞愧道：“是我以小人之心度君子之腹，没想到大人您竟然会以身犯险过来这边。

    和您相比，我实在……实在是不当人子！”

    “你怎么会过来这边，是疯了不成？

    你救不了我们的！”

    卡西娅在惊喜之后，便是心中惶惶。

    青禅主宰也点头道：“我们体内，都被‘虚渊宇宙’的封王主宰留下灵魂印记，一旦我们离开这里，他就会察觉到。

    并且，他只需要一个念头，便能借助那灵魂印记，让我们魂飞魄散！你救不了我们的。”

    听到这话，原本暗自欣喜，以为有救的另外几人，也变得清醒过来，一脸落寞。

    林辰道：“放心，这一点我早就想过解决之法。

    只要将你们收入神狱塔，便能隔绝灵魂印记与东苍主宰之间的联系。

    等回去后，再将那灵魂印记抹除便是。

    再者，那灵魂印记很有可能，超过一定距离后，便不起作用，总而言之，不必太过担心。”

    卡西娅摇头道：“还是不行。

    一旦我们进入神狱塔，对方虽然无法通过灵魂印记确定我们的位置，以及让我们魂飞魄散。

    但灵魂印记突然失去联系，必然也会打草惊蛇。

    那位封王主宰会立马过来这边，你根本无法离去！”

    “相信我，我有解决的办法！你们现在要做的，便是相信我，我会带你们安全离开的。”

    林辰笑呵呵对卡西娅道，“我什么时候，让你失望过？

    对自己喜欢的男人，难道不该多几分信任吗？”

    “谁喜欢你了？”

    卡西娅脸一红，并不承认。

    “呀，那我刚才是耳朵出现幻觉了？

    你们几个，刚才听到没有，难道不是她自己说，对我有情。

    很后悔当年没发生点什么吗？”

    林辰一脸夸张的表情，看向另外几人。

    青禅主宰几人，不由得失笑，同时对林辰的胆量佩服到极点。

    知道下面一层便是坐镇的封王主宰，结果还能谈笑风生，简直是胆大包天。

    卡西娅羞恼瞪他一眼：“我自然相信你。

    大不了，要死一起死！”

    “别，我可没打算和你殉情，我的打算是带你回家好好过日子。”

    林辰展颜一笑，心念一动，一股力量从他眉心弥漫而出，笼罩在卡西娅、青禅主宰等人身上。

    众人化作一道道流光，飞入他的眉心。

    在卡西娅等人消失的一瞬，林辰的表情顷刻间变得凝重，充满戒备。

    也在同一瞬间，一股强大的力量，从下面一层涌出，笼罩在这方天地。

    “果然和我预料的一般，将他们收入神狱塔的瞬间，东苍主宰便会觉察到！”

    既然已经被发现，眼下也无需再担心弄出什么动静，要做的，是以最快的速度，从这边离开。

    他不管不顾，冲天而起，撞破一间间牢房。

    因为这边的囚犯，都被东苍主宰种下灵魂印记，根本发挥不出多少实力，所以牢房的坚固程度，甚至连至尊级的力量都挡不住。

    在林辰面前，简直就犹如豆腐做的一般。

    没多久，林辰撞破无数墙壁，硬生生从“禁天狱”内冲出来。

    “禁天狱”内乱成一片，让他感觉古怪的是，那东苍主宰竟是根本没有追过来。

    和林辰预料的不同，透露出几分诡异和古怪，这反而让林辰心中有种不好的预感！ 

