    嫦娥继承太阴星君位置的消息。

    很快就传遍了整个洪荒世界。

    很多人都是十分震惊的。

    他们没有想到嫦娥竟然会同意这件事情。

    毕竟近几千年以来。

    无数人前往月宫劝过嫦娥。

    但是最终的结果都是不理想的。

    所有人都以为洪荒世界终究会以阴阳失衡的状态存在。

    可是如今嫦娥居然心甘情愿的继承了太阴星君的位置。

    这是所有人都没有想到的。

    “仙子深明大义！俺老孙佩服的很！”

    广寒宫之中。

    孙小圣看着嫦娥继承了太阴星君的位置。

    心里面止不住的笑了起来。

    他此行的目的已经达成。

    嫦娥继承了太阴星君的位置。

    洪荒世界，自此阴阳平衡。

    洪荒世界之中。

    有两处地方可以储存世界的阴气。

    一处是阴间。

    而另一处就是太阴星。

    以往太阴星没有主人。

    这也就导致了阴阳失衡。

    天地之中弥散的阴气。

    会将整个洪荒世界拖入深渊。

    也就是最终的末法时代。

    这也就是为什么众仙一直想让嫦娥继承太阴星君的位置。

    太阴星有了主人。

    便是可以储存更多的阴气。

    甚至可以主掌阴气的运转。

    洪荒世界，阴阳平衡之后。

    便是能更上一层楼。

    而整个洪荒之间。

    也可以得到平衡。

    就连身处女儿国的哪咤。

    听着嫦娥的声音。

    都是十分感慨。

    洪荒世界之中的各位大佬，花了几千年的时间。

    都是没有能够成功的将嫦娥劝说成功。

    孙小圣仅仅用了不到一天的时间。

    便是叫嫦娥心甘情愿的继承了太阴星君的位置。

    不知道哪咤也不禁好奇孙小圣究竟是对着嫦娥说了什么？

    广寒宫这边。

    孙小生已经达成了自己的目的。

    便是直接选择离开。

    如今嫦娥已经成为了太阴星君！

    洪荒世界的阴阳二道也恢复正常。

    那么他接下来要去的地方。

    就是他计划中最后一个非常关键的地方。

    那就是阴间。

    阴间对于孙小圣来说至关重要。

    毕竟阴间本身是地之大道的载体。

    他和阴间的很多人都有交情。

    请他们来帮忙不是什么难事。

    但是要是想请动整个阴间。

    那却并不是一件容易的事情。

    因为无论是地藏王菩萨。

    还是阎王本身。

    亦或者是冥河老祖和孟婆。

    他们都不是阴间真正的主宰。

    这个世间能够真正执掌阴间的。

    只有一个人。

    那就是泰山府君。

    泰山府君和紫薇大帝一样。

    都是刚正不阿之人。

    他们的眼中都是容不得半点沙子。

    想要征服他们。

    既容易也困难。

    容易是因为只要达到他们的标准。

    你让他们上刀山下火海都没有问题。

    而困难的就是。

    孙小圣完全不知道他们的标准。

    孙小圣自从来到洪荒之后。

    从来没有和泰山府君有过正面接触。

    哪怕是见都没见过一次。

    这是因为泰山府君本身并不会轻易的出山。

    他平时一般都在泰山处闭关。

    而泰山也是能够连接天界，人间和地府的存在。

    而泰山府君的责任就是在这里把守！

    不允许有任何人破坏这里。

    三界之中，只有泰山是没有山神的。

    因为天地之间没有任何一个神仙敢承担泰山的神威。

    只有泰山府君一人。

    能够承担起泰山之威。

    所以泰山府君也被称为阴间之神。

    一般民间祭祀阴间。

    也一般称为泰山府君祭。

    泰山府君是名副其实的大神。

    是能和紫薇大帝玉皇大帝平等的存在。

    其地位仅次于后土。

    孙小圣面对这样的存在。

    便是有些头疼的。

    泰山府君不同于嫦娥。

    孙小圣本身知道嫦娥心中的弱点。

    所以能够在短时间之内攻破他的心理防线。

    但是泰山府君这个人。

    刚正不阿，心如铁石。

    孙小圣完全没有信心能够依靠自己撼动他。

    所以只能寻求帮忙了。

    孙小圣离开广寒宫之后，便一路朝着阴间去了。

    ………

    ………

    阴间。

    这里是三界生灵轮回的归宿。

    在万古之前。

    天地之间并没有轮回一说。

    除却天界的生灵。

    他们拥有长生不老的手段。

    一切的凡间生灵。

    都受着寿命的限制。

    但是。

    他们死后，便会化作游魂厉鬼。

    永远徘徊在世间，不能转世。

    永远的承受着世间的折磨。

    而那个时候后土娘娘看苍生如此受苦。

    她于心不忍。

    于是便是向天道献祭了自己的躯体。

    开辟出了阴间。

    衍生出了地府和轮回六道。

    自此之后，天地间万物生灵，才有了一个死后的归宿。

    而伴随着岁月的演化。

    阴间也从最开始的一处小地。

    演变成了如今的阴曹地府。

    凡人一旦死去。

    便会由鬼差引导进入阴间。

    先需要进入鬼门关。

    过了鬼门关，便是会被接引到阎王殿上。

    十殿阎王会审判这个人生前的罪行。

    随后送他们出去，接下来就是一条长长的黄泉路。

    在黄泉路上有火红的彼岸花，这些红色的彼岸花。

    将会引导这些亡魂继续往前走。

    而接下来的路便通往传说中的奈何桥。

    奈何桥的边上有一块巨石。

    这块巨石可以映照出人心。

    无论你是神仙妖魔。

    皆无例外。

    是这便是三生石。

    传说它记载着每个人的前世、今生和来世，前世的因，今生的果，宿命轮回，缘起缘灭，都重重地刻在了三生石上。千百年来，它见证了芸芸众生的苦与乐、悲与欢、笑与泪，该了的债，该还的情，三生石前，一笔勾销。

    过了三生石之后。

    还要经过望乡台。

    望乡台前这些鬼魂将会看见自己亲人的最后一面。

    随后他们便会饮下孟婆汤。

    忘记今生。

    前往六道轮回。

    重新开始自己在世间的旅程。

    当然了。

    这是比较顺利的情况。

    有一些奸邪狡诈之人。

    他们连阎王殿都过不了。

    对于这些奸邪狡诈之辈。

    十殿阎王会根据他们的罪行判他们进入18层地狱。

    只有他们在18层地狱之中服刑期满。

    才能够重新进入六道轮回。

    轮回转世。

    很多人都曾经认为。

    阎王和地府是天庭的手下。

    但是实际上。

    地府和天庭是平层的关系。

    无论是阴间还是天庭。

    都是东方教的一部分。

    他们从来不存在上下级的关系。

    因为毕竟。

    玉帝手下很多犯了错误的神仙。

    仍旧是要经过地府才能转世。

    这样的地府说是天庭的手下，也的确是没有人信的。

    因为若是论起地府所拥有的阵容。

    其实本身并不比天庭的差。

    孟婆是后土娘娘的分身。

    后土娘娘的本体沉睡在阴间的最深处。

    并不会时常醒来。

    所以孟婆也便成为了他察觉阴间一切事情的载体。

    可是即便是孟婆。

    在当年也仍旧是准圣阶的存在。

    可想而知厚土真正的实力有多强。

    而阴间的名义上的守护者。

    泰山府君。

    在实力上与紫薇大帝接近。

    所以整个阴间的实力其实并不差。

    甚至说还是一个很强的阵容。?

