    面对张士贵的作陪要求，楚倩芸本要拒绝不去，但是想到自己毕竟是初来乍到，而张士贵又是她的顶头上司，所以楚倩芸斟酌犹豫了一下，还是决定去了。

    而且为了体现她对张士贵这位营销副总的尊敬，楚倩芸连自己的奔驰也没开，直接就上了张士贵的车。

    路上她本来想给陆辰打个电话，想让陆辰过会儿来接她，但是不知怎么的，想到陆辰一整天都没联系她，一个大男人，一点都不主动。

    在这一瞬间，她竟然又合上手机，放弃了让陆辰来接她的打算。

    楚倩芸跟着张士贵就去了一家酒店，这张士贵真不是好东西，在车上时就有意无意地用腿触碰楚倩芸，而且还借着在车子里低头捡东西时，故意将手放在楚倩芸裸露的膝盖上。

    真滑啊。

    张士贵真的快要流鼻血了。

    而楚倩芸没想到，这堂堂的集团销售副总，竟然是个故意揩油的渣子，她马上就生出一种极度的厌恶之情。

    虽说很恶心，但是楚倩芸还是没有直接和张士贵撕破脸，她只是当着张士贵的面，直接将身体往一旁挪了挪。

    张士贵这一次试探，发现楚倩芸并不剧烈反抗，反而心里更有谱了。

    今夜。

    貌似有戏。

    两个人下了车，很快就到了一个叫百盛饭庄的地方，张士贵已经提前订好了包厢，而事先沟通好的“客户”也已经到了。

    两男一女，三个人坐定，就叫了饭。

    无肉不成宴。

    无酒不成席。

    张士贵心里打着小九九，竟然直接开了两瓶红酒。

    想和提前打好招呼的“客户”一起，把楚倩芸给灌醉了运动一番。

    楚倩芸是有孕在身，绝不能喝酒的。

    而张士贵是一定想把楚倩芸给弄倒的。

    就开始仗势欺人。

    “楚总，面前这位是咱们集团的大客户，就让我们两个一起，给财神爷敬杯酒。”

    “对不起张总，我身体不舒服，不能喝酒。”

    “没事没事，就来一点，醉了我送你回家。”

    “我说了，真的不能喝。”

    张士贵没想到，楚倩芸竟然当着“客户”的面拒酒，如此不给他面子。

    他当即就不高兴了。

    “楚总，一杯酒而已，不碍事吧？”

    “我不舒服，真的不能喝。”

    见楚倩芸还是当面拒绝，张士贵直接砰的一下，就将酒杯放在了桌子上。

    包间里，气氛突然就紧张了起来。

    不过沉默了几秒钟，张士贵突然变了脸色又笑了起来。

    “楚总，干我们这行，哪能不喝酒啊，把这杯酒喝了，我就当刚才什么事都没发生过。”

    面对张士贵的威胁，楚倩芸依旧不搭理。

    别说是一杯酒，就是一滴酒她都不会喝。

    正当房间里气氛再次紧张时，包厢的房门嚯的一下直接开了。

    一个身材高大俊朗的男人，出现在了门口。

    长风几万里，吹度玉门关。

    六公子姬长风来了。

    张士贵正想一口吞了楚倩芸，见包厢的门突然打开，以为是哪个不懂事的服务员擅自开门，正准备发飙时，见门口立着的姬长风，他突然就愣怔了一下。

    这……

    这不是楼上永泉大厦的老总姬长风吗。

    他怎么来了？

    张士贵当然知道姬长风的底细，对于这位仪表堂堂的姬六少，他当然是不敢招惹的。

    所以张士贵愣怔完，马上就起身站了起来。

    “姬总，什么风把你吹来了？”

    面对张士贵的客套，姬长风压根没搭理张士贵，他只是将目光朝着楚倩芸看了一眼，马上就露出了一脸的心疼。

    不过他马上又回过神来，直接朝着张士贵望了过去。

    “张总好雅兴，下了班还不忘继续保持工作，正好我和贵公司的约翰逊先生是朋友，你的敬业精神，改天我见了约翰逊，一定替你美言几句。”

    张士贵此刻有些茫然，他知道这姓姬的和约翰逊私人关系挺好，但是他不明白，这姬六少推门而入，究竟是想要干嘛？

    他也没招惹过姬家，更没搞过姬家的生意吧。

    正当张士贵一脸茫然时，姬长风直接就走到楚倩芸面前，将摆在楚倩芸面前的红酒杯举了起来。

    “张总，楚小姐是我的朋友，她身子不舒服喝不了酒，我替她喝了可以吧？”

    张士贵到现在，才终于完全搞明白了。

    这姓姬的突然过来，是在替楚倩芸打抱不平啊。

    真没想到，这楚倩芸竟然连堂堂姬家六少都能勾搭上。

    你个贱人，怪不得不给老子面子，原来是勾搭上姬长风这条大鱼了。

    张士贵很恼怒，但是碍于姬长风在场，他当然也不敢再发作。

    只好陪起了笑脸。

    “姬总说笑了，我和楚总只是在陪客户，既然楚总不舒服，那就不用喝了。”

    看着张士贵陪着笑脸，姬长风并没有搭理。

    他只是挨着楚倩芸坐下，然后就将酒杯又举了起来。

    “来，张总，倩芸小姐是我的朋友，既然她是你的部下，还请以后多多关照，这杯酒我干了。”

    姬长风话说完，就直接将一杯红酒举起，然后一饮而尽了。

    张士贵摸不着姬长风到底想干什么，只好硬着头皮干了。

    而姬长风大名鼎鼎，又有些来者不善，早就把张士贵带来的“客户”给吓遛了。

    最后这一场酒席，本来是张士贵安排要来灌楚倩芸的，反过来成了姬长风和张士贵的直接对饮。

    而张士贵属于老奸巨猾那种，看到姬长风并不拿姬家的威严压他，反而一直不停地举杯喝酒，已然有了一种英雄救美之意，他大概是明白了，这姓姬的才是情场高手，是在楚倩芸面前玩苦肉计。

    想通过英雄救美，把自己喝得烂醉如泥，进而赢得楚大美女的好感。

    好好。

    姬长风，你真毒。

    你才是高手。

    咱老张粗人一个，不得不佩服。

    看透了事情的本质，张士贵就和姬长风二人，当着楚倩芸的面不停地喝了起来。

    而楚倩芸见姬长风为了她不停地喝酒，她本来想阻止，但是姬长风给她使了个坚定的眼色，楚倩芸反而就没有再劝了。

    一直喝到很晚，几瓶红酒下肚，张士贵见姬长风喝得差不多了，而自己也差不多到了极限，就借口晚上还有事，陪了陪笑脸离开了。

    等到二人离开，整个包厢里，就只剩下姬长风和楚倩芸两个人了。

