    快乐家族正在北疆城暗中行动，但是他们绝对没有想到，这一次高层下达的任务，已经提前被人给完成了。

    王烁和齐雅宁一路来到城外，得知胡云凯和张小婉正在完成任务，两人继续向着地图深处冲去，不知不觉来到了城外远方，一圈山脉的尽头。

    “我们现在的级别，已经不适合在城外安全地区练级了。要不，我们现在就去山脉另一侧地图中看看？”王烁问道。

    “无所谓，都听你的。”齐雅宁淡淡回答道。

    王烁对她的性格已经有所了解，知道这位美女在游戏中什么都没放在心上，便只管驾驭坐骑，载着美女顺着山脚下一路前冲……

    不到十分钟，两人就已经看到了山脉之间的宽阔峡谷。

    这种峡谷在北疆城的北门外有很多，因为北门外就是一条半圆的山脊环绕，要想出去只能从这些山谷中穿过。

    前方山谷口有很多的玩家，都在穿过山谷口进入更高级的地图。

    靠近后王烁才发现，那里还有很多人正在互相PK，已经有不少玩家尸体躺在地上，尸体边掉落的装备闪耀着光芒，很快就被别人捡走，尸体也只能无奈等待着复活的倒计时。

    “他们在干什么？”齐雅宁疑惑的问道。

    “无聊打架呗，游戏中经常见到这样的情况。”王烁驾驭坐骑绕开这群斗殴的玩家，一路快速冲向山谷。

    顺着宽阔的峡谷一路前行，峡谷中怪物不少，但是都被前面的玩家吸引，两人沿途也没有遇到怪物的威胁。

    穿过将近五百多米的山谷后，山谷前方视野开阔，一片巨大的平原出现在王烁和齐雅宁的眼前。

    这片平原一眼望不到尽头，远处还能看到茂密的森林和起伏不断的山丘。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您成功发现【血战平原】，地图系统有新资料载入，您的声望值+10！

    ……

    随着系统提示声响起，王烁的小地图界面出现变化，血战平原的地图资料展现出来。

    不过现在的小地图上，到处都是一片漆黑，还需要他一步步去扫清屏障，将所有的地图系统全部探索清楚。

    王烁驾驭坐骑冲出峡谷，直接向着左侧地图开始探索。

    现在的他，已经对梦境世界中的地图设定非常震惊，从北疆城到峡谷一侧，仅仅只是安全的刷怪地图，他骑乘坐骑都要花费半个小时才能穿过！

    由此可见，梦境世界的野外地图之大，已经远远超出了玩家们的想象力。

    仅仅只是眼前的这块血战平原，地图面积就要超过北疆城的城市面积数十倍以上，这个游戏的地图设计，实在是太惊人了！

    骑乘战骑沿着左侧山脚下一路狂奔，无数怪物刷新区和正在战斗的玩家小队从眼前不断闪过。

    经过十几分钟的赶路，王烁已经将左侧山脚下的情况大致了解了一番，这里的怪物等级都在16级到18级左右，要想寻找更高级的怪物，那就只能向平原中心探索。

    “好大的平原，就像是非洲草原一样……”齐雅宁一直在欣赏着周围的环境，终于忍不住感叹道。

    “你去过非洲吗？”王烁笑着问道。

    “去过两次，这个游戏世界的平原，不仔细看跟现实世界完全一样呢。”齐雅宁回答道。

    不用她说，王烁心中也清楚，如果只是大致的查看这块地图，确实是跟现实世界完全一样。

    但如果停下来，查看地面上的草丛以及每块岩石，就能看到它们的系统属性，这是游戏跟现实的唯一区别。

    比如王烁前方的小树和草丛，只要他发动查看命令，就有一个系统截图出现在眼前……

    【初阶普通树木】：可采集初阶木料，需要相应的工具方可采集。

    ……

    【普通青草】：可采集

    ……

    两种普通的背景资料，系统却给出不一样的系统属性，说明它们的作用也有着巨大的区分。

    但是王烁现在没心思去了解树木和青草的作用，便一直驱使坐骑向前探索，不远处更多的怪物聚集区出现在眼前……

    就在前方草丛和岩石之间，无数手持着金属长矛，头戴残破头盔，身穿着破烂铠甲的熊头人身战士，立刻吸引了王烁的注意力。

    【兽族散兵】

    等级：19

    【区域攻击】

    ……

    19级的怪物，还是物理攻击怪物。

    王烁决定，先拿这些兽族散兵冲到20级再说。

    “雅宁，就在这里对付那些怪物吧，没什么危险。”王烁看了一眼四周，到处都是深深的草丛和散落的岩石，远处便是一大片密集的森林，里面肯定聚集着更高级的怪物。

    但他们只有两个人，目前不适合前去更高级的怪物刷新区。

    “知道了。”齐雅宁立刻跳下坐骑，手持武器向着前方的几头散兵怪物快速冲去。

    看着美女丝毫没有将怪物放在心上，一出现就直接冲锋的刺客，王烁也是心中无语，刺客玩家这种打法，纯属就是去找死而已。

    但齐雅宁很少玩游戏，根本不清楚游戏的操作技巧，幸好她碰到的是梦境世界这样的模拟游戏世界，才让她的现世格斗技巧有一个发挥的空间。

    要是换做VR或者键盘鼠标的控制方式，哪怕你打架再厉害，游戏中也会被怪物迅速干掉！

    看着美女急速上前，王烁也赶紧驾驭坐骑冲上前去，一个飞击技能发动，冲在齐雅宁之前撞击在一头怪物身上，同时手臂一挥，长枪横向扫出，将周围另外三头怪物的仇恨全部拉了过来。

    齐雅宁已经出现在被定身的怪物身前，手腕一抖，寒光乍现，怪物咽喉和胸口中血玉纷飞，头顶血量一下子掉下去了三分之一。

    王烁一挥手，长矛穿透一只兽族散兵的咽喉，将它的身躯高高挑起后，奋力砸向其它两只怪物。

    刹那间，两人的攻势便连番发动……

    距离晚餐还剩不到一个小时的时间，两人便在这里安心的对付怪物，不用担心受到其他人的打扰。

    胡云凯和张小婉两人已经完成了神机阁发放的普通密探任务，在城外一处曾经去过的怪物聚集区那里，成功打开隐藏的密探机关。

    进入机关后，里面再也没有什么BOSS的存在，就只有一堆小怪，以及最后的一个头领级怪物。

    轻松干掉密探副本中的头领级怪物后，两人带着一张杀敌证明，以及几件装备奖励返回城内，找到楚瑜完成了任务……

