    “那鲁托，别太激动，你已经脱离队伍了！”

    眼见得鸣人越战越勇，已经快要一个人孤军深入了，奈良鹿丸连忙出声提醒。

    “小鬼，去死吧！”

    见的鸣人因为奈良鹿丸而愣神了一下，马上就有秽土忍者抓住了机会，向着鸣人要害而去。

    “不会让你得逞！”

    一道娇喝传来.

    只见的日向雏田怒目圆瞪，白眼开到极限，双手之上轰出两道狮子头形状的查克拉攻击，将冲向鸣人而去的所有秽土忍者全部轰飞了出去。

    “谢谢了，雏田！”

    鸣人向雏田致谢，满脸笑容的样子让的雏田顿时脸就羞红了。

    “雏田，小心！”

    但也就在雏田放松警惕的时候，她身后也出现了危机。

    一个白绝手中冲出长刺，就要刺穿她的身体，一击毙命！

    “！！！”

    雏田反应过来转身看去的时候，长刺已经近在眼前了，根本躲避不了。

    “到这里就结束了吗？”

    “鸣人君...好想再跟你一起战斗！”

    日向雏田认命似的闭上了眼睛，等待死亡降临。

    “你敢！！！”

    但雏田就听到一声怒喝。

    下一刻，就被人抱住了，这个怀抱是如此的温暖可靠，让雏田感受到了浓浓的安全感。

    她睁眼看去，就看到一张坚毅的脸庞，碧蓝双眸之中全都是凌厉。

    不是鸣人又是谁！

    “大玉螺旋丸！”

    鸣人身旁，有一群影分身举着一颗颗磨盘大的螺旋丸冲向四方，将附近的敌人全部清空了。

    “你没事吧，雏田！”鸣人放下出现，关心的问。

    “没…没事！”

    雏田被鸣人如此近距离的看着，顿时羞的脑袋直冒热气，完全没了思考能力。

    “那就好！”

    鸣人闻言松了口气，然后拉着雏田就退回到了奈良鹿丸身旁。

    “情况不太妙啊！”

    奈良鹿丸看着一眼望不到边的白绝大军与不断复活的秽土忍者大军，额头上全都是汗水。

    这还是他第一次经历这样浩大的战争。

    奈良鹿丸想说，他还没做好准备！

    他看了一眼三代火影等人，又看了一眼卡卡西等人感觉到了前所未有的压力。

    村子里的顶层，高层战力都被拖住。

    这种事情他从来没有碰到过。

    就是木叶崩溃计划之中，他们高层战力至少还是游刃有余的。

    可如今，情况实在太不妙了。

    见的自来也，纲手，三代火影三人因为几天前的伤势，即便在转寝小春，水户门炎的帮助下，也依旧还是落入了下风之中。

    奈良鹿久不由得产生了一种挫败感：他们木叶，这一次是不是要输了？

    控制着一众秽土忍者的休一显然也注意到了这件事情，不由得发出得意的大笑：“看来你们木叶忍者不行了啊！”

    “既然如此，那就怎么能放过这样的好机会，秽土忍者，给我冲！”

    “白绝大军，杀！”

    休一在心中得意的想：“看来我会是第一个完成介之郎大人的人了，哼哼，介之郎大人座下第一人，是我的了！”

    “撤退！！！”

    眼见得情况对于自己一方不利，三代火影等一众高层商量讨论了一下之后，就做出了撤退的决定。

    …

    另外一边，雾隐村战场这里！

    “是前任忍刀七人众大人！”

    “是二代水影大人鬼灯幻月大人！”

    “是上任三尾人柱力茯茶大人！”

    “我们这里是上任六尾人柱力谷吉大人！”

    “还有各个雾隐村曾经战死的英雄们！”

    介之郎终于是降临了！

    而且，是带着一众秽土转生大军来的。

    确切点的说，只有那些强大的人是秽土转生。

    其余的那些杂兵，是被一个名为‘土遁·死者土壤召唤出来的！’

    【土遁·死者土壤：可以将某个地域埋骨死去的生物全部召唤出来，没有无限查克拉，再生一次有两分钟间隔】

    虽然相比于秽土转生差了点，但也算是个低配版的秽土转生了。

    “夜良奈，终于见面了。”

    “我给你一条活路，现在束手就擒，我可以看在你成就不凡的份上，收你做我手下，给你活下来的机会。”

    “希望你不要执迷不悟，再进行负隅顽抗！”

    介之郎站在一具高大尸体背上，俯视着夜良奈，一副尽在掌握的自信模样。

    他的身后，是一眼望不到边的尸体大军。

    大致看去，也有五六万吧！

    确实算得上是阵容豪华。

    他要是跟村中雄一同前来的话，十二万大军压境，还真就能给夜良奈造成一点困扰。

    但现在——

    只要看看夜良奈身后的雾忍们脸上跃跃欲试的表情。

    就知道他们的心理活动是什么了。

    夜良奈闻言不禁哂笑一声：“那我还真想负隅顽抗试试看，也许会有别样的收获呢？”

    他瞥了一眼介之郎身旁的村中雄，给他使了一个眼色。

    后者见状脸色挣扎了一下，就出声道：“大人，既然他不识好歹，那就让他知道知道我们的厉害。”

    “到时候，他自己也会跪地求饶！”

    “征服忍界第一人！”

    “大人，这说出去也是一件美事，这样以后还有谁敢不臣服大人，到时候，忍界望风投降，您的雄图伟业指日可待！”

    听的村中雄这话，介之郎心中那叫一个舒爽。

    他以前怎么就没有发现村中雄这么会说话呢！

    他觉得，以后可以考虑考虑给村中雄升职加薪，升为心腹来培养，赐予代号‘村五’！

    “说得好，村中雄，不愧是我培养了你这么久的人才！”

    介之郎夸赞一声，又看向了夜良奈，“既然你不识好歹，那我就让你明白，什么叫做绝望！”

    “全军给我…上！！！”

    随着介之郎一声令下，他身后的秽土大军，还有一众死者大军，就如同乌云一般覆盖了过去。

    “撤退！”

    熟悉的剧情，熟悉的操作！

    雾忍大军他们又撤退了！

    “哈哈哈，什么忍界第一人，居然不战而退，就这也配称忍界第一人，你也好意思！”

    “别想逃，今天你就是插翅也难飞！”

    介之郎见状，骂咧出声，然后对着介之郎请命出声：“主人，请让我为您打头阵，探探虚实，为您铺下称霸忍界的第一条路！”

