    在林恩的空投仓突破马格努斯灵能封锁的瞬间，便如同掉进了一个泥潭之中，

    原本剧烈的震动骤然停止！

    林恩几人的目光同时盯向内壁的显示器，

    空降仓虽然为了坚固做到了密闭不透，但是外壁还是有数个摄影装置，好方便内部人员观察外面的环境！

    这时的外面，却好像一切如常，没有丝毫变化，蓝天白云就在眼前，大地上山脉，城市的轮廓清晰可见。好像没有任何不同！

    但是林恩随锐的感知了异常，精神力透体而出，空降仓已经被一股污浊的，无形的的洪流淹没其中！

    仿佛被固定在空间之中，时间之外！

    阴影中目光的注视，来自那不可言说的可怖存在戏谑的嘲讽。

    仿佛千百万双眼睛聚焦于他，诡异而又烦躁！

    显示器上普罗斯佩罗的太阳快速的落下，又从另一面升起，再落下，再升起，

    在林恩和这对狼卫还没明白怎么回事的时候，已经起落了三次！

    第四次，太阳落下去的瞬间！

    第一束光矛如同神的手指般刺在了提兹卡东北方十公里以外的港口。

    宽阔的大海，自海平面以下五百米深的海水瞬间变成了高温蒸汽。后续轰炸在几秒之内接连闪现，一道道垂直的天神之矛从天空垂下！

    普罗斯佩罗，没有了黑夜！

    轨道轰炸，开始了！

    “不行！”格罗姆怒吼，这才明白，他们被一个恐怖存在困在这里了，半空之中，时间之外，只能眼睁睁的看着事情往更坏的方向发展！

    “闪开”林恩抽出动力剑，用力的插进空降仓的仓壁，如同切进豆腐一般轻而易举，

    林恩抓着剑划了一个圆形的缺口，伸手一推，便要推开这道“门”

    哪怕是跳，他现在也要出去！

    但是那个缺口纹丝不动，就好像没有存在一样！

    同时，外面的天空之中，无数的光芒笼罩了这个世界，

    天空被染成血红，森林变为灰烬，草原燃起大火，辽阔的旷野在几分钟之内就变成了焦土。

    尘埃与灰烬汇聚成无比巨大的龙卷风！怒吼着扫荡了一切!

    宏炮的动能炸弹如同冰雹砸落，山脉崩塌，平原裂解。

    然而在这毁灭风暴的最中央，提兹卡矗立不倒！

    这座城市集中星球中绝大多数的人口，诸多辉煌的图书馆和银色塔楼，以及壮丽的金字塔全都毫发无伤。猎鹰学派的力场盾比最厚重的精金板更坚硬，比层层叠叠的虚空盾更牢固，它吸收了凶猛的轰炸火力，将一颗颗比房屋还大的炮弹挡在城市之外，将所有的攻击全部化解！

    城市的居民出门查看时发现，无数的黑色雨点，迅速的填满了他们的天空，那并不是真的雨滴，而是一整个军团的狂暴姿态，无可计数的运兵船，突击艇，和无数双威震星河的“鲁斯之爪！”

    而林恩在半空的空降仓中，眼睁睁的看着一个个空降仓从他们身边落下，而他们仍然困在原地！就像一个旁观者！

    林恩和狼卫们在尝试一切办法，动力剑切割，动力斧劈砍，雷霆锤猛砸，这个动力舱始终坚固如初！

    林恩这时候真的快要急疯了！

    他不管不顾的奋力挥拳，一拳接一拳的全力砸向仓门。

    虽然仓门被砸的轰轰炸响，但就是纹丝不动。

    拳风呼啸，将空间舱里的空气搅动的如同刮起了飓风，几个狼卫这时已经听不见任何的声音了，只有呼呼的风声和钢铁爆炸般的轰鸣声，它们连成一片，震动空气，真个空降仓都开始震动起来！

    他们震惊的看向林恩，他挥拳的速度狼卫们早已看不清，只能看见一片拳影中，林恩身上的动力甲在一片片震碎，掉落！

    先是拳头，然后是手臂，接着是上半身，下半身，一片片动力甲的碎片飘在空中，被拳击荡起的罡风卷在空中，不停的翻滚摩擦，渐渐的居然磨成了一顿铁粉！

    更让狼卫们张口结舌的是，那原本坚不可摧的仓门，居然真的慢慢的被砸开了一条缝！越来越大，越来越大！

    “开…开了……！！！”格罗姆不自觉的有些口吃！

    下方的太空野狼，已经完成了对光明之城，提兹卡的包围，野狼们怒目低吼，蓄势待发，只等他们原体的一声令下，将要将眼前的城市夷为平地！

    而城内，无数的千子已经准备就绪，他们虽然不知道野狼们为何反叛，但是忠诚的千子一定要会抵抗到底，让这些入侵他们家园的叛徒们尝到失败的痛苦！

    黎曼鲁斯阔步而出！

    他愤怒的咆哮着，“马格努斯，你这个懦夫滚出来！我就不该给你一丁点的信任！早就该直接杀了你！”

    城中的千子怒视着鲁斯，但是他们的原体将自己关在图书馆中，任凭千子们如何联络，始终一步不出！

    “你是不是已经彻底疯了，居然杀了圣吉列丝的弟弟！你滚出来！”鲁斯怒吼着，他已经不管什么秘密不秘密了，林恩的出事让他悔恨交加，恨不得现在就杀了马格努斯！

    这话一落，

    身披炽烈的灵能之光，无比耀眼的赤红之马格努斯着装着同日月争辉的金色盔甲步入了战场。

    他本来已经一心等着处罚，不想再出来，却没想到这只野狼居然如此的不要脸，明明是他多年前做的事，现在居然敢这么堂而皇之的硬栽在自己头上！

    “放屁！你这只蠢狼，如此无耻的话，你是怎么说出来的？”

    直到战吼咆哮，雷霆降临，没人看清楚是怎么开始的，两位半神，已经开始了仿佛神话一样的战斗！

    鲁斯挥向马格努斯的每一击都引动着灵能毁灭的光辉与雷霆般的冲击，狂风暴雨般的重击向马格努斯袭来，击碎了那嵌有巨角的胸甲，把他打得连连后退。

    而马格努斯则好像是从神话中走出的神灵，操纵着灼人的火焰，雷霆给以反击，震裂了他兄弟的盔甲并烧焦他结辫的长发。

    如同古老地球上先民们所撰述的诸神之战一般的决斗，总要有些见证，现实世界被撕开了一道深深的伤疤，山脉般庞大的球形巨眼的万变怪物睥睨着下方末日临头的世界！

    两位半神激战正酣，半点都没发现，直到一个物体带着滚滚的黑烟，“轰”的一声。重重的砸落在他们中间！

    一个浑身漆黑的人影站起身来，呸呸吐了两口，身上的烧焦漆黑的皮肤一震之下尽数脱落，露出白嫩细腻的皮肤！

    正是林恩！

    他大气层急速坠落，摩擦的身上都起火了，好不容易调整姿态，落在两人中间！

    还没等他开口，两个声音同时响起！

    “林恩！你没死啊？”

    鲁斯的声音是惊喜，马格努斯的声音就是单纯的震惊！

    他仔细看了看林恩，就转过头来盯着鲁斯，

    “你这只蠢狼，也会使用阴谋了？你忠诚吗？”

    “你放屁，我当然忠诚！”

    林恩赶紧截住说道：

    “别吵了，快看天上！”

