    蝙蝠身上插羽毛——你算什么鸟！

    沈子璐愤愤问：“不气我难受是不是？”

    “……”关正行垂着眼睫，轻吹勺子里的抄手。

    好嘛，反倒不理她了。

    憋了一天的沈子璐彻底爆发了，“你别以为我愿意跟你说话，我才不稀罕理你，跟你说话特没劲，”她攥着勺子用力，“不对，是你这个人都没劲，谁跟你做朋友谁倒霉，班级同学都不爱搭理你，你说你做人做到你这份儿上，还有什么意思？学习再好，你也是个精神上的弱者！”

    关正行细嚼慢咽。

    “……”居然吃的下？

    沈子璐生着闷气，什么校草，心胸狭隘，还不团结同学，没资格做校草，校草要像温拓希那样和气又温暖的。

    勺子在碗里慢慢搅动，‘想换同桌’。

    沈子璐闷不做声，关正行猜她又在胡思乱想什么了，问道：“眼珠子转来转去的，想什么呢？”

    沈子璐没好气的回：“不告诉你。”

    关正行微微抬起头，“……”

    初秋的夜市依旧热闹，在某个泛着昏黄灯光的小摊角落里，两个穿着校服的学生同桌无言，默默的吃着碗里的抄手。

    眼前是车流不息，耳边是人流不减，他们像极了两块磁石，同极相斥。多年后，沈子璐依稀记得这晚的情景，记得抄手的味道，还记得他离开的背影。

    如果沈子璐没记错的话，这是俩人第一次同桌吃饭。

    关正行的吃相很好，比他周围认识的男生吃相都好看，沈子璐不免多看几眼，心里嘀咕，长得好看的人真是做什么都顺眼，连吃东西都帅帅的。

    他应该很饿，一碗抄手吃得很快，连汤都喝了。碗往桌上一放，“老板，结账。”

    有了‘两块钱’的经历，沈子璐没指望什么。再说，她也没等着人结账的习惯，可接下来关正行的举动还真让她意外。

    老板走过来，“四块。”

    关正行从裤兜里摸出十块，老板抓着身上围裙擦了擦油腻的手，接过钱塞腰包里，沈子璐看到腰包里的钱从一元到十元五十码放得整整齐齐，他找给关正行一张五元一张一元的，关正行没接，说：“她那碗一起算了。”

    “？”哎？

    老板又塞回去，给他两元。

    沈子璐囫囵吞枣的咽下，“不用，我自己算，我有钱。”

    关正行垂着眼看她，片刻才说：“我知道。”

    又说：“沈子璐，这次月考你能进年部前一百名，我送你个惊喜。”

    “……”

    沈子璐昂着下巴仰望他，样子有点呆，关正行想笑，背过身抿紧唇故作严肃，“我说到做到，就看你了。”

    沈子璐坐直了，抹抹嘴说：“什么惊喜？”

    看到没，人的劣根性呦，给点好处就忘了之前的疼。

    黑夜中，他的眼睛如星辰般明亮。沈子璐听着他一字一句的念下那句——

    “鲜红的玫瑰浮现在一片黑暗之上。”

    老板的状态就是鸭子听雷，视线在两人身上来回游移，年轻人的世界真是不懂啊。

    “……”

    沈子璐眨巴眨巴眼。这句话好耳熟，哎？她突然两眼发光，恍然道：“这不是……”

    哎？人呢？

    再看去，人已穿过马路走远。

    他居然念的《圣女的救济》？

    关正行回头，沈子璐跟个炸毛的小公鸡指着他，“你你你……你拿我书？”

    “……”什么叫拿？是她跑丢的。

    关正行翘下嘴角，消失在夜色深处。

    回去的路，沈子璐骑得飞快，明知道那本书她还没看完，居然藏着不给。

    关同学，你学坏了！

    ……

    冷战没能维持几回合，以关正行单方压倒式的胜利结束。第二天谭笑走进教室，便看到沈子璐一脸不耻下问的态度正听关正行答疑解惑，而且那嘴丫子笑得都快咧到后脑勺了。

    “……”谭笑恨铁不成钢，能不能有点骨气。

    关正行笔尖点着问题，“做题之前，你要审题，了解出题者的用意。”

    沈子璐：“他想让我死。”

    关正行脸一沉：“……”

    “好好好，我错了。”沈子璐老老实实听题。

    谭笑一脸嫌弃的经过沈子璐身旁，“璐哥，”

    沈子璐眼睛没离开本子，抬手招呼句，“来了。”

    谭笑与盛海萝对视眼，他们和好了？

    盛海萝耸下肩，显然说‘是的’。

    谭笑也是敢怒不敢言，回到座位酸了句，“叛徒！软骨头！”

    盛海萝回头，“你小声点。”

    谭笑说：“还说不得她了。”

    这回轮到沈子璐回头了，“哈利波特，你说什么？”

    谭笑陪着笑，“没什么，我问海螺有没有笔芯。”

    沈子璐剜他眼又转回去了。

    ——十七岁是个雨季，友情大于天，失去朋友就像失去了全世界。

