    （本来特别卡文，请完假之后思路忽然豁达了！所以，我把今天的请假鸽了！）

        赌场里灯火通明。

    　　人们面面相觑地看着，剑阁二师姐的冠与剑还在桌面上，色泽质朴。旁边堆着的金钱和筹码像是朝见的信徒，散发着腐朽的气息，

    　　二师姐已于屋中消失，离别之时没有带起一丝风。

    　　酝酿许久的风暴却在片刻之后腾起，寂静被瞬间打破，人声骤然的嘈杂炸开，几乎要将房顶掀去。这是天榜所发生的事，这种情绪还会在不久的日子里飞快传达下去。

    　　箫裘同样愣了许久，等到一颗心终于沉下去时，他迈起脚步，越过门槛，踏到了雪街上。街上并无足印，二先生的身影也消失得无影无踪。

    　　他抬起头，看到了天榜的中央，一道明亮的线宛若连接天地的雨丝，自上而下抹过。天榜的大楼摇晃不休，笼罩着的金光片片碎裂，宛若十万只蝴蝶同时破茧而出，振开金色的翅，飞入风雪寒冷的夜。

    　　无边的金光在空中散成了金粉，遮蔽群楼。

    　　但金光遮不住中间那道明亮的线。

    　　那是剑阁二师姐的剑。其芒天地不可夺！

    　　剑阁弟子坏了天榜规矩……这个想法冲入了箫裘的脑海，冲击力不亚于先前宁长久赢下十四弟子。

    　　天榜在中土屹立了千年，比如今的任何宗门都要更加古老。

    　　天榜是公认的，天生地长之物，没有人知道它的来历，但哪怕是剑阁，对其依旧怀有尊敬。天榜的历史上，不乏有大名鼎鼎之人被无名小辈击败这样的事，但从未有人真正去挑战天榜的规矩。

    　　而今日二师姐破榜了……

    　　天榜这等古老的存在面对剑阁那样庞然大物，两者若起冲突，不知道最后该如何收场。

    　　这些日子发生的事，远远超出了箫裘的想象。直到此刻，他才发现自己似乎卷入了一件大事里，而一向自负的他，在其间显得渺小。

    　　……

    　　二师姐斩开了天榜禁制，她看着天空中笔直落下的剑光，皱了皱眉。

    　　她为自己的冲动感到后悔。

    　　但楼已破，她也懒得去想其他，直接御剑上楼。

    　　天榜的楼虽也巍峨，却不似中土四楼那般高耸入云，二师姐于第一个阶梯落足，转眼便至楼顶。

    　　楼台上的风雪被剑斩得七零八碎，看上去狼藉一片，号令楼的门关着，风从缝隙涌入，里面似乎有细微的人声传出，难以分辨。

    　　外面的动静虽大，但天榜的禁制也有多重，号令楼并未被波及什么，再加上大门紧闭，其中的少年少女也未感受到异动，

    　　不知为何，原本气得心血翻涌的女子到了此处后，心莫名地平静了下来。

    　　她收敛了所有的气息，缓缓靠近了那扇门。

    　　她的身体微微侧转，目光透过门缝，向着里面望去。

    　　号令楼的比武室内铺着特殊的地石，地石锻造复杂，混以特殊的灵气，哪怕是紫庭境的修行者，也很难在上面留下剑痕。

    　　此刻号令楼中的烛台点燃了，地石泛着微光淡晕，像是一片铺开的，搅着胭脂的水。

    　　自家的小师妹跪坐在地上，低着头，短发散乱，脖颈微红。她将手伸向了前方。

    　　前方，小师妹黑色的披风已然解下，铺在地上，一个白衣少年躺在披风上，脸色惨白。那少年生得好看，眉目清秀得像是贵家公子出身，但哪怕是昏迷，眉宇间的英气依旧似砥砺了千万次的剑锋，他躺在披风上，如躺于匣中的箭。

    　　小师妹正在照顾着他。

    　　哼，果然如此，见到一个长得好看的野男人就迈不动腿了，奴颜屈膝，悉心服侍，剑阁弟子的身份忘得一干二净……像什么话？

    　　二师姐看到这一幕，火又上来了。

    　　她决定冲入屋中，狠狠给她一顿教训，顺便也教训一番那个皮囊不错，现在却半死不活的少年……剑阁的女子也敢碰，果然是活腻了。

    　　她才要进门，却听屋内传来了对话声。

    　　二师姐的一只脚又缩了回去。

    　　她凝神细听。

    　　“你到底在楼上看到了什么，天榜我虽不算了解，但总有耳闻的。下榜的人一个个都是生龙活虎的，哪有你这样的？”柳希婉淡淡说道：“你不会是装病想以此博取我的同情吧？”

    　　“我没那么无聊。”宁长久说道。

    　　柳希婉不依不饶：“那你到底看到了什么？”

    　　宁长久道：“等哪天我能拔出那柄剑，你就知道了。”

    　　“那把剑？”柳希婉有些困惑，随即伸出手摁住了自己的心口，大概明白他话中要说的意思了。

    　　她有些羞恼，也懒得去回应他。

    　　“爱说不说。”柳希婉冷哼了一声，旋即问道：“你的剑术为什么进步这么大？半年前与你分别之际，我尚可与你平分些秋色，如今我已今非昔比，却不曾想依旧不是你的对手。”

    　　二师姐心中微惊——他们居然早就认识？

    　　自己曾打探过小师妹真正的身世，但她不说，剑圣亦没有明确的回答。她便只将疑问藏于心底，没有再多追问。这次闯楼，竟是小师妹的故人相逢？

    　　她隐约觉得其中藏着秘密，按兵不动，继续偷听。

    　　宁长久躺在地上，闭着眼，小声地说：“因为你还没彻底明悟。”

    　　“彻底明悟？”柳希婉不解，想着自己的剑心早已通明了啊。

    　　宁长久道：“你的心还是割裂的。”

    　　“别与我打机锋，我们也不是外人，直言不讳就好。”柳希婉说道。

    　　宁长久想了想，道：“你的割裂有两点，一是人与剑，你始终没有想好自己究竟想作为什么存在，你的独立与依赖被压在心底深处，始终在碰撞交战着。二是……性别，我知道你无法接受现在的自己，莫说是你，我至今也很诧异。”

    　　柳希婉冷哼一声，用充满怨气的话语道：“都是可恶的二师姐骗我的，给了我本剑法，说是只有自宫才能修炼，我未生疑，就……”

    　　门外，二师姐脸色一下阴沉，她眯眼蹙眉，牙齿相抵，轻轻地厮磨了起来。

    　　宁长久忍不住虚弱地笑了两声。

    　　柳希婉眉头一竖，怒道：“笑什么笑！我如今要是男儿身，怎么可能被你打败！你这恶人，只会打女人！”

    　　宁长久低声道：“我擅长锻剑而已……”

    　　“你给老娘闭嘴！”柳希婉听到锻剑二字，想着自己被摁在地上打的情景，脸颊一下滚烫，她咬牙切齿地看着他，道：“要不是我还念些旧情，我现在早就把你掐死了！哼，当初我就不该支持陆嫁嫁，应该支持赵襄儿把你揍死！”

    　　“我和襄儿还是……互有胜负的。”宁长久争辩道。

    　　柳希婉冷笑一声，刻薄道：“得了吧，我还不了解你？表面上风轻云淡的，本质上却是一个怕老婆的老色鬼！”

    　　宁长久很是虚弱，也懒得去驳斥了。

    　　“总之谢谢你留下。”宁长久轻声道：“其实你现在这样也蛮可爱的，就当是忘掉过去，开始新的人生了。”

    　　“可爱？”柳希婉没好气道：“你可别有什么非分之想，我原本应该是男人的，我要是你，我想想都觉得恶心！”

    　　宁长久却道：“要是男人还好些。”

    　　“？”柳希婉一震，目瞪口呆地看着他，道：“宁……你，你不会真的有那种癖好吧？”

    　　说着，她身躯向后挪了挪。

    　　宁长久道：“我的意思是，你以后总要和我一起的。你要是男人，我和嫁嫁，和襄儿还好交代一些，不像现在，我估计解释什么，她们都不会信的。”

    　　“我才不会做你的剑！”柳希婉闻言，冷冷道：“再说，你的名声还不是你自己败坏的？怪得了谁啊，反正我现在性别也定了……唉，我本来都想开了这件事，现在见到了你，更烦了！”

    　　宁长久道：“皮囊不过是外物，你既然要勘破无上的剑道，这等细枝末节的外物当然也要趁早勘破才是。”

    　　柳希婉淡淡地嗯了一声：“反正就是不爽，而且我本来以为选了女人后，这里都会像陆嫁嫁那么……谁想到……”

    　　宁长久轻笑着打断道：“不算小了。”

    　　“反正就是不爽！”柳希婉捏紧了拳头。

    　　宁长久道：“说轻点，家丑不可外扬。”

    　　“呸！谁是你家的啊！”柳希婉摩拳擦掌，拳头要迎上去了。

    　　二师姐在外看得有些吃惊。

    　　这……

    　　自家的小师妹怎么变成这副模样了？

    　　这半年里，小师妹除了刚刚选择性别之后经历了一段肉眼可见的焦虑，其后可都是冷静的，深谙世事的形象，所以她也很喜欢这个师妹，一来性情好，二来天赋高，几乎没有她两遍学不会的剑术。

    　　但在这个男人面前，怎么变得和个怀春少女似的。

    　　这让二师姐觉得很不开心，仿佛自己似有的东西被人硬生生夺去了一样。

    　　屋内，两人又对骂了一会儿。

    　　宁长久彻底没了力气，病恹恹地躺着。柳希婉将剑意度给了他一些，然后言语威逼，只有他出言求她，她才愿意继续输送灵力。

    　　宁长久想着此处也没有外人，便也没有碍于什么面子，剑灵让他说什么，他就说什么。

    　　二师姐在门外，听着他们彼此口中越来越出格的话……小师妹在自己心中的形象也慢慢颠覆了。

    　　原来你过去在我面前，只是做做样子啊……二师姐这样想着，咬牙切齿，默默地记了笔帐。

    　　她揉了揉额头，螓首微抬，看了看天榜的楼顶，忽然有些不解。

    　　为何榜灵至今还没有动静。

    　　剑圣说过，那个榜灵非常强大。它的强大不在于力量，而在于近乎无法杀死。

    　　当然，榜灵的境界也一点不弱，哪怕比起自己，应也只会更强。

    　　但二师姐从不相信世上有不可杀死之物。

    　　她生性洒脱，想着榜破都破了，事情闹得大些也并无所谓，反正未来的日子里，他们还要做更大的事——用手中的三尺青锋，将藏于世界暗处的肿瘤和瘀血刮去。

    　　……

    　　“叫我主人！”柳希婉越来越变本加厉。

    　　宁长久却没有回应。他躺在床上，彻底失去了力气，一副半死不活的模样。

    　　柳希婉皱眉道：“装什么死？还想不想我照顾你了？”

    　　宁长久不说话。

    　　柳希婉摸了摸他的额头，又试了试他的脉搏。

    　　“真昏过去了？”柳希婉还是抱有怀疑，不满道：“可真会挑时候啊。”

    　　……

    　　宁长久陷入了沉睡。

    　　他的意识化作一个雪白的影，向上漂浮。

    　　他越过了天花板，重新来到了顶层。

    　　“你来了。”一个声音响起。

    　　不待宁长久回答，数十个声音同时重复了一遍，若万鬼齐声：“你来了。”

    　　这些声音在宁长久的耳朵里嗡嗡作响。

    　　灵态的他睁开了眼，他来到了天榜的顶层，看到的却不是富丽堂皇的宫殿，而是一棵参天的巨木。

    　　这是他所见的，最高最大的树，根生于地心，枝干溢于苍穹，巨大的树冠无限撑开，似要遮住天空。只是那些树干上，叶子已变得稀少，横斜的枝影孤零零地，萧索如虚无的宇宙。

    　　树下立着许多人。

    　　宁长久见到了先前所有接引他的老人，那些老人一个接着一个地面向了他。有内翻足，口吃这样轻微的残缺，也有断臂，剐目这样骇人的残疾。

    　　最后，这些人一个接着一个消失，只剩下最后健全的老人。

    　　老人看着宁长久，他忽然举起了刀，剖开了自己的身体。

    　　宁长久这才发现，这个看上去完好无损的老人其实也有严重的残缺。

    　　他的身体里，心脏被撕开了，缺少了很大一部分，血管也错位断裂着，像是无数纠缠在一起的根，很多甚至打上了死结。他的肺已被切开，露出了其间的血管，肝、胆、肾脏的边缘似被厨师用精妙的刀工切过，一片细碎，它们躺在黏稠的血液，血液蠕动着，像埋着无数的虫，要将这五脏六腑一同吞噬。

    　　宁长久看着这令人作呕的一幕，面不改色，他轻轻摇头：“不用故弄玄虚了。”

    　　老人面无表情地肢解，身躯散开，化作了地上的一捧土。

    　　老人消失后，大树之下，一个黑色的身影显露了出来。

    　　那是一个少年的背影。

    　　少年的发是黑的，衣裳也是黑的，皮肤却泛着古铜的颜色，但他的眉目深邃而分明，如夜除那般完美若神。那种神性中又透着微微的秀气，只是这种秀气同样浩大，那是山清水秀，山是层岩叠嶂，水是江河瀚海。

    　　他只露出了脸，四肢都藏在漆黑的衣服里。

    　　他盯着宁长久，问道：

    　　“你见过我妹妹？”

    　　宁长久点点头：“见过，有人告诉我，她叫诗。”

    　　“嗯。”少年没有隐瞒：“如你所言，恶便是我的名。”

    　　“你是专程来找我的？”恶问道，他对于诗似乎并不关心。

    　　宁长久道：“我是来写天书榜的，但我……猜到了恶有可能是你。”

    　　“为什么？”恶又问。

    　　宁长久道：“有人告诉过我，全知之人必也为所有人所知。正如天下无人不知神主的存在，而中土……无人不知天榜的存在。所以我猜想，恶很有可能就是你。”

    　　“谁让你来找我的？”恶问。

    　　宁长久道：“这个我不确定能不能告诉你。”

    　　恶没有追问，他现在的状态，也不愿去涉及其他大的隐秘。

    　　宁长久想了想，又道：“你应该也猜到我在寻找你了。要不然你也不会让那些老人来接待我。”

    　　“嗯。”少年直言不讳：“你一进楼我其实就注意你了。你的身上，有我非常熟悉的气息。”

    　　“熟悉的气息？是什么？”宁长久忍不住问。

    　　恶说道：“我无法确定你是谁，无法确定你是敌是友。直说你的来意吧。”

    　　恶的话语平静。

    　　宁长久分不清他是神，妖魔，亦或者其他的存在。

    　　宁长久看着他背后参天的古木，大致猜到，这应是这少年力量的源头，也是他能够全知的关键。宁长久觉得，世间所有神秘存在的一切，都有一定的神话可以追觅。但关于这颗树，他想不到任何相关的神话，唯一有可能有关的，便是岁菩提……

    　　只是岁菩提早已更名为原君，成为了坐镇天国的主人之一。

    　　“我想来询问问题。”宁长久道。

    　　恶说道：“你是五百年来，第一个找到我，并喊出我真名的。想来让你寻我之人，也是活了几千年的老怪物。”

    　　老怪物……宁长久默默地点了点头。

    　　恶说道：“时间有限，我引你来此已耗费了不少力量。而我最多也只能回答你三个问题，这三个问题，不可涉及神国中的存在，否则我们都会遭殃。”

    　　宁长久心中一动。竟可以询问三个……他本只打算问一个的。

    　　宁长久看恶的眼神顺眼了不少。

    　　第一个问题毋庸置疑，便是大师姐让他询问的那个。

    　　“不可观在哪里？”

    　　他的问题出口，自己却没有听到自己的问话。

    　　他的声音像是被吞没了。

    　　恶无声抬头，漆黑的眼睛盯着他，那双眼睛似黑夜也似深渊，仿佛随时要将他容纳进去。

    　　宁长久精神一凛，眼前瞬间充斥了黑影，他来不及做任何的防抗，恐惧毫无征兆地涌上了心头。他明明是灵态，口鼻却像是浸在了水中，肺部的空气渐渐抽空，死亡的眩晕感压了上来，单薄的身躯难以维持，几欲崩解。

    　　死亡并未到来，恶收回了视线，话语带着恍然之意：“原来，那个地方，现在叫不可观啊。”

    　　宁长久缓了缓情绪，对于先前的遭遇并未质问什么，只是问道：“不可观……以前叫什么？”

    　　“以前啊……”恶露出了缅怀的神色：“那是很久很久以前的事情了，那时候，我称之为‘囚’。”

    　　“囚？”宁长久疑惑。

    　　恶不再多说，声音漠然，道：“不可观藏于昆仑天柱。”

    　　宁长久问：“昆仑天柱又在哪里？”

    　　“月国。”恶说道：“昆仑天柱三千年前已被触断，但月国犹在。关于月国的记忆，我早已断绝多年，若非你今日到来，我还不知道，那里又坐上了新的主人。”

    　　宁长久心想，哪怕你说月国，我也不知道该怎么前往啊……

    　　但他不敢再瞎问，只剩最后一个问题了，他略一斟酌，问道：“人间通往月国的道路何在？”

    　　恶说道：“月国唯一之门藏于万妖城。”

    　　宁长久松了口气，终于得到了些有用的信息。

    　　恶没再说话，他站在树下，看着那棵苍天巨木，不知在想什么。

    　　宁长久诚恳道：“感谢前辈解惑。”

    　　恶嗯了一声。

    　　他立在原地没有任何动静。

    　　他没有说什么，也没有让宁长久离开。

    　　宁长久能感知到，他似是想告诉自己什么，却又在忌惮。

    　　“不可观的观主，如今叫什么名字？”恶终于开口。

    　　宁长久摇头道：“我不知道。”

    　　修道二十四载，他甚至不知道师尊之名。

    　　恶说道：“没关系，以后你总会再见到她的。见到她之后，帮我与她说一段话。”

    　　宁长久微微蹙眉，隐约觉得这是一件极大的事：“什么话？”

    　　“我……”恶欲言又止，最后道：“我给你讲一个故事，你原封不动地告诉她。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久的意识回到了脑海。

    　　柳希婉还跪坐在他的身边，为他输送着剑意，护着他的身躯。

    　　忽然，她收回了手。

    　　“别装了！我看到你手指动了一下！”柳希婉明察秋毫，义正言辞道。

    　　宁长久缓缓睁眼。

    　　柳希婉看着他，质问道：“你装睡多久了？”

    　　宁长久没有回答，他想着恶最后给自己讲的那个故事，尚有些浑浑噩噩。

    　　宁长久没有回答，只是轻声问道：“我……睡了多久？”

    　　柳希婉冷冷道：“半柱香都不到的。”

    　　宁长久嗯了一声。

    　　柳希婉看着他惨白的脸，叹了口气，道：“其实你可以再多睡会的。放心，我不会走的……你也不许食言，等你清醒些，把打败你的办法告诉我。”

    　　宁长久闭着眼，混乱的意识慢慢平静。

    　　“你师姐现在应该很担心你吧。”宁长久想起了自己的师门，轻轻说道。

    　　柳希婉揉了揉脸颊，缓缓道：“放心，我师姐其实心很软的，现在回去，她肯定是在生气的，但是我再熬两天，她就会担心我的安危，想着小师妹只要回来就好了，胜负不重要之类的……到时候我就可以全身而退了！”

    　　宁长久虚弱地笑笑：“你就这般利用你师姐的好的？”

    　　柳希婉苦恼道：“我也没办法呀，我师姐平日里可无法无天了，我也只好顺着她。”

    　　“你师姐听上去倒是个有趣的人。”宁长久道。

    　　柳希婉越说怨气越大：“怎么有趣了呀！哼，二师姐也就对我们凶，在大师姐面前啊，她一样乖乖的，低眉顺眼，说话都不敢大声。”

    　　“背地说人坏话可不好。”宁长久轻声问道：“你就不怕你二师姐杀过来？”

    　　柳希婉自信道：“放心，天榜的规矩剑阁是尊重的，二师姐要是敢强来，看大师姐不揍她！”

    　　柳希婉脑补了一下在外面无法无天的二师姐回阁挨揍的情景，忍不住咯咯地笑了起来。

    　　咚咚咚。

    　　号令楼的木门忽然被敲响。

    　　敲门声很是冷漠。

    　　柳希婉的笑意瞬间凝固。

