    

    
                陈平安这句话让整个院子震动了起来。

    
                原本在屋子里面修炼的段欣欣等人也快速走了出来。

    
                所有人都往绝姬看去。

    
                刚做完那种事情的绝姬脸色原本还有一些红，现在被一群人围观，她脸色更加红了。

    
                仿佛刚才自己和菜刀做的事情被陈平安等人围观着一般。

    
                你们别这样看我啊！

    
                羞死人了！

    
                而她也听清楚了陈平安那句话，摸了摸肚子。

    
                她不清楚自己有没有中标，可陈平安应该不会骗他们，应该是极有可能是中了。

    
                而且刚才菜刀确实比平日里要猛......

    
                四周寂静了一会，段欣欣走到陈平安面前，问道：“是真的，还是你在调侃他们夫妻两人？”

    
                陈平安道：“我可没有这种恶趣味，应该没错了，看来我们不久之后，大家庭里又多一个小可爱了。”

    
                此刻黑龙和火凤两人拉着一个刚能走路的小女孩走了过来。

    
                “我女儿终于有玩伴了，还是刀哥你的孩子，真不错。”黑龙哈哈一笑。

    
                黑龙自从当了父亲后，不只是忙着修炼，还天天带孩。

    
                并且计划好了等自己孩子到了一定年龄，给对方适当的“父爱”。

    
                菜刀深吸了一口气，脸上的喜悦忍不住显露而出。

    
                “如果这是真的，那太好了！”菜刀走到了绝姬面前，狠狠亲了绝姬一口：“未来一段时间，辛苦你了。”

    
                绝姬幸福一笑。

    
                这事对于他们院子来说，绝对是大好事。

    
                所以都欢乐不已。

    
                而菜刀开心过后，这时也问询陈平安，给自己孩子取什么名字比较好。

    
                他知道自己主人是取名小能手，可不管如何，自己主人取的名字再奇怪，也都应该问一下。

    
                当作参考嘛。

    
                陈平安见菜刀来求取建议，哈哈一笑：“你算是找对人了，你们主人我其他不行，取名字最拿手了，我帮你想一下吧，男女名字都给你准备一个。”

    
                众人听着陈平安这话，都是脸色古怪起来。

    
                难道自己主人是真没意识到自己取的名字不对劲？

    
                段欣欣看着沾沾自喜的陈平安，暗自想着，以后自己两人要是有了孩子，一定不能让这家伙取名！

    
                “我还是自己先想好吧。”段欣欣若有所思。

    
                也就一会，她觉得一个名字不错。

    
                男的叫陈长安。

    
                女的叫陈欣然。

    
                ......

    
                陈平安偷偷走到菜刀那边，贴耳给菜刀说了两个名字。

    
                而就在这时，阵琉碧传来了消息，说张家家主和王家家主来找他。

    
                他让菜刀自己参考一下就行，不用直接采取，毕竟孩子的父亲是菜刀。

    
                随后他离开了院子。

    
                菜刀苦笑看着陈平安消失的地方。

    
                “主人这取名字真的是厉害，完美让人避坑。”菜刀摇头笑道。

    
                因为陈平安是神秘兮兮的告诉菜刀名字，并没有大声说出，仿佛怕别人知道他的取名才华一般，所以院子里的其他器物们都想知道陈平安到底给了菜刀什么名字作为参考。

    
                “刀哥，主人说了哪两个名字？”

    
                锄头问出一句。

    
                段欣欣也来兴趣了，问道：“说说看，我倒是看看这家伙又想到了什么奇怪的名字。”

    
                其他器物们也是一脸好奇，等待菜刀回答。

    
                菜刀苦笑道：“要是孩子是男的，就叫刀郎，要是孩子是女的，叫刀妹......”

    
                他听到陈平安说这两个名字的时候，是有些怀疑自己是不是听错了的。

    
                全院子寂静无声。

    
                所有人打心底里已经做出了同样的决定。

    
                以后不管谁能不能生出孩子，都不能让陈平安取名！

    
                这家伙取名真的有毒。

    
                陈平安完全没有意识到自己取的名字不好，出现在无敌门大厅中。

    
                这时，张家家主和王家家主两人也走了进来。

    
                此刻两人的脸色稍微有些不好，好像经历了什么让他们无语至极的事情。

    
                不过看到陈平安时，两人脸色皆是不约而同变成了一样。

    
                “陈少，这是我们家族的宝物，战神塔。”张家家主手中托着一只小塔，笑着递到陈平安面前。

    
                这小塔和托塔天王李靖手上的七宝玲珑塔差不多样色。

    
                陈平安接了下来。

    
                王家家主也快速将一个模样看起来奇怪的椭圆形瓶子交给陈平安。

    
                这瓶子有两个瓶口。

    
                分为一左一右。

    
                左边的是黑色的瓶口，右边的是白色的瓶口。

    
                陈平安能感受到这两样东西都不简单。

    
                “行，都回去吧，我绝不会加入你们家族。”陈平安笑着一句。

    
                两人陪笑点头。

    
                不过张家家主还不忘请求道：“陈少，要是我们老祖找您，问及为何不加入我们家族，还望不要说出我做的这些事情呢。至于借口，您可以直接说比较喜欢慕容家。”

    
                王家家主也是如此请求。

    
                陈平安答应下来，并且送走了两人。

    
                两人一走，陈平安迫不及待想要好好查验两件宝物了。

    
                可就在这时。

    
                他发现一块特制传信宝贝震动了起来。

    
                传来消息的人正是张家老祖张婕妤。

    
                “前辈，有事？”陈平安微笑问出一声。

    
                “我听说你想加入慕容家？他们究竟给了你什么好处？不妨与我说说，我看看能不能给你。”

    
                远在其他世界的张婕妤皱眉一句。

    
                陈平安苦笑道：“前辈，首先慕容家主承诺会退位给我，其次是他们家族也更好一些。”

    
                张婕妤皱眉道：“你老实跟我说，是不是张丽云这小妮子惹到你了？”

    
                张丽云这名字他还是第一次听到，而张婕妤说的人应该是张家家主了。

    
                陈平安连忙道：“没有，她对我很好，不过我考虑再三，还是觉得慕容家更好。”

    
                那边沉默了好一会。

    
                “要不你直接开条件吧，想要什么你跟我说，我依旧希望你能加入我们家族。”

    
                张婕妤沉默了好一会，最终突然来上这么一句，好像做出了什么决定一般。

    
                陈平安真想不到还能有什么好处可以拿，直接摇头道：“前辈不要为难我了，还有一点是，慕容家里有我比较重视的朋友。”

    
                张婕妤以为陈平安会说那个要求，她都做好准备了，想着勉强答应下来。

    
                可陈平安竟然提都没提，就拒绝了她！

    
                这话过后，又是一段时间的沉默。

    
                “好吧。”张婕妤直接掐断了传信宝贝。

    
                陈平安呼出了一口气，然后就等着陈护佑和王家老祖传来消息了。

    
                没多久。

    
                两人果然给他传来了消息。

    
                陈平安用同样的借口拒绝了两人。

    
                而终于拒绝好了所有人，这时，他又发现有人给他传信。

    
                “前辈，有事吗？”陈平安微笑一句。

    
                慕容家主道：“我已经将你要加入我们慕容家的事情和老祖说了，老祖说要见你一面。”

    
                陈平安道：“什么时候？”

    
                “现在。”慕容家主道。

    
                想了一下，陈平安开始动身前往慕容家。

    
                他其实也想见见这位创世神。

    
                看看对方长什么样子。

    
                应该是一个老头吧。

    
                也不知道怎么回事，在他这么想着时，脑海里面突然闪过了慕容宫的容貌。

