    虽然的东厂的人，但是骨头并不像想象当中的那么硬，高进用的什么手段拷问的对方，江晚就不想知道了。

    王承恩自己是更不想知道。

    两个人在屋子里一边说话一边闲聊，不时从厢房那边传来一阵阵明显被压抑住的低嚎声，两人也就知道没听见一样，充耳不闻了。

    差不多一个时辰之后，高进从外面走了进来，脸上微微泛着红光，将一张纸条递到江晚的面前：“招了，江先生，这是他的口供……”

    江晚拿起来了看了看，然后将口供递到王承恩面前：“王公公也看一看吧，若是有甚疑问，趁着他还算清醒，王公公可以当面询问！”

    “都白纸黑字了，我还能有什么疑问？”王承恩朝口供上扫了一眼，笑眯眯地将口供揣进怀里：“就知道这样的小喽啰知道的事情也不多，能问出这么多东西来，也算你们下了大力气了！”

    他站起身来，“东西和口供，我就带回去了，这人你们随意处置吧！”

    “随意处置？”江晚干笑了一声：“王公公真会说笑！”

    “没说笑，那郑八金不是有前车之鉴吗？”王承恩笑眯眯地继续说道：“我信得过你，弄好了回来禀报王爷就是了！”

    嘴里说着话，王承恩脚步却是依然冲着厢房那边而去，不过他没有进去，只是在窗子那里冲着里面看了一眼，大概是里面的情形实在是有些过于血腥什么的，他嘴里嘀咕了一声，掩着鼻子就走了出去。

    江晚起身，一直将对方送出门外，看到对方彻底消失在了自己的眼帘内，他这才回来过头来，脸上笑意全无。

    “江先生，这人是不是没用处了？！”

    等到他走进屋子，高进小心翼翼地问道，此刻在他的眼里，满是热切的眼神，王承恩的到来，让他对江晚的态度，彻彻底底的发生了变化。

    “火铳的来路没问题吧！”江晚轻轻开口：“就算是栽赃，咱们也要栽的高明一点，要不然，咱们这一番做作可就白费功夫了，不把这个东西钉死在这孙玉林身上，在王爷面前，咱们可没丝毫的功劳！”

    “绝对没问题，千真万确的佛郎机火铳，以前也没有在京里出现过！”高进沉声说道：“民间私藏火器，那是流三千里的大罪，就算卖给我的人，也绝对不敢出声！”

    “那此人就没用处了！”江晚点了点头：“你处理得了么？”

    “这个简单啊！”高进理所当然地说道：“这么大的的宅子，在后院挖个深坑，埋了就是，谁都不知道此人死在了这里！”

    “高进，这些事情做下了，以后就没回头路走了！”江晚认真的看着他：“尤其这人，还得你亲手去埋，不是我信不过你，有了这事情，大概就是被东厂的人追问到死，你都不会泄露此事半分了！”

    “江先生多虑了，这投名状当然得交，不交的话，凭什么王府里这么多人，江先生放心将这些事情交给我们做，不怕我们反水！”高进微微一笑：“说实话，若是我不埋了此人，江先生对我不放心，我对江先生收揽我们兄弟的诚意，也有些怀疑了，过河拆桥的事情太多，江湖上的事情，大家先小人再君子，才是长久的相处之道！”

    “你果然是个明白人！”江晚点了点头：“那你去办你的事情，我还有事情要做！”

    “知道！”高进嘿嘿的笑了笑：“这个东厂的家伙，不过是开胃菜，他的姘头才是正主儿嘛，要不，让我带着这个女人，亲眼让她看着我怎么埋了她男人的，想必看完之后，先生问她什么，她都不会隐瞒了！”

    “这可有点恶毒了！”江晚微微一皱眉。

    就在高进以为江晚不喜欢他的提议的时候，却是看到江晚眉毛一扬：“不过，恶人终须恶人磨，她害人的时候，应该想到事情败露了她会有什么下场，去吧，我就在这里等着，事情办完了之后，将她带来见我！”

    就在高进忙着交他的投名状的时候，十王府里，王承恩已经带回了朱由检要的东西，一一呈放在了朱由检的面前。

    “这是被江晚拿下的东厂小档头孙玉林的口供，拷问口供的时候，奴婢就在一边，很是确定这口供应该没有虚假！”

    “这是江晚等人从这孙玉林的住处搜出来的火铳，按照口供上说的，这样的火铳是他们大档头陈唐配发给他的，具体用途什么的，大档头没说，只告诉他，这火铳要到随时能取用得到的地方，以备不时之需！”

    朱由检看着眼前的火铳和口供，脸色有些难看：“就这一支么？”

    “江晚也是机缘巧合才找到孙玉林，所以，这火铳的数目和持有的人，还真不知道有多少！以他手下那几个人，抓这孙玉林只怕他都是壮着胆子了动手的，总不能让他将东厂的档头们全部都抓起来拷问一番吧！”

    “这种火器，东厂是绝对不许装备的，暗地里装备这样的火器，还要‘随时可以取用’？”朱由检眼中闪烁着愤怒：“居心叵测，不，简直就是其心可诛！”

    他重重的吸了口气：“江晚呢？”

    “他留在关押那孙玉林的地方，处置后面的事情了！”王承恩说道：“他是个聪明人，做事情应该不会留什么尾巴！”

    “你刚刚说，他和他的手下，他哪里的来是什么手下？”朱由检点了点头，突然响起王承恩刚刚说过的话：“也是，此事他一个文弱书生可是做不了，肯定有人帮手！”

    “王爷还记得此人说过的《射雕大侠》么？”王承恩说道：“从此人编这样的故事来看，他生平应该是喜欢这些豪侠之事的，若是机缘巧合之下，认识了几个意气相投的江湖人，奴婢倒是没觉得有多奇怪，而且，只要他忠心王爷，奴婢倒是觉得，他结交的这些人物越多越好！”

    “是么？”朱由检摇摇头：“江湖人可不是什么好用的人，而且，即使好用，那也是他的人，不是本王的人！”

    王承恩一愣，“王爷的意思……？”

    “大伴，你不觉得本王的侍读，太少了一些么，本王有时候读书累了想活动活动筋骨，也没有陪伴的人，这一下想起来，倒是觉得颇为无趣的很！”

    “奴婢好像明白了一点了！回头奴婢就在王府里找找，看看有没有适合的人！”

    “要你找什么，让江晚去找，咱们王府里有个听云轩，难道就不能有个听雨楼，再设个楼子，让江晚做管事，等他回来，让他来见我！”朱由检说道：“赏罚分明才能让下属用命，他办事得力，让他做个管事也算是给他的奖赏！”

