
　　“特码的，又打偏了！”

　　方岳在大街上走的好好的。一道水桶粗细的闪电划过晴空，好强不巧的落到了方岳同学的身上。

　　方岳同学感觉眼前一片银白茫茫，然后一片漆黑！

　　再睁眼时，眼前的场景变化，一块半人高的木牌子映入眼帘。上面歪歪扭扭的写着五个大字“穿越补偿处”！木牌的后面还有一只老龟，身上的龟壳大如磨盘，它的眼睛微眯，似乎在午觉瞌睡。

　　“这是哪啊？”方岳同学下意识的自言自语。

　　老龟的脑袋缓缓抬起，伸出一只爪子揉了揉惺忪的睡眼。

　　“难道这次的穿越者是个文盲？正儿八经的汉字都不认识吗？”

　　老龟鄙视的斜睨了方岳一眼。方岳语塞，特码的被一只王八给鄙视了。

　　“我认字，穿越补偿处嘛！这几个字我都认识。可是我不知道为什么自己会出现在这里，刚才我不是还在路上走的好好的吗？”

　　方岳问出了自己心中的疑惑。

　　老龟吊儿郎当修着自己爪子上面长长的指甲说道：“你忘了，你已经被雷劈死了吗？”

　　“难道这是地府？”方岳悚然，紧张兮兮的打量着四周。放眼望去，无尽茫茫白雾，根本就没有神话传说中地府那种鬼气森森的感觉。

　　“不是地府，是天庭！准确的说，这里是天庭的某一个的分支机构，穿越补偿处。”老龟懒懒洋洋，有气无力的说道。它不知道从哪里摸出了一个圆框的眼睛，戴在了自己的脑袋上，然后又从身子地下拿出了一本蓝皮的书。

　　哗啦啦，书页翻动。老龟捻着书页，说道：“因为在雷霆天尊，在执行公务的过程中能够，不幸劈错了人。根据天庭条例，第三百二十七章，第八条，第四小款规定，你可以获得一次免费的补偿的权利，然后带着你的记忆，灵魂穿越到另外一个世界。”

　　老龟那公事公办的作风，还有那种懒样散漫的做派。

　　方岳立刻明白了这老龟的真实身份天庭里面的一个小公务员！

　　眼珠一转，方岳计上心来，身为一个正儿八经的刁民，他对付这种公职人员，自有一套办法。

　　“那你准备给我什么补偿？”方岳向老龟问道。

　　老龟不紧不慢都从自己的身下又掏出了三片金叶子，掂量着对方岳说道：“这次算你好命！遇到了一批千年难遇的补偿，这三片金叶子里面，分别是生命真经死亡真经还有灵魂真经！三篇功法，无论哪一种都是无上经文。

　　生命真经，塑造绝世肉身，不死不灭，滴血重生！

　　死亡真经，奴役亡灵，操纵僵尸，一念灭世，葬送千古。

　　灵魂真经，窥破法则，直指大道，永恒不灭，与天同存！

　　而三者组合，更是可以施展天上地下，举世无敌的超级神通大复活术你知道吗？”

　　老龟的唾沫横飞，表情亢奋，一下子从刚才消极怠工的公务员变成了电视购物节目中，卖锅碗瓢盆的销售人员。

　　老花镜下，一双不大的眼睛，瞪得立刻滚圆。

　　一双前爪手舞足蹈，好像是方岳如果真的错过了这次补偿将会是他人生中的一大憾事！

　　“不对劲！相当的不对劲！刚才还是那种不紧不慢的表情，现在怎么就变成这种态度了？”作为一个市井小民，方岳就是一个人精，察言观色的表情被他锻炼到了极点。

　　方岳深刻的明白一个道理。事出反常必有妖！

　　“我要验货！”方岳满怀警惕的说道。

　　老龟瞪着一双小眼睛，啪的一拍地面：“我说话你还不信？”23sk.Com

　　“不信！”方岳笃定，他趁着老龟不注意，一把就抢过了三片金叶子。

　　金叶子和他的手掌沾染一起，立刻放出璀璨光明。三片金色的叶子分别贴落到了他的额头和双肩的上面！绿，灰，白三色的气息流转，方岳的身周果然多出了一丝古老而苍凉的轮回气息！

　　老龟震惊，嘴里嘟囔：“不是说这三片金叶子上面的经文是假货吗？已经有几百万年没有人练成三种功法了！”

　　方岳闻言，立刻瞪眼：“原来你给我的补偿是假货！我要投诉！”

　　老龟捂嘴，表情愕然，他第一次遇到到了天庭办事还这么横的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一章 穿越补偿处免费阅读。https://xs.23sk.com 