一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十六章不义必自毙

    “四叔，你为何打我？”

    庞天华捂着通红的脸，嘴角流出一缕血丝。

    从小到大，从未被人当众扇过脸，连他亲爹都没打过，此刻屈辱至极。

    众人同样感到疑惑和惊讶，为何海四爷向庞大少出手。

    令他们更震惊的一幕还在后面。

    只见海老四双腿弯曲，一个大礼，跪拜在了秦浩脚下：“西凉海氏产业，洛水商行海四，拜见秦浩公子，公子远道而来，未能及时迎接，是小人的罪过！”

    他们不认识腰牌，但海老四心底清楚的很。

    那不是普通的牌子，乃紫金打造，刻有法阵，是海大富的贴身佩戴之物，也是商盟十大议员身份的象征。

    咔嚓！

    众人感觉眼前滚过一道闪雷。

    尊贵的海四爷，居然给人跪下了？

    跪得还是一个十六七岁的少年！

    这是不是真的？

    众人心底一阵发毛，秦浩究竟是何来头？

    拿出一块牌子，吓跪了海老四，简直不可思议。

    海四是商盟总部的人，地位不低。

    几乎是刹那间，众人望向秦浩的脸色大变，目光泛着恐惧。

    至于马六，心中一阵狂慌，想要逃跑。

    姚蝉更加面如死灰，自觉告诉她，她今天要完蛋了！

    “你居然认识我？有些眼力！”

    秦浩微微惊讶，笑了笑。

    “公子哪里话，您和我们海氏老祖宗乃忘年之交，救我一族水生火热之中，老祖宗早命人从姜国传来书信，说公子通过四国大比，成功考入赤阳学院，由于事务繁忙，小四未能及时去接见公子，求公子处罚我，拿蜡烛滴我，用皮鞭抽我，总之尽情的蹂躏我！”

    海老四感到自己很不称职，脑袋压在地面上，祈求秦浩的责罚。

    秦浩微微冒出一股子寒意，海老四是不是有受虐倾向，摆手道：“区区小事，你何必这样？”

    “不，公子一定要处置我，否侧，我无法向大富老祖宗交代。小人本想明天就去赤阳学院见您，公子今天却来了，还真是缘分！”

    海老四惶恐到。

    “噢噢噢，我在学院闲着没事出来散散心，转悠俩圈，顺便消费消费，教训一些不知天高地厚的土狗，发扬一下行侠仗义的精神，为广大的青年才俊做做榜样，拯救一下世界。自然，今天来的主要目地，还是找你！”

    秦浩乐呵呵的说道。

    眼光不经意的瞄了庞天华一眼。

    庞天华猛得一个哆嗦，吓得身子赶紧弯曲，脑袋又抵在了裤裆上。

    “不过，我此刻的心情很不好，大厅的门还没进来呢，被一个看门的奴才堵住了，硬是从我手里勒索了六千块玄晶才肯罢休，唉……在自己家里，我连一丁点的身份和地位都没有，大富若是知道了，他得有多伤心啊！”

    秦浩连连摇头，叹气道。

    “你胡说，我不过是勒索了你六个碎片而已，你一下子变成六千块玄晶了，他祖宗的翻了千万倍，我……”

    看门的奴才话还没有说完。

    “来人，给我打断狗腿，扔到大街上去！”

    海四愤怒的从地上爬起，大手一挥，命令俩个壮汉把看门的奴才架出大厅。

    随着从外面传来“砰砰”俩声重击，一阵撕心裂肺的惨叫响起，海四又赶紧的向秦浩弯腰道：“实在抱歉，是小四没栓好，让一条疯狗挡住了公子的路，公子放心，我让他吃多少，全部吐出来。”

    “小事一桩，你何必这样？让他把那六千块玄晶还我也就是了，你何必把人打残呢？”

    秦浩一脸不忍，向海四责备道。

    “公子大可放心，六千玄晶算我的头上，但人一定要教训。否侧，我无法向大富老祖宗交代！”

    海四擦了一把脸上的汗水。

    秦浩点点头，给了对方一个“你很不错的眼神”，长舒了一口气：“我的心情有一丝丝好转了，不过，我在玉石区看上了一个玉钗，本想买下它，却被某个女人狠狠的摔碎，还诬陷我调戏她……”

    “四爷，小蝉错了，事实上，是我调戏了秦浩公子，玉器也全部是我打碎的，我鬼迷心窍，不该诬陷好人。公子，求你开恩啊！”

    秦浩话还没说完，姚蝉主动认错，跪在地上，不停向秦浩磕头，她活命的希望全部捏秦浩手里。

    “你个贱人，平时仗着自己有几分姿色，四处显摆，不把商行的其他人放在眼里，念在你老父亲是商行老员工的份上，我忍你很久了，可你今天敢调戏秦浩公子，来人呐……”

    海四又是大手一挥，指向姚蝉道：“给我丢大街去，终身不得回归海氏产业，至于你打碎的玉器，拿工薪抵了，我一个铜板都不会给你的！”

    轰隆！

    姚蝉面色惨白。

    她果真完了。

    一旦离开商行，她什么都不会，注定沦为要饭的。

    不过姚蝉知道，海四能留她一命，已经是看在她那八十岁老父亲的份上。

    当即，姚蝉也被架了出去。

    “区区小事，你何必这样？把人赶走，人家如何养活自己？哪里有钱再买胭脂水粉？但不得不说，那支玉钗，我非常心疼！”

    秦浩又是一脸不忍，叹了声气。

    “公子大可放心，玉钗算我头上，一楼玉石区的玉器全是平庸货色，怎可配得上公子？待会我带您去顶楼的藏宝阁挑选，公子必定会满意的。但这贱人，一定要狠狠的处罚，否侧，我无法向大富老祖宗交代！”

    海四再次擦了一把脸上的汗水，暗道，这次秦浩公子的心情应该会好很多了吧。

    “我的心情又好了一些，只是……”

    秦浩话声一顿，笑着看向了驴脸中年马六：“只是有人嫌弃我区区学院弟子出身，被一个中年无端欺压。他说是你的兄弟，还说商行跟他家一样，要我跪地喊一万遍……啊不，十万遍老祖宗才肯罢休，否侧，让我见识马王爷的头上有几只眼，话说，你可知道马王爷的头上有几只眼吗？”

    言到此处，秦浩笑着问海老四。

    “姓马的？谁特么跟你是兄弟？你也配与我海四称兄道弟？来来来，你他祖宗的告诉我，马王爷的头上究竟有几只眼，让我海四也长长见识！”

    海老四目光阴沉的盯向马六，拳头捏得啪啪作响。