    陆龍：抓！TMD必须抓！这群王八蛋就是冲我来的！精灵猎人组织的正式成员没有任何的理由，路过咱们潼谷关湿地保护区！

    精灵猎人小队的意图太明显了，智力正常的人都知道他们是冲陆龍而来的。

    小化：是！

    陆龍：现在，立刻把所有暴鲤龙叫醒，注意一点，动静不要闹得太大，小心打草惊蛇，要是察觉到什么倪端，对方直接调头跑了也说不定。

    能够穿上正式制服的精灵猎人，可都算是精灵猎人组织宝贵的财富。除了重大任务不允许自行撤退以外，其他不算太过重要的任务，都是允许这些正式成员自行撤退的。

    正式成员的精灵实力很强，基本上都是6只道馆级宝可梦，也就是外界实实在在的道馆级训练家。

    陆龍接下来要面对的这伙人里，还有高层中的科研人员——贾仁博士，他的实力更是要比其他普通队员高上许多，手头握有3只天王级宝可梦。

    不过，陆龍并不知道这个消息，但他为了求稳，直接是把河中的800头暴鲤龙拉过来了。

    陆龍：叫醒后，全部躲在离洞窟最近的水域中待命。

    小化：知道了。

    陆龍的这个命令，小化并无觉得不妥，从那里飞到这里，也只要几百米的距离，不用太过担心。

    但为了保险起见，小化再次发送了一句话过去。

    小化：我能先带一些暴鲤龙过去岛主您那里吗？

    看到这条消息的陆龍，点了点头。

    陆龍：你的提议很好，那就先拉50头暴鲤龙到洞窟里藏着吧，等下给他们一个大惊喜。

    他这是在校考小化，身为暴鲤龙统领的小化，是需要培养自己拿主意的能力的，不能像个机器人一样，完全听从他和小广他们的命令。

    将在外，君命有所不受！

    结束了与小化的邮件聊天后，陆龍让哥达鸭去喊醒地龙洞窟中的所有宝可梦，让他们做好准备，不管是准备战斗也好，找个地方也好，他们都必须醒过来，万一战斗的动静太大，把家给弄塌了就麻烦了。

    “哥达鸭，你叫醒我做什么......”小碎钻眼睛又合上了。

    “醒醒，有坏人来咱保护区了！”哥达鸭看见小碎钻这副样子，上去就是个连环巴掌，将对方抽醒。

    （正常的哥达鸭不会连环巴掌，这是从方可乐岛里开出的招式学习器学的。）

    “坏人？！是什么坏人？！”小碎钻惊讶得上蹦下窜。

    要是寻常坏人的话，就不用把我喊醒了，到底是什么坏人？

    “就是精灵猎人组织，尖牙陆鲨应该有和你说过。”

    “原来是这样，那我们赶紧去帮忙吧！”小碎钻一边说，一边蹦跶到了洞口，看见了令他难忘的一幕，惊愕道：“我的妈啊！哪里来的这么多暴鲤龙？！”

    “生活在保护区水域中的鲤鱼王，前段时间刚进化的，我们兄弟四龙的部下。”小广低下了龙头，对着小碎钻温和地说道。

    “别太惊讶了，更多的暴鲤龙还在河流待命呢。这一回，他们一个都别想逃跑！”陆龍狰狞道。

    “噢噢噢......什么？！还有更多？！”小碎钻不知道该说些什么。

    这么多暴鲤龙，河里的东西够吃吗？

    正当小碎钻想问什么的时候，陆龍大喊道：“暴风雪！”

    话音刚落，暴鲤龙们的身上齐齐出现了冰蓝色的微光，令他们周围的空气都变得更加地寒冷刺骨。

    紧接着，暴雪朝着前方吹去，制造了一场“人工降雪”。

    暴鲤龙们合力释放出的暴风雪，影响到了大力鳄栖息地到地龙洞窟这块区域的天气，使这块区域开始下起大暴雪。

    此时，乘坐着钢铠鸦的精灵猎人们，发现前方突然掀起了一阵大风，让他们身体一冷。

    “这风好冷啊！”一名队员受不了，轻叫了一声。

    随后，众人看到了从前斜吹而来的大量雪花，露出了略微惊讶的表情。

    下雪了？

    天气预报明明说潼谷关这边现在不会下雪的啊，差不多五点才会下雪啊！

    这雪是提前了吗？！

    “下雪了啊，这对接下来的任务似乎有些不利啊，博士觉得我们应该是回去......”威廉的话说到一般，便被贾仁打断了。

    “回去？都到这里了，咱还回去？那尖牙陆鲨的巢穴就在前方了，现在回去，就等同于白白浪费时间啊！年轻人能不能有点毅力？！”贾仁恨铁不成钢般道。

    我们做科研的，就是要有一股百折不挠的毅力！怎么能在这个时候打退堂鼓？！

    众精灵猎人：-_-||

    您不也是年轻人吗？

    在贾仁发话后，一众精灵猎人便跟着继续前进了。

    只是，他们不知道的是，地里正有几只穿山王探出小脑袋，将这一切看在眼里！

    “目标继续前进，没有任何逃离保护区的打算......老三，把你的爪子放下，不用知会岛主一声了，一切按照原定计划进行。”穿山王老大道。

    “是。”

    ......

    穿山王们那边，正是陆龍布置的。

    他们的目标不算太大，在黑夜中，即使有夜视仪，人类也有可能看不到他们的头，很好地承担下了侦察兵的责任。

    为什么陆龍要让暴鲤龙们使用暴风雪呢？

    这是为了更好地让他们埋伏起来！

    （时间问题，单个暴鲤龙使用暴风雪，降雪量是绝对不够这么多庞然大物躲藏的！）

    虽说陆龍的家里可以藏得下这么多暴鲤龙，但通过洞口的速度可能会不够快，导致敌方压制住洞口，或者是直接弄塌洞窟——暴鲤龙们无论如何都不能全部冲出来。

    因此，陆龍让他们先挖了个不算太深的洞，等天上的雪落下后，可以覆盖住暴鲤龙们的身形。

    这样一来，从天空看，是看不出什么东西的，地龙洞窟外面只是一片普普通通的雪地而已。

    当然了，要是踩到上面去的话，说不定你踩的地方说不定正好是某头暴鲤龙的藏身之处......

    所有的暴鲤龙都埋伏好后，陆龍他们几个便回到了洞里头，在出口不远的地方等待着精灵猎人们的到来。

    ......

    “所有人准备摧毁地龙洞窟！”

