    不过话虽如此，夏元坤心中还是有一丝羞愧的。

    毕竟要不是眼看血海要被破，他也不会做出这等偷袭之事。

    也就只能这样，才能够让无舌吃些亏罢了。

    “果然是人不要脸，天下无敌！”

    无舌直接嘲讽的笑了。

    两人交战，搞偷袭，还说的这么光明正大，也是无敌了。

    “废话少说，来战！”夏元坤面色很不好看，不想在这件事情是纠缠。

    大喝一声。

    灭神戟挥动之间，可怖的杀戮规则汇聚。

    滔天的血海再次浮现。

    “去！”夏元坤朝前一指。

    血海翻滚着朝无舌绝杀而去。

    而他自己也是不闲着。

    提着灭神戟就往前冲。

    可怕的杀伐之意伴随而至。

    “断魂！”一声暴喝，灭神戟光芒大盛，和血海一起如意随行击杀向无舌。

    “既然如此，便让你看看真正的力量！”

    无舌也是眼眸一寒。

    手下用力。

    寒冰长剑往夏元坤甩了出去。

    长剑带着凌厉的杀意席卷天地！

    而无舌自己则是连忙催动自己的寒冰规则力量。

    “冰封！”无舌淡淡吐出两字。

    一瞬间，这片天地寒风肆虐。

    一片一片散发着可怕寒气的雪花飘落而下。

    刹那之间，地上直接结冰，土地都被冰封。

    寒风吹向夏元坤。

    夏元坤的身子一顿。

    受到了莫大的阻力。

    再也无法寸进。

    而凌厉的寒冰长剑已经来的近前，夏元坤脸色一变。

    连忙抽身阻挡。

    武技瞬间中断。

    砰！

    一声闷响，夏元坤倒退了数步。

    血海却已经还在翻滚咆哮。

    继续卷向无舌。

    “不自量力！”无舌冷笑一声。

    手中再次掐动奇异的手法。

    四周的寒气再次加大。

    雪花飘落的速度加快。

    抬眼望去，那片天地已经落起了可怕的大雪！

    白雪皑皑！一副壮观模样。

    然而在这种令人赏心悦目的情景之中却是四处透露着杀伐之意。

    “冰封！”无舌一声大喝！

    咔！

    一声脆响，血海停止翻腾。

    一处血海开始结冰。

    “什么！”夏元坤脸色大变。

    他的杀戮规则居然被无舌的寒冰规则开始冰封了。

    然而，有了开始，就代表着还未结束。

    咔！

    咔！

    无数细小的脆响之声传出。

    血海一片片被可怕的寒冰冻结。

    变成了一片血红色的冰块！

    “这不可能！”夏元坤不可置信的看着这一幕。

    他的杀戮血海居然被冰封住了。

    这是前所未有之事。

    规则力量怎么可能被同化。

    这不可能！

    然而可怕的现实告诉他，这是真实的发生率了。

    噗！

    就当血海被全部冻结之时。

    夏元坤直接一口大血喷了出来。

    受了伤。

    来自杀戮规则的反噬。

    这之前从未听说过掌控规则力量还会被反噬的说法。

    这个世界太疯狂了！

    夏元坤只感觉自己的三观都被颠覆了。

    “粉碎！”与此同时，无舌没有丝毫犹豫。

    直接一步来到被冻结的血海上空。

    狠狠一脚踏下！

    轰隆隆！

    被冻成冰块的血海瞬间被踩的破碎开来。

    碎成一堆冰渣撒下！

    随后，无舌再次身子一转。

    一柄寒冰长剑出现在手中。

    朝着夏元坤击杀而去。

    “不好！”夏元坤第一时间感受到了可怕的危险。

    那是一种死亡的危机。

    这种气息，好多年在他身边没有出现过了。

    如今再次浮现 当真让他亡魂皆冒。

    “逃！”夏元坤的第一个念头就是逃。

    他现在不想获胜。

    只想逃。

    他有着一张绝世底牌。

    但现在还不是使用的时候。

    现在唯一的办法就是逃离此地，前往大金亦或者夏子凌等人的大军的所在地。

    然而，无舌才不会给他这个机会。

    寒冰长剑瞬间来到夏元坤眼前刁钻至极。

    “死吧！”无舌狠狠一剑赐下。

    “滚！”夏元坤暴喝一声。

    灭神戟身前一当，寒冰长剑擦着戟身。

    噗！

    直接洞穿了他的肩膀。

    鲜血狂飙。

    “死吧！”夏元坤吃痛，满脸狰狞，直接一戟扫向无舌的脑袋。

    “哼！”无舌冷哼一声。

    直接后退。

    随后他的神念操控之下。

    寒冰规则长剑狠狠炸开。

    轰！

    一声巨响！

    夏元坤身子一顿。

    肩膀直接炸开一个大洞。

    鲜血淋漓！

    直接落向地面。

    而无舌则是第一时间回到城墙之上。

    战斗结束！

    天穹之上的各种规则力量还在暴动。

    灵力风暴席卷天地。

    而地上的夏元坤也是第一时间爬了起来。

    鲜血淋漓。

    脸色苍白到了极点。

    看起来狼狈至极。

    和以前战神的模样相差天壤之别。

    “你怎么可能冻结我的杀戮血海！怎么可能？”

    夏元坤满脸不可置信的看着面色有些苍白，但还算精神的无舌。

    这是他最想不通的。

    他到现在也没听说过，一种规则力量还能被另外一种规则力量同化。

    这简直就是一个天大的笑话。

    这要是换做其他人告诉他，他一定骂那人就是个疯子。

    “世界之大无奇不有！你弱就是原罪！不要找借口！”

    无舌目光淡漠，身上那股寒冷之意还未散去。

    “呵呵！”夏元坤一声惨笑，这句话分明就是以前他对别人说的。

    如今却是落在了他自己的身上。

    当真是可笑至极。

    然而，只有他自己知道，他今天不是打不过无舌。

    因为他有所保留。

    不能在夏子辰面前暴露太多。

    虽然为此付出了代价，但他觉得值。

    但心中却是很不爽的。

    这是他无数年以来 最为悲惨的一次。

    而且这还是他之前一直无视的人干的。

    “得逃！”夏元坤还不想就这么死在这里。

    对于无舌的嘲讽也是来不及回应。

    第一时间就要转身逃跑。

    灵力运用之下。

    就要飞起。

    然而就在这时，夏子辰的声音传了过来。

    “如此着急离开干什么，何不留下来再多耍耍！”

    夏元坤脸色一变！

    根本不等他反应。

    嗖！

    一道身影瞬间凝聚在他身前。

    乃是一尊神魔。

    “这……”夏元坤呆住！

    紧接着还不等他反应过来。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影瞬间浮现在他的四周，将他死死围在中间。

    细细一数。

    足足四十尊神魔将他围困住。

    这一刻夏元坤彻底绝望了！

    这他妈是要玩死他啊！

    心中极度崩溃！

    PS：啥也不说了，求夏元坤的现在阴影面积，算中有奖！

