    　　【求推荐票。】

    　　一个青衫的萌萌小丫头就这般的出现在了魂风三人的面前，可爱极了。

    　　小丫头不是别人，正是古熏儿魂秀的未婚妻，童养媳。严格说起来哪怕是魂风等人见到了了古熏儿都得恭敬的称呼一声“嫂子”。

    　　古熏儿原本是准备去找她的魂秀哥哥，但是路过这里的时候，听见这三人要去找她的魂秀哥哥，所以，小家伙鼓起来了勇气上前打招呼。

    　　在古熏儿看来他的魂秀是“好人”，那么眼前的三个人定然也是“好人”。

    　　三人看着眼前萌萌哒的古熏儿，对视一眼，皆是眼眸之中闪过一抹喜色，嘴角勾起一抹弧度。

    　　魂风三人虽然不认识这个古熏儿，但是就凭刚才的那一句“魂秀哥哥”，就足以说明和魂秀的关系很好了。

    　　这是一个可以利用的小家伙。

    　　魂环儿蹲了下来一脸笑意的柔声道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    　　说着，便就想要去捏一捏小家伙的肉嘟嘟小脸蛋，肉嘟嘟，萌萌哒很是招人喜爱。

    　　古熏儿看着“魔爪”朝自己“抓来，忍不住的朝后退了退。和魂环儿保持着一段距离，明亮的大眼睛看着魂环儿，脆声的道：“姐姐，我叫古熏儿。”

    　　魂环儿的手不由微微的一僵，就这般的“愣”在了半空，本以为自己就要得手了。但是，眼看着快要得手了，古熏儿便就后退了，彻底的让她微微发愣。

    　　她古熏儿可不是随便的人，除了他的魂秀哥哥能碰她，谁也不能能碰她。

    　　“古熏儿？”

    　　魂风和魂玉听见了“古熏儿”三个字，眸子不由微微的眯起，这里是魂族的魂界，出现了一个古族之人让人很意外。

    　　突然。

    　　魂风想到了什么，瞳孔瞪得老大的看着古熏儿道：“你是我嫂子？”

    　　“嗯？”

    　　古熏儿听见了魂风的话，一双大眼睛看向了魂风，写了疑惑之色。

    　　而魂玉和魂环儿听见了魂风的话也是微微有些发愣，最后两人都是瞬间醒悟了过来。

    　　古熏儿？

    　　这不就是和魂秀有着一纸婚约的人儿吗？传说中，乃是古族族长古元之女，魂秀和古熏儿联姻，代表着魂，古两族联盟在一起，荣辱与共。

    　　两年前，这则消息便就在魂族的年轻一辈之中流传，无数的魂族年轻一辈对于魂秀的一纸婚约着实的羡慕，嫉妒，还有恨啊！

    　　尤其是魂风，两年前听闻魂秀和古族族长之女联姻，他心中那个气哦。

    　　同样都是族长魂天帝之子，为什么他魂秀有婚约，还是和古族族长之女的婚约。凭什么他没有。

    　　为了这事，他还给魂天帝这个老子打上了“偏心”的小标签，但是后来他也就释然了。

    　　自己不如魂秀，怪谁？但凡自己比魂秀厉害，一纸婚约这等好事儿根本就落不到魂秀的身上。

    　　从那个时候起，魂风便就是一门心思的努力修炼，争取有一天将魂秀这个“哥”，踩在脚下。

    　　这个“哥”抢走了他的一切，若是没有他魂秀，那么他魂秀拥有的一切都将成为他魂风的。

    　　但是，眼下看着这个萌萌哒的小丫头，这个他名义上的“嫂子”，他竟然不羡慕了。

    　　本以为这个“嫂子”乃是和他们是同龄之人，如今看来，根本就不是。

    　　这相差好多岁呢。

    　　……

    　　在得知了古熏儿身份之后，魂风，魂玉还有魂环儿看向了古熏儿的目光皆是变了。

    　　“小妹妹，你就是和我哥有着一纸婚约的古熏儿？”魂风一脸笑意的询问道。

    　　虽然他心中已然是有了答案，但是还是想要在得到确认。

    　　“嗯。”

    　　古熏儿眨巴明亮的大眼睛，点了点头看向了魂风脆声的道：“是的，没错。竟然魂秀哥哥是你大哥，那你是不是应该叫我嫂子？”

    　　小家伙说得很认真，一脸的自得模样，看起来“好嚣张”的，但是也是好可爱的。

    　　魂风：“……”

    　　在听见这话，魂风表示自己很郁闷，不知道该说什么。内心之中有些万头之多的羊驼在狠狠的践踏着他的心脏，心中有句“mmp”的不知道当讲不当讲。

    　　“你叫啊…”

    　　古熏儿大眼睛看着魂风，一脸的期待之色。

    　　“呃…”

    　　魂风此时嘴巴蠕动了起来，如鲠在喉一般，根本就说不出话来。

    　　而旁边的魂玉和魂环儿看见魂风这边的模样，忍不住的想要笑了。

    　　但是他们最终还是憋住了，忍了下来，因为他们皆是看见了魂风投来的小眼神。

    　　就在魂风不知道自己是喊呢？还是不该喊？陷入了难之地的时候古元出现了，他打破了这一份尴尬。

    　　“熏儿，你又调皮了。”

    　　古元这个时候出现在古熏儿的身后，语气之中有些责怪的意思。

    　　古熏儿听见古元的声音，连忙转头，仰望着古元，一双明亮的大眼睛看向了古元的脆声道：“父亲，熏儿才没有调皮呢。”

    　　“呵呵……你啊。”

    　　古元宠溺的揉着小家伙的脑袋。

    　　随后目光看向了魂风三人，古元一直都是在暗中保护着古熏儿，毕竟这里是魂族的地盘。

    　　他有着许多的不放心，所以，刚才古熏儿听见的事情自然也是落入了古元的耳中。

    　　看着魂风三人，古元不由暗自的点了点头，眼前这三人的血脉之力浓郁无比，一个九品血脉，两个神品血脉，三人皆是斗皇境界，比起魂秀来说只强不弱。

    　　不愧是魂族的年轻一辈，他古族的确是不如。

    　　被古元的目光所示魂风三人心中都是忐忑不安，从来人和古熏儿如此亲密他们已然是大致的猜到了对方的身份。

    　　虽然没有猜错的话，这个玄袍的男子便就是古族族长古元，大陆巅峰的强者之一。被如此的强者打量，三人颇为的紧张和忐忑。

    　　古元看出了三人的忐忑不安和紧张心中暗暗摇头：“三人的虽然比魂秀高，但是在某些方面的确是不如魂秀。”

    　　古元笑着道：“你们不用那么紧张，你们三个应该就是魂族年轻一辈的领头人了吧？”

    　　“五星斗皇，三星斗皇，二星斗皇不错的实力，秀儿不如你们。”

    　　

