    “韩为导师说的很对。”

    郑冰这点小场面应对起来轻松不过。尤其一群练习生。

    正要说话，郑冰突然笑着示意韩为：“看着她们纯净的眼睛我想起我刚做练习生的时候。”

    韩为萌萌歪头：“你眼睛现在也很纯净啊~”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “哇韩为哥卖萌啊！！”

    “合影合影！！”

    “哈哈哈！！”

    练习生尖叫爆笑，郑冰也忍着笑推开他。韩为呵呵笑，示意她继续。郑冰看着众人：“那时候做练习生，好像能够出道就是一切。天天练习挥汗如雨每天练十几个小时。还要管理身材还要学习形体声乐等等。”

    大家都不说话了，认真听。

    郑冰开口：“然后呢？真的出道了你以为自己目标实现？错了。只是开始而已。练习生学到的东西真的只是基础，可是对于你出道做偶像来说要重新适应，因为规则又不一样了。”

    韩为点头附和：“就好像你上大学学的东西，毕业进入社会工作还是要从头学。”

    大家都点头，郑冰也开口：“没错。”

    别过头发看着练习生：“我举个例子。有新歌，一个组合六七个人，大家一起开始定造型，录音，然后跟着舞蹈老师学习舞蹈。大家都是一起的。什么唱跳技能强弱有用吗？跳舞好的早就会了，但你要等最差的最后一个练习会了才结束。同样的你觉得她跳舞最差？可是人家或许是主唱，到时候录音的时候就是人家早录好了，要等着你们。如果唱跳都一般的，可是人家长得漂亮是门面。放在中心位置整体看着就好看。”

    竖起食指：“每个人都担负一个担当，都有自己的作用。什么作用都没有的也不会入选成为组合的一员出道。大家是一个集体，这真不是一个口号。你可能说没有矛盾大家其乐融融很假，其实我告诉你，或许组合成员关系没有想象那么好，但绝对差不到哪去。因为好累，你根本就没有时间去和对方争执什么。”

    镜头特写练习生的目光，有些迷茫复杂也有些不安定。

    这是应该的。都还年轻，都还没有到那个位置。可以想象但没有亲身经历不是很懂。没法感同身受。

    “所以我要说的是。”

    郑冰看着众人：“放轻松，可以多想一想未来的路，但不要胡思乱想。你唱跳要兼顾的同时，也要考虑观众要什么。”

    询问练习生：“什么是梦想？出道是梦想吗？如果这个是梦想，你觉得怎么样才能成为一个好的偶像？万众瞩目？然后无数粉丝歌迷追捧？你有什么地方可以挖掘出来让他们瞩目和狂热的？你不能喊个口号就往前走，那是无用功。”

    手指指眼睛：“眼光要长远，目标要清晰，要随时调整路线。不要一门心思的往前撞。浪费精力浪费时间，事倍功半。”

    韩为点头，轻轻拍手示意练习生。大家给予热烈的掌声。

    郑冰笑着点头致意。

    掌声结束，李锦开口：“冰姐。那你说我们应该怎么做？”

    郑冰忍着笑：“你不需要了。你们韩总捧你们，艺人发展几乎都有公司的话，怎么往上走公司回去考虑。”

    “他才不管我呢~”

    李锦蹲下手指划着地面：“他就对姜琪好。”

    “呵呵。”

    练习生都笑，韩为惊讶：“这都被你发现了？那我得请吃饭了！”

    “哈哈哈哈！！”

    练习生笑得不行，尤其李锦抬头撇嘴嘀咕什么又低头，韩为脸色一变又要过去，被郑冰嗔怪拦住。

    韩为挣脱郑冰，询问李锦：“来你告诉我，如果是你你应该对谁更好你自己说。”

    李锦抿嘴笑，韩为询问：“就是从各方面来看，颜值，身材，唱跳，还有等等方面。是你你喜欢谁？”

    李锦大叫：“我喜欢李锦。”

    韩为咧嘴：“是吗？喜欢她爱哭，自己唱跳不好还非得来偶像选秀节目？喜欢她干啥啥不行怼老板第一名？”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    练习生笑得倒在地上，李锦快被气哭了。大叫指着韩为：“你就是偏心！！你根本就不支持我做练习生！！”

    韩为恩了一声：“是啊。”

    “啊啊我不行了。”

    练习生捂着肚子笑得肚子疼。

    郑冰拽着韩为：“你行了吧你。”

    韩为瞪眼指着李锦：“真的，你要是能出道我吃翔！！”

    “啊啊啊！！”

    “哇！！！”

    所有人练习生不敢置信，李锦撇嘴：“骗吃骗喝。”

    “我么……”

    韩为这次没人拦得住，直接过去就要打人。李锦啊的一声叫直接跑出门外，然后透过玻璃看着里面。精致的小脸一览无余。

    “哈哈！！”

    刚刚居然还有人特地拦着韩为让李锦跑掉了。骗吃骗喝太感人。

    韩为感慨看着众人：“真的。我刚刚说的话，真不是说为她辩解。我就预感她真的是，唱跳不行，但是可能观众会喜欢这种接地气的。所以你们不要一直埋怨实力强弱却被淘汰或者留下，因为我说句实话，政智正确的言论就是实力为尊。可是偶像练习生这一块和以往的唱歌选秀什么超女快男都不同。”

    郑冰点头：“随时调整。我之前说了，不要把实力当一切，出道之后你们才会明白，娱乐文化现如今特别发达的情况下，你根本不知道网友粉丝喜欢什么。梦想让人追捧也是你有可以让人追捧的点。谁的实力都不会差到哪去，在你们实力同等情况下怎么让自己变得更好，就要另辟蹊径。”

    韩为也开口：“娱乐和科研不一样，娱乐就是服务性行业，一切靠消费者的喜好来发展存活的。和商品不同是什么？商品摆在那，好就是好不好就是不好。即便如此如果卖不出去，商家也会做调研去查找不喜欢的原因然后改正。一定是产品不好吗？一定是宣传不到位吗？不一定吧？那么你自己呢？如果人气不高投票少一定是你实力不行吗？不要怨天尤人。”

    众人沉默许久，都拍手鼓掌。而且掌声越来越热烈。

    实际上这些道理是不是韩为郑冰不说他们就不知道，未必。但也是因为他们不说就没人点醒她们。还自欺欺人觉得实力为尊。或许只是因为她们知道自己能努力的方向就是实力。韩为说的是客气话，什么101个女孩都漂亮身材，起步同样？

    怎么可能一样？

    吴海婻长得甜美，李锦脸精致如同洋娃娃。姜琪长得神颜又好身材。可是实力可以后天练习，长相这种事哪怕你能整容都会留下痕迹。尤其偶像就是看脸的行业，实力不重要是公认的。最重要的是好身材是整容都整不出来的，因为身高是没法改变的事实。

    你说穿增高垫高跟鞋人家也可以。天生170就是170没道理可讲的。你只能侥幸希望自己穿高跟鞋的时候人家穿平底鞋。那基本也不太可能。

    郑冰实力超强，也是在韩国自己顶级女团是大ACE。可如果长得不漂亮身材不好，别说大红，出道的机会都没有。

    但今天韩为和郑冰给的这套理论不是打击她们，是让她们格局更开阔一些。不管是主动还是被动，都要想得更多。一旦格局开阔，眼前压力骤然就会减轻，你会发现不算什么。还有更难的障碍等着你。也有更多坚持的动力。

    但如果有人垂头丧气，那你就是淘汰的命。

    101个练习生，最终只会保留11个位置给别人。无fu.ck说。

    之后李锦见基本结束灌鸡汤，蹭着就回来了。还是被韩为揪住推搡几下捶着后背丢回去。郑冰来了就可以指导她们主题曲的唱跳。尤其当天就是她给她们演练的。

    一天结束之后韩为郑冰离开，练习生还是要在基地半封闭练习。

    两人坐一辆车，送她回去。韩为也知道苏灵韵住哪，在上嗨郑冰肯定住她家。

    “这样做会伤害灵韵的。”

    郑冰看着窗外，本来沉默的车内，突然这么一句。

    正在摆弄手机看着网上关于唐糖嫌弃他的通稿发酵的韩为，疑惑看看她，恩了一声：“那就不接受呗。”

    郑冰看着韩为，犹豫开口：“放任？”

    韩为皱眉：“没有两全的事，至少这件事不算。要么就放任不管，没谁再对不起她。”

    郑冰斜眼看着韩为：“你没对不起她？”

    “再！”

    韩为看着她：“你知道再的意思吧？”

    郑冰沉默片刻，开口道：“所以你也承认你之前的提议会伤害到她？”

    韩为失笑：“我说了没有两全的事，你是耳背啊还是自欺欺人？”

    郑冰深呼吸，随后冷哼一声：“你就是占便宜。”

    “你放……”

    韩为憋闷：“是你们先弄那个毁三观的赌约我才这么提议的。毁三观的赌约你们都愿意试一试，明显我的提议已经减轻很多。双标是吧？你们三个一起送上门给我玩就是治病？我只要一个就是下流无耻占便宜？话都让你说了。”

    郑冰突然哭叫：“你就是渣男！！伤害完人就甩手不管！！”

    韩为咧嘴：“还哭了？”

    郑冰抹着眼泪看着窗外，韩为叹口气：“没不管啊。我和她都说了，不管以后怎么样，我养着她。”

    郑冰看着韩为：“你养她？”

    韩为点头：“但我不碰她，不纠缠她，不害她了。”

    摊手看着郑冰：“不然你还想我怎么办？”

    郑冰沉默，韩为也没说话，继续看着手机。好像有效果了。

