    第28章 须弥最恐怖的人（不是女主）

    眼前的女子十分精致，皮肤白净却又不病态，从站姿中就能感受到她受过极好的教育，特别是那一双尖尖的耳朵，还在那里微微摆动着。

    在须弥，精灵耳朵，很擅长于制炸药，嗯，应该只有她了吧！

    宋梓喆问道：“那个...请问，你是艾莉丝小姐吗？”

    （啊啊啊，我也不知道艾莉丝多少岁，没找到，那就按剧情需要来吧！）

    女子惊讶的把手遮住嘴巴说道：“欸！你认识我吗？嘿嘿，原来我已经这么出名了啊！这还真是不好意思呢！”

    宋梓喆十分无语，心想着：艾莉丝女士，你要是想笑就笑嘛...在这里憋着多难受啊！

    你这不就像是被按摩的时候舒服的不行，却又硬要说你手艺真差一样嘛...

    巴巴托斯听到声音后也是飞了出来，原来不是会动的花啊！嗐，真的是吓死我了。

    巴巴托斯出来后，看到艾莉丝的第一眼就被惊呆了，这世上，怎么会有这样完美的女子，比那个归终阿婆和迭卡拉庇安汉子强多了！

    巴巴托斯立马飞到两人中间，对着艾莉丝女士虚空跪下，他变出一束从宋梓喆尘歌壶里偷得花。

    巴巴托斯将花递给眼前的艾莉丝，深情的说道：“美丽的....小姐，请问您可以做我的母亲吗？”

    巴巴托斯话刚说完就被宋梓喆捂住嘴吧，威胁道：“闭嘴，你是皮又痒痒了？”

    宋梓喆威胁完后干忙跟艾莉丝道歉道：“抱歉哈，艾莉丝小姐，是我教子无方了，打扰到你了。

    如果让你感到困扰了，那我会尽自己最大的能力来帮你完成一件事。

    当然，在不违反良心道德的前提下。”

    道歉完宋梓喆就又狠狠地拍了巴巴托斯两下，说道：

    “蠢货，哪有你这样坑爹的，赶紧给人家道歉。”

    艾莉丝蹲下去，把刚刚巴巴托斯没拿稳掉到地上的的花束捡起来拍了拍，优雅的闻了一下，然后问道：

    “这是你儿子？”

    “啊？嗯，这是犬子。”虽然不知道艾莉丝问这个干什么，但宋梓喆还是回答了。

    艾莉丝接着说道：“嗯，那我答应了！”

    “你看，人家都感到困扰了，赶紧...什么？你答应了？额....”

    宋梓喆理所当然的教训着巴巴托斯，教训到一半才发现艾莉丝答应了？

    不是，这么一位...精灵，为什么要答应自己呢？什么鬼啊，她难道图我的颜？

    不对不对，虽然宋梓喆很帅，但是艾莉丝作为一个幕后大人物，艾莉丝肯定不会只因为颜值就爱上一个人，不然，读者们哪个不好看啊！

    宋梓喆十分尴尬的问道：“这...艾莉丝女士，我们应该是第一次见面吧(′-w-`)！

    一个你完全不熟悉的人，甚至你还不知道他叫什么，你竟然要和他结婚？你这...”

    艾莉丝闻了闻手中的花说道：“不啊，能种出这么好的花，说明你不是坏人，至少本性是温柔的。

    而且，我的直觉告诉我，跟着你的话，接下来几天我会过的很开心！

    而且，我也十分好奇，一个男人为什么会把风精灵当成孩子。

    所以我想跟着你，而跟着你最好的理由...”

    听到最好的理由，宋梓喆的眉毛颤了颤，他看了巴巴托斯一眼，巴巴托斯也是十分无奈。

    果然，艾莉丝接着说道：“您儿子已经帮我找到了，这说明，我们的相遇是注定的，那我就更不能放过了！

    而且，刚刚您儿子的替父求亲和您所答应的，我还专门录下来了哦！

    备份也有了哦！而且，这备份是在草神创造的云系统里哦！所以，别想着删除。”

    这...难受了，一段视频放出去，只要剪辑的好，再加上引导得好，这还不是想怎么说就怎么说。

    而自己又不能直接去抢吧，虽说也能威胁草神把那个什么云系统炸毁，但是，但是可莉那么可爱，怎么能拒绝嘛！

    芜湖，又是自家儿子惹的祸，唉，难受，要不把他送给艾莉丝，这样艾莉丝应该就不会来烦自己了吧。

    宋梓喆还没想好怎么摆脱这个女人，她竟然直接就过来拉住宋梓喆的手往前面走。

    十分无奈，又是给儿子背锅的一天。

    宋梓喆也只能跟上，艾莉丝先是开口问道：

    “话说，你这花是怎么培育的啊，竟然能培育的这么好，能不能打造成流水线啊！”

    这...果然，艾莉丝的脑回路远超常人，完全不问自己名字，也不会从哪来，来这里干嘛。而是先问这花是怎么培育的。

    “嗯，我这花也没什么特殊的培育方法，如果硬要说的话，可能也只有...他们是被种在不一样的地方吧！”

    艾莉丝跟个好奇宝宝一样，眼睛都亮的闪闪发光了，她继续问道：“那...那是什么地方？

    看你穿的服饰，你应该是从璃月来的吧，难道...难道这些花是种在璃月仙人居住的地方？

    或者说是种在摩拉克斯他改良过的土地上才会这么好？”

    果然，这个时期的艾莉丝还没有开始她的提瓦特之行，所以才会不知道仙人府邸和外界也没有太大不同。

    （艾莉丝的旅行好像是主线开始的前几年，然后我很想知道可莉她爸是谁，求详解！）

    不过宋梓喆也不想继续这个话题了，他便转移话题道：“对了，艾莉丝，一般来说，你们接待贵宾的地方在哪里？”

    艾莉丝转过身来，绕着宋梓喆转了一圈，缓缓说道：“你...不会叫宋梓喆吧！”

    “嗯哼？是啊！”宋梓喆满脸无奈的说道。

    艾莉丝先是背过身去包抱头蹲下，嘴里还快速地说着：“完蛋完蛋完蛋完蛋....”

    宋梓喆一看，好嘛，看来大吉祥是没空来接自己，所以让艾莉丝来接自己，然后艾莉丝遇到有趣的事情果断把工作扔了。

    真是...特立独行呐！虽然自己不是很讨厌这种，但是搞到自己身上了，那就很难受了！

    宋梓喆看艾莉丝在那里蹲了好久，腿不会麻了吧，于是宋梓喆上前就想去拉艾莉丝一把。

    谁知艾莉丝直接起身，还好宋梓喆躲得快，不然就撞上了。

    (本章完)

