    虽然现在是艾弗森金榜题名时，正是高兴的日子。

    而且大家熟归熟，但是，话不能乱说啊。

    范希纠正阿伦：“我已经是两连总决赛MVP得主，各项最年轻记录的保持者，我的时代早就开始了。”

    “菜鸟！欢迎来到NBA。”

    范希微笑着拍拍艾弗森的肩膀。

    此前，艾弗森一直都是范希的大佬，无论是在球场上还是生活中，他都是罩着范希。但是，自从范希提前两年加盟NBA之后，就风水轮流转了。

    虽然范希年龄小，但叫艾弗森一声菜鸟…真真是恰如其分。

    所谓萝卜不大长在辈上了，就是这个理。

    艾弗森笑呵呵的走上舞台，穿着宽松西装的他看上去仍然带着稚嫩与野性，和大卫斯特恩双手握在一起的那一刻。

    范希明白，艾弗森的费城时代开启了。

    艾弗森之后被伊赛亚托马斯选中的是马库斯坎比，微笑刺客现在是新军多伦多猛龙的总裁，据说还有点小股份，这就是他一直努力勾搭范希的原因。

    但范希对多伦多那种地方实在是提不起兴趣，每次去打客场都觉得漫长的飞行很难受，气候也不好。

    所以，很坚决的拒绝了他。

    马库斯坎比对前往多伦多这件事情没有表现出明显的抗议，他不像后来的弗朗西斯那样任性妄为，公然拒绝去加拿大报道。

    坎比对自己的顺位还是很满意的。

    虽然他不理解为什么艾弗森那个小个子能当状元，但想到费城这些年挑选的大个子都废物化，也就释然了。

    在这个大个子决定一切的年代。

    温哥华灰熊在第三顺位选中NCAA的超级新人，号称内外兼修的谢里夫拉希姆。

    然后，被费城放弃的斯蒂芬马布里被密尔沃基雄鹿挑中。

    对于这个结果，马布里看上去不是那么开心，但他还是跑过来和他的好兄弟范希拥抱。

    范希鼓励他，说或许有转机呢？

    转机发生在5分钟后，当明尼苏达森林狼宣布挑选康涅狄格大学雷阿伦，随后就宣布两者互换东家。

    这种事情在NBA经常发生，而且通常来说，高顺位新秀之间的互换东家，往往两位新秀都能成才。

    马布里听到这个消息后终于露出了笑脸。

    结合今年选秀权的实际情况，他最想去的地方是费城，谁不想当第一人呢？而且输给艾弗森，他多多少少有些不服气。

    一方面他觉得自己是范希最好的兄弟，他不服气。另外一方面，他真的觉得自己比艾弗森强。最重要的是，他不接受费城以‘艾弗森更像是个团队球员’为理由而做出的决定。

    他觉得艾弗森根本不可能成为团队球员。

    甚至还断言艾弗森和斯塔克豪斯两个人早晚会打起来。

    范希倒是没有这么想。

    如今马布里也算是得偿所愿。他和凯文加内特是一起PC的好兄弟，当初范希还在尼克斯的时候，这俩货没少糟践纽约第一败家子詹姆斯多兰的钱和女性资源。甚至把乳臭未干的小科比都带上了快车道。

    雷阿伦之后的第六顺位，是安东尼沃克。

    他被波士顿凯尔特人选中，这可是个狂人，他带上凯尔特人的帽子就声称自己是来拯救波士顿的。他会让全世界明白什么叫做天赋异禀，什么叫做统治级巨星。

    他的这番话肯定会被那群睚眦必报的巨星们记录在册的，以乔丹为首的老流氓们最喜欢敲打这些不知天高地厚的年轻菜鸟们，并且以此为乐。

    范希这两年都是奉行两手策略，一手策略叫‘人不犯我我不犯人’，另一手策略是‘闷声发大财’，相当于和平崛起。而且打了联盟的巨星们一个措手不及，两个总决赛MVP至今让很多超级巨星觉得被小杰克反野偷家了。

    不过现在，范希想闷声发大财也不可能了。

    他离开了纽约，也决定离开休斯顿，他要另起炉灶自己当老大了。

    随后的选秀顺位依然是大个子为主。

    快船在第七顺位挑选洛伦岑赖特、篮网挑选吉特里斯，小牛摘走萨马基沃克，步行者挑选丹皮尔，用时是波塔潘科一直到第十三顺位。

    夏洛特黄蜂挑选科比布莱恩特。

    这位全美第一高中生、小杰克的亲密小老弟让现场出现了一些哗然的声音。

    很显然，并不是每个人都认可科比的高中生身份。

    但是，没关系。

    科比很兴奋，他仿佛天生是为大场面而生的。

    他高举起双手，和家人们拥抱后，又跑过去和范希撞胸，然后摇摇晃晃的走向主席台。

    就像是一个拳击手一样。

    直播的美国媒体说，这个脸上挂着青涩的小子写满了野心勃勃，他好像憋着劲干翻全世界。

    是这样的。

    科比当时就这么想的。

    如果说黄蜂选中他出现一些哗然，当湖人选择用全明星级的中锋迪瓦茨交易这个选秀权时，现场的震撼更大了。

    当然，很快一些‘聪明人’意识过来：这肯定是湖人为得到奥尼尔、小杰克还有查尔斯巴克利清理空间。

    如果湖人同时拥有奥尼尔和巴克利这对‘合肥组合’，禁区里确实不再有迪瓦茨占地的份儿。

    实在不好意思，迪瓦茨先生，虽然你很好，但为了我们的梦幻阵容，不得不将你清理到夏洛特了。

    一位亲近湖人的主持人在电视上说着一些得意的话。

    这是最近的湖人球迷的普遍心态，他们真的很飘。

    老实讲，没法不飘。

    沙克奥尼尔，天纵奇才，极具统治力的超级中锋，入行第一年就能杀入四大中锋的名单，除了奥拉朱旺确实降服不了，尤因和海军上将谁不是躲着他打？而且，他的巅峰还远没有来到，他将来的成就很有机会超过奥拉朱旺。

    在这个中锋为王的时代，有奥尼尔这样的球员打底，湖人球迷能不骄傲？

    更何况，还有范希。

    虽然很多人质疑小杰克的个人实力，但从来没有人敢质疑小杰克串联球队的水准，他和巨星球员的配合更是一绝，两次总决赛MVP就是证明，可以说他是喧宾夺主的典范。

    这一内一外本身就足够震撼联盟了，再加上买一送一还有个查尔斯巴克利。

    我嘀个亲娘也。

    这阵容，加上奥尼尔的姥姥也能进总决赛。

    怪不得湖人飘啊。

    范希稳坐中军帐，他对科比加盟湖人是很高兴的。科比需要一支豪门球队包容他成长，而且他也喜欢在镁光灯下的环境。

    相信，他一定会在洛杉矶有一个完美的旅程。

    最重要的是，范希觉得科比就应该待在湖人。

    随后，国王队在第十四顺位选中斯托克维奇，太阳在第十五顺位挑选纳什，黄蜂在第十六顺位选中托尼德尔克，开拓者用第十七顺位选中杰梅因奥尼尔。

    随后就是纽约尼克斯三连抽。

    交易范希让他们收获了一堆选秀权，18、19、21顺位都是他们。但他们挑选的却是约翰华莱士、沃尔特麦卡迪还有多塔尔琼斯。

    一听名字就红不了的人。

    反倒是让骑士队在中间的第二十顺位捡了一个伊尔戈斯卡斯。

    不得不说，选秀也是一种玄学。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    第一轮很快选完。

    范希一直坐在后面的板凳席，陪伴着本华莱士。

    他现在也不确定埃尔金贝勒是不是一个遵守诺言的人，他希望快船可以选中本华莱士，这对快船来说绝对是一件幸运的事情，毕竟本华莱士可是勋章球员啊。

    希望贝勒能抓住这次机会。

    毕竟，贝勒虽然没有足坛那个贝勒那么黑，但在选秀方面也着实是没有什么建树。

    挑中华莱士，可能会成为他职业生涯逆风翻盘的好机会。

    与此同时，埃尔金贝勒在作战室内聚精会神，他的球探们、助手们正在积极的勾选剩下来的球员，以及…那些球员的资料。

    他们还拥有一个36顺位和最后的58顺位。

    在这之前，他已经让助手们去找本华莱士的资料了，他想看看本华莱士这个被范希亲自推荐的家伙到底有什么过人之处。

    可是资料却显示，这家伙…根本没有值得称道的地方。

    所以，贝勒有些绝望。

    他的助手们和经理们也劝说他：不要犯傻，不要一意孤行。

    还隐晦的提醒：我们在选秀上的教训已经吃的太多了。

    但是，这个时候，埃尔金贝勒却进入到一种冥想的状态。

    他达到一种‘政治’的高度。

    我选秀是为了什么？是为了增强球队的实力？

    不！

    选秀应该是一种此长彼消的有机运动。

    如果能让湖人拿不到王炸，我们损失一个选秀权又算得了什么呢？

    和小杰克结下善缘，说不定他就因此加盟快船了呢？

    梦想还是要有的。

    万一实现了呢。

    所以，当第三十三顺位进行选秀的时候。

    埃尔金贝勒作出一个一反常规但影响他终身的决定，他对会议室里所有人说道：“我决定了，挑选本华莱士！”

    什么？

    会议室里一片哗然，大家都觉得贝勒是在开玩笑。

    就因为小杰克一句话，就浪费一个选秀权？

    万一用这个选秀权可以淘到宝呢？

    虽然是第五十八顺位。

    就在众人发出不理解的惊叹时，贝勒又说话了：“我的意思是用我们的第三十六顺位挑选本华莱士。”

    这次，哗然声与反对声更大了。

    甚至有副总经理跑过来大声嚷嚷：这是胡闹，我要向老板请示。

    贝勒胆大包天的说：“这里我说了算。而且，老板这个时候通常在玩女人，你敢电话过去破坏他的雅兴吗？万一他没硬起来，你负得起全责吗？”

    贝勒快言快语。

    着实把这个副总经理唬住。

    然后，贝勒就一意孤行的拿起电话，他打给前面的工作人员，告诉他，快船使用第三十六顺位挑选弗吉尼亚的本华莱士。

    并且反复跟他强调，是坐在小杰克身边的那个肌肉男。

    那边的工作人员连忙记下。

    接着，联盟副总裁就会宣布快船用36顺位挑选本华莱士。

    这时，埃尔金贝勒露出了舒服的表情。

    他看着满屋子不解、疑惑甚至愤怒的工作伙伴们，他不禁有些失望的摇摇头。

    心想：这就是我能成为总经理兼总裁的原因。你们达不到我的思想高度，你们只能做一些业务性的工作。

    他很得意。

    而且紧盯着眼前的电视屏幕，生怕出现一丁点意外。

    毕竟，万一范希还和其他球队打了招呼呢？

    直到副总裁走上舞台宣布第三十六顺位的归属，看着本华莱士在后面一脸意外的站起来，而且无比惊喜的抱着范希又蹦又跳。

    埃尔金贝勒才松了口气。

    OK，今日善缘打卡完成。

    在他松了口气的时候，旁边的助理忍不住提醒他：“先生，我觉得明天你肯定会被洛杉矶的所有报纸骂的，他们会说你是湖人的卧底…虽然一直以来他们都是这么说的。”

    湖人卧底？

    埃尔金贝勒笑了。

    我现在是要掘湖人的奠基，懂不懂？

    老板听了我的操作，得给我跪下来。

    卧底？真搞笑！

    埃尔金贝勒很自信。

    因为，电视里的范希真的很高兴，他和本华莱士互相拥抱的画面让他感受到一股强烈的真情。

    他觉得范希和这个大黑壮汉，肯定关系匪浅。

    接下来给本华莱士一份合同，让他做小杰克的思想工作，今年不来，明年来嘛，明年不来，后年还有机会啊。

    留得华莱士在，不怕没有小杰克。

    本华莱士兴奋的走上舞台，他带着快船的帽子显得有点小，但他很激动。

    他在台下接受采访的时候甚至流下猛男的泪水，他对所有人说：“感谢小杰克！他是我永远的大哥！我知道他这段时间为我做了太多太多，如果不是他，我根本没有机会被选中，我太清楚我的行情了…”

    本华莱士真情流露。

    虽然大家对范希成为他的大哥这件事情感到迷惑，认为他是在颠倒黑白。

    但他这番话着实引发一连串的猜想，让舆论变得更加诡异多变起来。

    尤其是，洛杉矶快船因此被拖入到巨大的舆论场中。

    …

