    人走了。

    萧扬落在原地。

    他不知道喜欢一个人的感觉是怎么样的。

    也许就是这样的吧！

    看见她开心，自己就开心。

    无论多么不舍，在最后一刻也只是微笑着远远看着。

    姜妍。

    萧扬看了一眼手上的发丝，这是她除了名字之外，唯一留下来的东西。

    萧扬坐在长椅上。

    “怎么了萧扬？”

    “没事！”萧扬笑了笑：“今晚多谢你了！”

    “废话，你得把我供起来，没我哪有这么多浪漫的事情。”

    “我都累死了，跑完中花楼，说了半天才愿意接这活儿，人家本来都准备下班了。”

    “还有那些店，妈的，老子一个个跑，你也不知道发个具体位置，光发个店名。”

    陆星絮絮叨叨着，萧扬只是笑了笑，拍了拍好兄弟的肩膀。

    “对了，你知不知道这趟花了多少钱？”陆星忽然说道。

    “三百万？”萧扬疑惑道。

    三百万，是他往陆星卡上打的金额，想来应该是够用的。

    “两百四十八万三千二百二十一块三毛六！”

    “还有零有整的哈！”萧扬乐了。

    “那是，光是中花楼这节目，就花了两百四十万。”陆星叹了口气：“还是你们这些有钱人会玩，就这三分钟，就把我这辈子要赚的钱给搭进去了！”

    “哈哈，钱嘛，就是挣来花的！”

    “不过有句话你说错了，你这辈子可不能只赚两百多万哦！”萧扬笑了笑。

    “要不你来跟我混吧，我给你开工资，怎么样？”

    “还是别了吧，有句话说得好，升米恩，斗米仇。”

    “要是跟了你，到时候会影响我心态的。”

    让萧扬没想到的是，陆星直接拒绝了。

    说完，他打开手机，“三百万，剩下五十一万六千七百多！”

    “你把银行卡号给我！”

    萧扬愣了一下，摆了摆手：“算了，你今晚也辛苦了！”

    “别吧，五十万啊，你这……”

    “拿着吧！”萧扬打断了陆星的话，继续道：“你别跟我讲什么乱七八糟的话啊，你家里什么情况我不知道啊，你没上大学还不是因为家里出不起钱了！”

    陆星犹豫了下，终究没说什么。

    他拍了拍萧扬的肩膀：“谢谢你，兄弟！”

    “所以，是兄弟就别说那些话。”

    “明天把工作辞了，跟我去江都。”萧扬拍了拍陆星。

    陆星的家庭情况他还是很清楚的，父母健康，但家庭情况比较复杂，底下一个弟弟一个妹妹还在读高中，家里父亲出去打拼，母亲在一家布厂工作。

    所以当初陆星才在高中毕业之后就选择出去打工了，因为家里供不起三个小孩儿念书。

    对于发小兼好兄弟，萧扬自然要扶一把了。

    沉思了一会儿，陆星还是点头答应了。

    毕竟生活还是要向现实低头了，就算不是为了自己，也为了日夜在外打拼的父母，还有还在上学的弟弟妹妹。

    “那行，以后你就是我老板了！”陆星笑呵呵道。

    “还是叫老萧吧！”萧扬乐呵道。

    “那你打算让我干嘛，先说好，我这人啥都不会！”陆星摊了摊手。

    “没事，先帮我开车吧，怎么样！”

    “没问题！”陆星挑了挑眉毛，也不问工资，反正就是不给工资，这五十万都不知道抵得上多少个月的工资了。

    “说实话，我想开你这车好久了！”陆星搓了搓手。

    别人看不出来，可他清楚得很，这可是两百多万的豪车。

    “那你不早说！”

    “这不是姜妍一直在副驾驶吗，我开车算怎么回事……”

    提到姜妍，萧扬又看了看远方。

    只是人早就消失在了夜幕之下。

    “江都大学商学院。”萧扬念叨了几句，希望自己回到江都能去找她吧。

    只是听她的语气，好像没什么机会。

    是要出国留学了吗？

    萧扬有些懊恼的摇了摇头。

    这只小妖精，真就把自己给控住了。

    就在这时，电话响了起来。

    “喂！”

    “萧扬吗，我是卿萱彤！”

    “姜妍是不是在你边上。”

    “不在，怎么了？”萧扬感到有些奇怪，这两人凑一块基本上都在吵架，怎么着，今天打自己的电话来找姜妍？

    “不在，不在就好！”

    “我刚可看到别人发的视频了，刚刚中花楼夜景表白，是不是干的！”卿萱彤语气一变，问道。

    “嗯，是我做的！”

    “可恶，又被她捷足先登了……”卿萱彤低声骂了一句。

    “……”

    “好浪漫啊，萧扬，你能不能也给我来场表白！”卿萱彤想了想，又说道：“不行，听说中花楼的价格好贵，要不这样，你选另外的，省钱一点的表白方式，怎么样！”

    “……”萧扬愣了一下，没想到卿萱彤打个电话过来就为了这事儿。

    “等等，是你跟姜妍表白的，她又喜欢你，你们不会……”电话里，卿萱彤的声音逐渐震惊。

    “萧扬，你们现在不会在开房吧，姜妍呢，她是不是在洗澡？”

    “……”萧扬白了一眼，想了想，轻声道：“她走了！”

    “走了，什么意思？”卿萱彤有些惊愕道。

    “走了就是走了。”萧扬并未解释，或者说，他自己都不知道怎么解释。

    趁着卿萱彤还未反应过来，萧扬反手把电话挂断。

    “咱们也走吧！”萧扬拍了拍陆星的肩膀。

    陆星把萧扬送回家，刚想把钥匙交给萧扬，萧扬却摆了摆手，笑道：“你现在是我的司机，当然是你开着。”

    “明早记得来接我，咱们去参加玉哥的婚宴。”

    “成！”

    ……

    “萧扬，回来啦？”已经一点钟了，倒是没想到母亲还坐在沙发上。

    “小妍呢，怎么没看见她？”萧母疑惑道。

    “她……回家了！”

    “那也好，黄花大闺女的，总住咱们家算什么。”

    “嗯！”

    “我跟你说，小妍是个好姑娘，长得又水灵，家教又好，你可得好好把握住。”

    “知道了！”萧扬漫不经心的回了句。

    “明天记得你堂哥的婚礼。”

    “……”

    ……

    与此同时，江都市。

    一座豪华的庄园内。

    “姜总。”

    “查到了吗，是谁在收购我们公司的股票？”

    来人摇了摇头。

    砰！

    一个茶杯摔落在第。

    “饭桶，全是一群饭桶，这样大量狂扫我们公司的股票，你告诉我查不到？”

    “姜……姜总，我们怀疑是方家……”

    “方家！”

    “需要这么着急吗……”中年老总的脸上满是震怒之色。

    “好了，姜妍接回来了吗？”

    “大小姐已经在路上了。”

    “嗯，姜妍回来以后，给我看好她，别再让她跑了！”

    “是……”

    ……

