    徐木白怔怔的望着窗外，没有让王长生看到她已经红了的眼圈，说道：“小的时候，我二叔是最疼我的，我记得那时候爸爸很忙，妈妈又早逝，二叔闲下来就哄着我，我也最喜欢缠着他玩，他一直带着我上到了小学，后来我在国外上大学，他每年也都会去看我”

    “我实在不明白，他为什么要这么做，如果他真不想我来为徐行村的未来掌舵，他完全可以告诉我，那个位置我不是特别的想要”

    “可能是因为爷爷说过，徐行村的掌舵人不一定要按照传男不传女的规矩，是能者居之的？”

    “但是，钱真的就这么重要么”

    徐行村的领头羊徐茂公先生能在短短三十多年的时间就把徐行村集团送上了一艘商业核航母的地位，确实离不开这位老人家独特的眼光和利索的手段，尽管徐行村是个大型的家族企业，但村里的徐家人最多只是持有一定量的股份，而没有太多的管辖和干涉的权利，整个集团中超过三分之二的重要职位都是外聘的职业经理人和花费重金挖来的各方面人才，唯独徐木白是个例外，她十六岁那年就已经跟着徐盛堂或者徐茂公参加董事会了，在后面旁听，十八岁的时候集团会议里她在末尾有了自己的位置，后来徐木白去了国外商学院进修了四年，再回来的时候直接就执掌了徐行村最重要也是最赚钱的两个部门，并且徐茂公几乎已经对外宣称了，徐行村未来掌舵者差不多就是这个孙女了，因为徐家里其他的子弟都不是特别成才，在商业天赋上徐木白要是自称第二的话，谁也不敢说自己是第一。

    但是这个决定，也受到了许家不少人的反对，尽管明面上没有什么表示，可背地里都在说，徐木白到底是个女子，以后是要嫁人的，那就成了外姓人，徐行村集团只能姓徐。

    徐茂公为此力排众议，但也隐约透露出了一个消息，那就是徐木白以后如果结婚的话，可能得要子随母姓了。

    关于徐木白二叔这次事件的处理，一切都采取息事宁人简单化的方式，说白了徐家其实就是家族争产，豪门恩怨，这种事在港岛的几个家族里经常上演，到最后对簿公堂的都不少，不过徐茂公的处理方式非常的简单，直接，他直接把徐木白的二叔给流放到海外的一个子公司了，言明只有自己死了的那天他才能回国，否者一辈子都得在国外呆着，他在集团里的股份也直接被砍掉了一半，并且以后只可以拿分红了，算是给了他一个生活的保障。

    这一点徐茂公做的特别明确，也算是杀鸡儆猴，那意思是告诉其他人，别挑战我的底线和我的忍耐度，我急眼了的话连我亲儿子都可以流放就别说其他的人了。

    昨日连续遭逢生死和亲情巨变的徐木白，今天明显不太状态，再加上本来身体就未痊愈，她人一到公司办公室就几乎半瘫在了休息室里，有点爬不起来了，公司里医务部的人过来简单查看了下，给出的结论是体虚，气血不平，总得说来就是心情不好情绪波动太大，没有什么大碍。

    助理给徐木白泡了一杯咖啡，中午的时候又熬了一份白粥，人到下午的时候才有点恢复过来，主要是徐木白躺在休息室休息的时候，王长生就一直坐在沙发上看着报纸，不知道为啥，只要眼神所到之处能够看见这个男人，徐木白就会感觉到自己好一点。

    徐木白躺在床上，没事就偷偷，偷偷的看着他，心里在难过至于就好过了那么一点。

    下午四点左右，徐木白的状态看起来似乎不错，但没有一点工作的心思，她把所有今日的行程和会议都给推了，于是就来到王长生的面前，轻声说道：“跟我出去走走，散散心。”

    “去哪？”王长生抬头问道。

    徐木白想了想，说道：“我也没什么地方可去，你说吧，去哪里不重要，主要是我不想在公司里呆着了，哪怕是随便走走也行。”

    王长生说道：“我对岭南不太熟悉。”

    徐木白叹了口气，说道：“我说的是随便，不用你熟悉”

    王长生忽然想到，又有一段时间没有去看王长蓉了，闲来无事倒是可以去她那走走，于是就说道：“倒是还有个地方……”

    片刻后，徐木白换下了那身OL装扮，穿了一套休闲服，瞬间从霸道女总裁变成了个知性女子，然后告诉助理和秘书今天不用跟着了，就和王长生从公司里出来了，不过按照规矩阎朝开了辆车。

    车子从停车场出来，王长生说去岭南大学，徐木白就诧异的问道：“你在岭南还上过学？”

    “不是，去看个人。”王长生解释了一句，又接着说道：“我没怎么上过学，我的知识水平仅仅维持在小本毕业的层面，这么说吧，除了自己的名字以外，我写很多的字可能还得需要查查字典”

    徐木白惊愕的问道：“小本，是什么学位？”

    “小学本科毕业吧”王长生认真的说道。

    徐木白瞬间无语，头一次见到有人把无知说的这么清新脱俗的。

    阎朝开车，不到一个小时后就到岭南大学，停下车后三人下来，他自动落后拉开了两三米远的距离，王长生在人与人相处的方面属于白痴的那级别，但阎朝多少看出来了，这位徐大小姐最近对他似乎很有依赖和信任感。

    走在岭南大学的校园里，王长生拿出手机找到王长蓉的号码拨了出去，电话通了以后，他就轻声问道：“在哪？”

    话筒里传出了一阵悦耳和活泼的声音，徐木白不知为啥听着特别的刺耳。

    “在宿舍里呢，正准备要下去吃饭的”

    王长生说道：“我正在往你那走，一起吧。”

    “好呀，好呀……”

    徐木白莫名的觉得这说话的声音特别的讨厌，多大个人了，都上大学了，怎么说话的时候跟撒娇似的，腻不腻啊。

