    姚四叔接着道：“县里给的条件不错，苦干几个月能攒下一笔钱。我在三羊县还有个远房亲戚，到时候用这笔钱让他过继个儿子给我，延续香火。”

    馒头哥当初进村，是因为身染恶疾。

    他不愿意在家里等死，让亲人们看了难受。索性进了绝户村，能活一天是一天。没想到在村子里，恶疾莫名其妙的好了。

    “阿鸣，我这几天听衙役说，村子里的人就算是出去，早晚也难逃一死，甚至可能会变成吃人的怪物？”

    他询问孙长鸣，眼中藏着一丝期待。

    他想借这个机会回家了，可是孙长鸣不能骗他。作为普通人，魔化的可能性不大，但真的难逃一死。

    孙长鸣咬着牙，轻轻点了一下头。

    良久之后，他听到馒头哥那边，传来一声死灰般的叹息。

    然后，瘦瘦高高的他，裂开嘴笑了，装作毫不介意道：“那我就不回去了，我爹娘他们都以为我早死了，回去还让他们再伤心一遭。

    我跟四叔一起挣钱，等我死了，你帮我把钱带回去。这是我拿命换来的，交给别人我不放心。”

    孙长鸣心里难受：“我一定带到。”

    这不是他第一次想帮村里人摆脱命运，他笃定：现在自己和妹妹已经不会三年便死，可自己是因为二弟的暖流，妹妹可能是因为她本身很特殊。

    所以怎样才能帮助乡亲们，孙长鸣也是一筹莫展。

    传授他们修炼，显然是不行的。

    顺山伯和包五爷的年纪差不多，俩老头倒是看得开。顺山伯道：“我也没几天活头了，阿鸣你杀了那魔物，也帮我报仇了。我也回去吧，帮老四和馒头多攒点钱。”

    “你现在可是大人物了，阿伯也不跟你客气，你帮我们跟县衙谈谈，再多给点钱。”

    孙长鸣颔首：“我会的。”

    包五爷哼着小曲儿，还是有几分遗憾的：“可惜啊，我铁鹤枪一脉的传承，就要从我老头子这里断绝了。”

    他拉着孙长鸣，却贼眉鼠眼的瞥着旁边的孙长嫣：“阿鸣啊，我知道你看不上我这手把式，不过长嫣这丫头……”

    孙长嫣耳朵扑棱竖起来：“五爷爷，我也看不上的。”

    听说练武好难，要吃很多苦苦的药材，我吃不下去的。

    包五爷登时被噎的说不上话来，良久才苦笑摇头：“算啦，不强求了。”

    可是孙长鸣却有另外一种想法，或者说是一个尝试：“五爷，您看馒头哥怎么样？”

    虽说修行不能破解三年诅咒，但三年时间也是个概数，身强力壮的当然能活得长久一些。

    “他？”包五爷扫了馒头哥一眼：“不教，教了也没用，早晚要死。”

    孙长鸣摇头道：“您教给他，至少可以在村子里一直传下去。”

    可是包五爷还是不大情愿，孙长鸣又劝了几句，包五爷索性挑明了道：“这小子当初能染上那种病，证明其品行不端！我铁鹤枪可不能传给这种人！”

    馒头哥像被踩到了尾巴的猫一样跳了起来：“老家伙土都埋到眉毛了，还要污人清白！”

    包五爷嘿嘿冷笑：“那你跟阿鸣说说，你到底染得什么恶疾？”

    他又用拐杖戳了一下孙长鸣：“捂住闺女的耳朵，别让她听。”

    馒头哥一张脸憋得通红，孙长鸣大概猜到是什么了，赶紧捂住妹妹的耳朵，孙长嫣奇怪看着大哥，嘴里跟着被塞了一根地瓜干，她顿时也不问了，甜滋滋的嚼了起来。

    “不怪我，是那女的勾引我，我哪知道她身上带着病呢……”馒头哥支支吾吾说了出来。

    他是真冤枉，孙长鸣从中说和，包五爷最后还是勉强答应了。不过这事儿双方都不大情愿。

    包五爷总觉得馒头哥“德行有亏”，不是合适的衣钵传人。

    馒头哥觉得你那两手把式就不咋地，门派让人灭了不说，遇上魔物屁用不顶，还是靠着阿鸣咱们才活下来。

    但之后的事情，孙长鸣就管不到了。

    ……

    第二天上午，县衙里热闹起来。新上任的县令、县尉一起到了。另外还有一队朝天司的校尉。

    据说为首的百户排场极大，其他几位大人都成了陪衬。

    将县中的事务安顿妥当，朝天司的人就出城直奔道观。

    孙长鸣也没想到，这次来传令的是苏悠悠。

    小姨背着手，挺起圆润饱满的胸膛，脚尖随意踢着石头：“你可以呀，我才走了几天，你就是总旗了。”

    “只给个总旗？”孙长鸣撇嘴，还真是小气，本以为至少也是百户。

    “还有额外五百枚功勋铜钱。”苏悠悠说道：“你别不知足，接下来衙门里要在黄石县设立卫所——一个百户卫所，你基本上就是黄石卫所的二号人物了。”

    孙长鸣猜测：“一号人物是你？”

    苏悠悠抱怨道：“我也想是我，可上面不答应，我来传达对你的封赏，你的顶头上司后天才到。”

    苏悠悠说着一挥手，跟在他身后的手下退去，小院子里就剩下他们两人，苏悠悠压低声音问道：“你跟我说实话，村子里到底有什么特别？”

    孙长鸣一愣：“特别？”

    苏悠悠哼哼两声：“葛遥回去之后，用煞英巴结上宫里的一位，如今在衙门里，那是炙手可热。”

    “可他第一件事情，竟然是推动在黄石县设立新的卫所，并且一定要让自己的心腹百户来黄石县坐镇。”

    “其他两个家伙，也是想方设法把自己的人塞进来。”

    “孤蓑老人四位老供奉，竟然不约而同的去找了指挥使大人，想要来黄石县养老！呵呵，这么明显的异常，不都是冲着绝户村来的？”

    孙长鸣也有些意外，没想到一个百户卫所，后面牵扯这么多的事情。

    “我怎么知道呀……”孙长鸣两手一摊：“我只是个小小的游习校尉，他们来了之后，我一直都没回去。”

    苏悠悠盯着他好半晌，终于转身：“跟我回去一趟。”

    苏悠悠带着人，孙长鸣领路，去村子里仔仔细细的查探了一番。

    苏悠悠也是云家一系的人，这次葛遥他们争夺黄石卫所，引起了各方的注意。云家还真怕自己走眼，明明是自己先把手伸到绝户村，最后如果好处都被葛遥他们捞去，云家岂不成了笑柄？

