    　　霍心莲瞠目结舌地望着雷睿修，耳边不断徘徊着他所说的每一个字。

    　　好半天，她眼神闪烁，手指也紧紧攥在掌心，“这些你都是听谁说的？”

    　　霍心莲有理由怀疑，是雷鹤庭告诉他的。

    　　可当初庭哥明明答应过自己，不会再追究的！

    　　雷睿修目光深沉地望着霍心莲，眼底涌现着一丝失望，“妈，在你眼里，我有那么没用？你是不是以为这些事我查不出来？”

    　　这句反问，似乎戳痛了霍心莲的某些神经。

    　　她虽然姿态依旧婉丽，但眉宇间泄露的惊慌还是让其他人清晰地捕捉到。

    　　霍心莲显见的失了态，[悠悠读书 www.uutxt.me]哪怕她故作镇定，但眼神骗不了人。

    　　雷睿修看着她，喟叹道：“妈，你好好考虑，距离宴会还有三个小时，不管你怎么决定的，但我心意已决！”

    　　说完这些，雷睿修却顺势拉着温橙起身，在霍茗扬眉的表情中，他又说道：“我们在门外等你。”

    　　霍茗扯了下嘴角，微微点头算是应允。

    　　他们二人走后，客厅里蔓延着无声的沉寂。

    　　霍茗从桌上端着茶杯轻抿，眼神却透过杯沿打量着霍心莲。

    　　大概是从小到大雷睿修从没和她这般正面冲撞过，所以一时半会难以接受和释怀。

    　　霍茗摩挲着手里的茶杯，睇着霍心莲，沉声说道：“三姑，唐妙雪那种矫揉造作的女人，是不是很好拿捏？”

    　　霍心莲肩膀一颤，目光隐透着不悦：“你什么意思？”

    　　就算他是主家的人，也没资格插手雷家的事。

    　　霍敏看出了她的反感，哂笑着一寸寸掀开眼帘，对上霍心莲凝视的目光，“三姑别紧张，我没打算插手你的家事。

    　　但我和雷子既然是哥们，那自然也要帮上一把。

    　　三姑，大家都是明白人，你拿捏住唐妙雪，硬生生把她塞进雷家，你这做法……说实话，我真不太明白。

    　　好歹雷子是你亲儿子，就算你偏爱小儿子，但也不能太偏心了。

    　　我来南海前，听说过一些事情，这唐家原本就是排名最末尾的家族。

    　　就因为你相中唐妙雪，才会让整个唐家一朝得势，这里面……有你的帮衬吧！”

    　　霍心莲没说话，反而端着茶杯，喝了一口花茶。

    　　她这般举动，在霍茗看来，分明是在掩饰心虚。

    　　有些话，他点到为止。

    　　霍茗并非是个闲人，也没有多少心思来管其他家族的闲事。

    　　不一会儿，姑侄间的气氛愈显凝滞时，霍茗放下茶杯站了起来，“既然见过了三姑，没什么事的话，我就先走了！”

    　　霍心莲姿态倨傲地点了点头，眼神落在茶几上，很刻意地回避着霍茗。

    　　见此，霍茗轻笑出声，尔后踱步绕过沙发，在离开客厅之前，他再次回眸，语气郑重了许多，“三姑，临走前我还有一句忠告。”

    　　霍心莲端坐着挑起眉尾，斜睨着霍茗，“什么忠告？”

    　　霍茗笑了笑，说：“不想家门不幸的话，我劝三姑还是多考虑考虑雷子说的话。

    　　他身边那个女人，不是什么普通人，可千万别因为一个唐妙雪，败了整个雷家！

    　　毕竟，你也知道，我们霍家有一条家训是‘骨肉之爱，不可以简’，希望您还记得。”

