    诸葛晴空恨铁不成钢的盯着诸葛啸烈，狠声说道：“你胆子太大了！大到无边无际了！竟然敢对徐从龙、张天虎、苏小白三人下死手！你真是不知道死字是怎么写的。”

    见到事发东窗，诸葛啸烈先是惊惧了片刻，旋即咬着牙关道：“爸，为什么就不可以这样做？三年前，我们都能让他们跟土鸡瓦狗一样四处逃窜，三年后又怎么了？在我们诸葛家面前，他们就是个屁！”

    “浑账！”诸葛晴空怒火冲头，一个巴掌就拍在了诸葛啸烈的脸上，恼火道：“你以为现在还是三年前？正是因为三年前发生过惨剧，所以三年后的今天，陈六合才更对这种事情零容忍！”

    “一旦你被揪出来了，知道会是什么后果吗？诸葛家保不住你！”诸葛晴空怒不可遏，压低着声音，生怕隔墙有耳！

    诸葛啸烈心房一颠，但还是很硬气的说道：“不可能的，这件事情我做的很隐蔽，没有人会知道是我做的，绝对不可能暴露。”

    “我在他们的眼中，可是一个被他们差点踩死的失败者，躺在医院里的伤者，他们不会联想到我头上的，就算联想到了，也不可能找到证据，所有的事情，我都安排妥当了。”诸葛啸烈疾声说道。

    “那我是怎么知道的？”诸葛晴空凶狠的瞪着眼前这个最小的儿子说道。

    诸葛啸烈呼吸一滞，说不出话来。

    诸葛晴空冷哼了一声，道：“你也太小瞧陈六合了，你知道现在外面是什么情况吗？”

    不等诸葛啸烈开口，诸葛晴空就到：“陈六合现在就像是一条疯狗，四处咬人，这件事情不查个水落石出，不搞个真相大白，他是绝不可能收手的。”

    “任由事态发展下去的话，到时候死的人多了，一定就会让事态升温，很多大手都会介入进来，到那时候，高压之下，你觉得你真的能够安全吗？”

    诸葛晴空放缓了语气，说道：“你要记住，这个世界上没有不透风的墙。”

    听到如此严峻的话语，诸葛啸烈的脸色已经吓得惨白了几分，心中说不恐惧，那是骗人的。

    诸葛晴空叹了一声，道：“你这次，最大的错误就是行动失败了，做都做了，既然还没把徐从龙他们三个整死……”说这句话的时候，诸葛晴空竟然还表露出了些许的遗憾。

    诸葛啸烈道：“我也不知道会这样啊，都是那些个成事不足败事有余的废物。”

    “我看最大的废物是你才对！”诸葛晴空呵骂了一句。

    “爸，那我现在怎么办啊？陈六合真的会一直疯下去吗？他不要顾忌一下吗……”诸葛啸烈道。

    诸葛晴空冷哼了一声，道：“顾忌什么？陈六合这次明摆着是要奔着伤敌一千自损八百来的，况且事关重大，他的背后站着池南战部和广城战部的两个最高统帅！他底气够足啊，也没人敢轻举妄动！”

    听到这话，诸葛啸烈心中的恐惧更加浓烈了几分，他到：“不会有事的，爸，这件事情我安排的很周密，肇事司机已经死了，我给了杀手一大笔钱，杀手早就离开了炎京，此刻说不定正在某个国度度假呢。”

    “就算陈六合有天大的本事，也找不出什么东西来，死无对证，没有证据，他们就不能把我怎么样。”诸葛啸烈疾声说道，自我安慰的成分居多。

    诸葛晴空摇了摇头，道：“你还是太小看陈六合了啊，就算他用最简单的排除法，都能把最终目标锁定到我们诸葛家来！一次次的教训难道还没有让你明白，陈六合这个人的恐怖之处吗？”

    诸葛啸烈心房一颠，颤声道：“那……爸，我们到底该怎么办啊？”

    “走，两天后，就离开炎京，去海外，对外宣称你的伤情加剧，需要去海外治疗。”诸葛晴空说道：“只有你离开了炎京，才是最安全的。”

    “那……那这边怎么办？”诸葛啸烈问道。

    诸葛晴空眯了眯眼睛，道：“这边你放心吧，我已经想好了对策，既然陈六合不依不饶不死不休，那我就给他一个交代便是！真凶交不出去，伪造一个能够以假乱真的替死鬼出来，还不算很困难！”

    闻言，诸葛啸烈这才重重的松了口气，道：“爸，你说怎么做，我就怎么做，我一切都听你的。”

    其实在这个时候，诸葛啸烈已经慌神了，也想着赶紧离开这个是非之地！

    因为他很清楚，一旦这件事情败露出去的话，陈六合是绝不会放过他的，而到那时，他的下场就可想而知，一定会凄凉到极点，谁都保不住他。

    对话结束，病房内沉默了下来，诸葛晴空努力平息着自己的心绪，眼前这个家伙，要不是他的亲生儿子，他真的会恨不得一巴掌抽死对方！

    就在诸葛晴空想着如何推出一个替死鬼来平息此事，如歌能更顺理成章的把诸葛啸烈送出炎夏的时候！

    徒然，“砰”的一声巨响，紧闭的病房门被人一脚从外面给踹了开来！

    房门狠狠的砸在了墙壁上，那巨大的震动，仿佛让得整个病房内，都晃了一晃般。

    诸葛晴空和诸葛啸烈都被吓了一跳，转头看去，当他们看到站在病房门口的两名青年时，脸上的神情骤然巨变。

    这两个青年，一前一后，一高一矮。

    走在前面的个头矮一些的，自然就是陈六合了，而走在他身后如山丘般的魁梧青年，则是张天虎！

    “陈六合，你怎么跑到这里来了？”诸葛晴空的脸色隐情变换，内心掀起了惊涛巨浪，一股不详的预感在第一时间就蒸腾而起！

    不过他心理素质极好，把这种心绪死死的按奈在心中，没有顺着表情浮现在脸面之上。

    陈六合眼神冷漠的扫视了病房内一圈，在病床上的诸葛啸烈身上停顿了一会儿，才看向了诸葛晴空。

