    没想到，她也会支持秦风。

    “嗖！”

    又是一道黑影划过，站在了秦风身边。

    来者浑身四周，盘旋着一头飞天黑蛇，翅膀挥舞间，看上去很是狰狞。

    这个时候，那盘龙门的蛇孟，同样选择了站在秦风这一边。

    “轰！”

    一名名的高手，选择了动身。

    顷刻间，又一次形成了两股强大的势力！

    各种力量波动，在虚空中不断碰撞，出现了一道道虚空裂痕，地上的石头都在不断滚动。

    “要打就打，谁怕谁啊！你们清澜域有什么了不起！”

    蛇孟的声音，十分的霸道！

    而他的眸光，却是傲慢的扫向了对方，那一群天才高手，其中的一个人。

    这家伙，身体十分高大魁梧，看上去就像是一头人形恐龙。

    正是那清澜域的顶尖天才，欧阳霸。

    “都给我住手！”

    此刻的欧阳霸，眸光里闪烁着精芒，双手抱在身前，散发出凶悍霸道的气势。

    哪怕他仅仅只是站在那里，就给人一种，心惊胆寒的感觉。

    “住手？”

    看着身前的欧阳霸，清澜域的那些武者，都是纷纷流露出难以置信的神色。

    “欧阳霸，这小子可是在我们清澜域面前，横行霸道啊！不把这小子杀掉，焉能罢休？”

    说话的人，自然就是那个百里逍。

    之前那个年轻男子，明显是百里逍的下属。

    如今却被秦风所击杀，可想而知，百里逍如何会就此轻易放过秦风。

    “这件事，我说了算！”

    欧阳霸再次淡漠的说了一句，只不过，他的眼睛却是微微眯起，其中泛起一缕更加冷厉的寒芒。

    “哼，我就给你这个面子！”

    “小子，你别得意太早，只要进入那禁魔殿，我随时都能找机会，把你给解决掉！”

    或许是欧阳霸太过凶悍，即便是百里逍，居然都忍耐下了这口气，选择暂时罢手。

    听到这百里逍的威胁话语，秦风没有半点的在乎。

    “放马过来便是！”

    “行了！都给我安分点！”

    欧阳霸环抱着双手，目光如同猛虎一般，扫视了众人一圈。

    他的目光，着实的可怖霸气，凶悍无比，让人不自觉的低下了头。

    哪怕是那些实力卓绝的顶尖天才，当看到了他的眼神之后，都是忍不住心跳加快。

    不过，欧阳霸的目光，仅仅在秦风的身上，扫视了一番之后，便迅速的移开了。

    显然，虽然秦风表现得不凡。

    但终究只是一个，通神境八重的小辈，欧阳霸当然不可能太过于关注。

    更何况，在场的很多武者，都觉得秦风能够击杀了那名年轻男子，其实是仗着身份快，以及偷袭出手而已。

    察觉到了欧阳霸，那无比霸气的目光，秦风也是忍不住暗暗心惊。

    “这个欧阳霸的实力，在这些天才高手里面，绝对是数一数二的人物！”

    “他至少也达到了，化元境三重以上的境界！”

    化元境三重，如果是在外面，这绝对算得上一方大人物！

    即便是秦风，都不敢大意！

    更况且，这还仅仅是秦风的初步估计，谁也不知道对方还有多少底牌！

