    这个世界连观星镜都能打磨出来，量筒、量杯更是学士的标配，制造温度计的技术早就足够。

    所以当丹妮需要时，她只让玻璃工匠试验过几次，就制造出非常精准的水银温度计。

    事实上，刚拿下阿斯塔波没多久，她就把温度计“发明”出来。

    因为她知道长夜将至，她需要知道长夜什么时候来。

    安排学者把一天24小时的温度都记录下来，在“x轴时间——Y轴温度”坐标图上做出24条曲线，大致能推算出温度的变化趋势。

    如果数据是线性变化，她甚至能提前“预言”长夜的到来——最低气温低于零度时。

    很完美的计划。

    奈何气温记录小组已经成立两年了，24条曲线几乎在一条水平线上下波动：代表奴隶湾的气温没多大变化。

    当然，也不是完全没效果，最近两个月，最低气温一直在降低。

    只一点，按照现在气温降低的速度，再过去两年也难以在奴隶湾见到雪。

    嗯，之前几千年，奴隶湾从来没下过雪。

    至于“龙氏度”。

    温度用“摄氏度”标定，是因为第一个提出标准温度的科学家姓“摄尔修斯”。

    很显然，丹妮没必要在这个世界使用“摄氏度”，不然光解释“摄氏”是谁，就让她烦死。

    标定温度也很简单，冰水混合为零度，煮沸的开水为100度。

    “BOOOM!”

    大概半小时后，第二团绿色火焰升起，这次爆炸的还是玻璃瓶，摆放在红砖台阶上半瓶野火的那份。

    “28摄氏度，没有激烈摇晃，但接受阳光直射。”

    第三个爆炸的坛子是晃动的陶罐，半瓶野火，30度。

    第四个是放在石阶上的陶罐，半瓶野火，39度。

    “还好，临界温度是39度，而地窖中最高温度才31龙氏度。”伍德法师松了一口气。

    “呵呵，39度，与人的体温非常接近，人不在地窖时，它不爆炸。可如果法师在里面久待......”提利昂冷笑。

    “你傻呀？在墙上挂一个温度计，当温度升高到25度时就停止配制野火的工作；当温度接近30度时，全体人员撤离地窖。能有什么危险？”丹妮道。

    没危险，你干嘛不自己来当这个“野火将军”？

    mmp，野火将军，听起来就可怕，这估计是人类王国历史上最可怕的职位了吧？

    提利昂拿眼角去瞥龙女王，心中腹诽不已。

    至此，剩下的全是没有氧气接触的满罐野火：两个陶罐，两个玻璃瓶；一个陶罐、一个玻璃瓶依旧在摇晃，剩下两个静静摆放在红砖台阶上。

    玻璃瓶被阳光直射，陶罐遮挡阳光，但始终没有爆炸。

    “已经过了中午，现在下午两点半，几乎是一天中最热的时候。室外温度39龙氏度，室内30度，地面45度，野火依旧稳定。”博格巴大声欢呼。

    “啊，终于找到运输野火的完美方法。”其他火法师也兴奋异常。

    “原来隔绝空气的效果这么好，野火还真能在与盟军战争中大规模使用。”提利昂惊疑道。

    “这不是理所当然嘛，”丹妮神色淡淡，语气中却带有明显的优越感，“野火也是一种燃料，任何燃料燃烧都得有空气。”

    说完，她便站起身，拍拍手，道：“测试即便完成，我们回城好好庆祝——”

    “BOOO-BOOOOOO-BOOOOOOOOO-BOOOOOOOOOOOOM!”

    好似一颗战斧巡航导弹在耳边爆炸...不，不是一颗，是四颗在极短的时间内接连殉爆。

    厂房距离最近的玻璃瓶足有30米远，但惊人气浪不仅把屋顶上的瓦片吹得哗啦啦乱飞，还将众人冲击得连翻好几个跟头。

    他们身上的丝衣都在冲击波中爆开了。

    特别是提利昂，他腿脚畸形无力，像个皮球一般，在地上滚了好几圈。

    代表三品大员的黑龙T恤破破烂烂，下身宽松的丝裤不知所踪，露出毛绒绒两条不成比例的短腿。

    甚至全身铠甲的壮汉莫尔蒙，也披风撕裂，后退三步，把灰袍散开的伊蒙老爷子扶住。

    倒是龙女王，她的表现让众人震惊。

    狂暴的气浪就像遇到礁石的河水，从她身体两边分流而过。

    除了发丝飞扬，只穿着轻便皮甲与锁子甲的她，竟在狂风中岿然不动。

    “这不科学！”

    提利昂躺一个火法师身上，听到龙女王中气十足、气急败坏的大叫。

    他不懂什么叫“科学”，此时只想大骂：老子要辞官，让异鬼来当这个破“野火将军”吧！

    “没有空气，怎么燃烧？也不魔法，阳光下明明没有激烈的魔力波动，怎么突然就爆炸了？”

    龙女王的叫声越来越远。

    她快速向爆炸中心跑了过去。

    在一片诡绿火焰中，还有两个火法师小弟在其中挣扎呢！

    提利昂挣扎着想要翻身，可他下面垫着人，上边也压着不知是谁，两边还挤着人，想动一下也不能够。

    意识渐渐回归，神经重新变得敏感，皮肤上的感觉也越来越清晰。

    他蠕动的身子突然僵住了。

    ——小提利昂被人握在手中！

    现场就两个女人，龙女王与她的法师学徒，女王跑开了，那么......

    一定要是那个黑妹啊！

    提利昂期待地偏过头，下一瞬，一盆冰水浇在心口，哇凉哇凉，身子像是爬满毛毛虫般难受。

    他没看到短发拉蕾萨的黑脸，那是一张双目紧闭、眼角带着几条深深鱼尾纹的沧桑面孔。

    琼恩·克林顿！

    也对，他一直与克林顿、小伊耿站在一起，距离黑妹还有好远呢！

    “喂喂，爵士，克林顿爵士，醒醒......”提利昂涨红着脸，使劲扭动身体，废了好大力气，终于挣脱对方的粗糙大手。

    压在提利昂身上的小伊耿听到小恶魔的叫喊，转过头就见到克林顿后脑勺血流如注。

    似乎磕在砖头上了？

    “爵士，义父，克林顿爵士，义父......”伊耿惊慌叫喊。

    “唔......”克林顿到底是硬汉一枚，很快就迷迷糊糊睁开眼。

    突然，感受右手处的温热，他眸中的茫然瞬间消失，取而代之的是惊惶与焦急。

    “别捏，别捏，爵士，是我......”提利昂尖叫。

    “七层地狱啊！”克林顿惊恐大叫一声，立即从肢体堆里挣脱右手。

    果然，一直戴在手上的鹿皮手套不见了。

    “哎呦，快起来，压死我了。”提利昂屁|股下面传来排骨男博格巴的呻|吟。

    “喔，”小伊耿惊醒，连忙起身，要先把义父扶起来——

    “别管我，”克林顿好似躲瘟疫般，右手飞快躲开义子的拉扯。

    挣扎坐起身，在不远处找到脱落的手套，踉跄着冲过去，捡起来戴好。

    “该死！衣服都烂了。”小恶魔捂着裤裆哀嚎。

    他还算好的了，T恤只破了几个口子，宽大的丝裤还有几片布料贴在身上，把羞处遮住。

    那些衣袍宽大的火法师好几个都是光溜溜的，一件衣服也没有。

    冲击波太强烈，除了穿铠甲的莫尔蒙，轻型皮甲的克林顿、伊耿，几乎没几个衣服是完整的。

    “七神在上，野火爆炸的威力竟这般强大？！”衣衫褴褛的伊蒙惊惧道。

    幸亏乔拉·莫尔蒙护在他身前，帮忙抵抗大半冲击力，否则老头只怕不会好受。

    看看瓦片掀飞大半的屋顶，看看人仰马翻的众人，再看看几十米开外，几乎形成一片惨绿海洋的火焰，连龙女的影子都看不见了。

    提利昂激灵灵打了个寒颤，嘶声道：“四个坛子一起炸的，一个坛子装满，至少8斤野火，四个就是32斤，还晒了这么久太阳......

    该死！

    我早该想到的，在君临时，炼金术士一直警告我[天籁小说 www.23txt.xyz]，抛投的野火罐不要超过10斤。

    我在一条小艇上装了三百斤野火，隔着十几米远，就掀翻史坦尼斯两条战船，点燃几百米宽的河面。”

    “快看，火焰在熄灭！”小伊耿惊呼。

    “野火烧不尽，不会熄灭......”提利昂有些不确定，连绵几十米的绿色火海真的在以肉眼可见的速度消失。

    “是女王！”伍德大法师恍然大叫，“女王进入火海，在控制火焰。”

    “啊，野火的火势这么猛烈，也能控制？”

    众法师大惊，忍不住上前往前走了几步。

    原本，野火烧起四五米高的绿焰，把众人的视线都挡住了；现在，肆意张扬的绿色火焰好似打开阀门的泳池池水，百川归海，归入龙女王的右手。

    火苗渐渐降低，众人看到龙女王神色淡淡，右手托举。

    犹如分海的摩西，所到之处，妖异的绿色火焰自动避开。

    丝丝缕缕的绿色火线从火焰中抽离，融入她右手上篮球大的绿色火球中。

    “快来几个...几个衣冠整洁的人，把蒂姆大法师和邓肯大法师挖出来。”丹妮道。

    连几十米外的屋顶都被掀飞，起防火墙作用的土砖墙自然土崩瓦解。

    躲在土砖墙后边拉绳子的两个火法师，被碎裂的土砖压在里面，甚至还有绿色野火飞溅在他们的铠甲上。

    若非丹妮来得快，他们八成得烧成灰。

    事实上，他们没被烧死，也在爆炸中脏腑受伤，口吐鲜血。

    伍德大法师提着裤衩走过来，神色敬畏地说：“女王陛下真是法力滔天，连那么疯狂的野火都能控制，不知可有什么诀窍？”

    “先把人救出来，过两天我弄个法术讲座，教你们火巫术的真理。”丹妮很有大佬气势地说。

    “陛下，我能不能学？”

    提利昂老远听见，就要奔过去询问，却被克林顿一把拉住。

    “等一等，让我看看你老二！”他严肃地说。

