    第18章 占股

    发飞丝的老板叫吴润。

    是个五十多岁的男子。

    身材略有些丰腴。

    他的办公司就在工厂旁边的一个大楼里，公司的很多员工都在这个大楼里办公。

    此时的他是有些兴奋和激动的。

    他的公司已经面临着倒闭的风险了。

    说实话，连年的亏损，就算他们公司是一家很老的公司，那也是有些承受不住的。

    这一年以来，他都在为公司的未来发愁，以至于他的头发都掉了很多，也白了很多。

    公司的为此也研究过不少洗发水，但对于他的情况根本就没有用。

    洗发水老板的头发都掉了，那他的洗发水谁还会买啊？

    所以，他一直都戴假发，他头发掉的事情，也是能保密尽量保密。

    当然，现在他头发的事情不是最重要的，最重要的是公司的未来，是申请破产，还是再继续苟延残喘下去。

    可公司经营不善，肯来投钱的并不多，甚至都没有谁愿意投资他们了。

    昨天晚上，他倒是突然接到了一个电话，说有意向购买他们公司的股权，这倒是解了他的燃眉之急。

    他看了一下时间，按照他们昨天晚上的约定，那个叫温石的人应该快来了吧？

    正想着，他的秘书走了来。

    “老板，温先生来了。”

    “快请，不，我亲自去迎接。”

    说着，吴润就走了出去，他的秘书苦笑，自家老板这般热情，这不是明摆着告诉温石他们公司需要钱嘛，如此一来，温石只怕能多要好几个点的股份。

    但公司都已经这样了，他也就没有点破这一点，任由他家老板去了。

    吴润急匆匆的跑了出去，左顾右盼，却是一愣、

    “人呢？”

    秘书有点尴尬，指了指温石，道：“他就是温先生。”

    吴润顿时懵了，他以为温石是一个上了年纪的人呢，毕竟他们公司再差，也还是有百亿市值的，能买他们股份的人，应该很有钱，在他的潜意识里，上了年纪的人才有钱嘛，年轻人刚步入社会，除非是富二代，不然谁会有很多钱？

    温石看着吴润的表情，有些无奈的笑了笑，因为年龄的原因，他已经被人误会好几次了。

    他这样的人，看起来不想有钱人吗？

    “吴老板，我就是昨晚跟你打电话的温石。”

    这个时候，吴润已经恢复了过来。

    “温先生，刚才真是不好意思，莫要见怪啊。”

    “不会，不会，习惯了。”

    吴润越发有点不好意思了，连忙请温石进了他的办公室。

    秘书端来了好茶后，两个人才进入正题。

    “吴老板，我听说你想卖公司的股份，是吗？”

    “是的，公司的经营不是很好，我需要一些资金的投入，不然公司怕是很难经营下去了。”

    温石愕然，虽然这是实情，但吴润竟然这般直白的说了出来，这个吴润未免也太实诚了一些吧？

    当然，这对他温石来说是好事，他喜欢跟这样的人合作。

    “这些我也有所耳闻，我愿意投入十个亿，不知道吴老板愿意给我多少股份呢？”

    十个亿不算特别多，但也绝对不少，能让他们公司支撑一段时间了。

    “我可以给温先生百分之十五的股份，这已经很不少了。”

    温石浅笑：“如果是一家盈利的公司，百分之十五的股份的确不少了，但你刚才也说了，贵公司连年亏损，把钱投进来，可能很快就会打水漂。”

    吴润神色微动，他也不是笨蛋，自然早料到会有这种情况发生。

    “百分之二十的股份，不能再多了。”

    温石道：“十个亿投入进去后，吴老板可有信心让公司活过来？”

    “这……”

    吴润有些迟疑，久久都没有开口。

    “我给你百分之三十的股份，怎么样？”

    温石道：“看来是没办法让公司活过来了，这样，我有一个洗发水的秘方，不仅能够让发质柔顺变强，而且还能够生发，效果显著，半个月内，必见效，这个洗发水投入市场后，能够很快席卷整个华夏，甚至整个世界，我能够让公司不仅仅活过来，还能够让公司成为世界最为顶尖的洗发水公司，吴老板，如何？”

    吴润看着眼前的年轻人，突然觉得眼前的年轻人有点像是个骗子。

    甚至是个大骗子。

    可是，没有见到钱，他也不会给股份，这个年轻人没有理由，也没有能力骗到他啊。

    吴润抬头看了一眼温石，道：“你说的是真的，你的洗发水秘方真能做到这个？”

    “当然，这样的洗发水我如果想卖的话，是能够卖很多钱的，不过，我愿意拿它加上十个亿，来换你公司的股份，吴老板愿意给多少？”

    吴润沉思，这是在赌。

    不过，他并没有犹豫太久，因为现如今的他，好像已经没有什么可以输的了，眼前的年轻人，有给他一种说不出的感觉。

    “百分之五十的股份，拥有这个数量的股份，你就是公司最大的老板了。”

    这个股份倒是让温石很满意。

    他点了点头：“好，那我们就一言为定了，合同签订之后，我会把秘方拿出来，你们实验过后，如果觉得可行，就大批量生产吧，到时候绝对能让你们公司活起来的。”

    两个人这样说好后，就直接签订了合同，整个过程可以说是十分顺利的，顺利的让吴润都觉得不真实，自己就这样稀里糊涂的把百分之五十的股份给卖出去了？

    这也太疯狂了吧？

    虽说他得到了十个亿，但如果公司真的破产，到时候百分之五十的股份，分到的钱恐怕也不止十个亿吧？

    这个年轻人该不会就是想这样做的吧？

    专门投资他这样的公司，获取高额股份，等破产之后，再来分钱？

    如果真是这样的话，那就太恐怖了。

    在温石离开之后，他看着温石给的秘方犹豫了一下。

    “不管他了，先把洗发水制作出来再说，我先试一试，正好我掉发严重啊，要是真有效果，那对公司来说，也是好事啊。”

    吴润暗自嘀咕了一下，然后便很快安排了下去。

    温石现在虽然是大老板了，但公司经营的事情，温石并不感兴趣，所以还是交给吴润了。

    (本章完)

