
三人商议之后，准备立刻出发，前往派出所报到。龙阳几乎没有什么东西收拾，他只是暂且住在宏远贸易公司，也不用和其他人交代，他拎包出门。

按照正常的分配时间算，他们的工作应该在两个月之后才有结果，突然而来的安排，让他们提前进入公安工作之中。

这个职业是龙阳从小时候就立志实现的，在他的成长经历中时刻梦想着。记得凌峰第一次来到靳村时，龙阳就羡慕那身制服，那个职业。之后，他再次遇见凌峰，遇到朱宏远，他更加坚信自己的信念。龙阳立志从警，如今实现了自己的愿望。

“我们报到后就会提前发服装吧！”于飞很兴奋，一路上一直不停的说着。他们前往的小镇，是全市第一个试点的派出所，所以他们是最早参加工作的学生。按照正常程序，他们就是最早穿上制服的学生，最早参加工作的三个人。

“爸爸不是这样说的，我们三个人报到后听安排，不知什么结果？”天天沮丧的说道。

“这也有内幕？我的天啊，我还以为我们比别人特殊呢！”于飞拍着额头，无比痛苦的说道。

“什么内幕！谁知道领导是怎么想的，还说要彻底的锻炼我们，要拿得出，稳得住，可放手，能破案。标准还不少，就不知道可怜可怜我们。”天天说的话估计都是偷偷从天都那里听来的。如果真是那样，这一去还不知结果如何了。

“天哪！这是闹哪样？”于飞不走了，直接躺倒在地上，双手蒙面。

龙阳他们三人没有选择坐车前往小镇派出所报到，这是龙阳提议的，龙阳的用意很简单，走一走，可以了解的更多。他们马上前往新的地方，参加崭新的工作，顺路了解辖区的实际情况，有何不好。

“快起来！”天天对着地上的于飞就一脚，踢的于飞立刻从地上翻身而起。于飞不是畏惧工作的困难，他只是在耍宝，性格没有任何的变化。

龙阳成为活死人那会，于飞简直变了一个人，不拘言笑，不再闹腾，一心寻找能够拯救龙阳的线索，他像变了一个人。龙阳回来了，于飞的状态也回来了，又回到原来的自己。

天天更不用多说了，龙阳躺在病床那会，她想死的心都有，每天以泪洗面，苦等奇迹的出现。龙阳回来了，天天回来了，真正回到原来的她。她现在有心情开玩笑，有心情耍脾气，有力气踢于飞了。

无论于飞怎么闹腾，无论天天如何讨喜，龙阳一直默不作声，只是偶尔的笑一笑。于飞看在眼里，以为龙阳还没有从痛苦中走出来。

天天看在眼里，急在心里。自从龙阳回来后，一直没有与她讲过他的真实遭遇，天天不知道龙阳到底经历了怎样惊心动魄的事情。她想问，又怕触动龙阳心底的不愉快，至今没有问出口。

“老大，你看天公主对我又踢又打，你也该发表点意见吧！”于飞跑到龙阳面前，找老大寻求帮助。

“你自找的。”龙阳不理睬于飞，继续向前走去。

“乖乖，老大说话了，而且说了四个字，我的天啊，太神奇了！”于飞一副惊诧无比的表情，生怕天天看不到。

“小飞，你不觉得你太尴尬了吗？”天天装作无所谓，其实她的心中一阵窃喜，龙阳终于开口了，说明他的心情好了不少。

“你们太无聊了吧，我让你们步行到单位，不是让你们搞鬼逗趣，是让你们熟悉地形，了解风土人情，掌握具体情况好不好？”龙阳很无奈，他知道于飞和天天的做派完全为了自己，但是他还要硬着头皮说难听的话。

当初知道到镇上派出所工作的时候，龙阳本身很高兴。后来听到天天与于飞也一起来，他有些顾虑，有些担心。这些想法不是没有原因的，而原因就是自己，自己的身份太特殊，太危险。

黑袍人的追杀说明了这些，何惠的事情显而易见，就是针对靳村的，针对玉手杖的。靳村的族长靳仁因为玉手杖无缘无故的死去，龙阳不想因为这让其他人枉送性命。还有，他从佘章手中得到黑石头，这是神秘组织的圣物，他们不会轻易放弃追查与追踪的。

“老大，我们离那个镇还很远好不好，而且一直那个镇、那个镇的，到底是哪个镇，你知晓镇名吗？”于飞看龙阳一本正经的样子，气不打一起出。他真的想把龙阳逗笑，但龙阳一直不拘言笑，搞得他像耍猴的。泥人也有三分脾气，何况是真人？

“这？这？”龙阳一时语塞，无助的看向天天。他真不知道将要去什么小镇，这一路都是天天在引路，他还在说什么风土人情、治安状况，不是瞎扯吗！原来他们两个人一直没有揭穿他，已经给足他面子了。

“看什么看！我不知道！”天天一扭头，快步走远，对龙阳渴望帮助的眼神不屑一顾。

“哼！就是！”于飞小跑着离开，扭头对龙阳做着鬼脸。

龙阳十分无奈，他这次托大了，要怪也怪朱宏远，你咋不说清楚镇名呢！这一路，咋咋呼呼的，还巴巴的教育别人，自己连去的地名都不知道。路上都是天天在引路，于飞负责吃喝，他光顾着考虑二人的安全，把这些全忽略了。

龙阳囧了，赶紧快步追上二人。

“你们想吃烧烤吗？”龙阳乐呵呵的问道。

“乖乖，七个字！你们想吃烧烤吗，整整七个字！老大，你在多说两个字行吗？”于飞故弄玄虚，咋咋呼呼的吆喝道。

“我错了，我想抓野味，请你们吃烧烤，行不行！”龙阳握紧双拳，仰天喊道。

“我看行！”于飞双手环胸，一副阴谋得逞的样子。

“我看也行！”天天坏笑着说道。

“原来你们都是装的？！”龙阳如大梦初醒，抓着于飞一阵猛捶。

龙阳的狩猎技术不是吹的，烧烤技术不是盖的，让于飞与天天大饱口福。他的手艺来源于靳山，靳山一直与大山为伍，吃尽了大山的飞禽走兽，龙阳自然没有错过。龙阳吃的时候，也得到了靳山的真传。想当年，凌峰吃过，让他惦记了很长时间。

吃归吃，事归事。龙阳方才知道他们要去的镇名，方寸镇。方寸镇并非方寸之地，而是下辖24个村落的镇子。镇中有四个村子处于三个市的交界处，属于三不管地带。更为难解的是，剩下的二十个村落非常偏远，但他们又都隶属于方寸镇。

“还有呢？”龙阳一边啃着野兔腿一边问道。

“难道你什么都不知道？”于飞惊疑的问道。

“老朱只和我说到镇上派出所工作的事情，其他没有多说。况且他那天走的急，我没有多问。”龙阳一脸无辜。

“哎！看来我们被骗了！”天天后知后觉，她才想清楚其中的原因。这根本就是几个老辈们设的套，先找龙阳，再让她和于飞自动往里钻。“老爸，你连自己的女儿都骗！”天天有苦难言。

“我上了大当了！我，我再吃一块！”于飞撕下一只兔腿，大口的吃起来。

装的，一切都是装的。朱宏远找到龙阳时是装的，其他人阻止天天和于飞也是装的。还有，朱宏远找天都两口子认罪是装的，凌峰也是装的，天都也是装的。哎！说不定他们都在暗暗得意，暗暗笑吧！

三个刚毕业的学生，三个初出茅庐的新手给摆了一道，同时也让他们称心如意，这到底是要怨？还是不怨？怨，怨谁？怨最会装的吧！

求收藏了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012320"  chaptername="第十五章  真会装!">加入书签</a>
</div>
