    顾乔乔摇摇头，“这个我可不敢断定，关键是没看过这方面的资料，也没有这方面的信息呀……”

    “方量自己能察觉到吗？”小雯有些失望的问道。

    “他察觉不到。”

    “那就暂时先这样吧，走之前我还要去看一看。”

    “到时我跟你一起去，然后我也看看那块石头有没有什么变化。”

    小雯点点头，拉起了顾乔乔，“这事儿先这样吧，走，我们先去入口处看看。”

    两个人准备去凰族的特殊入口处看一下，上次走的时候也很匆忙，也不知道有没有被彻底的处理好。

    然后也是想去那个山洞再看一看。

    虽然山洞里已经什么机关都没有了，但是既然来了，总归是要去一趟的。

    两个人离开了小公园，像上次一样，来到入口处，还是那个灌木丛，依然有着别人无法发现的结界。

    这结界很奇怪，不是人为设置的，但是却没人能发现，这应该是凰族特有的秘密吧。

    不过这里也被顾乔乔处理过，就算是天然的被发现了，还有她的加成呢。

    这里和上次一样，依然没有人。

    顾乔乔刚要闪身进去，却被小雯一把拉住了，小雯的眼睛，死死的盯着灌木丛的一处……

    神情有些不可置信和激动。

    “小雯姐，怎么了？”顾乔乔狐疑的问道，

    小雯依然看着那个地方，随后，抬起头，眼睛迸发出璀璨的光芒，狂喜的说道，“乔乔，好像我爸来了。”

    “啊，伯父在这儿……”顾乔乔也是又惊又喜。

    “走，我们快去山洞看看，没准我爸会在那儿呢……”

    随后不等顾乔乔说话，小雯拉着顾乔乔一闪身，就钻进了灌木丛里。

    空气之中似乎传来一阵阵的波动，随后，这里再次归于沉寂。

    而顾乔乔和小雯速度很快的到了山洞的洞口前。

    这里依然绿树环绕，鸟语花香，洞口的老桃树上竟然还有几个没掉落的桃子挂在上面。

    而老桃树下，站着一位须发皆白的老人。

    年约七十余岁，但是却面色红润，目光犀利睿智，却又透着历经世事的沧桑。

    “爸！”小雯一声惊喜的喊声。

    “小雯。”老人显然也很意外。

    “你什么时候来的金陵城？”这是父女二人一起不约而同的发出的疑问。

    不愧是父女。

    顾乔乔抿着嘴笑。

    而小雯则是扑到了老者的面前，抱着他的胳膊撒着娇，“爸，你怎么来金陵城了呢，是接到我的信了吗？”

    “你的信？”老者摇摇头，“我没有接到你的信，来这里是有其他的事……”

    说着温和的笑着看向顾乔乔，“你就是顾家的小传人吧？”

    小雯眉开眼笑的介绍着，“爸，这是顾乔乔，咱们的小主人，乔乔，这是我爸，大家都称他为司马长老……”

    “司马？”顾乔乔一愣，看向小雯，恍然大悟道，“原来你姓司马啊？我还一直以为你姓小呢？”

    小雯咯咯的笑了，“傻丫头，哪有人姓小的，凰族的人历来都姓司马，但是很多年前，这个姓氏就已经隐去了……”

    “……”顾乔乔无语的看着小雯。

    “乔乔，不是不告诉你，是我从出生就从来没用过司马这个名字，我以前也一直以为自己姓小呢，后来就算是知道了，但是因为不用，我就又忘记了……”小雯的声音带着揶揄的笑意。

    顾乔乔懒得搭理这个小雯，看向老者，忙问候，“司马伯伯您好。”

    “伯伯？”司马长老一愣，手捻胡须哈哈大笑，“乔乔，这可差辈了啊……”

    不说真实的年龄，就说现在的年龄，他都是祖父一辈的了。

    “可我叫小雯是小雯姐呢……”顾乔乔苦恼的说着。

    “好了好了，乔乔，别叫伯伯了，你叫我大长老就可以了……”

    顾乔乔略一沉吟，这个好，免得差辈，于是痛快的喊道，“大长老。”

    司马长老很是高兴，用自己的神识力扫视了一眼顾乔乔，心内不由得一惊，没想到这丫头的灵力这么足。

    竟然比他不差分毫。

    不，可以说，比他的要醇厚了许多。

    不禁微微的感叹，同时也很是欣慰，玄门越来越凋零了，也许，终有一天，会消失在历史的长河之中。

    就像从前那些惊才绝艳的人物，最后不过是化为了一粒尘埃。

    而有能力的修行者，有一部分已经利用自己的能力，去了适合修行的另一个地方。

    也许再也不会出世。

    如今，可以知道的高人，也是越来越少了。

    剩下更多的是初学者，也或者是一些欺世盗名之辈。

    想到这里，司马长老看着顾乔乔的眼神就格外的带了一种恭敬。

    在玄门，没有年龄大小之分，只有能力的区别。

    就算是十岁的孩子，如果有能力，也照样可以成为统帅一族的族长。

    顾乔乔有点诧异，大长老看自己的眼神似乎带着一点恭敬，怎么回事，就算自己是玄龙盒的主人，但是小雯也没这样看过自己呀。

    顾乔乔有点不习惯。

    她觉得自己其实就是一个普通人。

    也幸好，大长老的神情也不过是转瞬即逝，随后就恢复了温和的笑脸。

    小雯松开了手，来到了桃树下，摘了两个桃子下来，擦了一下递给了顾乔乔，笑嘻嘻的道，“乔乔，这桃子我以为都落了呢……”

    顾乔乔吃了一口，还是那么的香甜，所以她含糊不清的说道，“还有三个了，估计再下一次雨，就都掉了下来。”

    司马长老慈爱的看着两个女孩。

    剩下三个高高的挂在了桃树上，他弹指一挥，刷刷刷，那三个桃子依次的掉了下来，他伸手轻松的接住，随后放在了洞口的大青石上，“吃吧，这桃子里有天地的灵气。”

    小雯很快的吃完了一个，却不吃了，因为她还有很多事情和司马长老说呢，而顾乔乔也是，初见的惊喜过去之后，就应该说事了。

    话说最近她们遇到的事情真的很多，也确实有很多的疑问，比如山洞里的红莲花，方量的红凤，秦以泽得到的白石头，还有山崖村的那个村长……