    “好哇~你喜欢的话，就陪你。”

    雷动背负着双手。一脸无所谓的样子，仿佛答应他的。不是关于到性命的生死斗，而是出去喝酒一般的轻松自在。

    这下，倒是把百里云说的神色一滞。本来还想着如果雷动拒绝的话，还可以爆出些更加侮辱人的话来刺激他。谁想，他竟然答应的如此痛快，随意。一时间，百里云倒是有些惊疑不定了起来。莫非，这小子身上有什么杀手锏不成？

    雷动性格虽然谨慎，实际上却也是个果决之人。情知这一次与百里云之间，肯定只有一个人能活着离开，倒也放下了所有的心理包袱。从刚才艳魔传音事件中分析，雷动就猜出了那帮子老祖应该拿这场比斗下了重注。

    而能让艳魔这等存在出言威胁自己不能输，可见他们下的注说不定要关乎到大半身家什么的了。连和自己没有关系的艳魔也参与了，万鬼老祖自然也是下了重注的。若是这场比斗输了。就算万鬼老祖能看在情面上只把自己发配边疆，然后任由自己自生自灭。然而诸如艳魔等存在，是绝对不会轻易饶过自己的。

    与其畏畏缩缩，不如迎难而上。一旦成功，非但万鬼老祖从此会视自己做真正心腹弟子，就连因此而赢钱的艳魔，也会对自己另眼相看。再多走动走动，说不定又能多一个靠山。那艳魔能和万鬼老祖站在同一阵营里，可见两人关系应该不浅。

    再者说，修仙，本就是逆天行事。若是连百里云这一关都过不了，还谈什么修仙，谈什么逆天？

    双方对阵，有时候往往会讲究个气势。一方气盛，另一方若是不敢应答，往往会气势下跌。

    百里云的脸色有些阴晴不定，略有些心虚，但也知道输人不输阵。自己率先提出来的生死斗，在对方已经答应了之后，却反悔的话，枯骨老祖绝对饶不了自己。想及了此处，那百里云也是露出了讥讽的神色：“雷动你总算肯从女人裤裆里钻出来了。不过，今天你必死无疑。”

    “骂完了没有？没有骂完，我可以再等你骂会儿。”雷动环抱着双手，气定神闲的笑道：“对于死到临头了的人，雷某向来不会记仇。”

    “哼。”百里云见骂阵无效，遂冷哼了一声，脸色阴沉道：“请拿生死约来。”

    在十年大比上，签生死约的并非只有这一家。自古以来，很多亲传弟子之间，一旦矛盾无法调和化解的话，经常会选择在十年大比上决一死战。死去的，便烟消云散，一切一笔购销。而赢的人，从此扬名立万，在宗派上层之中留下深刻印象，往后的修仙之路会通畅许多。

    由此，那筑基期裁判直接从怀里取了生死约来，先是交给了主动提出的百里云签。再拿到了雷动面前，雷动看都不看一眼，提笔就签下了自己的大名。

    “丙号擂台第二场。枯骨峰百里云，对决万鬼窟雷动，改为双方生死斗。”

    那筑基期裁判，神色肃然的念着。忽而，目光中爆出了一缕精光：“生死斗，开始。”

    随着那一声开始，音未落，两人身形同时闪动，均是化作了一抹犹若鬼魅般的淡淡影子，飘忽而诡诈，无可捉摸。唯一有些不同的是，百里云在不断试图贴近雷动。而雷动，则是在努力的拉开距离。

    两人很快从地面上，腾挪到了数丈空中。你追我赶，你闪我折。留下了数之不清的残影，寻常人眼睛根本无法捕捉到他们的行动。

    “咦？这雷小子果然有两下子，鬼影遁使得比上一场好多了，果然是在隐藏实力。”艳魔见得两人同样都是使的鬼影遁，而且呈现了双方不分轩轾的状况。不由得微微惊讶，又欢喜道：“他的基本功扎实程度，还在本座的推断之上。”

    “基本功再扎实又有什么用？”枯骨脸色不为所动，冷哼道：“百里云修为比他高，迟早耗死这小子。”

    “如果用嘴说说就能说死人的话，本座早就不知道死了多少次了。”万鬼不屑的讥讽道。

    ……

    底下的百里云却是一阵胸闷，凭着自己十一层巅峰的修为，同样施展鬼影遁，竟然只能勉强跟得上雷动这小子。难道这小子平常不修炼，专门天天练鬼影遁身法吗？这倒是他想岔了，雷动虽然灵根资质之是中等偏上，但偏生领悟力非常好，穿越过来的他，更是懂得如何能更快熟练的技巧。当然，大量的练习，还是免不了的。

    雷动也是有些叫苦不迭，这百里云果然难缠。他已经把鬼影遁提升到了极致。但任凭他在这范围内怎么个腾挪折闪，上下疾速飘忽，却是没有办法甩脱如蛆附骨般的百里云。但如此全力运行鬼影遁的同时，基本上难以掐动法诀，召唤个鬼卒什么的。自己修为比他低，再这么耗下去，自己真气肯定率先枯竭。差距就是差距，就算雷动经过小阴煞洞一年的淬炼，真气要比每淬炼过的精纯些，也容易在战斗中节约真气。但是，整整将三层多，近四层的差距，又岂能节约真气弥补回来的？

    看来，也只能这样了。雷动那不住流畅飘忽的身形微微一滞，就待百里云想趁机欺身向前时，却是骇然见到一枚阴色珠子向自己激射而来。百里云当然认得，这便是在低阶弟子中堪称大杀器的阴煞雷。

    吃过阴煞雷苦头的百里云，飘逸的身形急忙一顿，向侧面连连疾闪，这才勉强躲开了那凑近了的阴煞雷。而雷动，也是趁此机会，身形爆掠，仿佛转瞬间就拉开了七八丈距离。随后速度又微微一顿，飞快掐动法诀，召唤出了嗜血鬼卒。

    嗜血鬼卒刚刚显形的时候，那枚阴煞雷击在了擂台外透明禁制上，轰然而爆炸，震得空气中一阵波浪滚滚，煞气四溢。

    “嘶~”嗜血鬼卒，毫不犹豫的启动了嗜血术。在身形变得通红之余，气势暴涨的向百里云掠去，形成了一道猩红色的焰尾。

    百里云脸色有些阴沉，如今被雷动召唤出了第一只鬼卒后，以雷动对于鬼影遁的造诣，完全可以以鬼卒为屏障，阻碍他百里云的追击。接下来的战斗，怕是要中规中矩的进行了。见到那龇牙咧嘴，声势浩大激射而来的嗜血鬼卒。百里云右手向斜下一探，一柄燃烧着熊熊火焰的飞剑出现在他掌心外数寸，剑刃向外斜斜伸出。

    随之暴喝一声，右手向前猛然一挥。火焰飞剑便爆出撕破空气的刺耳声，气焰嚣张的向雷动猛刺而去，短短数丈距离，火焰飞剑的形体便暴涨了数倍。

    雷动脸色不变，没有浪费半点时间，又是掐动法诀，召唤出已经进入隐身状态的暗影鬼卒。和平常的战术一样，暗影偷偷摸摸的往他身后绕去。

    “轰~”

    那头的嗜血鬼卒，也是急忙将由纯粹能量构成的身体缩成一团，略一闪身，便挡住了火焰飞剑的去向，上好材料锻造的盾牌牢牢护住身体，硬扛了那一剑。

    上品攻击飞剑，加上百里云全力一击。威力岂同小可？那面盾牌，顿时被轰成四分五裂，碎片不住向外激射而去。而呈团状物的嗜血鬼卒，也被剧烈的冲撞力量，向后不住倒飞。

    ……