    陈重望着对方那一脸的麻子道：“你是洪银宝派来的人？”

    “这没什么不能说的，我是洪银宝聘请的保镖，也是派来杀你的。”麻子脸道。

    “你是什么段位？”陈重问道。

    “黄金3，你这个小白银是不是很郁闷？”麻子脸笑了笑道，“听说蓝带招来了个黄金5，那个人也许能与我打斗一会，杀你……只需片刻！”

    说罢他就迈步冲来，就是很强的一脚。

    陈重本想干脆利落地将他给杀了，忽然注意到旁边有一辆蓝色的车慢慢地行使而过。

    这里发生了枪战，人流车流都四散而逃，它还能这么镇定，想必车里有什么人物。

    于是又隐藏了身手，装作堪堪避过，一拳打了出去。

    麻子脸露出嘲讽，一下就扭住了他的胳膊，想要残忍地折断。

    但没料到这小子够卑鄙，居然使用了一招猴子偷桃进行了围魏救赵。

    这把他给气坏了，凌厉地一脚踢出对方这次没有避开，滚了出去。

    那辆蓝色的车停在路边，后座一个女人抽着烟问道：“蒋俊，你说他能杀了那个黄金段位的人吗？”

    驾驶室显得很精干的男人道：“不行，很少有人可以逾越大段位杀人的，我看他躲得很幸苦。”

    “那那个黄金段位可以杀了他了？”女人问道。

    “陈先生十分灵活，而且头脑清晰，也是不容易杀的，但时间长了会有生命危险，”蒋俊问道，“是不是要救他一下？”

    后座的人就是“沈丹彤”。

    只见她摇摇头道：“不着急，你不了解陈站长，他应付过艰难的场面很多，而且是一个要强的人，等会坚持不住了再援手吧。”

    沈丹彤本来是想与陈重谈事情的，见有人要杀他，正好也就不用说了。

    陈重刚刚站直，对方又是凶猛地一拳，装作为了卸去力量，继续后退却被绊倒在地。

    麻子脸见他已经顶不住了，就慢悠悠地走了过去，想要一击结果了他。

    忽然见他掏出一把手枪，对着他就开了一枪。

    来之前对这位从队长升任为副站长的陈重还调查过，知道他不简单，就没有掉以轻心。

    下意识地就向一边闪开。

    “嘭嘭嘭……”

    一发子弹擦着麻子脸就过去了，留下了一道血痕，其中一颗还打在了胸口上，这使得他大骇。

    这是什么枪法，竟然如此之准？

    如果不是被打火机挡了一下，恐怕不死也要重伤了。

    没敢再继续攻击，闪身到一棵树后，左右晃动地跑开了。

    “这家伙还挺机灵的，还知道逃跑。”

    陈重还有点后悔，如果不是图一时爽快，而没了子弹，若是点射，说不定还能杀一个黄金，这可就是大新闻了，唉，失策失策……

    “差点枪杀了黄金段位？”那位司机看着，显得十分惊讶。

    沈丹彤却是若有所思道：“开车过去。”

    陈重就站在一边，等到人下来后，才知道了是谁，还露出一副心有余悸的模样。

    “重弟的身手很犀利。”沈丹彤示意汽车先开走。

    “与你相比，就是小巫见大巫了，有些通过努力可以达到，而有些就得依靠神奇。”陈重道。

    沈丹彤明白他说的什么意思，也没有隐瞒道：“我没料到你会认出我来，但我知道你是一个聪明人，不该说的不会说，只是想给你提个醒。”

    陈重默然片刻，问道：“胡富强是你杀的吧？你们接近沈丹晨最终是什么目的？”

    “呵呵，你要是想知道，可以加入我们了解，你是一个人才。”沈丹彤目光流转道。

    “不可能，不管你们做什么，那种行为是邪恶的，有的人已经因此而死了，我不能让自己变成魔鬼。”陈重拒绝道。

    “世界上没有所谓的邪恶，”沈丹彤讲了一句，抛了个女眉眼道，“你看见了我还有没有姓欲？

    你所做的就是正义的了？沈丹彤是你杀的吧？所以你找到我时，显得很不可思议。”

    这一连串的问题提出，就目不转睛地看着他，可惜让她失望了。

    陈重尽管内心有了波动，脸色却一点也未变。

    沈丹彤招呼着车回来，手在他的肩膀上一搭道：“你要是想尝试一下我这个假的与真的有什么区别，我在家里等你哦。”

    忽然她吓得后退了两步，因为对方的眼神闪过了一道寒光。

    陈重幽幽地叹了口气，讲道：“你既然扮演了她，那就多少对自己的儿子有些伤感之意，沈丹晨不是傻子。”

    沈丹彤坐回了车里离开，想到了沈丹晨发现胡有才死亡，窗外有人还真不是瞎说……

    洪府。

    洪彪被救了的消息传来时，洪银宝雷霆大发了一番，没料到对方竟然有黄金段位的高手。

    而且那个蓝带的老板李美琪竟然没有通知一声，就成立了酒吧协会会长，并蚕食了一些势力，不过了解到后面是陈重。

    一系列的矛头又对准了他，洪银宝也是担心被加害，就让一直重金养着的黄金3段位的人出来保护。

    这次更是做了精密的计划，环环相扣，势要把陈重给杀了，那李美琪就不攻自破了。

    等麻子脸回来后，洪银宝赶紧起身道：“京广，怎么样？”

    京广心有余悸道：“失败了，还差点被杀了。”

    “什么？”洪银宝不由得站起来道，“陈重那小子身手真的很厉害？”

    京广摇了摇头道：“我本来就要杀了他了，没想到他掏出了枪，而且枪法极准，幸好被胸口的打火机挡了一下。”

    洪银宝松了一口气道：“这次不成，还有下次机会。”

    陈重的摩托车被撞坏了，让人送到了修理厂，自己打了个车回到家后，发现家里没人在。

    丫丫骑着三轮路过时说道：“莹莹姐生病了，她今天一直很冷，盖上棉被都不行，黄阿姨就把她送到了医院，她怕你担心，就没有告诉。”

    “该死的寒体之症！”陈重忧心忡忡地征用了丫丫的三轮车，双腿蹬得飞快冲向了乡化医院。

    因为着急，并没有让胡毅传达自己的身份，问了好几个人才得知在哪个病房。

