    来人不是其他人，正是南斗城的城主，霸逑。

    霸逑走在人群中，脸色铁青的看着四周的混乱的场景，目光无比的冰冷。

    轰！

    一股震慑万古天地的气息弥漫出去，镇压在在场每一个人的身上，仿佛一座巨山一般，让每个人都心神惊悸。

    “谁能告诉我，这里究竟发生了什么？”霸逑目光扫视在场，强横的气息镇压下来，场上瞬间一片寂静，无数的城主府高手，已经将整个战场给围住，整个港口，无数战舰毁灭，狼藉不堪。

    “霸逑城主，你来的正好。”诸葛疯走上来，沉声道：“我诸葛世家再次听从几大天界顶级势力的号令，对任何进出南斗城的势力进行严控，但是这晴雪世家，不听从号令，我诸葛世家无奈之下，只能动手，请霸逑城主将这晴雪世家擒拿下来，当场斩杀，以儆效尤。”

    “诸葛疯，滚你妈的屁，明明是你诸葛世家利用这次天界顶级势力封锁南天界的机会，打压异己，针对我晴雪世家，诸葛疯，我晴雪世家必然跟你诸葛世家没完。”

    明叔吐出一口鲜血怒吼道，眼神愤怒。

    “诸葛世家、晴雪世家。”霸逑城主脸色铁青，“你们两大势力好大的胆子，竟在南斗城闹事，不管对错，所有人都跟我去城主府，说明缘由，你们几个，先的调查这里的具体事情。”

    霸逑迅速的吩咐身后的人道。

    事关两大顶级势力，他心头也愤怒无比，他虽然是天界顶级势力中派遣下来的，但是在这南天界领地，其他势力他都可以无视，但是诸葛世家和晴雪世家等顶级势力，他却无法忽视。

    “霸逑城主，还需要调查什么？”诸葛疯目光冰冷道：“你身为南斗城城主，难道不知道自己该做什么么？”

    “诸葛疯，你别太放肆了。”

    霸逑寒声道：“我敬你是诸葛世家之人，但是，若再闹事，就休怪我不客气，你还不够看，让你诸葛世家的家主前来和我说话。”

    霸逑身上涌动可怕杀机，镇压在诸葛疯身上，顿时令他脸色发白，目光鹰鸷。

    晴雪世家的人见场上战斗消停下来，不少人纷纷开始休整，然后开始疗伤起来，而之前参与动手的人，也全都被城主府的护卫看管起来，一时之间，之前不少加入到了战团中的势力高手，一个个心中紧张，涌现出来担忧。

    他们之前也暗中对诸葛世家的人动手了，一旦被诸葛世家的人知晓，那他们今后就麻烦了，只不过这种时候，再担心也没办法了。

    港口周围围观的人看到这里，也知道诸葛世家和晴雪世家之间的冲突，暂时是停止了，不过晴雪世家果然强横，不但和诸葛世家交锋，闹出了这么大的动静，还引来了这么大一场暴乱，导致诸葛世家也陨落了不少人，让在场很多人都感到了解气。

    要知道之前的日子里，诸葛世家的人不知道有多嚣张，被他们针对暗算的势力，也有好几家，不管是哪一个势力，在诸葛世家面前最终也只能忍气吞声。

    此时一名城主府的后期圣主已经检查完毕，迅速走上前来说道：“霸逑城主大人，诸葛世家和晴雪世家在南斗城入城港口冲突，刚才一战中，晴雪世家陨落十八名成员，诸葛世家陨落三十七名成员，其他势力陨落二十六名成员，其中，诸葛世家陨落了四位长老。”

    嘶！

    这个结论一出来，周围不少人都倒吸冷气，而诸葛疯等几位存活下来的长老，眼神一下子疯狂了。

    真特么见鬼了。

    他们诸葛世家明明在人数和实力上占据了绝对的上风，结果竟然反而损失了四位长老，而晴雪世家晴雪明等人虽然各个重伤，但却无一人陨落，一个个气得浑身发抖。

    霸逑城主听完后也皱了皱眉头，事实上，他赶来之前，已经知晓了事情的一些经过，这才会呵斥诸葛疯，只是，这厮杀的结果却和他预料的有些不一样，在他得到的情报中，不是诸葛世家占据绝对的上风么？怎么反而陨落了这么多人？而晴雪世家却反而没什么大碍？

    他冷声道：“南斗城，是南天界的门面，你们两大势力，都是南天界最顶级的势力，如今却在南斗城进行互殴，既然天界联盟让我来担任南斗城城主，我便有管理南斗城的义务，你们两大势力参与战斗的人，都跟我去城主府，我希望你们所有人都能和我解释清楚，到底发生了什么？再看如何把事情公平公正的处理，你们两大势力都是南天界最顶级的势力，我希望你们能给南天界做好榜样。”

    霸逑城主说道最后，语气转冷，目光在两大势力的人脸上扫了一下，带着严厉的告诫。

    晴雪明等人点头，心中却是冷笑一声，并未没有放在心上，这一场大战，是他们赢了，虽然他们自己也觉得赢得莫名其妙，但是既然霸逑已经出现了，接下来，就是两大势力谁占理的时候了。

    城主府会客大厅本来是南斗城最为神圣的地方，一般只有各大顶级势力来到南斗城后，才会受到城主府会客大厅的招待。

    而今天南斗城城主府会客大厅，却成为了一个乱糟糟的菜市场一般，所有参与战斗的人全都被带到了城主府，甚至一些其他势力的人也被带了过来，不管这件事涉及了多少势力，整个过程是一定要弄清楚，进行调解的。

    事实上如果不是这次是两大势力之间的争斗，以霸逑城主的脾气，早就将所有参与厮杀的势力都给关押起来了。

    秦尘自然也在晴雪世家这一边，除此之外，晴雪世家最主要的人还是晴雪明，晴雪秉，还有之前赶来，一直驻扎在南斗城的两位长老，而晴雪思岚身为二小姐，自然也是走在首位的。

    而诸葛世家则是诸葛疯等几名长老，一个个目光冰冷的看着秦尘等人，眼神中像是要喷火一般。

