    不过这次突破之后，下次想要继续突破，就很有难度了！

    一刻钟后，灵气漩涡消散，丁奉云缓缓睁开眼睛，长长的舒了一口气！

    脸上露出极为满意的神色。

    赤血剑果然没有欺骗他，果然是没有副作用的提升。

    他能清楚的感受到自己体内的情况！

    一位黑衣人提醒道：“大将军，魔道功法副作用强，你还是要慎用，不要太过沉溺！”

    “没事！”丁奉云点点头，“至少在神通境巅峰之前，对我的影响还是不大的。”

    “那是，大将军以前就是神通境巅峰高手，修炼魔道功法，最主要的是心境问题，可大将军是谁？”又有一位黑衣人站出来说道，“大将军的比我们可要强多了！”

    “大将军，我们接下来去哪里？”

    “当然是去刘家！”丁奉云大手一挥，“我们一鼓作气，除掉刘家！”

    大川城，刘家，此时气氛一片祥和。

    自从刘乘风当上青炎宗宗主，丁奉云丹田破损，心灰意冷离开丁家后，近二十年来，刘家实力蒸蒸日上，一片繁荣。

    尤其最近一年来，刘家屡战屡胜，从丁家手中接连夺取重要修炼资源点，近期又要得到一座重要的中型灵石矿，这让整个刘家人都充满了自信！

    谁都相信，他们刘家还会继续强大下去。

    说不定，还能诞生领域境强者，让刘家成为雄霸吴国的顶尖势力之一！

    做梦? 谁不会呢？

    一些在刘家练武场上修炼的刘家人休息的时候，就开始谈论关于灵石矿的事情。

    “等我们得到那座灵石矿? 我们每月领取的灵石数量肯定会增加吧？”

    “说不定还会翻倍，我可是听说，那座中型灵石矿产量很高！”

    “那样的话，我就能更快的突破到真元境了！”

    “对，看起来? 我二十岁之前突破到真元境? 是很有希望的！”

    “……”

    也就在这时候，他们突然听到一阵破空声。

    他们抬头一看? 便看到无数武者站在他们刘家驻地上空。

    不论在什么时候，站到别人驻地上空? 都是赤果果的挑衅！

    “他们是谁？”

    还快，他们就不用再多想了。

    丁奉云拔出赤血剑喊道：“上，记得尽量留活口……如果留不下? 也算了！”

    “是！”

    众位丁家高手? 连同五位帮手瞬间杀入刘家。

    而此时? 刘家高手们同样出动了！

    双方没有任何废话? 立刻战斗到一起！

    因为意图，已经很明显了。

    今日? 总要有一方被全灭。

    很快? 刘家人也认出了丁家高手。

    没办法? 两股势力挨在一起? 都是几十年? 上百年的老对手，熟悉得不能再熟悉！

    一位刘家神通境中期高手愤怒说道：“竟然敢对我们刘家动手? 你们丁家就不怕青炎宗找你们麻烦吗？”

    “你废话太多！”

    一位黑衣人出现在他背后，一掌封住他的丹田，然后将他抛向丁奉云！

    丁奉云一剑将对方斩杀！

    赤血剑内的陈浩? 对丁奉云甚为满意。

    这才是大佬的升级方式，一帮小弟给他送经验！

    这种方式? 让陈浩怀念起了当年那个女人。

    当然，丁奉云地位不够高，没法像周丽华那样。

    不过已经相当不过了！

    面对八位神通境巅峰高手，以及一帮丁家人，刘家剩余的两位神通境巅峰高手根本不是对手，面对围攻，他们很快就败下阵来！

    当两位神通境巅峰高手倒下后，刘家彻底溃败！

    千年刘家，毁于一旦。

    一位黑衣人道歉道：“大将军，不好意思，我不小心杀了一个！”

    丁奉云摇头道：“没事，这不怪你！”

    然后，刘家其他俘虏，全部被带到丁奉云面前。

    将所有刘家人消化后，丁奉云发现，自己的实力距离神通境后期，还有一小段距离！

    毕竟，那些神通境高手，不是想俘虏就俘虏的！

    真正带到丁奉云面前的，其实不多。

    “好了！”丁奉云命令道，“打扫战场，该带走的东西，一个别留！”

    “是，老家主！”

    丁家人立刻带着阵法师，进入刘家，开始破解阵法，搬运刘家驻地内的灵石、功法、丹药……等等修炼资源。

    丁亦彬在刘家藏书阁内，手一挥，便将刘家积累的千年的修炼功法收走。

    收走之后，他才想起来……他才是丁家家主啊！

    “算了！”

    丁亦彬看向同样正在搜刮资源的老祖，无奈的摇了摇头。

    不知不觉间，他这个家主，已经成了傀儡。

    整个丁家，都开始以他父亲为中心，运转起来。

    偏偏他还不能反对！

    谁让他父亲厉害呢？

    看到丁家人都在按照自己的命令行事，丁奉云问道：“我们丁家损失怎么样？”

    二长老禀报到道：“损失了一些人手，神通境成员死了五个，重伤十个，其他都只是轻伤，破天境高手死了十多个……”

    “唉！”

    丁奉云重重的叹了一口气。

    刘家人临死前的反扑，也不容小觑。

    丁家能以这么小的代价，灭掉一个比自己还强的家族，已经非常不错了！

    二长老丁智安安慰道：“不过，这些都是值得的，我们彻底除掉了刘家这个心腹大患，趁着其他势力没有反应过来前，刘家的大部分产业，我们应该可以拿下……其实从长远看起来，我们丁家的收获还是很大！”

    “嗯，说得不错！”

    “可是，老家主，青炎宗那里怎么办？”丁智安问道，“刘乘风得知刘家被灭，绝对会找我们麻烦的！”

    刘乘风当然会找丁家麻烦。

    家族都被灭了，他怎么可能忍得住？

    “要不，我们请那五位，一起去把青炎宗也给灭了？”

    丁奉云闭上眼，开始分析厉害得失。

    青炎宗，其实距离丁家太远了。

    就算灭掉青炎宗，丁家也得不到什么实质性的好处！

    不过如果他想要恢复实力，他又非常需要强大武者的性命。

    “你们觉得呢？”

    丁奉云转而看向五位帮手。

    一位黑衣人说道：“灭人家族，是生死大仇！既然青炎宗是丁家的心腹大患，那就应该彻底根除后患！”

    不过，丁奉云却注意到，他有个帮手好像在犹豫着，想说些什么！

    他主动问道：“阿云，你有什么意见吗？”

