    一九七八年，初。

    吉春市的光字片被一个消息彻底炸开了锅，实在是这个消息太过于劲爆了，就是周家的三个孩子全部考上了大学。

    老大周秉义和老二周蓉考上了最高学府之一的北大，而老三周秉昆也考上了东北师范大学。

    听到这个消息的光字片邻居们，都是羡慕着周志强和李素华的教子有方，实在是太牛了。

    “秉昆，我听说你的高考成绩也很好，完全可以报北大或者清华，你怎么反而报了东北师范大学？这也太可惜了！”乔春燕的母亲，带着一帮老邻居来到周家对周母李素华恭贺着，然后看向了一旁的周秉昆。

    “乔婶，东北师大挺好啊！学费全免，还有编制，一毕业就分配工作！最重要的就是，还在吉春本地，我每天还能回家来！”周秉昆笑着解释说道。

    “哎呀！还是秉昆孝顺！不过，有你们家的郑娟在，你母亲的身体也很好，你完全可以也去京城上大学的！”

    “哈哈，乔婶，现在加上玥玥，我们家可有三个孩子，我妈身体再好，总是需要人陪着的！我还是留在她的身边，才会觉得安心一些！”周秉昆再次笑着解释说道。

    听到周秉昆的解释，乔婶和光字片的邻居们，都是不约而同的露出了复杂的表情。

    同样都是孩子，都是一起在光字片长大的，怎么老周家的周秉昆就这么有本事，还这么孝顺。

    想到这里，本来他们都认为周秉义和周蓉最有出息，现在一比较，还是最小的周秉昆能力最大，也最有心。

    “秉昆，你真好！我要是能有你这么个儿子，我做梦都会笑醒的！”乔婶感慨万千的说道。

    “你可拉倒吧！秉昆，他就是一个混蛋玩意儿，天天把我气的肚子都是疼的！还是你们家春燕好，听说都当妇联的副主任了！这才是大本事啊！”一旁的周母李素华，听到乔婶和邻居们对周秉昆的夸奖，立刻没好气的抱怨说道。

    “是啊！是啊！素华说的有道理！你们家春燕也很有本事的！”光字片的邻居们听到周母李素华的夸奖都是七嘴八舌的恭维起乔春燕了。

    听到自己的宝贝女儿被邻居们恭维和夸奖，乔婶不自觉的露出了自豪的表情，嘴里却说道，“还是你们周家厉害，一下子就考上三个大学生！全吉春，甚至咱们整个江辽，都是独一份！”

    ...

    和别人喜气洋洋的表现不同的是，郑娟看到周秉昆考上了大学，有些面露愁容的样子。

    看着郑娟的表现，周秉昆怎么不知道怎么回事，就笑着安慰说道，“傻老婆！你男人有了出息，你应该高兴才是！不管我以后多了不起，都不会忘了你这个糟糠之妻的！”

    “哼！说得好听！你现在都开始嫌弃我是糟糠了！以后当了大官，该不会懒得看我一眼吧！”听到周秉昆的安慰，郑娟心里很开心，嘴上依旧不饶人的说道。

    “哈哈，我是傻子，才去当什么大官！当官，可是没有一点意思，我最喜欢的日子就是老婆孩子热炕头！之所以考这个大学，也是为了不让自己后悔而已。”周秉昆吻了吻郑娟，笑着解释说道。

    “你想象一下，要是我哥和我姐都考上了，还是著名的北大，我却是家里蹲，那我的脊梁骨还不被别人戳死啊！这样多好，我也能堂堂正正的做人了！要不然，真的会永远被哥哥姐姐压了一头！”

    “呵呵，秉昆，你也太要强了！跟自己的哥哥和姐姐，还计较这些！”听到周秉昆要强的解释，郑娟笑着打趣说道。

    “哎！这你就不懂了！越是亲兄妹，却是越喜欢比较！还有平时关系好的玩伴，都是相互比较的！你真以为我们“六君子”，都是很和谐，里面就没有弯弯绕和小心机？”

    “嗯！秉昆，你说的有道理！可是，大学校园里那么多漂亮的女学生，我还是担心你会...”

    “呵呵，我这人不太喜欢，没有感情的深入交流！高考停止了十年之久，很多学生都已经结婚生子了！娟儿，你认为我会是那种饥不择食的“饿狼”？”

    “真的假的？真的好多是结婚生子的？”

    “真是傻媳妇！咱们周家三个大学生，不都已经成家立业了！这么明显的例子，在这里摆着，你还会质疑？”

    “呵呵，是啊！我怎么没想起来！”

    “不过，娟儿，以后的事情都很难说！反正，你永远都是我周秉昆的妻子！”周秉昆突然一脸认真的看着郑娟。

    “嗯！秉昆，能嫁给你！我已经很满足了！我现在真的很幸福！”

    ...

    远在重庆的周志强，听到自己的三个孩子都考上了大学，自豪的不得了。

    可是看着眼前的大儿子周秉义一脸为难的样子，周志强有些疑惑的问道，“秉义，怎么了？这么高兴的大喜事，你怎么愁眉不展的样子？”

    “主要是我弟弟周秉昆，也考上了大学，所以我担心如果我们三个都出去上大学了，会不会没有人照顾我妈！所以...”

    “所以什么？”周志强不客气的问道。

    “所以，要不然让秉昆也别上大学了，就在家里照顾我妈好了！

    再说，他考的就是普通的东北师范大学，又不是什么重点！”

    “什么？秉义，你也太自私了吧！

    东北师大怎么了？

    不一样是正儿八经的大学？

    就以你弟弟周秉昆的情况，能考上了正规的大学，容易吗？”

    “再说，我可是听说东北师范大学就在吉春本地，秉昆一样能照顾到家里，家里还有郑娟，怎么就不可以去兼顾上大学了？”

    “可是爸，秉昆离家再近，总是不自由的！

    家里要是有个什么事情，肯定是需要个男人在的！

    郑娟既要带三个孩子，还要照顾我妈，真的照看不过来的！”

    “呵呵，秉义，我实在是没发现，你现在变成了这样自私自利！

    你太令我失望了！

    既然你们三个真的需要放弃一个上大学，那你周秉义是家里的老大，就你留在家里吧！”看着自私自利的大儿子周秉义，周志强心里很难受，然后冷笑的安排说道。

    “爸...”周秉义震惊的瞪大了眼睛。

    当然，周秉义是不可能不上大学的，只是再也不敢在周志强面前，再提让周秉昆放弃上大学的事情了。

    而早就飞到京城的周蓉，正在京城焦急的等待着哥哥周秉义的消息。

    没错，周秉义这次大老远的跑到重庆，就是和周蓉合计好的。

    ...

