    杨妈幸亏没有心脏病,不然听了他这番高论，八成得抽过去。

    她几乎是尖声咆哮出声：“你个小娃子怎么能这么不要脸！”

    池小池谦虚道：“不敢，不敢，这方面您可是老前辈。”

    杨妈气得直喘。

    她在村里也是有名的泼辣,年轻时怀着第二个女儿，挺着大肚子还能跟对门打一个下午的嘴仗，有火都是劈头盖脸烧出来,哪有烧出来了还要往下咽的道理。

    杨白华太了解自己的妈了，晓得下一步一定是动手，到时候保安冲进来,会向着谁简直是一目了然的事情。

    他拉住杨妈，一边焦急劝说,一边恨不得把脑袋缩进脖子里：“妈，算了,算了。”

    “算个屁！”

    杨妈正欲发作，就听对面的池小池慢吞吞道：“您还是悠着点吧。把您儿子的事情捅出来,别的我不敢保证,您在您村里后半辈子是吵不赢架了。”

    围观了全程的061，此时唯一的感想是，池小池这张嘴大概是被哪个不正经的罗汉开过光。

    最后，杨白华拉着气得说不出话的杨妈全面败退,还险些把闻声而来的服务员撞个踉跄,并遭到了全餐厅的食客兼以鄙视和反感的目光洗礼。

    而池小池因为待在包厢里,被竹帘挡住了脸,完美躲过。

    他收获到了11点后悔值，以及一顿除了他没人动过筷子的晚餐。

    服务员进了包厢，问池小池还有没有什么需要。

    池小池说：“要一杯马丁尼，还有，把这两份餐具撤掉吧。”

    惹事的人既然走了，服务员依样照做，收起餐具离开。

    061：“他们都走了，这菜……”

    池小池：“我吃。反正点的菜色都是我自己喜欢的。”

    061：“……”服气。

    过了一会儿，061又问：“她要是恼羞成怒，跟你打架怎么办？”

    池小池一秒给出答案：“先用糖醋里脊扣到她脸上，然后报警。”

    061：“……”

    池小池：“难道这时候还要跟她讲道理？我手早伸盘子底下了，她敢动手我就敢糊她一脸。”

    061玩笑道：“池壮士，受我一拜。”

    池小池：“平身。”

    061：“……”……好像哪里不对。

    碍事的人一走，包间立刻显得过分安静了。

    池小池倒是很习惯这种安静。

    独处时候的他动作很是优雅，经过模特严格训练的身体，就算松弛下来也会自动摆出从各个角度都能抓拍到好照片的姿势。

    他在全城最高的地方俯瞰着这个城市的夜景，像是一个观光客。

    ……这里很好，却不应该是他的去处，只是一个中转站。

    池小池说：“现在这样就很好。”

    061看着由浅蓝转为深蓝色、显示94的悔意值进度条，难掩欣慰：“是。这样就很好了。”

    池小池又说：“杨家和杨白华不会再来烦你。苏秀伦很赞成你现在用直播吸引人气，这种不必见面的公众表演形式很适合你，你可以慢慢适应。”

    起初061还以为他是在跟自己说话，但听着听着，他听出了些异常来：“你在跟谁说话？”

    池小池反问：“你们系统里就没有前辈带后辈吗？我正在带他呢。”

    061：“带谁？”

    池小池：“程沅啊。”

    061这回是真的愣住了：“……你说谁？程沅他已经……”

    池小池说：“六老师，我问你，如果程沅真的已死，我为什么能在没有动用技能卡的情况下使用他的音乐才能？”

    061还是不大能接受：“这……”

    “我问过009另一个问题。”池小池说，“主神为什么会选上我，又为什么会选上程沅。009说他也不知道。”

    他说：“这个问题我到今天都没有想通。但是，主神既然能贯通各条世界线，且不论支持它运转的能量是什么，对程沅来说，他能够选择重生，回到过去，不可能不付出代价。就像我要签订契约，完成十次任务才能回去一样。”

    “集合这两个疑问，我可不可以做一个假设。”池小池说，“程沅和我一样，跟主神签过一份契约。但他签约的内容是出租自己的身体。在租借期间，他不能发表任何意见，只保有意识，隐于这具身体之内，只有在需要他的才能时，他才被允准出现。”

    061打了个寒噤。

    他突然理解了，为什么009和他交班时，哭诉池小池跟他讲鬼故事。

    如果池小池的推论是真的，那么之前，宿主一旦选择死遁，岂不是意味着……

    池小池对061说：“009听我说的时候也是这个反应。……所以你们都没想过这回事吗。”

    061沉默。

    他被格式化过，早忘记自己想没想过这个问题，只能隐约记得，他的经验，是由前辈系统传授的。

    他已知的所有系统都墨守着这条潜·规则，即按照世界线走，不出幺蛾，不破人设，稳稳当当，死遁了事。

    061已经算是这一代系统中包容度相当高的了。

    如果是其他系统，在池小池对杨白华说“花你钱了”的第一时间就会制止他，让他别这么玩，风险太高。

    061越想越心惊。

    如果原主真的签了什么约，滞留在这具躯体内，看着帮他完成心愿的人再在渣攻面前受一遍折辱，有口难言，有冤难诉，最后还死在渣攻的怀里……

    061的默然也在池小池的意料之中。

    他端起酒杯，看着远远近近的万家灯火，意味深长地想，这个在背后策划一切的主神，还挺有意思的。

    很快，061问：“你想验证你的想法吗？”

    “怎么验证？”

    “每次宿主死亡，都需要任务对象的满级悔意值驱动，才能把宿主的意识抽离开来。这次等到悔意值满了后，我会直接把你抽离这具躯体。我想看看后续，没了你，程沅是会从此死去，还是……”

    池小池说：“当然，我没问题。”

    他又说：“至于程沅，我不能保证他的死活。但我想，老天把我送过来，应该也是希望他能有一个不错的人生。”

    061闻言，一瞬之间想到了许多细节。

    池小池不肯抽烟吃辣，说怕毁了程沅的嗓子。

    池小池除了在必要时扮演程沅，私下里从不把自己当做程沅。

    池小池在料理杨白华时，把程沅摘得干干净净。

    就连在直播时、在和苏秀伦一起吃饭时，他也相当克制，表现得少言安静，和程沅的性格一模一样。

    061越想越心惊。

    或许从一开始，池小池的思路就没有受到定势局限。他一步步推动局势向他期望的方向走去，为的只是一个猜想而已。

    ——程沅或许还活在这个身体的某个角落，或许还有一次重来的机会。

    池小池在看窗外的风景，061在看他。

    以前，061认为他既理智又有一点孩子气，有时候还有那么一点点流氓劲儿，但现在独自一人欣赏夜景的池小池，温柔得让他一颗心直发软。

    接下来的一段时间，杨白华的后悔度保持在九十以上，稳中有升。

    杨小燕判决下来的那一天，数值达到了100。

    云都为唐欢出道五周年的宣传投入太大，现在却变成了业内业外共同的笑话，这笔损失总要有人来赔偿。

    毕竟受到伤害的，是云都的当家花旦，钱篓子，台柱子。

    按照合同，违约方必须赔偿对方因违约而遭受的全部损失，唐欢的商业价值、经纪公司被损坏的名誉权，以及抄袭的歌曲，累计下来，杨小燕要赔偿唐欢方损失共计九百二十一点五万。

    审判结果一出来，杨小燕当即就哭了，软倒在被告席上，使出最后一招，说她赔不起，要自杀，不活了，被父亲扇了一巴掌。

    法庭上乱成一片，只有唯一稍微懂点行的杨白华憔悴着一张脸，表示他们想要上诉。

    根据池小池推断，云都要的只是一审的判决，挽回公司和唐欢的声誉，后续如果杨小燕实在赔偿不起，赔偿金的金额也许还能往下压一压。

    而事实上，不管二审判决结果如何，那份赔偿金，都会让杨白华为他最爱的、密不可分的家庭发光发热、奉献一生。

    当晚，结束了一场直播的池小池接受了传送。

    临走前，他躺在床上，对不知道能不能醒来的程沅说话。

    “如果我离开后，你能活下来，那就是最好的结局。能铺的路，我给你铺好了。”

    “直播是你现阶段比较能接受的方式，你要慢慢习惯和人接触，在人前演奏、唱歌，说不准以后你能开演唱会。”

    “以后你的演唱会我肯定是看不了的。如果你能活过来，每次开演唱会，就给我留张前排票，算是感谢我吧。”

    说完，他被061抽离了这个世界。

    在意识逐渐模糊时，池小池有点遗憾。

    直到今天，他没能找到那一天自己在星云大厅里惊鸿一瞥的“娄影”。

    不过，不管那是幻觉，还是真实，只要那是娄影，一定会在这个世界里过得很好。

    他离开后大概半小时，陈姨端着水果上楼来，敲门没人应，一推门，才发现程沅烧得滚烫，抱着被子瑟瑟发抖。

    她吓得直叫程渐：“快来看看，小沅烧得怎么这么厉害？”

    昏昏沉沉地熬了许久，程沅睁开了眼睛，看到了守在床板的陈姨和程渐。

    他的嗓音满带病人的沙哑：“陈姨。”

    陈姨敲了冰格，拿毛巾包着放在程沅额头上：“小祖宗，别说话了，看看你嗓子，沙成什么样了。”

    程沅哭了：“……陈姨，我想吃酸菜鱼。”

    陈姨被他哭得直心疼，拿了干净毛巾去擦眼泪：“鱼是发物，不好现在吃的。等小沅好了，陈姨专门给你做一大锅，都给你吃。”

    程渐在一旁说：“多大年纪了，还哭，丢不丢人。”

    程沅扭过头去，软乎乎地叫道：“……哥。”

    程渐有点别扭：“嗯。”

    程沅伸手去拉他的手，掌心里都是湿漉漉的冷汗：“哥，我知道错了。我不该为了杨白华跟你吵架，我……”

    程渐接过陈姨手里的毛巾，给他擦手心。

    “……好了。”他说，“都过去了。只要回家，什么都好。”

    与此同时，主神“须臾之间”里，数据板传回了池小池任务结束的提示。

    宿主代号：1198号

    宿主姓名：池小池

    世界难度等级评定：C级（新手级）

    世界完成度：100

    宿主状态评定：各项机能良好稳定，可以随时传送。

    所得熵值总额：489（低于平均值3250）

    主神并不喜欢这个低到可怕的数字。

    但等了半天，他发现缺了一项数值。

    它沉声发问：“契约者2396的熵值所得呢？”

    它的专属AI回答：“契约者2396程沅，所产生的熵值为零。”

    “……什么？”

    主神怒极反笑：“还有更坏的消息吗？”

    AI继续道：“宿主在活体状态脱离契约者，按照规定，契约者与我们的契约自动解除。”

    换言之，推动时间线倒退的巨额能量值，全部白费了。

    这个消息终于让主神勃然大怒：“……怎么回事？！”

    契约者对主神来说，和宿主一样，都是不可或缺的能量来源。

    他们被系统发现，趁其濒死之际，引渡到主神空间，签订契约时，往往抱着巨大的仇恨。

    而在主神的契约里，条件开得极为诱人。

    “挑选专人，为您服务，帮您重活一世。”

    而正因如此，留在这具躯体内，眼睁睁看着宿主走上和自己相差无几的道路，甚至于张开腿、被他生命中最痛恨的人……

    这种不得解脱的恨意，甚至会让他们的累计熵值超过宿主数倍乃至数十倍，完全能够抵消系统调整时间线所消耗的熵值。

    而现在，主神耗费了数以万计的熵，从这个世界里却只得到了可怜巴巴的489点熵。

    这趟生意做得太蚀本，如果主神有底裤，现在大概已经赔得要扒去卖了。

    AI感受到了主神巨大的能量波动：“……您生气了吗？”

    主神不言语。

    AI继续发问：“如果您气不过，可以重新调整契约者程沅的世界线。但我需要提醒您，如果重新调整，就需要把时间线倒回池小池来前，这样您就会损失一来一回的双倍熵值；而且，您只能格式化系统，而无法抹去契约者或宿主的记忆——这意味着，如果盲目倒回，契约者有百分之八十七点五的可能会选择解除契约。”

    主神：“闭嘴。”

    他是真的发了怒，发出的声音沉闷得活像兽类在进攻前的低吼。

    主神的熵库存极大，但他不能容许失去，更不能容许自己的权威被人挑战。

    ——1198号，池小池，还是第一个敢挑战自己订下的规则的人。

    此时，AI说：“061发回讯息，说已经做好了传送准备。”

    处于愤怒中的主神渐渐平息了怒意。

    它不打算在程沅那里再耗费多余的能量，他是个精明的大脑，不会允许损失的进一步发生。

    ……但池小池还在它的手中，不是吗。

    主神发出了一声得意的低笑。

    不消片刻，他完成了池小池的传送。

    池小池是被一阵剧痛惊醒的。

    闭眼用心感受过后，池小池算出，这具身体现在起码断了两根肋骨。

    他不在医院，而是躺在一间卧室的床上。

    按照身下床垫质感推算，这张床的价格应该是寸土寸金的那种。

    然而四周极昏暗，密不见光，窗帘都拉着，静得如同坟墓，能发出像样响动的，只有床边的点滴瓶。

    池小池艰难道：“……六老师，我们的师生之情到此为止。”

    061也不知道这是什么情况，第一时间帮池小池屏蔽了痛觉，又打开了消息板，准备接收这条世界线的剧情。

    然后，他看到了让他不可置信的东西。

    世界难度评定……A级？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第一个世界收尾成功√

    第二个世界是花心暴力的安嘉和版商业大佬x软弱胆怯的受气包小媳妇

