    赫敏看着眼前里恩恬不知耻的模样，扑哧一声笑了出来。

    “里恩，说真的，从小到大我还没有在学习上输过呢。怎么样，要不要比一比。”赫敏昂起头，看着里恩说道。

    里恩来了兴致，身体前倾看着赫敏，轻声的说道：“那么赌注呢？”

    “书，我赢了，你书房里的书随我看。”赫敏眼睛微眯，一副小狐狸得逞的样子。

    “那如果我赢了呢？”

    “这不可能，我可是没输过。”

    “牌桌上总得下注之后才能赌一把，不是吗？”

    赫敏听到这话后，眉毛都拧在了一起，她实在想不出她有什么赌注可以拿出来。

    钱？

    且不说自己能拿出多少钱出来，单就里恩所说的那堆财宝，她就知道里恩绝对不差钱。

    至于其他，她一个十一岁的小女孩儿还有什么东西能拿出来的呢。

    “很纠结吗？哈哈哈···”

    里恩看着赫敏的小脸皱成一团，毫不客气地笑了出来。

    赫敏看着正在哈哈大笑的里恩，生了气，左脚用力往里恩的右脚上一踩。

    “嗷！”里恩的嚎叫声引来了正在植物园内参观的格兰杰夫妇。

    格兰杰夫妇在吃完午餐后就去了植物园参观，他们对这种长得特别巨大且非常可口，而且一年四季都不枯萎的植物特别感兴趣，甚至还询问了里恩看能不能带些种子回去

    “赫敏！”格兰杰夫人责怪的叫了一声。

    赫敏冷哼一声，不过还是乖乖的道了歉。

    在格兰杰夫妇再次去植物园参观后，里恩凑到赫敏的身边悄悄地说道：“如果不能决定赌注是什么的话，不如我帮你想一个？你看啊，你要的赌注是你想要的，是不是？”

    赫敏点了点头，这倒是真的。

    “那我是不是也得选一个我想要的赌注，这才显得公平些。”里恩继续循循善诱道。

    赫敏思考了一下，点了点头，不过她还是补充道：“只能是我力所能及范围之内，而且不能犯法，且必须符合道德。”

    里恩愣了愣，顿时思考起来他所想的那件事情符不符合道德呢。

    “里恩···里恩！你该不会真的在想什么不好的事情吧。”

    里恩回过神来，看到赫敏坐的远远的，一脸嫌弃的看着自己。

    “你坐那么远干嘛？”

    “我想要离人渣远一点儿。”赫敏嫌弃的说道。

    “人渣，哪儿有人渣呢。”里恩继续发挥他的厚脸皮。

    赫敏翻了个白眼，叹了一口气说道：“好了，人渣先生，现在你可以说出你所需要的赌注了。”

    “如果我能考到第一，你就亲我一下，怎么样？”里恩一脸坏笑的说道。

    “喂，请问是伦敦警局吗？这里有一个非礼小女孩儿的变态，请你们迅速出警。对，国家公园往里走大约半小时，有一棵巨大的树，树上有一个猫头鹰棚，很显眼的。”

    赫敏小手做出了一个打电话的模样，然后假装报警。

    “赫敏，我这里施加了屏蔽电子产品的魔咒，所有的电子产品在这里是是用不了的。”里恩往沙发上一靠，二郎腿一翘，活像一个二流子。

    “我觉得一个吻好像并不犯法也不违反公德，而且也是你力所能及的吧。”里恩冲着赫敏挑了挑眉，充满了挑衅。

    赫敏哪里忍得了有人当着她的面挑衅自己啊，立马就答应了下来：“好，那么咱们这个赌就成了。”

    “那是当然。”里恩开心的笑了，像一只偷到鸡的小狐狸。

    赫敏见到里恩如此笑容，立马意识到自己好像被里恩给套路了。

    然后再想一想赌注的内容。

    啊啊啊啊，怎么就答应了呢。

    赫敏脸色不变，依旧是那一幅傲娇的模样，但内心的小赫敏正在不断地敲打着地面。

    可还是好气啊。赫敏不甘的想道。

    “里恩，过来，对于刚才的赌注我还有点儿想法。”赫敏对里恩勾了勾手指，笑眯眯的说道。

    “嗯？”

    年轻的里恩完全没有意识到他要面对的是什么样的敌人，只见他毫无防备的走了过去。

    然后被赫敏狠狠的踩了一下右脚。

    “嗷！”这一声叫远比上一次的叫声更加的凄惨。

    “赫敏！”格兰杰夫人的声音从植物园内传了出来。

    紧接着格兰杰夫人的身影就出现在了二人的视野之内。

    里恩抱着自己的右脚，不断的揉搓着，装作一副楚楚可怜的样子。

    “抱歉，里恩，你知道的，赫敏是我们唯一的孩子，可能有些被惯坏了。我一定会教训她，让她明白如何做一个淑女的。”

    格兰杰夫人跑了过来帮着里恩揉脚，在接触过里恩后，她就对这个早年就无父无母的流浪儿产生了莫大的同情心。

    趁着格兰杰夫人给自己揉脚的空隙，里恩对着赫敏挑了挑眉，嘴角疯狂的上扬。

    赫敏看着里恩如此挑衅，恨得牙都快咬碎了，两手紧紧的握拳，恨不得冲上来和里恩打一架。

    “咳咳，伯母，其实没有什么大问题的。”说着，里恩从沙发上跳下来，然后在地上跳了两下，还转了个圈。

    “妈妈，你看，他根本就没有什么事情。”赫敏抱着格兰杰夫人的左臂，撒娇道。

    但是格兰杰夫人瞪了她一眼，这让赫敏眼里饱含愤怒的盯着里恩看。

    里恩耸了耸肩，摇了摇头。

    可恶啊啊啊，伟大的赫敏小姐已经在这个混蛋的手里栽了好几次了啊啊啊。

    赫敏内心的小赫敏正在呐喊，她想冲上去狠狠的给里恩来上两拳，但是格兰杰夫人在一旁笑眯眯的盯着她，只好打消了这个心思。

    “啊，真是神奇的，不愧是魔法。”格兰杰先生从植物园走了出来，手上还拿着一个刚摘的梨子在啃着。

    “又大，又甜，水多，真是好吃。”说着，格兰杰先生又啃了一口，汁水四溅。

    快速的吃完一颗梨，格兰杰先生在自动漂浮过来的毛巾上擦了擦手，说道：“真是神奇的地方，让我都有些舍不得离开了。不过我还是想说，时间差不多了，我们得走了。”

    “谢谢你的招待，里恩，午餐真的很好吃。”格兰杰夫人和里恩拥抱了一下。

    “妈妈，快点儿走吧。”赫敏催促道，她现在是真的不想看见里恩的这副嘴脸了。

    格兰杰夫人有些不开心，说道：“你还没有和里恩道别呢。”

    里恩笑眯眯的看着赫敏，赫敏咬牙切齿的回道：“再见了，里恩！”

    “学校见，赫敏。走吧，我送你们出去，这森林还是很大的。”

    赫敏拉着格兰杰夫人直接出去了，不过里恩却拉住了格兰杰先生。

    里恩一边把几个变小的红酒放到了格兰杰先生的口袋里，一边嘱咐道：“伯父，这是你刚才看重的几瓶酒，被我施加了缩小咒，大概五个小时后就会恢复原形，记得要藏好。”

    格兰杰先生摸了摸自己口袋里的几个硬物，露出了欣慰的笑容。

    这小子，上道，那今天欺负赫敏的事情就当没看到吧。

    “不错，真是不错，里恩，你将来一定能成就一番大事。”格兰杰先生拍了拍里恩的肩膀。

    里恩笑眯眯地看着格兰杰先生，笑着说道：“都是伯父的功劳，对了，我们快走吧，不然被伯母和赫敏看出问题来就不好了。”

    “哦，对对，走。”说着，格兰杰先生拉着里恩走出了树洞。

    里恩看着格兰杰先生的背影，不禁想道：今日割五城，明日割十城，早晚有一点赫敏得改姓泽尔。

    “爸爸，你怎么这么晚才出来，不会在和里恩搞什么鬼吧？”赫敏狐疑的看了一眼里恩，然后转过头去问着格兰杰先生。

    “不要多想，我只是勉励了里恩几句。走吧，还有一段路要走，天快要黑了。”说完，格兰杰先生带头沿着来时的方向走去。

    半个小时的路程转瞬即逝，此时里恩和格兰杰一家正站在他们进入森林的地方。

    里恩拿出那辆被缩小的汽车，然后放到地上。

    “速速变大”

    那辆汽车就在格兰杰一家的眼中渐渐变大，直到和原来一样大才停止。

    “里恩，再见了，有空来我们家玩。”格兰杰先生拥抱了一下里恩。

    “再见。”里恩对格兰杰一家道别道。

    然后好像突然想起什么，里恩对着赫敏说道：“赫敏，不要忘记我们的赌约。”

    “什么赌约？”格兰杰先生好奇的问道。

    “只是看谁期末考试能考得更好，一种良性的竞争。”里恩就轻避重的回答道。

    “放心吧，忘不了的，你就等着我来看书吧。”赫敏自信满满的回答道。

    最终，格兰杰一家开着车慢慢的离开了国家公园。

    在汽车消失在转弯处后，里恩转过身子准备回家。

    “诶呀，赫敏呐，这可是你自己送上门来的呀。”里恩呢喃自语道。

    毕竟选择看书的话，就意味着赫敏要长时间的待在里恩家。如果这么长时间还不能增进感情的话，里恩觉得自己可以买一块豆腐撞死了。

    “到底要不要让赫敏考第一呢，真是纠结啊。”

