    孙忠盛喝了一口酒，“哦，那可就谢谢你的夸奖了，不过我不明白你什么意思。”

    温惜端起来桌面上的一杯酒，忽然倒在了自己的脸上。

    然后她伸手，解开了衣服的扣子，她今天穿的是一件米白色的刺绣衬衣，此刻她解开了衣服的扣子，将衣服脱下了扔在地上，里面是一件深灰色的吊带，孙忠盛愣了一下，不知道温惜是要做什么，难道是想要用肉体回落他们，不可能啊。

    张鸿博已经看直了眼睛，虽然温惜没有露出来什么，里面是一件吊带，但是女人莹白的肌肤，对张鸿博的感官刺激很大。

    温惜抬手，擦了一下唇角，把口红擦花了一些。

    就在这个时候，门外忽然传来猛烈的敲门声——

    孙忠盛一愣站起身，“怎么回事。”

    敲门声越发的猛烈，好像是有人在踹门。

    外面有孙忠盛的保镖，似乎有打起来的声音。

    孙忠盛跟张鸿博两个人这一段时间本来就风声鹤唳，不敢露头，此刻感觉要闹出事情了，两个人都有些慌了，还是孙忠盛沉得住气，“怎么回事，谁在外面闹事。”

    有个侍应生缓缓的走到了门口，张鸿博忽然有些慌，“别，别开门。”

    安雯趁机推开了张鸿博，然后走到了温惜面前，捡起来地面的衣服盖住了温惜，温惜睫毛上带着晶莹的水珠，那是刚刚一杯酒落下来，她看着张鸿博，“张总，谁刚刚说，走出这扇门，我死定了？”

    张鸿博面色一白，“你想做什么，你报警了？”

    他忽然亦乱，看着孙忠盛求救，如果温惜报警了，说他强奸她，那他可说不清楚了。

    孙忠盛站起身，威胁道，“温惜，你真的报警了，你要知道，如果你乱说话，你的名声也完了，这可不是闹着玩的。等会儿警察来了我劝你聪明一点，不要仗着自己是陆卿寒的情妇就为所欲为，他总有抛弃你的一天，得罪了我们，你什么资源都没有。毕竟动岚传媒是我在掌管，陆卿寒就算是再牛，天高皇帝远。”

    温惜苍白的脸上露出一个笑容，“孙总，我刚刚还说你是一个聪明人，没有想到，你也是愚蠢。就在刚刚，我还想着，放过你一马，看来张鸿博这两年睡新人的事情你也知道，但是你作为动岚传媒的总裁非但不管这件事，反而放纵他，你们真的是蛇鼠一窝，一样的烂。”

    孙忠盛脸色大变，一杯酒水摔在了地面上。

    这个时候，房门猛地一晃动。

    温惜示意安雯就开门。

    安雯连忙跑过去，开了门。

    一脸怒气冷漠阴森的男人站在门口，陆卿寒目光逡巡了一圈包厢里面，目光落在躺在地面上，一脸酒水的女人身上，立刻几步走过去，将温惜抱起来。

    “你怎么样。”男人的嗓音带着轻轻的颤抖。

    温惜看着他，被熟悉的气息包裹着，她忽然觉得胸腔有些酸涩，“卿寒...”

    孙忠盛跟张鸿博一看到来人是陆卿寒，两个人当即慌了，脸色惨白。

