    烟尘起处，秦弈抱着明河打了好几个滚，停下身时，明河在下，秦弈在上，压得结结实实。

    悲剧的明河被秦弈这一撞，本来已经略微恢复了一些的伤势又沉重了许多，嘴角再度溢出鲜血。想要推开身上的秦弈，却一点力气都没有，一动也动不了。

    秦弈身上也快散架了一样，倒也没有吃美人豆腐的心情，挣扎着想要起来，手臂却软了一下，又重新栽了回去，压回下方软绵绵的身躯。

    明河瞪大了眼睛。

    两人的面庞相距不足半寸，秦弈差点就亲到她了……

    被人背在背上都敏感无比的明河，哪里受得了这样的姿势？她的脑子已经彻底空了，甚至忘记还有古尸在侧，茫然不知道自己在想什么。

    她甚至不知道如果秦弈真的亲下来，要怎么办？

    秦弈尴尬无比，他还真不是故意的。

    古尸在侧，哪来这样的心情？

    他一手撑着明河身边的地板，勉强想要爬起，同时转头看去，那看似已经沉寂了的古尸此时也已经慢慢站了起来。

    娘的，这样锤了后脑锤前脑，还特么没死？

    不对。

    秦弈敏感地发现，古尸没有了那种荒芜寂灭的味道，也没有了要灭掉活物的那种本能凶戾，相反，让秦弈感觉到了一点仙味儿？

    明明脑袋都被砸得不成样子，整个模样都变形了，两个灰蒙蒙的眼珠是一上一下歪着的，看上去恶心至极，可居然感觉到了仙意？

    它的眼睛好像在看什么？

    秦弈转头看去，这间石屋的墙上挂了一幅画。

    画中一个白衣女子正在舞剑。

    古尸痴痴地看了一阵，目光又挪向地上的秦弈与明河。灰蒙蒙的眼珠里竟奇异地有些柔和，好像想起了什么很值得回忆的事情。

    “抱歉……”古尸口中发出了干枯的声音：“我本不该苏醒，变成这副模样，连自己看了都恶心……”

    这是被一棒子砸醒了么？还是流苏用了某种神识秘法的结果？

    秦弈惊喜地看了看墙角的狼牙棒，棒上狼牙弯了一弯，好像在笑。

    身下的明河正虚弱地道：“前辈恢复意识了？”

    “不过一点执念，是该散去的时候了。”古尸看着墙上的画，低声道：“当年……我也有像你一样拼死保护的人……和你们一样同生共死的人……可惜早已逝去……”

    秦弈很想说前辈你好像误会了什么，却只能聪明地闭嘴不答。

    “万道仙宫说，或许可以帮我把画中人具现……”古尸低声道：“我又悲又喜，喜的是她可能活过来，悲的是……我自己的寿命却已经到了尽头。我不知道，画中人具现还到底是不是她，如果只是一张相同的脸，要了何用？如果真是和她一样的人，那么她活了而我死了，是不是反把我的痛苦转嫁给了她？”

    秦弈默然。

    “临终时这份纠结挥之不去，反复盘旋于心，终于把自己变成了这副模样……如今双双归去，可以消矣。”古尸叹了口气，看向秦弈，柔声道：“珍惜眼前人，莫到了永诀之后，才知后悔。”

    秦弈只能“嗯”了一声。

    “我的墓葬里，有些好东西，禁制极厉，旁人取不得。”古尸道：“带了此画过去，禁制便不会攻击你们，你们大可取了东西离去，便当贫道伤了二位的补偿吧。”

    “那怎么好意思……”

    “尘归尘，土归土，留着那些东西又有何用……”古尸最后说了一句，终于盘膝于地，再也一动不动了。

    明明丑陋无比的古尸，此刻看去却很是慈和，比很多人都美。

    秦弈微叹一声，试着感应法力，却依然感应不到。

    他奇怪地皱了皱眉，却听身下明河开口了：“此地地脉，大约要一个月才能复原。”

    室内气氛一时安静。

    “你……你还不起来？”明河咬着下唇，无力低语。

    “我……”秦弈低头看她，下意识咽了口唾沫。

    危机散去后，心情不一样了。放松了绷紧的临敌之心，再体验这压在明河身上的感觉……那之前无心体验的绵软便无比清晰，旖旎之意瞬间涌上心头。

    连景色都开始不同。

    明河的道巾已经不在，长发流云披散，发梢凌乱，眼神迷茫，没有了平日的仙气与距离感，反有憔悴与退缩之意，犹如云端仙子谪落凡尘。

    她的唇苍白无血色，唇角隐有血迹，就像是一块完美的玉石上滴了一滴血，触目惊心却又凄美绝伦。近在咫尺看着，任何男人都忍不住会想要低头亲吻，温暖她的冰冷。

    而明明伤得这样，她身上依然散着清香，撩人心脾，在这样紧紧压着的姿势里，自然而然便唤醒着男人最原始的欲望。

    她伤重得抬手都无力……这意味着，只要秦弈想把她怎么样，她都无法抗拒。

    甚至未必会抗拒——这可是一个体质很敏感的黄花处子，只要你有点手段的话……

    这种认知带来的欲望更是要命。

    明河看见了秦弈眼中一闪而过的情欲，也感到了秦弈的身躯有些变化。

    她的呼吸有些急促，仿佛预感到了什么事情将要发生。她知道自己的姿容对男人的致命杀伤力，连在仙道意象的距离之下都有无数男人看着她流口水，就连秦弈看她的眼神也时不时有一种奇怪的意味。这回仙道暂失，坠入凡尘，又是这样的姿态下……

    男人……明河叹了口气，闭上了眼睛，不想去面对这丑陋的一刻。

    秦弈的呼吸越发粗重。

    明河根本不知道，这种情况下闭上眼睛的动作对男人的杀伤力有多大，常规意义上那是默许！

    流苏也饶有兴致地看着秦弈。

    把一个高高在上的仙子压在身下恣意品尝，是男人心中所藏最深的渴望，秦弈也是男人，不会例外。流苏很好奇秦弈到底会怎么做。

    却见秦弈慢慢地撑起了身子，坐了起来。

    明河睁开眼睛，眼里有些惊讶。

    秦弈有些勉强地露出一个笑容：“女人，别勾引我。”

    明河愤怒地撑起身子：“谁勾引你！”

    “你知不知道闭上眼睛意味着什么？”

    “那只是不想看你丑陋的一面。”

    “所以……我不丑。”秦弈勉强的笑容变得明亮起来：“趁你伤重无力，那是人干的事么？”

    明河很想说难道你想等我有了法力再来？

    可话到嘴边终究没说出来，看着他的眼神渐渐柔和下去：“谢过道友此番援手之情，明河铭记于心。”

    “是你在舍命助世人，我也是世人之一。携手应敌，何谓援手？”秦弈站起身来，弯腰捡起狼牙棒：“你养伤吧，我守护你。”