    安特罗山在美国地理志当中分为北山和南山，在本土宝石猎人的口中北山是他们的挖宝圣地，而南山在宝石猎人的口中则被誉为【魔窟】！

    因为安特罗海拔高达4000多米的原因！

    大山北面常年笼罩在阴云之下，北面山脚下沼泽密布，如果不是陶西在上山之前花了400美元的巨款，说不定他想登山山顶还需要浪费一点功夫。

    而南山因为常年处在烈日的暴晒之下，南山的植被除了一些密布的荆棘和枯萎的大树根本看不到一只动物, 就连阿克夏最近都吃腻了的火鸡肉都看不见。

    一颗粗约俩个成年男人怀抱的榕树不知道被什么动物掏空了他的树心，蓬头垢面的阿马尔穿着一身被划的到处都是窟窿的迷彩服窝在里面。

    树洞的附近到处扔的都是生活垃圾，不远处一望无际的沙子和半空的太阳让这里看起来格外的凄凉，阿马尔低头随意的拨拉着背包里仅存的俩块面包和四瓶矿泉水。

    阿马尔满是污垢的指甲缝里面不知道都塞了些什么东西，但是阿马尔却一点也不在乎反而挠了挠他满是湿疹的脖子。

    “我还不如去坐牢呢，最起码我在监狱里面不用担心每天会死在这荒野上。”

    “但是我真咽不下这口气啊！如果我真的拿了那3600万的宝石也算，关键我没有拿啊！”

    “我侄子的命还搭进去了！”

    阿马尔就好像得了癔症一样蹲在树洞里面对着树洞叨叨个不停, 偶尔有一两只蚂蚁爬到他的身上，阿马尔还将蚂蚁抓住放在自己的手心里研究老半天。

    “巴斯蒂安你到了最后还不如一只蚂蚁够意思呢, 你知道吗？”

    “巴斯蒂安·朗真是一个人面兽心的狗东西啊！”

    “我要是知道你心这么脏我当初就应该把你送到警察局里！”

    阿马尔在说道巴斯蒂安这个人名的时候，他一把就将他手里的蚂蚁捏死了，捏死他手里这只蚂蚁还不解恨，阿马尔站起来站起来指着这颗榕树就开始臭骂道：“当初如果不是我在安特罗山上把你从沼泽里面救出来，你哪有今天的成就！如果当初不是我借给你了10颗宝石，你怎么可能在安特罗的北山承包最大的海蓝宝石矿脉！”

    阿马尔看着榕树上用刀子刻出来的【巴斯蒂安·朗】人名愤怒的踹了好几脚。

    阿马尔光顾着撒气了却没有听到这颗有一些干枯的榕树背面竟然产生了一丝丝的裂痕，伴随着阿马尔上脚的力度越来越大，这颗榕树背后裂痕越来越大！

    “咯吱”

    “咔嚓”

    阿马尔一个反应不急直接就被这颗干枯的榕树死死的压在了地上，恰好他刚刚抬起的左脚和这颗榕树来了一次亲密的接触。

    左脚以180°反方向扭曲的姿势耷拉在地上，阿马尔用嘴死死咬住他的胳膊“呜呜呜”的看着不远处的烈日。

    如果有人站在旁边，他肯定可以听见阿马尔在惨嚎的时候都在哼着“巴斯蒂安·朗”的名字。

    ------------------------------------------------------------------------------------

    科罗拉多大学作为世界一流的理工科大学在丹佛县占了将近270英亩的土地，而地质科学作为科罗拉多大学的金牌专业，地质科学学院就占据了将近40英亩的土地。

    地质学院的图书馆作为地理藏书最丰富的地方，他是允许外界所有人来进行图书借阅的。

    里欧·万塔站在地质学院图书馆门口十分好奇的打量着旁边这个名为【爱德蒙地质研究院】的实验室，实验室的一楼陈设着各种各样的石头标本，好几个穿着白大褂的研究生百无聊赖的在实验室里面聊着各种各样的闲天。

    站在门口俩个保安反而一脸警觉的看着里欧·万塔。

    “你是谁！【爱德蒙地质研究院】已经停止迎接访客了！”

    一副金边眼睛搭配上喷了啫喱膏的发型让里欧·万塔看起来十分的有地位, 俩个保安也不好直接轰人, 里欧·万塔不慌不忙的掏出来了一张图书借阅卡展示了一下，俩位保安就放松了下来。

    “不要紧张，我只是加州理工学院的一个客座老师！”

    “前不久我在sci期刊杂志上偶然翻阅到了爱德蒙教授在去年6月发布的那篇【油页岩中的油母质转换可合成原油】的论文十分感兴趣。”

    “而且科罗拉多州的安特罗南部山脉页岩分布达到了70%，我只是想问问他对安特罗山脉是否存在石油的看法。”

    俩个保安被说的一脸懵逼，他们哪里懂这个，而里欧·万塔说完这句话也没有一丝留恋，拿着手里的借阅证就走进了地理图书馆！

    只不过里欧·万塔在进入到图书馆里面并没有进入图书馆内部，而是在看了一眼图书馆门口的【逃生示意图】就顺着消防通道走到了地理图书馆的员工休息室。

    站在员工休息室门口的里欧·万塔并没有进去，而是扭头看了一眼员工休息室门口的晾衣绳上挂着的几件工作服后，他留就开始脱衣服了。

    被褪下的衣服里欧·万塔随意一揉就扔在了门口的垃圾桶里。

    刻意揉乱了发型的里欧像十分普通，就好像刚刚那个一副老学究打扮的他完全不存在一样，里欧拿起上面还有一些潮湿的工作服利索的就穿在了身上。

    口罩+扫帚+工作服，里欧再一次完成了蜕变。

    只不过里欧还是没有进入到图书馆里面，而是走到图书馆的微机室，科罗多大学的图书馆是全球最早采用微机技术进行图书名录检阅收藏的，只要你用手里的借阅卡刷一下屏幕，你就可以在名录上找到你想看到的书放在了哪一个位置。

    每个人都有一周的免费阅读时间，超过借阅时间，电动会自动从你的卡里进行扣费。

    科罗多大学靠着这项技术在往后的二十年内赚到了数十亿的专利服务费！

    科罗多大学也就是靠着这一笔钱成功的孵化了一个又一个科研专利, 光是苹果手机在2014年就支付给了科罗多大学将近4亿美元的版权专利。

    里欧这一次潜入到科罗多大学的第一个目的就是拿到微机室服务器上有关于爱德蒙·拉普的所有借阅数据。

    里欧·万塔在短短三天的时间内就调查到了【南普拉特矿业公司】和【爱德蒙地质研究院】的关系, 如果说一家矿产公司和地质研究院有某种科研关系并不是大问题。

    但是如果说【爱德蒙地质研究院】接受了【南普拉特矿业公司】的私人赞助，那这就是很大问题了，在美国学术界，一个教授在接受了私人赞助之后，他所研究出来的成果是可以被赞助人用于商业用途的，但是如果是私人赞助，那就仅仅能免费授权给私人。

    要知道这是俩个概念，而且经过里欧的调查，【南普拉特矿业公司】最近可是遇到了大问题！

    价值3600万美元的海蓝宝石被劫，他的俄裔老板巴斯蒂安·朗每天仅仅是装模作样的催促警察调查，到了晚上巴斯蒂安就完全变了一个样子。

    野模、会所、红酒，样样不少，偶尔还会玩一些花里花哨的东西。

    全然没有企业濒临破产的模样，价值3600万的海蓝宝石可是【南普拉特矿业公司】将近7个月的开采成果。

    这就说明巴斯蒂安·朗的个人资金来源有问题，这一点刚好和古巴走私石油核对上，而且巴斯蒂安·朗酷爱现金消费，从来都不使用支票。

    最让里欧怀疑的是【爱德蒙地质研究院】可是一家地质勘探研究所，他的实际管理者爱德蒙·拉普虽然在学校教的是地质学！

    可是爱德蒙·拉普却是地地道道的石油提炼技术专家以及页岩油勘探专家，爱德蒙·拉普在他27岁的时候就在德克萨斯州发现了一个储量将近3亿桶的油井！

    把这些全部关联起来，里欧不怀疑都不行。

    里欧拿着他手里的硬盘熟练的接到了电脑主机上拷贝着数据，当他看到微机室里面的监控大屏幕后，里欧也开始删除属于他的入场画像了。

    至于微机室为什么没有人，那是因为这可是80年代的美国，这会儿的监控摄像头最大的应用场景还是银行，而一个大学里面的图书馆又有什么值得监控的呢？

    无非是科罗多州的某位议员私下里为了他背后的赞助商允诺了这些没用的东西安装在这里罢了。

    当拷贝进度达到100%后，里欧并没有离开而是在微机室的通风口随意的找了个地方藏了起来，他需要等待到深夜没人的时候走进【爱德蒙地质研究院】看看那个已经失踪了的教授最近的研究课题到底是些什么！

    只有等他拿到了实打实的证据，他才能去说服那些该死的资本家出钱买走他手里的信息并且为他提供一些他想要的政治支持！

    无形之中丹佛县所有的人都在慢慢的卷入这场旋涡当中，陶西的老熟人小亚当斯也拿着手里的信封在当晚住进了机场旁边的希尔顿酒店。

