    轰！

    这些人全傻了！

    “两个亿！你们是魔鬼吗！”

    “太霸道了！你们的合约完全是奴隶合约啊！”

    “我们抗议！”

    他们纷纷喊道。

    “不好意思，你们已经签字了，现在反悔晚了！两个亿是合约上写的！自己看吧！”

    林氏的人完全不在意地说道。

    他们再去一看合约，他们不说话了。

    上面确实写的明明白白……

    而且他们知道，这个公司不是他们轻易能对抗的起的。

    林氏既然敢给搞这种合同，那就意味着他们不怕！

    他们怎么都没想到自己混迹了这个行业这么多年，最后居然会这样。

    一群老油子也有被骗的一天！

    只怪他们太过于信任这种公司！而且见钱眼开！

    他们中间的谢雨楠跟黄胜安已经崩溃了……

    他们的赔偿金更多，整整二十亿！

    这是他们永远都不可能实现的数字！

    人生好不容易爬出头了！可是如今却因为贪婪，背叛自己原本的大好机会……

    两人直接一屁股坐在地上了。

    表情呆滞至极……

    “你们凭什么让我们签这种合同！我们不服！我们不承认！”

    谢雨楠突然你想到了什么，惊叫起来。

    耍无赖！

    这是她的惯用手段！

    “对！你们这种合同我们不承认！我们拒绝履约！”

    黄胜安也跟着叫嚷起来。

    成为大明星后他们觉得自己有了任性的权力了。

    仿佛已经习惯了。

    然而导演那些人只是看着，无奈地叹了口气。

    他们可不是谢雨楠黄胜安这种刚进入影视行业的新人了。

    所以没那么傻！

    知道对抗的结果是很危险的。

    果然，那些人一听，冷笑一声：“跟我们林氏对抗？你确定要这么做？！”

    这话把谢雨楠二人吓了一跳。

    谢雨楠仍然壮着胆子道：“我不管！我们可是最红的啊，能给你们带来多少收益！你们胆敢这么对我们？！”

    “砰！”

    一脚就踹了过去！

    那个林氏的负责人直接把谢雨楠踹翻在地。

    把黄胜安看呆了。

    “妈的，敢在林氏胡闹？！臭婊子是觉得给你脸了？！还没人敢这样！”

    那个负责人怒骂道！

    “你们几个有一个算一个！想走可以，拿钱！把钱放在桌子上，想走就走！不拦着！但是没钱的话，呵呵，不好意思，下场就跟她一样！”

    说完，负责人上去又朝谢雨楠踹了一脚！

    谢雨楠躲都躲不及，被踹的直接吐血……

    林氏那些人这才扬长而去！

    所有人一片绝望！

    怎么都想不到，本来以为自己能走向光明前途，结果这下算是进了地狱了……

    彻底没希望了……

    “大家别急，我有办法了！”

    有个副导演一拍大腿说道。

    “什么？快说！”

    众人纷纷看着他。

    “找明光集团啊！让他们帮我们出违约金！他们赚了那么多，肯定出得起的！”

    这家伙厚颜无耻到极点了。

    然而这一群也都是同类货色！跟着都用力点头。

    “对对，这个办法好，我怎么没想到。”

    这些人都激动起来。

    他们觉得自己都是明光集团的功臣。

    如果没有他们，明光集团怎会拍得出这样的电影？！

    所以他们底气十足。

    觉得明光集团肯定会求着他们的！

    众人都有希望了。

    “走，我们现在就去！让明光集团出钱请我们！他们肯定愿意！”

