
虽然已经不再需要雷欧脱掉盔甲、卸下武器，但克里法奥依然没有直接领着雷欧他们前往王宫见冰雪女王，而是带着他们去到了冰雪圣堂的一个房间内，让他们先休息一下，等到了晚餐的时候，会让人带他们去王宫的。

克里法奥准备的房间很不错，位置正好在冰雪圣堂的顶层房间，从这里正好可以让视线越过前方的神像，看到都城戴丽莎的全景。

整个冰雪圣堂建造的高度比冰雪女神神像都要高，主体是一个高达五百多米的小山峰，山峰内部已经被掏空了，建造风格和王宫差不多，而外墙则是用从山体里面掏出来的砖石搭起而成，远远的看上去，就像是一扇巨大的城墙，挡在了王宫的前面，让任何一个试图进攻这里的人都会心生绝望。

这么高的建筑自然不可能仅凭普通的建筑方法来建造，在建筑里面还夹杂了一些神秘的力量，雷欧能够感觉到这种神秘力量，并且知道这些神秘力量都是来自于每一块基石，或者更正确的来说是基石和墙体上那些符号。

在顶层的这个房间内，也布满了这些符号，雷欧在进入房间后，就被这些蕴含神秘力量的符号给吸引住了。

这些符号非常特殊，其组合跟书写方法和图灵字根截然不同，应该是一种独立于图灵字根之外的神秘文字，就像湖上镇的符文一样。

“这些应该就是雷诺人的冰原符文。”希尔维亚也走到了雷欧身边，一边通过副脑芯片记录看到的东西，一边向雷欧解释道：“这是整个小世界最难懂的一种文字，它们的书写方式没有任何规律，能够看懂的人也很少，就算是雷诺人里面也只有那些祭司才能够看懂这些符文。不过在雷诺人消失后，雷诺人的祭司也都消失了，现在整个世界或许只有两个人知道这种符文的正确用法，一个就莉亚维妮斯坦，她好像获得了雷诺人祭司的传承。另外一个人就是伦勃朗老人，他曾经为了能够研究雷诺人的文化、习俗和语言，在雷诺人最后一个部落里面待了三年的时间，并且和雷诺人最后一个祭司关系极好，最后一个雷诺人的祭司在死前见到的人也是伦勃朗老人，据说当时那个祭司还将一些东西交给了伦勃朗老人。”

“现在还有雷诺人吗？”雷欧听完后，问道。

“没有了！至少真正纯血的雷诺人已经没有了，”泰莎摩卡这时候也走了过来，看了看墙壁上面的符文，说道：“不过，雷诺人的血脉现在已经融入到了戴利亚特人的血脉之中，现在戴利亚特几乎八成以上的人都拥有雷诺人的血脉。”

雷欧没有在问什么了，他痛希尔维亚一样，都在记忆这些符文，因为他怀疑这些符文可能也是来自于其他世界。

希尔维亚很快就将整个房间的符文都记录下来了，然后她跑到卧室，躺在床上，闭上眼睛，调出来刚刚记录的符文认真回忆起来，而另一边的雷欧比希尔维亚更早将符文记住，但他并没有就此结束，而是继续通过精神网查看其他肉眼看不到的地方的符文。

随着记忆符文的数量增多，雷欧发现这些符文的形状都完全不一样，没有一个重复的这显然和他认知的语言规律有些违背，让他一时间想不明白其中关节。

不过，即便他对这些符文的含义和用法始终一无所知，但他却并没有就此气馁和放弃，反倒更感兴趣，似乎将这东西当作了一个打发时间的游戏。

当时间到达晚餐的时候，宫廷侍从来到房间门外，要带三人前往王宫参加女王的晚宴时，雷欧这时才将精神网收回，将那些记忆的资料收归记忆数据库中，跟着简单的梳洗了一下，然后随着宫廷侍从离开了冰雪圣堂，走上了高耸入云的彩虹桥，进入到戴利亚特的王宫。

戴利亚特的先民之所以会选择开凿山体建造王宫，除了因为山体极为坚固，位置也非常合适等外在条件以外，更主要的原因是因为这些先民绝大多数都是来自于玛瑞斯王国，而玛瑞斯王国早期的建筑形式就是以开凿山体建造宫殿为主。

比如，山丘王者教会的总部就是这样一座凿空的山体，另外玛瑞斯王国的第一个王宫也同样是开凿山体建造成的。

所以当时，听到建造王宫的事情后，绝大部分来自玛瑞斯王国的先民们脑海中想到的第一个方案，并且是唯一的方案，就是开凿山体、建造王宫。

如果有人去过山丘王者的教廷总部的话，那么来到这个戴利亚特的王宫后，便会发现两处宫殿都惊人的相似，甚至就连一些建筑设施的位置和造型都是一模一样。

比如他们现在正在走的巨大的回廊，在山丘王者教廷总部也有，两者都是三十六根石柱，每一根石柱上面都有造型不同的神像，只不过，一个是山丘王者的神像，一个是冰雪女神的神像。

只不过，在走到回廊尽头来到了王宫内的第一个大厅后，他们便发现这个大厅的建造和设计又变成了截然不同的风格，大量繁杂的装饰物用缠枝藤蔓连接起来，无论是地板还是天顶，都布满了各种复杂却对衬的花纹，花纹周围也都镶嵌了一些宝石，给人一种嫉妒奢华的感觉。

“萨维尔风格！”希尔维亚这时候将雷欧心中所想说出来道：“我曾经在萨维尔一切万物生灭之主的教堂中看到过他。”

听到希尔维亚的话后，在前面带路的侍从也领着他们走到了大厅一侧的一个小房间内。

这个时候的房间内已经点燃了火炉，桌上也摆放了大量食物，并且克里法奥也坐在了餐桌旁边。

在见到三人进屋后，克里法奥便示意三人各自坐下，三人随意的找了一个位置坐下。

随后，又陆续有几个人在侍应的带领下，从外面走进来，从这几人的穿着来看，他们应该都是戴利亚特普通的平民，进来之后，便有些慌乱的朝着克里法奥和雷欧他们行礼，在他们看来雷欧等人的穿着，和他们根克里法奥平起平坐的态度，肯定也是戴利亚特的大人物，恭敬的行一行总没有什么坏处。

见到这几人后，雷欧他们都明白显然冰雪女王将见他们的事情只是当作了一个普通的日常事务。

紧接着陆续又有一些贵族、将领和外国使节走了进来，逐渐将长条桌子给坐满了。

在人员坐满之后，克里法奥便站起身敲了敲手中的酒杯，示意众人安静坐好，然后便转身走到了房间内另外一个门中。

过了一会儿，便看到克里法奥从门里走了出来，朝着众人高声说道：“北方冰原之主，戴利亚特先民和雷诺人的共主、米洛卡斯之光、道兰、巴瑞克、堪普罗的摧毁者………………狂风中诞生的冰雪女神的化身，莉亚维妮斯坦陛下，到！”

报出一连串的名头后，克里法奥便将身子从门口让开，然后恭敬的弯下腰来。

跟着便听到一阵清脆的脚步声从门内传出来，紧接着一个形态和女神巨像一模一样的威严女人从门里面走了进来。

姑且不说对方近乎完美的容貌和身材，仅仅她的身高就已经让人有些震撼了，就算是人群中个头嘴高的雷欧和对方比起来都只能及她胸口，所以在看到冰雪女王的那一刻，那些第一次见到女王的人都不禁怀疑女王体内是不是有传说中的巨人的血脉。

不过，对方的身高对于雷欧来说实在不算什么，雷欧看到过真正的巨人，和那数百米的高度相比，显然冰雪女王的身高就有些不够看了。

但冰雪女王的身高也让雷欧想到了一件事，他记得一份最新的关于魔女的黑市资料中记载过冰雪女王的身高很正常，并不像现在这样异于常人，而现在这个身高的变化很可能时最近发生的。

这也让雷欧不由得想到了亚诺尔隆德的王城中看到的一些壁画浮雕，在那些壁画浮雕中，有记录一些人在获得了神灵的恩赐后，会变得极为强大，身体也会随之变大，和冰雪女王现在这种情况似乎有些类似。

在冰雪女王走到了主位的时候，桌子周围的人也都已经站了起来，几乎同时朝对方行礼，道：“见过女王陛下！”

在众人行礼的时候，雷欧、希尔维亚和泰莎摩卡并没有做出什么特立独行的举动，也和众人一起朝冰雪女王行了个礼。

“大家都坐下吧！这只是一顿很普通的晚餐。”莉亚维妮斯坦并没有表现得太过严苛，在众人行礼过后，便用温和的语气朝众人吩咐了一声，之后她又特别看了看希尔维亚和泰莎摩卡，没有说什么，只是她的视线落在雷欧身上的时候，不由得笑着，调侃道：“雷欧多德先生，我很想知道在这种情况下你怎么进食。”

其实，在此之前，雷欧多德已经引起了来此赴宴的人注意，因为在所有盛装出席的人中他是唯一一个穿着全身盔甲的人，并且还携带了武器，这让到场的戴利亚特的贵族和平民都不由得猜测对方的身份到底是谁，竟然可以得到这么特殊的待遇。

而现在冰雪女王将对方的名字说出来后，在场众人心中的困惑不仅仅没有消失，反倒更加困惑了，因为在他们的记忆中，不仅仅戴利亚特没有一个叫做雷欧多德的大人物，就算其他国家也似乎没有，而且多德这个姓氏显然不太像明斯克大陆这边的姓氏，倒像是法兰帝国或者英格王国那边的姓氏。

“多谢，陛下关系。”雷欧也稍微文雅一点，尽量让自己的用词显得得体，说道：“不需要！我不需要进食。”

“真是遗憾，我原本还想要看一看最后一个高塔巫师到底长什么样子？”冰雪女王露出了遗憾的神色，又笑着说道：“不过，你还是不要脱下头盔好些，毕竟为了我一个人的想法，让科斡那样全城晕倒的事情再次发生可就不好了。”

虽然，冰雪女王说得很轻松，但桌子席位上一些消息灵通人士听得却是心惊胆颤，看向雷欧的眼神也多了一种畏惧的情绪。

科斡全城晕倒事件在最近几天已经传到了戴利亚特的各个城市，在贵族手中更是有着一份极为详细的资料，只是那些资料中并没有写到为什么科斡全城的人会突然晕倒，这也成了一个未知的谜团。

现在众人知道了，科斡全城晕倒的事件时眼前这个一身古老骑士装扮的人所引起的，而且听冰雪女王的话，似乎那个人只需要将头盔摘下来，就会引发这种不可思议的事件，这又怎么能不让人感到畏惧。

而在这些人中，还有一些和暗世界有过接触的人知道暗世界一些事情，他们都想到了冰雪女王在最开始提到的雷欧另一个身份，最后的高塔巫师，这让他们眼中都时震惊，因为在他们得到的资料中，无一例外都曾提到过高塔巫师是世界上最接近神灵的存在。

雷欧不知道冰雪女王为什么要在这种场合揭露自己的身份和科斡发生的事情，但他感觉对方这么做是有其他用意的，只是暂时不知道用意是什么。

所以，他也没有对这番话做出任何回应，只是安静的坐在椅子上。

冰雪女王并没有在他的身上继续投注更多的关注，而是转头和希尔维亚、泰莎摩卡说了两句话，让他们在这里居住的期间，有需要的话可以随意的吩咐人去置办，并且邀请她们两个今晚戴在王宫里面好好的谈一谈。

面对冰雪女王的邀请，泰莎摩卡不知道为什么不想答应，但希尔维亚却答应了下来，所以拒绝的话在她嘴边绕了个弯，又被她吞了下去。

之后，冰雪女王没有再将注意力放在三人身上，而是分别和贵族、军人、商人以及平民交谈了一下，主要是从这些人口中了解一下戴利亚特上下的状况，她指定的政策是否得到了完整的执行等等。

一顿饭下来，除了希尔维亚和泰莎摩卡这两个毫不在意冰雪女王身份的人以外，其他人都差不多和雷欧一样什么都没有吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51173908"  chaptername="第八百二十三章  女王的晚宴">加入书签</a>
</div>
