    高利能当几千年的‘公务员’，脑子自然是足够用。

    结合陈岳不请自来的事实，加上他的自身职权以及他曾经听到过的传言，他要是还不能把整件事情想出个大概，那他就真的是十足的蠢猪一只了。

    “陈岳，你，你，是不是你的领地范围里真的存在着一个原生文明？”高利当即用看似疑问实则很是肯定的语气问陈岳道。

    既然高利自己把事情推测出来，倒也免去了陈岳许多口舌。

    “不错，我的领地范围里确实有一个原生文明。因为那片星域所处的范围非常特殊，导致这个原生文明的痕迹根本就不会让外界发现。”陈岳肯定地点头说道。

    “啧啧，居然真的有。陈岳，你的运气可不是一般的好。”高利互视了陈岳话中所说的‘特殊’字眼，连连赞叹道。

    宇宙中，比这更特殊的地域都数不胜数。高利自动地把陈岳说的‘特殊’字眼过滤掉了。

    开玩笑，那片星域如果不特殊，又怎么能好好地隐藏这么长的时间而不被人所发现？

    “呵呵，谈不上运气好。我是来自于安波迪斯遗族群体。很多年前，我们的前辈在流浪宇宙的过程中在那里发现这个原始文明的起源。从那时起，我们这支文明遗族对这个原始文明的关注和扶持就从来没有停止过。当时的前辈们也在那片区域里设置了一些屏蔽信息的手段，加上那里的特殊地势，让这个原始文明在后来的很多年里都没有被周围的低级文明发现。”陈岳轻描淡写，半真半假地说道。

    陈岳的解释看似周全，实际上还是经不起详细推敲。但高利却毫不犹豫地选择了相信。

    “那现在呢？这支原始文明现在发展到什么程度了？陈岳，你不要告诉我，这支文明已经发展到可以走出星球进行星际远航的程度，是一支一级文明了？”高利用着惊叹却又肯定的语气问道。

    原因很简单，只有陈岳所说的这支原始文明的文明程度晋级到一级，需要加入星际公约了，陈岳才会找到他头上。

    要没有这事，陈岳与他是井水不犯河水，八竿子都打不着的。

    “高利，你很聪明，一下子就猜到了事情真相。”陈岳夸奖高利道。

    “那你现在找我的意思是......”高利以退为进地说道。

    既然已经明确了陈岳的来意，高利就知道他向陈岳卖好的机会已经非常确切。

    说实话，这件事情对高利来说只是举手之劳。只要陈岳口中所说的那个原生文明科技发展程度不是太糟糕，即使条件差上甚多，高利也能够让这个文明通过资质审核并顺利加入星际公约大家庭。

    整个人类疆域中，原生文明的数量多如牛毛数不胜数。一般情况下根本没人来关注一个一级文明是否真的全面达标。

    而且，如果资质不达标就披上一级文明的外衣，进入星际公约里面活动，到时候吃亏的只会是这个文明自身。

    再加上陈岳说那个原生文明是他们安波迪斯遗族在扶持，科技发展程度恐怕想差都不会差到哪里去。

    所以这事对高利来说真的是小事。

    但，再是小事，他再愿意办，他也必须得让陈岳亲口提出请求，才能把人情做扎实。

    “高利，我这次拜访你，就是想请求你们办事处前去审核这个文明的文明资质并让这个文明加入星际公约，接受星际公约的管辖和保护。高利，事情办成之后，我愿意领你一个人情。”陈岳明白高利的意图，当即爽快地说道。

    高利心里瞬间涌起一阵狂喜。一个未来大人物亲口承诺的人情，就这么到手了！这个人情，能不能支持他突破两个阶位，多活上两千年？甚至，更多？

    “没问题没问题。陈岳你放心。这事我马上就给你办。我们现在就开始走程序。首先......”高利立即热情万分地说道。

    “高利，且慢！”陈岳抬手制止。

    “怎么？”高利愕然道。

    “高利，在这件事上，我并不需要你说什么首先其次之类的东西。”陈岳说道。

    “陈岳，这是基本流程，不能违背的。”高利更加惊愕地说道。

    “这一点，我知道。高利，我不是说要让你违背流程，而是想说，我希望你能把这些流程发起的时间提前一段时间。”陈岳说道。

    “提前一段时间？陈岳，我不明白你是什么意思？”高利继续迷糊中。

    “高利，我所说的这个原生文明所在的星球名叫地球。我是想说，地球文明在今日之前一段时间就对你们办事处提出了审核申请，然后你们也审核了一段时间，发现地球文明各方面都没有问题。今天你们就要让地球文明通过资质审核并让地球文明加入星际公约。我的意思，你懂吗？”

    陈岳最后的这段话说得很是郑重。

    对于陈岳这么清楚的提示，高利自然是听完就能明白。

    “陈岳，真需要这么急迫吗？我从现在就开始给你办理，给你加快再加快都不行吗？”高利稍稍为难地说道。

    “高利，我知道我的这个要求有点不合情理。但是，我有我的苦衷啊。”陈岳苦笑了一下说道。

    高利也苦笑了一下。陈岳大哥，陈岳大爷，这事你有苦衷，可是我也是有苦衷的啊。事情要照你说的那样办的话，是明显违背规章制度的啊。这要是被我下面的人捅上去了，我现在这个位置肯定是保不住的。我这位置虽然官小职微，可终究也是‘体制’里的一名端‘铁饭碗’的‘公务员’呀。

    我虽然有心卖好给你，在你身上得到未来利益，可我如果现在就被撸下去了，我不知道我还能不能活着见到你发达的那一天？

    “怎么，这事很不好办？”

    看见高利为难的脸色，陈岳当即知道他在为难什么，就故意问道。

    高利张口欲言，却又说不出一个字。

    这让他怎么说？他极不愿意放过这个对陈岳卖好的机会。但是，陈岳的要求他又真的不能答应。

    “高利，二十万宇宙币够不够？”陈岳突然说出一句在高利听来够得上是石破天惊的话。

