    听了祖无择的话，陈宓肃然起敬道：“老前辈铁肩担道义，晚辈钦佩！”

    祖无择大笑道：“你小子啊，别与老夫来这些虚的，有本事就配合老夫多拿下几个贪官污吏，哼，既然身在其职，也要做出点成绩来么，本来便没有想过能够在这个位置上干多久，若是能够成就一些功绩，也算是不枉来这么一遭了。”

    陈宓笑道：“老前辈请放心，这次下江南，若是不掘出几个老鼠窝，便不算是成功！”

    祖无择点点头道：“什么时候出发，老夫准备一下。”

    陈宓道：“如果可以的话，老前辈尽快出发，咱们分三路出发，两明一暗，相互配合，如此才有可能大功告成。”

    祖无择点点头道：“两明一暗，这怎么说？”

    陈宓解释道：“两明是我这一路以及老前辈这一路，咱们这两路肯定是没有办法暗中行事的，得有一路暗中查探，才有可能真正探明真相。”

    祖无择皱眉道：“老夫明白你的意思，就是这人选方面却是不好找，若是王子韶没有走，让他暗中查探便好，可现在想要找这么一个人却是不好找……嗯，没事，老夫先考察一下，总是能够找出来的。”

    陈宓拱手道：“那便麻烦前辈了。”

    两人又聊了一会，陈宓便告辞离开了。

    祖无择在椅子上又坐了好久一会，等天黑了准备吃饭的时候，一个意想不到的人来了。

    看到去而复返的王子韶，祖无择惊诧道：“王御史，你这是？”

    王子韶的脸上没有了谄媚，只有肃然，他拱手道：“卑职愿去江南配合行事！”

    祖无择闻言大讶：“王御史……”

    王子韶抬眼看这祖无择道：“卑职自认为不是什么君子，但毕竟是身在其职，怎么能够畏难而退。”

    “可是……”

    “没有可是，中丞大人，您要是信任卑职，卑职便愿意领命，若是不信任，便当卑职没有出现过便是。”

    王子韶肃然道。

    祖无择沉默了一会道：“……为什么？”

    王子韶突然笑了起来，然后轻轻说道：“匹夫也有死国志。”

    祖无择顿时被王子韶的这句话给震慑到了，在他的眼里，王子韶从来都是一个幸进的小人，是一个卑鄙的官场小人，可现在王子韶身上绽放出来的光芒，却是丝毫不逊色于陈宓，这个发现简直是颠覆了他的观念，以至于他脱口而出问道：“你……你不怕死么？”

    王子韶哈哈笑道：“谁又能够不怕死，不过，王某烂命一条，即便是死了又有何妨？”

    祖无择闻言道：“你家中妻儿……”

    王子韶有些不耐道：“中丞，你怎么如此婆婆妈妈的，谁不是家中有妻儿，大丈夫死则死耳，哪里用得着如此瞻前顾后，卑职死了，中丞难道不会照料吾之妻儿，难道静安不会照料吾之妻儿？”

    王子韶的话颇为无礼，但祖无择却是对这个他从来都鄙视的对象心生欣赏之意，他赞赏地点点头：“好，你既然决定了，那便如此，此趟无须你上刀山也无须下火海，明面上的事情老夫与静安会扛着，你暗中调查，不过明面上虽然会遭受攻击，但不会有人明着动手，你在暗地下调查，却是有可能遭受刺杀……”

    王子韶插话道：“危险这些话中丞就不必多说了，卑职自然省得，既然方略已经定下，那么卑职执行便是了，至于安危之类的，都是一样的，就无谓多说了，卑职明日便先行南下了。”

    祖无择诧异道：“你不先去见一下静安么？”

    王子韶摇头道：“不必了，卑职不愿意见他，此人行事不择手段，阴险毒辣，令人生厌，见了令人心烦。”

    祖无择更是诧异：“那你又是为何？”

    王子韶昂首向天：“自然是为了黎民百姓，为了家国。”

    祖无择：“……”

    王子韶走了，悄悄地南下，连陈宓的一面都不愿意见。

    祖无择将此事告诉陈宓的时候，陈宓叹息道：“我做的事情，不过是表达一番歉意，恐怕他是误会了，希望他不要过于拼命。”

    祖无择却是似笑非笑：“你如此做法，不就是希望他为你卖命么？吴起吸痈的故事难道你没有听说过？”

    陈宓闻言苦笑。

    所谓吴起吸痈的故事，说的是有一次，一个士兵生了疮化脓。吴起知道后，亲自蹲下，用嘴巴给他吮吸毒脓。那个士兵感动得直流眼泪，在心里发誓一定要报答吴起将军的大恩大德。

    后来，这件事情传到了士兵母亲的耳中，他母亲非但没有为此感到高兴，反而痛哭流涕。

    邻居们都奇怪地说：“你儿子就是个底层当兵的，生了毒疮，吴起将军亲自给他吸脓，你怎么还哭呢？”

    那个母亲听完，就说：“你是有所不知。

    当年，我儿子的父亲也是生毒疮，吴起将军也是为他父亲吸脓，事后他父亲为了报答将军，打仗的时候不怕死，最后就战死在沙场了。

    如今，吴起又给我儿子吸脓，我知道他又要和他父亲一样死在战场上了。

    所以我哭啊。”

    祖无择道：“想必王子韶心中的情感是非常复杂的，一方面对他的父母恨之入骨，但另一方面，也觉得让他的父母没有葬身之地感觉到难过，你帮他处理了这个事情，他第一想法是恼怒，但随即而来却是如释重负，多年的心中痼疾也因此一扫而空，因而有回报之意也是正常。”

    陈宓点点头：“只是我做这个事情还真的不是希望他回报我，不过也罢了，此事终究还是咱们要承担得多，他在暗处估计不会过于危险，此事完成之后，我便送他一场富贵吧。”

    说到这里，祖无择担忧道：“此次下江南危机四伏，老夫毕竟是御史中丞，乃是朝廷大员，没有人敢动我，即便是动我，也是用官场手段，你只是一介白身，恐怕有人要动用别的手段的，你可得注意一些。”

    陈宓点头称是。

