    喂…喂野狼？！

    向英年下意识紧张起来，瞪得大如铜铃的眼睛里，写满了难以置信的恐惧。

    上一个太子，不正是他哥向英寒吗？

    他哥明明去了南凉，为何会……

    他不相信，咬牙吼回去：

    “楚冥音！你一派胡言！你骗我！”

    “你一个将死之人，我有骗的必要吗？”

    冥音说着，剑尖渐渐深入他的胸膛。

    似乎想通过这种方式，直接剥离他身体里的天道。

    “啊啊啊啊啊——”

    向英年疼的满头大汗，尖叫出口，声音在打颤。

    终于，老皇帝听不下去了，撑着一口气劝道：

    “阿音，助手！”

    正好，冥音的剑尖触及到了向英年心脏外的天道。

    霍然抬手拔剑。

    哗啦——

    带出一串血珠。

    连带着削掉了一块心头肉。

    与此同时，久违的系统提示音在耳边响起：

    【叮，世界天道值－0.88，当前天道值0，恭喜宿主完成任务。】

    闻言，紧张的盯着系统屏幕的魑魅，终于狠狠松了口气

    ——这顽强的天道，终于灭了！

    向英年心头肉被剜，再次大叫一声，面上血色霎时全部褪尽。

    只能无力的躺在地上，艰难的捂着伤口，大口喘息。

    “压入天牢，以谋逆罪论处……”

    老皇帝虚弱到了极点，吩咐一声，需要连喘好几口气。

    冥音依言让禁卫军将向英年带了下去。

    而后，连忙去扶奄奄一息的老皇帝。

    “皇上快躺好，臣去给您请太医。”

    “不！别去！”老皇帝紧紧拉着冥音的手，苍老的眼里满是绝望：

    “朕被那小子虐待了好几日，自知已经油尽灯枯。

    阿音，临走之前，朕想拜托你一件事……”

    冥音感受着老皇帝微弱的脉搏，自知这不是客气的时候，开口接：

    “陛下请说。”

    “朕要你做皇帝，帮朕……养大向英年的孩子，把皇位……传给……传给那个孩子……”

    冥音不解，黛眉微微蹙起：

    “养大向英年的孩子？”

    “是！”老皇帝艰难的解释着：

    “那孩子自小聪慧，朕很欣赏他，他是个为帝为王的好苗子……咳咳咳……”

    说着，又忍不住咳出两口血。

    冥音连忙将魔力灌入老皇帝体内，护住他的心脉。

    但是老皇帝的身体也确如他自己所言。

    油尽灯枯，无法修复。

    他一连咳了好几口血，苍老的手掌攥紧了冥音的衣襟。

    力道之大，似要将她的衣衫扯下来：

    “你答应朕，你不会篡位，否则，必遭天打雷劈，不得好死！

    你们祭司不是都忌惮天谴吗？

    你…发誓，你发誓啊！咳咳咳！”

    冥音看得出老皇帝的担忧和不甘。

    无奈之下，只好举起四根手指，按照他的意思，指天发誓。

    眼看着她发完毒誓，老皇帝才站起身，颤颤巍巍的走到龙榻边上，从榻下暗格里，拿出了国玺，交给冥音：

    “传位诏书，朕是没有力气写了，你自己拟旨吧。

    孩子，谢谢你……肯可怜朕这个……老，人。”

    说完，眼皮就渐渐变得沉重。

    当日光升起第一缕时，老皇帝终于放心的闭上了眼睛。

    看着眼前脆弱的生命，冥音心中稍动。

    她将老皇帝放在龙榻上放好，而后，拿着国玺，恭恭敬敬的给他行了个叩拜礼。

    唯有如此，才对得起手上这份沉甸甸的信任。

    冥音走出寝宫时，天已经大亮。

    皇宫各处景致凋零，独剩下断井颓垣，流血漂撸。

    她深深舒了一口气，开始帮老皇帝料理起后事。

    魑魅极少见自家主人如此认真，忍不住问：

    【主人，那个毒誓又管不了您，您何必如此尽心尽力？】

    既然许了人，便要做到。本尊是一只有原则的魔。

    说到这里，冥音顿了顿，又道：

    魔界一日，人间一年。不妨在这里呆上些时日，等一等魔族失踪者的调查结果。

    她是真的很想知道，到底是谁，竟敢这么明目张胆的背叛她！

    …　…

    虽然经历了一番波折，但好歹冥音最终顺利登基。

    她做了皇帝，自然也能护楚家周全，原主的愿望也算达成。

    冥音做皇帝的第十个年头，终于等来了魔族彻查完成的消息。

    信使传来的信息里说：

    魔族天魔无一失踪，但是，守着天魔殿的凶兽丢了一只。

    魑魅一听，两只耳朵登时竖起来，警惕道：

    【丢了哪只？】

    哪只小憋孙敢在它眼皮子底下背叛魔族？

    还敢拿天道轰他！

    真是活腻了！

    信使回：饕餮。

    【饕…饕餮？】

    魑魅眼神变了变，下意识看向冥音。

    毕竟，饕餮不是普通的凶兽。

    它和自己一样，是冥音亲手培养起来的。

    只不过魔族覆灭时，它跟着冥音进了天神监狱。

    饕餮则作为大将军，守护着魔族的核心，天魔殿。

    也可以说，如果没有饕餮，当年的魔族必遭灭顶之灾。

    所以，魔族重建后，主人最在意的除了自己，便是饕餮。

    【主人～】魑魅试探着走到冥音身边，用毛茸茸的大脑袋轻轻蹭了蹭她的手：

    【您……还好吧？】

    很好。冥音眼神犀利：本尊今日就把这个位面收尾，明日我们脱离位面。

    【去…去哪儿？】

    饕餮在哪儿，我们就去哪儿。

    说话时，冥音的眼睛仿佛加了万年寒冰，让人不敢直视。

    【是！主人！我这就追踪饕餮的位置。】

    回复完信使，冥音连夜列了一张名单。

    上面写清了朝中的忠臣和奸臣，第二日就把名单交给了向英年的儿子，向漾。

    眼看着向漾登基，又跟原主的父兄告完别，才脱离位面。

    …　…

    炎炎夏日，火热的太阳炙烤着大地。

    如同巨大的蒸笼，草木皆枯，地面出现一道道巨大的裂痕。

    高耸入云的石砌祭天台上，用布满尖刺的荆条绑着一只毛茸茸的小兔子。

    细腻纯白的毛早就为泥水和颜料所染，变得脏污不堪。

    “烧死她！”

    “烧死她！”

    “献祭生灵，祈求上天降雨！”

    祭天台下，兽世大陆万千灵兽齐聚，都在眼巴巴的盼着兔子身旁打扮怪异的祭司点火。

    盼着献祭这只不详的兔子，能换来上天的眷顾。

    赏它们一场久违的降雨。

    轰——

    火把引燃了枯木枝。

    熊熊烈焰的炙烤中，兔子身体里的冥音，缓缓睁开了眼睛。

