    “回去喽——”神玄宗的弟子都不由十分兴奋，这一次他们也算是满载而归了，最重要的是，遇到三真教这样的强敌，他们还能全身而退。

    在回程之中，战虎和黄宁两个人都全程沉默不语，他们脸色阴冷。

    如此的凯旋而归，其他弟子都十分的兴奋，但是战虎和黄宁他们两个人却没有丝毫的兴奋，他们反而是阴沉着脸。

    因为他们发现，李七夜对于他们的威胁实在是太大了，如果任由李七夜发展下去，只怕，总有一天，他们会被李七夜再一次地踩在了脚下。

    现在谁都看得出来，李七夜在神玄宗也算是民心所向了，现在也开始有很多弟子拥护李七夜，爱戴李七夜，甚至是崇拜李七夜了。

    在以前，多少弟子对于李七夜是不屑一顾，对他是嗤之于鼻，没有多少弟子会在意他们。

    可以说，在以前，神玄宗的弟子，多少是拥护他们的，有多少是爱戴他们的，现在李七夜一下子超越在了他们之上，俨然有神玄宗第一大弟子的趋势。

    所以，这一下子让黄宁和战虎他们两个人一下子意识到，一旦有一天让李七夜羽翼丰满的话，那么，在那个时候，便是他们彻底失势之时，到了那个时候，如果他们两个人敢再与李七夜为敌，与李七夜作对，只怕他们会死无葬身之地。

    在这个时候，他们两个人都不由相视了一眼，在这一刻，黄宁和战虎都在彼此的目光中读懂了彼此的意思。

    在这一个时候，他们都有着一个想法，必须铲除李七夜，如果李七夜一日不除，他们就食寝难安。

    不论是战虎还是黄宁，他们都是有抱负之人，都是野心勃勃的人，他们心里面都有着宏愿壮志，更何况，黄宁在心里面对弓千月是志在必得。

    所以，在这一刻他们看来，如果李七夜一日不出，在神玄宗他们就永远出人头地的机会。

    在未来，他们想出人头地，他们想有一天能掌握神玄宗的大权，他们必须铲除李七夜，否则的话，他们的所有一切都会化之东流水。

    试想一下，在未来，一旦让李七夜羽翼丰满了，又有弓千月辅助的话，那么未来在神玄宗还有何人能挡？到了那个地步，只怕不仅仅是李七夜在神玄宗是大权在握，说不定，到了那一天，对于战虎他们妖族家族来说，已经是没有立足之地了。

    到了那一天，甚至有可能在神玄宗，他们整个妖族的弟子没有立足之地，搞不好从此之后，神玄宗是人族的天下。

    所以，在这样的一个眼神之中，黄宁和战虎他们两个人都达成了共识，不论如何，他们必须铲除李七夜。

    在这一刻，他们看来，不论是个人恩怨，还是为了他们妖族的利益，他们都必须铲除李七夜，趁他现在羽翼还没丰满，现在还有着这样的一个机会。

    当然，归途中，神玄宗的弟子都沉浸在兴奋之中，他们都在讨论着惊羽剑的无敌一斩，他们都没有发现黄宁和战虎的心思。

    至于李七夜，一路神态自若，仅仅是笑了一下而已。

    回到神玄宗之后，弓千月也随李七夜回到了住处。

    “少爷——”弓千月终于沉淀了思绪，看着正坐在大师椅上的李七夜。

    在刚才对于弓千月来说，是妙不可言的感觉，当惊羽剑出鞘的那一瞬间，当道君力量在她体内磅礴之时，这样无敌的力量，让她受到很大的冲击，这样的力量实在是能让人沉醉。

    毕竟，世间又有几个人能感受到道君的力量呢，不论是任何一个修士，一旦有机会能感受到道君的力量，那也是一辈子难于忘记的。

    此时，弓千月也总算是沉淀了思绪，终于在这样的力量喜悦之下回过神来。

    “嗯——”李七夜仅仅是应了一声而已，依然是坐在太师椅上，闭目假寐，神态自然。

    “少爷还未取回剑篆呢。”弓千月认真地对李七夜说道。

    自从李七夜把剑篆烙印在她的体内之后，李七夜就没有再多去看一眼，丝毫都没有取回的意思。

    剑篆，不要说是对于弓千月，这样的东西，对于任何人来说，那都是无价之宝。

    试想一下，南螺道君，在神玄宗留下了远不止一件的道君兵器，而剑篆，仅仅只有一个。

    而且，这是南螺道剑以自己剑道所祭炼而成的剑篆，它不仅仅藏有南螺道君的大道奥妙，融合了这样的剑篆之后，可以掌御南螺道君的兵器。

    更重要的是，这一枚剑篆之内，蕴藏着南螺道君强大无匹的力量，也正是因为如此，这才能使得弓千月能斩出惊羽剑的绝世一剑。

    试想一下，得到这样的一枚剑篆，不仅仅可以使自己能摆脱大道的枷锁，使得自己能掌御道君兵器，同时，这也能使得自己拥有着更加强大的力量。

    如此绝世无双的东西，比一件道君兵器还要惊人，任何人得到，都会永远占有。

    不过，弓千月没有这样的想法，这是李七夜的剑篆，就算是李七夜忘记了，她也会提醒。

    不过，让弓千月震撼的是，剑篆烙印在她的体内，她根本就不可能剥离出来，然而，李七夜却仅仅是铜筋岩身而已，本是融入他体内的剑篆，他却可以轻而易举地取出，并烙印在自己的身上，这才是最让弓千月震撼的。

    没有感受过剑篆的力量，没有感受过剑篆的玄妙，其他的弟子根本就无法明白这里面的难度。

    当弓千月感受到道君力量冲击之后，感受到了剑篆乃是由无上大道祭炼而成的玄妙之后，她是彻底明白，这样的一枚剑篆是多么的强大了。

    这也让弓千月十分清楚，这样的一枚剑篆融入了自己的体内之后，根本就无法剥离，至少现在的她是根本做不到，只怕连宗主平蓑翁都一样做不到。

    但，这样的举动，对于李七夜来说，那是轻而易举，好像这仅仅是一件随手佩戴的东西而已，这样的举动，根本就不是铜筋岩身的实力所能做到的。

    所以，这能不让弓千月在心里面感到震撼吗？

    对于弓千月这样的话，李七夜仅仅地撩了一下眼皮，然后又闭上了，淡淡地说道：“这些日子侍候我，也算有点功劳，剑篆，赐你了。”

    事实上，对于李七夜而言，就算是没有剑篆，他也一样能掌御天地间的一切兵器，剑篆，只不过，登上三百阶之后，李七夜随手得之而已。

    这样的一枚剑篆，对于南螺道君来说，都显得珍贵，他把这样的一枚剑篆留在三百阶之上，乃是想奖励一下有这样能力的后人，留一个小小的惊喜。

    但是，这样的一枚剑篆，对于李七夜而言，那根本就算不了什么，完全是可有可无，那怕是这枚剑篆是南螺道君花费了不少心血祭炼，对于李七夜而言，也是如此。

    所以，这样的剑篆赐于弓千月，对于李七夜而言，那也算不了什么的事情。

    “赐我——”弓千月不由呆了一下，一时之间，她也不由为之一震，心里面掀起了波澜。

    弓千月是见过世面的人，也是拥有过许多宝物的人，连惊羽剑这样的道君之剑她都能拥有，可以说，很少东西能让她如此惊如雷殛了。

    但，李七夜说把这枚剑篆赐给自己，这的确是震撼了她，特别是她领略了这枚剑篆的威力之后，她更加明白这枚剑篆的珍贵与无价。

    试想一下，以她现在的实力，还未能掌御惊羽剑这样的道君兵器，但，一旦融合了这枚剑篆之后，她就能掌御道君兵器，而且还拥有了小部分的道君力量。

    这样的一枚剑篆，比一件道君兵器，不知道珍贵多少呢。

    可以说，这样的一枚剑篆，那绝对是让人疯狂的东西，不要说是她，只怕如峰主这样的存在，对于这样的一枚剑篆，那都是梦寐以求，连宗主平蓑翁都求之不得。

    但是，就是如此一枚无价的剑篆，李七夜却赐于她，就好像随便赐一件普通不到再普通的东西一样，如此大的手笔，那实在是把见过世面的弓千月给震撼住了。

    “多谢少爷。”回过神来，弓千月向李七夜大拜，说道：“少爷有需要我的地方，我必赴汤蹈火。”

    弓千月如此大礼，不仅仅是因为李七夜赐给她一枚剑篆，更是因为他这样绝世无双的胸襟，随手便能赐下如此东西的人，是何等无上的胸襟，这样的男人，值得她效劳一辈子，值得她为之鞍前马后！

    “嗯——”李七夜仅仅是应了一声而已，轻轻点了一下头，坦然地受了弓千月的大礼。

    在这个时候，李七夜这才淡淡地看了弓千月一眼，说道：“先天真命，你的天赋是不错。只不过，大道修行，枷锁还在。你还需要发掘一下自己的潜力，才能让你走得更远……”?“……这枚剑篆，可以去挖掘你的潜力，激发你的潜能，在未来修道之上，能助你一臂之力。不过，这并不是意味着你融合了这枚剑篆之后，便是高枕无忧。想真正发挥它的威力，挖掘自己的潜能，还需要你去参悟，需要你去修练，彻底参悟了它的奥妙之后，你才能走得更远。”

    “少爷的金言玉律，我铭记于心。”弓千月感激无尽，牢记李七夜的这一席话，向李七夜再拜。

    李七夜轻轻地点了点头，然后又默默地闭上了眼睛了。

    弓千月在旁边侍候着，默默地为李七夜煮着茶，为李七夜斟上，李七夜自然惬意，摇着太师椅，喝着茶。

    过了好一会儿，弓千月看着李七夜，忍不住轻轻问道：“少爷，你，你为何而来呢？”

    事实上，这个问题，在此之前，她师父平蓑翁也问过，但，弓千月总有着一种说不出来的感觉。

    现在她彻底明白，李七夜不是为了什么宝物或者什么东西而来，因为这些东西，他根本就是不屑一顾，那怕对于他们来说再珍贵，也是如此。

    这让弓千月感觉，李七夜就是天上的真龙，突然有一天，降于尘世，降于神玄宗。

    这样的感觉，是那么的不真实。

