    司晟走上颁奖台时，约翰乔治连着年度最佳游戏设计师的奖，一起颁发给了司晟。

    “大家好，我是司晟。”

    旋即，司晟从约翰乔治手里接过话筒，淡然地道：“很高兴获得TGA年度最佳游戏设计师奖。”

    “正如你们所见，我包揽了今年TGA年终最佳奖的前四，这是一个令人激动的时刻。”

    司晟话语刚落，底下的观众们就忍不住笑了起来。

    因为司晟说出这话的时候，脸上几乎没有任何高兴的表情，就跟莫得感情的机器人一样。

    毕竟像这样的荣誉，司晟已经拿到了太多，他对手中的奖杯已经没有太多的兴趣。

    这种凡尔赛式的幽默，也只有司晟才能够这么完美地表现出来。

    “《塞尔达传说：旷野之息》是一款不错的开放冒险世界游戏，但我希望大家也别只顾着玩这些老游戏。”

    “我们公司最新设计出来的《黑神话：悟空》，也是一款值得蓝星玩家关注的优秀游戏。”

    司晟毫不顾忌地，直接在颁奖台上为自己的新游拉票。

    “这是我们公司今年第一款重磅级的游戏，我相信明年的TGA游戏奥斯卡年终最佳里，会有它的一席之地。”

    听到司晟这句装杯语录，现场的观众们都忍不住发出一声惊叹。

    新年才刚刚开始，司晟这就打算锁定明年的TGA游戏奥斯卡奖项了，这得有多大的自信啊？！

    还是说这个人已经飘上天了？

    底下的欧美观众们见状，纷纷笑着议论了起来。

    “司总真的是华夏人吗？我怎么感觉他比米国人还喜欢张扬？”

    “司总喜欢装杯也不是一天两天的事了，不过没人会质疑他，毕竟他吹的牛全都实现了。”

    “我就喜欢司总这副自信的模样，真的是意气风发，太有我当年统治华尔街的模样了。”一位米国商业大鳄说道。

    司晟这近乎飞扬跋扈的言辞，并没有激起现场观众们的反感。

    当一个身价亿万美刀，又有着蓝星最大文娱公司的大亨开始装杯时，没人会对这个人感到厌烦。

    他们只会更加地爱戴，崇敬这个人。

    现场底下，石原里美望向司晟的眼神里，像小女生一样的崇拜之色，愈发地浓厚了起来。

    当司晟站在万众瞩目的高位，面对着全世界的镜头自然大方时，石原里美的心都快融化了。

    这就是她梦寐以求的男人，一个浑身散发着闪光点的男人！

    而此刻，远在华夏的游戏玩家们，也都纷纷刷起弹幕，开始玩起了梗。

    “我来帮这帮老外翻译一下司总的意思：劳资天下第一，你们都是垃圾渣渣！”

    “司总：哼！一个能打的都没有！”

    “没办法，才华横溢已经兜不住了，只能用装逼的形式宣泄出来。”

    “当着全蓝星的各路大亨面前，给自己的新游戏打广告，估计也只有司总才这么干了。”

    “嗨！咱们华夏人讲究的就是一个实在！扯这些有的没的干啥，你们赶紧准备掏钱，我家司总的新游戏马上就要发售了！”

    “这帮老外像装杯也装不了啊，但凡设计出一个能打的游戏，也不至于让司总这么嚣张地站在这里。”

    ……

    很快，司晟在台上的凡尔赛装逼表演结束。

    这场时长十分钟的演讲，司晟花了三分钟宣传游戏，半分钟感谢游戏玩家们，剩下的时间全是装杯。

    但司晟有着独特的幽默风格，他的装杯语录并不令人反感，反倒是引起底下的观众们欢笑连连。

    TGA游戏奥斯卡大会不仅要颁发年终最佳游戏奖，还要颁发一些其他的奖：年终最佳游戏设备，最佳游戏渲染师等等。

    而这些杂七杂八的奖项，毫无疑问地被企鹅集团一一收入了囊中。

    当一个又一个企鹅集团的员工，登上颁奖台时，现场的观众们这才真真切切地感受到了企鹅集团，在游戏领域的统治能力。

    现场不少的华尔街商场大鳄，彻底断绝了进军蓝星游戏市场的念头。

    有企鹅集团这样的庞然大物拦在面前，有谁能够从蓝星游戏市场里，分得一杯热乎的残羹？

    即便是强如微软集团这样的国际大公司，也在企鹅集团面前接连吃了不少的苦头。

    现在，没人愿意去触碰这个要命的眉头。

    管好自己这一亩三分地就好了，犯不着去和司晟这样的强人较量。

    毕竟这个年轻人从出道以来，还没有在什么领域吃过大亏，无论是游戏，音乐，影视，还是动漫漫画，企鹅集团都有着逆天的统治力。

    现在，企鹅集团已经在以一个文娱帝国的形象，出现在众人面前。

    TGA游戏奥斯卡大会结束后，司晟并没有着急离开英国伦敦。

    他带着企鹅集团的高层团队来这里，可不仅仅是为了上台拿奖。

    司晟要做的是，是联合英国皇家演艺团的演员，和米国好莱坞的团队们一起拍摄一部史诗级的大片—《权力的游戏》！

    在前世，由欧美各个优秀演员，各个优秀专业拍摄团队，以及多方优质资本的联合下，连续霸榜欧美影视的《权力的游戏》，正式诞生。

    这部由乔治RR马丁的小说《冰与火之歌》改编的影视，一经发行上线就受到了全世界，各大影视爱好者的关注。

    每一季的《权力的游戏》播出，都会引起各方人士的密切关注。

    而主导着这部电视剧的资本方们，更是因此赚得盆满钵满！

    企鹅集团作为影视，小说，漫画，，音乐，游戏处处开花的大公司，拍出一部让蓝星各界影迷狂欢的电视剧，是非常有必要的。

    安排好石原里美的五星级酒店后，司晟带着一行专业团队来到了英国皇家戏剧院。

    在这里，他已经令人安排好了一次主演会见。

    充满英伦风的城堡建筑下，一行来自于英国皇家戏剧院的高材生，正忐忑不安地等待着司晟的到来。

    他们接到了院长的通知，企鹅集团的总裁司晟将会亲自来这里，挑选出演员去接拍一部大戏。

    这对于他们这些急需成绩，来证明自己身价的演员来说，是一次绝佳的大好机会。

    无论怎么样，他们都必须牢牢把握住这得来不易的良机。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！求支持！求支持！求支持！

