    第二天中午放学后，英士和小哲一起去食堂吃饭，但是到楼梯口发现一群人围在哪里，人头涌动，还伴随着各种议论的声音。

    　　小哲很好奇就挤了进去，英士就在外面等，听他们的讨论似乎与新生杯比赛有关。

    　　过了一会小哲回来了，英士说：“走吧，边走边说。”

    　　小哲：“嗯”

    　　走在路上，小哲主动的说了起来：“刚刚他们看的就是新生杯的海报，时间是在10月9号开始10月14号结束。

    　　地点在体育馆中。这次比赛只有前十名有奖励，其它有参与的同学都可以得到50学分的鼓励。”

    　　英士直奔主题的问道：“前十的奖励是什么。”

    　　小哲回想了一下说道：“6到10只有学分奖励，每人可以获得500学分。

    　　第四，第五名每人可以获得800学分外加一块进化石

    　　第三名：1500学分，价格合适的技能光盘两个，免费使用能量室两天。”

    　　第二名：2000学分，两块进化石，一对一技能训练辅助。

    　　第一名：3000学分，技能光盘，和进化石二选一，高级培育家专门订制能量方块和食物。”

    　　说完后英士开始发问：这能量室是什么？

    　　小哲：“我听说是在一定的空间中专门打造的非常适合某一系的神奇宝贝，里面冲斥着大量的能量，可以快速的提升等级。

    　　不过这个能量市只能偶尔使用一次，不能太频繁了，对神奇宝贝未来的发展不好。”

    　　英士点了点头：“原来如此，行吧，先吃饭。”

    　　然后两人就去吃饭了。

    　　……

    　　下午是体育课，说是体育课，其实可以说是体能课，专门拿来锻炼学生的身体素质。

    　　来到运动场，这个运动场和前世的学校操场还是非常的相似的。

    　　整个操场成椭圆形，周长大概有400米的标准操场。

    　　在英士的带领下，一个班的人来到操场上，在约定的地点上已经有一个人在等了。

    　　走进一看，是一个身材高大的穿着黑色背心的长相普通的年轻男人，年龄大概在20岁左右。

    　　一看到英士他们来了，他就朗声问道：“你们就是白银2级一班吗？”

    　　英士：“对，我是一班的班长英士。”

    　　然后他开始自我介绍：“我是你们的体育课老师，我叫隆多。”

    　　现在我们开始上课，我先点名。

    　　接着他就一个字一个的点了过去后，发现都到后就说道：“好了现在我们正式上课。

    　　先围绕操场跑十圈热身一下，班长在前面带着，你们不要想着偷懒，我会派我的神奇宝贝在后面监督你们。

    　　好了，现在开跑。”

    　　接着英士就在前面带着，后面大家也都跟着，隆多老师放出了一只猫头夜鹰在后面跟着，看猫头夜鹰的威势，所有人都不敢偷懒，老老实实的跑着。

    　　英士以一个平常的速度在前面带着，跑完五圈后，隆多老师突然说道：“班长，加快速度，你们这是在干嘛。”

    　　英士只好提速，跑了两圈后就有部分同学掉队了，他们的速度降了下来。

    　　结果跟在后面的猫头夜鹰发动翅膀攻击，打在他们身上，他们有些害怕，所以只能强打起精神跟上大部队，就用这个方法跑完十圈后，全班一大半都倒在地上喘着粗气。

    　　当然还有几个没有倒下，其中就有英士，小哲。但是让英士惊讶的是小叶和宏田居然只是留了一点汗。

    　　宏田自从上次输给英士后就没有再嚣张了，也没有再来招惹英士。整个人都变的非常的低调。

    　　这十圈对于英士来说只是小意思，毕竟自己每天都有坚持锻炼身体。

    　　他平时的热身运动都不止这么点距离和速度。

    　　这时候只见隆多老师大步的走了过来，看他的表情就知道心情不太好。

    　　一过来就大声吼道：“都给我起来，就跑了这么点距离就不行啦，而且我看你们的速度已经是整个操场上最慢的。

    　　就这样就让你们累成这样了，可想而知你们的身体素质是有多差啊。

    　　你们身为战斗专业的学生，我看你们连研究专业的学生都不如。

    　　你们是我带我最差的一届了。”

    　　英士：…

    　　这话听着真的是好熟悉啊，这熟悉的味道，果然每一个老师都是一样的。

    　　训斥完，所有的学生都爬了起来，站好，生怕老师又开骂了。隆多老师说道：“休息好了吗？”

    　　全班稀稀疏疏道：“好了，”

    　　隆多：“既然如此，那就在跑十圈，班长，这次速度再提升一点。听到没有。

    　　这次如果让我看到谁掉队，我就让他在跑十圈。”

    　　众人：“啊？”

    　　隆多吼道：“啊什么啊，还不快跑。”

    　　众人哀叹，稀稀拉拉的跑了起来，猫头夜鹰还是一如既往的跟在后面。

    　　英士这次放开了跑，以平时锻炼的速度在跑，这次就没有人跟上，所有人都掉队了。

    　　整个队伍拉的特别长，英士班的情况吸引操场上别的班的目光。

    　　大部分的同学都是以怜悯的目光看着英士班的情况，因为隆多老师以前就是这样对他们的。

    　　英士慢悠悠的跑完后就在一边休息了，而剩下的人还在继续艰难的跑着。

    　　隆多老师看到英士跑完后有些惊讶，来到英士的身边夸道：“你是叫英士吧，身体素质不错。”

    　　英士轻喘着气说道：“还好啦，平时也有锻炼。”

    　　隆多老师：“嗯”

    　　然后就对外后面慢悠悠的人吼道：“那几个，跑快点，别偷懒。猫头夜鹰提醒一下。”

    　　……

    　　不知道过了多久，终于全班都跑完了，除了英士所有人都瘫在地上起不来了。

    　　小哲瘫在英士的旁边说道：“英士，你真不是人，你怎么这么轻松，我都快累死了。”

    　　英士道：“我在家每天都有锻炼，这点对我来说还不是问题。”

    　　小哲：……

    　　你这样会没有朋友的。

    　　…

    　　在主任办公室中，柳主任正在和将本老师聊天。

    　　给将本老师到了一杯茶后，柳主任回到座椅上问道：“在一班上课感觉怎么样？”

    　　将本老师不急不的喝了一口茶说道：“感觉还行，有一个同学给我的印象还挺深的。好像是叫英士来着。

    　　英士啊，您忘记啦，我上次跟你说过的目标是虫系天王的小家伙。”

    　　将本老师恍然大悟：“原来是他啊。”

