
　　在任重的记忆里，把人类文明往前推四千年，自夏朝定都阳城伊始，人类便有了国家的存在。

　　如今心头骤然冒出个世上无国的揣测，让他心中升起股虚幻感。

　　但他不方便直接开口问，只把疑惑藏在心底。

　　星火镇外侧靠近城门方向有个巨大的停车场，当任重等人抵达时，倒是见到了蔚为壮观的场面。

　　一辆又一辆的各型大小卡车争先恐后地往城门外扑去，酷似《疯狂的麦克斯》里的飙车场景。

　　少部分卡车与郑甜小队的拼装厢式卡车一样，是悬浮式。

　　大部分卡车却依然装着各型各状的大轮子或者履带。

　　另外还有部分人骑着造型别致的各种摩托。

　　至于最多的，则是些装备相对简陋，或单人独行，或三三两两的步行者。

　　郑甜用略显骄傲的语气说道：“别看他们现在抢位置抢得欢快，但咱们的悬浮车无论是通过性能、提速还是极速能力，都远在这些靠轱辘转的破铜烂铁之上。等出了门，顶多几分钟，我们就让他们只能跟后面吃灰。”

　　她还真没吹牛，郑甜小队装备配置确实在平均水准之上。

　　任重的目光却不由自主地转到另一边。

　　正有六人骑着形如摩托艇的单人载具，自停车场一角处的封闭式车库缓缓飘出。

　　六辆“摩托艇”一大五小，连成一线，悄没声息的往城门驶去。

　　车上六人身材各异，身穿统一制式的湛蓝服装，头戴摩托盔般的全覆盖式兜帽。

　　与其他拾荒者相比，这支队伍无论从装备还是气势上都有明显不同，显得鹤立鸡群。

　　旁人的反应也符合任重的感觉。

　　挡在六人队伍前方的拾荒者在对方尚未靠近时，便纷纷主动往旁边避开让路。23sK.com

　　“这是资源公司旗下三支直属职业队伍之一。我们的交易账户就挂在他们旗下。”

　　郑甜注意到任重的眼神，多说了一句。

　　正准备上车的欧又宁在二人背后骂了句，“一群吸血鬼。”

　　任重不动声色的问道：“他们的抽成比例是多少？”

　　郑甜：“百分之二十。”

　　“这么高？”任重做惊诧状，“为什么不找别的职业队？”

　　郑甜耸肩，“没办法。别人不收我们呐。不急，我们早晚也能成职业队。行了，不说这个了，出发。”

　　……

　　茫茫旷野中，厢式卡车一路向南。

　　任重依然挤在后排座，左手边是陈菡语，右手欧又宁。

　　与任重挤得肉贴肉的陈菡语还是少言寡语不苟言笑。

　　任重既不在意她的冷漠，也不在意二人被动之下的非分碰触。

　　他读书时就曾不只一次因为过于专注学习，而对面容姣好的女同学的各种暗示视而不见，最终分别被不同时期的同学起了各种外号，其中典型代表是“高冷学魔”、“无情啃书机”。

　　当然，这是旁人对任重的误解。

　　他既不高冷，也不无情。

　　只是对知识的渴望鞭策着他不断前进，他觉得自己的精力有限，舍不得将宝贵的时间花在意义不大的校园恋爱上而已。

　　他并不排斥女人，只是当时觉着时机未到。

　　哪想到好不容易学业勉强有成，觉得自己该认真考虑找个贤内助，成家立业时就命不久矣了。

　　自苏醒后，他的处境更微妙。

　　过去他刻意无视别人暧昧眼神的原因源自对知识的渴望，以自我实现人生价值为源动力。

　　现在好了，他的需求已经从实现人生价值直线下滑到更基本的生存，更强烈，也更迫切。

　　人只有在解决了生存需求的前提下，才有心思去琢磨生活该是什么滋味。

　　……

　　车行出去几分钟后，郑甜开始给任重讲些注意事项。

　　“既然是磨合，那我们就保守一点。今天要去的地方是铁虫林，距离镇子一百二十四公里。铁虫林里基本是一级墟兽，最多的正是昆虫属，与你昨天解决掉的晶翼蜓差不多意思。我先给你说说我们五人各自的情况吧。我们都通过了一级职业职称评估，我是一级枪械师。文磊……”

　　枪械师的职业特点顾名思义，以大威力远程武器为主。

　　文磊是防御型的重装机甲战士，在小队中担任近战主防职责。

　　机甲战士主要依靠身上的机械外骨骼战斗，除了要具备强健的体魄外，同时还兼修一些基本的机械工程原理。

　　这世上的机甲种类繁多，不只有文磊身上那一型以防御为主的全覆盖重装甲，还有诸如蜘蛛坦克、轻便快速甲、综合战斗甲等多个类型。

　　陈菡语的职业任重倒是早已知晓，拆解师。

　　白峰的职业则是殖装战士。这类人的基因有特异性，在小时候便被验证出具备殖体改造的潜力，会被尝试性的植入异体细胞，在扛过免疫反噬后，在体内形成多个不同物种的基因共存的微妙状态，以获得一些星球上其他生物的体态特征与运动能力。白峰在小队中担任的是近战主攻手的职责。

　　至于浑身都是口袋的欧又宁则是一名爆破师，以玩儿爆破物为主，崇尚爆炸就是艺术。虽然狩猎墟兽通常以遭遇战为主，但如果运气好，提前发现墟兽的行踪，就能进行周密的准备，针对目标墟兽的特性布置出各种爆破陷阱，达到以弱胜强的目的。

　　“任重兄弟，不是我跟你吹牛。只要给我足够时间，足够材料，我弄的爆炸陷阱连三级墟兽都能炸死！至于二级墟兽，我现在已经炸死好几个了！”

　　在郑甜介绍到自己的能力时，欧又宁骄傲的昂着头，尾巴都快翘天上去了。

　　郑甜：“你可拉倒吧，别乌鸦嘴了。虽然铁虫林里以一级墟兽为主，但偶尔还是会有二级的出没。以我们现在的装备水平对付二级根本不划算，赢了也是血亏，碰见就得远远避开。更何况三级的！”

　　欧又宁讪讪挠头，“嘿嘿，我只是想让任重兄弟放心，相信我们的实力嘛。”

　　郑甜：“任重你既然还没有明确的职业倾向，等会你就先和菡语呆在一起，负责保护她的安全。这是你的枪，拿着。这是镇上守夜人的制式装备，口径为5.22毫米，威力适中，每个弹夹共有四十五发子弹。我加装了四倍瞄准镜。”

　　“好。”

　　任重默默握紧了手中的机枪。

　　这是他人生中第一次摸到武器。

　　他表现得很平静，但心跳却情不自禁地加速。

　　任重知道这意味着什么。

　　在这陌生的世界里，手里握住了枪，就等于握住了一线曙光。

　　虽然这是他的第一次主动外出狩猎，但惨死在猎杀者与密林外各种墟兽手中的深刻教训，早已让他清醒地意识到这世界的危机四伏，人命如草芥。

　　任重：我一定可以！

　　……

　　卒。

　　任重又死了。

　　十分仓促。

　　极度草率。

　　不单单是他死了，整个郑甜小队也团灭了。

　　早上时郑甜还对未来踌躇满志，几乎让任重产生错觉，觉着会来事，擅长伪装的她真能打出片天地。

　　不想短短两小时后，这支在星火镇里排名靠前的半职业队伍便遭了灭顶之灾。

　　任重分外无语的飘在半空中，抓紧最后的“阴间上帝视角”时间观察着混乱的现场。

　　一个人形绿影正贴着地面以极快的速度左右横飞。

　　它快到肉眼几乎无法跟随捕捉。

　　被它最后盯上的人是上半身正挣扎着爬向远处的陈菡语。

　　大约三十秒前，陈菡语被齐腰斩断，但并未马上死透，顽强的意志支撑着她努力向前爬去。

　　同时绿影又找上了任重，在将任重彻底撕碎后，才又回头去对已经往前爬出近五米，在地上拖出长长血痕的陈菡语进行补刀。

　　至于其他人，早死透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第13章 突然死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 