    就当赵虞与郭达准备设法联络他们在官兵中的内应马盖时，章靖也已与黄贲、高纯、马盖三位县尉回到了营寨。

    黑虎寨的旧寨，他们今日已经攻克了，一把火烧了个精光，但立于山顶的黑虎寨主寨，别说黄贲、高纯、马盖三人，就连章靖都感觉有点棘手，原因就是那一带的山路崎岖陡峭，作为防守方的山贼占尽地利，倘若强行攻打，官兵方势必要损失惨重。

    说到损失惨重，章靖亦向马盖、黄贲、高纯三人询问了今日的伤亡人数。

    听到章靖询问，马盖、黄贲、高纯三人面面相觑，颇有些忐忑不安。

    原来经战后统计，今日官兵的伤亡人数竟超过四百人，这个数字让章靖深深皱起了眉头。

    要知道今日攻山的官兵总共也就一千人，伤亡超过四百，那就意味着四成的伤亡，这个成绩对于骄傲的章靖来说，着实无法接受。

    “四百余人？”他难以置信地反问道。

    “是伤亡。”高纯连忙解释道：“阵亡人数大概在两百左右，其余只是负伤……”

    听到这话，章靖面色稍霁，但依旧很不满意。

    此时李负插嘴道：“是因为那些檑木么？”

    “唔。”

    高纯再次点点头，带着几分懊恼说道：“那些檑木，对兵卒的伤亡太大了，我个人估测至少有三百余人因此出现伤亡……”

    在李负的询问下，高纯道出了檑木导致的伤亡数字。

    值得一提的是，其中主要就是他与黄贲手下的官兵损失最重，相对而言，马盖手下的官兵损失较小，尤其是那名叫做石原的捕头，他率领的那支手持木盾的昆阳官兵，只有三四十人的伤亡，算是当时在场所有捕头手下成绩最好的。

    当然了，对此章靖依旧不满意。

    檑木、滚石，自古以来就是战场上防守方的防御利器，但经验丰富的老卒懂得如何避免损失，比如石原、陈贵等人，但若缺乏经验，那就跟当时背身逃跑的官兵那样，最终落得个滚下山摔死的结局——在一片几乎没有阻碍的山坡上，你跑得再快，跑得过从山上滚下的檑木么？

    好些官兵连这个道理都不懂，以至于出现了如此惨重的伤亡。

    相比之下，随后章靖一众率领五百名官兵杀上山，与两百余名山贼拼死搏斗，那般惨烈的厮杀，其伤亡反而小于因檑木所伤。

    在章靖看来，这就是训练不到位导致的损失。

    他问马盖、黄贲、高纯三人道：“三位平日里不训练手下的兵卒么？”

    一听他语气，马盖、黄贲、高纯三位县尉就知道这位将军对此次的伤亡数字很不满意，面色讪讪地说不出话来。

    说实话，县里的兵卒平日里主要负责维持治安，缉捕诸如地痞、无赖等小恶，一个月能有一次联合训练就不错了，哪能跟军队里的兵卒相比？

    可能是见气氛有些尴尬，章靖的侍卫李负打圆场道：“虽然伤亡确实有点严重，但好在也并未毫无收获……那些贼子的情况如何？”

    黄贲与高纯、马盖相互瞧了一眼，舔舔嘴唇有些不自然地回答道：“据统计，此番大概击毙近九十名贼子，又有四十来人投降……”

    章靖一听，再次皱起了眉头。

    然而他正要开口，却见侍卫李负频频对他使眼色，他这才按捺心中的不渝，勉强挤出几分笑容，说道：“三位今日也辛苦了，就各自早些歇息吧，明日咱们再商议如何攻克贼寨。”

    马盖、黄贲、高纯三人也猜到今日他们一方的伤亡数字让这位将军有些不快，也不敢多说，识相地各自离开——哦，除了马盖，因为众人的聚集处，就是他的兵帐。

    告别马盖、黄贲、高纯三人，章靖气闷闷地回到了自己的兵帐。

    见自家将军沉着脸不说话，李负笑着宽慰道：“将军，您不能拿对咱们军中兵卒的要求，去要求此地的县卒。……这些县卒平日里主要负责维持县乡的秩序，缉拿小盗，必然缺少训练，又如何比得上军中日日操练的士卒呢？考虑到黑虎寨的贼子设下了檑木之计，又占尽地利，以四百人的伤亡换二百余的伤亡，也不错了，毕竟咱们是攻山的一方嘛。”

    章靖微微摇了摇头。

    确实，严格来说，攻山与攻城差不多，都是进攻一方吃亏，二比一的伤亡比率，其实也谈不上失败，章靖之所以不满意，只是因为他拿他麾下的兵卒做对比，那他肯定不满意。

    就像李负说的，县卒如何比得上日日操练的军卒呢？毫不夸张地说，寻常情况下三个县卒都未必杀得掉一名军卒，反而会被后者所杀，毕竟县卒主要负责维持秩序，而军卒就是为了杀人而专门训练的，两者的职责本来就有所不同。

    更何况，黑虎寨的群寇确实凶悍。

    忽然间，章靖又想到了今日与他交手的陈陌与王庆二人。

    他今日可没留手，然而，却没能杀掉那两名悍寇。

    想到这里，他转头对李负说道：“李负，你把马盖手下那个叫做石原的捕头叫来，我问问他有关于黑虎寨的情况。”

    “是。”李负抱了抱拳，立刻出帐吩咐。

    趁着等待的时间，章靖环抱双臂坐在帐内，回忆今日与陈陌、王庆二人交手的种种。

    单纯从武艺来说，他着实有些惋惜那两人，明明有着出色的武艺，却未能给国家效力。

    尤其是那个与他一样手持长矛的陈陌。

    他正琢磨着呢，李负领着捕头石原来到了帐内。

    只见石原走入帐内，抱拳行礼道：“在下石原，见过将军。”

    “唔？”

    章靖转头看向李负，李负连忙摆手说道：“我可没说……”

    见此，石原笑着解释道：“将军莫要惊疑，在下原本不知将军身份，只知三位县尉皆为将军颇为尊敬，然而今日在攻山寨时，在下却恰巧听到这位喊您将军……”

    李负想了想，旋即恍然道：“哦，是那会儿……”

    无语地翻了翻白眼，章靖微笑着对石原说道：“章某也并非刻意要隐瞒身份，只不过，章某此番并未奉朝廷之命前来剿贼，只是恰逢其会，因此不想声张罢了。……在下章靖。”

    “章、章靖？”石原张了张嘴，一脸骇然地急切问道：“莫非是陈门五虎的章靖？”

    “莫要声张。”章靖微笑着提醒道。

    “是、是。”石原一脸惊喜地连连点头，旋即，他想到了章靖派人叫他来的事，不解问道：“不知将军派人唤在下前来，有何吩咐？”

    章靖抬手示意石原坐下，旋即笑着说道：“今日攻山前，我见军中唯有石捕头手下的官兵手持木盾，心中便猜到石捕头肯定对黑虎寨了解甚深，不知能否对章某详细说说黑虎寨？……不瞒石捕头说，这伙贼子，章某原本并未太过重视……”

    “在下明白。”石原叹了口气，苦涩说道：“当初在下与在下的同伴，也未将这股山贼放在眼里，心说我五人在江夏与叛军厮杀都能活命，区区一隅贼寇何足挂齿？不曾想，却因此失去了一名同伴……”

    说着，他意识到了自己的失态，连忙说道：“在下失态了，不知将军想问什么？”

    章靖也不在意，笑着问道：“先说说这股山贼的来历吧。……据我所知，这股山贼不下于五百人，为何贵县不趁其势弱时将其剿灭，却放任其发展到这等地步呢？”

    石原惊讶地看向章靖，心说这事不应该去询问昆阳县令刘毗与县尉马盖么？为何问他呢？

    仿佛猜到了石原心中的纳闷，章靖笑着说道：“我想先听听石捕头的看法。”

    听到这话，石原隐隐猜到了几分缘由，笑着说道：“我不算昆阳人，也谈不上替昆阳辩解，不过这一点将军误会了，昆阳县对此地应山贼的围剿还是非常及时的，至于黑虎寨杨通一伙为何能发展到超过五百人的规模，只因为有其他应山贼投奔……”

    “唔？”

    章靖惊讶问道：“此前这边不止一股应山贼？”

    “是。”石原点点头解释道：“我到昆阳的时候，应山东山这边，据说就有十四股山贼，后来，马县尉命我趁机进剿了六家山寨，期间又有应山贼的内讧，以至于逐渐只剩下黑虎寨一支……”

    “趁机？”章靖听出了几分端倪，追问道：“为何说是趁机？”

    石原解释道：“当时应山那十四家山寨似乎结了盟，共同抵御我等，见此，马县尉便设了妙计，假意先佯攻黑虎寨，诱其他十余家山贼派人支援黑虎寨，趁此机会，我与杨敢杨捕头一举进剿了六家山寨，只可惜未能赶尽杀绝，逃逸的山贼便投奔了黑虎寨，导致黑虎寨因此做大……”

    『……』

    章靖听得心中惊讶。

    他原以为是昆阳县不作为，才导致黑虎寨逐渐做大，却没想到，黑虎寨之所以强盛，那是因为应山上其他的山贼都被迫投奔了黑虎寨……

    等等，怎么看上去有点不对劲呢。

    章靖微不可查地皱了皱眉。

    “请务必详细与我说说。”