    唐明侧头，淡淡道：“记住了，有些名门正派，自诩正派之人，兴许也是邪修。”

    “邪修在心，不在修炼功法。”

    “心不正者，就算修炼道门正统之法，亦是邪魔。”

    谢子凡咽咽口水，赶紧点头。

    就在这时，前方蓦然传来一阵巨大轰鸣之音。

    “嘭！”

    地动山摇间，滚滚黑雾冲天而起，化作数十条足有百丈大小的黑蛇。

    “正主出现了。”

    唐明抬眸看向前方，平静问道：“谢子凡，敢不敢过去看看？”

    “我？”

    谢子凡愣了愣，很快点头。

    下一刻。

    他便感觉自己诡异悬浮起来，双脚离开大地，四周掀起狂风阵阵，头晕目眩下，当他再次睁眼的时候，不由得吓了一跳。

    只见前方。

    两名身穿黑袍的老者，枯瘦如柴，就好像骷髅套了一层人皮般，极为摄人。

    “轰隆！”

    大地颤动。

    紫日冲天而降，周身煞气狂涌，冷漠的面容上没有丝毫感情，脚劲一震，地裂石开，如同炸弹般弹射而出。

    一名光头老者目光冷厉，双掌猛然落下。

    轰隆！数十条庞大的黑蛇席卷而至，直接将紫日团团包裹。

    黑蛇发出厉啸声，内部噙着厉鬼撕咬之音。

    但很快。

    “不好！”

    光头老者脸色微变，数十条庞大黑蛇轰然炸裂，紫日漫步而出，猩红双目充满着暴戾和煞气。

    周围的邪煞之气，不仅不能对他造成伤害，反而还被他吞噬，化作能量。

    “该死！”

    “你是天煞尸傀，这怎么可能？”

    另一名华服老者惊骇出声。

    身为邪修，他们当然知道天煞尸傀意味着什么，这可是尸傀炼制中最为顶尖的存在，就算是天魔宗宗主，也不一定能炼出天煞尸傀！可现在。

    他们面前就出现了一具天煞尸傀。

    还是一具诞生灵智，拥有自主意识的天煞尸傀！轰！凛冽煞气狂涌。

    紫日将所有邪煞之气吞噬，周身噙着沸腾的煞气，猛然一脚踏出。

    脚下大地龟裂，裂缝骤然被气劲撕开，直袭二十米外的光头老者。

    “铮！”

    光头老者冷眸微缩，手捏法诀，一柄黑色飞剑蓦然祭出。

    剑芒吞吐朝地面斩去。

    突然，旁边的华服老者低喝：“小心！”

    光头老者猛然抬头，只感觉前方一道黑影落下，刚要躲避，紫日的铁拳已然落下。

    拳劲挟着尸煞之气。

    只听“咚”的一声巨响，光头老者呕出鲜血，整个人被砸入身后岩壁之中，至于那柄黑色飞剑，趁机反掠而至，狠狠斩在紫日脖子上。

    “叮！”

    金石碰撞音响起。

    紫日丝毫不伤，反而是黑色飞剑被弹开。

    尸傀本就以肉身防御力闻名于世，紫日身外天煞尸傀，肉身被天雷淬炼堪比极品法器，而且时时刻刻都有煞气磨砺体魄，坚硬无比。

    “咳咳咳……”碎石迸裂。

    光头老者趔趄而出，半边身子几乎都被锤烂了，血肉破碎。

    可令人恐惧的是，这具肉身体魄的内部，并没有内脏！只有外皮和骨骼，并无内脏！“这是什么？”

    谢子凡如同见鬼一般，脸色惨白。

    “魔宗的魂体大法，可依靠残魂附身尸体之上，不同于寻常夺舍。”

    “魂体大法向来只有邪魔强者才能修炼，而且，能够施展魂体的残魂，昔日必定是半步化神。”

    “你所看到的这两人，准确来说并不是活人。”

    唐明缓缓开口：“他们，是活死人！”

    活死人！谢子凡艰难咽动喉咙，活死人这三个字他在电影里面听说过，可现在，却是在现实生活中亲眼见到。

    “小子，见识不凡啊！”

    光头老者抬起冷眸，狞笑出声：“竟然知道魔宗的魂体大法，你是哪个宗门的天下行走？”

    唐明神色自若，淡漠道：“无门无派，散修一个。”

    “散修？”

    “这不可能！”

    两名邪修满脸惊愕。

    不过很快，华服老者眼眸微闪，厉喝道：“别和他废话，赶紧过来合体，先击杀这些人，到时候夺其肉身岂不妙哉？”

    光头老者闻言，面色中闪过一道诡异笑容：“好，这小子的肉身给你，天煞尸傀给我，如何？”

    华服老者淡漠点头。

    下一刻。

    “嘭！”

    光头老者肉身轰然炸裂，血肉溅射。

    一缕灰黑色的残魂呼啸而出。

    顿时。

    场中温度骤降，滚滚邪气从残魂中释放而出。

    一位半步神境的残魂！“轰隆！”

    强大的神魂之力弥漫全场，狂风骤起，光头老者满脸邪魅的盯着前方，随后化作一道流光朝华服老者涌来。

    诡异的事情发生了。

    两条残魂瞬间融合，华服老者双眸紧闭，气息暴涨，瞬间从元婴境后期，一跃踏入半步神境。

    这是真正的半步神境！华服老者睁开双眸，森然狞笑：“好熟悉的感觉，已经很久没有体会过半步神境的实力了。”

    说着，他活动筋骨，周身长袍被劲风吹得猎猎声响。

    “不错！”

    又一道声音从华服老者口中说出，语气却是光头老者的声音：“生前咱们也算是宗门强者，可惜道缘不佳，没有跨过那最后一步。”

    “无妨，反正你我二人如今可以不死不灭，漫漫岁月，总会有踏入神境的那一天。”

    “嘿嘿嘿，这次要是占据这两人的肉身，说不定我们突破的时机会提前。”

    “……”两种截然不同的语气，从同一个人……不，从同一具尸体内说出，显得诡异无比。

    过了一会。

    唐明抬眸，语气玩味道：“过了这么久，你们俩应该差不多也快融合了吧？”

    嗯？

    华服老者有些惊疑不定的看过来。

    “紫日，你且退下，护住谢子凡。”

    唐明漫步上前，看着华服老者缓缓道：“不错，半步神境巅峰，和龙虎山张平山差不多的实力。”

    “今日诛邪，顺便练练手也不错。”

    张平山！龙虎山现任天师！前段时间，苏雨柔归国开办演唱会，张平山噙杀威而子，连同南岭药王谷势力一举攻入金陵城，想要击杀他。

    双方大战厮杀，唐明深受重伤，正要施展本命神魂之时，幸亏大天师张文渊前来，才稳住了局势。

    此事已然过去一个多月，可在唐明心中，却已然埋下一根刺！他要尽快提升实力，破神境，踏龙虎山，斩现任天师！而今日遇到的半步神境，和当初的张平山实力相仿，练手正好！ 

