    但显然，狗脑子都快打出来的三者并没有在意气息越来越弱的戴维。

    作为本身依托戴维争斗的三者，支取的借用的力量也是自戴维所产生。

    随着它们三者的实力在仪式中快速提升，它们通过力量获取了更多的权限。

    相反之前作为主导的意识体，权限下滑。

    也就是说，如今在戴维身躯与灵魂的这一亩三分地，牌桌上出现了六个玩家。

    主导意识体。

    三个【星辰】。

    一个【影月】。

    一个【烈阳】。

    相比较这些暗合唯心世界规则的存在，戴维意识体在实力等同于无。

    不过他也有优势，身躯与灵魂毕竟是他的主场，他能部分控制体内源能的流动。

    第二个优势就是，这些规则虽然强大，却受限于相互之间的排斥关系。

    更重要的是他们没有更丰富的思考能力。

    而这就给了戴维很多的操作空间。

    身体与灵魂再次成长，剧烈的疼痛再度袭来。

    借着这疼痛，戴维的大脑出奇清醒。

    他看着打成一锅粥的紊乱规则们，快速分析出了局势。

    显然最强大的是【烈阳】，它将【影月】打的节节败退。

    而三个【星辰】，更是被它分出去的一部分力量摁着头打。

    混乱的是，【影月】虽然被【烈阳】不断逼退，处于绝对劣势，但依旧头铁的分出力量去打【星辰】。

    而【星辰】们更逗，即便被两个大佬爆打，它们自己在一路败退中，还要互相使绊子。

    规则们的奇葩表现，让戴维啼笑皆非。

    不过这也给了戴维逆风翻盘的机会。

    戴维的主意识体接近了被打的抱头鼠窜的【灵魂歌者】‘神秘’序列，作为非战斗侧的‘神秘’序列，短时间高强度的源能生存争夺，并不是它所擅长的，尤其它又是新诞生的‘神秘’序列，在戴维的创造下，它才刚刚要攀登自己‘神秘’序列的第一天梯。

    这在高屋建瓯的战斗中，本身就十分吃亏，两项加成下，它成了六个戴维争夺赛中最弱的选手。

    戴维意识体的接近，作为【灵魂歌者】‘神秘’序列的创造者，戴维的气息，本身就让他觉得亲切，更何况这颗星辰本身就特性就比较恬静。

    如今受了欺负，更是迫不及待的靠近戴维，戴维的主意识体甚至都感觉到了这颗星辰传来的委屈情绪。

    这种情绪很奇特，在戴维的脑海里，忽然就构建出了一个画面，一个委屈巴巴，泪弹弹挂在脸上的小胖婴儿，挥舞着两只手，想要靠近妈妈。

    呃。

    还是爸爸吧。

    戴维也用情感回应着婴儿，并用自己已经为数不多的权限，控制着缩减了另外两个一边被打，还一边欺负弱者的星辰。

    将结余下来的源能，全部赋予了【灵魂歌者】。

    获得源能的【灵魂歌者】瞬间气势大涨，本能的就要对两个刚刚欺负它的坏家伙回击。

    至于更加欺负它的【烈阳】和【影月】，【灵魂歌者】表示，大哥们太强，根本就升不出反抗的心。

    戴维算是看出来它们三个就是被熊追着的人，不求三人组队杀熊，也不求能不能跑的过熊，只求，比队友跑的快就行。

    不过戴维有完善的计划，从刚刚源能汇聚到【灵魂歌者】之后，戴维主意识体就重新和这个暴动的‘神秘’序列建立了链接，收回了分摊到它手中的权限。

    身体与灵魂每时每刻都爆发的痛苦稍稍减弱了一些，毕竟混乱的源头被控制住了一个。

    戴维瞄准的下一个目标就是他经常使用，出场几率最高，且‘神秘’序列性格本身不坏的【原初之灵】。

    对于‘神秘’序列们有性格戴维是知道的，这在天梯阶段不是一个秘密，但戴维从【梦境】‘神秘’序列中出现的梦灵所衍生出了思考，又从刚刚出现的婴儿寻母的画面中得到一定论证。

    那就是，每一颗‘神秘’的核心，不管是【星辰】、【影月】还是【烈阳】，都十分有可能出现半意识甚至全意识的情况。

    而且从目前【影月】虽然狼狈，虽然不断后退，但比之前战斗好看很多，起码偶尔还能和【烈阳】有来有往的交手来看，显然有一个意识主导的‘神秘’序列，能够发挥出来的实力，显然更强一些。

    带着这样的猜测，戴维对自己的进位仪式，有了更多的想法，不过在尝试之前，首先还得收复这些桀骜不驯的家伙们。

    感受到源能的来源受到了节制，【原初之灵】与【万物掠夺者】两条‘神秘’序列都感到压力倍增。

    不过两者的反应截然相反，【原初之灵】十分成熟，且恢复了理智，戴维从它身上感受到了歉意，并主动接近了戴维，上交了权限。

    而不久前才提升的【万物掠夺者】，第一它和戴维的磨合非常差，完全是戴维借着海量的见识，与三系同辉庞大的源能强行催生的出来的。

    二是【万物掠夺者】本身并不属于秩序侧序列，相反它比较接近于混乱侧，本身的性格极为恶劣。

    毕竟是诸天世界海盗们首选的序列，带着亡命之徒特有的混乱与癫狂。

    戴维如果不是考虑到进位的时候，怕光靠两颗星辰无法保持三系同辉的状态，又短时间内无法收集别的【星辰】‘神秘’序列所需要的材料，他是打心底里没看上这个【星辰】。

    表现的十分叛逆的【万物掠夺者】不愿放弃自己争取过来的自由，它执拗的拒绝了戴维的拉拢。

    对于这种不知悔改的逆子，戴维决定让他感受世界的残酷，随着【灵魂歌者】与【原初之灵】‘神秘’序列的回归，戴维对于身体星辰系的权限，已经重新夺回百分之八十。

    大权在手，直接制裁到位，彻底掐断了【万物掠夺者】‘神秘’序列的源能供给。

    不过戴维毕竟还打算收复这家伙，没有和【烈阳】【影月】一起暴揍它，而是选择作壁上观。

    没了源能的补给，【万物掠夺者】彻底成了跑的最慢的倒霉蛋，夹在两大强之间，被打的奄奄一息。

    整个【星辰】晦暗无比，几乎就快要熄灭了。

    在死亡面前，这个头铁的家伙终于服软了，然而现在归顺，待遇就没有了之前那么好了。

    【万物掠夺者】‘神秘’序列在签订了无数不平等条约之后，低眉顺眼的回到了戴维主意识体身边。

    至此，戴维主意识体彻底收回了全部【星辰】权限。

    五彩斑斓的天空，属于最深的暗夜重新回归。

