    沉寂、压抑很久的宇智波一族现在并不安静。

    一群身着战时忍装，系着忍包的小家伙半跪于荒的房屋外。

    奈树、信言、林火位于这些小家伙的最前方，同样是半跪姿态。

    他们都在等待。

    心甘情愿地等待着来自族长大人的责罚。

    甚至在这等待的期间，有的小孩再次无声的哭了出来。

    这是他们一年来，第一次，也是唯一一次感受到家族的强大，感受到那滚烫的关心！！

    这位年轻的族长大人，去给被欺负的他们出头了！

    当夕阳落下，他们从专属的训练场操练归来，且没有看见族长大人的身影时，这些敏感的小家伙们立马就猜测到了什么。

    一瞬间，汹涌的悔意触碰着他们的神经，占据了他们的识海。

    ‘族长大人，必然是为他们讨说法去了！’

    莫名的笃定在每一个人的心中汹涌。

    因为，这样的情境，在一年前似曾相识。

    没有人组织。

    没有人呼唤。

    只是当第一个人重新束好忍包，并攥紧拳头朝着族地外围冲去的时候，其他人都做了相同的动作。

    且在踏入主城区的时候，那如柳絮一样繁多的讯息瞬间涌入了他们的耳畔。

    ‘听说了吗？宇智波一族的荒，刚刚回归就只身打入了猿飞一族，见忍者就揍，上忍都像切瓜一样被打趴在地！’

    ‘是，可凶了，连暗部都没有能够阻下他！’

    ‘........’

    如是讯息，顿时让这些小家伙步伐又快了一分，双唇又抿紧了一些。

    敌一族的忍者！

    与暗部兵刃相向！！

    自己的族长大人，为了给他们出头，到底做了些怎样的疯狂事情啊！！

    “你们想要做什么？”

    当熟悉且质询传入耳畔，当活着的族长大人重现出现在他们视野中的时候，所有人的心情都安定了下来。

    哪怕对方明显是很生气的模样。

    可、可他们的心中，不知为何会升起一股莫名的安宁。

    但这样的安宁只持续了一小会儿。

    因为他们在意到了那些狰狞于族长大人身上的伤口，看见了那已然将衣衫染成另一种颜色的鲜血！

    “我在问你们，你们现在要做什么！”

    在半路看见这帮身着忍装的族人时，荒有的第一种情绪不是感动，而是生气。

    真的很生气！

    族内剩下的希望，被自己倾力保护的存在，当下却尽皆穿戴整齐，配着忍具出现这里，这是想干什么？

    发动叛乱吗？

    嗯，可能有人会说，这一帮还没成年，甚至还没有从忍校毕业，连下忍都不算的小孩子能够发动什么叛乱？能够掀起什么波澜？

    但是，那些敏感的上位者，可不会在意这么多。

    仅需要一个小小的动机，一个小小的苗头，他们就会全心全意地去关注、去镇压！

    更何况他们还是宇智波一族！！

    是不被信任的一族。

    是被贴上邪恶标签的一族！

    真的，在看到这些小家伙的一瞬间，荒不想要再去管他们了。

    明明下午的时候，自己已经说了那么多，将意思表达得那么明确！

    可是、可是这帮小兔崽子呢？

    依旧本性难移，依旧如此冲动！

    力量，是用来保护身边的族人，是用来守护自己的队友的，而不是因为一时的冲动，葬送所有！

    荒真的很失望。

    不过，即便是被族长大人如此冰冷的质询，被如此不近人情的呵斥。

    但这些小家伙们的心里却没有一丝一毫的怨言升起，甚至有人咧开了嘴角，笑了出来，是带着泪水的笑。

    他们说：“我们也想要保护族长大人。”

    当这样的字句落在荒的耳畔时，他的怒意凝滞了，他的情绪无处挥发，他坚定筑起的情感堡垒，在这一刻瞬间崩了个粉碎。

    ........

    谁要你们保护了。

    ........

    ........

    “麻烦了，泉。”

    当那些狰狞于身上的伤口，被完全包扎好后，荒才打破这有些尴尬的沉默。

    这一次，他并没有召唤萤草将伤口治愈，仅是借用对方的力量将特别严重的伤势修复，排除造成隐患的可能。

    毕竟，这里是在木叶，在那四个老家伙的眼皮底下！

    除非自己大门不出，二门不迈。

    否则就算是用绷带做障眼法，将本有的伤势遮掩，也依旧逃不出对方的眼睛。

    自己的底牌已经暴露很多了。

    他真的不想要在彻底翻脸之前继续暴露下去。

    “以后，可以别这么不顾自己身体了吗？”

    泉答非所问。

    颤颤的眉目，直直地注视着少年的眼睛，想要得到一个肯定的答案。

    闻言，荒有些心乱的别过了视线，不敢看女孩那希冀的眼睛。

    因为其清楚知晓，自己很大可能做不到。

    无论是鼬，还是团藏，都是自己需要拼命才能够解决掉的敌人。

    且对于泉，他也做不到用善意的谎言去敷衍。

    “那你也答应我，如果有事就通过猫又告诉我，不要一个人承受着。”

    少顷，荒回复道。

    “我知道，你担心会打扰到我的心情。”

    “不过，如果你不说，我才会更担心的。”

    他回过了视线，看着泉认真的说道。

    这是实话。

    经过自己这番大闹后，猿飞日斩会对宇智波做出怎样的反应？做出怎样的报复？并不知晓。

    而他也不可能整日留于木叶。

    毕竟，若是想要建造一个能够与木叶抗衡的势力，光靠自己从斗技场赢回来的那些忍者，还远远不足够。

    “我知道了。”

    泉回答声音很小声，似是底气不足。

    就在荒想要进一步得到肯定回应时，女孩却岔开了话题：“他们在等你。”

    如是狡猾的回答，瞬间令之没了脾气。

    确实，不能够让那些小家伙等待太久。

    【善】：宇智波一族的希冀、宇智波一族的忠诚。

    不过，就在其换了一件干净的衣衫朝外走去的时候，一道温软的身体却从其身后环抱住了他。

    “谢谢。”

    女孩小声说道。

    并在语落的瞬间，松开了环绕的臂膀向后退去。

    ........

    阴暗的地下据点压抑异常。

    于那些钢筋建筑后更是有诸多隐晦、强大的精神力在游弋、横扫，戒备着一切有可能存在的潜入者。

    因为，在这座据点的最深处，正藏匿着一位大人物！！

    一位正逃避谣言的大人物。

    “团藏！”

    “看看你做的好事！！”

    端坐主位的猿飞日斩满目阴霾地看着那仍旧老神在在的老东西，自己真的是老糊涂了才会听取这老混蛋的建议！

    现在，不仅是暗部，不仅是猿飞一族，就连其自身的威望都在这一刻跌到了有史以来最低点！！

    ‘什么，暗部终日无所事事！’

    ‘什么，猿飞一族一个能看得都没有！’

    ‘什么，三代目终究是已经老了。’

    ‘........’

    所有的负面评价甚嚣尘上。

    日斩当然知晓，这里面的肯定有敌对势力在煽风点火，在趁机对他，对他的族人，对直属于其的部下进行人身攻击。

    可，导致这件事情发生的始作俑者是自己啊！

    若不是其想要将那消失于视野中太久的宇智波荒给找出来，也不会用这样的小计谋。

    但谁又能想到。

    那小混蛋在这一年里，除却愈发诡异的实力，一并跟着长进的还有脾气！

    一言未说就直接打进他的族地，就算是宇智波一族在全盛时期也不敢这么做吧？

    除非，是斑转世！

    当然，这也仅是一句玩笑话。

    不过这一次的行动，真的将整个猿飞一族与暗部，都置身于了被动与不信任之中，宛若曾经的宇智波。

    真就应了那一句：终日打雁，如今却叫雁啄了眼！

    “日斩，既然事情已经发生，就不要再纠结下去了，你现在的姿态真的很难看！”

    “别忘了，团藏只是提出了建议。”

    “执行者，是你！”

    与这位掌权者同在一个房间内的，除却一副看戏模样的志村团藏外，还有另外两位老人。他们是木叶的顾问，也是前者曾经的队友。

    现在，出声者正是其中唯一女性，转寝小春。

    “而且，最初的目的已经达到了，荒回到了村子。”

    “只不过，是你........是那些阻拦他的人，太弱。”

    她本想要直接点名猿飞一族和暗部，但想想还是收住了话语，留下了一点面子。

    毕竟，这些人都与对方有关。

    “弱？”

    “要不要你亲自去试试猿飞一族的力量，去掂量掂量暗部的实力？”

    这样的话语，直接将日斩堪堪压制下的脾气，又瞬间引燃。

    真是站着说话不腰疼！

    这样的反问直接令转寝小春一脸僵硬。

    不过仔细想想也确实是这样。

    且不说猿飞一族的上忍战力如何，但暗部与猿飞阿斯玛的实力，他们确实切切实实的知晓的。

    这些年，很多高难度的任务、很多棘手的人物，都是由他们去解决、去处理的。

    自己做出这样的质疑，显然也得那些被情绪支配的无知居民没什么两样了。

    当如果让她就此道歉.......

    老脸有点拉不下。

    气氛开始变得尴尬，不过好在，他们都知晓现在并不是内乱的时候。

    “那小家伙的实力明显不对劲，医院给予的报告是，身体受损严重，冰遁血继限界消失，今后很可能连查克拉都无法轻易使用！”

    “我也曾近距离探视过，这份报告不会有错，那时候他的身体真的很糟糕。”

    猿飞日斩打破沉寂，手中拿着一份报告。

    开出地是木叶医院，上面还贴着宇智波荒的照片。

    “但现在，除却冰遁这一点能够暂且被确认是消失以外，其展现出的查克拉能量却一点不低，甚至能够在正面压制两名上忍的火遁！”

    白发老人拍打着手中的报告，满脸严肃。

    宇智波荒所展现出的力量，让他感到担忧了。

    当初选择将这堪比鼬的天才留下的原因，除却这小子也继承了火之意志以外，就是其实力处于可控的阶段。

    就算再怎么折腾也无法翻越他们的五指山。

    可现在，于这一年光景，那小子就拥有了击败阿斯玛、击败一名木叶精英上忍的实力！

    这样的成长实在是太快了！

    虽然从战斗的影像与现场的汇报来看，后者是有放水，是有轻敌的嫌隙。

    但这并不是重点，于战场上，敌人可不会跟你讲什么仁慈，讲什么轻敌，败了的结果只有一个，死！

    换句更加直接话。

    若先前荒选择不管不顾玉石俱焚，那么，猿飞一族很可能就已经被灭了大半！

    这家伙，实在是太危险了！！

    不能够再放任下去了。

    “日斩啊，你是真的不清楚，还是真的已经老了呢？”

    “又或者，那个宇智波鼬的警告，让你开始对每一个宇智波都表现出了畏惧。”

    是团藏的声音。

    说实话，他与猿飞日斩当下的表现，当下的心情完全相反。

    荒的表现，荒的态度，让他很满意！

    不仅再一次展示出了宇智波一族独有的冲动，做事不过脑子，最重要的还有两点：

    一，宇智波一族的那些可供随意拿捏的小家伙们，的的确确是其软肋！

    甚至为了他们，那小子还会傻乎乎地将稀有的飞行通灵兽与其他的底牌掀出。

    二，猿飞一族的吃瘪，猿飞日斩的声望下降，让他很喜欢！

    毕竟，那些糊涂的大名，耳边很好吹风。

    而现在所有的一切都表明着一个道理：暗部、猿飞一族的不可靠，火影三代目终究是老了，铁腕不在！

    自己的上位，此生有望！！

    “？”

    对于这样的评价，猿飞日斩未言，但却狠狠地甩了一个冷芒。

    现在，可不是互相推诿的时候。

    “在你的暗部里可是也有忠于自己的日向族人，他真的什么都没有汇报吗？关于那小子的身体，那外表强盛下的虚弱。”

    “那小蠢货，是在拿自己的未来去换取现在，赢得给自己族人发展、喘息的机会！”

    “这一点，你的人，真的没有感知到吗？”

    “那在战斗后瞬间干枯，那一点查克拉恢复迹象都找不到的情境！”

    “这样的透支，三年？五年？”

    “那小家伙，能撑多久？”

    “而这一点时间，凭借现在的宇智波，凭那一人又能够发展到什么程度？”

    “这一族的开销，可不是一人，可不是凭借D级任务就能够维系的！”

    “这些，你都看清了吗？”

    “三代目大人。”

    ‘呵。’

