    当天剑出现在林凡手中的时候，仙界意志情绪波动非常的剧烈。

    “这个东西，怎么可能出现在你的手中！”

    仙界意志非常的害怕。

    只有他自己知道，它跟天剑之间有着怎样的恩怨。

    “哈哈！没想到吧！没想到我们还有卷土重来的那一天吧！”

    红衣老者的虚幻身影飘了出来，虽然他在哈哈大笑，但是眼中却充满了热泪。

    当年他也是仙王巅峰的境界，仙界之中根本没有人能够出手击杀他。

    就算是另外两位道境的强者想要击杀他的话，也几乎是不可能的。

    然而在这个时候，仙界意志对他出手。

    他也不清楚到底发生了什么，但这就是事实。

    当他觉得自己快要生死道消的时候，天剑出现了，而且让他当了剑灵。

    天剑本身就是仙界意志，然而却被这个家伙趁虚而入。

    现在林凡出手，完全是将这个取得仙界成果的家伙被赶出去。

    “你只不过是一个小丑罢了，偷了不属于你的东西，竟然还敢在这里张狂！”

    红衣老者愤怒的喊道。

    下面的人都不知道发生什么，就看到林凡漂浮在半空之中，其他的东西他们根本都看不到。

    就算是仙王境界的强者，也看不到上方到底发生了什么事情，不过他们却不敢过去。

    一股无形的气场将他们隔离开来，好像他们只要越雷池一步的话，就会立刻身死道消。

    明明来到了这个境界，保命能力是非常强的，但他们还是觉得相当的危险。

    仙界意志脸色难看到了极点，他却说不出半句话。

    自己的出身并不光彩，的确是一个偷窃成果的小偷。

    但是他一直都想要将整个仙界掌握在自己的手中，成为至高无上的存在。

    天剑此时陡然光芒大作，林凡平静的站在原地，脸上没有写着任何的表情。

    “我将成为你。”

    林凡表情淡漠的说出了这句话之后，平平无奇的一剑斩出。

    仙界意志却像是受到了剧烈的波动一样，整个身躯在不断的颤抖着。

    许多白色的光线从他身上消散，只有他自己知道，他的气息在不断的减弱。

    “求求你放过我，我能够成为你的附庸。”

    仙界意志已经开始求饶了。

    林凡面无表情，又是相同的一剑斩了出去。

    “轰！”

    就像是什么东西被引爆了一样，刚才虚幻的意识彻底消散，林凡的身体也是分裂了。

    白色的灵魂冲到了半空之中，融化于天空之上，然后彻底消失无形。

    下方的人只看到林凡的身体炸碎，然后什么都没有了。

    林凡像是孕育在混沌之中一样，一切都是一股新生的感觉。

    他知道仙界之外还有着天空，不过能够成为仙界的意志，守护他想守护的一切，那就已经足够了。

    “就让我成为这片空间的意志吧。”

    林凡说完了这句话，整个人彻底的失去了意识……    叶婉清看到林凡的身体直接砸碎，整个人也是昏了过去。

    不过片刻之后，林凡彻底的清醒了过来，白光在空中一闪又凝聚成了他的身形。

    “人皇殿下复活了！”

    有人发现叶婉清旁边的林凡，一个个兴奋的大喊说道。

    只要有林凡在，他们就有着主心骨。

    只有林凡自己知道，他的身上到底发生了什么。

    红衣老者在刚才的白光之中也是彻底的消失了，他已经完成了自己宿命的解脱，大仇得报也能够含笑九泉。

    天剑已经成为了一把非常普通的剑，除了材质有些特殊之外，它跟过去的任何武器相比并没有特别之处。

    不过林凡还是把它别在身上，这把剑已经跟他拥有了感情，他不愿意放弃对方。

    静静的盘坐在叶婉清的旁边，等待对方的苏醒。

    “林郎！”

    过了一段时间之后，叶婉清在梦中惊叫了出来。

    她梦见林凡彻底的死去，她也永远失去了对方。

    但是当她醒来的时候，看到旁边的熟悉身影，一切又让她瞬间流泪。

    “别哭了，我们已经赢了一切，接下来我将会全心全意的陪你。”

    说完这句话，温暖的笑容又挂在了他的嘴角。

    人族大胜！    整个魔族被彻底的消灭，人族也是能够统一整一片仙境。

    只不过只有林凡自己知道，他已经化身成为仙界的意志。

    可惜他并不能让那些死去的人复生，因为他们的灵魂已经彻底的消散了。

    灵魂是最为神秘的东西。

    没有人能够知道它们到底是什么构造，林凡自然也是如此。

    …………    三万年后，伏羲天宫。

    “哇！”

    遇到孩子的啼哭声非常响亮，林凡脸上写满了喜悦的表情。

    而在他的旁边，躺着面色有些苍白的叶婉清。

    “没想到过了这么久，我们终于有了自己的孩子。”

    叶婉清兴奋的流下了眼泪。

    林凡抱着手中的娃娃，是个女娃娃。

    “既然是林凡和叶婉清的女儿，就叫林清吧。”

    林凡开心的说。

    叶婉清心中也是非常的激动。

    他们两个生下来的孩子，绝对不会平凡。

    林凡身上的特殊血脉，对方已经继承了下来，至少在现在，这个孩子就已经是真仙境界的强者。

    “还当真是让人羡慕啊，她也不知道我究竟花费了多长的时间，我才来到这个境界。”

    叶婉清也是有些羡慕的说道。

    她的修炼底子算不上好，当初突破的时候，还是林凡帮助了他。

    要不然的话，她很有可能死在茫茫天劫之下。

    林凡已经成为了整个空间的意志，自然能够从某个角度去修改一些雷劫的法则。

    他手里抱着自己的孩子，眼睛却看向浩瀚的星空。

    这里是伏羲天宫，是整个人族最为宏伟的地方，也是整个仙界最高的地方。

    在自己的孩子身上，他感受到了无穷的希望，就如同现在的人族一样。

    各种各样的政治制度百花齐放，大家都将自己管理的井井有条。

    “婉清，你看东边那颗最亮的星星，真的是很好看啊。”

    林凡忽然有些傻傻的说。

    “是啊，真的好亮，确实太美了。”

    叶婉清也是望向遥远的东边。

    一时之间，两人竟然都有一些痴了…… 

