    华国明星在国外四处镀金，似乎成为了一个惯例。

    这些欧美本地的居民们，经常会看到有完全不认识的华国明星举办大型演唱会，在街上玩快闪，甚至是在维也纳金色大厅这样的地方举行一些活动。

    一开始，这些欧美的观众们还会好奇的去观看一下。

    但久而久之，人们也都对华国明星的这种行为麻木了。

    甚至很多欧美的民众们非常不理解。

    你这观众一半都是从自己国家追着来的粉丝，你为什么不在你们国家举办演唱会？

    但倒是可以接受。

    每到华国的明星来到自己国家办演唱会，这些本土的民众就知道，兼职来了。

    去听个不知所云的无聊演唱会，装作一下国外的追星族，或者是在快闪的时候配合一下，就有十欧元到二十欧元的兼职收入，这不就是天上掉馅饼吗？

    所以，当威尼斯的群众们看到即将表演的人是一名亚洲人，便不自觉的将亚洲人代入等同于华国，再联想到那些前来镀金的华国明星。

    哦！我了解了！

    鲜有观众对李文音会产生兴趣。

    反正我吃我自己的，只要你的演奏不至于让我吃不下饭就行。

    但在距离广场表演处最近的一片群众聚集区却完全不同。

    虽然认识这一群古典音乐大师的人不多，但在交流之中说一说，倒是也都有了一些了解。

    “哦上帝，这个年轻人是谁？怎么会让阿贝尔先生这么兴奋？”

    “阿贝尔？”

    “对啊！法国非常著名的音乐家，之前带领巴黎爱乐乐团来威尼斯演出过的，记不记得去年的狂欢节？就是那一次！”

    “这么厉害？！”

    “对啊，不止阿贝尔，你看那一桌，基本都是古典音乐界响当当的人物......”

    “好奇，这小帅哥到底是谁啊？”

    “我靠，你不知道吗？被称为华国小肖邦的李，很厉害，很有名的！”

    “......小肖邦？我什么音乐都听，怎么没听过他？”

    “......你没听过他名字，你听过魔王吗？你听过《钟》吗？”

    “听过啊......”

    “就是他写的！”

    “卧槽？？？”

    无论台下的观众在想什么，李文音却已经笑着举着琴，走到了这群大师的附近。

    虽然时间上有些不对，但这首曲子在这一刻倒也是很应景。

    屏幕之上的右下角打出了光标名。

    《威尼斯狂欢节》！

    观众们一愣，旋即真正开始好奇了起来。

    当一个外国人，要为自己国家的一些知名节日，一些非物质文化遗产来写歌，肯定一时间会受到许许多多的关注，而观众们的耳朵也顿时会变得挑剔起来。

    轻柔的琴声伴随着乐队柔和伴奏轻轻响起。

    第一段的主旋律动机，柔和的仿佛威尼斯二月份初生的太阳，映照着海面都一片金黄。

    人们好像刚从梦中醒来，睡眼朦胧中却隐藏着兴奋的目光。

    一年一度盛大的威尼斯狂欢节仿佛就要到来。

    十八世纪中，欧洲各国的王室公主，王子，都会在这个时候赶往威尼斯，参加这一次盛大的狂欢。

    在这一段时间里，贵族与平民，小孩与老人，男人与女人的分界线似乎不再存在了一般。

    柔和的音符伴随着舒缓减弱的弓法处理，逐渐进入到了第二段变奏。

    欢快灵动的连弓仿佛如同街边奔跑的孩子一般充满着活力！

    长弓的顿弓衔接的十个音符如清晰的流淌出来，一如孩童们快乐的笑声。

    很快很快，琴声与乐团的声音消失，第三段的变奏缓缓袭来。

    李文音踱着脚步，慢慢的在广场上，一边拉琴，一边缓缓的移动着。

    身边跟着两名满脸黑线的保镖，与这几名簇拥而来，想要近距离观看李文音演奏的音乐家们。

    欢快的旋律顿时变的沉稳。

    长而稳重的颤音，与轻巧灵动的顿弓，似乎勾勒出了一位变装成成熟贵族的穷人小伙。

    优雅与端庄之中，却掩藏不住内心的激动与那年轻的心态。

    优美的旋律仿佛如同舞蹈一般，在狂欢的人群之中优雅的舞动着。

    过惯了狂欢节的威尼斯群众们，似乎更能轻易的体会到这乐曲之中所描述的一幕幕场景。

    轻轻的，来到了第四段的变奏。

    画风突然一变，就连李文音的表情都似乎变得调皮了一些。

    曲调突然变得滑稽了起来，仿佛那平时端庄稳重，沉着冷静的老者，这一刻变装成了一名调皮的孩子，在人群中捣起了蛋。

    一长串的飞顿弓，仿佛顽皮的老顽童正在狂欢节的街道中，做着恶作剧。

    一些观众们似乎想到了狂欢节之中的一些趣事，忍不住轻轻一笑。

    但看在这些大师的眼中，似乎变得有些不一样了起来。

    第一段超简单，简单到初学者都可以非常快的上手。

    但演奏到现在的第四段，难度似乎逐步的提升着。

    李文音用同一段的旋律，却运用着完全不同的小提琴技巧与处理方式，描绘出了威尼斯狂欢节之中完全不一样的人。

    阿贝尔与瓦尔兹大师对视了一眼。

    阿贝尔的神色仿佛像是在说：我觉得这家伙可能要搞事......

    瓦尔兹无奈的耸了耸肩，似乎在说......

    干我吊事？和他打赌的是你不是我。

    ......

    第五段的变奏来临。

    从弓尖拉满一个极短的音符，旋即就是令人目眩神迷的指法与长弓连音！

    八组三连音。

    二十四个音符。

    在从下弓拉到上弓之中清晰的表达出来，富有颗粒感与饱满感的音符，如同是一名花季少女一般，仿佛像是一只蝴蝶一般，轻灵的舞动着。

    这一段变奏，完全就是全部的大型连弓。

    从头到尾全部都是连弓，每一个连弓之中都涵盖了十数个三连音节奏型的音符！

    从李文音灵巧的指尖中，仿佛看到了一名充满了无限活力的少女，轻盈的漫步在威尼斯的桥梁上，在狂欢节的大队中，欢快，轻盈的跳着回旋舞步。

    这时，很多观众似乎才反应过来，为什么这个相机会一直跟着李文音拍摄。

    这样的演奏，不仅仅是听音乐本身啊！

    就连这演奏本身的技巧动作，看上去都如此的赏心悦目。

    并不需要说很多话。

    行家一出手，就知有没有。

    就算是外行人，看到这样的举重若轻，也能知道，这个人，绝对是有点东西的。

    收起了之前的轻视，广场上的人对李文音越来越好奇。

    来到了第六段的变奏。

    李文音的弓子仿佛放飞了自我。

    抛出去，砸在琴弦上，一个抛弓产生的十五次抖动声，每一声都是一个完整确定的音符。

    夸张的大型抛弓！

    不断的在广场上行走，李文音每拉一个变奏，便换一个地方。

    令人叹为观止的技巧，清晰的呈现给广场上的民众们。

    这首曲子每一轮的变奏极短，运用的技巧也各不相同的难。

    一一呈现给观众们，这种如同穿花蝴蝶般不断变换的技巧，令人感到无比的赏心悦目。

    第七段的变奏袭来！

    此时的演奏时间，仅仅只过去了三分半而已，复杂的技巧变奏便已经变换了七段。

    李文音的左手迅速来到七八位！

    一指的mi音直接按在了指板的最下方。

    紧接着，极致的高音伴随着弓法的快速抖动断奏不断的倾泻而出！

    越到这种音准难以把控的把位，速度却反而变得越快！

    鸟鸣般的琴声，仿佛如同小女孩咯咯的笑声。

    轻灵，迅捷！

    极快的三连音伴甚至还伴随着极为轻巧短促的连弓！

    李文音的弓子甚至舞出了一串串的幻影。

    很快！

    第八段的变奏，仿佛是一名装扮成了士兵的调皮少女一般，迈着沉重的步伐中，却略带一丝俏皮。

    四连音的连弓，居然全部用的弓根演奏！

    整个弓子的下方四分之一处！

    少女俏皮的装扮成严肃的士兵，迈着大步，却似乎带有一丝笨拙。

    弓根的演奏猛然变换成全上弓起的大连弓！

    举重若轻，轻重分明。

    阿贝尔确实是专业的。

    但专业的阿贝尔，此时的眉头微微冒汗。

    这才四分半，广场还堪堪走完了一半。

    在李文音的告知中......这好像才完成不到一半的曲子。

    现在都已经这样了，很难想象，后面会是什么魔鬼......

    小提琴演奏家的一生之敌？！

    第九段的变奏响起。

    观众们似乎看到了一个滑稽却灵巧的胖子，装扮成一名贵族，稳重端庄的前行。

    这就是威尼斯狂欢节最好的写照！

    李文音似乎很轻松。

    笑着微微弯腰，似乎是要让观众们看的更清楚一般。

    全下弓起的变奏！

    小提琴的演奏，大部分都是下弓起的音阶，拉到上面后，转由上弓起。

    因为换弓，一旦处理不慎，便容易产生极大的噪音！

    但现在仔细听起来，却感觉不到任何弓毛接触琴弦所发出的杂音。

    李文音的右手高高的扬起，落在左数第一根弦，手画出了圆形。

    又是全G弦演奏的片段！！

    阿贝尔仿佛回到了巴黎音乐会上，看到了那个用一根琴弦秀翻了整场音乐会的男人。

    这样的全下弓演奏，更能看出一个小提琴家的功底！

    但第十段变奏响起的时候，人们似乎又笑了。

    与全下弓重音低音带来的沉重胖子形象，被轻灵的高音连跳弓的瘦子所取代。

    抛弓演绎的又高又瘦的火柴棍，仿佛小心翼翼的走在街道上。

    一不小心倒在地上，引起了一片哄笑。

    忽然转变的大连弓，仿佛像是刚刚那个胖子急着扶起摔倒的瘦子朋友，却一个不慎，像是皮球般一起滚落了下来。

    飞速变换的弓法，令人感到一阵目眩神迷。

    第十一段的变奏紧随其上！

    轻灵跳动的拨弦与拉弓此起彼伏，仿佛如同游行狂欢的人们，正在载歌载舞。

    短促的连弓由高到底，再猛然变换成高音的拉拨技巧！

    右手拉弦的同时，左手开始了拨弦！

    音乐家们顿时感觉眼前一亮。

    李文音最喜欢玩的左手拨弦技巧！

    或者说，整个小提琴圈子内，能如此轻灵轻巧的玩转左手拨弦的，只有李文音！

    但阿登纳明显松了一口气。

    还好拨的都是空弦！并不算很难！

    不然像是快速的左手按弦左手拨弦，不练一个月，根本弹奏不下来！

    但随后袭来的这E弦与D弦疯狂快速的变换，却再一次令人群之中传来惊呼的声音。

    三弦与一弦隔着一根弦，小提琴弦的高低距也并不会相差很大。

    毕竟，还要拉一些双音三音。

    但不管A弦，只在ED弦上反复拉奏十二个十六分音符！

    等于演奏出两个声部的两段三连音！

    阿贝尔在心里赞叹一声。

    李文音的炫技，并非只是炫耀那些新奇高难技巧。

    炫的反而更是这无懈可击的基本功！

    这种难以反应，思维难辨的速度音准下，用极其扎实的技巧，来演奏出这种心旷神怡的旋律！

    第十二段的变奏！

    跨越十四度音程的极难连弓！

    音准无懈可击的极高把位高音！

    滑音，泛音。

    仿佛令这些威尼斯本地的民众们，看到了狂欢节中，在街道之中表演把戏的小丑。

    清脆的断奏，顺滑的连弓滑音！

    小丑的滑稽感表露无遗！

    而小丑表演结束，便来到了女高音的歌唱时间。

    第十三段变奏的双音，仿佛那花腔的女高音在舒缓的歌唱着。

    阿贝尔似乎是想到了什么一般，内心之中有些震惊。

    李文音这一首曲子，就快要包含了小提琴所有的弓法技巧，节奏技巧，拨弦泛音等等！

    而且看起来，后面还会有很多！

    就像是现在一般，单音玩腻了，开始玩起了双音！

    和弦与三度的双音！

    而女高音唱完一半，小提琴的轻灵的高音，骤然转变成了沉稳明朗的低音。

    仿佛是男中音衔接着女高音的歌声，继续唱了起来一般。

    从小提琴的声音之中，居然听到了男中音那娴熟的转音与断音！

    全在G弦上的乐句中，却相跨了十二度的音程，李文音的左手在G弦上时而上拉，下一刻却猛然滑动到了指板最里端。

    阿贝尔感慨了一声。

    这已经完全不是有天分，有努力就能达到的水平了！

    没错，李文音小提琴演奏技巧的位置，就仿佛那高悬的太阳。

    你有极强的天赋，不努力，甚至只能达到半山腰。

    你努力，却没有天赋，也只能接近山巅。

    但那些有着极强天赋，又刻苦努力的顶尖人士们，站在山巅之上，却依旧仰望着太阳。

    正如专业的小提琴名家们，如同安吉公主一般的天才演奏家们那样。

    仰望着李文音！

    一瞬间，阿贝尔似乎有一种奇妙的感觉。

    自己，似乎已经不配评定李文音的演奏的技术了！

