    这件虚空鼎品阶极高，就算是普通的元神真君，没有掌握太乙门的秘传法门，都难以御使这件法器。

    虚空鼎妙用无穷，太乙门后辈修士修为不到，根本发挥不出其主要作用来，只能仗着门中传承的一些秘法，勉强御使一二。

    包括极剑神将在内的金丹真人，根本就无法有效利用这件法器。当初重建后的太乙门，也是勉强将这件法器当做秘库使用，算是暴殄天物。

    说起这件虚空鼎，其身上还有许多神秘色彩和故事。

    全盛时期的太乙门灭门之后，原本放置在山门中的虚空鼎突然化作光芒遁走。

    山门巨变之后，太乙门在外的修士通过各种途径，得知门中发生巨变，大部分修士都是急冲冲的赶回门中，少部分警觉的立即远遁。

    一名叫做周庆的太乙门金丹真人，当时也正在赶回门中的路途之上。

    周庆此人虽然是金丹真人，但是在全盛时期的太乙门根本就不起眼。

    金丹真人之中，也是有高下之分的。门中真正重视的，是那些真传弟子，元神种子。

    像周庆之类的普通金丹真人，大多数是负责门中某一方面的事务。有点实权，但是入不了门派的核心，更无法掌握门派的大权。

    化光遁走的虚空鼎居然飞到周庆前进的路线之上，挡住了他前进的步伐，而且显出了巨鼎的形态。

    周庆得到了主动飞来的虚空鼎，不知道是收获了什么信息。不但立即停止返回太乙门山门的举动，而且还尽量集结当时流落在外的太乙门弟子。

    集结了一群为数不少的太乙门弟子之后，周庆就没有在中土大陆多做停留，而是放弃在那里的一切，率领这群弟子一路向北逃窜，远远的逃离了中土大陆。

    周庆率领这群弟子一直逃窜到了中土大陆北方边缘的大横山脉，并且在这里重建了太乙门。

    周庆此人修为平平，在金丹真人之中战力不算出众。但是此人很有手腕和能力，能够汇聚一盘散沙的太乙门弟子，将这些人团结起来，大家一起重建太乙门。

    正是有了周庆这番努力，才有了重建后的太乙门数百年的基业。

    太乙门重建之后，虚空鼎作为门中最为重要的传承宝物，一直供奉在山门之中。

    当年魔灾爆发之时，周庆早就已经坐化。

    几位护法神将苏醒之后，在孟章面前，都提到过周庆对太乙门的贡献。

    这些眼高于顶的护法神将，都对周庆这位先辈很是佩服。

    弱水神将更是坦言，如果当年魔灾爆发的时候，太乙门中还是周庆主持，太乙门未必会落到灭门的地步。

    因为这座虚空鼎在太乙门重建一事之中，发挥了关键性作用，所以后辈弟子，包括几位护法神将，都对这件宝物充满了敬畏之情。

    实际上，四阶法器又被称为法宝，大多数都拥有自身的器灵。

    器灵作为一种特殊的生灵，拥有独立的灵智，有的器灵甚至比人类还要聪明。

    在太乙门之中，一些资历很老的器灵，后辈弟子甚至可以将其当做长辈看待。

    虚空鼎中也存在器灵，但是这位器灵大部分时间都是处于沉眠状态，很少出现在太乙门修士面前。

    这位器灵地位特殊，对于重建后太乙门门中的长老之类的高层，都是爱答不理，更是从来没有管过太乙门的各种事务。

    重建后的太乙门只是一个金丹宗门，门中并没有元神真君。自然也无法炼化虚空鼎，彻底掌控这件四阶法器。

    等到了魔灾爆发，太乙门山门即将被攻陷的时候，门中金丹真人试图带走虚空鼎，突围而出。

    但是不知道为什么，虚空鼎居然并不配合，不愿意离开太乙门山门。

    门中金丹真人用尽了办法，都无法让虚空鼎就范。

    虚空鼎身上的神秘色彩不提，其在太乙门山门之中数百年，内部独立空间之中，存放了太多重要的物品，关系到了太乙门的传承。

    无论如何，太乙门众人，都不可能将其置之不理，任由其落到魔物手中。

    无奈之下，门中金丹真人不得不施展秘法，激发了虚空鼎的一项特殊能力。

    这座虚空鼎调用空间大道的力量，脱离了表层空间，遁入了空间夹层之中。

    虚空鼎隐藏在空间夹层之中，足足数百年的时间，都没有出现在外界。

    到了现在，极剑神将和厚土神将来到了虚空鼎当初遁入空间夹层的入口，施展门中传承的秘法，才引来虚空鼎的回应，将其从空间夹层之中带了出来。

    说起来，在施法之前，极剑神将都很是担心，担心虚空鼎和当年一样，不肯跟随自家离开太乙门山门，那这次就是白忙一场了。

    好在这次虚空鼎还算配合，没有为难他们，任由他们将自己带离太乙门山门。

    虚空鼎离开空间夹层的时候，引起了某种变化，导致空间夹层坍塌，在太乙门山门所在山峰引发了一场强烈的空间风暴，将整座山峰连同上面的海量魔物，一起卷入了异度空间之中。

    现在，面对放在面前的虚空鼎这件宝物，孟章感到有点头痛。

    按理来说，虚空鼎中既然存在器灵，而且器灵灵智不低。对于自家的处境，应该有一点的了解。

    几位护法神将在数百年前，都曾经拜见过虚空鼎的器灵。

    虽然当时器灵没有怎么搭理他们，大家都应该认识了，互相之间不会陌生才对。

    器灵这种特殊的生灵，寿元极为漫长，远远的超越了绝大部分元神真君。

    数百年的时间，对于器灵来说，还真不是一段太过漫长的时光。

    在回来的路上，极剑神将他们四位护法神将，就轮流上阵，想要和虚空鼎的器灵沟通。

    但是这位器灵架子太大，居然没有丝毫的回应。

    这下子，四位护法神将有点尴尬了。

    他们四人，尤其是极剑神将，都掌握了一点门中的传承秘法，可以勉强催动这件四阶法器。

    但是那需要器灵放弃抗拒，主动配合他们，才能发挥作用。

    现在器灵根本就不搭理他们，他们所掌握的那点秘法，根本就发挥不了什么作用。

    （感谢书友EricWSC和缘来是你的打赏和支持。）

