    宋煜城面色瞬间苍白，惶恐地喊道：“不！你不可以杀我！我们可以谈！”

    玄净笑了，说道：“方才不是你们说的，我哪有资格与你们谈？”

    “不不不，方才都是一时糊涂，我也是听信那何文昌小人之言，只要法海小师父饶我一命, 今后荣华富贵一定不会亏待您。”宋煜城直接拉了个垫背的。

    何文昌已经被玄净的化怨气放倒，躺在地上无法动弹，但并没有失去意识，听闻这话想要撕烂宋煜城嘴巴的心思都有了。

    “阿弥陀佛，出家人孑然一身，荣华富贵不过是过眼云烟罢了。”玄净这般说道。

    宋煜城急道：“那就用佛门灵器来换我这条命！”

    “灵器？”玄净皱眉。

    宋煜城以为对方意动了，连连点头说道：“是的, 在下赠与法海小师父三件上等灵器。”

    玄净不是意动，是不悦, 佛门灵器对他的诱惑力等于零，还不如金元宝来得实际，自身有须弥法宝跟佛门大杀器金刚九环禅杖，哪用得上低了几个档次的灵器。

    “看来你并不诚心。”

    玄净如是说道，小手一滑，一道掌印落在宋煜城右臂上，直接使他九十度弯折过去。

    “啊~”

    宋煜城惨叫起来，豆大的汗从额头冒起，他恐惧到了极点，“不，你不能杀我，法海小师父，万事可以商量！我是宋太尉的侄孙，只要说出你想要的东西，我都给，都给！”

    “真的什么都给？”

    “给, 都给都给！”

    “好，那我要你这条命。”玄净寒声说道，面目冷峻。

    宋煜城吓得在地上，用左手匍匐后退，一直摇头喊不。

    玄净缓缓走去，宋煜城嘴里说着威逼利诱的话，可始终无法让玄净止步。

    直到双方距离一尺。

    玄净停了下来，展露笑容说道：“要饶你这条命，也不是不行，但是需要......”

    玄净还未说完，宋煜城急忙道：“只要饶我一条命，不管法海大师您需要什么，我都竭尽全力地满足！”

    玄净张望了下四周，除了狄杰还在痛揍蔡高远之外，狄新知站在不远处，脸上有着喜悦有着兴奋，其余人等皆躺在地上，实力稍弱者已经昏迷过去。

    何文昌这会儿也失去了意识，陷入了沉睡。

    玄净重新把目光放在宋煜城身上, 说道：“现在我问你几个问题，你都要如实回答, 若是......若是隐瞒，就休怪小僧无情。”

    宋煜城连忙应是。

    “第一个问题，你前往洛所为何事？”

    “我是奉太尉之命，前去接应一人，至于是谁，我......我也不知道......”

    “你是不知道，还是不说？”玄净动用神魂威压，震慑对方。

    宋煜城顿时感觉胆颤心惊，不寒而栗，仿佛在他的眼中，这个小和尚成了一尊佛陀，神圣且强大！

    “法海大师，是真的不知！”他信誓旦旦说道，脸上表情并无作假。

    玄净微微颔首，又问道：“柳玉书你可认识？”

    听到这个名字，宋煜城脸色勃然大变，说话都变得支支吾吾。

    “如实回答！”玄净冷喝一声。

    宋煜城低头犹豫，许久之后，才道：“认识，他乃开国元勋的儒道世家之一的柳家之后。本是朝中五品官员，年纪轻轻，前途可谓一片光明，可是......”

    “可是什么？”

    望着那表情冷漠的小和尚，宋煜城硬着头皮继续回答道：“可是他得罪谁不好，偏偏得罪了太尉的亲孙宋元嘉宋少爷。”

    又是宋元嘉？

    玄净对此人的印象加深了几分，有龙阳之好的太尉孙子，按照宋煜城所说，这位宋元嘉可能就是柳玉书的挚友。

    “说清楚，是得罪还是宋元嘉图谋不轨？”玄净再问道。

    宋煜城心中咯噔一下，看来死秃驴知道的比自己想象的要多，有些东西是肯定瞒不下去的，他只好将宋元嘉图谋不轨的事情讲述了一遍。

    “我也不知道宋少爷到底要柳玉书的什么，只知道宋少爷隔三差五都会寻此人喝酒聊天，一开始我也觉得他们关系莫逆，可后面宋少爷告诉我，他要柳玉书离开京都长安，于是就有了一系列的动作。”

    后续发生的事，则是当时柳玉书与玄净说到的那般，到了洛城得罪了长安某位官员的公子，被陷害的锒铛入狱。

    玄净觉得陷害柳玉书，想要他的心的幕后黑手并非这般简单，于是又问道：“柳玉书的夫人现在在哪？”

    宋煜城道：“就在以前的柳府中，不过现在改名了，叫上官府。”

    “上官府？”玄净嘀咕了一声，接着问道：“这位柳玉书的夫人可参与陷害他的事情？”

    “这个我就不得而知了，只知道当时柳玉书的夫人，从洛城回来后，得到了柳家府邸，不久后就更名为了上官府。”

    这般说来，这位上官女子肯定也是参与其中的。

    问清楚柳玉书的事情后，玄净将柳玉书教的秘术放开，顿时一股心悸与熟悉感在宋煜城身上传来。

    宋煜城也有这个感觉，他一开始还以为自己是怕的，但看着小秃驴那不坏好意思的笑容，当即猜测到了一二，难不成自己与这小秃驴还有一些渊源？

    “你是什么时候知道自己拥有菩提心的？”玄净沉默了一会后，开口问道。

    宋煜城一脸茫然，什么菩提心？

    玄净又道：“就是广灵心。”

    谷鏂

    “法海大师，我真不知道您说的菩提心或者广灵心是什么意思。”

    玄净瞳孔微眯，“你真不知道？”

    宋煜城赶紧低头沉思，好一会儿后才抬起头来，摇了摇，道：“时至今日，我初次听闻这两个词，不过听您这么说了后，倒是让我想起了一件事。当时我年仅十岁，与父亲一起进京，有幸见到宋太尉，本来我们的关系，非血亲，已经形同陌生人。”

    “但说来缘分，当时的宋太尉一眼便相中我，说要扶我在京当官，还说要赠予我一件宝贝。这件宝贝我从未见过，但宋太尉说已经在某天夜里放置进我的体内，这件宝贝会助我在儒修上一路平坦。”

    “事实也正是如此，我那会十岁，因为家境贫寒，四书五经从未读过，别说成为儒修，就是身子骨也十分弱。后来得到这件宝贝后，我的身体日复一日的好转起来，且修为突飞猛进，短短六年间就从手无缚鸡之力的孩童，成为了六品守静境。”

    玄净听到这里，打断道：“不对，你今年都几岁了？你说你十岁开始修炼，到十六岁为六品境，难不成这些年一丝修为都没精进？”

    宋煜城解释道：“法海大师，今年我二十六岁，确实如你所言，自十六岁之后，我的修为就止步不前了。”

    玄净有些吃惊，按照宋煜城所言，宋太尉赠予他的礼物应当是一颗‘菩提心’！

    等等！

    宋煜城今年二十六岁，他是十岁的时候被赠予了‘菩提心’，也就是说他是十六年前获得此物！

    十六年前！

    那不正是自己被挖走心的那一年吗？

    玄净也不知为何，自然而然地捏紧了双拳，心中窜起了一股怒火。

    这是一种天然的反应。

    自己的东西，如今被放置在他人身上，而且还是最为重要的心！

    正是没了这颗心，导致这十六年来过的甚是艰难，师傅师兄时时刻刻都为自己担忧着！

    宋煜城察觉到了眼前小秃驴的气息变化，身上似乎会喷出一股火焰出来般，让人无法直视。

    不仅是他，已经把蔡高远揍得不成人样的狄杰也有所感，停下动作望了过来。

    老者狄新知亦是如此，脸上有些担忧玄净的变化，与之前的淡然处之完全不同。

    每个人心中都有一个恶魔，尤其是修炼之人，所以狄新知担心法海小师父入魔。

    不过很快，玄净压制下了心中的那股怒意，他恢复了平静后，再次问道：“与我说说宋家的实力，宋太尉的修为，以及周家。”

    要打听宋家的情况，宋煜城可以理解，但为何会牵扯到周家？

    至于周家说的是哪一个周家，宋煜城心知肚明，当今京都长安，也只有周宰相所在的周家，方能与宋太尉的宋家放在一起讨论。

    “法海大师，宋家共有一名二品大儒，三名三品君子境，八名四品贤人境，五品以及以下共百名。”宋煜城如实回答，他虽然不是宋太尉的血亲，但作为被看重的周家子弟，他一直以此为荣，所以才会这般了如指掌。

    “周家的话，确切的我并不知道，但一名二品大儒是肯定的，甚至有传闻，那位周宰相已经登临一品鸿儒境！”

    一品鸿儒，二品大儒......

    宋家与周家都是目前自己对付不了的，但并不代表不能做些什么，“你知道宋家的哪些丑事？或者最近的一些动作。”

    宋煜城知道的其实也并不多，虽然宋太尉十分看重他，可毕竟不是血亲，而且很大可能，这个宋煜城其实是一个试验品！

    在宋煜城身上已经没有过多的消息可以打听到，玄净便在他身上撤去神魂威压，随后说道：“我不管你现在用什么办法，去宋家将宋元嘉给我带到这里来。”

    说着，玄净拍出一掌打在宋煜城胸口处，一道化怨气化作佛门佛珠，将他的心脏禁锢住，只要稍有异心，这串佛珠将勒紧。

    宋煜城赶紧起身应是，他低着头，左手握着右臂快步走出这所别院，直到走出几条街道后，他才心有余悸地回头看了一眼，旋即脸上绽放着浓郁的恨意，以及一丝笑容。

    这笑容里，饱含着的意思不仅是劫后余生，还有一丝报仇的笑意。

    法海秃驴就这样放自己回宋家，这不明摆着的放虎归山吗？宋家在京都长安是何等的存在？儒道世家中排名第五，拥有二品大儒，这小秃驴纵然天赋异禀，也绝不可能是上三境修士。

    ......

    别院之中。

    少年书生狄杰有些担心的走了过来，说道：“法海大师，您不怕那宋煜城搬来救兵吗？”

    玄净笑道：“莫要喊小僧大师，如之前那般，喊我小师父即可。”

    狄杰见识了玄净的厉害后，不由得对其肃然起敬，不仅改了称呼，也是发自肺腑的感谢。

    老者狄新知也说道：“法海大......”

    他也本想喊出‘法海大师’，但被玄净摆手拒绝，只好道：‘法海小师父，趁现在他们还没有回来，我们走！只要出了这所别院，长安城如此之大，总有容身之地，他们要寻我们没那么容易。’

    玄净还是一如既往的露着温暖纯真的笑容，他说道：“大可不必如此，那宋煜城只要敢带多些人来，那便一一将之放倒。”

    “不妥不妥！法海小师父你并不知道，那宋元嘉乃四品修为，且他身边有个神秘强者，不知是佛门还是道教，亦或者儒家武道，相传有上三境的修为！”狄杰是个聪明的少年，前段时日被蔡高远带去吃香喝辣的，从中得到了不少的讯息。

    玄净听闻这话，丝毫不在意，“上三境的神秘强者？”

    “没错！而且宋元嘉虽然不算是儒家年青一代的佼佼者，但也勉强在三十岁不到的年纪，排到了第九。他的大哥，也就是宋太尉最看重的孙子，乃儒家排名中的第二人，前段时间也已经突破到上三境！”

    狄杰说到此人，虽说是宋元嘉的大哥，但还是藏不住眼中的一丝向往，毕竟上三境强者，谁不想成为呢？

    天下奇才不少，有句成了真理的名言，说三十岁前积累足够多后达到上三境，就有望冲击一品境，不然顶破天只能达到二品，且还是可遇不可求。

    三品境突破二品境，每条修炼之路的人都需要感悟天地规则，历练心境。

    “这院落里的人，都是他们的人，他们要是打进来，免不了伤及无辜。”玄净如是说道。

    狄新知站了出来说道：“法海小师父，你有没有想过，他们可能......从来没有考虑过这些人的性命安危。”

    狄杰刚才张嘴想说的话也是这个意思。

    多能位居高权力者，皆是无情狠辣之人。

