    一城之主被杀，城中的众人却不敢有所动作，就连城中的一些家族在得知此事后，也商量了一下，觉得得去拜访一下那些人。

    对于这件事，凤九是甩手不理，全权交给下面的众人去处理，她现在除了养胎就是调养修炼，同时照顾空间里的轩辕墨泽，以及翻阅一些书藉和资料。

    她知道眼下要让轩辕墨泽醒来，一是能找到上古金莲，二则是她的青莲能达到克制黑莲的地步，三则是能研究出一种可以清除黑莲之气的丹药来。

    只是，眼下这三样，无论是哪一样都是现在无法做到的，但，她不会放弃。

    空间里，她帮轩辕墨泽活动了一下身上的筋骨，一边与他说着话，在空间里陪了他好一会，这才到一旁去修炼。

    次日清晨，城中的那些家族的人结伴而来，这里并非什么大城，城中的家族比起其他地方的家族，也只能算是不入流的三流小家族。

    然，如今城主被杀，城中的这些小家族和一些势力都蠢蠢欲动，他们便想着来拜访一下那些人，一则探探他们的底，看看他们都是些什么人？二则想稳定一下城中的局势。

    杜凡等人正在一楼中吃着早膳，便见外面有四五人在客栈外面那里探着头往里面打量着，他们朝小二示意了一下，小二便往外走去，不多时便回来向他们禀报着。

    “公子，外面的几位是城中一些家族的家主，想来拜访一下诸位。”

    闻言，罗宇几人相视了一眼，看向杜凡：“见不见？”

    杜凡笑了笑，手中的扇子轻轻的扇着风，道：“见见也无妨。”

    于是，小二便去外面请他们进来。

    对于这种三流家族的家主，罗宇几人倒没什么兴趣，他们起身便准备去客栈后面的院子打打拳活动一下筋骨，只留了齐康在那里陪着杜凡一起见那些人，毕竟，杜凡如今的身体还没完全恢复。

    琴心则跟着范霖去学医辨药，楼上凤九的房门口处，只有冷华守着，白倾城则从后面厨房出来，手里端着早膳往楼上走去，见那些人进来时，也只是朝他们看了一眼便上了楼。

    四五位家主没带旁人的走了进来，当看到那一袭白衣容颜倾城的女子时，不由眼中划过一抹惊艳，多看了一眼，直到她上了楼，这才朝那坐着的两名男子行了一礼。

    “见过两位公子。”

    几人拱手说着，同时将注意力落在两人的身上，暗自打量着，这一看，不由的打起了十二分精神。

    难怪城主的妹妹铁如花会看上他们，且不说先前离开的那几人了，就坐在这里的两人，容貌虽是一样的出色，但气质却是截然不同。

    “说吧！来找我们有什么事？”杜凡手中的扇子扇了扇，一边缓声问着，脸上带着的笑意，让不认识他的人觉得他看起来也没那么的可怕，反而有几分的亲和力。

    “我们是来告诉两位公子，是谁将公子们的画像贴上悬赏榜的。”