    “没事。”

    陈旭摇了摇头，他看着血色石碑上的文字，总算是明白兵器谷的来历。

    “原来兵器谷的主人，一辈子都想要拿走兵器谷最深处的兵器。”

    他本以为兵器谷最深处的兵器，同样是兵器谷主人打造而成，或许属于兵器谷主人。

    从血色石碑上的记载，他知道自己想错了。

    “在禁区形成之前，兵器谷就存在了，只是禁区形成的一瞬间，兵器谷深处出现一件兵器。”

    “兵器谷的主人用尽一生研究这件兵器，却无法让这一件兵器认主，于是他只能不断锻造，试图锻造出来同样层次的兵器。”

    “却是一直都没能成功。”

    陈旭喃喃自语，看来兵器谷最深处的兵器，也许与当年周天秘境中的神魔大战有关系。

    周天秘境作为神魔大战的其中一个战场，必然有很多陨落神魔的兵器，他心想兵器谷中最神秘的兵器，肯定就是其中一位强大神魔的兵器。

    “兵器谷的主人，竟然是边缘森林屏障形成之前的存在？”

    布衣老人同样看到血色石碑上的内容，他脸上浮现出来一丝不可思议，作为战域王朝的相国，他对战域王朝的历史很是了解。

    他在一些古籍上看过边缘森林屏障形成的原因，似乎是因为强大的神魔进行大战，导致屏障的形成。

    只是他以前都不太相信，现在看到血色石碑上的记载，他终于相信古籍的传说。

    “有点意思。”

    陈旭微微一笑，兵器谷的主人是一位锻造师，从石碑上的内容来看，很可能是一个超出合体层次的锻造师，或许是合体巅峰境界。

    锻造师不管在什么地方都十分吃香，毕竟真正的修者们都需要趁手兵器。

    “锻造师就是炼器师，他们不仅仅能够打造兵器，还能打造各种法宝等等。”

    同样的炼器材料，炼器师与同等境界的修者进行锻造，出来的兵器质量，将会有天壤之别。

    陈旭没有急着向兵器谷深处走去，因为血色石碑上说了，再往前走的话，将会受到一件件兵器的攻击。

    甚至兵器谷的主人在前面布置许多陷阱，即便是合体层次的存在，一过去都会陨落。

    “陈旭道友，上面说用锻天锤可以打开一个考验，通过考验就能一路畅通无阻，去到兵器谷的最深处。”

    “一位强者定下的考验，必然无比困难，甚至有生命危险，我们还是回去吧？”

    布衣老人神色凝重，他认为再试图前往兵器谷的最深处，很可能会把性命丢在这里。

    闻言。

    陈旭拍了拍布衣老人的肩膀，轻笑道：“我这个人就不服输，而且我就看看他会给出什么样的考验，如果真有危险，那我就放弃算了。”

    好不容易来到兵器谷深处，只要再往前走出一段距离，就能看到兵器谷最深处的兵器。

    他自然不会直接放弃，而且现在他都没有察觉到有什么危险，放过期更是不可能的事情。

    根据血色石碑上的提示，锻天锤可以打开考验。

    “应该是要拿着锻天锤，捶打石台吧？”

    陈旭思考片刻，收起诛神剑，双手握着锻天锤，来到石台的正面，用力向下抡去。

    锻天锤与石台碰撞在一起，仿佛有火花四溅。

    布衣老人瞳孔微缩，他感觉到地面都震动起来，下一刻，石台上面的一条条纹路都亮了起来。

    继而从纹路中释放出来一道道光芒，在半空中形成一个画面。

    画面中是一个个古老的文字。

    “锻天九技？”

    陈旭神色诧异，他发现自己不认识画面中的文字，却能看得懂，而且这些文字阐述了一篇炼器法门。

    锻天九技，乃是兵器谷主人创造出来的炼器法术。

    “修炼到极致的时候，将可以锻造出来超出合体层次的兵器？”

    看到文字最后一句话，他心想自己没有猜错，果然兵器谷的主人，乃是一个合体之上的存在。

    不一会儿。

    半空中的画面开始发生变化，继而形成一行金字。

    【三天之内，修炼锻天九技第一技，锻造一件完美的筑基层次兵器。】

    金字仅仅持续不到三息就消散不见，随后石台不断震动。

    陈旭看到石台之后的地面，升起一座宫殿，宫殿中飞出一种种炼器材料，全都是筑基层次的炼器材料。

    “不是吧，三天的时间修炼成功第一技法，而且还得锻造出来完美的筑基兵器？”

    陈旭皱了皱眉头，即便是他都感觉到有难度，毕竟这一次可没有什么经验可以借鉴，必须靠着自己在炼器上的天赋，锻造出来完美的筑基兵器。

    “考验没有危险，陈旭道友你倒是可以试试。”布衣老人说道。

    前不久他是认为考验可能会有危险，希望陈旭不要冒险。

    如今不一样，仅仅是锻造一件兵器，并不会出现什么危险，在他看来值得尝试一下，反正失败就回去，又不会有损失。

    “试试吧，其实我也没有太大的把握。”

    陈旭回想着自己刚刚看到的锻天九技，将第一技的内容来回研究。

    其实炼器的法门，除了要使得灵力经过一些特定的经脉之外，还得掌控力度、火候等等。

    每一个细节都要到位，只要有一点差错，就不算是真正的修炼成功。

    “幸好我有一点炼器的底子。”

    陈旭闭上眼睛，开始运转功法，按照锻天九技法门，调用灵力往一条条特定的经脉流转而去。

    他注意到锻天九技需要用到的经脉，大部分都是自己未曾开发的经脉，而且有三分之一的经脉都聚集在双臂上。

    陈旭不断调整呼吸，利用呼吸法，让自己可以迅速开拓一条条新的经脉。

    仅仅半天的时间。

    他睁开双眼，看向空中悬浮的一件件炼器材料，立即施展法术，将各种炼器材料给拿了过来。

    “这么快？”

    布衣老人心中讶异，本来他以为陈旭修炼锻天九技，想要入门的话，没有一两天时间，肯定是无法做得到。

    不曾想到陈旭仅仅半天时间，就达到入门的水平。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

