    第二天一早。

    闹铃声比往常早了许多响起，唐泽关掉闹铃从床上爬起，开始快速洗脸刷牙，之后麻利的穿上西装走出宿舍。

    没办法，毕竟昨天发生了命案。

    唐泽与高木不得不早早起床，汇合后便打着哈切，结伴去了食堂吃起了早餐。

    昨天九点多发生的命案，折腾到十来点才回来睡觉，唐泽和高木现在起床都有点没精神。

    虽然唐泽前世习惯了熬夜，但这个时代还是普遍九点、十点早早睡觉的。

    而唐泽来到这个世界后，早就改掉了沉迷熬夜的坏习惯，“手机依赖症”更是无根浮萍——毕竟现在的手机对唐泽来说，完全没吸引力。

    虽然他们这个职业晚睡是常有的事，但早睡早起的作息被打断还是有点不舒服的。

    不过好在食堂的早饭还不错，一杯咖啡下肚，再加一个新鲜的鸡蛋三明治，胃中传来的饱腹感让人精神微微一震。

    “啊，满足了满足了。”高木吃完饭后，拍着肚子一脸的满足之色。

    “走吧，鉴识课那边估计已经化验完了，看看有什么消息。”

    不过唐泽起身后，却先是去买了数份三明治和咖啡，之后两人拎着早餐去了鉴识课。

    鉴识课的人虽然没有存在感，只是个无情的工具人，但其功用也是绝对不可忽视的。

    而且虽然他们很苦逼，但绝对是众多部分需要讨好的的部门。

    毕竟只要办案，你就少不了和鉴识课打交道。

    唐泽买早餐也是如此，毕竟鉴识课的人可和他们不同，昨天做完笔录唐泽他们基本就收工了，而鉴识课的人却在苦逼的加班加点化验证据。

    这也是为何唐泽等人一大早就能够去鉴识课询问信息的原因，在昨天他们酣然大睡的时候，人鉴识课的工具人可是加班加点熬了大半夜。

    这情况哪怕道理上属于他们的工作，但人情上带点早餐也是应该的。

    “登米老叔，辛苦你们了，这是早餐。”

    进入办公室后，唐泽将食物放在了外头的办公桌上，这才向着里面工作室走去。

    工作室就是监事人员工作取证的地方，里面是不允许带食物的，毕竟到处都是需要化验的物证，弄混可就麻烦了。

    “喔~还带了早餐，让你破费了啊。”

    带着眼镜的登米从工作室走出，手里拿着一份资料，“这是你昨天让我化验的物品，粘在口罩上面的细小毛团不是人造的材料，而是属于灰鼠的。”

    “灰鼠？”高木一脸惊讶。

    “就是那种跟兔子差不多类似的小型动物，松鼠科的一种。”登米解释道：“灰鼠皮是经济价值比较高的毛皮之一。”

    “在被害人的脖子和口中，也都发现了和口罩上相同的灰鼠毛发呢。”唐泽看着手中的报告，挑了挑眉道。

    “不过虽然这两处都有灰鼠的毛发，但很可惜在案发现场的时候，却完全没有找到皮毛类的物品。”登米如是说道。

    “那这么说，犯人所用来勒死被害者的凶器，是用灰鼠的皮毛制作而成的了？”

    高木闻言不由推理道：“而案发现场找不到的话，就是被犯人行凶后带走了吧？”

    “也有其它的可能。”唐泽开口道：“或者犯人身上的衣物是由皮毛做成的，行凶时不小心沾到了那两处地方。”

    “穿着皮毛类的强盗…”高木想象着不由得笑了起来。

    “高木桑，你不会在想象山贼这类的人物吧。”

    唐泽和登米两人看高木怪笑的模样，就知道对方估计是想歪了，不约而同的翻了个白眼。

    “啊…抱歉…”高木警官尴尬笑了两声，看向登米，“你请继续。”

    “在被害者家中，现金和存折都还在，没有财物上的丢失。”

    “如果是这种情况判断的话，那就排除小偷入室盗窃被发现后，灭口主人的情况了呢。”高木看向唐泽征询道：“唐泽君，你怎么看？”

    “或许被偷的物品不是现金和存折这类东西呢。”唐泽脑海中闪过昨日在对方家中看到的展览板，若有所思道。

    “啊？”

    不过唐泽倒是没有解释的意思，毕竟这些都只是没有根据的猜测罢了。

    而之后，两人整理了手上的情报后，又根据昨夜高木做笔录时问到的线索，准备去死者生前经常做客的“松下”宅邱拜访。

    看时间也差不多九点左右了，两人便开车前往了“松下”宅邱，以期望这次的拜托能够有些收获。

    “真是好大的房子啊。”下了车，高木大量一圈周围不由得感叹一声道。

    两层的独立别墅，门前甚至还有阶梯，连大门都是双开的大门。

    按响了门铃，屋内很快便有一位身着白毛衣的长发女性打开了房门，看样子对方便是屋子的女主人松下太太了。

    对方年龄大概也就是三十出头的样子，长相不错，说话也是一副温和的模样。

    “你好？”

    “啊，冒昧拜访，我是搜查一课三系的唐泽。”

    “我是高木。”

    在唐泽介绍时，说着高木将警官证展示给对方看，以证明身份。

    “那个…”

    “请进。”

    还不待高木来得及说清拜访的原委，对方便已经从门口让开，丢下了唐泽两人站在洞开的大门前。

    “是关于三鸟太太的事情是吧？”松下太太一边说着，一边从一旁的鞋柜中取出两双拖鞋，招待两人进房间之中。

    “恩，听说她好像经常来这里玩的样子。”

    “我们是昨天在三鸟太太的丈夫那听说的。”高木笑着解释了一句。

    “正好刚刚我们还在说起她呢。”松下太太伸手做请状，旋即便率先领着两人向屋内走去：“这边请。”

    “失礼了。”

    “失礼了。”

    两人换了拖鞋便率先走去，不过唐泽倒是故意落后了一步。

    因为在玄关置挂衣物的衣帽架上，挂有白色、黑色、和一件灰白相交皮毛制作而成的外套，引起了唐泽的注意力。

    看高木率先跟着进去了，唐泽停下来脚步，打量起了挂在衣帽架上的三件外套。

