
　　听到神秘人的话，秦明主动伸出手掌，将神秘人从地面上给拉起来，还对着他露出笑容，尤其是看到神秘人诧异的目光，秦明倒忍不住挠着脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当初并不清楚你的身份，虽然你给我透漏的消息非常具有参考价值，但我也清楚，越是具备参考价值的消息，越是需要我们谨慎。”秦明说道。

　　“果然，我就知道好人是不好当的，虽然当初我已经尽力忍耐异常，但在你的眼中，依旧是显得非同寻常，因此暴漏也是正常的举动，不过我倒有些疑惑，不知道你能不能给我解答。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的解释，秦明的眼神倒显得古怪，用诧异的眼神看着神秘人，原本秦明是想要寻求后者的帮助，但如今仿若是搞反似的。

　　“你有什么事情，尽管开口给我说就行，我这里都会亲自给你解答。”秦明笑着说道。

　　“既然你都放下戒备，那我也就不隐瞒，这次我想要从你的口中得知一件事情，你认不认识国内其他的修仙者？”

　　说完后，神秘人似乎是担心秦明会怀疑自己的用意，因此就赶紧摆手，用紧张的眼神看着秦明。

　　“你可千万不要误会，我之所以会询问，是因为我们这次去的地方非同寻常，必要要借助很多的东西，其中最重要的就是其他的修仙者，如果就我们两个人去，我担心这可是一场有去无回的旅行。”神秘人开口说道。

　　看到他紧张的模样，秦明的眼神显得苦涩，而略微思索后，还是忍不住摇头，紧盯着神秘人。

　　“放心，虽然这次就我们两个人，但不管怎么说，我们可都是国内的修仙者，难道你对我们自身的实力都不相信？”

　　“况且我可以实话告诉你，我给那些外国佬是打过交道，我知道那些外国佬的实力，也清楚那些外国佬如果真的对我们动手，他们或许都不是我们的对手，因此我实在搞不清楚你是在担心什么东西。”秦明无奈的说道。

　　“虽然我知道你或许接触过外国使者，但你接触的都是一些虾兵蟹将，哪怕是在外国使者当中，也是属于那种根本就拿不上台面的小喽啰，我奉劝你可千万不要掉以轻心，如果你掉以轻心，早晚都会陷入他们的圈套，我给他们打过很长时间的交道，对他们的性格可是非常清楚。”神秘人说道。

　　秦明依旧并未放在心上，况且他还真的不认识和他拥有着同样身份的人，因此秦明便对着神秘人微微摆手。

　　“就算他们非常厉害，但我之前就是一名散兵游勇，对国内其他修仙者的身份根本就不清楚，就算不是他们的对手，但我也没有办法帮助你。”秦明解释道。

　　“既然这样，那看来这次我们就只能逞强些，不过我希望你还是谨慎点，那些外国佬的实力可的确是非常不简单，如果你不谨慎些，很有可能会被他们给杀害的。”那名神秘人开口说道。

　　秦明的心神显得沉重，他知道神秘人是绝对不可能欺骗自己，但既然并不是在欺骗自己，那后者到底是在隐瞒什么事情？

　　“就算是杀害我，对我也在所不惜，他们身为外国佬，但却来到我们国家的底牌上为非作歹，这种行为可可是看不顺眼，既然看不顺眼，那就没有必要客气，难道你是在畏惧什么？”秦明开口说道。

　　看到秦明强硬的态度，神秘人也终不再说话，只是他的心底显得异常苦涩，随即也就忍不住摇头。

　　“虽然我不知道你到底是在担忧什么事情，但你既然开口，那我也就不再多问，但不管怎么说，我希望接下来你能够谨慎，倘若不谨慎，很有可能会遇到巨大的危机。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的解释，秦明依旧并未将他的提醒给放在他的心上，在秦明看来，这世界上的事情虽然很多，但并没有几件事情是需要自己付出生命的代价才能去完成的。

　　“既然这样，那你就跟随在我的身后，不过我可先要提醒你，这次我可以带着你过去，但等过去后，你可什么话都不要问，就跟在我的身后就行，到时候会让你看到很多与众不同的东西。”神秘人开口说道。

　　对于神秘人的提醒，秦明虽然感到困惑，但是他依旧并未放在心上，只是对着神秘人微微点头，不过他的心神倒显得有些紧张。

　　“前辈，你到底是有什么事情要显得如此神秘，难道你之前得知消息的地方，在外国佬的眼底还非常重要？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明开口询问，神秘人倒并未有所隐瞒，而是将心底知道的事情都能给告诉秦明，随即便微微点头。

　　“既然你这次开口询问，那我也就不再对你有所隐瞒，你说的的确不错，我们这次准备去的地方，是那些外国佬当初的一个联络基地，只要我们去哪联络基地后，必须要时刻都保持着警惕，否则我担心你到时候会遇到危险。”神秘人说道。

　　看到神秘人如此神秘兮兮的模样，秦明的心底虽然显得无奈，但他也只能点头，用苦涩的目光看着神秘人。

　　“既然这次是你带着我过去，那我肯定不会有所质疑，所有的事情就按照你说的办就行，你还是先带着我过去，不然我这心底也显得紧张的很。”秦明说道。

　　看到秦明的模样，神秘人倒也不再说话，只是用阴沉的眼神看着秦明，随后嘴角便微微撇起，用嘲讽的目光看着他。

　　“秦明，虽然我不知道你心底担心的事情，但我希望接下来我们两人都能坦诚相见，我想要从你身上了解些事情，不知道你方便说不方便？”神秘人说道。

　　“既然我们都是同一条战线上的人，有什么事情，尽管开口便是，难道还担心我不会告诉你？”秦明说道。

　　听到秦明的解释，神秘人的心底顿时显得紧张，而后便用目光盯着秦明。

　　“当初你成为修仙者的时候，有没有想过会有今天的成就？”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的话，秦明的嘴角顿时微撇，但随即便忍不住摇头，将目光放在神秘人的身上。

　　“前辈，你这句话是什么意思，我还是有些不太懂。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，神秘人的嘴角浮现冷笑，略微思索后，他还是将目光放在秦明的身上，嘴角噙着冷笑“当初我无意间成为修仙者后，可足足被吓得不敢出门，毕竟修仙者可都是存在电视剧中，我从来没有想过自己有天会成为修仙者。”神秘人说道。

　　听到神秘人的解释，秦明倒是无奈的摇头，但仔细思索起来，当初他成为修仙者后，也是如同神秘人这般震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1194章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 