
　　在剑含光之后，凌天剑宗和荒木学院上场的最强弟子，不过是超凡境第八重。

　　这一场擂台战，也逐渐趋向于正常。

　　三宗数百位弟子交锋，直至日落西山，演武场上亮起篝火，战斗逐渐接近尾声。

　　然而，这一场场对决之中，姜千灵始终没有上台战斗的机会。

　　每次有天地宗弟子落败，需要换人时，不等姜千灵上场，立刻就有天地宗的弟子顶了上去。

　　这都是江枫的意思。

　　既然不能说服姬神虚这种榆木脑袋，又不好让姜千灵左右为难，江枫只能与宗门众弟子打好关系之后，让他们配合自己，帮姜千灵隐藏实力。

　　直到最后一战，天地宗实在没人了，不得已之下，才让姜千灵踏上战台，击败了一位超凡境第六重的剑宗弟子，以此结束。

　　而她的真正实力，到最后都不曾展露出来。

　　由于剑含光之后，三宗弟子各有胜负，这个结果，三宗的高层倒也能接受。

　　战局结束，众人相继散去。

　　姜千灵走下战台，站在姬神虚面前，轻咬红唇，俏脸上满是歉意。

　　“姬师兄，我……”

　　“你尽力了，早些回去休息吧。”

　　姬神虚并未多言，只是风轻云淡的安慰了几句，便转身离去。

　　姜千灵望着姬神虚远去的背影，在夜色之下，显得有几分落寞。

　　“帝君和姬师兄之间，似乎有些误会……”

　　言语之间，姜千灵美眸一凝，泛起一丝坚定之色。

　　“我要去找帝君，把话说清楚！”

　　只不过，当她看向四周时，却已然察觉不到江枫的身影。

　　……

　　此刻，地元殿外。

　　一众在擂台战上受伤或消耗颇大的弟子，被提前送回了此处。

　　而凌天剑宗和荒木学院的众强者，却还不曾回来。

　　一处房间中，印北辰轻捂着那半张高高肿起的脸，头皮上传来的疼痛，让她格外揪心。

　　“难道，南星的仇，就注定无法得报了吗？”

　　言语之间，她暗暗叹了口气。

　　眼神中，泛起一丝复杂之色。

　　很快，印北辰目光一凝，

　　“哼，家族忌惮江枫的身份，为了利益，可以放弃仇恨。”

　　“我可不在乎这些，我要报仇，我要让江枫体会到与我一样的痛苦！”

　　印北辰贝齿紧咬，当即握住了一旁的重剑，目光一沉，

　　“去青城，杀江渔！”

　　轰隆！

　　就在这时，一道寒光砸破了窗户，轰然落在了房间中。

　　印北辰定睛一看，是一柄重剑。

　　只不过，当她看到这把剑时，却不由得浑身一颤。

　　在那剑柄之上，刻着一个小小的‘印’字。

　　“这是……南星的剑！”

　　印北辰神情一震，她透过窗户，看到有道黑影飞檐走壁，纵身而去。

　　“是谁！”

　　印北辰轻喝一声，拿起地上的重剑，追了上去。

　　黑夜中，那道黑影的速度并不算很快，受了伤的印北辰勉强能跟得住。但想要追上，却又不太容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　二人一路追逐，直至天地宗后山，那道身影才止住了脚步，负手而立，似乎是在等候。

　　很快，印北辰追了上来，望着那道黑影，目光一凝，

　　“你是谁，怎么会有南星的剑？”

　　黑影淡淡一笑，

　　“呵呵，很简单，因为……他是我杀的。”

　　音落，黑影转过身来，揭下了脸上的黑布。

　　一张清秀俊朗的面庞，映入了印北辰的视线当中。

　　“江枫！”

　　印北辰咬着牙，目光中泛起了狰狞之色。

　　“我早该想到是你……”

　　江枫的身份并不难猜，但她看到了印南星的剑，心中那一丝侥幸，还是让她追了出来。

　　不远处，江枫一袭黑衣，目光冰冷。在这夜黑风高的山林之中，如同暗夜的死神。

　　狰狞，冰冷，恐怖！

　　“印北辰，你弟弟是我杀的，你若要找我寻仇，这无可厚非。”

　　“可你千不该，万不该，不该把江渔当做目标。”

　　“想伤害江渔的人，必死！”

　　此话一出，江枫手腕一转，坤元剑骤然出鞘。

　　一剑出，剑罡纵横。

　　印北辰见状，咬紧牙关，祭出了重剑，横在了身前。

　　铛！

　　一声脆响！

　　这一剑，比当初在战台上对决时，任何一剑的力道都要重。

　　江枫虽不曾施展武技，剑刃之上，却环绕着道道法则之威。

　　烈火、雷霆、死亡、生命！

　　以及无质无形的剑道法则与战斗法则，加持其上，挥出了饱含杀意的一剑。

　　一剑之下，印北辰直接被震飞出了数丈，撞断了一棵古树，方才稳住身形。

　　虎口崩裂，双臂酸麻！

　　手中的法器重剑，也在这一击之下，崩开了一个缺口。

　　“江枫……”

　　印北辰双腿一软，半跪在了地上，嘴角溢出了丝丝血迹。

　　她缓缓抬头，眼中泛起了一丝狠色，

　　“江枫，我承认你比我强，但……你也只比我强一点而已。”

　　“战台上，我虽不能击败你，但若要拼命，拉你做垫背的，还是绰绰有余！”

　　音落，印北辰咬破舌尖，一口鲜血喷在了手中的重剑上。

　　道道狰狞的血色纹路，在重剑上缓缓浮现。

　　妖异，血腥！

　　似乎是要以重剑为媒介，施展某种禁术。

　　“江枫，我跟来之前，猜到过会是你。”

　　“若是你，那就……同归于尽吧！”

　　印北辰冷喝道。

　　然而，她话音未落，却见一道寒光闪过。

　　咔嚓！

　　一声脆响！

　　极品尊器阎皇帖破空而过，她手中的重剑，从刚才崩开的缺口之处，裂痕延伸。

　　然后，轰然化作了碎片。

　　印北辰眉头紧锁，忽然喷出了大口鲜血，整个人的气势变得萎靡。

　　媒介破碎，禁术反噬了！

　　在她即将倒地的瞬间，江枫一步踏出，出手快如闪电，一把掐住了她的脖子。

　　“在战台上时，你问过我，为何不杀你？”

　　“并非是什么所谓的价值，而是……战台之上，不许杀人！”

　　“现在……呵呵。”

　　江枫目光一凝，锁喉碎猛然发动！

　　咔嚓！

　　超凡境第五重巅峰，印家嫡女印北辰，死！

　　说实在的，她的目标若只是江枫一人，江枫或许不会用这般铤而走险的方式，将其格杀。

　　她万不该把江渔选做目标。

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　江渔，就是江枫的逆鳞之一。

　　斩杀了印北辰，江枫手段娴熟的收拾了她的乾坤袋，并丢下了一团烈火，将其尸体焚烧成灰，又以雷霆之威，连灰烬都处理干净。

　　收拾完这些之后，江枫松了口气。然后哼着小曲，像个没事人一样，离开后山，返回天地宗内门。

　　正当江枫刚踏入内门的那一刻，一道清脆婉转的声音忽然响起：

　　“帝君，找到你了！”

　　江枫闻言，吓了一跳。

　　好家伙，该不会是自己刚刚杀人毁尸被发现了吧。

　　他强壮镇定，转身回头。

　　不远处，姜千灵背着小手，脸上带着淡淡的微笑，望着江枫。

　　“帝君，有时间吗，我想跟你聊聊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第137章 夜黑风高，杀人夜！免费阅读。https://xs.23sk.com 