    第809章都惊呆了

    可是，不管怎么样，秦烟也是她教过的学生。

    她就是骄傲，就是自豪，她就是有与有荣焉的荣誉感。

    她Miss周，教F班的英语老师，教的学生里出了一个英语联赛考满分的天才，她简直自豪的不得了！

    她的学生怎么可以这样棒！

    苏钰眼眶也有些红，说话的时候，声音都有些哽咽了：“太好了，太好了，这么多年了，我们一中终于在英语联赛上拿了第一名。这对一中来说，是非常具有意义的时刻。”

    “我本来还在想，就算秦烟能进入前十名，都已经是很不错的成绩了。可没想到……她竟然拿了满分。我到底是低估了她的实力了。”

    以往每一届的联赛，不管试题难度如何，都没有考满分的。

    这次试题难度是这么多年联赛以来，最难的一届，根本就没有人会去想，有考生能拿满分。

    拿了好几届联赛冠军的外国语学校的姜敏敏，排在第二名，考了137分。

    其实这个分数已经算是很不错了。

    如果这次的联赛秦烟没去参加，毫无疑问的，联赛第一名又是外国语学校的学生拿了。

    第三名是顾霖言，130分。

    四名是实验中学的，128分。

    第五名是秦瑶，120分。

    按照这次考试的难度，这些分数都算是不错的。

    可没有对比没有伤害。

    排在第一名的秦烟，满分的成绩实在是太过于变态和抢眼，直接就将其他人给秒得连和她相提并论下的资格都没有了。

    分数差距太大了。

    这样的比赛，哪怕是差个三四分，都是不小的差距。

    何况她比第二名高出了足足十几分，而且满分又不用于其他高分数，149的分数和15分也就差一分，但是这一分的差距也是很大的，拿了满分和拿个149分，意义完全不同。

    “我去找陈校长！”苏钰猛地一下站了起来，激动道，“我要将这个好消息告诉陈校长，他知道了肯定也会很高兴的。”

    “我也去。”Miss周也站了起来，“秦烟真给我们一中挣面子。这次一中拿了联赛第一名，陈校长这边必须得好好奖励下秦烟。我要去跟他说说奖金的事情。”

    两人并不知道，此时此刻，陈天临也和她们一样，是守在电脑前蹲点查询成绩的。

    她们查询到秦烟成绩那一刻，陈天临那边其实也查询到了。

    *

    校长办公室。

    陈天临盯着电脑屏幕，再次使劲揉了揉眼睛，然后抬起头，死死的盯着电脑屏幕。

    第一名，秦烟，150分。

    他没看错。

    排在第一名的，还是秦烟。

    陈天临脑子里嗡嗡嗡的，好长一段时间，都无法思考。

    大脑一片空白。

    还真被他的老师说中了。

    他的小师叔……秦烟……拿了联赛第一名。

    还考了满分。

    之前，他对魏孟德的话本来还半信半疑的。

    可现在他服气了。

    老师说，这样的英语联赛对秦烟来说，就跟小孩子玩家家一样的简单。

    他还觉得魏孟德过于夸张了。

    可现在，他还能说什么？

    这么难的考试，满分的成绩，而且听说考试当天秦烟还提前交卷了。

    (本章完)

