    说话的人不是别人，正是昨晚何文涛才认识的王天龙。

    随着王天龙的声音传荡开始，原本热火朝天的景象，似乎瞬间偃旗息鼓。

    和王天龙同来的，还有张旺。

    几乎瞬间，张旺看明白发生了什么。

    “龙……龙哥，你怎么来了？”

    王天龙恍若未觉，有些气愤地说道：“妈的，昨天差点被个假冒港商给骗了！要不是何老弟提醒，那骗子连夜跑了，老子五百万就得打水漂了！擦！”

    马王爷的脸色瞬息万变。

    王天龙不等他回应，已经看向何文涛：“老弟，哥哥来登门感谢了，你这藏得还真深。要不是张旺，我还找不着你。今天中午我摆一桌，还有其他几位老板，你可一定要赏脸啊。”

    “好说。”

    何文涛笑笑，指向仓库，道：“等马王爷的两万斤货搬完，我跟龙哥一起过去。”

    “行。”

    王天龙也干脆：“小马，你也跑来批发市场掺和？我这兄弟可是个能人，你要跟他多亲近亲近。”

    “好的，好的，龙哥。”

    马王爷心慌慌的，心脏快要跳出来了：“龙哥，我这跟何兄弟……”

    他刚想说开玩笑，却不防，何文涛打断了他的话。

    在何文涛刚开口的瞬间，马王爷心道糟了。

    可很快，他发现，情况似乎更糟糕。

    “龙哥，马哥跟我这进货呢。两万斤货，按照八块钱一斤算，已经付了六万块预付款。你瞧，钱在那呢。”

    何文涛说着，手指向了麻袋。

    麻袋上，正散乱地放着厚厚的一大沓纸币。

    “十六万？”

    王天龙寻思了一下，笑道：“小马还不错，跟了我挺久，老弟你可要多指点他一下。”

    “论指点，我可不如龙哥。”

    何文涛捧了一句王天龙，又看向马王爷：“马哥，亲兄弟明算账，还有十万的尾款先签个条吧。大壮，拿纸笔来。”

    被何文涛呼唤，赵大壮这才反应过来，忙不迭地去取纸笔。

    “马王爷，请。”

    赵大壮笑着将纸笔递给马王爷，当看到马王爷一脸苦色，似乎要憋吐血的模样，他心里都乐开了花。

    让你坑我们，现在知道文涛哥的厉害了吧？

    马王爷张了张嘴，他想说，只是个何文涛开个玩笑，货搬回去就是。

    可现在，有王天龙发话，再说开玩笑，那得王天龙下不来台了。

    这亏，他只能自己吃。

    咽了口唾沫，马王爷接过纸笔，刷刷刷写下了欠条。

    递给何文涛时，他已经满面笑容。

    “何兄弟说的不错，亲兄弟明算账，剩下的尾款，何兄弟什么时候要，随时找我就是。”

    虽然在笑，但眼中满是怨毒之色。

    三块一斤变八块一斤，多了五块。

    两万斤，就是十万块啊！

    小子，你等着，剩下的尾款，咱不会赖账，但是，短时间没流动资金。

    你问短时间多久？

    呵呵，等不死你！

    何文涛接过欠条，吆喝了一声：“大壮，给马哥搬货。”

    “好嘞。”

    赵大壮已经干劲十足。

    何文涛也亲自动手。

    好一幅双赢的画面。

    没一会，四辆农用车满载两万斤蒜头离开。

    马王爷也想离开，但他担心何文涛还要给他上眼药，只得留了下来。

    “大壮，今天继续吃进，钱全部用了！”

    “明白，文涛哥。”

    赵大壮乐呵呵地应着。

    不仅高价卖了两万斤，现在多了六万块钱，又能多收一万多斤出来。

    而且，还能坐看马王爷被打脸。

    还有什么比这更爽快的？

    当然，何文涛也打了自己的脸，马王爷可没怎么搬出去怎么搬回来。

    主要是他何文涛不乐意。

    留赵大壮继续收购，何文涛坐上了张旺的奥迪。

    而马王爷，则屁颠屁颠地跟了王天龙。

    奥迪车内。

    “老弟，你这一下，可跟马王爷结仇了。”

    张旺目露担忧之色。

    何文涛眼神闪烁了一下，哼了声，道：“断人财路如杀人父母。他一上来，开口就要三块钱收我八千斤，又看我仓库货多，还想再坑我一笔，甚至威胁放火。结仇？那也是他先找我的。”

    “妈的！这狗东西，还真是不择手段！”

    张旺骂了声，又叹道：“唉，他嚣张惯了，王天龙的性子，我也摸不清。老弟还是多加小心吧，如果有事，让人传话到我公司。”

    “那就多谢张哥了。”

    何文涛有些感激。

    毕竟，前几天，张旺才被马王爷吓到。

    “自家兄弟，不用客气。对了，老弟，你昨天说的项目，靠谱不？我资金可已经准备好了。”

    “绝对靠谱，张哥放心好了，等蒜头出手，咱一起干。”

    “行！”

    经过昨晚的事，张旺再不含糊。

    他被王天龙找上门时，可是下了一大跳，以为要出事。

    可得知何文涛昨晚猜中了，而且要不是何文涛提醒，港商连夜跑路，张旺更是将他奉若神明。

    换做是他，即使看出了破绽，他也不敢冲上王天龙的车去。

    甚至，他现在都认为，何文涛是故意找上王天龙，就是为了应付马王爷。

    走一步看几步，当真神人也。

    两辆车在凤凰饭店外停下，何文涛被王天龙带进了一间包厢。

    包厢里已经坐了三人，纷纷站了起来。

    “来来来，今天得何兄弟上座。”

    王天龙一边将何文涛推向主位，一边道：“这位就是何文涛何老弟，昨晚要不是他提醒，今天咱几个只能抱头痛哭了。”

    何文涛推辞了一番，推辞不过，只能坐在主位。

    这时，王天龙也给他介绍另外三人。

    “这是李明生李总，做服装的。”

    “这是陈金陈总，做食品的，主要做酒水生意。”

    “这是戴建强戴总，他家的大乐购生意可是很火爆的。”

    话音落下，几人都端着酒杯站了起来。

    “这杯一定要先敬何老弟，四百万啊，几乎是我全部资金了。”

    “对，先敬何老弟，三百万资金不至于让我破产，但也伤筋动骨。”

    “老弟，我们干了，你随意。”

    何文涛也端起酒杯站了起来。

    “各位老板真不用客气，我只是适逢其会，不忍心看大家受骗。来，我敬各位老板。”

    一杯下肚，王天龙拍了拍手。

    昨晚见过的司机小李，提着个皮箱走了进来。

    王天龙接过皮箱，道：“何老弟，咱都是粗人，也不知道该怎么谢你，干脆，俗气一点，我们几人一起凑了五十万，聊表心意。何老弟可不要嫌少啊！”

    皮箱打开，一沓沓钞票叠的整整齐齐。

    就在这时，一名服务员端着托盘进来。

    看见那皮箱里的钞票，漂亮的大眼睛瞪得浑圆。

    “哗啦”一声，托盘落下，一盘精致的小炒肉随着盘子摔在地上，摔得粉碎。

    “何文涛，你到底要干什么！”

