    婆娑世界，五指山下。

    被压在‘五指山’下的孙悟空看了一眼正在崩塌的‘婆娑世界’，然后又向慈航，道：“师叔，那大和尚已经输了，你准备怎么办？”

    慈航望着即将崩塌的‘婆娑世界’，沉默了一会，然后对孙悟空说道：“佛祖离开，这封印镇压不了你多久，我就不为你解开了，稍后你挣脱封印之后，便自己离开吧。”说完，她便转身准备离开。

    “等等！”

    孙悟空突然叫住她，问道：“玄奘在哪里？”

    慈航听到孙悟空的问题，停住脚步想了想，然后转过身来，指着正在分离的‘佛门六界’中的一界，道：“他在【无间界】中，但玄奘已经与金蝉的金身融合，已经彻底不在了。

    记住，你只是与玄奘有些交情，与「大雷音寺」没有一点关系。”说完，慈航便飞身而起，与地藏三人一起，开始召集那些四散的「大雷音寺」门徒。

    如今的「大雷音寺」马上就要不复存在，接下来自己的生死存亡都是个问题，慈航也已经不再纠结要收孙悟空入门的事情，甚至还让孙悟空与「大雷音寺」撇清关系，从这里就足以看得出来，慈航是真的将孙悟空当成了自己的晚辈。

    孙悟空看着慈航离开的背影，也是一阵沉默，不知道在想些什么。

    “怎么，这样盯着人家看，难不成是看上她了？”

    慈航走后没多久，李乘风的身影便出现在五指山下，他看着正在注视慈航背影的孙悟空，忍不住调笑道：“不过，就算是真的看上了，我也劝你死了这条心，且不说那人不知道比你大多少，甚至他是不是女人都有待商榷。”

    这个世界的‘观世音菩萨’是男是女，李乘风不是很清楚，但他可是清楚地记得，前世神话中的‘观世音菩萨’，可是一位女装大佬，真正是货真价实的男子汉。

    孙悟空听到李乘风的话，却是翻了个白眼，道：“你我一体，我审美观怎么样，你会不知道？慈航那种禁欲系就算再漂亮，也不是我们这种人的菜。

    我只是被她最后的关心弄得有点纠结而已，我们现在还在‘思维共享’，我的想法你能感觉不到？”

    “好吧，我只是开个玩笑，活跃下气氛。”

    李乘风撇撇嘴，作为本体，就算是‘思维共享’，也只能是他‘共享’分身的思维，而分身却‘共享’不了他的思维。

    “慈航刚才告诉我，玄奘在【无间界】。”

    孙悟空突然看向李乘风，说道：“不过，她说玄奘已经被金蝉子的金身融合，彻底消失了。”

    “彻底消失？”

    李乘风闻言，却是轻声一笑，道：“这可难说。”

    他在来之前，反复推算过玄奘的命格，并没有彻底消失，这说明玄奘就算已经被金蝉子融合，也不一定就代表他已经完全消失，或许只是沉寂在了金蝉子的意识深处而已。

    只要没有完全消失，那就还有机会翻盘。

    李乘风抬起头，看着正在召集僧众的四大菩萨，又看了看兵分两路在追杀他们的「天庭」与「昆仑道盟」之人，道：“如来佛祖战败，基本不会还有翻盘的可能。

    这次，「大雷音寺」，甚至整个佛门怕是真的要完蛋了。

    稍后，等这‘婆娑世界’彻底崩溃，佛门六界分离之后，我入【地狱界】，你去【无间界】。”

    “要我去把玄奘唤醒？”

    孙悟空看着李乘风，道：“可是他已经跟金蝉子的金身融合，就算还在，恐怕也是以金蝉子的意识为主，而且金蝉子融合了玄奘之后，修为肯定已经到了二品境界，真打起来，我不一定是他的对手。”

    “顺其自然。”

    李乘风望着【无间界】，轻声说道：“而且，唤醒玄奘的那份因果并不在你我身上，让你去只是为了以防万一而已。”

    “不在我身上？”

    孙悟空闻言，若有所思的点了点头，道：“行吧，到时候我会见机行事的。”

    李乘风看了看压在孙悟空身上的‘五指山’，又问道：“需要我帮你从这下面出来吗？”

    “不用。”

    孙悟空摇摇头，道：“其实，在如来佛祖离开的时候，我就能出来了。”说着，孙悟空目光一闪，而后双手撑地，用力一推，整座‘五指山’便在这股巨力之下剧烈颤动起来，其上用作封印的佛偈也随之蹦碎，而后孙悟空的身形便化作一道金光，从‘五指山’下飞了出来。

    轰隆隆！~

    突然，天空之中传来一阵轰鸣，就在孙悟空从‘五指山’下挣脱出来的时候，整个‘婆娑世界’也终于彻底崩塌。

    ‘婆娑世界’本就是以佛门六界为基础，然后掠夺神州世界的天地之力而形成的‘世界’。

    如今，‘婆娑世界’崩塌之后，除了再度解体分裂成原本的佛门六界之外，便只余下了核心之处的一团如同‘黑洞’一般的漆黑之物，那是‘婆娑世界’的核心。

    “那东西……”

    李乘风看到那一团‘漆黑之物’，心中微微一动，因为从那团‘漆黑之物’中，他感受到了一股庞大并且极其纯粹的天地之力。

    之前，‘婆娑世界’先后在神州大地与海外吸收了大量的天地之力来完善自身，如今，‘婆娑世界’崩塌，那些被掠夺的天地之力并没有消散，而是留在了‘婆娑世界’的核心之内。

    原本，如果‘婆娑世界’能彻底完善，这股力量之中的一部分，将会被重聚了‘婆娑世界’的如来佛祖吸收，让他的修为更进一步，会达到什么境界不知道，但最起码肯定是能具备与轩辕黄帝争锋的资格了。

    如今，如来佛祖战败，‘婆娑世界’崩塌在即，这股力量却留存了下来。

    不只是李乘风，在那‘核心’出现后，这崩塌的‘婆娑世界’之内，几乎所有修为达到了五品境界的武者都注意到了那东西。

    一时间，「昆仑道盟」与「天庭」两方的高手，甚至都忘了去追杀「大雷音寺」的僧人，纷纷朝着他‘核心’冲去。

    天地之力对于武者的作用不言而喻，便是修为已经到了一品境界的武道圣人，也不会嫌弃嫌多。

    尤其是这等精纯而庞大的天地之力，便是一品境界的武道圣人得到，吸收之后也能得到巨大的提升，更别说是一品之下的武者了。

    只不过，李乘风在那团蕴藏了庞大天地之力的‘核心’中，似乎还还收到了另一些东西的气息。

    也正是因为感受到了那些气息，李乘风才没有与「天庭」和「昆仑道盟」的人那样，第一时间朝着那团‘核心’冲过去。

    首当其冲的，自然是「天庭」的三大神将和「昆仑道盟」的五大道首，紧随其后的是一众二品境界和三品境界的高手。

    至于那些三品之下的武者，有些站在原地观望，有些则是抱着‘撞大运’的心态，试探性的跟了上去。

    而就在「天庭」与「昆仑道盟」两方人马的注意都被婆娑世界遗留的‘核心’吸引时，「大雷音寺」的四大菩萨则是趁机加快召集同门的速度，一边朝着分离的‘佛门六界’分别靠近。

    “你怎么不去抢，那东西对你应该也有用吧？”

    孙悟空看了一眼那些冲向那‘核心’的人，然后穿透朝着李乘风问道。

    有着三品修为的孙悟空，自然也能感受到那‘核心’之中所蕴藏的庞大而精纯的天地之力。

    不过他只是分身，就算是他能夺下那‘核心’，最后也是要交给‘本体’李乘风来处理，而现在李乘风就在他身边，‘本体’都没动，他自然也不会擅作主张。

    “确实有用，但是……”

    李乘风看着那些冲向婆娑世界‘核心’的人，双眼微微眯起，若有所思的说道：“总感觉……有点不对劲。”

    “什么不对劲？”

    孙悟空闻言，一脸疑惑的看着李乘风，说道：“那东西算是如来佛祖留下的‘遗物’，难不成你认为这次「大雷音寺」覆灭，还会是有人在算计如来佛祖，就是为了这东西不成？”

    那婆娑世界崩塌留下来的‘核心’，可以说是如来佛祖谋算失败后的遗留，若是如来佛祖还在，那东西也没人敢动，但如今如来佛祖已经被天道之眼带走，肯定是回不来了，再加上外面那些一品境界的武道圣人还进不来。

    这时候夺取，可以说是最好的时机了。

    然而，孙悟空的话刚说完，一声轰鸣便从那婆娑世界留下的‘核心’之中传出。

    轰隆！~

    就在「昆仑道盟」和「天庭」的高手即将靠近那婆娑世界的‘核心’时，一股漆黑的魔气猛然从那‘核心’之中爆发而出，让两方的高手全都停住了脚步，纷纷惊惧的看着那突然涌现的魔气。

    而在那自婆娑世界遗留的‘核心’内不断涌出的魔气之中，有两道窈窕的身躯徐徐凝聚，而这两道身影之中，其中一道赫然便是以昆仑魔教红莲护法样貌现身的大黑天魔。

    大黑天魔现身后的目光冷冷的在「天庭」与「昆仑道盟」的那些人身上一一扫过，而后口中吐出一个冰冷的字音：“滚！~”

    冰冷的声音化作音波荡开，首当其冲的「天庭」三大神将与「昆仑道盟」的五大道首被这声音波震的连连后退，然后满脸惊惧的盯着大黑天魔，却不敢有任何动作。

    无他，只因为刚才大黑天魔的那一声‘滚’，就差点把他们的神魂从身体中震出来。

    这种实力，比之前那个面目狰狞的‘魔头’要恐怖太多。

    「天庭」的三大神将与「昆仑道盟」五大道首不舍的看了一眼漂浮在大黑天魔身旁的‘核心’，他们相互对视了一眼后，然后便默契的齐齐退开。

    认识到大黑天魔的真正实力之后，他们即便是心有不甘，也不敢上前去抢夺，只能乖乖退走。

    只不过，他们并没有离开太远，因为在这‘婆娑世界’之外，可是有数位一品武道圣人在等着，只要‘婆娑世界’彻底解体，他们马上就能进来，到时候，面对如此之多的武道圣人，这‘女魔头’就算再强，怕也只有伏诛的份。

    而他们不知道的是，这漂亮的女魔头，其实就是刚刚消失的那一尊面目狰狞的‘魔头’，只不过此时的祂换了一幅形态而已。

    认识大黑天魔这姿态的人不多，李乘风正好就是其中之一。

    只不过，李乘风此时的注意力却不在用红莲护法样貌现身的大黑天魔身上，他的目光正死死盯着大黑天魔身旁的另一道倩影。

    在大黑天魔的身旁，还有一道身影与祂一同出现身影，而拿到身影，正是消失了许多年的逍遥派大师姐，巫行云！

    “大师姐……怎么会！”

    李乘风看着与大黑天魔站在一起的巫行云，眼中满是惊愕。

    此时的巫行云，样貌上变化不大，但一身的气质却是仿佛换了一个人。

    当初的巫行云只是冷傲，就好像是一座冰山，除了李乘风他们这些逍遥派的同门，无论是谁都难以接近。

    而如今，那浑身被魔气缭绕的巫行云，给人的第一印象已经不是冰山，而是孤傲冷艳女王，这种气质，让她本就十分出众的容貌之中，又增添了一份妩媚，攻气十足！

    更重要的是，李乘风发现自己现在竟然看不透巫行云的修为。

    要知道，当初他跟巫行云分开的时候，她还不过只是七品宗师境的修为，而如今，竟然已经成长到了让自己看不透的地步。

    李乘风看着巫行云浑身缭绕的魔气，凝声道：“因为魔气的关系吗？”

    似乎是感觉到了李乘风的目光，巫行云微微转头，冰冷的目光与李乘风的是想相对，而后那冷艳的脸上突然露出一丝笑意。

    巫行云在对李乘风笑，从巫行云的目光中，李乘风能感觉到她还认识自己，但此刻她脸上笑容却让李乘风感到非常陌生，心中也是突然涌上一股不好的预感。

