    第一千一百七十三章 心里的排名   

    “吓死我了！我还以为真的有什么走光了呢！”

    

    因为杨凡有保存着开始到结束的所有录像的缘故，所以说几个女生也都是跟他一起认认真真的看完了所有的视频，根本就并不敢错过任何的一个细节，但就算是这样也好，其实也根本就并没有看到任何的东西。

    

    所以说现在她们也终于是放心了下来。

    

    哪怕就算是裙子里面的确穿着安全裤也好，但是如果真的把安全裤给露出来了的话，那肯定还是会比较尴尬的，毕竟当着全校这么多师生的面出糗，换做是任何一个女孩子都接受不了。

    

    “这应该就是那些男生随便起哄的噱头吧？

    其实想想也比较正常，根本就并不用去担心这么多的问题，毕竟我们都已经反复练习，过这么多次了，又怎么可能会不知道这些东西呢？”

    

    马诗诗把披散着的头发也是直接就扎成了一个单马尾，猜测了一句。

    

    “应该是吧！”

    

    马诗诗都已经这么去说了，那么杨凡自然也不好再去多说其他的什么话再让几个女生去担心这担心那的了。

    

    毕竟她们都已经说了裙子底下有穿着安全裤了，哪怕就算是真的存在有走光问题也好，其实也根本就看不到什么东西。

    

    “好了，现在上午的节目都已经完毕了，我们也该去换衣服了，你先在这里等一下我们吧！”

    

    说着，陈薇儿几人也都是拿着自己的衣服先后离开了练习室。

    

    而这个时候音乐馆里面的人也都是已经开始纷纷离开了。

    

    上午的节目都已经结束了，那么自然是没有必要继续在这里待下去。

    

    更何况虽然说节目足够精彩也好，但是这个时候大家也都已经饿了，下午的节目的话是要到2:30才会正式开始的，这个时候自然不用着急。

    

    因为现在天气的一个缘故，虽然说音乐馆里面因为有空调，再加上这么多人形成了温室效应的缘故或许并不冷也好，但是并不意味着外面的温度并不低。

    

    所以说如果她们还穿着短裙出去的话，肯定是会容易着凉的，这也才是她们为什么要换衣服的原因，如果说是夏季的话，那么倒是也并没有什么，直接穿着短裙出去都行，但现在都已经进入到了冬季了，哪怕就算是再爱美也好，那也要经得住温度的考验才行。

    

    她们自然不会是那种想要美丽冻人的美。

    

    “走吧！你们都要去哪吃饭呀？”

    

    换衣服其实也根本就用不了多长的时间，几分钟之后他们也都是再次回到了练习室的这边。

    

    因为音乐馆里面的人解散了都是直接从正门离开的缘故，所以说这个时候自然也并不会有什么人结束了再回到练习室里边来。

    

    现在的音乐馆其实也就只有练习室里面还留有他们几个人而已。

    

    等到他们重新回到大厅这边来的时候也是早就已经都走空了。

    

    “我和冉冉都行，你们呢！”

    

    面对陈薇儿的疑问，杨凡很快也是直接就给出了回答。

    

    无论是回家里面吃也好，还是在学校或者是外面吃也罢，其实也都根本就并没有什么太大的问题，主要还是问一下陈薇儿以及马诗诗苏溪她们三个的情况。

    

    “我要回家里面吃饭，所以说就不跟你们一起了！不好意思啊！”

    

    马诗诗歉意的笑了笑，率先解释了自己的情况。

    

    “那好吧！那苏苏你呢？”

    

    知道了马诗诗的情况之后，陈薇儿也是直接就把目光看向了旁边的苏溪。

    

    “我啊……瑶瑶好像先回去了，我都可以啊！不过大家既然都在一起那就一起吃呗！”

    

    苏溪看了一眼手机，发现了王馨瑶给自己留的消息之后也是直接就做出了决断。

    

    “行！不过现在因为时间好像有点晚了的缘故，再去食堂的话好像有些来不及了，哪怕就算是还能够排到饭，但是那也估计还要排队排很久，所以说就不去食堂了，去外面吃吧！”

    

    他们这里几个人除去要回家的马诗诗之外，一共也就4个人，所以说出去吃的话其实也是最好的。

    

    否则的话如果要去食堂慢慢排队，那就真的不知道要排到什么时候了。

    

    最为关键的一点就是食堂的每一餐饭菜其实也都是限量的，所以说如果说去的晚一点了的话，那么可能就会排不上。

    

    与其如此还要去浪费时间的话，那还不如随便去外面找家餐馆吃饭还更舒服一点，最为重要的就是还能够根据自己的口味，想吃什么就点什么。

    

    几人一起走到学校门口的时候马诗诗分开回了自己的家，而几个人也是直接就开始在外面寻找起了要去吃饭的饭馆。

    

    在郁金香高中外面其实有着不少的餐馆的，但就算是如此也好，因为现在正值饭点，再加上他们又是出来的比较晚的，比较近的那些点几乎都已经满客了。

    

    就算是要等其实也是要花不少时间的，所以是因为如此所以说才要稍微多走一段距离找离学校远一点的餐馆，这样的话那些餐馆的人才可能会少一点。

    

    “对了，师傅，你觉得我们的舞蹈在今天上午所有的节目当中能够排得上第几呀？”

    

    路上，苏溪也是有些期待的开口询问道。

    

    哪怕就算是她们几个人感觉再怎么自我良好也好，那也终究只不过是她们自己的个人感觉而已，所以说最为重要的还是要来源于第三方的一个评价。

    

    最为重要的一点就是这个评价还是来源于杨凡的口中，所以这也才是她最为在意以及想要听的。

    

    现在上午所有节目虽然说分数或许的确是已经出来了也好，但是却并不意味着这个时候已经公布了。

    

    既然已经表演完毕了，那么她们肯定还是比较期待事后的一个排名的。

    

    “这个嘛，如果真的要我说的话，那你们肯定是排在第一的，这是毫无疑问的。

    

    而第二的话应该就是10班的燕楚楚所表演的那个钢琴曲了吧……   

    然后第3名应该就是第1个登场的那个小品。”

    

    面对苏溪的这个提问，杨凡略微的思考了一番之后，也是直接就给出了自己的答案。

    

    之所以会是她们排在第一这么一个排名，最为关键的一个因素肯定是个人的一个心理偏向问题了……   

    

