    看到ANX的首抢英雄，风哥并不感觉意外。

    他们赛前不说把ANX剖析到知根知底的地步，也差不太多了。

    蜘蛛女皇是他们打野位除了豹女之外最擅长的英雄，没有之一。

    反倒是盲僧和挖掘机这种他们打野并不会经常去用。

    “老规矩。”

    风哥笑着说道。

    “OK。”

    李牧说完后，直接秒锁一个英雄。

    波比。

    之后在第二手英雄的选择上敲定了戏命师。

    “波比？”

    国内直播渠道的弹幕上有着大片的问号飘浮而过。

    波比这种东西重做到现在已经大半年的时间了。

    其英雄的定位以及特性也完全定型。

    就是一个纯粹的上单坦克。

    当然输出也有一些，在团战中对操作者的要求比较高，属于上手容易，但想要打好却很难的英雄。

    换做是任何一个队伍选择这个英雄来打上单都不会让人感觉意外。

    但是Sac……

    总觉得有点违和呢？

    连带着娃娃和米勒都诧异不已。

    波比这个英雄想要摇摆还是很难的，不管是打中单还是打野都有着相当大的局限性。

    难道说李队长终于要尝试用一次主流英雄了？

    这是所有人的疑问。

    选人仍在继续。

    如果有人注意到镜头左下方属于ANX战队众人的表情时就一定会发现，ANX上单位在经对手敲定波比的那一刻脸色变得不太好看起来。

    波比被放出来，而没被ban掉，他是很开心的。

    而且ANX也了解到Sac应该不怎么会选这个英雄出来。

    所以就没有在第一手去抢。

    现在倒好，Sac直接选了。

    这就有点尴尬了。

    “给我拿巨魔吧。”

    无奈之下，ANX上单Smurf只能退而求其次，选择一个不管是在前中后期打波比都比较出色的英雄。

    战斗民族，不怂就是干。

    三楼秒卢锡安！

    在S6总决赛上卢锡安并不是很热门。

    但他偏偏就选了。

    这是勇气，同样也是对自己有足够的自信。

    “一切尽在掌控。”

    香锅优哉游哉的说道：“老李，直接帮我拿了吧。”

    “好。”

    李牧迅速敲定了永恒梦魇！

    天黑请闭眼。

    香锅的招牌英雄之一，同时也是在这一届世界赛上首次登场的英雄！

    现场响起了阵阵哗然之声。

    国内的观众大部分都知道香锅是擅长梦魇的，只是一般在关键局内才会拿出来。

    如今在面对ANX的第一局中就拿了出来，倒是给了他们不小的惊喜。

    “香锅的梦魇，Sac这是又要玩一次灯下黑吗？”

    娃娃和米勒不由期待。

    轮到Sac这边四楼选择。

    一手艾克几乎秒锁！

    “这回艾克应该是中路没错了，尤其是在世界赛版本中，艾克的ad加成遭到了比较严重的削弱，当然也不是纯粹的削，拳头削了ad出装的艾克反倒加强了艾克的技能ap加成。”

    米勒开口说道。

    旁侧的五五开也是深以为然的点了点头：“艾克这个版本中单的确挺猛的，我前两天打上王者前十用的就是小鱼人和艾克，这英雄现在前期推线不弱，中后期贼猛。”

    娃娃幽幽的看了他一眼。

    开哥这个逼装的很可以啊。

    从S4退役，到现在S6都打世界赛了，你特么还能轻松上个王者。

    这么牛掰为什么不复出呢？

    不过想想也是，现在五五开已经成为了身价千万甚至更高的大主播了，豪宅跑车一住，舒舒服服的，何必再复出被人喷个狗血淋头呢？”

    当时五五开退役有相当一部分原因都是因为各种咒皇族追击的脑残喷子呢。

    “诶不对啊，Sac是把最后一手英雄留给到了辅助位去康特了吗？”

    娃娃似乎突然注意到了什么，开口问道。

    “这……也不算太稀奇吧，现在ANX这边的辅助英雄都还没有亮出来，虽然Sac这边ban掉了两个辅助，但这两个都不算当前版本的主流，尤其是火男，上次用这个英雄的还是PYL呢。”

    “所以留在外面的辅助英雄还很多，康特一手没什么毛病。”

    ANX的阵容明显是在赛前就已经推敲好了的。

    最后两手英雄，他们分别给到了辅助宝石，以及中单位置上的冰鸟！

    ANX的阵容就此敲定了下来。

    上单巨魔、打野蜘蛛、中单冰鸟、adc卢锡安、辅助宝石。

    “这个阵容有点猛。”

    五五开沉吟了一下说道：“他们线上太容易配合打野gank了，而且蜘蛛本身又是一个具备点控的英雄，这把Sac线上必须要非常的小心才行。”

    “而且团战也很猛。”

    娃娃的笑容稍稍收敛。

    巨魔和冰鸟都是可以具备改变地形的能力的。

    这俩人要是等到了团战中一个人放柱子，一个人放一堵墙，释放的好的话完全可以把Sac的阵型给卡死。

    似乎除了先手能力稍微差了一点之外，他们的这个阵容后期真的好猛！

    防冲脸一流！

    “接下来就看Sac在辅助位上会选什么英雄了，我觉得对面这个阵容控制是有点多的，选个莫甘娜也许不错。”

    “但是莫甘娜太被动了啊。”

    解说们辩论间，Sac的最后一手英雄陡然敲定下来！

    铿。

    “这边……锁了个兰博？”

    米勒低头眯着眼睛仔细盯视着屏幕，确定Sac已经敲定后，才有些迟疑的说道。

    “波比换到了辅助位上，那Sac这个阵容……”

    解说们懵了。

    观众们也懵了。

    最懵的莫过于ANX的队员们了。

    “他们波比来打辅助吗？”

    ANX的adc发出了诧异的叫声。

    波比手很短。

    单从辅助的角度上来讲，这个英雄是要被宝石康特到的。

    宝石只要想，就能比较容易的控制住波比。

    但现在的问题是，这个英雄一选出来，ANX下路想打的凶一点，甚至打算直接打穿Sac的希望就落空了啊。

    先手波比的话就凭他们两个人的伤害基本上是打不死的。

    至于先手戏命师……

    且不说能不能先手的到。

    就算宝石开到了戏命师，波比站在戏命师前面一开坚定风采，卢锡安要怎么E上去输出？

    抵挡一切位移技能可不是开玩笑的。

    并且关键点在于，波比这个英雄，哪怕是一身肉装也有伤害。

    Q技能的百分比伤害可不是说说而已。

    “我巨魔打兰博……”

    ANX的上单选手也有些迟疑。

    