    第8460章像他这么好的人

    哪怕是孟昔年脸皮这么厚的，听到了这话，一时间也有点儿尴尬。

    江小小还真的是——连踏出房门半步都没有？

    他是让她不要出去见外人，也不是让她连出来吃饭都不行啊。就算是昨晚把她折腾狠了，她喝了灵泉水也能恢复，难道真的不敢出来？

    孟昔年咳了一声，赶紧往里走。

    “我去看看。”

    他刚刚走到了卧室门外，门就被拉开了。

    江筱容光焕发地出现在他面前，整个人看起来容颜绝俏，气色鲜艳，肤如莹玉，让他气息又是一紧。

    难道还没把那气味隔绝掉？

    为什么他看到她又心怦怦跳？

    孟昔年下意识地轻吸了一下，没有闻到那种香气了啊。

    江筱一看到他的动作立即就抬了抬下巴，“已经闻不到了吧？我想到办法把气味隔在里面了。”

    孟昔年咳了一声掩饰了一下自己的心思，“这么厉害？还真的是把气味都隔绝掉了啊？”

    “是啊，用了封锁符图，厉害吧？”江筱压低了声音，颇为得意地说道。

    “很厉害。”孟昔年无奈道，“那你也不用一整天都不出去吧？他们都以为你病了。”

    江筱基本上是不生病的，所以一旦有一天不舒服什么的，大家就会觉得很严重。他们还以为她怎么了。

    “我不是和小宝说过了吗？只是太困，睡饱了我会起来的。”

    “你指望小宝说什么？”

    两人去问问孟小宝怎么说的，果然就听她很无辜说道：“妈妈不是说起不来吗？要睡好久，睡够够的。”

    江筱有点儿无语，你说太困会怎样？“太困了”和“起不来”可是两码事啊。

    不过现在看江筱没事，他们也就都放心了。

    昨晚江筱都没来得及跟孟昔年说孟小宝空间里的树开了五朵花，今天便找个机会跟他说了，在小宝醒着的时候也用了白沙子让孟昔年看了一眼。

    问孟小宝有没有觉得哪里不舒服，她摇头说没有，不过却说自己变香香了。

    江筱得凑近她，才能够闻到一丝丝香气，离开半步都闻不到。

    想来也没有什么问题，就放心了。

    回屋的时候她和孟昔年说了，“就只有阿擎能够离得远也闻得到小宝身上的香气。”

    “阿擎的嗅觉本来就厉害。”这倒是很正常。

    江筱这个时候有点儿担心起小宝的未来了。

    “昔年哥，你说以后小宝要是找男朋友，我们是不是还得仔细地替她把把关？”

    毕竟这种异宝，不是一般的人品就可以过关的，也许，一个人不会对一笔财富心生贪念，但是如果是这样的空间异宝呢？这个不是几百万上千万可以比拟的。

    所以，如果普通的人找对象，也许就大概地知道人品就可以，不贪财可以，但是身怀异宝不一样啊。

    万一遇到一个本来能过品德及格线的，各方面条件都不错的男人，可能普通的姑娘可以好好地跟人家恋爱结婚生子过一生，但换成孟小宝，就还得多担心一点。

    这人哪，很多时候不犯错也不过是因为诱惑不够，或是没有机会。

    被她这么一说，孟昔年也担心了。

    “确实是，要找到一个跟我这么好的男人不容易。”

    (本章完)

