
因为未来即将到来的灭霸危机，不论瓦坎达是否愿意，他们都不能再向从前那样置身事外了，必须要积极地与外界展开合作，才能更好地应对危机。

但这就有个问题，在此之前，瓦坎达与外界几乎没有任何联系，外界对瓦坎达也没什么印象，又因为地处落后的非洲大陆，自然而然也会被外界打上落后的标签。

现在通过这次危机预演，也相当于给瓦坎达做了个宣传广告，这对他们以后融入世界自然会带来不少的好处。

第一印象很重要，作为国王的特查卡当然也很清楚这点。

特查卡国王现在有些庆幸，自己还好是答应了布鲁斯·韦恩的请求，愿意让他们来瓦坎达搞危机预演，否则还真就错过这么一次绝佳的好机会了。

另一边，虫群之心的所在地。

战斗结束不久，这片区域都已经被虫群之心所污染，四周弥漫着恶臭难闻的雾障，脚下都是惨绿的汁液。

本时空的小蜘蛛吐槽道：“真的，彼得，我建议你以后还是尽量别用这个虫群之心，天呐，太难闻了，我好想吐啊！”

玩家彼得·帕克腼腆的笑了笑：“不用太在意，用不了几天，这些东西都会被大自然分解掉的。”

小蜘蛛毕竟是年轻人，情绪来的快，去的也快，立刻就又笑嘻嘻的说道：“真有趣，从未参与过这种事情，感觉就像是拍了一场电影似的，嘿，以后可以叫我演员彼得·帕克！”

“这可要比拍电影复杂多了。”

玩家托尼·史塔克卸下了伪装，上前拍了拍他的肩膀：“睡衣男孩，我们的时间不多了，剩下来的事，就是帮你打败史蒂夫，还不到你松懈的时候呢！”

就在刚刚他们为这场危机演戏画上一个句号的时候，数据面板跳出了弹窗，“注意，本时空时间线受到干涉偏离，未来陷入混沌，玩家回归倒计时开启：72小时。”

很显然，这则提醒公告也表明了他们真的改变了这个平行时空的未来，虽然也为此付出了必须要在三天之内回归的代价，但这也是值得的。

不过他们穿越来到这个平行时空的主要任务还没完成呢，必须要抓紧时间，在这三天之内将小蜘蛛给训练出来，足以打败美队才行。

时间紧迫，复联一行人外加玩家们都婉拒了瓦坎达国王的宴会邀请，只是给他们留下了更多与灭霸相关的消息。

“未来已经发生了改变，从已知变成了未知，也许会变得更好，但也有可能会变得更坏，我们能做的就是竭尽全力，守护好一切！”

临走时，布鲁斯·韦恩对特查卡国王说道。

这也是他给本时空复联超级英雄们的提醒。

回到纽约之后，玩家们以及复仇者联盟的超级英雄们也都是轮流上阵，利用这三天时间给小蜘蛛展开特训。

玩家们此行为他们这个平行时空干了这么多事，他们当然也要给予回报。

好在小蜘蛛天赋很聪明，身体素质也很强，潜力并不比打了超级士兵血清的美队弱，甚至还要更胜一筹。

他也很努力的学习这些经验与知识，可惜在几次与美队正儿八经的交手中，依旧没能赢下一次。谷

超级英雄们在教导徒弟，过着相对平静的生活，但外面却一点也不平静。

危机预演的后续影响持续发酵，各国官方政府都已经开始展开深度合作，他们终于意识到了未来会有个强大且残酷的敌人，这时就必须要团结一致。

除此之外，人们也认识到了分裂的复联对所有人都没好处，于是联合国对索科维亚协议进行了更改，删减了绝大多数对超级英雄们的限制，只保留了一些必要的管控，算是个双方都能够接受的接过了。

布鲁斯·韦恩也没闲着，又分别与阿斯加德以及卡玛泰姬联系上了，这两方势力同样作为维护地球和平安全的主要力量，虽然二者都发生了一些变故，但依旧有些悲剧的未来能够避免。

比如阿斯加德的难民船。

诸神黄昏在这个时间线上已经是难以避免了，最重要的是，玩家们留在这个世界的时间也有限，无法再像这次搞危机预演一样，帮助阿斯加德人渡过难关。

能做的也只是将阿斯加德的一些未来视频留下来，希望能够帮上忙。

三天时间转瞬即逝。

小蜘蛛要和美队进行最后一次比试了，如果这次再不成功的，那他们就只能任务失败，惩罚不算严重，但也不小，会分别扣除四位玩家100点积分！

在他们进行最后的比试时，玩家托尼·史塔克突然有了个点子：“等会儿，我们是不是应该模拟出原本时间线中，复仇者联盟内战的场景？”

玩家史蒂夫·罗杰斯挑了挑眉头：“有这个必要吗？”

布鲁斯·韦恩沉吟道：“任务详情中并未标注这点，不过我也觉得可以试试看，以防万一。”

反正这时候复联的超级英雄们都在附近，召集他们过来继续演一场也不算麻烦，众人也都欣然应邀。

最后模拟了原本时间线中，复仇者联盟内战的场景，其他人负责划水，小蜘蛛和美队则进行最后一场比试。

双方都没怎么留手，最终小蜘蛛靠着奇思妙想稍胜一筹，总算没有辜负这么多天来，其他人对他的教导。

与此同时，四名玩家也都收到了系统提醒：“玩家彼得·帕克，玩家托尼·史塔克，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家布鲁斯·韦恩，完成团队任务，即将回归！奖励会在回归后发放！”

下一瞬，四道金光从天而降，直直笼罩住了他们。

很遗憾，没能与这个时空的超英们告别，就伴随着金色光柱消失不见了。

主时空，光明阵线总部。

布鲁斯·韦恩四人被金色光柱包裹，回到了大厅之中。

此时负责驻扎在此的有DC宇宙的闪电侠，以及漫威宇宙中的班纳博士。

班纳博士率先上前，笑道：“欢迎回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70653474"  chaptername="第两百四十七章  任务结束，欢迎回家">加入书签</a>
</div>
