    “奉皇上旨意，一个不留！”马德顺阴森森笑着，用手一挥，甲兵顿时一拥而上！

    “大王，大王！救救我，救救我，啊！”齐王最近还算喜欢一个侧妃，被人直接揪着头发拖走，挣扎间就被一刀砍下头颅，这美女的头颅滚在地上，还发出了最后的呼喊。

    “不！”

    齐王自许武勇，总觉得自己泰山崩而不改色，现在面临这情况，整个人僵硬，想要反抗，想要呐喊，想要咒骂，可身体被死死固定在那里，无法动、也无法言语。

    只能眼睁睁看着甲兵如同蝗虫一般，所过之处，没有幸存！

    一件件珍宝被翻出来，有的被打破，有的被搬入箱子里抬走。

    他的侧妃、侍妾，惨叫着哭叫着，被一一结束了性命。

    有一个侍妾甚至都跑到了齐王的跟前，向自己求救，结果就在自己跟前，被人一刀劈砍成了两截，内脏、鲜血，不仅喷洒了一地，更喷洒在了齐王的身上、脸上！

    腥臭的味道弥漫在齐王的鼻间，他所见所闻所听，都是如此恐怖！

    “王爷，王爷！”再次传来的惨叫声，是如此熟悉，竟是王妃！

    侧妃、侍妾，在他眼里都是玩物，虽玩物有等级之分，但终与正妻不同。

    现在听到王妃的哀声之声，本已是呆住了的齐王，顿时清醒过来，不知道哪来的勇气，终于冲破了恐惧。

    “不，汝等怎敢？”齐王身体挣脱了束缚，一下子能动了，一脚踢开杀过来的甲兵，将王妃跟世子护在身后。

    “这是我儿！是父皇的孙儿！父皇往日最疼爱他！尔等敢动！”眼见着围拢过来的，手持利刃的甲兵，齐王怒吼。

    人群左右一分，马顺德从外面走进来，见齐王这表情就是冷笑。

    “齐王殿下，您又如何？齐王世子又如何？能比昔日太子殿下及太子府的皇孙么？”

    “太子太孙都死了，何况是你？”

    这话一出，就如同一盆冰水从头泼下，让齐王整个人都颤抖起来。

    “王爷，王爷！”

    “父王……我怕！父王！救我！”

    被拖出去的王妃与儿子，哀求着，齐王想动，但挡在跟前的人，却让他无法冲上去。

    王妃被人直接套上了细长的白绸布，几个人死死扯着，她看向齐王方向，朝他哀哀伸出手，像在求救，又像在说着别的什么。

    那双眸子，从痛苦、绝望、伤心，到变得黯淡无光。

    直到确定王妃已被勒死了，几人才松了手，齐王眼瞅着王妃的尸身倒在了地上，被人拖了出去。

    “父王！父王！”这时，世子再次尖叫起来。

    眼见着他的儿子竟然被一个甲兵高高举起，头朝着自己，恐惧大叫着。

    齐王一颗心简直像被人用手猛地揪住，直接大叫：“不！”

    “啊！”

    但齐王的声音落下后，高高将几岁的世子举过头顶的甲兵，就将世子重重砸在了地上。

    地面是青石铺就而成，几岁孩童若从二米高跌落，未必就一定受重伤。

    可若头朝地，被人狠狠砸在地上，却几乎无法幸免。

    事实也的确如此，齐王眼睁睁看着儿子就像一颗西瓜，噗嗤一声，被砸摔在了地上，脖子直接扭得软成一滩，脸朝下趴在那里，显然一下就被摔断了脖子。

    脑袋上的窟窿，汩汩地冒着鲜血，瞬间就铺满了一片，更让齐王双眼猩红，整个人的理智都直接崩塌掉了。

    “你们这些逆贼！本王要杀了你们，杀了你们！”唰地一声抽出佩剑，齐王疯了一般劈砍起来。

    但齐王的功夫虽然不错，却不敌真正上过战场的武将。

    加上进来的甲兵不计其数，他虽砍伤砍杀了几个人，却很快就被人缴械，他自己更是被人按着手臂，被迫跪在了那里。

    一双脚在这时候慢慢走到了他的跟前，齐王咬着牙抬头，就看到马顺德那个阉狗从旁一人手中接过了一个小小的酒壶。

    毒酒！

    齐王立刻就明白了里面是什么！

    他与王妃，都不可能被乱刃分尸，包括他的儿子也必须是被保全尸。

    这大概是他那个父皇给他们留下的最后的体面？又或者是为了堵住悠悠众口？

    所以，王妃被勒死，他的儿子被摔死，而他则即将被赐下的毒酒毒死？

    不！

    他不喝，他凭什么要喝毒酒？

    他有什么错？就算有错，也是父皇故意纵容出来！

    犯下最大错的那个人不是他，是父皇！

    是坐在龙椅上的人！

    “哎哟，齐王殿下，您说，您这又是何苦呢？体面将这杯毒酒给喝了，你好，我好，大家都好。您非要闹得这么不体面，哎！既齐王殿下不肯体面地喝下这杯酒，咱们就帮齐王殿下一次吧，掰开齐王殿下的嘴！”

    见齐王不肯喝酒，马顺德直接下令，让左右的人，硬生生将齐王的嘴巴给掰开。

    宫里的人对付这样的硬骨头，有得是办法！

    齐王让人忌惮的无非是皇子的身份，可现在这层身份没了威慑，自然可以不拿他当人看，只要最后的结果看似体面，这就够了，至于过程是否体面，那就不是人家会去考虑的事了。

    四人应声过来，两个按住了齐王，一个捏住齐王鼻子，使其不能呼吸，只能张开嘴，一个硬将毒酒灌进去。

    “狗奴才……狗奴……呜……”一壶的毒酒被硬生生灌了下去。

    很快，齐王就肚子疼痛难忍，哀叫一声，猛挣脱了困住自己的人，直接坐了起来。

    “大王，大王？”旁按着齐王的侍女，担心不已看着他，眼神里还带着恐惧，“您这是梦魇了？”

    “梦……梦魇了？”齐王怔了下，复述。

    今日值班的太监，立刻回话：“正是，您方才用手要掐住自己的脖子，奴婢、奴婢只能斗胆，将您的手给按住，还请大王恕罪！”

    说着，这奴婢就立刻跪下，向他求饶。

    原来……是梦？

    齐王愣了下后，心中升起了无边的喜悦，原来是梦，是梦！他还没到梦中的处境，原来一切都是梦，现在一切都还来得及！

    因代王成了太孙而痛苦不已的齐王，此刻却庆幸起来，相比于梦中的下场，此刻虽然也失败了，但至少还没有那么惨！

    还有机会挽回。

    “退下！”也因这个原因，虽然齐王望向太监时，心中不免升起了一丝暴戾，但还是压了下去，挥手让其退下。

    太监不敢再说什么，立刻退下。

    坐在那里，齐王慢慢平缓着情绪，眼神却越发的冰冷，只觉得自己可笑。

    自己自幼就出生在皇家，可以说，无时不在君臣之中，怎么还存有侥幸，到今天才明白过来？

    自己失败了，就算贵是亲王，其实生死都在别人一念之间。

    自己的王妃，自己的儿子，说不定比梦里更惨。

    “君臣，父子，呵呵，哈哈！”齐王发出了低低笑声，才笑着，眼前的这一切，突然又变了。

    齐王顿时愕然，警惕的收住笑，看向四周。

    难道……自己竟还在梦中？

    不是在梦中，如何能顷刻就换了个环境？总不至有大妖或炼丹士在京城里，能对自己这个亲王下手吧？

