    “我掌握的魔法……啊，我掌握的魔术，有结晶魔术、火魔术、寒气魔术、黄金魔术、灵魂魔术、暗魔术；分别传承自白龙希斯、伊扎里斯、沙力万、乌拉席露、灵魂、深渊。”

    “但真正擅长的也就是灵魂法术了，我也更加擅长灵魂法术的升格【结晶法术】，月是龙的象征，是法术本质的体现，而结晶就是实体的灵魂的体现，是脱胎于【龙魔术】的……”

    “有种说法结晶是死咒的静止，因为静止所以才造就了不朽的古龙，但是这种静止对于我们来说，确是一种永恒的诅咒……人会因此失去思想。”

    这么向着远坂樱和远坂凛授课的余烬，声音出乎意料的柔和……是的，虽然还是男女不辩，但是声音的确可以听得出柔和了。

    远坂时臣也坐在椅子上听着课，他满脸不知道该怎么形容的表情，因为余烬所讲述的一切……嗯，只能说是……有些脱离了现代魔术的主流说法。

    不过他也不会说什么，只是不着痕迹的看了远坂凛一眼……为什么这个要继承自己宝石魔术和刻印的女儿，也要吵着来听课啊……

    偏偏余烬还同意了。

    “……”

    “那，余烬你的魔术和爸爸的宝石魔术谁厉害？”

    “我的。”

    非常果断的回答，虽然的确是事实，但是觉得自己在女儿面前形象受损的远坂时臣只能够黑着脸在两个女儿的面前点了点头。

    “哦~”

    远坂凛似乎明白了什么的样子，然后两眼发光的看向了余烬，说道：“那，我也要学你的魔术，快点教我。”

    “姐姐……”

    “嗯？”

    看着小脸疑惑的远坂凛，安静的坐着的远坂樱想了想之后，还是摇了摇头，对自己的姐姐说道：“不，没什么。”

    “……”

    余烬伸出了手，漆黑色的铠甲上凝聚出了一个无瑕透明的纯粹结晶……远坂凛和远坂樱好奇的看着，但远坂时臣却咽了一口口水。

    嗯，要说的话……两个萝莉看见的是漂亮的灵魂结晶，但是远坂时臣看见的则是一颗爆炸可能会毁掉整个远坂家的炸弹。

    不过，有一点他非常的在意。

    “这就是结晶，不需要任何的冗长的咏唱，只需要简单的花很短的时间蓄积魔力，然后就可以顺着自己心意释放出不同的法术，甚至都不需要魔……”

    余烬凑近了两个萝莉一些，然后带着歉意说道：“啊，抱歉……对于你们来说还是需要魔术回路的，所以魔术回路的数量和质量，就很大程度的决定了你们的进步速度。”

    “哦哦哦~~”

    “嗯。”

    远坂凛看起来很兴奋的样子，而远坂樱则是很简单的点了点头表示自己明白了……

    余烬伸手将手中的结晶收回，然后在看向远坂时臣的同时，说道：“我不需要施法的媒介也可以使用法术，但是初学者最好还是配备一把法杖或者类似的东西……你们的父亲会帮你们准备的。”

    “我明白了。”

    这么说着的远坂时臣立刻离开了房间……虽然余烬并非立刻要他就去准备，但是拿过来也是有好处的，更何况……

    在他离开了之后，两个萝莉明显放松了一些……

    “哐哐哐~”

    远坂凛敲了敲于余烬的铠甲，发出了敲击金属的响声，年纪轻轻的她就拥有了这样的怪力，还真是让余烬感到夸张。

    或许应该教她从铁匠大叔那里学来的拳法，而不是魔法。

    “好响啊，大叔头盔底下是什么样的啊？”

    好家伙，我的声音虽然听不出年轻也听不出年老，但是你直接叫我大叔也太过分了吧，你爸爸给你找武器去了，你就这么皮？

    余烬这么想着，看着问着的远坂凛，又看了看脸上带着些好奇的远坂樱，他轻轻的摘下了头盔，露出了下面不断的灼烧着空气的漆黑火焰，说道：“是这样的。”

    “哇！”

    远坂凛被吓了一跳，但是初生牛犊不怕虎的她自然也不会产生畏惧之类的，而是说道：“这是什么魔术弄的吗？”

    “不，并非是伪装也并非是受到了魔术的影响。”

    这么说着的余烬其实已经有些记不得自己曾经的脸长什么样了，他说着：“这就是我的肉体应该有的样子，就是一团单纯的火焰。”

    “但您的火焰一点也不单纯。”

    远坂时臣一边这么说着，一边将手里的两把剑……虽然只准备让余烬教远坂樱，但是他还是拿了两把剑递了过来，说道：“这个可以吗？”

    这是两把晶莹剔透的剑，剑刃的部分看起来像是多角面的宝石，通体散发着并不耀眼也并不好看的黯淡的光……

    看着余烬接过剑，远坂时臣点了点头，说道：“这是宝石剑的设计品，历代的家主都致力于通过设计的图纸还原宝石剑，这便是远坂家最好的【杖】了。”

    “图……”

    “图纸在这里……啊，失礼了。”

    余烬看着早就一起准备了的远坂时臣，没有在意他的算盘，而是看起了图纸……这是可以使用平行世界的魔力来形成攻击的武器。

    光是这么解释可能会让人觉得很普通……但是实际上却非常的强。

    换而言之，虽然有一定的限制，但是换而言之的话……就是可以无视NP的规定，随意的让从者放光炮，因为NP都是从隔壁世界拿的。

    制造不算难，也不算简单……主要挺繁琐的。

    但余烬自然是……不会造的（自信）！

    他的武器都是抢的！要么就是杀了别人之后拿灵魂炼的！他只从铁匠那里学了修理、变质武器什么的，从来没有自己造过！

    “不会，如果给我设计者的灵魂，我可以用他的灵魂造一把突破这图纸上的武器的，超越理论上限制的强大武器出来……”

    所以余烬只是这么说着，摇了摇头将图纸放在了一边，随意的晃了晃宝石剑，通过他们当媒介尝试着注入了一下魔力，然后……

    “咔嚓~碰！！！”

    飞快的炸裂了……

    余烬眨了眨眼睛，和三人对视了一下，然后有些尴尬的身手释放着什么法术……接着，在三人的注视下，这柄剑的碎片又自动飞起来回复了原状。

    “抱歉……我的魔力还是太强了。”

    “……”

    但是远坂时臣没有在意这个……他现在更在意武器是怎么修复的……

    如果没有看错的……

    似乎是……逆转了宝石剑的时间？！

