    1047分，抓捕分队安全返回警务室。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    铁门大开，传达室坐着一个联防队员，三十多个买媳妇的已经去了看守所，不然安全保卫工作不会如此松懈。

    老王同志办事效率极高，“思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队”牌子已经挂上了。虽然这个中队县编办不承认，但比名不正言不顺的良庄乡警务室强，一到门口一看见这牌子便能感觉到这里是公安机关。

    令人啼笑皆非的是，打拐中队边上居然加挂一块“思岗县良庄乡人民政府打击拐卖妇女儿童犯罪办公室”的牌子。

    颇有宣示主权的意味，似乎想以此告诉所有人，警务室是良庄乡人民政府的，不是县公安局的。绝对是老卢的指示，如果没猜错，这个打拐办主任应该是周正发兼任。

    跳下车，走进大厅，一个熟悉的面孔出现在眼前。

    “牛部长，您也在。”

    “回来了，这一路是不是很幸苦？”

    “有车，条件好，算不上辛苦。”

    牛青山不无好奇的打量了下王解放，开门见山：“韩，我就是来管你借车的，两个接兵干部要家访，打算去县武装部接一下，再送他们下村转转。”

    征兵是大事，鲤鱼跳龙门，在良庄仅次于中考。

    为多争取几个参军名额，老卢和他每年不知道要往县武装部跑多少趟。

    越野车本来就是乡里的，乡里用一下很正常，再牛部长对自己一直很照顾，韩博一口答应道：“没问题，我让陈猛送您去。”

    “那就不客气了，1半我再过来。”

    “牛部长，快到饭了，回去做什么。忘介绍，这位是我们公安局刑警大队王解放副大队长，王大队正好要回县里，吃完饭一起走。”

    王燕嫣然笑道：“是啊，饭全做好了，牛部长，走，我们去食堂。”

    食堂里空荡荡的，就抓捕分队几个人，韩博洗完手，端起碗筷问：“王燕，工作组呢，工作组在哪儿吃？”

    “我们这儿就秦师傅一个人，做不过来。工作组和那些妇女孩的饭建材机械厂食堂做，做好直接送蚕桑指导站，丝绸公司来收茧时也是他们做的，王主任在那边照看。”

    单嘀咕道：“七八十个人吃饭，一天三顿，要花多少钱。”

    “工作组的饭我们管，那些妇女孩的饭是要收钱的，每人每天10块，我们又不是慈善机构，哪经得住她们吃。”

    “刚解救出来的那几个呢？”

    “那几个我们管。”

    韩博沉吟道：“总这么养着不是事，卢书记和局里有没有什么指示？”

    王燕下意识看了看牛青山，苦笑着：“卢书记给我们开了张空头支票，乡里的10万善后款，是从将来的治安罚款返还中出。要加大对警务室的支持力度，以后的治安罚款返还全额划拨给我们使用。”

    以前每年乡里大概能落0万治安罚款，跟公安局达成40%返还的协议之后，一年这方面“收入”不会超过10万。

    老卢算盘打得真漂亮，承诺由乡里出经费善后，赢得一个好名声，事实上一分没出，所谓的善后经费最终还是要警务室自己依法创收。

    牛部长忍不住笑道：“韩，王，现在你们好像吃了亏，长远看你们沾光。细算起来应该感谢卢书记，要不是他极力争取，你们能拿到4%的返还？”

    以前是不知道，被忽悠了，现在对局里那些弯弯道道是一清二楚。

    韩博摇摇头，夹起一筷子菜：“牛部长，返还10%是局里针对特派员的，局领导认为公安特派员就一个人，用不着那么多经费。我们现在跟派出所差不多，加挂打拐中队的牌子之后，经费压力大过所有派出所，4%不算多，应该跟交警队一样全额返还。”

    “那不成坐收坐支了！”

    “收支两条线，先交给局里，局里交给财政局，财政局再返还回来，算不上坐收坐支。”

    一些困难到极，欠一屁股债的派出所，在治安罚款这一块儿局里确实是全额返还。

    交警队要添置维护交通管理设施，比如在主要路口安装红绿灯、摄像头，又比如路障、路面划线、设置交通警示牌，县里不给经费，必须也只能全额返还，就这样仍然不够。

    你良庄警务室不一样，有办公大楼，有两辆车，外面不欠债，条件好的令人发指，能有4%不错了，想全额返还无异于痴人梦，局领导打死也不会同意。

    他在路上对单位建设有一个很夸张的远景规划，需要几十乃至上百万。

    王解放知道他非常缺钱，但对局里能否同意治安罚款全额返还表示严重怀疑，一声不吭，笑而不语。

    韩博对此同样不抱太大希望，若有所思地：“过几天收明年的治安联防费，三口之家0，五口之家一样0，这么收不科学不合理不公平。回头跟周主任，看能不能改成每人5块，人多多交，人少少交。”

    每户0能收1万，要是按照每人5块，至少能收17万。

    王燕眼前一亮，扑哧笑道：“这个方案好，这个方案公平，韩乡长，我感觉这个工作应该不难做。”

    不是自己的创意，是老上司姜国平的。

    想起“不科学”这个词，韩博就想笑。

    这次不算成功的打拐，主要受限于两个方面，一是“后方不稳”，各村警务室没真正搞起来，联防队员数量不够，装备跟不上。不把辖区治安搞好，达不到少发案、少窝贼、不窝贼的基本要求，根本无法心无旁骛地去打拐；二是经费不足，打起拐来花钱如流水，没三五十万垫底别想打出思岗、打出南港、打出江省、打向全国。

    钱不是万能的，没钱是万万不能的。

    韩博决定把创收进行到底，面无表情地：“吃完饭单和老米把孟世勇送看守所，他们的案子交给勇办，让勇负责到底。王燕，你同我一起去老党校，好好问问那些被拐卖过来的妇女，尤其那些跑过没跑掉的，问问当时哪些人参与囚禁过她们的。问出一个传讯一个，查实一个处理一个！“