    保镖们神情戒备，高度紧张。

    把唐毅看做极度危险的人物，不敢有一丝大意。

    只要他敢有任何异动，他们绝对会毫不留情的下手。

    “就算是你厉害，双拳难敌四手，真的要试吗？”

    “老爷子只是让你们回老宅一趟罢了，深更半夜的，你们两个也不想闹腾起来，吵醒小小姐跟小夜少爷吧？”

    为首的保镖看到唐毅愤怒仇恨的目光，语气顿了顿：“乖乖合作，听从老爷子的命令，我保证你们两个不会有事。”

    唐毅瞳孔紧缩，咬牙道：“保证我们没事？只是回去一趟，说的这么好听，还需要让你们这么全副武一装？老爷子还真是下了狠心，出手一点都不留情！”

    保镖面无表情听着，没回复。

    陈医生摘下了眼镜，随后放在桌子上。

    他镇定许多，“你们来这里带走我们，不怕封先生知道？”

    保镖说：“御琛少爷不会在意的，就算是知道也没什么，老爷子只是让你们去回话，再正常不过的事，你们有什么借口不去。”

    唐毅啐了一口，舔了舔口腔内侧：“少废话，我今天就是不走，有本事就杀了我，把我从御景苑拖出去！”

    他双手攥的咔咔作响，几欲猱身而上。

    陈医生在身后，一把拉住唐毅，阻止了他的鲁莽冲动。

    他无声冲他摇摇头，让他不要反抗。

    唐毅着急，朝他凑近压着嗓子说：“你干什么啊，你没看出来啊？老爷子现在让我们回去，没好事啊！”

    陈医生说：“你没有胜算。”

    唐毅跺脚：“我有！”

    陈医生知道唐毅说的是气话，皱眉说：“就算是真的闹大起来，封先生也不会护着我们的，到时候说不定还是要回老宅去。”

    陈医生放开唐毅，跟保镖说。

    “念念小姐已经睡了，但是小夜少爷还没有睡。走之前，我要跟照顾他们的佣人说一声，交代一些事情。”

    保镖冷漠回应：“不用，会有人好好照顾小小姐跟小少爷的。”

    陈医生挑眉：“是吗？那念念小姐醒来所吃的药，分量跟种类，这他们也知道了？”

    保镖有些犹豫。

    小小姐的失语还在治疗中，都是陈医生一手负责的。

    这不是小事，确实不能草率。

    “给你十分钟。”

    保镖让开路。

    但是把唐毅扣在了房间里。

    陈医生大步出去，没有上楼去找小夜，怕自己跟唐毅出事，会让小夜更加着急。

    他找到了一个最亲近的心腹女佣，交代道。

    “我跟唐毅要回老宅一趟，你好好照顾小小姐跟小少爷，如果有什么事情，联系这栋别墅，少夫人就在那里。”

    “少……少夫人？”

    女佣被惊到，少夫人回海城了？

    陈医生来不及解释太多，只把别墅的地址交给了女佣。

    “好好守着小小姐跟小夜少爷！”

    陈医生语气非常严肃，眼神焦灼。

    “好，好的，我知道。”

    女佣用力点头，保证着。

    “还有……”陈医生想了想，“你留意下封先生的动向，距离天亮只有几个小时了……早上，你记住，早上的时候，不管封先生出不出门，你都要把墓园私宅那边的地址，告诉封先生。”

