    凝望星空维度，洛风随口问道：“这片宇宙维度，应该没有祖龙的痕迹吧。”

    洛仙人含笑道：“大秦都亡了，何来祖龙。就算有，也不敢是遗迹。”

    “毕竟这片时空，当初可是道祖亲自拉过来的。”

    洛风点点头，大罗中的常识，祖龙死而地分，大秦二世而亡。

    只要避开这个时间点，基本上安全。

    况且，还有道祖这尊老虎在，自家可以狐假虎威一番。

    “既然如此，这片星海就纳入天河领域。”

    两位仙人踏水光阴，行走于天河之上，谈笑风生间确立这片维度，因为它无主。

    或者说它真正的主人，紫霄宫那位不管事。

    仙人一念动，踏出点点涟漪，化作莲花点缀人间，塑造出一桩桩风景。

    人间灵气大潮已经开始复苏，有一代天师张楚岚施展雷霆手段一统正道，确立权威，亦有民间高人苏宁，得神秘功法，三年筑基五年金丹，修成大神通……

    在北海边境有几方洞天融入，时时响起蛟龙声，在大洋彼岸一处魔鬼门扉打开，涌入异世界的生物……

    黄金大世不仅仅，人有晋升的渴望，世界也有期望成长的欲望。

    无数的洞天福地，小千世界融入，在时光上掀起波澜，即便有二位仙人镇压，亦有漏网之鱼。

    安县，某高中，一个微胖的男生睡眼朦胧，四周传来嘈杂的声音。

    “谁啊，今天不上班？！修行培训班在周一。”

    忍不住心中的烦躁，男生忍不住抬头抱怨一声：“烦死了”

    睁开双瞳，眼前一片光明。

    风扇在转动老师在上面讲课，粉笔在黑板上吱吱的响，同桌疲倦的趴在课桌上酣睡

    男生痴呆的看着炽热的阳光透过教室玻璃窗，散落一地碎花，僵硬地过转身，看见书桌上明晃晃的水杯……

    猛然间一颗粉笔头砸了过来，吃痛之余，梦境被打破了。

    耳畔传来熟悉而又陌生的吼骂声：“高三了，懂不懂，什么是高三！睡觉，睡觉就知道睡……夏风都给我起来！！！”

    “还有你们……简直……你们是我带过最差的一届。”

    微胖的男生不知出于何种心理，喃喃一声：“老班，我们是你第一届学生……”

    现场顿时一静，无数道敬佩的眼光投来。

    紧接着，传来怒极而笑的声音，响彻整个教学楼。

    “来回了？”夏风低头沉吟一句，然后嘴角勾起一丝微笑

    好久没有听到这么熟悉亲切的骂声了，竟然有点怀念，夏风你ztm贱。

    在老班的怒视中，夏风大大咧咧地伸了一个懒腰，迎着新一波的洗礼。

    出了校园，再也享受不到这待遇，没有人愿意天天唠叨怒骂你，错了也不会让你改。

    扣工资，滚蛋走人，二选一。

    “重生真好。”

    …………

    时光天河上洛风瞥了一眼，收回目光，没有干预这个重生者。

    鲶鱼在搅动小鱼生存环境的同时，也激活了小鱼的求生能力，引入一个重生者没有什么大不了，说不定能带来不一样的精彩。

    洛仙人也看到这一幕，感慨道：“这样下去，魔君的戏份就没了。”

    洛风含笑道：“你可以加戏嘛，反正你导演。”

    说的也是，洛仙人点点头，然后问道：“郑吒去哪里了，全蓝星没有他的踪影。”

    郑吒在飞升戏上惊鸿一现，再无踪影，昆仑仙学院也拜托给张楚岚代管。

    洛风凝望远方：“郑吒的存在，相对于你与我，他有自己的路要走，也要谱写自己神话与传说，大部分时间不在这个时空。”

    “蓝星是他的休息点。”

    洛仙人眼中闪现一丝了然：“他是哪位的投影。”

    洛风沉吟片刻，一摊手：“不知道。”

    洛仙人若有所思，不知道也是一种态度。

    反正与盘古脱不开关系，是元始，还是上清，亦或者是盘古本体。

    洛仙人不敢深想下去，如果不是自家与郑吒关系不错。

    光是刚才那点猜想，就足以天外飞来一把诛仙剑？盘古斧？………

    “不管怎么说，郑吒是我们的朋友，不是敌人。”

    洛风洒脱一笑

    搞清楚谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这个问题是修行的首要问题。

    连这个都没有搞清楚的仙人，连大罗第一关，我登绝顶，诸圣阻道都过不去。

    要团结一切可以团结的人，这样，我们就可以把敌人缩小到最少，同样一旦确立斗争关系，就不能抱有任何期望，绝对不能指望敌人偶尔善心大发，放过自家。

    未言胜，先算败，才是行走于洪荒的风格。

    确立阵营与全部，朋友与敌人差不多也确定下来，毕竟洪荒这块蛋糕就这么大，谁都想要主导。

    自家基于天庭的立场，坚决不能改变，一颗真心向玄门，才是立足于洪荒多元宇宙的根基。

    没有这个立场，自家就会失去道祖的关注与玉皇的扶持。

    基于这个立场，洛风细细划分出几层。

    可靠的朋友：天庭玉皇一脉，星神斗姆一脉。

    可以拉拢的朋友：道门三清，人族火云洞圣皇，五庄观镇元子

    中立的朋友：未知的一干大罗

    很难结交的朋友：龙族祖龙

    至于道祖太过于高远，说句自嘲的话，自家认识道祖，道祖不一定记得自己。

    道祖出面是最好的结局。

    但是人要考虑最坏的局面，抱有侥幸心理，往往死得最惨。

    考虑最坏的结果，做出最稳健的决定！才是我辈风采。

    洛风坐在时光天河一侧，穿越无限维度朝上界洪荒飞去，眼瞳深邃，细细思索自家的局面。

    从大局来看，自家的赢面很大，玉皇加斗姆二打一，再加郑吒保险。

    并且祖龙是失败者，不愿意他归来的大罗肯定不少。

    局面看上去很稳。

    但是，骄傲使人失败，谦虚使人成功。

    不到最后一刻，绝对不能放松警惕。

    祖龙可是大罗，大罗拥有掀桌子的力量。

    “所以还得找几个好朋友。”

    洛风看向洪荒大地，露出了笑容，他有目标了。

    斗姆师尊的老朋友，不就是自家的老朋友吗？！

    【感谢道之元又一万打赏，莫名有点良心不安，要不要加更呢╭(╯^╰)╮】