    杀死马鹏后，林天起身，将其储物袋收取。

    随即一脚，将尸体踢了下去，落入滚滚岩浆，直接毁尸灭迹。

    这些人，凶残狠毒，为了利益不择手段，林天杀了他们，也没有任何心理负担。

    从某种意义上来说，这也算是帮剑宗清理害群之马。

    处理完这些之后，林天又将毒火地龙的脑袋砍了下来，拖着往外走去。

    他记得，宗门曾经发放过斩杀地龙的任务，以此可以换取大量功勋。

    自己现在已经突破灵海，只要功勋足够，完全可以凭此，晋升外门弟子。

    从矿坑走出来。

    一路上，林天看到了不少被魔怪追杀的杂役弟子。

    那都是马鹏等人故意从阵法中放出来的大型魔怪，实力极强，一般杂役弟子根本抵挡不住，死伤惨重。

    林天也没有见死不救，顺便出手，将那些杂役弟子救了下来。

    “多谢林天师兄！”

    “师兄仁义，救命大恩，我等铭记于心！”

    “我等虽是微末之躯，但也明白知恩图报，以后师兄若有差遣，我等必不推辞！”

    一众杂役弟子，对林天都是真心感激。

    如果没有林天，他们根本交不起入场费，无法进入此地历练，如今林天又出手救援他们，实乃大恩。

    林天倒是没有什么故意收买人心的想法。

    对他来说，这些事，只是顺手为之。

    这些杂役弟子，虽说天赋要略差一些，但其中同样不乏勤奋勇武之人，他日成就，未必会比那些外门弟子差。

    若能成长起来，未来或许也会成为自己的助力。

    想到这里。

    林天开口道：“诸位，有些人因为咱们是杂役弟子，就肆意欺凌压榨我们，这没关系，只要我们不放弃自己，勇猛精进，迟早有一天，咱们会证明自己的价值！

    这火晶矿洞，以后不会再有任何人来设卡收费，你们可以随时进入其中历练。诸君，努力吧！”

    听他这么一说。

    众弟子都是激动起来，纷纷点头。

    他们因为杂役弟子的身份，受尽白眼，在门中地位低下，谁也不把他们当一回事。

    但现在林天以身作则，让他们看到了希望，谁说杂役弟子就一定是垃圾了？

    迟早有一天，他们也能像是林天师兄这样，逆天崛起，拥有自己的精彩。

    在一众杂役弟子的簇拥下，林天拖着地龙头颅，走出了矿洞。

    此时。

    已有几位外门执事，得知矿洞里魔怪暴乱，特地赶来此地救援。

    正好看到林天拖着地龙脑袋，带着一众弟子走出来，虽然人人带伤，但所幸大部分都没有生命危险，不由松了口气。

    “这头毒火地龙，是你所杀？”

    其中一位执事，开口问道。

    林天闻言，点了点头，道：“弟子在矿洞中历练，恰逢魔怪暴动，这毒火地龙脱困而出，马鹏等外门师兄，都被卷入吞噬，我也是侥幸才将其击杀。”

    他顺势将马鹏等人的死，推到魔怪暴乱上。

    几位执事闻言，脸色微微一变，外门弟子死亡，可不算是小事。

    不过，他们也大概听说过这马鹏等人的所作所为，颇为不喜，因此并没有深究的打算。

    所以只是点了点头。

    看着林天道：“宗门曾有猎杀魔怪的任务，毒火地龙也是其中之一，相应的功勋，会直接记录到你的身份令牌中。”

    “多谢。”

    林天点了点头。

    便将地龙头颅交给对方。

    毒火地龙，是灵海境以上的魔怪首领，杀死它，能够获得上千功勋点。

    而且，林天现在已经突破灵海。

    达到外门标准。

    他现在，只需要去宗门大殿走个过程，便可晋升外门弟子了。

    外门弟子，地位可比杂役弟子高多了。

    虽是外门，但也算是真正的剑宗正式弟子了。

    可以拥有更多的权限，使用门派资源建筑等等，每个月还有专门的俸禄灵石，同时也不需要再强制负担宗门杂物，可以自由接取宗门任务，获得奖励。

    “恭喜师兄，即将晋级外门！以后必会一飞冲天，前途无量！”

    “太好了，林师兄成为了外门弟子，咱们要以他为榜样，争取早日突破！”

    一众杂役弟子，都是连连恭贺。

    这时候，孙泉不知何时，也走了过来，有些神色复杂地看了他一眼。

    开口道：“当初见你我就知道，你并非池中之物，只是没想到这么快。林天，如今你马上就要成为外门弟子了，以后我见你，可得叫你师兄。”

    “我初来此地时，全靠孙师兄照顾，不管什么时候，你都是我的朋友。”

    林天笑着回道。

    “灵药园的事情，还未有一个交代，我若就此离去的话，到时候未免会牵连你。所以，我即便成为外门弟子，也会继续留在灵药园，等那位李师姐回来，做一个交代。”

    听到他的话，孙泉心中感动。

    一般人若是成了外门弟子，估计早就飘飘然了。

    但林天并未因此看不起其他人，依旧谦逊平和，不忘初心，而且颇有担当。

    这样的人，着实让人打心眼里敬佩。

    其他杂役弟子听到这番话，也都是纷纷点头，对于林天更是敬重了三分。

    “好了，诸位先去休息吧，我先去宗门大殿，晋升身份令牌。”

    说完，林天拱了拱手。

    在众人恭敬的目光中，渐渐远去，来到宗门大殿。

    “杂役弟子林天，申请晋升外门弟子。”

    林天递交申请。

    负责查验的宗门长老，接过令牌，确认他的功勋足够，然后简单测试了一下修为，确定无误之后，便通过了申请，给他更换了外门弟子的令牌。

    并且发放了新的弟子服饰，以及一些日用物品。

    外门弟子的服饰，都是特制的法袍，穿在身上，寒暑不侵，还能自动清洗，保持清爽，并且具有一定的防御能力。

    单单一件法袍，就价值不菲。

    由此可见，外门弟子的身份地位，已经远远不是杂役弟子可比的了。

    除此之外。

    还有专门配备的法剑。

    通过铭文加持，法剑威力虽不如真正的法宝飞剑，但也远胜过一般刀剑兵刃。

    毕竟，不是谁都能够得到剑楼古剑的认可。

    因此剑宗会给每个外门弟子，都配发最基础的制式法剑。

    想要获得更好的武器，就得靠自己多做任务，积累贡献去兑换奖励了。

    另外，外门弟子的身份令牌中，还附有通讯、任务、以及求援等多种功能。

    可以说，只有进入外门，才能真正算是剑宗弟子。

    待遇和杂役弟子，简直天差地别。

    搞定这些之后。

    林天便躬身退出了大殿。

    那两位负责晋升的长老，看着他离去的背影，忍不住叹了口气。

    “此子天赋的确非凡，入门这么短的时间，就能从杂役弟子晋升外门，突破灵海境界，绝对是潜力无穷。”

    “只可惜，偏偏要得罪楚阳，还定下了三年生死之约。不然，我还真想收他为徒，传承衣钵。”

    ……

    “请问，是林天林师弟吗？”

    林天刚从宗门大殿出来，便见一名弟子，迎面走来。

    他入门时间不长，平时大多都呆在灵药园，基本上没有什么熟人。

    不由皱眉看了那人一眼：“是我，有什么事吗？”

    “别紧张，我只是奉命传话而已。我们黄兴师兄，听说林师弟新晋外门，特地让我前来请你，前往一叙。”

    黄兴？

    林天闻言，眼神微微一凛。

    这家伙，仗着外门首席弟子的身份，横征暴敛，压榨同门，火晶矿洞就是他的手笔。

    自己刚刚从那边出来，又干掉了马鹏等人。

    黄兴此时派人来邀请，恐怕不怀好意。

    但林天也没有拒绝。

    他和这个黄兴，已经结仇，迟早会对上，现在去见一见也好，正大光明地交手，也胜过暗地里使绊子。

    再说毕竟是在宗门之内。

    他也不怕对方使什么下作手段。

    于是点点头道：“既是首席师兄相邀，岂敢不从？带路吧。”

    那弟子闻言，诧异地看了他一眼。

    本以为林天应该会拒绝才对，毕竟刚刚得罪了黄师兄，正常人都应该害怕畏惧才对，哪里敢送上门去？

    他甚至都做好了用强的准备。

    结果没想到，林天答应得这么干脆。

    别的不说，这小子还是很有胆色的。

    但可惜，得罪了黄师兄，就算是成为了外门弟子也没用，根本无法立足。

    “走吧，跟我来。”

    思索间，那名弟子走到前方带路，很快，便是来到了一座幽静的小院中。

    一进门。

    林天就看到了数十名外门弟子，分列两边，都是神色不善。

    身上气息涌动，都将手放在剑柄上，一副随时会拔剑出鞘的姿态，气势汹汹。

    颇有几分下马威的味道。

    林天见状，不禁摇了摇头。

    这种小手段，吓唬一般人还行，对他来说，根本不值一提。

    当即体内纯阳灵力涌动，宛若烈日照耀，随着他脚步踏动，滚滚热浪席卷而至。

    气势刚猛。

    在场众人都是呼吸一滞。

    不由自主地往后退去。

    杀威不成，反而是让林天露了一手，此时的他，就像是一轮煌煌烈日，让人不敢逼视。

