
月初盈吓坏了，低垂着眼眸。

她瑟缩了身子，脚步往后退了几步，慌乱的低下头，不敢吱声过问，纵使沈静香骂道多么难听。

“呵……”月千澜抿唇一笑，眸底划过一道冷光，她冷然望向翠湖：“打了一巴掌解气吗？”

翠湖的胆子向来就不小，有小姐这个定海神针在，她没有胆怯，果断的摇摇头：“没有解气小姐，我恨不得挠烂了她那张丑恶的嘴脸。”

月千澜挑眉轻笑：“那就再打，直到你满意为止，记住了千万别手软，给我往死里打。”

月千澜长长的指甲，沁入沈静香的肉里，箍住她的手臂，将她死死的控制起来，不让沈静香挣脱半分。

沈静香脸色煞白，瞪着月千澜：“你敢？我是堂堂沈家大小姐，沈家嫡女，你竟然任由一个贱婢打我？月千澜，到底谁给你的胆子，让你这么对我？”

“啪”翠湖咬牙，又一巴掌狠狠的扇在了沈静香的脸颊。

这一巴掌，比上一巴掌用的力气大。

沈静香的嘴角，直接流淌出了鲜血的血丝。

“月千澜你疯了？你居然一而再任由你的奴婢打我？她是什么东西，一个下贱到泥土的贱婢，你竟然这么侮辱我？”

沈静香气得心口发疼，咬牙瞪着翠湖，辱骂的话语再也说不出来，她只是上气不接下气的喘息着，仿佛下一刻她就会断了气。

月初盈红着眼睛，有些惴惴不安的看着月千澜：“大姐，静香姐姐毕竟是二娘的侄女，你……你适可而止吧？”

月千澜不理，眸光幽幽凝着沈静香红肿流血的嘴角，她随即又看向翠湖，挑眉问道：“怎么样？解气没？”

翠湖甩了甩有些酸麻的手掌，咧嘴笑了：“小姐，解了一点点的气。”

“好……”月千澜抿唇吐了一个字，然后她看向假山那边浩浩荡荡的走过来的一群人。

她眸光微微一闪，随即立即松开了沈静香。

沈静香得了解脱，恨月千澜恨得牙痒痒，她反手一个耳光向月千澜挥去。

“月千澜你竟然敢打我，你去死吧……”

然而，她的巴掌还未贴在月千澜的脸上，月千澜的身子踉跄后退，后腿弯绊倒了一个石头，整个人不受控制，犹如断了线的风筝，快速的坠入了身后的河里。

咚一声，她的身子激起了湖水一大片的水花。

翠湖惊呆了，大吼一声：“小姐……”

然后她也要跟着跳入湖水里，去救月千澜。

月初盈手疾眼快，立即伸手拉住了翠湖。

随即，她们感觉眼前一晃，有一道身影掠过，跳入了水中去救月千澜了。

翠湖看见来人，顿时喜极而泣：“大公子，大公子去救小姐了，太好了……”

月千澜跳入了水中过后，便憋着气潜伏在水面上，她扑腾着手臂，尽量让水花大一点，看起来她的境遇凶险一些。

前世，她第一次被推入湖中后，她便偷偷学会了游泳，所以她是有了十足的把握，才实行了这苦肉计。

好不容易重生一次，她比谁都惜命，可不会因为陷害一个区区的沈静香而让自己陷入危险。

听到翠湖喊着大公子，月千澜扑腾在水里，眼睛不由得红了。

她仰头愣愣的望着，那一抹月白色的声音跳入水中，然后向她奋力游了过来。

月千澜哽咽哭泣着，脸庞的泪水，不知是泪还是水，她只觉得全身的血液都在倒流，她视线模糊一片，怔怔的凝着向她靠近的月府嫡长子月清源。

“澜儿……”下一刻，她的手臂被他抓住，他声音嘶哑的喊了一声她的名字。

“大哥，你回来了？”月千澜模糊的视线渐渐变得清明，她仰头看着眼前俊美非凡的脸庞，随即嘶哑了声音喊了一声。

这一句，包含了她的愧疚，她的前世今生。

她的眼泪，根本不受控制纷纷下落。

“妹妹，让你受苦了，哥哥这次护送祖母去佛寺，得了祖母的赞赏，她赏了我不少好东西，我都给你留着呢。我们的好日子还在后头呢，哥哥一定会保护好你，再不让你受到任何伤害。”月清源揽住了她的腰身，眸底闪着疼惜，一边带着她游向岸边，一边低声说道。

月千澜的心，犹如针扎般的疼。

五年前，母亲遭月晟丰厌弃，被送入山上佛寺，再不许下山回到月府。

自那一日起，属于他们的嫡子嫡女的荣耀彻底到了头。

沈氏当家，表面待他们宽和仁慈，暗地里指使那些奴才，苛待他们的吃穿用度。

他们又常年见不到月晟丰，就算见到了，月晟丰也因为厌恶他们母亲，从不正眼看待过他们。

他们兄妹生活过的无比凄苦，常常吃不饱穿不暖。

月府嫡子嫡女，活的还不如几个姨娘养的宠物狗。

后来呢，哥哥更是因为她的缘故，而无辜丧命，她亏欠他太多。

月千澜缩在月清源的怀里，瑟缩着身子，眼睛一眨不眨的凝着月清源的侧颜，她哽咽着声音低声喃喃，声音小到，只有她自己能听见。

“对不起哥哥，我绝不会再让前世的事情重蹈覆辙，也不会让你为我丧了命。这一世，该属于我们的荣耀，一点也不能少。”

月清源在护卫的帮助下上了岸，月千澜脸色发白，吐了好几口冷水，方才渐渐的缓过神来。

浩浩荡荡的一群人，簇拥着白发苍苍的老夫人，缓缓的来到了湖边，低垂着眼帘，瞥了眼湿漉漉惨兮兮的两人。

老夫人穿着五福围寿纹样的紫蓝色的毛领大袄，头戴素色的点翠珠花，手中握着一串圆润饱满的佛珠，眸底划过一丝厉色低声问道。

“到底发生了什么事儿？好好的怎么会掉入了湖里？”

翠湖原本正在用自己干燥的衣袖，替月千澜擦脸上的水珠，听闻老夫人质问，她想也没想，连忙跪在了地上。

“老夫人，大小姐她是被表小姐推入湖水中的。大小姐前天刚刚落水，差点丢了半条命，她额头的伤口还没痊愈呢。现在，她又被推入了湖中，呜呜……大小姐的命，怎么就那么苦啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331263"  chaptername="第18章">加入书签</a>
</div>
