    坐在地上满头白发的六闻睁开猩红的魔眼，发出沉闷的低吼：“杀！”

    七见叹息一声，他知道弟弟的魔渡不得，三面魔头金刚降魔杵被他攥在手里轻轻摇晃，一尊尊黑色的魔头从金刚杵魔头飞出，将他围绕。

    现在，他也成了魔。

    噬血道人眼睛微眯，心中有些发毛，地上两个人的力量在节节攀升，让他都有些惧意。

    这道分身虽然只有本尊的二成修为，也不是六闻、七见能够抗衡的，但为何会有这种感觉？

    地上的两人站起身来，黑色的皮肤配上齐腰白发，哪里还有一点佛的样子！

    两人闭上了眼睛，齐声念着：“魔门地狱！”

    魔音滚滚，几万头黑色魔头从四面八方涌来，它们张开漆黑的凶牙，冲入了噬血道人的眉心。

    八道黑色的魔门将他紧紧围住，脚下是黑色的炼狱，天上同样是炼狱！

    六闻和七见变成了黑色舍利本体，融成了一尊魔。

    噬血道人干枯的身体微微颤抖，他紧闭浑浊的双眼，在跟脑海中上万魔头战斗。

    这些魔头都很弱，最强的也不过天一境巅峰，以他的神念，按理说一念便能将魔头全都拍死。

    奈何，这些魔头一群接着一群，拍死一波还有一波，无穷无尽，连他的神念都有些扛不住！

    “吼！！”

    几千个黑色魔头一起嘶吼，噬血道人双手抱头，七窍流血，他凄惨喊着：“血云掌！”

    空中飞来一片血云，化作一只枯瘦的鬼爪狠狠拍向黑色魔门。

    “轰！！”

    八道魔门炸裂，六闻七见化成的魔身被狠狠击飞，这一击耗光了噬血道人所有的力量，毕竟这道分身很弱。

    黑色魔身的胸口被鬼爪掏出一个血洞，鲜血淋淋，站在空中闭目不语。

    “师弟，今世有缘。”

    “师兄，来世再见。”

    魔身胸口上的血洞快速愈合，噬血道人脑海中的魔头消失，对着魔身狠狠冲来。

    阴森的声音响起：“纳命来！”

    被两个天一境巅峰的娃娃逼到这个份上，让他非常生气！

    按理说噬血道人只需要动动手指就能灭了六闻和七见，他怎么也没想到佛魔之力，今天竟然全都成了魔！

    噬血宗的功法本就来自魔教，在这尊魔面前竟然被吊打，让他非常憋屈。

    噬血道人在诸天世界飞了很久，几乎飞遍了每一片土地，就是找不到那株天地灵根。

    五千年的心血付诸东流，西方神殿中嗜血魔莲也被人取走，他如何不怒！

    一个呼吸的功法，噬血道人一掌拍在魔躯的头颅之上，鲜血四溅，露出猩白的脑浆。

    阴森的声音响起：“哈哈哈！小娃娃，佛魔之力老夫志在必得！”

    脑浆还在跳动，噬血道人闻到了浓郁的佛魔之力，只要将整体魔躯吞下，佛魔之力就是他的了！

    六闻和七见现在非常虚弱，头盖骨都被打飞，他们毕竟只有天一境巅峰的修为，这次的对手是一尊真神。

    哪怕只是二成力量的真神，也不是他们能够抗衡的！

    噬血道人双手抱着魔躯的脑袋，张开恶臭的嘴巴，满是黑色牙锈的污牙就要啃下一口鲜嫩的脑浆。

    “啪！！！”

    一道绿色身影将噬血道人抽倒在地上，他的脑袋都变形了！

    冷冷的声音从绿色身影嘴里发出：“孽畜！老夫不杀你，是不想被外人看笑话！你还敢出来！受死！”

    趴在地上大口吐血的噬血道人已经没有了人型，脑袋变成三角形，这一巴掌将他半边脸都拍没了！

    他的身体剧烈颤抖，癫狂说着：“哈哈哈！师傅，徒儿当年是迫不得已，再说了，您惹谁不好，非要惹荒殿！”

    孔斯摇了摇手中的折扇，冷冷说着：“哼，老夫惹荒殿，与你这个孽畜何干！”

    噬血老祖慢慢站起，鲜血染湿了衣服，白发乱成一团，胡乱撒着，跟一个老疯子一般。

    厉声喊着：“何干？哈哈哈，师傅，您修为高强无人敢惹，那我呢？荒殿掳走我的妻儿，要我交出您的下落，师傅，要是你，该如何做？”

    王汉剑脸色一沉，瞬间将他提在空中。

    恶狠狠说着：“你放屁！荒殿不会做这种下三滥的勾当！再说了，孔兄虽说惹祸无数，可从来没有亏待你！”

    话落，噬血道人从怀里掏出了一块黑色牌子，上面写着荒皇。

    牌子被王汉剑一把夺过，放在手心仔细查看，看了好一会他右手发力，轻轻一攥，腰牌变成一堆黑色残渣随风飘散。

    噬血道人睁大眼睛，看着残渣疯狂喊着：“不可能！我亲眼看见荒皇大人掳走我的妻儿！难道……”

    王汉剑冷冷说着：“呵呵，荒皇腰牌怎会如此脆弱不堪？孔兄，看来你这个徒弟被人给耍了呀，不过，我很好奇，谁会冒充荒皇，非要置你与死地？”

    孔斯暴怒的脸缓和了一丝，冷冷说着：“孽畜，跟老夫实话实说，那日还有谁参与此事？”

    “云族、仙宗、还有君子阁！师父，徒儿无能，噬血宗被云族给灭了！……”

    刚平复怒气的孔斯又燃起了新火，暴怒喊着：“什么？”

    噬血老祖慢慢说着，说那日云族弟子在诸天世界被人用噬血宗的功法吞食，三日之后上界噬血宗便被血洗。

    族中三千多名弟子，包括刚出生的婴儿都被杀光，孔斯冷冷听着，身上的猩红光影越来越浓。

    王汉剑起初还幸灾乐祸，听到云族连婴儿都不放过让他都有些怒意！

    修行者讲究因果，荒殿虽然实力强大，但从未做出如此丧尽天良之事。

    上界云族竟然如此霸道，让他都有些恶心！

    孔斯攥紧双手，极力压制暴怒的情绪，才勉强听完。

    噬血老祖继续说着：“师父，云族早就跟恶魔勾结，若不是看在我做了云族的一条狗，噬血宗早就没了……还有，仙宗和君子阁的人来诸天世界，是要解封恶魔之门，让上古战场提前开启！”

    王汉剑再也忍不住，破口大骂：“他……B，上界云族真是好胆！难怪这些年对荒殿不理不睬，原来是跟恶魔交上了朋友！”

    血麟枪在他手中剧烈颤抖，孔斯按住了枪身，长叹一口浊气道：“徒儿，怪为师没有传你血云掌十八重，老夫只要活着一天，谁都别想欺负你！”

    苍老的噬血道人双膝跪地，泪流半边脸：“师父！徒儿真的没办法……，两千年前堵截您的强者，确实是我私自勾结的，噬血宗只有这样才能保住啊！”

    孔斯轻叹一声，知道他说的意思，两千年前几百个真神强者对战他一人，让他交出上界宝藏。

    他一怒之下血染上界，连屠几十名真神强者，后来云族，荒殿，仙宗的人都对他出手，这才不敌险些陨落。

    后来女魔头林玉救下孔斯，林玉只出了一掌便将剩下的强者全都轰杀。

    只剩下灵魂的孔斯被林玉带到了下届青铜门后修养，让他等一位有缘人，到那时自可离去。

    没想到，这一等就是两千年，孔斯一手创立的噬血宗，还是被灭了。

    噬血道人大哭，说了很多的话，他的妻儿在噬血宗被云族强者杀死，数千名教众无一生还的惨状。

    孔斯深吸一口气，他知道这个徒弟虽然心狠手辣，但还没有到残杀同门的地步。

    对着噬血道人轻声说着：“起来吧，老夫传你血云掌十八重，你回到上界潜心修炼，日后随老夫灭了云族！”

    他伸出了右手，对着只剩半边脸的噬血道人眉心打入一道红色光柱，那是正宗的血云掌十八重，里面有孔斯多年的感悟。

    光柱持续了很久才停下，噬血道人在快速护符，光柱中蕴含着磅礴的生命精气，将他的脸完整修复。

    噬血道人刚要下跪，孔斯摆了摆手，示意无需多礼。

    他苍老的脸上挂着几道泪痕，轻声说着：“师父，仙宗的人已经去了汉帝国以南的半月国，据我所知，恶魔之门就在那里！而且……”

    “而且什么？”

    “仙宗宗主的女儿，就在半月国！”

    王汉剑收起了血麟抢，摸着头幽幽说着：“你是说墨笙？她不是死了吗？那日我亲眼看到异域魔帝撕碎她的身子，难道仙宗中还有什么秘术不成？”

    孔斯也有些疑惑，异域魔帝掌控仙宗的事他也知道一二，墨竺还在世间让他也有些疑惑。

    他狠狠说着：“当年仙宗宗主有恩与我，如今墨笙还在世间，老夫就算搭上性命，也要将她救下！走！随老夫去半月国！老夫倒要看看，仙宗这群杂碎，能抗老夫几掌！”

    身后的荒神魔和王汉剑点头，仙宗在上界名声不错，虽然实力强大，从未欺压过任何势力，就连荒殿也曾受过仙宗庇护。

    就在众人想要动身时，头盖骨被噬血道人打飞的魔躯恢复了神念，低沉喊着：“施主，你心里有魔！”

    魔音滚滚，冲向众人。

    孔斯轻叹：“魔又如何，魔亦有情！罢了，罢了，念你们是云小兄弟的朋友，老夫祝你们一臂之力，早日成魔！”

    话落，孔斯抬起右手，一道黑色的光柱打入魔躯的眉心，被打飞的头盖骨迅速还原，魔躯上的黑色魔影更加深邃。

    “吼！！……”

    魔躯仰天长啸，似乎在发泄心中的怒意，又像是获得力量后的喜悦。

    良久之后，魔躯冷静下来，解除了变身。

    六闻和七见盘坐在地，他们的衣服全都破碎不堪，袈裟成了黑色。

    一千零八十颗菩提子没有了往日的白净，漆黑无比，三面鬼头金刚降魔杵变成了黑色。

    地上坐在两个面容俊美，白发及腰的魔。

    孔斯轻喝：“走吧，与老夫会会仙宗杂碎！”

