    “哼！一群杂碎！”

    看着冲来的一众南域军高手，风长老面露不屑，强横浓郁的真气在掌心涌动，刮起一道道风刃！

    “疾风杀！”

    风长老怒吼，一道道刚猛无比的风刃直冲火云邪神而去！

    “西域蛤蟆功！”

    火云邪神不甘示弱，面对风长老这样的高手，他立刻动用了自己最强的招式！

    只见火云邪神双腿弯曲蹲在地上，双手弯与肩齐，嘴中发出类似于蛤蟆的咕咕咕的叫声！

    轰！

    两方相交，爆发出极大的威势！

    只见火云邪神即刻间被风长老的风刃刮出一道道伤痕，而风长老也正中火云邪神一击，倒退了两步！

    “呵呵，不愧是传说中的终极杀人王，火云邪神！只可惜，你拦不住老夫！”

    风长老面露不屑，真气凝于手掌，聚出一柄风刀，直接向火云邪神与燕南天杀去！

    而另一边，林长老手持三尺木剑，面对五名高手的围攻，面无惧色！

    “老夫心性不好杀伐，放下武器，归降秦族，老夫可饶尔等一命！”林长老淡淡说道。

    “老匹夫，先管好你自己再说吧！”

    顾小枫手持龙渊，率先向林长老杀去！

    “冥顽不灵！”

    只见林长老面色一冷！木剑轰然出击，重重的顶在了顾小枫的胸口上！

    咔擦！

    一道清脆的骨骼碎裂声响起！顾小枫面色一凝！紧接着吐出一大口鲜血，整个人重重的摔在了梁州的城墙上！

    “小枫！”

    众人顿时脸色大变！

    “以战尊之躯，妄想挑战老夫堂堂战宗，不知说尔等是太有勇气呢，还是太愚蠢了！”林长老冷笑！

    “老匹夫！受死！”

    “我们一起上！”

    众人怒了，一齐向林长老围攻而去！

    霎时间刀光剑影，林长老的三尺木剑防御的滴水不漏！

    饶是众人拼命的攻击！竟愣是无法突破林长老的防御！

    砰砰！

    突然，拓跋鸿一个爆冲抓住了林长老的手臂，紧接着，其他人纷纷上去限制住林长老的行动！

    “夜狼！”

    拓跋鸿大吼一声！下一刻，一道黑影从暗中窜出，尖锐的利爪在阳光的映照下发出点点寒芒！

    此人正是夜狼！从一开始，他便隐藏在暗中，伺机发动致命一击！

    “终于忍不住出手了？”

    面对夜狼的突然出手袭击，林长老面色并无意外！

    他早就察觉到暗中有一阵若有若无的恶意，一直在死死的盯着他！

    而他之所以被拓跋鸿等人擒住，为的，就是逼此人现身！

    眼见夜狼已经现身，林长老索性也就不再隐瞒！

    下一刻，只见林长老反手持剑，猛地往地上一戳！

    轰！

    一个极其强横的气浪瞬间掀翻众人！

    突然！林长老一个反手！以极其精准的角度，猛地扣住了夜狼的喉咙，将其暴扣在地上！

    轰！

    夜狼重重的摔在地上，那一瞬间，他的整个胸口的肋骨全部断裂！

    “夜狼！”

    众人的脸色变了！林长老的强大，远非他们所能敌！

    “就这点实力，老夫真的不知道，你们是哪里来的胆量，竟敢与我秦族作对！”

    “萤火尚不敢与日月争辉，尔等，却不知死活！”

    看着一票重伤倒地的众人，林长老的眼中面露轻蔑般的笑容！

    “秦族无道！天下共诛之！”拓跋战眼神凌冽道！

    “是么？”

    林长老冰冷的目光霎时间看向拓跋战！

    “既然如此，老夫，便先拿你开刀！”

    林长老冷哼一声！手中的木剑如有万吨之力，猛地朝拓跋战劈去！

    “住手！”

    眼见父亲危险，拓跋鸿怒吼着，拼尽全身的力气，冲了过去挡在拓跋战的身前！

    轰！

    下一刻，拓跋鸿手中战刀断裂，林长老的木剑重重的轰在了拓跋鸿的胸口上！

    “儿子！”拓跋战脸色愤怒！

    “混账！敢伤我儿子！老子灭了你！”

    看着儿子身受重伤，拓跋战的眼睛霎时间红了！

    “八门遁甲！开门！开！”

    拓跋战怒吼一声！一股猛烈的气息从他的身上轰然爆发！

    “八门遁甲！”

    众人脸色一变！这可是秦北的独有秘术！

    只见拓跋战眼神冰冷道：“此乃镇南王亲传秘术，我不及镇南王的万分之一，只能勉强开启一门，但也足以和你个老匹夫死战到底！”

    开门开启，将拓跋战的实力短暂拉升到一个巅峰的状态！

    只见他整个人犹如一枚炮弹般向林长老爆射而去！

    轰！

    拓跋战一拳轰在林长老的木剑上，瞬间将林长老逼的倒退几步！

    “好一个八门遁甲！”

    林长老脸色微变，很快又恢复如初！

    “不得不承认，如果你和老夫的修为一样，老夫确实不是你的对手，只可惜，老夫，乃是堂堂战宗五阶高手！而你，只不过是一阶！你我之差距，可不是一个秘术所能弥补的！”

    “三尺神明斩！”

    无数的真气向林长老的身体聚集而去，而林长老手中的那柄木剑散发出可怕的锋芒！

    噗！

    就在林长老即将斩杀拓跋战之际，突然，一柄尖刀穿透了林长老的胸口！

    一时间，所有人都愣住了！

    只见林长老缓缓低头看向自己的胸口，两个瞳孔睁的大大的，一脸不敢置信！

    他艰难的转过身，顿时眼帘一缩！

    原来持刀捅他的！竟然是一个七岁孩童！

    “秦盼！”

    “原来是镇南王世子！”

    “不...不可能！老夫乃堂堂五阶战宗级高手，怎么会殒命于一个小小的七岁孩童手中！”

    林长老的嘴角逐渐溢出鲜血，满脸憋屈！

    一直以来，他都在提防着南域军的各大高手，但也正是因此，他忽略了一个重要的事实！

    秦盼只是个七岁孩童，毫无修为，也正是因此，导致他毫无察觉，被一击得手！

    只见秦盼两只手紧紧握着战刀，内心充满了惧意！

    他不过是个七岁孩童，但这却是他第一次经历战争，第一次杀人！

    “我不会让你毁掉我的家，不会让你伤害我的亲人！”

    “因为，我的爸爸是镇南王！”

    秦盼的眼神逐渐坚定！他一直都记得，爸爸所教导他的，王的责任！

    随后，他鼓足勇气，猛地抽出尖刀，霎时间鲜血如泉水般喷涌而出！

    “混蛋！”

    林长老心有不甘！他一位万军从中来去自如的人物，竟死在一个小孩子的手中！

    “既然你是镇南王之子，老夫就算是死，带走你也不亏！”

    拼着最后的力气，林长老用尽全力杀向秦盼！

    轰！

    木剑重重的攻击向秦盼，就在那一瞬间，夜狼猛地冲了过去，抱起秦盼险之又险的躲开了林长老的攻击！

    “终于把你救下了。”夜狼救下秦盼后，终于松了一口气，直接昏死过去。

    “夜狼叔叔！”

    “拓跋叔叔！就是现在！”

    趁此良机，尚有余力的徐天策和南宫冥起身，与拓跋战一起杀向林长老！

    轰！

    三人持刀，狠狠的重创在林长老的要害处！

    一瞬间，三柄长刀贯穿林长老的胸部！

    “老夫...不甘！竟然死在了你们这群鼠辈手中！”

    林长老面色狰狞！死死的盯着几人！

    画面定格，林长老的气息终于湮灭！

    “林长老！”

    远处，正在与火云邪神和燕南天缠斗的风长老发现了林长老的异样！

    “混蛋！都给老夫去死！”

    风长老爆发了！他怎么也没想到，林长老竟会死于一群鼠辈的手中！

    他爆发出全力，逼退了火云邪神与燕南天，随后直接朝秦盼冲去！

    “小儿！今日便拿你的性命，祭奠林长老！”

    风长老神色狰狞，手中凝聚出风刃，向秦盼杀去！

    “不好！保护秦盼！”

    徐天策挡下风刃，直接朝风长老杀去！

    “鼠辈！滚开！”

    风长老杀红了眼，一掌轰开了徐天策！

    眼见风长老马上就要抓住秦盼，突然，一柄长刀从天而降！瞬间将风长老逼退！

    长刀轰然落地，激起大片尘埃！

    当尘埃散去，众人定睛一看，发现一道身影立于长刀之上！

    孤傲的脸庞犹如王者般高高俯视！令风长老心神震颤！

    “镇南王！”

    “大哥！你终于回来了！”

    众人心中一喜，终于，在这最后时刻，秦北，镇南王！归来！

