    开头求推荐票，有的扔啊，嘿嘿。

    小男孩快速地找了一个入口，带着大黄麻利地钻了进去。

    一进丛林里，光线猛的一暗，过了差不多30秒才适应过来。小男孩不敢在这逗留，继续边走边找路。这里的路果然很难走，走了差不多5分钟，也只是走了100米不到。只是奇怪的是，这段路里竟然一只动物都没看到。

    小男孩和大黄钻进了丛林之后，后面那些追捕的人都开始咒骂起来，因为他们现在挺怕丛林里的各种毒虫的。现在已经越来越多的人因为进林去扫荡变异动植物而被咬伤咬死，就单单上一个星期，就有5人被咬死，受伤的人数更是数不胜数。

    现在随着扫荡的人越来越少，黑市上变异动植物的收购价已经开始在攀升。

    “进！”领头的果断道。快要煮熟的鸭子岂能让他们跑掉？而且看那个小男孩已经是强弓之末了，只要抓到小男孩并用他来引出大黄狗，估计很快就能抓到那只狗。至于卑鄙不卑鄙，他可没有这种考虑，钱才是大爷。

    众人一进丛林之后，便远远的看到小男孩已经走了100多米。

    头领一看，急了。连忙抽出砍刀，大手一挥：“快，赶紧跟上。”

    不过，这些扫荡者们受到的待遇明显和小男孩不同。头领发现自己队伍会经常遇到蝎子、蛇、蜈蚣等毒虫的攻击。没过多久，10人的队伍就有4个人员被咬伤中毒，反观那个小男孩和大黄狗，却是一路顺利，什么也没有遇到。

    “马勒戈壁！邪门了！退！”头领不得不离开丛林，带着3个伤员回去治疗。

    小男孩没有发现后面的人已经停止追捕离开丛林了，他仍然带着大黄不停的往前走。手已磨破，膝盖已出血，全身被草丛灌木什么的割得全身都是伤口，但小男孩仍在坚持。

    终于，极度的饥饿和极度的透支让他晕倒过去，无论大黄在旁边如何叫唤、推攘，也没有醒过来。

    “呜呜……”大黄试了一段时间之后，不得不放弃。最后在他身上闻了闻，并在小男孩旁边撒了泡尿，找了一个方向，快速离开。

    阿姆托镇军事基地。

    因为有着全力配合的物资供应，基地被迅速地建造起来，研究院和基本的军事设施已经全部建立。

    4个士兵此时正顶着炎炎烈日守在基地的大门口。尽管此时天气炎热，但是众人依旧挺立在哨岗上守岗。

    “呜呜……”这时，门口右前方100米的丛林里跑出一条身形如成年老虎般大小的大黄狗。它从丛林中窜出之后，头往四周张望，看到在站岗的4个士兵之后，快速地跑了过来。

    当大黄狗跑近前来的时候，出于对狗这种动物的信任，4人并没有太过担心。看到大黄狗的近相，4人心中忍不住在心中喊了一声：“好！”

    威猛、雄壮、灵性、气势巍然。

    大黄来到了这个陌生的地方时，尽管对眼前4个人类有点怕，但是出于出色的野兽本能，还是让它觉得这4人应该不会对它不利。

    大黄对着4个士兵呜呜直叫，并不断向刚刚来的地方望去。

    “……？？”4人莫名其妙，不太懂它的意思。

    大黄看自己的动作还是没有引起他们的注意的时候，不由得有点急了。

    最终，大黄鼓起勇气，走到其中一个士兵面前，开启牙口，把他的皮带咬住，往来时的方向拖。

    “啊！！政哥小心！”4个士兵被它的动作吓了一跳，有两个士兵还麻利地举起枪对着那只狗。

    “别动！！别动！没事的！”被大黄咬住皮带的士兵王政反而比较冷静，连忙阻止他们的动作，同时也把手放到大黄的头上、脖子上抚摸了起来。“我想我是明白它的意思了，它是想带我到里面去。”

    “不是吧，那么灵性。”其他人吃惊地道。

    “应该没有错，以前我养了只狗，也有过这种举动，估计丛林里有什么东西要我帮忙。”王政把狗给安抚下来之后，接通了话机跟自己的排长汇报这事。

    排长很快就同意了王政的外出请示，当然他也对这条狗的奇怪举动很感兴趣。

    王政跟着大黄的脚步钻入了丛林。走了差不多半个小时，王政突然发现大黄狗快速向着前方奔去。

    王政心中一急，连忙跟着赶了过去，终于，在拐了一个弯之后，王政就看到了一孩子躺在地上，人事不知，而大黄狗则在旁边伤心的呜呜叫，眼中还流着眼泪。王政连忙跑过去，蹲下身子摸了摸孩子脖子上的脉搏，还好脉搏仍在跳动，只是有点微弱。

    王政不敢耽搁，连忙背起小男孩，快速离开丛林。

    “这..这是什么地方？”小男孩醒过来的时候发现自己正处于一处白色的房间里，而自己则躺在床上。陌生的环境，让他有点惊慌。

    “大黄？大黄？”他马上想起了自己的伙伴，连忙叫唤了起来。过了一会，大黄终于出现在门口，然后快速地跑到他的床边，舌头不断往他身上舔。

    看到大黄还在，小男孩心中不由得安心了。

    而跟着大黄一起进来的，还有两个军人，一个是王政，一个是他的排长。看到大黄狗与小男孩的亲热劲，两人不禁心生羡慕。大黄的表现他们看在眼里，对它可以说是非常的眼热。

    过了几天，待小男孩的情况稳定之后，基地中就安排了人过来询问小男孩的来历，这也是必须做的调查，军队里不可能接收来历不明的人，就算是孩子。

    不提还好，一提起自己的往事，小男孩就哭得稀里哗啦的，然后一边哭一边诉说。毕竟还只是个孩子，平时虽然挺稳重的，但是长时间的压抑让此时一下子被发泄了出来，心中的心酸呢怎么止都止不住，有时候还呜咽着说不出话。

    他那艰辛的流浪经历听得在场的所有人都差点哭了，而他与那只大黄的珍贵友谊也把让所有人备受感动。当他们听到一人一狗被扫荡者们搜捕了6次时，被迫亡命逃跑时，众人恨不得立即派人去把那些人全部抓起来，然后送到法院去给他们判刑。

    小男孩说完之后，整个房间都只剩哭声，而没有哭的人也觉得有一种苦涩在心中回荡。

    “你是个孤儿，我就收你做儿子吧，刚刚好我家在版纳这里，我明天就送你回家，并登记入户，怎么样？”排长提议道。

    最后小男孩带着幸福的微笑答应了，并被取了新名—李林。“李”随排长姓，“林”是在丛林中得救，取义以后少灾多福。而那条狗，也跟随着李林一起加入李排长的家庭。

    安排好李林的后续事情之后，旁边的王政悄悄问：“要不要做背景核实？”

    李排长没有犹豫，坚决地的说：“必须做，规矩不能改。”

    “是！”

    “还有，写一份关于那些扫荡者的报告给我，我要上报上去，他们实在是太猖狂了，必须要给他们教训。”

    “是！”

    无论是李排长还有王政，在听了李林的不幸遭遇之后，都对这些扫荡者猖獗行为感到非常愤怒。

    “这些人太猖獗了，是时候教训他们了。”青木这段时间一直都在忙，忙着指挥那些动物避开或者攻击那些扫荡者。在扫荡者的风潮被稍微压制了一点之后，青木就开始计划如何隐蔽地主动出击，狠狠地惩罚他们。

    鸣谢：醉柳清风、刘雨馨刘雨媗、kk1997、虚极无、64647903、深渊孽龙、ngstone，嘿嘿，尽量少说，免得凑字数

