    等傅令曦一行人离开，太晏楼一隅昏暗的角落，一黑影也转身离去——

    容嬗并不晓得，傅令曦是故意说出那番话的。

    等那抹诡魅的身影迅速离开，她阖眸看似闭目养神，实则是放出了灵识跟踪着那人。

    她已是将与那身影距离拉至极远了。

    可结果，那人还是感应到自己的存在。

    很快，傅令曦就把人跟丢了！

    蓦地一睁开眼。

    傅令曦心底一惊诧。

    她差一点就看见那人是谁！

    那人身上的气息，同那日跟随在苏丹珂身后的阿丑不同，傅令曦自然将他排除在外。

    可今日这人，身形，还有他身上的气息很是熟悉，可她一时记不起这人是谁！

    察觉怀里的小身板动了动，傅令曦收敛起身上泄出的冷意。

    “母妃~”睡得迷迷糊糊的香宝，伸手揉了揉惺忪的眼眸，贴着软软的怀抱糯糯地唤了声。

    傅令曦瞬间溢满了母爱，伸手轻轻捏了捏她肉肉的粉嫩嫩的脸颊，“香宝可算醒来咯。”

    “嗯嗯，母妃这是哪儿了？”清醒过来的香宝，发现自己还在马车里，不由问道。

    傅令曦摸了摸她柔软顺滑的发丝，温声道，“就快到万秀簪了，接两个哥哥回别庄。”

    晓得暂时不用回宫，还能在宫外耍，香宝自是高兴地拊掌，“母妃，明日可要带香宝去哪儿玩么？”

    闻言，傅令曦气笑了，伸手用‘力’捏起她的脸颊，恶狠狠地道，“明日带你跟臭宝学习算数！”

    “啊？”听说出了宫还要学习，香宝表示抗议，“母妃~”

    “叫母妃也不管用。”傅令曦干脆别开了脸。

    香宝晓得自己对母妃撒娇这一招不管用，也就假意地哭了两声，便乖乖不做声。

    但她还是睁着一双莹莹流光的大眼眸，一脸委屈不得。

    “瞧你的，就这点出息！”傅令曦心里快要笑得要趴下了。

    不过，她并不打算告诉香宝，明日她给她找来了一个炼器术很厉害的人物。

    原因她服下了金黄色晶粒，在炼器术上，她学习起来会事半功倍。

    且，如今上羿国最缺的便是兵器。

    如若香宝在炼器造诣上有所成就的话，于她于泰雍帝都大有裨益。

    反正学文她学不来，那只能向武的方面发展了……

    万秀簪

    “母妃~”

    “主子。”

    傅令曦被引入万秀簪后院的账房，瞧见臭宝一双亮晶晶的眼眸，当即晓得他学得很不错，心中对杜仲伯更是满意不得。

    朝杜仲伯点了点头，他便退下，留其母子四人在账房里。

    “瞧你，激动得满头是汗的。”

    傅令曦自从怀里掏出一条手绢，替臭宝细细地擦拭头上细密的汗珠，无奈又心疼地道，“咱们在宫外可待三日，你就跟着先生慢慢学。”

    一旁的谢大宝规规矩矩地行礼之后，道，“母妃，杜先生确实是个人才，不过半日，孩儿已对他敬佩不已。”

    谢以祜甚少赞誉人，能得他这么高的评价，傅令曦也甚是自豪，“母妃第一眼瞧见他的时候，就觉得他并非一般人。”

    其实，当时救人的时候，她并未做多想。

    后来得知杜仲伯的名字的时候，她恰恰忆起原著中提过的这个名字。

    因着记得原著也提过好几个了不起的人物，她才有了‘先知’‘慧眼’想尽办法搜罗这些人回来！

    就比如明日教香宝炼器术的那位，也是书中提过的一个，很是厉害的人物。

    亏得她还记得原书中部分重要级人物的人名。

    杜仲伯虽书中并未提及他的身份，但，书中描述他在管理能力的造诣可非一般人可比之。

    可以用日进斗金来形容他的能力。

    因而，傅令曦从开始的单纯为了救人而救人，到后来是真正看中他的才华，正巧她在恰当的时机救了他，才得到他如今的死心塌地地为自己谋事。

    至于那炼器术的厉害人物，这个是上羿国的炼器之神虎腾。

    傅令曦只晓得，他是因一女子而失去一身修为，具体是哪个女子，因何事，书中并未细说。

    而今，虎腾虽懂得炼器之术，可没有修为炼出来的兵器便不具有器魂。

    对于一般上阵杀敌，其造的兵器还是算上乘的。

    但具有器魂的兵器，可不是普通兵器所媲美，其杀伤力更是有着大大的不同。

    具有器魂的兵器，可不费吹灰之力就能诛杀一头妖王~

    臭宝连连点头，称明日还要继续跟杜仲伯学习。

    傅令曦自是应下。

    她甚至还在考虑，要怎么说服让谢夙秉每月多放几日假，好让臭宝出宫学习呢！

    虽知，她现下真的穷个叮当！

    单单北极地一役，就消掉了国库的三分之一。

    这些年，各地灾情也不少，泰雍帝拔下赈灾的银子也消掉了三分之一。

    虽然今年有三国的进贡，可皇宫要斥巨资来招待这些国家，花费也不少！

    哪里都需要用着钱。

    要不是有杜仲伯大力发展她的事业线，做到真正的日进斗金，她怕是和尚脑袋——一溜净光！而今不同。

    傅令曦如今瞧臭宝，就像瞧见招财童子在跟自己招手那般。

    重点，他是自己的亲儿子！

    而今，傅令曦满眼看见的，都是无数的金元宝朝着自己飞来——

    “母妃？”

    “啊？”

    香宝拉了拉傅令曦的宽袖，将其拉回神来，“哦，时辰也不早了，咱们回别庄吧。”

    于是，一行人便离开回到了别庄。

    沐浴完毕，傅令曦与仨孩儿用了燕食，便催促仨孩儿早早歇息。

    容嬷嬷带着仨孩儿退下。

    傅令曦独自一人倚在窗棂，瞧着天边的白玉盘，听着周遭静谧的虫鸣声，感叹如此岁月静好的日子。

    忽儿闻得一丝动静，待她想要动手的时候，闻得一抹熟悉的龙涎香味儿，便止了动作，任着那人靠近、欺了上来——

    下一刻，她落入一结实宽阔的胸膛，人被动地转了身子，后背抵在了窗棂上。

    夜幕丝丝的凉意，与贴在自己衣裳上灼人的掌心，形成了两种极端感官。

    “爱妃，可想朕了？”

    【想得紧呢】

    可惜，傅令曦想回的情话，淹没在某人的迫不及待的汲取中——

