    也是在徐海的金光领域自爆之前，三长老离去之后。

    他转瞬之间，便已是到达了云翔域的边境位置，这才刚一到，他便是正好看见了几个刚刚杀完魔族，正在恢复的弟子。

    三长老面色一滞，连忙上前询问了一番，才是知道，那些魔族从数个时辰前，便已是开始了进攻。

    得知了这个消息之后，三长老便是迅速的沿着防守线，一路看了过去。

    这一路逐渐看过来，三长老的面色也是逐渐阴沉了下来。

    虽说死伤比例并不大，但终究是还有的，这一路看过去，他便是发现，天心派的弟子，死伤人数，已是到达了六十多名！

    而此刻，三长老也是来到了李哲他们所在的那片密林之中。

    这片密林之内，李哲刚刚给柳如馨和苏木，简单的说了一下刚刚发生的事情。

    当然了，那团黑影的事情，李哲自然是不会再说了，只说自己关键时刻，拔剑杀了那阴柔书生。

    柳如馨和苏木自然不会单纯到这都能相信，饶是十分信任李哲的柳如馨，都是知道事情绝对不会这么简单。

    不过她也没有追问，身为修士，有一点不为人知的保命手段，自然是一件好事情。

    此刻两人才刚刚恢复出来，李哲便是让他们先恢复一点。

    不过便是这时，三长老的身影，却是突然出现在了三人的面前。

    “师傅！您怎么回来了？里面解决了？”

    眼见着三长老出现，苏木一愣，而后惊讶的问道。

    听着苏木的话语，李哲和柳如馨也是呆了一下，惊讶的看向了三长老。

    三长老闻言，微微的摇了摇头，而后低声道：“那边的事情还没结束，这边魔族应当还有五名紫府境的人，他们在哪了？”

    闻言，李哲三人互相对视了一眼，皆是摇了摇头。

    这一点他们确实不知道，不过随即柳如馨便是一愣，连声说道：“三长老，您快去副掌门那边看看，估计人是被他们拦下来了！”

    听着柳如馨的话语，三长老皱了皱眉头，而后点了点头，沉声道：“普通魔族已经基本解决完了，你们不用再到处走了，就在此地休息，等待宗门命令！”

    说罢，三长老直接是一个闪身，身形消散在了原地。

    见状，李哲也是沉吸了一口气，对着柳如馨二人说道：“也是，这种级别的战斗，咱们也插不上手了，你们好生休息。”

    闻言，柳如馨二人才是点了点头，应声盘膝坐在了地上，开始了恢复。

    而李哲却是缓缓站起了身形，看向了丛山域的内部，眼神中有着一点犹豫之色。

    从刚刚开始，他的脑海中，便是有一个东西在悄然的转动着。

    那东西，便是上一次，禁灵空间内那灵力在他脑海中留下的符文，当时他就已经知晓了，他需要帮拿禁灵空间内的阵灵收集欠缺的上古神兽的神魂。

    而便是在刚刚，他脑海中那符文震动，预示着这丛山域之内，有着自己需要的上古神兽的神魂存在！

    眼下这神魂一共还剩下九种没有集齐，若是此刻再解决一个，那就只剩下八个了！

    全集齐之后，那号称从未出现过的力量，李哲可是十分期待的。

    当即，仅是犹豫了片刻之后，李哲便是对着柳如馨和苏木二人轻声说道：“你们待在这里，我有点事，需要先离开一阵。”

    闻言，柳如馨向着李哲投来了担忧的眼神，不过在看到李哲目光中的坚决之后，她微微咬了咬牙，而后才是低声道：“那……你一切小心。”

    苏木倒是看了一眼李哲，默默的点了点头。

    当下，李哲也是不在言语，直接闭上了双眼，伴随着空间波动涌起，李哲的身形，也是向着那丛山域之内，飞速进发了。

    与此同时，三长老也是来到了边境的边缘，那五名魔族领军，与各宗紫府境老祖对战的位置。

    这才刚一到，三长老的眉头便是缓缓皱了起来。

    之间那地上，实力最弱的阴柔书生已是气息断绝，倒在地上。

    对方的五名领军，如今也只剩下了两人，而这边，也只剩下了那副掌门和一名长老。

    好在其他宗门老祖并没死亡，只是逃走了。

    紫府境这个境界，打败敌人还好说，若是敌人一心逃跑，还是很难击杀掉的。

    魔族之所以不逃，是因为没有退路，但是这些宗门老祖，却是可以退回本宗的。

    如今那些宗门老祖都逃掉了，副掌门和另外一名掌门也已是十分的虚弱，不过对方的两名领军，如今也是进入了一个极其虚弱的状态，显然在这对战之中，吃了不小的亏。

    原本这里还是一片十分漂亮的边境线，如今整个地面满地皆是坑坑洼洼，鲜血也是随处可见，不远处的天空之中，还有着一道尚未消散的空间裂痕。

    足以见得，这一场对战，是多么的惨烈！

    “三长老？！”

    眼见着三长老出现，方道子一愣，惊讶的喊道。

    三长老微微点了点头，低声道：“我知道你想问什么，不过还是等我先解决了这两人再说。”

    闻言，方道子与另一名长老对视了一眼，微微点了点头。

    三长老如今巅峰状态到达这里，他们倒是放心了，那两名领军，如今已是没了多少力量了，想逃都未必能够逃掉。

    而见着三长老出现，感受着三长老的气息，那两名领军互相对视了一眼，都从对方的眼神之中，看出了一抹恐惧之色。

    当下，两人皆是咬了咬牙，互相点了下头，直接是化作两道流光，想要向着丛山域之内逃去。

    这边的战斗失败，顶多也只是被九头圣主责罚一番罢了，若是再继续下去，恐怕就是身死了！

    因此，见着这战斗无望了，两人逃得倒也是十分迅速。

    便是这时，三长老面色阴沉，对着上空微微招了招手。

    一瞬间，原本白皙的云层瞬间变得火红，紧接着，一道道火光，从云层之上喷薄而出，直接向着想要逃离的二人席卷而去！

    其中一名魔族倒是甚为果断，几乎是在感受到自身气息被锁定的瞬间，身形便是瞬间自爆。

    这自爆伴随而出的，便是一阵极强的轰击。

    而他的元神则是裹挟在魔婴之上，借着这冲击之力，瞬间飞出。

    此刻他的魔婴也是为了逃走不计代价了，出现的瞬间，便是直接施展了空间之力，转瞬之间，便已是远遁到了百里之外！

    此乃是元婴逃脱之时的法术之一，只是这每一次瞬移，都会损耗一定的元神之力，让境界下滑。

    只是眼下他已是顾不得这么多了。

    而另一名没有在瞬间做出决断的魔族，直接是被那天火包裹在了其中。

    紧接着，三长老手腕一挥，一道灵火也是瞬间夹杂进了那天火之中。

    那魔族领军甚至连惨叫声都没法发出，便是直接在那天火包裹之中，化作了灰烬！

    当然了，这也是因为这魔族领军本就是虚弱状态了，根本没办法再去面对这种等级的法术了。

    解决了这人，三长老才是微微摇了摇头，低声道：“抱歉，让其中一人跑掉了。”

    眼见着三长老解决了敌人，副掌门和另一位长老皆是同时舒了一口气，直接一屁股坐在了地上。

    他们的力量早就在刚刚的战斗中消耗得差不多了，眼下也只是在强撑着罢了，眼见着敌人都死完了，两人也是彻底放松了心防。

    这时候，三长老才是苦笑了一声，开始低声对着两人说起了丛山域之内的情况。

    与此同时，李哲在身形闪动之间，已是进入了丛山域的深部，即将到达前方张明之等人的战斗地点了。

    便是在这一瞬间，李哲微微一愣，只觉得自己身后起了一阵空间波动。

    几乎是毫不犹豫的，在这波动浮现的瞬间，李哲便是拔下了自己身后的铁剑，回头看了过去。

    只见在李哲的身后不远处，一个魔婴直接是从空间之中飘了出来，脸上还带着一股放松的神色。

    只是出现的一瞬间，便是恰好看到了拔出铁剑对着自己的李哲。

    两人对视之间，眉目之中皆是有着惊讶之色。

    “魔婴？！”

    李哲瞳孔一缩，手中铁剑瞬间紧握。

    而那魔婴则是哈哈一笑，朗声道：“正好，上好的躯体！虽是人族的，但也足够了！”

    一瞬间，那魔婴便是化作了一道流光，向着李哲冲了过来，明显是想要夺舍。

    李哲则是眉目紧皱，手中铁剑直接向着那魔婴猛地一挥。

    “哈哈，没用的，你这般修为，根本伤不了本座的魔……”

    这魔婴哈哈一笑，直接无视了李哲的攻击。

    便是在这一瞬间，这魔婴直接是在李哲这一剑之下，化作了两半，死去了。

    李哲错愕的眨了眨眼睛，喃喃着说道：“这就完了？”

    李哲自是不知道，这个魔婴，乃是紫府境的修为！

    用着这铁剑的特性，竟是让他在这不知不觉间，捡了一个大人头……

