    若是按照原著或者原剧描述的中土世界以及魔多国，仅凭这五十万大军，足以包打天下！

    但事情不会如此简单！

    夏跃不认为本次战争世界任务会如此简单，只要想想当初在生化危机战争世界时，高级高等电子科技文明‘暗网’和高级高等生物进化文明‘毒孢’的手段有多难应付，就知道地狱位面恐怕也没那么好打发。

    所以，尽可能的将自己武装起来，准备的更充分一点，才能应对所有意外情况的发生。

    兽血世界四大精灵部族和三大堕落精灵加起来，大概可以拉出十万精灵战士，两百万灰矮人在不影响种族繁衍和生产活动的前提下，足以抽调二十万精锐矮人战士，这支力量并不算小。唯一可虑的是七支精灵部族中，除草原精灵和森林精灵关系尚可，摩尔、卓尔、海娜迦同一阵营，其他的关系简直一团糟，强行揉捏到一起，恐怕弊大于利。

    左思右想后，夏跃最终只是将灰矮人和更加服帖的堕落精灵迁徙了过来。灰矮人接手伊鲁柏地下城，有自己约束，巨龙们和灰矮人之间起码能相安无事，而且伊鲁柏完善的采矿冶炼设备，让灰矮人爱不释手，算是得偿所愿了。三大堕落精灵，摩尔和卓尔直接安置在诸夏城周围种树，海娜迦送进河谷地，那里纵横交错的水道，蛮适合她们繁衍生活。

    将这些支援过来的兵员、种族安顿好，足足花费了半个月时间，这还是有向雨田、苏荃、赵敏、丹妮莉丝、婠婠、石青旋、师妃暄几人和冰与火世界过来的好手协助，否则，真不知道要用多久。

    处理好这些事情后，夏跃派出数百位卓尔暗夜精灵游侠前往外界探查消息，自个儿窝在城堡里陪自己的女人享起清福来了。

    伊鲁柏地下城中，灰矮人们热火朝天的开始大生产大练兵，巨龙们没事儿就猬集在大厅里休憩，顺便听听金币滚动散落时发出的悦耳轻响。

    巨龙对黄金珠宝的爱好，无分国界、世界、位面之差，唯一的区别就是沉迷程度的轻重。

    显而易见，史矛革对黄金珠宝的痴迷程度最深，其次则是爱琴大陆的普通巨龙，之后是地狱黑龙一族，然后是冰与火世界的九头巨龙，最后才是魔界魔龙一族。

    至于仙女龙，很抱歉，她们不生活在地下城，而是堂而皇之的住到了夏跃的城堡里，担负主堡女官职责，顺便帮着主母们处理一下后勤政务事宜。

    而七彩龙，嗯，夏跃徇私，没给他们机会过来勾搭自己的女官们。

    无论是爱琴巨龙、冰与火世界巨龙，亦或是地狱黑龙和魔界魔龙，每天里大部分时间其实都没待在地下城大厅守着珠宝睡大觉，而是在绝境长城圈占的广袤地盘上乘风翱翔，享受着日光洗礼和自由飞翔的乐趣，而史矛革则轻易不挪窝，总是趁着其它巨龙外出的机会，悄悄趴到金币堆上小憩片刻，顺便哄哄自己，以为还没失去这些宝贝。

    正如比尔博所说，单凭他和矮人远征队的能力，根本没办法越过巨型冰墙。他们所能做的，只有等待。而目睹眼前这一道长墙，根据巴林的提议，索林还是给自己的堂弟铁丘陵领主丹恩·铁足传讯求援了。同时，索林·橡木盾已经说服长湖镇人类领主，双方结盟，约定共分伊鲁柏城索尔宝藏。未曾遭受史矛革肆虐的长湖镇，实力尚存，出动了五百名士兵协助索林挖掘地道。

    深林精灵王国，瑟兰督伊听到儿子莱戈拉斯带回的消息，知晓王国之侧出现了一座奇迹般的冰城，顿时也坐不住了，急急忙忙召集了三千精灵长弓战士，骑上自己的驯鹿，便赶往长湖镇。

    另一面，波尔格带回一好一坏两个消息。好消息是索林恐怕没机会夺回阿肯宝石和战略要地伊鲁柏城了，而坏消息就是那座冰城到底是个什么来路，毁灭者阿索格自己也不清楚，更不敢猜测到底对自己而言是好是坏。

    没办法，既然无法推测，他便只能亲自统领半兽人大军朝长湖镇进军。同时为防万一，又安排波尔格前往魔多前哨站通知那里的半兽人、哥布林军团准备出战，打算两路齐头并进，消除魔多北方的威胁。

    长湖镇外，索林、比尔博等远征队的战士们没有等多久，凯兰崔尔夫人亲自出手，瑞文戴尔领主埃尔隆德大人以及艾辛格高塔白袍巫师萨鲁曼双双赶到，三位高手同时出手，灰袍巫师甘道夫终于逃出生天。

    当他乘坐着巨鹰赶到长湖镇外时，见到的就是深林精灵王国军队、铁丘陵矮人大军、索林和长湖镇人类联军齐聚绝境长城外相互对峙牵制的局面。

    两支半兽人、哥布林联军也正在日夜兼程赶往这里，五军之战的主角们似乎都快到位了。

    只是很可惜的是，戏台却被夏跃给拆了。

    目前，哪怕精灵和矮人互相看不顺眼，但一时半会儿的还打不起来。毕竟，无论是伊鲁柏城到底是个什么情况，大家还一无所知。索林为首的矮人日思夜想的阿肯宝石，瑟兰督伊朝思梦想的精灵宝钻，全都下落不明，双方之间还没有冲突的必要。

    精灵们停在半山腰，瞅着铁丘陵的矮人和长湖镇的人类挥舞着铁锹和锄头奋力的挖掘地道，大军无声无息，显得纪律严明。而瑟兰督伊面无表情的仰头观察长墙，良久方才叹了口气，“冰墙之上有守卫者，但他们无视了矮人们挖掘地道的行动，想来索林的计划不可能成功！”

    有守卫？

    莱戈拉斯闻言抬起头，朝城头望去，看了很仔细，但根本没有发现所谓的守卫，于是满脸狐疑之色的问道：“父王，没有守卫啊？”

    “城上垛口间的石头不是石像，而是生命！”瑟兰督伊为儿子解释一句后，又喃喃自语嘀咕道：“看不清楚冰墙的来历，就连中土的未来也变成了一团模糊的迷雾，什么也看不到了！”

    “呸，等我们挖好隧道，就将入口堵住，卑鄙的精灵休想通过矮人挖掘的隧道进去！”丹恩·铁足朝脚下吐了口吐沫，愤恨的看了一眼半山腰处肃立的精灵，命令麾下的战士们紧守上山通道。

    “丹恩，别管他们！”索林拍了拍堂弟的肩膀，正准备说几句话，就看到一头巨鹰俯冲下来，顿时脸上露出狂喜之色，朝比尔博等人嚷嚷道：“甘道夫回来了！甘道夫带着巨鹰回来了！”

    闻言，瞧见空中落下来的灰袍巫师，比尔博和十二位矮人远征队员们也难忍心中激动，纷纷丢下锄头、铁锹涌了过来。

