    自从来到陌生世界，腾乾就感觉自己的人生充满了意外，以前在大军中牛逼轰轰的副将，现在手下也没有马仔，整天就被自家将军收拾。

    心里别提多委屈了，但是副将能说么？

    那绝对不能，反抗不了的时候，还是要尽量低调的。

    再说了，挨揍这样的事情，那不是揍着揍着就习惯了么？

    挨了一顿揍的腾乾神清气爽的跟在自家老大身后向之前的空地走去。

    但是接下来的一幕却让他整个人都不好了。

    说好的一起单身呢？

    说好的一起做单身狗呢？

    说好的一起散发迷人的芳香呢？

    他只是出去挨了会儿揍，回来就看到自家阿弟身边站着一个面色红红的小雌性。

    我靠，你背着我做了什么？

    腾乾轰轰轰的走到腾坤身边，正欲说些什么，就见那小雌性小心翼翼的躲在了自家狗弟弟身后。

    腾乾：“...”

    累觉不爱...老子难道不比这个狗弟弟英俊潇洒么？

    伍月见状差点笑出猪叫，捂着嘴哼哼哼。

    腾坤憨憨的摸了摸脑袋：“阿哥，这是我喜欢的小雌性。”

    眸底却是掠过一抹狡猾。

    果然，腾坤这话刚刚落下，身后的青草抓着他手臂的小手就越发的紧了。

    趁机表白什么的，简直不要更奸诈。

    小雌性妥妥的就是自己的了。

    腾乾：“你背叛我了...”

    高大的兽人有些幽怨，但更多的...却是那十级大风都吹不散的酸味...

    腾坤：“阿哥，别这样说，我不喜欢雄性。”

    腾乾：“老子说的是这个么？你竟然抛下我自己去找雌性了。”

    腾坤看向他：“你也可以找啊，我发现月身边这样的雌性比较多，你可以多留意留意。”

    腾乾冷笑：“你特么真是亲弟弟，明知道老大在意月，我要是经常在月身边出现，那不是找削么？

    看我被揍你很开心是么？”

    腾坤：“...”

    话当然不能这样说，开心那当然是开心的，以前在校场训练的时候，我被你揍的还少么？

    但这话当然不会说出来。

    “干活。”

    两人还欲说下去，兽人低磁的声音在身边响起，两人身体一抖，连忙闭嘴。

    伍月:“...”

    果然，老大的威严无人敢挑衅。

    纯人雄性们看到站在前方的三名兽人战士，稍后被雌性支配的不满立刻烟消云散了。

    乖巧的等着被安排。

    伍月将挑选出来的雄性分成了三组，然后开始了一天的教导之旅。

    三个组的所有兽人全部熟悉建造房屋的过程后，已经是五天之后的事情了。

    而其中技术最为娴熟的便是青花的伴侣们，许是因为建造过伍月和自家的房屋。

    伍月在设计的时候他们也认真的在一边学习，竟是能够在不需要伍月设计的情况下便直接开始建造了。

    青花惊喜又骄傲，脸上的笑容都多了起来。

    只是这样的喜悦并没有持续多久，两周后的一天，大雨再次在夜间降临了这片森林。

    许多还没有建造新房屋的族人再一次面临了自己草窝的倒塌。

