    “老板，有没有想过扩建？”林树沉默好一会后才蹦出这句话。

    “想，但暂时不是时候，而且不能盲目的扩建。”李斯文说着，突然笑了起来：“别担心，等着看好戏吧！”

    林树也跟着笑了起来，他知道李斯文不会食言。

    而随着谣言的爆发，火腿肠市场持续低迷，以往一天能卖六七万根的曹州，如今一天能卖出一万根就算不错了。

    反观李斯文推出的无肉火腿肠，却如同一股热潮，迅速成为市场主流，唯一诟病的是出货太少，以至于连排队都很难买到。

    所以，当谣言漫延的第三天开始，一些人甚至亲自开车来到西游火腿肠加工厂提货，那番景象别提有多繁华了。

    办公室里，常海正在算账，林树则站在李斯文身前汇报情况。

    “两件事，第一件，阳都集团辟谣了，而且已经登上了新闻，还说什么要追究造谣者的法律责任。”林树开口道。

    “呵呵，阳都集团被赶下历史舞台，不是没有道理的，谣言已经蔓延了三天，才想起来辟谣，怪不得资料上说阳都集团内部都是啃老的腐败分子。”李斯文轻声说道。

    “老板？你哪里看的资料？”林树好奇的问道。

    李斯文一愣，连忙岔开话道：“别问这么多，说说第二件事。”

    “第二件很简单，外面堵了那么多车，到底什么时候出货？出多少？”林树好奇的问道。

    “和昨天一样，三万根，不过不能给外面那些人。”李斯文说道。

    “啊？”林树不懂了。

    “你看看外面来进货的，如果都是店商也就罢了，但里面一定混着大量的二道贩子，如今我们的无肉火腿供不应求，这些二道贩子必然想方设法的要从中捞油水。如果通过他们把货物送到店商手里，中间会赚取大量差价。到时候损坏的将是我们厂的声誉。”李斯文解释道。

    “我的天，我怎么没想到这个问题。”林树猛的拍了一下脑袋：“以前我觉得自己很聪明，自从遇见你之后，怎么变蠢了呢？”

    “别拍马屁了，让工人装货，从后门走。”李斯文说着，站了起来，看向常海道：“常海，今天我不知道几点能回来，你记住，把库房看住了，林树晚上你也别回家了，和常海有个照应，越是这个时候，越要小心谨慎。”

    他说完，也不等两人回答，揣上两天的货款，急匆匆的离开了。

    “文哥这是有事？”

    “谁知道呢？咱们忙自己的吧！”

    ——

    11月25号，李斯文与江镇涛对赌到期的日子，两人并没有规定今天要在几点前交钱，但按照常理，肯定要在医院财务下班之前交，过期也只能等到明天了。

    所以，李斯文安排完厂里工作，便骑上常海的破车，急冲冲的向医院赶去。

    在他看来，赌约是小事，小妮的医药费才是大事，所以他把两天卖的三万货款，全都带来了。

    与此同时，在一辆轿车里，江镇涛正低头看着报纸，身旁的司机一边开车一边说道：“厂长，我看你这几天一直在关注学生日报啊！”

    江镇涛脸色一暗，22号那天李斯文临走时让他订几分学生日报，他终于明白了，陆书航早就和李斯文打上了交道。

    “这个陆书航不仅是报社主编，还和政府官员有着很深的交情，这样的人物，怎么会帮李斯文那个废物打广告呢？”江镇涛皱着眉头：“老子是实在不明白了。”

    “厂长，你觉得会不会是周文静和陆主编有问题啊？”司机提醒道。

    江镇涛一愣，他明白司机的意思，但却摇头道：“周文静那个女人，不像你想的那么轻浮。”

    “也是，如果是个轻浮的女人，厂长也不会喜欢。”司机笑了起来。

    “别在这拍马屁了，最近让你打探的消息怎么样了？”江镇涛说着，放下了报纸。

    “我询问了很多人，都说这几天西游火腿肠销量火爆，就连我儿子都天天吵着要吃西游火腿肠，我估计啊，李斯文没准真的凑够手术费了。”司机说道。

    江镇涛皱起眉头：“一万多块钱的手术费，说少不少，说多也不多，如果西游火腿真的火了，确实有可能凑够。”

    “厂长，那您这场对赌，不是输了？”司机有些担忧。

    “呵，你觉得我能输吗？快开车。”江镇涛掏出一根烟点着，露出阴冷的笑容，22号那天他被李斯文摆了一道后，便已经有了新的打算。

    车子很快开到了曹州医院门口，虽然是早上，但医院外已经有不少患者和医护人员来来往往了。

    江镇涛一下车，便看见四个穿夹克的年轻人走了过来，四人全部留着长发，叼着香烟，一看就不是好惹的主。

    “江厂长，来了啊，可把兄弟我们几个冻够呛啊！”带头的是个黄毛，脸上还有一道疤，说起话来痞里痞气的。

    “行了，只要把事办利索，不会亏待你们的。”江镇涛说完又问道：“李斯文来了么？”

    “从昨天凌晨开始，一直到现在，还没出现，都给我们困懵逼了。”黄毛说完，问道：“他不会提前把手术费交给医院了吧？”

    “不能，我问过医院财务了，除了前几天补交了医药费，并没有交其他钱。”江镇涛说着，突然道：“不会是你们没认出来吧？”

    “江厂长，这么和你说，李斯文那个废物就换化成灰我都能认出来，他可欠了我足足两千块。”黄毛比了个二字。

    江镇涛点点头，觉得自己多心了，哪有债主不认识借债人的？这帮小子一个比一个精。

    “行，那你们继续在这等，记住了，一定要把他所有钱全部抢了。”江镇涛一字一字的道。

    “别说的那么难听，那不叫抢，那叫利息，我们也是有志青年，犯法的事儿绝对不干。”黄毛嘿嘿一笑。

    “我差点就信了。”江镇涛说完，不再理会几人，快步走进了医院。

