    “不用你装好人！都怪你，你来了，我妈妈还怎么回来？！我讨厌死你了。”

    可惜不光是罗大海在气头上，罗家宝也上头了，根本冷静不下来，把所有的错都怪到方如珍头上。

    原来在他的心底里，还隐隐期盼着妈妈能回来。即便是发生了那么多事，可对于一个孩子来说，谁也代替不了母亲的位置。

    所以，方如珍的到来让家宝产生了深深的危机感。不光是担心后妈进门，会对他不好，更是因为如果方如珍嫁进来，他的妈妈回来可就没位置了。

    单纯的罗家宝，想问题很简单实际，一个萝卜一个坑，方如珍把妈妈的位置占了，他妈妈就回不来了。

    他不提自己妈妈还好，他一提蔡巧英，罗大海就更来气了。

    那个一肚子坏水儿的女人，怎么可能再回来？差点害了他们全家！

    同时也恨儿子拎不清，若是真顾及他这个亲儿子，蔡巧英怎么会做出那样的丑事来？她就不是个合格的妈妈！

    “混账！我教你这么跟大人说话的吗？今儿我就把话撂这儿，你妈永远都不可能回来。”

    尽管气得不行，但是罗大海还是强忍着没有在儿子面前说蔡巧英的不是。毕竟孩子是无辜的，她做的那些事儿，不该让孩子痛苦。

    罗大海说的坚决，想绝了儿子的念想。

    发生了那么多事，他为了孩子是身心健康甚至离开百米村搬到镇上来，这些苦心，难道家宝一点都不能体会吗？

    为什么还要对他那个蛇蝎心肠的妈妈抱有幻想？

    可惜，罗家宝哪里懂得许多，听到罗大海的话，登时就崩溃了。

    爸爸太讨厌了，连个做梦的机会都不给他！

    看着哇地一声就哭出来的罗家宝，罗顽顽感觉头好大哦。

    “大海，你少说两句吧，家宝太小，他还不懂事。”

    到底是自己亲孙，尤其是在知道罗顽顽不是亲生孙女之后，罗奶奶对家宝的态度有了微妙的变化。

    所以看罗家宝哭的那么可怜，老太太很是心疼，就把罗家宝拽到自己身边抱着，哄着。

    “妈……”

    罗大海还想说些什么，但是方如珍在一边拉了拉他的袖子，不让他继续训斥家宝。

    方如珍想的很简单，她还没嫁进来就让孩子因为抵触自己而被斥责，外人知道了指不定怎么戳她脊梁骨呢。

    再看到罗奶奶心疼孙子的样子，方如珍就觉得不能让罗大海再骂下去了。省得小的没拢住，再把未来婆婆给得罪了。

    “奶奶，您带家宝去屋里吧。”

    罗顽顽看再不把罗家宝弄走，老爸说不定要动巴掌了，赶紧劝着奶奶把弟弟给带走。

    而且她也怕爸爸对弟弟太凶的话，弟弟万一离家出走呢？

    他可是有过“前科”的，还因此撞断了腿。

    再加上今天才听说蔡艳艳离家出走了，她可不想让弟弟重蹈覆辙。

    嚎啕大哭的罗家宝被奶奶带走了，剩下气呼呼的罗大海还有一直小声劝慰他的方如珍。

    罗顽顽扭头看向谢轻，不太好意思地冲她扯了扯嘴角。

    人都说家丑不可外扬，好在小姐姐不是那挑理的人，否则当着客人的面闹这么一出，实在是挺丢脸的。

    或许也意识到饭桌上还有个谢轻呢，罗大海总算是克制住了自己的情绪，不再怒发冲冠的样子了。

    “见笑了，小谢。整这么一出，让你饭也没吃好。”

    罗大还呼噜了一下自己的脑袋，压下心里的烦躁，说些场面话。

    “罗叔，您别在意，我不妨碍的。”

    谢轻大概是全场最气定神闲的人了，其实在她看来，还蛮能体会罗家宝的心情的。

    就好像她妈妈过世之后，总有人有意无意地跟她爸爸提续弦的事情。

    那会儿她年纪比较小，让她逮着谁这么撺掇她爸爸，她都要发一顿脾气，甚至不允许那人再等谢家的门。

    她比罗家宝幸福的一点是她爸爸根本就没有续弦的想法，什么都由着她闹。

    关于罗叔和方姨的事情，丸子跟她讲了一点，她大概明白这种兜兜转转终于和对的人凑在一起的感觉。

    不过从罗家宝的角度去看的话，确实有些太快了，他不理解不接受也是人之常情。

    大人有时候就是这样的，从来不问问孩子心里的想法，好多事情的决定也只是通知一下罢了，根本不管孩子到底喜欢不喜欢，愿意不愿意。

    想是这样想的，但是谢轻作为一个外人也不好管人家的家务事。

    “小姐姐，你陪你再吃点儿吧，你最近得多吃饭，把身体养得壮实一点。”

    罗顽顽估摸着大家都没吃饭的胃口了，但是谢轻要为了治病做准备，饭得好好吃。

    谢轻看了一眼被方如珍拽走谈话的罗大海，不想拂了丸子的好意，端起她重新给自己盛的热乎饭。

    “你这个后妈想进门，估计且折腾一段时间呢。”

    谢轻动筷子之前，瞟了一脸担忧的罗顽顽一眼，说道。

    “我是希望老爸能幸福，其他我都不介意。而且方姨很多年轻就心里有我爸，她苦苦等了这么多年，总算守得云开见月明，谁忍心不成全他们？我弟就是年纪小，一时间难以接受罢了。”

    罗顽顽叹口气，其实老爸和弟弟都各有各的道理。不能说哪一方对或者错。

    但是事情总得有个定论，照目前弟弟孤掌难鸣的状况来看，他的反对不起任何作用，还会遭受老爸无情的压制。

    这么想想，罗顽顽真是很心疼弟弟。

    他虽然不是一个讨人喜欢的小男孩，但是他那么小就要经历这么多的变故，他承受的实在是有点多。

    “回头我找你弟聊聊？”

    谢轻见罗顽顽一脸愁容，有点妹控的她，难得主动想揽点闲事儿到自己身上。

    “你确定不是怼他一顿？”

    小姐姐跟家宝是最无交集的两个人，虽然谢轻来家也有一段时间了，但看得出谢轻不咋愿意搭理家宝。

    大概是因为头一次罗家宝就像个智障一样跑到谢轻屋里随便坐她的轮椅，对她很不尊重吧？

    留下了不好的印象，想再扭转也就不容易了。

    “我在你心目中就那么冷酷无情？”

    谢轻失笑，她个性是有些冷淡，但是这不代表她不会关心别人嘛。

    而且越跟丸子在一起，她越觉得自己身上的热乎气变多了。

    