    楚离暗自叹口气，还是没能瞒得过隋妙珠。

    这一次能够逼退宋无忌，当真侥幸之极，亏得有陆玉蓉三女相助，她们并非全然是累赘。

    若没三女相助，他只能逃走，却逼不退宋无忌。

    更可怕的是宋无忌，竟然进退自如，能上能下，身为天下第一高手，而且还负盛名上千年，竟然说走便走，毫不在意脸面。

    乍看上去好像他败了，外人会看低他，他却全然不在意，见势不可为，直接干净利落的退走。

    这种人最是可怕，他心中极为警惕，顾盼四周。

    “天魔刀？”傅采薇蹙眉。

    她隐约听说过这把刀，天魔刀……天魔刀……

    一直在闭关，出关之后，便找人问过了一些重大事件，好像就有这把天魔刀的事情。

    傅采薇玉脸骤变，阴沉肃然的盯着楚离双眼，目光宛如双剑刺进他眼里，沉声道：“楚离，是那把天魔刀吧？”

    楚离叹口气，收回了目光，慢慢点头道：“是，是那把天魔刀。”

    “不可能！”傅采薇蹙眉，明眸闪烁：“那把天魔刀怎会出现在这里？”

    隋妙珠哼一声道：“这还不简单？”

    傅采薇没看她，只直勾勾盯着楚离。

    楚离露出一丝苦涩的笑意。

    “楚离，这应该不是那把天魔刀！”傅采薇缓缓道：“谁说世间只有一把天魔刀的？或许还有另一把呢！”

    楚离苦涩的笑笑，没有说话，不知该说什么好。

    都是绝顶聪明的女人，一猜就知道真相，但偏偏不想说出来。

    陆玉蓉紧抿红唇看一眼楚离，又看看傅采薇。

    隋妙珠忽生恶劣的兴奋感，狡黠笑容一抹而过，轻咳一声道：“傅采薇，别骗自己了，就是那把天魔刀！世间只有一把天魔刀！”

    “胡说！”傅采薇猛的瞪向她：“闭嘴！”

    隋妙珠轻笑一声道：“不信你问楚离！……楚离，说实话吧，你便是那个得了天魔刀的邬元思吧？”

    楚离深深看她一眼。

    隋妙珠笑道：“这又不是什么大不了的事，你是天魔又如何，还是傅采薇的朋友，身份不会改变你们的交情。”

    楚离失笑：“神王就这么不盼我好？”

    隋妙珠笑盈盈的道：“楚离，你不会矢口否认吧？”

    楚离道：“好吧，我承认我便是邬元思，这一点儿神王若是泄露出去，那我真要死无葬身之地了。”

    “你还真是邬元思？！”隋妙珠意外的看着他。

    她原本是吓傅采薇，故意让傅采薇心惊胆颤疑神疑鬼的，并不相信楚离便是邬元思，邬元思是楚离。

    天魔是没办法假冒的，天魔功独一无二，而阿修罗对天魔最是敏感，楚离若真是天魔，不可能瞒得过她的感觉。

    可她明明没感觉到楚离是天魔，是纯正的天人。

    更何况楚离的来历清白，是从下一界飞升上来的天神，是与宋无忌同样的方式飞升上来，所以导致了所有天外天境宗门的抵制。

    难道他终究受不了抵制，甚至恼怒于众人的抵制，索性投了天魔境？

    想一想也觉得不可能，楚离心智坚定，不会做这种事。

    傅采薇道：“楚离，你怎可能是邬元思，你若是天魔，绝瞒不过峰主！”

    她无法相信，不想相信，天魔与天人是仇敌，那楚离便是仇人。

    楚离运转天魔经。

    不仅隋妙珠瞪大明眸，傅采薇也一样，两女讶然盯着楚离，难以置信，竟然是天魔功。

    她们震惊的不是楚离懂天魔功，而是竟然能够隐藏天魔功不被发现，这一点最惊人不过。

    天魔功无法废止，这既是它的强大之处也是致命弱点，天魔能够千变万化，但碰上隋妙珠与傅采薇这样的，一下便能断定是天魔，因为天魔功不能废除不能停止，所以无法掩盖其气息。

    而楚离却打破了这惯例。

    “楚离，你是天魔？”傅采薇沉下玉脸，紧盯着他。

    楚离摇头。

    傅采薇哼道：“修炼了天魔功的便是天魔！”

    楚离道：“我练的并非天魔功，却有些渊源，你可听过绝云神功？”

    天魔经是无论如何不能说出去的，影响太大。

    “绝云神功……”傅采薇想了想，摇摇头。

    楚离笑道：“绝云神功乃是我在下界所得的秘笈，绝云宝典所载，我当初练到了极深的境界。”

    隋妙珠哼道：“绝云神功与天魔功有何瓜葛？”

    楚离道：“我在下界的时候根本什么也不知道，天魔功更是不知，后来到了天外天才接触到这个，发现绝云神功与天魔功几乎一般无二，但绝云神功能够停止，能够废除。”

    “那便不是天魔功。”隋妙珠道。

    她蹙眉沉吟，明明是天魔功的感觉。

    可天魔功不可能废止。

    楚离道：“我后来发现这个，于是混入了天魔境，成为了邬元思，终于了解到了绝云神功的来历，乃是上古魔宗绝云宗所传。”

    隋妙珠想了想，看向陆玉蓉。

    陆玉蓉道：“我知道这段秘辛，绝云宗乃是上古天魔境最顶尖的宗门，传承悠久，后来不知何因灭绝，至今仍是一个谜团，不过绝云宗还是有传承下来的，一脉便是噬天宗！”

    楚离道：“绝云神功我估计是绝云宗武学衍化而来，却足够伪装成天魔，进入飞天宗探听消息。”

    他还真不知道噬天宗与绝云宗关系。

    想想也没什么，噬天宗的噬天诀与绝云神功有几分相似，都有强大的吞噬之能。

    陆玉蓉道：“你学了绝云神功，可以算是天魔，但你的绝云神功有问题，能够废止，又不能算是天魔，所以最终你还不是天魔。”

    傅采薇舒口气。

    她心下长长出一口气，如释重负，若楚离成了天魔，两人要成为仇人，想想便觉得可怕。

    隋妙珠哼道：“楚离，你好生厉害，邬元思竟然是你！”

    楚离道：“神王不想替我守秘？”

    隋妙珠斜睁他一眼。

    楚离笑道：“神王若泄了我的身份，那就是要杀我。”

    “要我立誓？”隋妙珠哼道。

    她看向陆玉蓉：“神女放心吧，我不会乱来！”

    陆玉蓉满意的点点头。

    “那天魔刀可不是好东西，不吉之物。”傅采薇看一眼楚离腰间的天魔刀。

    楚离笑道：“无妨！”

    他也舒一口气，还好傅采薇没追究下去，否则还真有麻烦。

    他蓦然一闪出现在傅采薇身前，迎上从虚空拍出的一掌，然后顺势揽住傅采薇，倒飞出十几米，重重落到神王殿的殿门口。