    虽然莱奥没有告诉毓秀那个大家伙是什么，但是挡不住小道消息从四面八方传来。

    在莱奥走后的半个小时不到，毓秀就从黛西口中得知那个大家伙是一只长度将近三米的红色大章鱼。

    不久前，那只大章鱼被一群身强体壮的水手从船上搬下来，其怪异狰狞的模样几乎震撼到了整个乌卡郡国。

    乌卡郡国临海，乌卡郡国的百姓们大多靠捕鱼为生，几百年的传承下来，别说长度将近三米且通体血红的大章鱼，他们连稍微大点的章鱼都没有捕捉到过。

    虽然略尔斯海湾的海洋资源丰富，但渔民们捕捞得最多的还是小鱼小虾，有些运气好的渔民无意间捕捞到一些没见过的稀罕鱼类，都能卖出很高的价格。

    更别说那样一只大章鱼了。

    一时间，关于那只大章鱼的讨论度远远超过奥莱航海带回来的金银珠宝和其他交换来的物品。

    百姓们都在感慨王子不愧是王子，第一次执行航海任务不仅圆满成功，还在海里捕捉到了整个乌卡郡国都从未见过的大家伙。

    奥莱王子真是棒极了。

    奥莱王子就是天选之子，是不久后的将来会坐上国王宝座的尊贵继承人。

    这些小道消息仿佛长了翅膀一样，一下子从城堡外飞到城堡内，在毓秀身边的所有侍女和侍从中间传了个遍。

    包括黛西在内的几个侍女都对那只传闻中的大章鱼好奇极了，可是她们没有城堡外那些百姓的好运气，没有机会一饱眼福。

    听说那只大章鱼被运送进城堡后就被莱奥王子找个地方藏了起来。

    莱奥王子计划先把大章鱼养上一段时间，等到年后举办结婚仪式时，再宰杀了大章鱼送给所有参加结婚仪式的宾客享用。

    毓秀百无聊赖地坐在窗前，听着黛西叽叽喳喳地说关于那只大章鱼的事，他提不起一点兴趣。

    尽管他不排斥触手类的东西，却也不是很喜欢，他连想都不愿想一下那只长度将近三米且通体血红的大章鱼是什么样子。

    比起大章鱼，还是奥莱和即将为奥莱举办的接风宴更能提起他的兴趣。

    趁着黛西喘口气的功夫，毓秀终于找到机会把话题往奥莱身上引：“黛西，我以前很怕奥莱吗？”

    闻言，黛西的表情顿时变得奇怪起来：“少爷，你怎么会这么想呢？”

    毓秀说：“我从他的反应看出来的，当时我伸手拦了他一下，他貌似非常惊讶。”

    “少爷，你想多了。”黛西说，“你和莱奥王子非常恩爱，大家都很羡慕你们之间的感情呢。”

    毓秀愣了下，他完全没想到会得到这样的答案。

    “莱奥王子对我们是严厉了些，可他对少爷你极好，可以说是有求必应，有什么稀罕的东西都会第一时间派人送过来，哪怕少爷想要天上的星星，莱奥王子也会为少爷摘下来。”黛西双手捧着脸，看向毓秀的眼神里充满了羡慕。

    “是这样吗？”毓秀挠了挠头。

    “当然了，莱奥王子是公认的全乌卡郡国少女的梦中情人，那么多姑娘挤破头都想嫁给莱奥王子，可他只喜欢你，眼里也只能容下你。”黛西顿了顿，才接着说，“你很幸福的，少爷。”

    毓秀无话可说了。

    他活了几十年，有时候看人的第六感还是比较准的，他总感觉奥莱身上藏着一些不为人知的秘密。

    不过看黛西的样子应该是什么都不知道，估计从她这里也问不出什么来。

    随后毓秀又问了一些关于莱奥的事，果然问不出什么来，他只好再问关于接风宴的事。

    所幸黛西在接风宴方面知道的就很多了。

    毓秀重点想知道的事只有两件，一件是哪些人会来参加接风宴，一件是那些人当中有没有口碑比较差的人。

    黛西还以为毓秀害怕自己在接风宴上露馅，便把她记得名字的人全部仔仔细细地向毓秀介绍了一遍。

    然而说到第二件事的时候，黛西的眼神里浮现出些许茫然，她忍不住问毓秀：“少爷，你说的口碑差是哪种差？”

    “就是让人讨厌、让人害怕。”毓秀一边说一边总结江恩临和塞斯的共同点，“尽管身居高位，却由于性格孤僻而交不到朋友。”

    黛西露出沉思的表情。

    “哦，对了——”毓秀没忘记最重要的一点，“最好是黑色长发。”

    “黑色长发？”黛西皱起秀气的眉，最后这个条件让寻找范围一下子缩小了十几倍，几乎是毫不费力的，她锁定了一个目标，“少爷要找的人可是尤利西斯大人？”

    “尤利西斯大人是谁？”

    “他是莱奥王子母亲那边的人，虽然隔得较远，但也算是莱奥王子的表哥，比你们大三岁。”黛西说，“他符合少爷所说的所有特征，身形高大、皮肤苍白、有着一头黑长卷的头发，最重要的是他融不进莱奥王子的小团体里，一直在孤立在外。”

    听完黛西的叙述，毓秀眼前一亮，整个人瞬间容光焕发，连带着心脏也怦咚怦咚狂跳起来。

    “没错，就是他了。”毓秀噌地起身，兴奋得在房间里来回踱步，他转身问黛西，“他的全名是什么？”

    黛西愣愣回答：“尤利西斯·罗素。”

    “尤利西斯·罗素……”毓秀自言自语地念着。

    越念，心脏就跳得越激烈。

    他反复地把这个名字咀嚼了好几遍，再慢慢咽下肚。

    江恩临。

    我马上就要找到你了。

    他抬起手按住滚烫的胸口，浑身仿佛被要点燃了一样，他恨不得直接长出一双翅膀，飞到江恩临面前。

    然而理智告诉他，得冷静，且必须冷静。

    黛西还果然在旁边看着呢。

    毓秀不知道自己是如何从荡漾的波涛中清醒过来的，他转过头，果然看见黛西正歪着脑袋，满脸疑惑地望着他。

    对上他的目光后，黛西喊了一声：“少爷？”

    这一瞬，毓秀的理智全部回笼，他坐回椅子上，努力压住来势汹汹得简直要把他淹没的喜悦，故作镇定地问：“尤利西斯·罗素也会参加接风宴吗？”

    “是的，他现在是王室的人，但凡王室举办的宴会，他都不能缺席。”黛西说着，又疑惑起来，“话说回来，少爷，你怎么突然对尤利西斯感兴趣了？以前你都不关注他的。”

    毓秀说：“我不记得以前了。”

    “对哦……”黛西拍了下脑袋，但很快反应过来，“那就更奇怪了呀，少爷你都失忆了，却还记着尤利西斯。”

    “不，我不记得他。”毓秀找了个借口，“我昏迷时梦到了一些画面，画面里我和尤利西斯那样的人有来往，所以我想求证一下。”

    黛西哦了一声，不再说话了。

    其实她早就察觉到了，自从少爷昏迷醒来后就变得怪怪的，具体哪里怪，她一时半会儿也说不上来。

    不过这不是什么大问题，因为少爷失忆前的性格也很怪，现在只是从一方面的怪变成了另一方面的怪。

    毓秀见黛西忽然沉默下来，便猜到黛西可能察觉到了什么。

    但是他并不介意。

    且不说目前他和黛西是绑在一条船上的蚂蚱，黛西不会轻易卖他，就算黛西要卖他，应该也是很久以后的事了。

    那个时候，说不定他早就带着江恩临离开了这座城堡——他可不想等到年后和莱奥结婚。

    这么想来，时间还是有点紧迫。

    他得快点见到黛西所说的尤利西斯才行。

    之前他还想趁着莱奥没回来在城堡里溜达一圈，现在看来，已经没有那个必要了。

    他只要专心等着就行了，等到五天后的接风宴，到时候他就能在接风宴上见到尤利西斯了。

    接下来几天，为了避免不必要的麻烦，毓秀都尽量呆在房间里。

    莱奥每天都会带着礼物来看他，但都被他以不舒服的理由拒之门外，莱奥似乎很担心他，在门外徘徊了很久才依依不舍地离开。

    黛西说这段时间的莱奥非常忙，不仅要忙着处理航海任务的后续事情，还要忙着为那只大章鱼寻找更合适的住所。

    原本大章鱼被他们养在大水缸里，而大水缸放在密闭的地窖里。

    不知道大章鱼是觉得大水缸小了还是觉得地窖里透不过气，它一直表现得极为狂躁，几乎是不间断地用身体撞击缸面，甚至残忍地溺死了两个负责喂养他的士兵。

    并且从被捕捉到的那一刻起，大章鱼就开始有意识地拒绝进食，无论莱奥等人投喂什么食物，它连看都懒得看一眼。

    再这样下去，恐怕还没等到年后举办结婚仪式，那只大章鱼就要活生生地饿死了。

    莱奥绝对不允许大章鱼在他和毓秀举办结婚仪式之前死掉。

    对他而言，大章鱼是他第一次执行航海任务的最完美的战利品，他需要在举办结婚仪式那天用大章鱼来赢得所有人的掌声和夸赞。

    大章鱼和他的荣耀绑在一起，他绝对不允许他的荣耀在无人知晓的地窖里悄无声息地溺死在这个憋屈的水缸里。

