
　　小艺一顿，转头看向了苏夏。

　　她似乎是早就习以为常了，面色淡淡的端起一杯水喝了几口，然后轻轻的放了下来，抽了张湿巾擦了擦手。

　　“好了，时间也不早了，你们快回去睡觉休息吧，明天开始就要辛苦啦。”

　　薛明安颔首，和小艺一起站了起来，不忘叮嘱着：“你也早点睡，别嘴上说着睡觉了，结果还在熬夜玩手机。”

　　他走到门口，微微的侧身：“别第一天拍戏就状态不好。”

　　“知道了，”苏夏拍了拍自己的小胸脯，“我，你还不放心吗！”

　　真是迷之自信。

　　薛明安扯了扯嘴角。

　　就是因为是你，所以才不放心的好吗。

　　他叹了口气的出去，门在他们的身后应声关上。

　　——

　　接下来的几天，苏夏一直呆在剧组里，拍戏拍的很顺利。

　　自从上次在记者会上，顾思明帮她说了几句话之后，两个人的关系倒是熟悉了很多，虽然不是那种特别熟稔的，但是之间也没有一开始那么陌生了。

　　有时候也会开开玩笑什么的。

　　他们两个拍戏除了要补拍镜头之外，基本上都是一条过，拍摄顺利的情况下，连工作人员们都身上的担子都减轻了很多，所以现场的气氛很融洽。

　　这部剧是典型的大女主戏，所以苏夏的戏份很多，往往都是顾思明一天的戏都拍完了，苏夏还有很多没有拍的，基本上都是拍到将近凌晨才收工，大家都知道苏夏肯定很累了，但是第二天她到剧组时，身上又没有一丝一毫疲倦的模样。

　　就像是不会累似的。

　　但是薛明安知道她每次回到酒店里，累的几乎是粘上床就能睡着。

　　在这种耗费体力的情况下，苏夏瘦了很多，EM娱乐特意请了营养师，对她的一日三餐都特殊制定，连顾思明都有些羡慕了。

　　他走到了苏夏的身边坐下，看着她摆盘精致并且看着就好吃的饭餐，又对比的看了看自己的盒饭：“...”

　　顾思明砸了咂嘴：“你公司对你真好，还特意的给你请了个营养师。”

　　容楚好？

　　喔还是第一次从别人嘴里听到说容楚爱钱之外的话。

　　她漫不经心的吃了口肉：“还不是指望着我赚钱给他换跑车。”

　　这就是怕她累趴下了，没办法给他赚钱了！

　　顾思明忍不住的笑出了声：“容楚真的有传闻中那么抠门爱钱吗？”

　　“EM公司年会上，大部分人抽奖抽出来了一张迟到免罚券，”她抬眼，“就应该能感觉到，他抠门了吧？”

　　“...”顾思明的笑一顿，片刻认同的点头，“嗯，确实是有点了。”

　　一会，苏夏吃饱喝足，懒懒的躺在椅子上，享受难得的休息时光，她半眯着眼睛打了个哈欠，困意袭来。旁边的顾思明也吃的差不多了，他喝了口水，看着旁边没有丝毫戒备的苏夏，倏地开口问：“圈子里肯定有不少人都在追你吧？”

　　苏夏闻言慵懒的半睁开了眼睛，不明所以的看过去：“嗯？”

　　“就是有点好奇，之前看到好几个公开把你指定为自己的理想型的艺人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十七章 有点好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 