一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    玉女峰上，叶辰鬼哭狼嚎的惨叫声又响起了，以至于半个恒岳宗都听到了。

    咦？

    听到这声音，路过玉女峰的弟子都不由得仰头看了一眼，“这声音怎么听着这么...这么耳熟呢？”

    “就是叶辰那小子。”

    “不...不能吧！”有人诧异了一声，“他伤了那么重，全身骨骼、经脉都断了八八九九，整个人残废的不能在残废了，没死已经是奇迹了，还能干嚎？”

    “兴许是掌教他们帮他接续了骨骼经脉也说不定。”

    “就算是这样，他也注定是一个不能修炼的废物。”有弟子沉吟了一声，“听说他吃的可是五纹的蚀骨丹，连空冥境都会散尽修为，更何况是他。”

    “这么说，我们以后可以欺负他了？”此话一出，众弟子的纷纷侧首，上下打量着说话那人，颇有要上前干他的架势。

    议论声中，恒岳宗第一真传柳逸被带上了玉女峰。

    其后，玉女峰就封山了，山峰里的情况，杨鼎天严令不得外传，以至于恒岳宗的其他长老和弟子都不知道玉女峰到底发生了什么事。

    玉灵池前，楚灵儿正不断往玉灵池上洒着灵液，以便让玉灵池中的精元达到最充沛。

    那么，接下来叶辰就要在玉灵池中为柳逸治愈道伤。

    终究，他还是没有扛住压力说了天劫可以治愈道伤的秘辛。

    不过，就算他不说，也还是会为柳逸治愈道伤的。

    之前他身负天雷之时，还不知天雷可以治愈道伤，而且那时他也没见过柳逸，更加不知道柳逸有道伤，不然必定会出手相助的。

    “我说，天劫天雷真能治愈道伤？”一旁，徐福还是没忍住问了叶辰一声。

    “长老，这是第三十二遍了。”叶辰抠了抠耳朵，“放心，我说能治就能治，我办事你还不放心吗？”

    “信，我信。”徐福笑的甚是开怀。

    “叶...叶师弟。”另一边，刚刚走进来的柳逸，一眼就看到了叶辰，因为叶辰站在人堆里，许是被揍得鼻青脸肿的，所以显得格外的扎眼。

    “这.....。”依如楚萱儿他们看到叶辰之时的表情一样，柳逸也当场怔在了那里。

    柳逸可以记得，三宗大比时叶辰伤的有多重，也记得叶辰吃下五纹蚀骨丹时是何种状态，更加记得叶辰强行动用那霸道禁术后的惨烈，那简直是一个废的不能再废的人了。

    如今，看到叶辰站在这里，他如何不震惊。

    “逸儿，有些事日后为师给你详细说，现在先治你的道伤吧！”见柳逸如此，一旁的杨鼎天温和一笑。

    此话一出，柳逸暗淡的双眸中，猛地闪过了一道锐利的精光，情绪极其激动的看着杨鼎天，“师尊，你们能治我的道伤了？”

    曾几何时，他内心都在咆哮，身负道伤，绝了他的修炼路。

    他是恒岳宗第一真传弟子，却是不能为宗门争取荣耀，反而三宗大比后，他变成了一个废人，这让他很无奈，也很不甘。

    如今，能听到有人为他治道伤，他怎会不激动。

    “师尊，徒儿需...需要准备些什么吗？”许是太激动，一向淡定从容的柳逸也显得有些语无伦次了。

    “啥都不用。”叶辰开口了，“进玉灵池就好。”

    此话一出，柳逸不由得一愣，看了看叶辰，又看了看杨鼎天他们，他有不傻，自然听得出要为他治道伤的人就是叶辰。

    又一次，他被惊到了。

    不过，他还是慌忙进了玉灵池，深吸一口气盘坐在了里面。

    “或许有点痛，师兄忍着点。”叶辰这边已经祭出了天雷，覆满了柳逸全身，裹住了柳逸的灵魂，寻到了他灵魂上的泪痕。

    唔....！

    当即，柳逸脸上便浮现出了痛苦之色，但他却是咬牙坚持，一声痛叫都没有。

    见柳逸神色痛苦，杨鼎天他们想要上前，却终究还是停下了脚步。

    “师兄，你觉得天雷能治好逸儿的道伤吗？”一旁，庞大川把目光从玉灵池挪到了杨鼎天身上。

    “叶辰的道伤都治好了，他可能也能治好逸儿。”杨鼎天深吸了一口，微笑的看着叶辰，“这小家伙创造了太多不可能，我相信他能。”

    “不过，天劫竟然能治道伤，这个我真是没想到。”徐福轻轻捋了捋胡须，唏嘘不断，若非叶辰告知，恐怕他们永远也不会知道。

    “若叶辰真能治好逸儿，那我恒岳宗岂不是有两个绝世天才了。”道玄真人说着说着就喜笑颜开了。

    “对啊！”众人的神色多是变得欣喜，叶辰就不说了，这货就是一个妖孽，至于柳逸，他的天赋也堪称妖孽，若非道伤的诟病，那正阳宗的华云和周傲都不可能是他的对手。

    如此算来，叶辰、柳逸，这将是恒岳宗的两大绝世天才，他们的存在，让杨鼎天他们看到了希望，而且是异常光明的希望。

    “小子，你真是太神秘了。”议论声中，楚萱儿深吸了一口气，不由得上下打量起自己的这个徒儿，连道伤都能治愈，真是给了她太多的意外和震惊。

    “姐，你选了一个好徒儿哦！”一旁，楚灵儿不由得眨巴了下眼睛。

    “灵儿，莫不如我们找个时间，叫上这小子，好好谈一谈？”楚萱儿侧首，笑吟吟的看向了楚灵儿。

    此话一出，楚灵儿的脸颊顿时就红透了半边。

    她是何等聪明，怎会听不出楚萱儿要说的是何时，可不就是她的贞洁那件事吗？昨日若非他们合体对敌，恐怕这个秘密楚萱儿永远也不会知道。

    “姐，那...那是个意外。”楚灵儿低下了头，狠狠的搅动着衣角。

    “要不，今夜你俩一起睡吧！”

    “哎呀姐....。”楚灵儿跺了跺脚，捂着脸颊跑了出去。

    看着跑出去的楚灵儿，楚萱儿虽然笑着，但似水的美眸中，却带着些许复杂，不知为何，她心中也有一种酸酸的感觉。

    唔....！

    玉灵池中，柳逸再次疼痛的闷哼一声。

    他的脸色已经苍白如纸了，额头上还有冷汗滴落，但他紊乱的气息却是正趋于平和。

    “师伯，你晓不晓得截杀我们的是什么何方势力。”这边，叶辰一边操纵着天雷为柳逸疗伤，一边看向了杨鼎天他们。

    此话一出，众人的脸色瞬间变得冰冷了下来。

    恐怕，恒岳宗还从未吃过这么大的亏，去参加三宗大比，险些全军覆没了。

    “还在查。”对于叶辰的问题，杨鼎天深吸了一口气，脸色变得越发的冰冷，“若让我知道是何方势力算计我恒岳，必定不会善罢甘休。”

    “不知道各位师伯有没有听过阴冥死将。”叶辰有意无意的问了一句。

    ：。