    这个四师叔阴狠的说道，让一边的胡炳坤不由的打了一个哆嗦，事情变得越来越不可收拾了，胡家感觉到了危险，没有人比他知道在京城把事情闹大那严重的后果。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好，四师叔，这个电话，我来打吧，”邵天都冷笑着说道，然后拿出了手机。

    最小的师弟风无舟眼神有些复杂看着自己的这个大师兄，他是唯恐天下不乱啊，事情皆因为胡家的三少引起的，本来不是大事，由这些家族内部自己解决就好了，现在却是演变成这个样子。

    现在已经不是展壮大胡家的问题了，而是唐门和上官家族的直接对决，他总感觉有些不妥，一个唐门如果真要对一个家族动手的话，那不知道会灭了多少的家族，上官家族看来危险了，

    而且这个四师叔在川南都杀了不少的人，使用计策让周围的几个小帮派攻打药王谷，差点全军覆没，最后他趁势带人灭了这些门派的残余，占领了他们的地盘，现在又把魔爪伸向了京城，野心太大了，虽然那个上官野挖了唐门祖师的祖坟，不过毕竟是自己的师兄邵天都要杀人家，或者说是要废人家，却是被夺命医生废了，上官野气不过，才做出这样的大事，所以从根上追究的话，理亏的其实还是唐门。

    “6兄，这件事万万不可这么做，不然的话后果不堪设想，每个家族在京城都有举足轻重的地位，不要冲动，不然的话，场面会一不可收拾 ，不但胡家脱不了系，就连唐门也不能善了！”

    看到那个邵天都真的要打电话，胡家的家主胡炳坤一下子急了，失去了冷静，这样一来，他们胡家根本无法摆脱关系，会成为其他几大家族的公敌，所以他绝不能让唐门的人这么做。

    “胡炳坤！你不要忘记你的身份，在胡家你是家主，不过在我们唐门面前，你什么也不是，唐门和上官家族的冲突不是你能阻止的，”

    这个四师叔猛的站了起来，来到胡炳坤面前，冷冷的直视着他，强大的压力，压的他动弹不得，毕竟胡炳坤只是一个普通人，而这个四师叔却是一个入圣中期的高手，如果他愿意，光靠身上的那种强大的气息，都会让胡炳坤吐血身亡。

    “你”胡炳坤从喉咙里只能说出这一个字，顿时感觉脸色苍白无比，只感觉身上像是背了一座大山一样，沉重无比，内脏似乎都压碎了。

    “前辈，还请手下留情，”

    此刻胡家的长子胡一鸣上前求情道，堂堂的胡家家主在这些人的面前，却是一点威望都没有，像是对待一个喽啰，这让胡一鸣心里一阵悲哀，唐门的人太强势了，根本没有把他们胡家放在眼里，要知道胡家在这些年中，可是贡献给唐门几十亿的资产的，一直本着友好合作的态度展关系，想不到现在随着唐门这些精英的到来，胡家的地位直线下降。

    “哼，看在胡家这些年对唐门还算忠心，这次就算了，不过如果再敢阻拦，不要怪我不客气！”那个四师叔看了一眼胡一鸣，于是收了那种强大的气息，冷冷的说道，胡炳坤退了下去，嘴角溢了一丝鲜血，被胡一鸣扶着，站在一边沉默不语。

    “胡兄，四师弟性格有些鲁莽，希望你不要和他一般见识，”6无双甚至都感觉自己的这个四师弟做的都太过分了，于是上前淡淡的安慰了胡炳坤一句，毕竟现在他们吃住都在胡家，胡家算是唐门在京城的一个据点，还是不能轻易得罪他们的。

    邵天都冷笑着看了一眼胡炳坤，于是开始给上官家族打电话。

    此刻，上官家族，上官虹，洛天，还有上官飞燕她们，正在为夺命医生到他们上官家而庆祝，这个时候，却是接到了一个电话。

    “喂，哪位”看到这个陌生的来电，上官虹微微皱了一下眉头，冲夺命医生笑了一下，然后接起电话来。

    只不过上官虹听着电话，脸色越来越难看，手在抖，最后猛的把电话摔在了地上，摔的粉碎。

    “混账！唐门简直欺人太堪，当真我上官家族怕了你们不成？敢动我上官家的人一根寒毛试试看，我上官虹就是拼尽全部家族之力，高价聘请杀手，雇佣兵和你们来个鱼死网破，老子别的没有，就是有钱！”

    上官虹在咆哮，拳头握的咯咯直响，眼睛一下子通红，脖子青筋暴出，愤怒无比，整个身体都在抖，看的众人不由的大吃一惊，特别是上官飞燕，她知道父亲一向沉着稳重，如此失态的愤怒咆哮，还是第一次。

    “什么事父亲？”上官飞燕急忙问道，洛天，夺命医生还有朵朵也是面色凝重的望着上官虹，他们没有想到刚才还谈笑风声，和颜悦色的上官虹现在却是暴恕到如此地步。

    上官虹此刻深吸了一口气，缓和了一下情绪，看向洛天和夺命医生道：“刚才胡家唐门的那个什么大师兄打电话了，说是二弟差点刨了唐门的祖坟，他们的师门很愤怒，让我们准备把二弟交出去，而且还要准备一百亿的现金补偿给他们，不然的话，上官家族只能龟缩在京城，只要出京城就是死！”

    “只要出京城就是死？哼，对方好大的口气，我还没有动手，他们倒先是威胁起来了，二叔真提刨了人家的祖坟？”洛天脸上有些精彩，嘴角微微一抽，接着淡淡的问道。

    “这个咳，他们是这样的说的，不过并没有成功，”上官虹面色略带尴尬一下，自己的这个二弟上官野前几天就叫嚣着要刨人家的祖坟，想不到竟然真的去了，也难怪唐门如此愤怒，不过怎么能怪上官野，上次要不是夺命医生出生，他就被那个邵天都废了，他也是一个有血性的狂野之人，岂会受这样的窝囊气，作为一个盗墓大贼，上官野还真的能做的出来。

    “唐门欺人太甚，敢动我的家人，我和他们战到底！”上官飞燕怒气冲冲的喝道，战意盈然，美目喷射出怒火，堂堂的上官家族还从来没有被人如此威胁过。

    “一群大坏蛋，想欺负我们没门，我用八音鼓对付他们！”朵朵挥舞着粉拳也是气恼的叫道。

    “燕子，通知家族所有的精英骨干，配备所有能配备的武器，收缩在府邸附近，只要对方敢来，就给我杀！一切后果我来承担，另外现在家族还有六百亿闲散资金，只要唐门敢动手，那也别怪我上官虹不客气了，”上官虹眼中杀机森然，虽然此人不会功夫，不过作为一代家主，那种上位者气息表露无遗。

    洛天暗暗的点头，上官家族果然实力强大，资金雄厚，财帛动人心，这六百个亿要是散出去，不知道有多少高手为他们买命，雇佣兵，杀手，还有国内的一些黑势力如果一齐动手的话，也够唐门喝一壶的。

    “马先生，对方还提到了你，称必杀你，归根结底还是因为上次你相助二弟的事，所以虽然今天把你请进家门，不过我上官家族的事不想连累到你，你还是回去吧，先躲一下，燕子，给马先生拿五百万资金，算是相助我上官家族的情义，”此刻上官虹真诚的对夺命医生说道。

    “哈哈哈”夺命医生听了不由的哈哈大笑，眼中的寒意一闪而过，看向上官虹：“上官兄，你这是做什么，我夺命医生既然答应助你，就绝不会退缩，唐门又如何，我们恩怨已久，即使不相助上官野，他们也不会放过我，不如索性一搏，”

    “叔叔多虑了，现在事情还没有到不可收拾的地方，我自会帮你们周旋，唐门不过如此，我倒看看他们来的是什么人！敢轻举妄动，我让他们出不了京城！”洛天咬牙笑道，保护上官家族他责无旁贷，敢威胁上官家族，那就是和他逍遥王过不去了。

    “可是孩子，那现在怎么办？”上官虹问道，说实话，如果不被逼到那一步，上官虹也不会走那一步棋，毕竟那是一条绝路，即使给唐门还以颜色，不过上官家族在京城也难以立足了，闹出这么大的声势，到时国家不可能不管，不管有理没理，肯定先拍板子再说，京城的稳定比什么都重要。

    “给胡家打电话，告诉他们交出上官野门都没有，分更是一分钱不给，不服的话，尽管来战！”洛天冷笑道。

    “可是他们真要动手怎么办？上官家族上下上百口人呢，”上官飞燕有些担心，这个妞虽然强悍霸，不过却是很有理智。

    “不会的，你越表现的强势，他们越摸不透家族的底细，不敢轻举妄动，后天就是慕容家族老爷子的寿辰，如果我预料不错的话，胡家的人肯定会去，而且还会针对我们上官家族，到那个时候要他们好看！”洛天冷笑道。