    两位守门人处理好一切之后，阿布鲁带着身后的几个跟班进入到虫洞门中。

    虫洞门之中，是一个扭曲到极致的空间。

    布里夫博士就曾说过，普通人使用虫洞门的话，需要坐在金属保护壳之中。

    否则就会到被扭曲力场把所有都器官挤压在一起，导致生理紊乱，直接窒息而死。

    阿布鲁他们不是普通人，强大的身体能够只身裸露在空间乱流之中。

    瑟曦的瞳孔中有一些难色，她虽然是神，可身体有些脆弱。

    阿布鲁张开两臂，抱住了瑟曦，帮她抵挡住扭曲力场的攻击。

    阿布鲁温暖的怀抱暖和了瑟曦的瘦弱身躯，两人对视一眼，目光中满是对方的身影。

    其实这一次，阿布鲁准备和瑟曦单独旅行，享受一下二人世界。

    不过行程被亚丽娜她们发现，自然要带上这些拖油瓶。

    一口洁白从昏暗的空间中亮出，阿布鲁他们终于闻到了清新的空气。

    “尊敬的阿布王！”

    两个长着鲤鱼头的毕达哥拉斯星人恭敬在一旁。

    头上还带着一个玻璃舱式的罐子，毕达哥拉斯星人是水生种族，离不开水源。

    叫走了他们之后，阿布鲁牵着瑟曦一路慢慢地欣赏毕达哥拉斯行星的风景。

    毕达哥拉斯行星是一颗蔚蓝色的星球，整体风貌呈现热带气候。

    大陆占地1/6，毕达哥拉斯星人是大海种族，是这颗星球上最高等的文明。

    阿布鲁他们飞在蔚蓝色的大海之上，周围跳出一些类似鸟儿的鱼。

    碧波浩荡，蓝空悠扬，人的心情不禁会变好。

    “呜！！”

    有一头约有小岛大的巨鲨张开血盆大口，卷起了百丈巨浪。

    “蝼蚁！”

    布罗利冷漠地发出一颗草绿色的光弹，立马把毕达哥拉斯星人头疼了好久的大怪兽给消灭了。

    萨麦尔飞到了水中，把巨鲨切出几间房子大小并拢起来的肉块。

    阿布鲁他们飞到一个小岛上，点起篝火，架起烤架，把巨鲨肉放在上面。

    阿布鲁取出一个万能胶囊，白烟过后尽是一些瓶瓶罐罐。

    身为一个吃货，身上的食材、调料怎么能少？

    把必备的佐料涂抹在巨鲨肉上，一股沁人的芬香弥漫在周围。

    烤好之后，毛竹最先忍不住，身形涨大，熊嘴张开，流着口水迫不及待地咬去。

    还没等阿布鲁品尝，亚丽娜、布罗利他们就把它全都啃光了。

    萨麦尔也没有尝到巨鲨肉的味道，在阿布鲁的心念之下，又跳入大海之中，直接把小岛般大的巨鲨给拉了出来。

    这次阿布鲁与萨麦尔大饱口福，虽然吃不完全部的巨鲨肉，但也所剩无几。

    萨麦尔是最能吃的，它流淌着赛亚人原始的细胞，而且体型庞大，它一个人的饭量就能抵上10个阿布鲁。

    吃饱喝足之后，阿布鲁弄出一根鱼刺磨磨牙，带着瑟曦继续考察毕达哥拉斯行星的风貌。

    几个钟头下来，阿布鲁他们环绕了毕达哥拉斯行星一圈。

    瑟曦大致了解了毕达哥拉斯行星的特点。

    毛竹的身形胖成一个沙发，阿布鲁躺在它的软肚子上，手里还撸着小猫似的黑炭。

    阿布鲁看着一旁拿着一个笔记本勾勾画画的瑟曦，感兴趣地问道：“旅行的第一站！怎么样？”

    “这是我的工作，才不是什么旅行呢？”瑟曦头也不抬地说道。

    她接着补充道：“毕达哥拉斯行星拥有很丰富的水产资源，海鲜业是他们主打的第一产业。”

    “而且毕达哥拉斯的星球风貌很美丽，可以尝试着开展旅游业吸引游客来观光。”

    阿布鲁摸摸肚子，吃得太饱，连赛亚人的消化系统都还没有完全消化光。

    “你说什么就是什么？”

    瑟曦抬起头：“走吧，下一站！”

    阿布鲁转头看着还在海里游泳的亚丽娜、布罗利等人。

    布罗利就像一头海豚，游得游刃有余，海里只看到一条如同游蛇般的白线。

    亚丽娜就难看了，一直在学着狗刨式游泳，而且还学不会，旁边的萨麦尔一直在取笑她。

    阿布鲁大喊一声：“亚丽娜、布罗利、西芙拉，我们该走了！”

    布罗利和西芙拉听到了，从水中窜出，像一只海燕般画了一个圆弧朝阿布鲁的方向飞来。

    “呼哧！呼哧！”

    亚丽娜正在专心学游泳，没有听到阿布鲁的叫喊。

    萨麦尔的大手朝水面一卷，把亚丽娜给提出来，身体悬浮朝着阿布鲁的方向飞了过去。

    阿布鲁他们飞向来时的虫洞门。

    两个守候在此的毕达哥拉斯星人是虫洞门的看守者。

    阿布鲁把万能胶囊摔在地下，一个大仓库浮现出来，取出两颗能量电池丢给了毕达哥拉斯星人。

    毕达哥拉斯开动虫洞门，阿布鲁他们走了进去。

    临走之时，阿布鲁丢给了两个毕达哥拉斯星人一人一颗能量果实，算作给他们的奖励。

    下一站是赛文提斯星球。

    赛文提斯星球的文明等级比毕达格拉斯星人高出了好几倍。

    而且他们的国王还很识相，上献了王国最为美丽的珠宝，阿布鲁不喜欢，送给瑟曦她也不要。

    最后只能丢给贪财的毛竹，这胖熊转手一卖又赚了一笔。

    虽然赛文提斯国王的礼物阿布鲁不喜欢，但也明白对方的一片好心。

    阿布鲁他们绕了赛文提斯王国一圈后，立马来到赛文提斯国王的王宫。

    赛文提斯国王准备好了丰富的食物，但他们是一个蚂蚱人的种族，吃的都是一些味道难闻的素类食品，和阿布鲁这些猴子不同。

    阿布鲁谢绝了他的好意，瑟曦与赛文提斯国王共同交流了一些赛文提斯行星发展的观点。

    赛文提斯王国有一种绿色食物能够刺激人体的细胞快速进化，这将是他们立足于星际化的本钱。

    赛文提斯国王雄才大略，在虫洞门这个划时代的冲击下，并没有选择退缩。

    而是率领全体国民迎面直上，接受星际化的考验。

    阿布鲁勉励了赛文提斯国王一番，又赏了他几个能量果实后，立马就带着布罗利他们去到下一站。

    下一颗星球是普里克里行星。

    普里克里行星是一个黄沙文明，星球上有着80%的大漠，水资源稀缺，但是石油、天然气资源很丰富。

    瑟曦建议普里克里国王与毕达格拉斯星球建交，引进他们的水资源。

    一番交流后，普里克里国王自然是感激满满。

    阿布鲁他们尝了普里克里行星颇具特色的美食，没想到味道还不错。

    有一股大漠孤沙的味道，充满了普里克里星人面对自然不屈不挠的精神意志。

    阿布鲁龙颜大悦，赏赐了普里克里国王两颗能量果实后，就结束了普里克里行星的行程。

