    

    “灰灰，灰灰，看这里！看外公这里！”

    菲尔斯族长先是拍了拍巴掌，吸引灰灰的注意。

    灰灰回头看了他一眼，眨巴了一下大眼睛，似乎也有点想过去。

    但是，穆云峰及时地又叫了一声，灰灰想起了爷爷才是平时陪他最多的人，扭了扭腰，想要转回去。

    穆云峰见状，心里别提有多得意了。

    “行了，老傅，菲尔斯，你们就别在这白费功夫了，反正结果都一样，还不如输得好看点哈哈哈哈……咦？！”

    穆云峰志满意得地大笑起来，似乎已经看到小灰灰抓着他的红宝石项链不肯撒手的画面了。

    可谁知，他才笑到一半，就笑不出来了。

    就在灰灰将要转身的瞬间，菲尔斯族长不知道从哪儿摸出了一个激光手电，对着他放在桌上的那把匕首照了过去。

    匕首的刀鞘和刀柄上，都镶满了各种各样的宝石，哪怕在宴会厅的正常灯光下看起来，就已经非常吸睛了。

    现在，经过这特殊处理的光源一照，宝石瞬间反射出了耀眼的光芒，流光溢彩，璀璨夺目。

    整个宴会厅里，霎那间安静下来。

    所有人都被眼前奢华的一幕震慑住了，一时间，都说不出话来。

    虽然现场的宾客也都是出身于各大豪门，平时珍贵的珠宝首饰都见得多了，但是，像这样奢华绚丽而又巧夺天工的华美匕首，它已经不是普通的珠宝了，甚至都不能称为奢侈品，它……就是艺术品！

    过了好一会儿，众人才从震撼中回过神来，纷纷发出了赞叹声。

    “天哪，这是我这辈子见过最奢华的珠宝了，都可以放进国家博物馆了吧？太美了，真是太美了……”

    “菲尔斯族长随手拿出一件东西就这么奢侈，真不愧是欧洲最顶级的豪门世家……”

    “这可真是大手笔啊！”

    众人议论纷纷，菲尔斯族长却像是根本没有听见，他的注意力一直都在小包子身上。

    他拿出激光手电来照射匕首，本身也不是为了炫富，而是为了引起小家伙的注意。

    果不其然，小宝宝对于闪闪发光的东西是最感兴趣的。

    刚才宝石光芒流转的一瞬，一下子把他吸引住了。

    小包子脸上写满了激动，立即手脚并用，朝着匕首的方向飞快地爬了过去。

    “该死，菲尔斯你这个阴险狡诈的老头，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “灰灰，灰灰，你快看爷爷一眼啊，你怎么能被一把匕首就骗走了？？”

    穆云峰和傅竟轩同时变了脸色，立即出声，使出浑身解数想要重新夺回小包子的注意力。

    现场顿时乱成了一团。

    洛晨曦一开始看得津津有味，后来脸上的表情就变成了诧异，再后来是震惊，到最后，她干脆把脸埋在了老公的肩膀上，没眼再看下去了。

    天啦噜，三位长辈都是有身份有地位的人，怎么在灰灰面前这么不讲究。

    这要是被人拍成视频流传出去，三家的面子都要丢光了！

