        仁德天皇？！
        叶新和周露痕心中俱是一震，他们猜到这名年轻男子的身份地位定然不一般，但却没想到会如此惊世骇俗。
        东瀛的天皇，可是整个东瀛洲的绝对主宰，在东瀛之地，他就是头顶的那片天！
        与如今的神州大陆不同，在百年前的那场科技革命之后，风家虽然是名义上的帝族，但神州的最高权利机构是帝御，它不属于一个人，帝御之首风奈何也只是权利最大而已，并不能只手遮天，而东瀛洲就不一样了，东瀛洲依然实行帝制，天皇就是唯一的主宰！
        东瀛天皇的地位，与百年之前大宁皇朝的宁皇是一样的，他的话，就是圣旨，需要的，是绝对的服从！
        叶新的眼中不由闪过一抹精光，据他所知，如今东瀛大军已然直逼琉球花都，而东瀛天皇现在就在他的面前，相隔不过数十米远，只要自己拔剑，他有信心成功掌握这位仁德天皇的生死。
        不过，叶新还是强行压下了内心的冲动，因为他想到了在奇异之地遇上的那位须佐大公。
        须佐大公是东瀛之人，是眼前这位仁德天皇的臣子，但他却曾在奇异之地大放厥词，说要自己当整个东瀛洲的皇，还要将冰珏公主封为皇后，叶新有理由相信，这场战争绝不会是简简单单的侵略，其背后站着的，很可能就是须佐大公。
        如果是这样的话，须佐大公怕是巴不得自己杀了仁德天皇呢，更别说能借此结束这场战争了，简直是痴人说梦。
        叶新脑中心思急转，低头与周露痕相视一眼，却看到这丫头眼底深处隐隐冒出的，竟是兴奋之色。
        “天皇皇妃，听起来好像很不错，本小姐答应你了！”
        周露痕开心地叫了一声，随即朝叶新眨了眨大眼睛，叶新见状心中无语，这小丫头，肯定是想到什么坏主意了。
        仁德天皇闻言也十分意外，他不由眯起双眼，再次凝目打量了一番眼前的一男一女。
        能够正面抗衡夜魂使者的背剑男子，绝不会是普通人，而那出尘脱俗的青春美少女，更如同天上的仙子一般，不似凡间所有。
        他们，竟然会如此轻易地答应自己的要求？！
        仁德天皇的目光看向周露痕，心头莫名升起一团燥热的邪火，他的身边有着各种各样的绝色女人，但如此动人的清纯少女，他可从没有尝过滋味如何。
        更何况，这名少女来自于遥远的神州大陆，身份地位也必定不凡，一想到这样的美人儿在自己胯下婉转呻吟的场景，仁德天皇就忍不住口干舌燥，恨不得现在就将其抓过来疯狂地蹂躏。
        “哈哈，既然如此，今晚便举行封册仪式，封先生为顺天大公，并纳小姐为本天皇的第二百五十位皇妃，与本天皇共享天下。”
        仁德天皇大手一挥，直接吩咐左右两名妖冶美人赶紧去安排封册仪式，他已经迫不及待地想要享用这位清纯少女了。
        虽然仁德天皇的心里有些纳闷，但却并没有想太多，自己乃东瀛天皇，这一男一女纵是不凡，在这海外之地为了保命，也不敢忤逆自己，还不如乖乖听话求得荣华富贵呢。
        叶新和周露痕则面面相觑，第二百五十位皇妃，这位仁德天皇才多大，要不要这么夸张的？！
        随后，他俩被安排到不同的房间，虽然靠的有些远，但叶新并不担心。
        自从恢复记忆，叶新已经明白自己到底有多强大，当初的刀以破还未踏入第六境，便能凭借天妖神体和妖族气运独战群雄，而第五境和第六境的差距，更是宛如天堑。
        如今的叶新，在成功吞噬天妖精血化作天妖神体，又经过紫雷仙宫劫的洗礼后，已经将九转入圣诀的第一层彻底炼成。
        虽然修炼九转入圣诀后便没有具体境界的划分，但叶新大致能判断出，自己的实力绝对在第六境以上，就算遇上第八境的存在，他也觉得自己能与之一战。
        这艘船上的一百多名第四境，叶新根本没有放在眼里，他的灵识现在足以笼罩整艘大船，只要周露痕有一丝的危险，他能瞬间赶到。
        其实叶新现在最关心的，还是如何前往并拯救琉球王国，他觉得，东瀛天皇便是上天送给他的大好机会。
        在打发走送来美味佳肴的侍者之后，叶新赶紧坐于床前，从怀中拿出一本古老书籍，正是得自于洗玉仙宫的天妖秘典。
        这部天妖秘典，包罗万象、妙法无穷，其中记载的万千秘术，可与天妖神体完美契合，一直修炼到不可想象的巅峰之境。
        叶新直接翻过前面那些恐怖绝伦、神威盖世的仙法妙术，目光定格在一张奇怪的图画之上。
        这是一只眼睛，乍一看平淡无奇，但在黝黑的瞳孔之中，叶新却仿佛看到了自己，令他不知不觉沉沦其中。
        许久之后，叶新才被一阵敲门声惊醒，他心中陡然一紧，慌忙展开灵识，确认了周露痕正在呼呼大睡后，暗舒了一口气。
        要是让她知道自己为了修炼秘术而没有时刻保护着她，这小丫头肯定要大哭大闹了。
        不过这丫头也真是对自己放心，自己只是告诉她一切尽在掌握，她竟然真的能睡得跟头猪一样，嘴角还会流口水的。
        叶新不禁摇了摇头，收回灵识后目光再次看向手中的天妖秘典，眼中闪过一道精光。
        “幻影迷瞳。”
        他喃喃自语了一句，然后将天妖秘典收入怀中，起身去开门，门外的场景令他一时间愣在原地。
        数十名薄纱遮体、身姿曼妙的貌美女子鱼贯而入，在身边盈盈绕绕、温言软语，不觉让人热血上涌，大脑一阵发懵。
        叶新心中暗叹，怪不得这仁德天皇年纪轻轻，却一副纵欲过度的模样，有两百多这样的美女在身边，能不纵欲过度吗？
        “叶公子，天皇陛下担心您一个人会寂寞，特意安排我们来陪公子，希望公子能满意。”
        “呵呵，满意，满意。”
        叶新被这数十名女子逼到了床榻之上，脑袋晕乎乎的，这仁德天皇担心自己会寂寞也不必如此吧，一下子安排这么多美女来陪自己，自己怎么吃得消？
        突然，他的灵识一动，注意到了周露痕房间里的动静后，嘴角不由泛起一丝冷笑。
        原来如此，这位天皇陛下真是禽兽啊，说好今晚举行册封仪式的，这才过了多久，竟然按捺不住，准备直接用强了，有点意思。
        “哼。”
        叶新冷哼一声，眼中瞬间爆发璀璨光芒，他的幻影迷瞳小有所成，正好拿这群尚未破境的女子来练练手。
        数十名女子顿时双目无神，痴痴愣愣地全部瘫坐在床上，叶新慌忙离开床榻，走到桌旁正襟危坐。
        说实在的，这些女子的姿色都是上佳，燕肥环瘦，各有千秋，不免令他心中有些异样。
        不过叶新这点自持力还是有的，他看了看数十名女子目前的状态，对幻影迷瞳的威力十分满意。
        看来自己抛弃其他秘术暂且不练，先深入研究一番这蛊惑之法，果然赌对了。
        幻影迷瞳，可蛊惑他人心智，影响其行为思想，练到深处，更可以完全控制他人，将自己的理念根植到被控之人的灵魂深处，十分诡异可怕。
        叶新在大梦空间里曾见识过类似的诡秘术法，不过他总觉得控制他人思想的做法过于阴险歹毒，所以一直对其嗤之以鼻。
        但轮到自己练得这样的本事，他突然觉得，好像挺不错的，只要自己用在正道上，也不算是阴险歹毒。
        “咳咳。”
        他咳嗽一声，眼前的数十名女子不由身体一颤，全都跪倒在地。
        “我问你们，这里离琉球花都还有多远？战争形势目前如何？”
        “我等只是天皇陛下的皇妃，不知战争形势到底如何。不过我等却听说，天皇陛下此行便是受须佐大公之邀，前往花都见证琉球群岛纳入东瀛版图的历史时刻，按照航行速度，应该不出三日，便能抵达花都了。”
        叶新闻言愕然，这数十名女子竟然是仁德天皇的皇妃？！拿自己的皇妃来服侍自己，这位仁德天皇，怕是脑子有问题吧？！
        得到了自己想知道的消息，叶新站起身来，拍拍手掌，这数十名女子便全部倒在床上沉沉睡去。
        他出了房门，身影极速掠过，一阵风飘过，便到了周露痕的房间外面。
        自己再不来，天皇陛下怕是要半身不遂了。
        “我亲爱的皇妃，本天皇来了。”
        仁德天皇在吞了两颗药丸之后，苍白的脸上便呈现出不自然的晕红之色，他倏地从轮椅上站起，扑向躲在被窝里瑟瑟发抖、一脸惊慌的周露痕。
        但下一刻，他便被人拉住了肩膀，叶新的微笑，在仁德天皇的眼底深处绽放。
        “你，你怎么会在这里？本天皇不是...”
        “你的那些皇妃太漂亮了，我没敢碰啊。”
        叶新将仁德天皇拉回轮椅上坐着，然后摇摇头笑道：“其实我是来救天皇陛下的，陛下应该要谢我才对。”
        说着的时候，他慢慢掀开周露痕的被窝，一柄利剑正握在周露痕的手上，闪过刺眼的寒芒。
        周露痕从惊慌失措变得笑意盈盈，她白了叶新一眼，然后噘着嘴巴嘟囔道：“我还以为你不来救我了呢，所以就准备自救了。”
        仁德天皇不由瞳孔紧缩，刚准备大声呼喊，却身体猛地一震，随即目光涣散，躺在轮椅上一动不动了。
        “咦，叶大魔头，你这又是什么妖法？只是看了他一眼，这死变态就不行了？”
        周露痕收起利剑，然后从床上下地，在仁德天皇眼前晃了晃手掌，确认他没有任何反应后，目露惊奇之色。
        “这不是妖法，这是无上大神通。”
        叶新微微一笑，然后搬了张椅子坐在仁德天皇的身前，控制仁德天皇，正是叶新将幻影迷瞳尽早练成的目的所在。
