
　　方岳的眸光瞬间变得冰冷起来，他感觉死亡与他无比接近。

　　这并非是一种错觉，而是他突破到圣人境层次的劫数来了！这不是万法兼修的劫数，而是他如此深厚的底蕴，作为一个独立个体，突破到圣人境层次时候的考验。

　　教主境灭杀真仙，天理不容！他的这具血肉分身，作为诸多分身中在教主境层次中战力最高的一具，突破到圣人境层次的难度也是最大！方岳将这具血肉分身当作了自己本尊晋升圣人境层次的探路石。

　　这具分身强大，而本尊若是达到教主境巅峰的时候，战力肯定要比血肉身分身强大不知道多少倍。

　　本尊入圣所面临的劫难，也肯定是分身的PLUS版！“天发杀机，斗转星移！”

　　“地发杀机，龙蛇起路！”

　　“人发杀机，天翻地覆！”

　　方岳恍惚间，听到这样的一段声音。

　　方岳顿时明白，自己这次要面对的并非传统的雷劫，而是天地人三种劫数！如果是雷劫的话，方岳可以拖延，等到以后渡劫，但是这三种劫数一时片刻都不能停！一道火光划破苍穹，锁定了方岳的方向向着他坠落下来！这火焰暗红，上面还有丝丝缕缕的混沌之力在沉浮不定！“这是，混沌火！”

　　这个时候，奥古斯塔等人终于姗姗来迟，堪堪赶到。

　　他们降临的时刻，方岳正好面临传说中的混沌火！这种火焰号称是无物不焚，连混沌都能烧成真空！大罗金仙境的强者遇之都会选择退避三舍。

　　而方岳却是明白，自己这次是无路可退！这混沌火已经锁定了他，只要不曾命中就会犹如附骨之蛆一般紧随而至！“这就是你说的那个教主境层次的小家伙？ŴŴŴ.23sk.com

　　！”

　　莱茵的面色铁青，他刚刚已经受到了族人的传音。

　　这家伙刚刚弄死了一头真仙境第五层的虚空生物，祭祀给了虚空之塔，方才晋升到了圣人境的层次面对天劫洗礼！不过，这家伙的天劫强大到难以想象。

　　混沌火，往往真仙境的强者渡劫时候都不会遭遇的恐怖劫数，在这个家伙的劫数中仅仅是个开始罢了！方岳迎身而上，主动接受混沌火的洗礼！与其逃避，不如干脆面对！这混沌火，号称能够焚烧混沌，但是毕竟也是火之大道的一种体现。

　　方岳在火之大道的方面造诣惊人，说不定可以凭借道则之力化解这混沌火的威能！“这方岳是脑子抽风了吗？

　　寻常人遇到这混沌火避之惟恐不及，他竟然是主动迎了上去！”

　　铁达木蹙眉，他的眼中尽皆不可思议的神色，他总觉得这方岳的脑子似乎是有些不太正常！“这乃是天劫，是天地人三劫中的第一场劫数！这种劫数避是避不开的，唯有积极应对，逃避的话，会死的更惨！”

　　奥斯塔股好歹是一位诸子级别的人物，他见识广博，一眼就看出了方岳遭遇的是怎样的劫数。

　　天地人三劫乃是这天地间最为恐怖的劫数之一，许多灵仙境巅峰的强者突破大罗，才会遇到这种劫数。

　　这方岳的天赋委实变天，遭到了天地忌讳。

　　否则的话，以方岳这教主境层次的修为境界，怎么可能会遭遇这种劫数呢？

　　“混沌之火！混沌之中的诞生的第一缕火光！它燃烧混沌，无物不焚！故成混沌之火！”

　　方岳在混沌火中静心悟道。

　　他的身体哔哔啵啵，仿佛干柴烈火一般！不过，方岳心中无思无想，兵器了肉身感知的痛苦，专心悟道。

　　他的火之大道返璞归真，回到了本源的状态！片刻之后，一缕仙气从方岳体内飞出，被混沌火瞬间烧成了一缕青烟。

　　这缕仙气乃是吴家在他身上种下的真仙印，虽然因为方岳的战力越来越强，这缕真仙印始终在被方岳压制的状态下，但是它始终附着在方岳的身上，是一种隐患！一时半会的难以清除干净！这混沌之火并非焚烧方岳的肉身，而是将这道印记焚烧干净！方岳的身躯仿佛已经彻底和混沌火融为一体，而那道印记则是显得与方岳格格不入，成为了混沌火的第一攻击目标！“身与火融！这方岳难道是元素生物吗？

　　否则的话，他怎么可能和混沌火的契合度这么高！”

　　莱茵的身躯微微一震，他露出了一抹不可思议的表情。

　　这不科学！连大罗金仙都避之惟恐不及的混沌火竟然不曾对方岳造成任何伤害！其他人也尽皆瞩目。

　　连之前杀到你死我活的虚空生物和星辰生物双方都仿佛是暂时忘却了他们的隔阂将目光落到了方岳的身上！这一幕实在是太过惊人了！竟然有人可以不畏惧混沌火的灼烧！“这方岳应该是对于火焰大道的领悟极高，所以才能够在混沌火中淬炼肉身！”

　　奥古斯塔终究是一位科学大佬，研究狂人。

　　他猜测出了事情的部分真相！这火焰大道的领悟程度越高，对于火焰之力的抗性也便是越高！能够抵抗混沌火的灼烧，这方岳最起码已经将火之大道领悟到了第七层的境界了吧！“杀了这个家伙！此害不除，祸患无穷！”

　　莱茵的脸色倏然沉冷下来。

　　他忽然间改变了主意！教主境的层次击杀真仙！圣人渡劫引来混沌火！如今，他又疑似将火之大道领悟到第七层的境界之上。

　　若是这方岳不死的话，彻底成长起来，则又是一位虚空生物的强敌！方岳此刻，则是已经彻底无法理会外人的想法了。

　　想要抵抗混沌火，别说是火之大道第七层，他这第九层也不太管用。

　　混沌之火，重在混沌二字，这混沌诞生时刻，出现的第一缕火焰，又岂是这么容易对付的？

　　这混沌火能够灼烧灵魂，焚尽体魄，压力极大！若非是方岳对于火之大道的领悟极深，现在恐怕已经成为一堆灰烬了！但饶是如此，方岳也只是勉强抵抗而已，体内的气血之力在疯狂的消耗。

　　“除非领悟混沌火的真谛所在！否则的话，我这次死定了！”

　　方岳已经生出了死亡的觉悟。

　　不过越是危险，方岳的心思越是冷静。

　　“混沌，火焰！”

　　“万道未分即是混沌！万道初现，则演化为火！这混沌火，并非火焰也非混沌，而是混沌初开时候的太初之力！”

　　方岳的脑海中忽然生出了明悟，随之他的思路变得越来越明确！这太初之力，方岳亦曾领悟。

　　当年他和阴古道初见的时候就是在太初星中。

　　他的手中还有许多太初之光！此刻，方岳取出了一缕太初之光作为引子来进行参悟。

　　他的体表丝丝垂落的混沌之力忽然涌动起来，混沌生万物。

　　在太初之光的催化下，混沌之力有的新的变化！“哈哈哈！原来如此！原来如此！道生一，一生二，二生三，三生万物！这混沌火，便是三生万物阶段诞生出来的特殊物质！其实按照同样的道理还能够推演出太初之水，太初之木，太初之金等等！”

　　“大道无形所谓的一便是混沌之力！混沌分阴阳，有清浊，清者上浮为天，浊着下沉为地！这便是一生二！这清浊之变，演化为天地人三才，这便是三！随后方才有了混沌之火，混沌之水！”

　　方岳的思路瞬间明确。

　　他只需要将这混沌之火继续演化，这混沌之火也是万火之母，它若是继续演化的话能够成为万种火焰，有轻灵之火，有无尽业火，有炼狱之火，也有灭世之火！这些火焰便是没有混沌火这么可怕了，虽然每种火焰也都是赫赫有名的大凶之物，但是却无法对方岳造成实质性的伤害。

　　方岳的身周时光流转，火焰分化。

　　混沌之火瞬间化成了万种火焰飘散在他的身体周围！方岳稍稍一吸，所有的火焰便是被他纳入腹中炼化。

　　混沌火破。

　　方岳对于混沌之力的感悟更上一筹！甚至在混沌火散为不同火焰的时候，方岳对于火焰大道的领悟又深了一层，他已经明确了如何将火焰大道修行到十层圆满的路。

　　只需要将所有的火焰之力尽皆领悟，然后逆向推演，化为混沌之火便能够接近或者达到火焰大道的极致！驱散混沌之火，方岳的天灾这关算是过了！这真正的劫数并不在声势如何的浩大，而是在于这劫数是否致命。

　　这混沌火是连大罗金仙都能够对付的杀手锏，若是说这都不够考验的话，那也没有什么能够来充当天劫了！炼化了混沌火，方岳并未有丝毫的欣喜之色，因为根据他以往的情报来看，天地人三个大劫难，往往天劫只是开胃菜，后面的两者才是正餐。

　　“地是什么？”

　　方岳蹙眉思索。

　　他等待了片刻，然而地之劫数迟迟没有到来。

　　难道是哑火了？

　　方岳体内的气血冲涌，他正在从教主境的层次向圣人境的层次进行着生命体质的跃迁。

　　这种跃迁，是涉及到了每一个细胞的蜕变，这些细胞中都有一丝丝精纯的生命之力在默默酝酿。

　　这是更高层次的生命力。

　　方岳见所未见！纵然是生命精华都没有这种生命力更加纯粹与浓郁！方岳的眸光如炬，他的气息在一种不可思议的速度快速壮大，方岳每一次呼吸都引动周围的天地之力疯狂涌动。

　　方岳犹如一个巨大的黑洞一般，贪婪的吸.吮着周围的一切能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十二章 混沌火免费阅读。https://xs.23sk.com 