    “浦原喜助？你居然来尸魂界了？”在五番队的蓝染，猛地站起来，眼中露出震惊与激动之色。

    “呃？蓝染队长，你怎么知道浦原喜助现在来了？”他身边市丸银一贯如狐狸般的邪笑。

    蓝染嘴角带着邪魅的笑意：‘浦原喜助，唯一让我有些害怕的对手，始终没有放弃对他的监视，不说一举一动知晓，但大致能知晓，居然来尸魂界了，这么之前一切的推测都是真的了。“

    “之前推测？”市丸银好奇的看着蓝染。

    后者手中拿着一张照片，正是无夜的照片。

    蓝染道：“刚才，朽木白哉让情报队，调查一位死神的身份，被我得知了，没想到朽木白哉调查的居然是他？”

    市丸银看着图片，皱眉道：“是半年前，引起葛力姆乔两人追杀到现实世界的那位死神吗？不是我们调查过，根本没有他的档案，不是死神！”

    “没错，他不是静灵延的死神，突然出现如此强大的死神，而且不是静灵延，只有浦原喜助有这样的能力。”蓝染道。

    “这么说，这位是浦原喜助的人了？”市丸银指着无夜的照片。

    蓝染点了点头：“半年前，我就曾推测，浦原喜助已经察觉了虚圈的情况，于是让这位去虚圈引起大动荡，最好引起尸魂界注意，由此暴露我与虚圈的关系吧。”

    “有些道理。”

    “那此时，蓝染大人又是怎么回事呢？”市丸银轻笑着。

    蓝染也带着一抹笑意：“浦原喜助应该也明白，我已经寻找到崩玉的一些蛛丝马迹，他坐不住了，半年过去，尸魂界还没有调查出我与虚圈的关系，他害怕我得到崩玉，所以有可能回来取走崩玉。

    哪怕不是如此，既然他主动来尸魂界，现在浦原喜助可是尸魂界叛逃者，只要把一切通知给总队长，抓住浦原喜助之后，一切就简单了。”

    “银，跟我来，也许今日就可以得到我们想要的一切。”

    “知道了，蓝染队长。”

    “一切都是真的？”总队长看着回报情况的市丸银，只有市丸银却没有蓝染。

    “千真万确，总队长。”市丸银一贯的邪笑。

    总队长皱眉深思：“确定浦原喜助来到尸魂界，现在就在静灵延，还有浦原喜助的帮凶？”

    “当然，”市丸银轻笑道：“浦原喜助的帮凶，此时应该已经在与朽木白哉队长战斗，战斗位置应该在数十公里之外，总队长全力感应，应该可以感应到如此远的灵压吧？”

    总队长慢慢闭上双眼，片刻睁开，眼中带着寒意：“立即通知所有死神队长。”

    在静灵延一处。

    浦原喜助与一只黑猫快速的潜伏前进着。

    “夜一你去朽木家族，我去十三番队，露琪亚很有可能就在着二处，最好快一点，其他人也许发现不了我们，但是很难瞒过蓝染，”浦原喜助轻声道。

    “知道了。”黑猫夜一，顺着屋顶，快速的前进着。

    流魂街数十里之外的战斗之地。

    “卍解天灾帝灵！”

    无夜浑身渗透出恐怖的灵压，在天空，无处不在的威势与朽木白哉的灵压，疯狂的对抗者，大地之上的草地，全部趴在地上。

    两位强大死神队长级别的灵压对抗。

    让四位实力达到副队长的强者，面[乡村小说 www.xiangcun7.com]色大变，冷汗一颗颗顺着额头流下来。

    “你居然会卍解？”朽木白哉惊骇的盯着无夜，难以置信，两年前，对方明明不是死神，没有任何死神的特征，现在居然拥有了斩魂刀，而且具备卍解。

    难道两年前他隐藏了死神的一切？

    还是死神一切的能力，包括斩魂刀的卍解是他这两年之中修炼得到的。

    两种猜测，朽木白哉更相信第一种，如果第二种，那未免太惊世骇俗了吧？

    “看来，各方面都具备跟我一战的资格了。”朽木白哉眼神变得凝重起来，但嘴角依旧是自信的笑意。

    两年前。

    那场不能算战斗的追逐战。

    可以说结局是无夜伤害了朽木白哉，朽木白哉两处受伤，虽然是轻伤，而且让无夜逃离，但是他却明白，那是的无夜根本无法与自己相比。

    那时无夜是全力，拼尽一切，才堪堪轻伤完全没有发挥全部实力的朽木白哉。

    更何况，借助了朽木白哉没见识过的一些能力，才取得这些成果。

    朽木白哉轻伤，无夜的结局，是消耗殆尽，战斗之后几乎不能动弹，如果那时不是借助大虚以及黑腔，无夜早就败了，实力根本不在一个等级。

    但现在。

    朽木白哉，清楚的认识到无夜完全是跟自己同一等级的强者。

    “看来，两年前你是真的隐藏了实力了。”朽木白哉肯定道，没有人两年中能增加如此多的实力，不可能出现。再天才再努力也不可能。

    无夜没有依旧一言不发。

    在战斗鲜有话语，是他的性格，有什么话，结束之后随便说，因为废话而浪费了宝贵的时间是最愚蠢的做法。

    回头目光扫过天边，是流魂街的方向。

    “时间不多，越久越危险。”无夜杀气凌然的盯着朽木白哉，包括松本乱菊四人。

    瞬间消失。

    “完全暴露了，那只有全部杀死了。”无夜可不想，接下来无穷无及的被尸魂界追杀。全部杀死，尸魂界震动又如何？不知道何人所为。

    朽木白哉双手向前一挥。

    数以亿计的花瓣，形成洪流，向前裹卷而去。

    嗤嗤！

    一道长虹。

    穿破数以亿计形成的洪流，火花从其中迸溅出来。

    ..

