兽王冷静的望着他们一行人进了洞府，并未跟上去，而是在附近自己挖了一个临时栖身的小山洞，进去后就没再出来了。
　　这个态度，还是让人很意外。
　　因为兽王这是摆明了，没有去他们洞府凑热闹的意思。
　　墨连城和曲檀儿对于兽王这个态度，见怪不怪。众人聊了一会儿，墨连城去看秦岭。曲檀儿跑去了下厨，要做了一桌菜肴，墨允煜自告奋勇打下手，小娇娇在一旁捣乱，一边哥哥的叫着，一会又叫着娘亲，很是粘人。就在这种手忙脚乱欢乐逗趣的状态下，一家三口做出了一桌子美味。
　　等曲檀儿将十几个饭菜摆上桌后。
　　墨允煜快速偷吃了一块肉，一边嚼着一边嚷嚷道：“娘，我去喊叔叔们吃饭。”
　　“娇娇去喊爹爹。”小娇娇跟着举起了小手，不等娘亲回答，掉头就迈着小短腿跑向秦岭住的石室。
　　曲檀儿跟着小娇娇过去了。
　　见到墨连城坐在石室配着药，秦岭躺在床榻上面，翻阅着医书。如今的秦岭脸色好转了很多，虽然还是带着病态的苍白，主要是精神好上太多了。全身上下带着平和的气质。给曲檀儿的感觉，就好比是一个熊孩子突然脱变成了温润清贵的公子。
　　曲檀儿再现在门口，秦岭就抬起头望过去了，见到她后眼睛一亮，笑颜逐开，“主母。你回来了，我闻到了饭菜的香味，有没有我的份啊。”
　　曲檀儿笑吟吟走过来，凑到秦岭面前，故意关心一下他的脸色一般，“不错不错，气色好多了，继续保持。虽然其它的饭菜你还不能吃，但我有特意给你熬汤，还在厨房里，再熬半个时辰就给你端来。”
　　秦岭双眸一亮，“真有汤？”
　　“有。现在有些菜肴你吃不了，等以后你的身体养好了给你补上。”
　　“补上？是不是这时没吃多少顿，以前就专门补多少顿给我？”
　　“可以这样说。”这个小要求，她还是能答应的，举手之劳而已。
　　秦岭一听，顿时乐了，“好。一言为定。为了主母的美食，小爷也要早点恢复身体。”
　　两个人在聊着，小娇娇又像只小猴子一样爬上秦岭的床榻。
　　小娇娇突然讲了一句很扎心的话，“秦叔叔，娘亲做了一桌的菜，娇娇偷吃了两块肉，真的好好吃哦。你要快点好起来，小娇娇下次就把偷来的肉给你吃。”
　　“哈哈！哈……”
　　秦岭忍不住失笑，宠溺的捏了捏她的小脸蛋，胖呼呼的小脸，捏起来手感特么好，越捏越让人爱不释手。连带小家伙皱起小眉头，都不想理会了。小家伙很显然不喜欢被人捏着小脸蛋，可又纠结对象是病患秦岭，硬着忍着不发小脾气。
　　满满的小情绪，都写在小脸蛋上了。
　　可小家伙不知道，她越是如此，越是让大人们忍不住逗她。
　　曲檀儿在旁看着都有点手痒痒的，好想跟着捏一把，可这个很显然是秦岭的特权？小家伙才这么小就懂得心疼人了，真的很可爱啊。
