    看到叶青龇牙咧嘴，痛得不行的样子，杭依蓓急忙放开了手，嗯……她还是有些心疼的，毕竟这是自家男人嘛！

    当然，心疼归心疼，在放开手后，她还是瞪着叶青哼道：“哼……看你以后还乱不乱说话？”

    “不说了，不说了！”叶青急忙摆着手说道。

    他虽然看出来杭依蓓已经心软了，但是如果自己再多说的话，那就适得其反了，会将杭依蓓搞得下不来台的。

    嗯……在叶顺他们面前，叶青还是得给杭依蓓搭一个台阶，让她下来的。

    “这还差不多！”杭依蓓冷哼着说道。

    “行了，别生气了，我们去严家庄园会一会严家那个老头，顺便再看一看这个严少昆到底是怎么回事。”叶青笑着说道。

    “就知道你对严少昆兴趣很浓！”杭依蓓笑着应道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这丫头简直了，只准她戏谑他，却不准他打她的屁股，这叫什么道理？

    唉……只准州官放火，不准百姓点.灯吗？

    叶青也无力回怼什么，而是看向叶顺和叶亮，转移着话题说道：“顺叔，亮叔，我和这丫头去严家庄园，这边的事情你们来处理吧，我的要求只有一个，那就是演戏演真一点，这树木中的那几个家伙带着我们的假消息回去。”

    “明白！”两人点了点头，异口同声的应道。

    叶青则是回头对杭依蓓，说道：“走吧，我们去严家！”

    “嗯！”

    四十分钟后，两人就已经站到了严家庄园的门口。

    看着眼前这一片规模宏大的建筑群，叶青耸了耸肩，笑着说道：“说真的，这个庄园可比我们叶家那边壮观多了。”

    杭依蓓耸着肩说道：“能不壮观吗？严家在两年前，还是筑城最大的家族，他家的庄园自然是筑城最宏伟壮观的建筑群了，而我们叶家才崛起多久？就算要建这种宏伟的建筑群，那也是要花很长时间的啊！”

    “是啊，这就是底蕴。”叶青笑了笑，说道：“说到底，我们叶家就算再厉害，底蕴终归是太薄了，要有这样的底蕴，最少得三十年的时间吧。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，应声说道：“怎么说也得等我们家第二代成长起来。”

    “是的！”叶青应了一声，看着眼前的建筑群思考起来。

    杭依蓓瞥了他一眼，问道：“怎么？眼红了吗？是不是对这栋庄园有什么想法了？”

    “眼红倒不至于。”叶青撇了撇嘴，说道：“这地方和我们叶家比起来，差远了，嗯……风水不好。”

    “噫……你还会看风水？”杭依蓓有些诧异的看着叶青问道。

    她是叶家众女中认识叶青比较长的了，然而，一直以来，叶青可都没有展示过他在这方面的能力啊！

    “我会看个毛线！”叶青笑了笑，说道：“严家都快家破人亡了，而我们家则是欣欣向荣，两相比较，谁家风水好不就一目了然了吗？”

    “呵呵！”杭依蓓也不由的笑了起来，说道：“虽然说知道你是在胡说八道，但听上去也好有道理的样子。”

    顿了顿，杭依蓓朝着眼前的严家庄园努了努嘴，说道：“我知道，你可不是一个迷信的人，自然就不相信什么风水之说了，那你对这个庄园有没有什么想法呢？”

    “不知道！”叶青摇头说道。

    “不知道是什么意思？”杭依蓓疑惑的问道。

    “一切得进去看严家那位老头的态度吧！”叶青耸了耸肩，说道：“如果态度不错，或许我不会对他赶尽杀绝，但如果态度不好，那就另当别论，反正一会看情况吧！”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，似乎又想起了什么，又看向了叶青，问道：“你知不知道董子杰将以前的雷家庄园搞到手了？”

    “这还真不知道。”叶青摇了摇头后，有些疑惑的问道：“他是怎么搞到的？雷家那个雷刀消失不见了，而雷家别的人死的死，进去的进去了，不是说这个雷家庄园的地契什么的，都没找到吗？没地契的话，子杰搞到雷家庄园也没有用啊，这在将来也有可能是麻烦啊！”

    “事实上，雷家庄园的地契并没有消失。”杭依蓓应了一声后，说道：“在你第一次前往京都的时候，这份地契出现在了筑城的一家拍卖行中，有人挂卖雷家庄园。”

    “会是谁？雷刀吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不知道。”杭依蓓摇了摇头。

    “为什么不知道？”叶青有些诧异的问道，以阴武门的能量，要想在拍卖行搞到拿出地契之人的身份是易如反掌的啊！

    “事实上，我们是可以调查的，也能调查出来，但是当时莹忆在这件事情上阻止了我们去调查。”杭依蓓应声说道。

    “为什么？”叶青不解的问道。

    杭依蓓想了想，说道：“当时，莹忆说，拍卖行有拍卖行的规矩，如果我们叶家仗着势大，逼着拍卖行拿出售卖雷家庄园那个人的身份信息，或许拍卖行那边会迫于压力，将这个人的资料透露给我们，但是这样一来，对我们叶家的名声就会有极大的影响，特别是在商业方面，以后谁还会与我们家做生意啊！”

    顿了顿，杭依蓓瞥了一眼叶青后，又继续沉吟着说道：“当时莹忆说即便要查，那也只能我们自己去查，绝对不能用特殊的手段，可是我们阴武门在拍卖行就没有情报人员，这怎么查？所以说这件事情就一直没有进展。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“当时莹忆的想法是对的。”

    这可不是因为肖莹忆是他的老婆，他才会这么顺着说，而是肖莹忆说的那些话是很有道理的，嗯……叶家要想在筑城真正的落地生根，就不能仗势欺人，如果当时开了先河，那将来遇到类似的事情时，都这么干，什么事都去逼迫别人，那叶家还能有现在这样的威望吗？

    一个家族的成长，一个城市的发展可都离不开规则的，违反了，就会倒行逆施，这样的家族迟早会出事。

