    隔壁吸血鬼两口子又吵架了，连小火锅都不吃了。

    “我冲个游戏你给我叨咕半个月！半个月！”

    “你听他瞎说，我这很便宜的……”

    莉莉丝趴在桌前，尾巴一摇一晃，看看房门，再看看隔壁。

    等宇宙飞船诞生的过程是很闲的，都闲的蛋疼，看他们就知道了，数以百年千年计，总要找点什么事来做。

    哦对，陈华的梦想不是星辰大海，他最念念不忘的是人类虚构出来的元宇宙，游戏头盔游戏仓之类的，想要以血族漫长的寿命硬抗到那一刻，毕竟他不像顾诚一样，终是会有老的那一天。

    莉莉丝感觉还是以前的日子好，让人怀念，那些大户人家的女孩都躲在后厢，缠绵一夜后，当作一场绮梦，被发现了就只要告诉她，自己是来报恩的，傻姑娘就会偷偷把这件事瞒下来，神不知鬼不觉。

    小姑娘俏脸嫣红，躲在被子里发出哼唧唧的声音，是人世间最美妙的事，一群傻逼妖怪，毛都不懂。

    莉莉丝嗤了一声，听着屋里吸血鬼两口子的吵闹，懒懒地打个哈欠。现在不成了，小姑娘都变得机灵不谈，说不定她还是被压的那个。

    屋顶上坐着一只鬼，垂下两条白丝小腿晃荡着，莉莉丝瞟一眼就移开目光，亡魂而已。

    “好看吗？”夏小满朝莉莉丝问。

    “他好这口？”

    莉莉丝愣了愣，顾诚那老妖怪真变态，和人类有的一拼。

    话说回来，这个家伙确实变得和以前不太一样，更像如今的人类了。

    莉莉丝陷入沉思，夏小满不知道这只黑猫在思考什么人生，轻轻从屋顶跳下来，钻进屋里去了。

    “呸！老妖怪不要脸！”莉莉丝呸了一声，看向火锅，再看看自己的爪子，一时纠结起来。

    哪个混蛋发明的火锅这种东西。

    屋里没有亮灯，客厅和卧室都是黑漆漆的一片，顾诚已经睡下了，静悄悄的。

    夏小满在客厅逛了一圈，也没有乱动，靠在门旁坐下来，抱了抱胳膊，有点冷，今天顾诚忘了给她上香。

    那是一种无法形容的冷，是这个世界对她的抗拒，催促转生的信号，就如人待在阴气极重的地方，即使有阳光，也会感觉凉飕飕的。

    门无声地打开了，顾诚从房间里出来按亮灯，夏小满惊喜了一下，被顾诚眼神扫过，起身到一半的动作又坐回去。

    她看着顾诚找出来香烛，点燃之后插在小炉子里。

    “活了一辈子也没享受过别人那些温柔缱绻，你不能对我好一点吗？”夏小满在他身后出声道。

    “觉得冷就多盖点土。”顾诚说。

    “我就喜欢你嘴甜的样子。”

    夏小满眼角带笑，老妖怪一边烧香一边嫌弃的样子太有趣了。

    顾诚无语地看了看她，伸手想敲她脑壳一下，却见夏小满眉眼间的笑意，最后把手背到身后，关掉灯回屋了。

    “早知道那年冬天就不该把你带回去。”

    “早知道我那时直接半夜爬你床上，想做什么先做了再说。”

    夏小满脑袋轻轻撞着身后墙壁，然后伸手敲了敲门。

    屋里没有回应。

    她也不在意，嘴里小声哼着歌，感受从香烛那边传来的暖意。

    “其实那个老师挺可爱的，是吧？”

    夏小满想起来白天遇到的陈萌萌，活人确实好，会有那么多事要做，也有那么多喜怒哀乐。

    可以一起出去逛街，遇到朋友同事打声招呼，而不是带一只鬼。

    “哎，可惜你只能在一个地方留十来年，最多不超过二十年，除了妖怪没人能陪你很久，孤单吗？一定很寂寞吧。”

    “要是当初你和我坦明身份，我和你一起走，活到七八十岁，死了当鬼还能陪你，加起来至少一百多年，你不知道珍惜，可怜呐。”

    夏小满摇头晃脑，再拿后脑撞撞墙壁，不停叨咕叨。

    “你寂寞，你空虚，你冷，你想要女人，别装了，我知道你想要，你要不说话，我就进去了啊。”

    夏小满侧耳倾听，没有听到动静，正犹豫着，门打开了，顾诚咚的敲了她一下。

    “夏小满，你是一只鬼，不要搞这些乱七八糟的。”

    “鬼都是这个样子的，你看聊斋就知道了。”

    她指的是那些山精鬼怪，总喜欢用幻术蒙骗夜晚待在破庙的书生樵夫，一夜欢好之后好像占了什么便宜。

    这本书不愧是男人写的，充满了对女鬼的意淫，要是换个女人来写，估计会变成容貌俊秀的男鬼，风度翩翩，勾引一些深夜寂寞的小娘子，最后被和尚道士打死。

    “闲的无聊就看电视。”顾诚看一眼她纤细的小腿，伸腿踢了一脚，白白的丝袜顿时出现一个脚印。

    夏小满气急，“王爱民！我和你拼了！”

    隔天风和日丽。

    夏小满还在气鼓鼓的，吊在屋顶上转圈圈，丝袜已经扔掉了，纤细的小腿垂下来，光着两只脚，如果顾诚要坐在桌前，刚好小脚垂在他肩膀，一点一点的，和鬼故事里写的一样。

    吊死鬼就是这样来吓人的。

    她不能理解为什么那些人会被吓得半死，旁边垂着美人的小脚，这时候不是该握上去，然后问她：“姑娘可是有什么冤情？”

    接着女鬼羞答答的看向别处说：“小女子没有什么冤情，只是吧啦吧啦吧啦……”

    夏小满哈哈大笑了一声，这才是正常的故事发展才对。

    顾诚洗漱完瞄她一眼，不知道这丫头犯了什么病突然傻笑，很淡定地出门了。

    六月的太阳又开始发威，夏日炎炎，周末出门的人也变少了，莉莉丝站在巷尾的墙上不知道在看什么，一副聚精会神的模样，大夏天也不嫌热，黑色的毛发在阳光下闪闪发亮。

    “嘿！”

    顾诚跺一下脚，莉莉丝平静转头，看到是顾诚，顿时一副见了鬼的表情，嗖就跑远了。

    陈华周末还要上班，当保安没有什么周末一说，他都是轮休，赵红也一样，出门时碰到顾诚，狠狠地瞪了他一眼。

