    似乎立冬之后，天气一下子就冷了起来，

    月初时那股清爽感，已经彻底变成了吹到皮肤上，让人发出‘呜噜噜噜’哆嗦声的冷风。

    也是从这时起，

    正式进入了大学生们最难捱的时期。

    每天早上不到八点看着外面寒风萧瑟，让人根本不想出门的景象，

    在与自身已经合二为一的温暖被窝与不去上课会被点名中，挣扎要不要起床、要不要翘课，真的是一件很痛苦的事情。

    对此方然深有体会，

    要问为什么的话，因为他今天早上回来的时候...

    忘了关阳台门。

    【眠牌】效果结束，掀开被窝的那一刻，

    方然是真的明白了什么叫做冻成傻逼。

    有着一个面朝湖水极具开阔感的大阳台门，也并不全都是好事，得到什么的时候也要付出什么，

    这就是炼金术中的等价...咳咳，不好意思，跑题了。

    总之，

    在苟彧贴好防风的气密条之后，总算解决了保暖的问题，还有虽然小屋在刚‘搬’过来的时候，

    连带电气之类的一起，也连上了这片教室特别居住区的供暖管道。

    但由于‘装修’的时候有碍时尚美观，暖气片早就被孟浪给拆了，所以魔法少男们直接选择了中央空调供暖，

    不过这也就导致了....

    “唔哇~好~暖~和~”

    一只方·被子怪·然趴在小桌边，发出懒洋洋的幸福声音、

    “啦~喵~”

    一只啦喵趴在他被子下的脑袋顶上，也发出拉长的软萌叫声、

    两个什么都不干的家伙，都是一幅快要融化了的废柴样子享受着温暖的中央空调。

    总算有惊无险的度过了偷摸去KTV但撞上妹妹的危机，

    休息日的第二天，也是一起围绕在小桌边激烈的开黑，度过了极其充实的周末，上完了周一全部的课程，任务清单也轮空，

    什么事也没有闲下来了的方然，忍不住一脸祥和的感慨：

    呀~平时过着日常偶尔晚上去行侠仗义，这种正经魔法少女的生活真是好啊...

    已经开始接受自己是魔法少女了。

    默默的盯住自己脸前不远的杯子，方然一动不动聚精会神的瞅着它，然后足足盯了长达十秒，

    直到杯子晃晃悠悠的浮了起来，自己飘到他的面前嘴边，

    咬住吸管嗍了一口，露出了幸福至极的表情。

    在厨房里全程目睹了的苟彧复杂无语，对这连手都不愿动了的方法，已经不知道该说点什么好，

    打开冰箱想拿点鸡蛋，然后一眼就看到了某一层很突兀的...

    塞满了排骨。

    苟彧：“......”

    不知道是什么时候，某个笨蛋学会了往冰箱里塞下一顿想吃什么的这种做法。

    红烧排骨么...

    哭笑不得的无奈轻叹，苟彧关上了冰箱门。

    此刻的小屋里，只有方然和苟彧两个人，至于比最近方然还要闲的孟浪，

    则是在一个小时前....

    ‘老弟，说起来咱们也认识好久，一起经历了好多事了呢...’

    ‘哈！？老哥你冷不丁的说什么肉麻....卧槽！！你特么抓住我想干什么！你是不是要进场景了！？’

    ‘啊啊啊！快放开我！老哥你这可不是过渡场景，又不能用能力，抓我个累赘进去干嘛！’

    ‘反正不会真的死，带着老弟你就当带块挡箭牌。’

    ‘卧槽，拿不能用能力的队友当挡箭牌，老哥你还是个人么！’

    ‘就你特么没资格这么说！！！’

    在发生了这样的对话之后，

    使用了金蝉...不，被子脱壳之后，方然总算千钧一发的摆脱了，被孟浪强人锁男一起带进场景的命运，

    看着他一脸咬牙不甘，把老哥自己踢进了场景。

    从上次东京，或许准确来说，是国战结束，

    好不容易迎来了和场景无关的平静生活，方然可不想在养伤期间再进去一次，

    麻辣个鸡，正常参加者都是一到两个月经历一次场景，实力增长再快的也不过一个月一次，

    但自己从觉醒开始这才三四个月都多少次了！

    比特喵大姨妈来的还勤快，

    щ(°Д°╬щ)而且还特么不带重样的！

    对此方然简直是深恶痛疾，

    所以区区老哥就想把自己抓进场景，那是万万不可能的。

    而且....

    来自某种直觉的，方然总感觉等他下一次进到场景里时....

    所以要争取当下的每一天都充实度过啊（拍桌）！

    裹着被子、吹着暖风、连手都不愿意拿出来的‘被子然’，在心里喊出了相当发愤图强的正能量话语，

    然后继续软化的趴在小桌边。

    “我说...那个队长，你没有什么事要做么？”

    从厨房里走出来，苟彧叹气地看着这幅模样的方然，总感觉自己要是放任不管，自己的队长会慢慢变成废人...

    “没~有~哟~”

    因为一天只睡三个小时就足够，有着大把时间，总而言之就是非常闲的方然，拉长了声音回答，

    然后变出了一小块蛋糕，控制着它慢慢的飘进自己嘴里。

    糟了，再不采取行动，队长每天都要这样了...

    看到他已经开始用能力取代各种动作，苟彧冒出了异常真实的危机感，深知自己必须要采取行动，

    于是，

    看着方然因为外面天气变冷，所以在热乎地方就懒癌发作，

    深吸了一口气，苟彧语气认真的默默说了一句话。

    “队长，你这样下去可就变得和橙子姐一样了啊。”

    被子怪，身体剧烈一颤，

    效果拔群！

    “这样真的好么？”

    苟彧乘胜的选择了追击，然后...

    小桌边裹着被子的身影默默地扭过脸来，嘟着嘴小声的开口：

    “没办法嘛...又没有课，也没有任务，锻炼也没到点，大家也都还没回来，我又没什么能做的...”

    不撒谎的讲，即使找了事情做，

    他最近也是真的闲的无聊....

    看到刚才的话语果然生效了，苟彧无奈的轻笑了一下，作为某种程度上最懂怎么应对方然的人，

    知道这种时候自己要说什么的他，指着自己身后厨房开口：

    “那队长，要不要和我学怎么做饭？”

    这种时候，只要提出一件能勾起队长兴趣的事情...

    “诶！？做饭？”

    果不其然上钩了的方然，立马直溜溜的坐了起来，眼中跃跃欲试的发问：

    “真的么！？”

    “既然队长你没事做，机会难得，来试试吧。”

