    看着面前的酒樽，韩立犹豫片刻，指甲划过指尖，血珠滴落在酒樽中。

    将酒樽拿起，看向苏澜，颇为感慨道。

    “韩立何德何能，让苏兄如此垂青，弟愿与苏兄，结为异姓兄弟！”

    “爽快，韩弟弟，干杯！”

    看到苏澜如此热情，韩立自知无法拒绝。

    便端起酒樽，一饮而尽。

    【叮，察觉到宿主影响凡人修仙传剧情进展，与韩立结拜，使得凡人修仙传剧情偏离主线%0.5。】

    【获得奖励，顶级法器‘海心内甲’！】

    竟然是海心内甲。

    顶级防御法器，这种类别的法器，即便是筑基期修士，也视为珍宝。

    更重要的是，海心内甲可是隔壁斗破苍穹，云韵的贴身内甲。

    斗皇强者佩戴的内甲，其防御力可见一斑。

    系统这次的奖励，倒是颇为合适。

    若是奖励的宝物品阶再高，自己也驱使不了。

    再次获得系统奖励，苏澜知道自己判断没错。

    心情大好。

    拉着韩立，热情的朝首位走去。

    对于苏澜的热情，韩立只觉得如坐针毡。

    特别是苏澜嘴角始终浮现着一抹，自己捉摸不透的笑容。

    难道，结拜一事，在修仙界也如此盛行不成？

    “进来吧。”

    苏澜的声音，打断了韩立的思绪。

    随着苏澜声音落下，房门被人推开。

    四位夫人先后进入房中，身后则是跟随着墨府三娇。

    朝着苏澜和韩立欠身作福。

    “苏上仙，韩仙师！”

    随后，四位夫人坐落在大厅两侧。

    露出跟在四人身后的墨凤舞、墨玉珠、墨彩环三人。

    如此这般站在厅堂之中。

    墨凤舞三人，本就是未出阁的女子，免不了有些紧张。

    使得原本就颇为俊俏的脸颊，浮现一抹嫣红，多出一抹娇媚之意。

    三人在嘉元城，有着墨府三娇的称号。

    其容颜、身姿皆是上品，墨凤舞英姿飒爽，条靓盘顺。

    墨玉珠沉鱼落雁、羞花闭月。

    墨彩环，身为墨府最小的小姐，如今也有十八，小巧玲珑，伶俐可爱。

    墨府三娇可谓是各有春秋。

    看着进入房间的一众女人，韩立只感觉一阵胭脂香味扑鼻而来。

    韩立一个乡野之人，虽说踏上仙途。

    大半时日，都是在七玄门度过，哪里见到过这等场面。

    特别是面对，站在厅堂中如花似玉的墨府三娇。

    脸色霎时间便羞红了起来。

    “苏兄，这是何意...”

    韩立侧目看向一旁含笑的苏澜，神色颇为拘谨道。

    就在此时，坐在苏澜对面的严夫人，颇为聪慧，领略了苏澜的意图。

    将旁边的桂花酿，以及酒樽，送到苏澜和韩立中间的桌子上。

    “韩弟，跟为兄在一起，不必客气，来，来，我们边喝边谈。”

    苏澜微笑道，拿起酒壶，将桂花酿倒在酒樽中。

    看着苏澜递过来的酒樽，韩立有些懵逼了。

    刚才，韩立已经查探过，酒是好酒。

    陈年桂花酿。

    苏澜到底是什么意思？我的暖阳宝玉呢？

    韩立面露苦笑，推辞道。

    “苏兄，韩某实在是不胜酒力，有什么话，苏兄但说无妨。”

    韩立只想苏澜快点把暖阳宝玉拿出来，可没什么心思喝酒。

    “韩弟说的这是什么话，凡俗的酒水，岂会喝醉？”

    苏澜微笑道。

    “酒不醉人人自醉，韩弟不胜酒力，莫不是意指这满园春色？”

    “这...韩立绝无此意。”

    韩立赶忙摆手解释道，神色再无刚进入房间那一抹沉稳。

    见状，苏澜心中微微得意。

    终究只是刚踏入世俗的修仙者。

    现在的韩立，与韩天尊，还相差甚远。

    闻言，坐在一旁的严夫人，起身微笑道。

    “苏上仙，哪有喝酒，无菜的道理。妾身这就去让下人准备一些下酒菜。”

    “不必了。”

    苏澜挥手，示意严夫人不必麻烦。

    “就让凤舞、玉珠、与彩环三人，为韩弟跳舞助兴。

    “有此佳人，山珍海味可比不上。”

    听闻此话，墨凤舞三人面露羞涩之意。

    不过，苏澜自从进入墨府之后，便对三人关爱有加。

    墨府所掌控的惊蛟会，随着苏澜的到来，更是以强硬之姿，统御整个嘉元城。

    对于苏澜，心中仰慕，颇为感激。

    如今听到苏澜的要求，虽说有些拘谨，却也没有拂了苏澜的兴致。

    三人翩翩起舞，仙姿玉颈，素手挽花。

    当真下酒。

    “来，韩弟，切莫拂了三位小姐的好意。”

    苏澜端起酒樽，示意道。

    见到此幕，韩立黝黑的脸颊，泛起一抹羞涩。

    韩立不敢再拒绝苏涵，生怕苏涵让四位夫人也跳舞助兴。

    两人推杯换盏间。

    桂花酿已是取出三壶。

    自身也有些许醉意，看到韩立心不在焉的模样。

    当即不再劝诫，丹田之气冰属性灵力沿体内脉络运转，朦胧醉意已是清醒。

    “不知韩弟可否成家，父母妻儿身体可还安康，是何方人士？”

    听到苏澜的声音，韩立心中诧异。

    想到两人刚刚结拜，对方问起家事，似乎也颇为合理。

    “在下镜州乡野之人，父母安好，并未成家。”

    听闻此话，苏澜点了点头说道。

    “韩弟，我观你已是到了成家立业的年纪。”

    “既然伯父伯母远在镜州，长兄为父，为兄倒是愿意为韩弟说上一门亲事。”

    “不知墨府的三位小姐，韩弟钟情与那一位？”

    “苏兄，此事不可。”

    韩立赶忙拒绝道。

    “弟还年幼，实在是未考虑过成家立业之事。”

    “我们修仙之人，追寻大道，成家一事，恐有心无力。”

    听到韩立拒绝的话语，站在夫人身后的墨凤舞三人，脸上浮现一抹失落。

    却又升起一丝窃喜。

    目光始终停留在苏澜身上，情真意浓。

    眉梢之间，却又有一抹无奈。

    仙凡有别，即便是韩立这等容貌不佳的仙师都看不上她们。

    更不用说苏上仙了。

    看到韩立如此果断拒绝，苏澜沉思片刻。

    正色道。

    “韩弟，仙凡有别之事，为兄自是知晓。”

    “洞中一日尘世百年，我们修炼之人，修个意念通达，修个随心所欲。”

    “韩弟虽然走上大道，但是家中父母还在尘世。”

    “韩弟还是应下这门婚事，为兄敢保证，墨府三位小姐都是知书达理之人，定然不会阻挠韩弟追寻大道。”

    “韩弟若是与墨府小姐成亲，伯父伯母身边，也有代韩弟尽孝之人，让二老享受天伦之乐。”

    .....

    PS：新人求一切，喜欢的给个收藏吧。

    赏个推荐票吧，可以放心投资，本书已经内签，马上签约完成。

    不要养书哦！！！

