    “噗！”颜汐和邱鹤看到这一幕，忍不住大笑了起来。

    乌云倩和罗冰也捂着嘴笑了，罗冰甚至茶都顺着嘴角流出来了。

    “哎呀，道哥哥，你每次都这么说，每次也没见你开过阵法呀？要不开一回呗？我还从来没见过寻道宗的阵法呢。”罗冰一边擦着嘴角的水渍，一边感兴趣的说道

    “嘿？！我去！我这暴脾气，你还激我是不是？”王道瞪着眼，撸着袖子叫道

    罗冰吐着小香舌，一点都不害怕，还在那没心没肺的吃着点心。反倒是乌云倩则是笑眯眯的给王道续了一杯茶，乖巧的笑道“好啦，王大哥，喝茶消消气，今天有什么好吃的？是不是莲儿姐做的？”

    “哼！”王道傲娇的哼了一声，喝了一口道“成天赶着饭点来蹭饭，还好意思点厨娘？那是我的未婚妻好吗？你们不心疼我心疼。今天赶上谁算谁，爱吃不吃。”

    “哎呀，道哥哥，别这样嘛！”罗冰一听着急了，拉着王道的袖子撒娇道“莲儿姐做的饭最好吃啦，不想吃别人做的呢，好不容易来一次，就让莲儿姐做嘛。”

    “拿开你那小肉手，都是油！我这白衣服！”王道没好气的甩开罗冰的手，指着她笑骂道“我说丫头，你摸着你那发育过剩的心口说说，你这话亏心不？还好不容易来一次？你们这一天三趟的过来，次次过来蹭饭，一顿不带落下的！吃完了还得吃点心，喝好茶，我们家这点存货都被你们两个小吃货给吃完了！”

    “我说你们俩不嫁人了？小心天天这么吃，胖死你们，你看看罗罗你，都比之前胖了多少了？”

    “哎呀讨厌！道哥哥，能不说嫁人的事不？本来就烦呢。”罗冰嘟着嘴，拿过王道的点心盘，跑到一边坐着吃了起来。

    乌云倩也是一脸的无奈，端着茶杯坐到了罗冰的身边，苦笑着问道“王大哥，是不是我们家又给你来信了？”

    王道储物戒指一闪，只听“哗啦哗啦”的声音，一封封的信从储物戒指中向流水一样的洒到了地上，粗看之下，都有上百封了。

    “你觉得呢？你们两家也挺厉害的，一天三封，比你们吃饭的时间都准。”王道好笑道

    颜汐也笑呵呵的说道“我手里的可比王大哥的还多，你们两个丫头真行，来了一次寻道山就不走了，可是苦了我和王大哥了。”

    “嘻嘻。”罗冰开心的笑道“没办法嘛，谁叫寻道山这么好呢，舍不得走嘛，汐姐姐和道哥哥就照顾照顾可爱的罗罗，和我们漂亮的倩倩喽，不要看就好了嘛，或者当烧火的材料喽。”

    王道和颜汐对视了一眼，纷纷无奈的摇起了头来。

    乌云倩和罗冰名声鹊起之后没多久，两个人就跑来了寻道山，找王道和颜汐诉苦了。

    说是家里的各种邀请函一大堆，家里也是想让两个人尽快的走出这一次的情伤，来者不拒，几乎天天的行程都给排满了，给俩孩子都快逼疯了。

    所以就偷偷的跑出中心境，到寻道山来诉苦顺便避风头了。

    王道和颜汐也很喜欢这两个丫头，一个清纯一个可爱，最主要的是没心眼，品行都不错，王道也乐得接受。

    所以也就让她们在寻道宗和寻心宗散散心，当然，保密的地方都没让她们去，她们也很懂事，根本就不往核心的地方走，不管是在寻道宗还是寻心宗，都是只在公开场合溜达。

    而有了王羽和颜汐的介绍，寻道宗的弟子和寻心宗的核心人员也都跟她们熟络起来。

    渐渐地，两个人发现了整个寻道山跟家一般的温暖氛围，顿时喜欢上了，所以找到了王道，各种撒娇卖萌求照顾，要落户寻道山了。

    王道经不住俩人天天磨着他，再说两个人很懂事的提出，只在寻心宗住，而不住在寻道宗，所以王道也就答应了。

    结果就有了今天这一幕，这俩没心眼的丫头还挺自来熟，没几天就把自己当自家人了，除了懂得分寸不去探究任何寻道宗的秘密外，好像彻底把自己当寻道宗弟子了。

    一天三顿饭全在寻道宗吃，还特喵的指名道姓的让穆莲儿做，因为王道有很多的武侣，上官清，王梦雪，程雨梦，甚至闻人灵都希望能上得厅堂下得厨房，所以一直在请教穆莲儿。

    而龙柔，方小婉，飞环，孙雨蝶，段美琪，甚至洪妹，也偶尔会去请教，段美琪来了之后，尝过了穆莲儿的手艺，也彻底拜服。

    所以现在寻道宗的伙食，基本上是许多女人轮流做。

    不过乌云倩和罗冰的到来，彻底打破了这个平衡，这些天几乎都是穆莲儿下厨。

    毕竟两个小丫头的各种撒娇谁也受不了不是？这方面，就连王茵，舒紫都比不过。

    别看王道骂的挺凶，但其实包括寻道宗所有男人在内，大家都很开心，因为除了穆莲儿之外，其他女人做的味道实在是……咳咳。

    再说除了这方面之外，两个小丫头还是很乖巧懂事，讨人喜欢的，算得上是两个开心果了，在整个寻道山都很受宠。

    所以王道骂归骂，但正是因为当成了自己人才会这么做，否则他直接就给俩人扔出去了。

    只是这一晃也十来天了，乌家和罗家虽然很开心闺女能跟寻道宗扯上关系，可这婚姻大事不能耽搁，所以还是来信催着回去，还让王道和颜汐劝劝。

    只可惜，劝了好多次，一点用都没有，到后来也就算了。

    其实王道也明白，刚结束一段恋情，哪能那么快开始，冷静一段时间挺好的。

    所以也没有去真的逼迫她们，偶尔调侃两句也就算了。

    “算了算了，我也懒得劝你们了，你们两家也是的，才十八岁，至于这么着急吗？”王道无奈的叹道

    罗冰嘻嘻一笑，道“道哥哥，你是男人当然不着急喽，又这么厉害，寿命长着呢，再说你还一两个月才到十八岁呢，哪能理解我们这些大姑娘的痛苦呢。”

    “上一边呆着去，知道我比你们小，你们还管我叫哥？还大姑娘呢，有多大？你们实力就算不涨了，御灵境活个一百二三没问题吧？”王道没好气的说道

    众人纷纷笑了起来，王道的风采早已经让人忘却了年龄了，恐怕现在外界早就忘记王道现在还没到十八岁呢。

    “王大哥，我们比你大，你还叫我们丫头？”乌云倩笑道“再说了，武者的生命，又不是实力说的算了，咱们这些武者可不一定哪天就死了呢。”

    王道笑骂道“你也给我一边呆着去，你们俩有一点十八岁的样子吗？智商跟三岁小孩有区别吗？再者说了，你们俩可是中心境的大小姐，战场用得上你们？”

    罗冰马上辩解道“怎么用不到？没准过几天我们就要上战场了呢。”

    王道，颜汐和邱鹤一愣，王道眉头一拧，问道“什么意思？谁让你们上战场？”

    让两个小丫头上战场？当我们男人都死了？

