    听到江婉儿的这番话后。

    叶辰淡淡一笑。

    随即便没有犹豫，直接开口对身旁的江婉儿说道。

    “赤炎矿山？”

    “叶师弟，赤炎矿石当中不都是一些矿石吗，跟我们辰光阁难道还能够扯上什么关系不成……”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿整个人顿时微微一愣，随即一脸疑惑道。

    虽然她知道叶辰先前在赤炎矿山当中，将原本霸占赤炎矿山的许云唐给击杀掉，顺利地将赤炎矿山夺取过来，可是赤炎矿山究竟跟药草能够扯上什么关系。

    这让她心中自然是一阵疑惑跟好奇无比。

    只不过，虽然她心中有些好奇，但却没有任何犹豫。

    随即简单地交代了一下辰光阁当中的大小事务后，便准备跟着叶辰，先前往赤炎矿山在说。

    “等你去了，自然便会知晓。”

    听到江婉儿一脸疑惑跟好奇的表情后。

    叶辰刻意卖了一个关子，然后神秘一笑后，便开口说道。

    “好吧……”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿自然也不在多问，于是两人便直接离开兑换大殿当中，朝着赤炎矿山位置赶去。

    ……

    随着叶辰跟江婉儿两人离开宗门后。

    便一路向北。

    大概花费半日左右时间，两人便骑着快马来到了赤炎矿山的山脚之下。

    随着上一次叶辰将许云唐击杀在赤炎矿山当中，同时通知王玄等人将赤炎矿山开放，不在收取进入赤炎矿石当中的灵石费用后，便有络绎不绝的武者纷纷赶来赤炎矿山当中采取矿石。

    如此一来，导致赤炎矿山当中的矿石可谓是日渐减少。

    甚至等叶辰这一次再度赶来时。

    发现原本便看上去极为贫瘠的赤炎矿石，如今更是变得荒凉无比，若不是有着不少来来往往采取矿石的武者话，甚至整个赤炎矿石看上去跟一座荒山完全没有太大区别。

    不过，若是仔细看去的话。

    便能够发现整个赤炎矿山当中的土壤已经被全部翻新一遍，整个矿山周围都散发而出一股极为厚重的土壤气息，让人感到极为舒畅。

    “叶哥……”

    “您总算是来了。”

    “先前您交代给我们的任务跟事情，如今我们已经全部完成，甚至就连赤炎矿山上上下下所有土壤，都已经被我们翻新过一遍，甚至有些地方，都被翻新了两遍不止！”

    “还有先前您让我们采集下来的那些品阶不错的赤焰矿石，也都在这枚蓄物袋当中，还请您过目！”

    就在这时。

    只见在赤炎矿山之上。

    一道身着一袭蓝衫的青年，带着数十名内院弟子，此刻连忙朝着叶辰的方向赶来过来，然后朝着叶辰一脸恭谨以及讨好地开口说道。

    显然，这名蓝衫青年。

    以及身后的那数十名内院弟子。

    便是上一次叶辰从许云唐手中，所收留下来的一些手下。

    为首之人，则便是王玄！

    “恩。”

    “这件事情你们办的不错……”

    “只不过，这些人为何在进入矿山前，都要在山脚下领一把锄头，才能够顺利进入矿山当中，这究竟是什么情况。”

    将蓄物袋接过后。

    叶辰淡淡一笑，随即整个人便略带好奇地朝着不远处几名扛着锄头的内院弟子指了指，然后便看向王玄几人，忍不住一阵开口询问道。

    要知道。

    就在他与江婉儿两人刚一进入赤炎矿山范围当中时。

    便发现这些前来赤炎矿山当中采摘矿石的弟子，各个都要领取一把锄头，才能够进入到矿山当中。

    原本在叶辰看来。

    这些采摘矿石的弟子，或许是需要锄头来采摘矿石才对。

    可是当他看到这些弟子身上，各个都沾染着不少新鲜泥土时，便有些一阵疑惑起来。

    “实不相瞒……”

    “叶哥，您先前所交代下来，让我们在这几个月时间当中，将这么大的赤焰矿山全部翻新一遍的任务，这让我们十几个人根本难以做到。”

    “正好您下令，让整个战云宗当中的弟子都可以不需要缴纳灵石便能够来到赤焰矿山当中采摘矿石。”

    “于是我便想了一个主意，但凡来赤焰矿山当中采摘矿石的弟子，都必须要先将整个赤炎矿山当中，至少一亩的土地翻新一次后，才可以采摘矿石！”

    “如此一来，仅仅不到一个月的时间，您所交代下来的任务，便已经顺利完成。”

    听到叶辰的这般询问后。

    为首的王玄顿时尴尬一笑，然后便连忙一阵开口解释道。

    对他来说。

    先前他跟众人在做叶辰所交代的这些事情时，自然有些疑惑跟不满。

    以他们这些人的实力。

    叶辰竟然让他们留在这里翻新整个赤炎矿山当中的土地，这岂不是大材小用，完全浪费他们的时间，甚至其中有一半弟子，最后都愤然离去。

    最后，就连王玄都有些开始茫然起来时。

    可当他听到叶辰独自斩杀掉武罡境十重修为的飞翼狂风虎，甚至是剿灭血手堂据点的消息后，便顿时打起精神，整个人带着身后剩余的这些弟子，老老实实地开始完成叶辰所布置下来的任务。

    毕竟，如今叶辰可是能够与内院排名第一天才战无双相提并论的新届天才！

    他们若是能够一直在叶辰手下做事的话。

    恐怕必然会比先前跟随许云唐时。

    待遇更好才是！

    而眼下叶辰让他们在这里翻新整个赤炎矿山的土地，恐怕也是在考验他们的心性才对！

    果不其然。

    足足数月过后，他们终于再次将叶辰盼来！

    而且他们众人也都顺利地完成的叶辰交代下来的任务，接下来便要看叶辰究竟来如何安排他们几人才是。

    “原来如此……”

    “你的这个办法的确不错。”

    “好了，接下来这几日，你们几人先将在赤炎矿山当中的这些弟子全部清理出去，就说往后赤炎矿山将要封闭，不经过允许的话，任何人不得擅自进入这片范围当中。”

    “然后你们在将这些药草种子，按照我的要求，全部播种在先前被翻新过赤炎山脉当中。”

    听到王玄的这番解释后，叶辰顿时一阵哭笑不得。

