    她来了！

    听到这声音，陆天龙微微眯眼，表情变得有些凝重。

    之前他就已经知道，在这轩辕城之中，有一位深不可测的老婆婆。

    是她一手将轩辕大帝带大，看着他一步步成长。

    这样的人，怎么可能简单！

    “老婆婆来了！”

    听到那声音，轩辕世家那些人却是眼睛一亮，刚才所有的绝望一扫而空，变得跃跃欲试起来。

    “咚，咚，咚。”

    一道人影出现在大殿门口。

    一个老态龙钟的老婆婆。

    她头发完全花白，像是根根银丝，整整齐齐盘在脑后。

    稍微有些驼背，手中一根龙头拐杖，每一次敲击在地面上，都会发出咚的一声响，让人忍不住心神一荡，仿佛被敲在了心口上。

    “老婆婆！”

    看到他出现，轩辕世家仅剩的十人一股脑簇拥过去。

    “老婆婆，轩辕烈造反了！”

    “没错，他造反了，他杀了我们这么多人！”

    “你可一定要干掉他，还有他带来的这些人，也都要干掉！”

    他们没见过老婆婆出手，但却知道，这老婆婆深不可测。

    虽然她在轩辕城之中，没有任何的职位，但所有人都知道，她的实力绝对也在帝境之上。

    那老婆婆没有回话，只是抬头静静看着圣狱。

    老态龙钟，却双眼如炬。

    “他不是轩辕烈。”她突然道。

    “什么？”

    他身后所有人全都大吃一惊。

    这明明是轩辕烈，怎么会不是？

    老婆婆却并没有解释，而是扭头看向了圣狱身边的众人，最后停留在了陆天龙的身上。

    “你应该便是陆家陆天龙吧。”她再次语出惊人。

    后面那些轩辕世家的人傻了。

    陆天龙？

    就是大闹蓝旗城，还干掉了轩辕世家强者的陆天龙？

    他怎么会来轩辕城！

    他不是应该去苍月国的吗？

    “哈哈。”

    既然已经到了这地步，陆天龙知道再掩饰也没用。

    “老婆婆，慧眼如炬，没错，我就是陆天龙。”

    “轩辕烈也已经被我们干掉，现在你们眼前这个轩辕烈，是我的兄弟。”

    所有人倒吸一口气。

    竟然真的是陆天龙！

    “陆天龙，你杀了我们轩辕世家的人，竟然还敢来这里！”

    “你知道这样做的后果吗，轩辕大帝不会放过你们的，到时候不只是你，就连你们整个陆家都要遭殃！”

    那些人再次叫嚣起来。

    陆天龙之前做了很多震动临海之地的事情，但陆天龙毕竟是个年轻人，所以在这些人的心中，难免会稍微有些轻视。

    “不要说这些没用的废话。”陆天龙瞥了他们一眼，漫不经心道：“还是好好想想，今天如何保命吧。”

    既然被认出了身份，为了避免消息太快扩散出去，今天大殿之中的所有人，都得死！

    “人皇的孙子，果然不同凡响。”

    那老婆婆上下打量着陆天龙，颤巍巍举起一只手，对他竖起大拇指。

    “你们潜入轩辕城，在轩辕城制造混乱，这样一来，轩辕大帝必定会带人回归。”

    “苍月国的危机也就临时解除。”

    “好计谋。”

    老婆婆一眼看穿了陆天龙的计划。

    “不得不承认，你有勇有谋，如同当年的人皇一样。”

    “可是，你太小瞧了轩辕城，也太小瞧了我。”

    说着，这老婆婆抬手，手中龙头拐杖轻轻朝着地上一砸。

    “咚！”

    看着轻描淡写，众人却觉得仿佛耳边有炸雷响起。

    一道仿佛实质的能量冲击波，从老婆婆拐杖下出现，荡起层层涟漪，直接朝着四周扩散出去。

    陆天龙等人就感觉脑袋嗡的一声，强大的气势让他们不由自主倒退两步。

    帝境强者！

    果然是帝境强者！

    陆天龙微微眯眼，双眼爆射寒芒。

    他很清楚，今天的计划要想圆满成功，就必须要征服眼前这位帝境的老婆婆。

    “来吧，现在就让我看看，到底是你们艺高人大胆，还是狂妄到了愚蠢。”

    老婆婆没有任何废话，周身已经开始用恐怖的能量波动出现。

    这一刻，她再不是刚才那个老态龙钟的老婆婆，而仿佛一个精力充沛的年轻人，无论是眼神，还是神态，都是如此。

    “好！”

    陆天龙深吸一口气，表情慢慢平静下来。

    面对帝境强者，必须毫无保留出手。

    “布阵！”

    陆天龙突然一声大喝。

    “布阵！”

    “布阵！”

    身后晴儿等人马上行动起来，人影交错变幻，盘龙阵成！

    苏凌月则是后退到了墙边，死死盯着众人，虽然她现在还是虚弱，可一旦陆天龙等人出现问题，她也会使用天命之力助阵。

    “老婆婆，加油！”

    轩辕世家那些人也在后面拼命呐喊助威，他们同样后退到墙边位置，全都兴致勃勃的看着，想要亲眼看到老婆婆干掉陆天龙这些人。

    “咚，咚，咚。”

    老婆婆抬手，龙头拐杖很有节奏的敲击着地面。

    每一次敲击，都让人心神一荡，好像都很难集中精神。

    “屏气凝神，准备战斗。”

    陆天龙一声低喝，右脚在地上狠狠一踏，整个人瞬间腾空而起。

    在他一跃而起的瞬间，战龙众多兄弟们也非常默契的开始动了，众人阵型拉开，盘龙阵在瞬间激活。

    “吼！”

    一声龙啸凭空起，大殿之中仿佛出现一条巨大无比的真龙，腾空在半空之中，张牙舞爪的飞舞着，恐怖气势朝着四周横扫而去。

    “吼！”

    就在此时，那老婆婆也是一声长啸，周身涌动的恐怖力量瞬间爆发，直接朝着陆天龙等人席卷而来。

    而她双脚用力，整个人竟然也是疼痛而起，以蛮横无比的姿态，直接朝着众人撞击过来。

    “老婆婆，加油！”

    “干掉他们！”

    恐怖的力量波动之中，后方轩辕世家那些人再次兴奋的大喊起来。

    不只是他们，此时大殿之外，也聚集了很多轩辕城的兵将。

    他们并不清楚大殿之中到底发生了什么事，但是他们所有人都预料到，不管怎么样，这次轩辕城恐怕会有很大的变故出现！甚至，可能决定轩辕世家的兴衰！

