    只要食材好，再怎么做也不会太难吃，除非是那种万年难遇，厨艺上有着惊天地泣鬼神天赋的存在。

    很显然，李以墨并没有那种天赋，甚至李以墨还有点做厨子的天赋，要不然也不会差点走上厨师的道路。

    中秋的这顿饭晚饭，李以墨做的佛跳墙可谓大获成功，得到了所有人一直的好评，也亏得李以墨有钱，又有先见之明做的多，要不让还真不够吃的。

    “你这几盅准备带走的？”厨房内，罗静恩看着李以墨把佛跳墙装进专门盅里。

    这是李以墨让工作人员特意去唐人街买的，之前的晚餐李以墨还特意把做好的佛跳墙装进去。

    在条件允许的情况下，为什么不给生活增加点仪式感？

    “嗯”不多，也就三盅而已。

    原本李以墨还给2AM的成员们做了准备，可惜佛跳墙太受欢迎，大家多吃了一些，至于现在只能装个三盅多点。

    人都是有亲疏之别，如果跟女朋友相比，那2AM的成员只能排在后面，所以这三盅佛跳墙李以墨是准备带给西卡，允儿和李知恩的。

    李以墨现在虽然跟允儿刻意的保持距离，但也不能把距离拉得太远，这度过现在李以墨还把握不住，但是带吃的肯定是正确的。

    “以墨啊，晚上还回来吗？”舅妈问道。

    “不回了，晚上我睡宿舍，明天要跟组合参加活动”李以墨说道。

    现在时间其实已经来到深夜，吃过晚饭的后不久刘在石和罗静恩再次把儿子交给父母，然后再次去了地下娱乐室。

    “开车小心点”说完后舅妈就和舅舅回房间了。

    舅舅和舅妈明天就会回文登里，不过下次见面不会隔太久，因为在过一个星期左右烤肉店和酒行就会正式开业，到时候舅妈和舅舅肯定要过来。

    其实酒行那边一切准备就绪，主要还是烤肉店这边，而烤肉店最主要还是牧场的问题，现在这个问题已经解决了，那接下来的事情就变得简单。

    ……………………………………….

    “这两盅你们拿给西卡和允儿”车子很快来到宿舍小区外。

    “OPPA，这个时间点估计大家都回来了”两小盅实在不够少时那么多人分。

    “嗯，是谁晚饭吃了那么多”因为减肥的关系，泰妍饭量越来越小，可就算这样今晚泰妍还是吃了两盅佛跳墙。

    “我那里吃得多了，再说了，不是你强行给我的？”在舅舅舅妈和刘爸爸刘妈妈面前，泰妍那里好意思多吃。

    “是是是，都是我的错”这个锅李以墨表示可以背。

    “等下次有时间我再做给你们吃”李以墨讨好道。

    “哼~~~”泰妍和帕尼带着两盅佛跳墙下了车，而李以墨并没有跟着一起下车。

    在泰妍和帕尼进入宿舍大楼后，李以墨再次发动车子，很快，车子在另一个小区停下。

    三成洞，李知恩宿舍，有好吃的东西李以墨怎么可能忘得了李知恩，而且李以墨和李知恩已经快一个月没见了。

    在来之前李以墨已经接到李知恩的信息，她已经回到宿舍，所以李以墨可以直接上去。

    按下大门密码，进入玄关，一道娇小又熟悉的身影出现在李以墨面前，而且这道身影在看到李以墨后以最快的速度冲了过去。

    “小心点，我给带了吃得”面对不管不顾跳上来的李知恩，李以墨既无奈又高兴。

    时隔近一个月再见，李知恩那里管得了这些，被接住后，李知恩双手搂住李以墨脖子，双脚盘在其腰间，然后亲了上去。

    也亏得李以墨身体素质好，力气大，要不然以李知恩这种不管不顾的行为，两人有可能会受伤。

    不过此时的李以墨已经无暇想其他，李知恩想他，他何尝不想李知恩。

    “OPPA，我想你”唇分之后，李知恩看着李以墨说道。

    “我也想你”想念一个人，喜欢一个人不仅要行动，还要说。

    “但能不能先下来”随即李以墨忍不住提醒道。

    李知恩穿很轻薄，虽然穿的是睡衣，可这并不是一件普通的睡衣，更确切说是一条睡裙，而且还是低胸的那种。

    所以在亲吻的时候李以墨就真切的感觉到李知恩的肉体，年轻气盛的他某方面甚至有了反应。

    “哦”李以墨的反应李知恩自然感觉了，所以在下来的时候李知恩的脸颊已经通红，眼神中带着一丝慌乱和羞涩。

    虽然这并不是李知恩第一次诱惑李以墨，但在今天之前都不怎么成功，为此李知恩还伤心过。

    其实也不对，之前诱惑也成功过，只不过李知恩不知道而已，所以李知恩一直以为自己没成功，这让李知恩对性感产生执念。

    估计李以墨做梦的想不到，李知恩对性感的执念是因为自己。

    “这是我今晚做的，先帮你热一热”为了掩饰自己的窘境，李以墨直接去厨房热佛跳墙。

    “好”李知恩紧跟着在其身后。

    “对了，你歌曲录制的怎样了？MV什么时候拍摄？”现在还什么都不能做的李以墨只能用聊天来转移自己的注意力。

    “十月初开始录音，MV的话还要等一段时间”回李知恩这段时间一直都很忙碌，期间还被前辈歌手邀请合唱他新专辑的主题曲，再过几天就发布音源了。

    “那行，到时候通知我”就目前的拍摄进度，李以墨请个一两天假肯定是没问题。

    不过在正式开始前，李以墨还要抽时间跟李知恩一起练习一下舞蹈，如果时间允许，李以墨还会参加李知恩回归的初舞台。

    “好了，先把这盅佛跳墙吃了”带过来本来还有点温，现在只需要稍稍加热就可以。

    “嗯”面对李以墨递过来的东西，李知恩从不没有拒绝过。

    “唔~~~好吃”从今晚众人赞不绝口的反应看来，佛跳墙因为非常符合韩国人的口味。

    不过想想也正常，韩国人喜欢吃肉，又是临海，而佛跳墙就是牲畜类和海鲜类的完美结合。

    “好吃下次我再给你做”这句话好像有些似曾相识？

    “嗯”李知恩可不知道李以墨刚刚对别的女人说过类似的话。

