    羽化仙池内，灵气氤氲，七彩的霞光涌动，每一株草，一块石都蕴含道韵。

    池水犹如灵液一般，里面的几条锦鲤游动，竟然生出龙角，非常不凡。

    “噗！”

    长相酷似晨曦的女子，吐出一口精血，玉手捂住胸口，娇躯颤抖，眸子里充满愤怒与震惊。

    她的目光阴郁，看向羽化仙池之外，恨不得立刻冲进血色禁地，将杀死晨曦的凶手凌迟处死。但她只能想想，不能离开羽化仙池，她还没有到完全出世的时候，只能咬咬牙而已。

    “哗啦啦。”

    一阵急促的水声传来，只见一名老妪凌空飞来，越过羽化仙池的上空，来到那一朵青莲跟前。

    “晨曦死了。”老妪开口，语气中带着一抹悲伤。

    “她去了血色禁地？”酷似晨曦的女子问道。

    老妪点头，悲伤不已：“她本可以不死的，为了你她率先出世，想给你铺平前进的路，只可惜，死在了征战的路上。”

    “是谁杀了姐姐？”

    酷似晨曦的女子娇喝一声，身下的那一株青莲震动，背后出现一只恐怖的上古魔蝶虚影，它诞生于一片虚空的深处，浑身都绽放出魔光，背后还有三千黑洞，疯狂的转动，吞噬一切。

    她名为银月，与晨曦一样，都是魔蝶古皇亲女。两人被封印在羽化仙池的青莲之中，灵气复苏后，两人相继苏醒，晨曦率先出世。

    银月犹记得姐姐离开的时候，笑颜如花，对她说要出去征战，为她扫平一切障碍，将她送上女帝之位。

    这一切还历历在目，不过数年而已。

    如今已经阴阳相隔，姐姐彻底陨落了，连最后一缕神魂，也被抹杀掉。银月无法接受这一切，看着前方的老妪，咬牙道：“母亲，是谁杀了姐姐？”

    “暂时还不知道，但很快就要消息传回来。”老妪摇头，一声长叹。

    突然，老妪的目光波动一下，有人传音进来，她的脸色变得凝重无比，道：“消息传回来了，是人族圣子林道一。”

    “又是他！！！”

    银月咬牙切齿，恨不得立刻杀入血色禁地。

    老妪一怔，惊呼道：“什么，怎么可能！”

    “怎么了，母亲？”银月迟疑的看向老妪。

    老妪目光凝重，道：“人族圣子成圣了，他进入血色禁地后，直接斩了龙雀族的龙霄，连金翅大鹏族的金鹏神子也被他杀掉，你姐姐晨曦是他斩掉的第三位年轻至尊级。看林道一的样子，似乎要屠尽天下年轻至尊！”

    “我不会让他如愿的，姐姐的仇，我一定要报！”银月心中带着恨意，重新回到青莲内部，花苞闭合，整个羽化仙池沸腾起来，大道之力在涌动。

    老妪见到这一幕，嘴角浮现一丝诡异笑容，她心满意足的退出羽化仙池。

    ‘嗡’的一声闷响，整座羽化仙池被封闭，里面的帝级气息汹涌，大道之力交炽，在演化无上秘法。

    “晨曦不死，你不会醒悟，成帝之路上，充满鲜血与尸骨，哪怕是至亲！你是古皇亲女，希望你能明白这个道理，你与晨曦，只能有一人成道。”

    老妪看向羽化仙池最后一眼，转身离去。

    “羽化仙池？”林南抹杀晨曦后，她祭出的‘羽化仙池’石碑被留了下来，因为没有了法力的支持，石碑缩小成一米多高的正常大小。

    三人组站在石碑附近，仔细的观察。

    上面‘羽化仙池’四个古字闪动，华光内敛，给人一种大道自然，浑然天成的感觉。林南早就听闻，羽化仙池乃是魔蝶古皇化道的地方，如今看来，确实不凡。这只是羽化仙池外的一块石碑而已，就给人一种‘化道’的气息，稍微靠近一点，都让人想要直接坐化掉。

    “魔蝶古皇真的飞升了吗？”林南喃喃自语。

    龙马摇头：“青帝说过他应该没有飞升，而是真的坐化死掉了。”

    林南惊异，追问是怎么回事，龙马解释一番后，他微微一怔，没想到青帝也去过羽化仙池内，洞悉它的秘密。具体情况如何，龙马也不知道，它虽然陪伴青帝左右，但毕竟只是一个坐骑，知道的东西不多。

    “这石头的材质有些特殊。”

    张友仁奇怪，他走过来，在上面拍了拍，又闻了闻，最终悚然，倒吸一口凉气：“嘶，这是混沌母石！”

    “混沌母石？”

    龙马一听，口水都要流出来，铜铃般大小的马眼圆瞪，眼珠子突出。

    它直接出手，一跃而起，朝着石碑抓过去，想要将其占为己有。

    “砰——！”

    林南出手，一拳轰出去，将飞越起来的龙马一脚踹飞，让它在空中翻滚十几圈，跌落在数百米之外，砸出一片烟尘。

    “咳咳咳。”

    龙马被呛的大口咳嗽，爬起来怒道：“小子，你背后偷袭，算什么英雄好汉？”

    林南笑道：“别乱动，不要见到宝贝就想抢。”

    “这可是混沌母石，能是一般东西吗？”龙马灰溜溜的走回来，口水直流。

    林南亦看过去，他早就感觉这块黑色石碑不凡，上面黑色的气息浮沉，内敛在石碑内，若不仔细看去，甚至会觉得这就是一块普通的石头。但张友仁竟然认出来，这是混沌母石？

    让人惊讶！

    林南当然知道混沌母石，可他也从未见过此物。混沌母石与混沌石不同，混沌石虽然也十分罕见，可穷搜一颗星辰，总能找到一些。一些祖王的棺材，远距离传送法阵的基石，都可用混沌石铸成。

    混沌石坚不可摧，非常强大。

    唯一的缺点就是，无法练成法器。就算在混沌石上刻下符文，也没办法与在其他金属上刻下符文相比，威力大打折扣。

    混沌母石却不同，它蕴含恐怖的力量，是天地初开的时候，最原始的一部分。它诞生于混沌之中，连混沌石都是从混沌母石中孕育出来的东西。

    “天地玄幻，宇宙洪荒，万物皆出于混沌，这真的是一块混沌母石吗？”林南惊异，不是很相信。

    此物连他的前世都没见过，张友仁是从何得知的？

    龙马凑过来，摸了摸混沌母石，又张开嘴咬了一口。

    “嗡！”

    一股强大的力量涌出，龙马直接飞出去，牙齿都被蹦碎掉，马嘴里鲜血直流，模样非常凄惨。

    林南摇头：“死马，你怎么什么都吃。”

    张友仁嘴角抽搐，道：“有古籍记载，混沌母石包罗万象，万物皆出自其中，指甲盖那么大一块混沌母石，若是让其发展，可以化为一片星系。”

    “这么大一块混沌母石，里面蕴含的能量，难以想象！死马你这是自己找不痛快，也是你运气足够好，否则将你肉身都蹦碎掉。”

    龙马走过来，吞下一颗龙血菩提，恢复伤势，头皮有些发麻，连它都感觉，自己刚才太冲动。

    林南眉头微蹙，一抬手祭出皇道黄金剑，对着混沌母石斩下去。

    “哐当！！！”

    一声震耳欲聋的巨响传来，皇道黄金剑斩在混沌母石上，肉眼可见的一拳气浪，就像是真实的浪涛一样，朝着四面八方席卷出去。龙马与张友仁两人直接被掀飞，落在数十里之外。

    这一片大地当场沦陷下去，以混沌母石为中心，初夏一个方圆十几里的恐怖深坑，深达数百米。大地龟裂，地动山摇，附近的几座大山都崩塌掉，让人震惊。

    “你他妈的出手能不能先说一声？”

    龙马跑回来，骂骂咧咧，它的肉身崩开，出现恐怖的伤痕。

    不过它血脉逆天，恢复的很快，没多久就恢复正常。

    张友仁亦灰头土脸的跑回来，满脸黑线，道：“林南你太冲动了，这可是混沌母石，要是爆发出全部能量，搞不好连血色禁地都要崩溃掉。”

    “它很稳定，应该不会轻易的崩溃。”

    林南已经将皇道黄金剑收起来，仔细的观察混沌母石，在它的表面上，黑色的气息转动，若不仔细看，根本发现不了。

    他一抬手，将混沌母石搬动起来，竟然重达十几万斤，非常惊人。

    “这么重，起码有十几万斤。”林南惊道。

    要知道，这一块石头不过一米高，比普通的行李箱大那么一点，就有十几万斤的重量，密度绝对恐怖。

    “这不算什么，这玩意没有固定的重量，若是全面爆发出来，震碎一片星系都不是问题。”张友仁摇头道。

    林南霸王扛鼎一样，扛着混沌母石，朝着远方一座山脉砸出去。

    “轰隆！”

    万物崩溃，虚空碎裂，那一片数十里的山脉当场崩溃掉，化为虚无，一马平川。地面上更是出现一个窟窿，深达数千米，化为一个深渊，非常惊人。

    林南冲到深渊底部，将混沌母石搬起来，爱不释手。

    “这玩意可以硬憾帝级金属，不知道是否可以抗住帝兵的攻击？”林南目光闪动。

    张友仁大吃一惊，道：“你要做什么？”

    林南语出惊人：“以他为护身符，能挡住帝兵的威势吗？”

    “你最好不要乱来。”

    张友仁摇头，表情凝重无比，看着林南，肃然的提醒：“帝兵全力一击，堪比大帝复苏的战力，混沌母石要是扛不住，你会很危险。混沌母石虽然很强大，可你也不要这样冒险。”

    “随口说说罢了，我也不会真的扛着混沌母石，去叫板帝兵。”林南一笑。

    张友仁说的不错，确实很危险，不过混沌母石的力量也很恐怖，对付一下祖王道兵，应该不成问题。而且，它的杀伤力很惊人，必要的时候，可以当成一个大杀器使用。

    “羽化仙池这四个字，有些扎眼了。”

    林南皱眉，想方设法要将羽化仙池四个字去掉。

    但是很可惜，他一连动用好几种手段，都没有办法抹除。

    连皇道黄金剑与太阴绿金箭头都用上，根本无法撼动‘羽化仙池’这四个字，最终只能放弃。

    林南将混沌石收起来，没入眉心的灵台深处，元神小人看到混沌石的那一刻，立刻冲上前，将它抱在怀里。

    “走吧，晨曦已经死了，我们杀下一个。”

    他一飞冲天，在背后留下一道璀璨的光影，破空而去。

    龙马与张友仁跟上去，它将神行之术也传给张友仁，三人组的速度出奇的快，很快又找到一座城池，这里被一群荒古皇族占领，有火麟族与黄金族的生灵。

    “杀！”

    林南轻喝一声，三人组瞬间杀入进去，喊杀声冲破云霄，林南以肉身杀敌，血气澎湃，让荒古皇族众人变色。

    龙马非常兴奋，这些皇族之人陨落在他的马蹄之下。

    张友仁手持青铜灯，立于不败之地，一战得到许多宝贝，全都被他收入百宝箱内。三人组屠城后，浩浩荡荡的离去，一场血色之行，全面开启。

    面对曾经的敌人，林南丝毫没有手软，全部镇杀！

    “大新闻，魔蝶族的公主晨曦死了！”

    “谁干的？”

    “还能有谁，人族圣子林道一，据说他已经连续挑掉好几个古族占领的城池，已经杀过来了。”

    一则消息，在血色禁地传递开来，一层石激起千层浪，各大荒古皇族，只要是曾经与林南有过矛盾的种族，全都悚然无比，头皮发麻。

    “嘶——！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    “人族圣子崛起之姿，已不可阻挡。”

    “这才多久啊，一个月都不到，连杀龙霄、金鹏神子、魔蝶公主晨曦……年轻的至尊，被他杀了三个，简直逆天了。”

    “这算什么，据传，晨曦是魔蝶古皇的亲女，有人返回那一片战场，找到晨曦的尸体，里面还有皇血涌动，非常的不凡，有人收集晨曦的鲜血，从里面得到一些关于魔蝶古皇的碎片化信息，最终证明，晨曦真的是魔蝶古皇的女儿。”有知情人说道。

    此话一出，所有人都呆住，震撼无比！

    “胡说八道，晨曦不是古皇亲女，只是普通的公主罢了，谁再敢乱说，与他一样，死！！！”几尊老魔蝶出现，气息惊人。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    一尊老魔蝶出手，连续拍出二十一掌，将说话的知情人当场拍死，化为一片肉泥。

    这是火麟族的一位年轻天才，就这样死掉，火麟族的人还在旁边，却没有一个人敢说话，全都低着头，眼神一片悚然。

    两日后，林南三人组寻到一处螣蛇族的据地，直接杀入进去，连斩螣蛇族一百七十九位年轻强者，数十个王者自斩修为，进入血色禁地，也被抹杀掉。

    第三日，三人组又杀入一个古迹，里面有黄金族在发掘，被林南一个人挑掉！

    第五日，收获非常丰富，三人组连屠五座城池，杀黄金族、魔蝶族、魔日族的生灵无数，尸横遍野，到处都是他们的尸体，没有一个活口留下。

    第七日……

    这是一场恐怖的屠杀！

    只要曾经对林南出过手的荒古皇族，全都没有幸免的意思。反而，那些普通王族或者古族，林南并未动手，任由他们离去。

    “屠尽黄金族、金鹏族、螣蛇族、魔蝶族、魔日族！”

    “把头伸过来，马爷爷给你看个宝贝！”

    “血色禁地我为王，杀光年轻至尊！顺便出售各种神子、至尊的道兵法器，价格优惠。”

    三人组的声音传出来，让人心惊胆颤，触目惊心。

    这可是五大荒古皇族，在皇族数量之中，几乎占据一半。林南三人组宛如混世魔王一样，又堪比死神，收割五大皇族的生命！

    于是，在血色禁地中，这五大皇族几乎成了过街老鼠，根本不敢露面。一些被他们占据的城池，想要长期在此立足的他们，纷纷弃城而逃，藏入一些山脉，或者更加隐秘的古迹深处。

    可就算如此，林南三人组依旧找到他们。

    一旦发现五大皇族的人，便没有一个活口！

    血色禁地彻底染血，杀气凛冽。

    “太可怕了……”

    “这七日以来，起码有上万皇族成员被杀。”

    “各大神子呢？螣蛇神子在何处？”

    “黄金神女孔瑶呢，她不是也进入血色禁地了吗？”

    “魔日神子为何没有出现，他不是开口，要杀人族圣子林道一吗？”

    “他们怎么敢出现？龙霄死了，桀骜不驯，天不怕地不怕的金鹏神子被屠，肉身被炖了吃掉！疑似魔蝶古皇亲女的晨曦也陨落，一代佳人身死道消，消香玉损，”

    各大神子级人物，仿佛人间蒸发一样，根本没有一点音讯。

    最终，众人才明白，各大神子压根不敢露头，皆被林南的气息给吓到。

    “我的天呐！”

    “古往今来，从未有之，一人之力，压得各大神子级人物不敢露头？”

    “林道一现在太气盛，根本无人可以治他！”

    “听说他才刚刚入圣，为何如此恐怖？”

    无数古族生灵议论纷纷，心中震动。

    这简直跟天方夜谭一样，几大皇族的神子被杀的不敢露面，绝对可以载入史册。

    第九日的时候，林南三人组来到一座古城上空，它破破烂烂，石头上长满青苔，不知道存在多少岁月。如今，古城已经逐渐有了生机，被一些生灵占领，里面露出荒古皇族的气息。

    “杀进去吗？”

    龙马吐息，鼻孔里白色的气浪不断涌出，像是鼓风机一样，轰隆隆的作响。

    林南看向城墙上的旗帜，而后轻轻摇头，道：“这是银角族，不在五大皇族之列，别乱来。”

    “银角族是荒古皇族行列中，唯一一个一族出过两位妖帝的种族，不要乱来，他们很不简单。”张友仁也说道。

    龙马微微颔首，压制住内心的杀气。

    林南考虑一下，决定进入城池之中。

    这段时间以来，他们摧枯拉朽，横扫一片，出现在城门口的时候，银角族众人大惊失色，几位老者差点从城墙上跳下来，一副如临大敌的模样，纷纷做出防御的姿势，启动法阵。

    “人族圣子，我们银角族与你无冤无仇，你要杀进来吗？”银角族的老者大声喊道，心惊肉跳。

    他身为一位老王者，此刻竟然被年轻一代吓到，丝毫不觉得丢人，反而更加的紧张。

    这绝对是一位天之骄子，未来的成就不可想象，才刚刚成圣而已，就杀的各大神子不敢露面，让人惊悚。

    如今，这位人族杀神亲至，谁人不惊？

