    “你以为我看不出来？”“

    你小子故意在这里装轻松，实际上你的力量都已经耗尽了，你没有底牌了！你根本不可能挡得住后面两道滔天剑浪的！”

    “哦？是吗？”

    陈枫微微一笑，忽然笑容一冷：“那你就瞪大狗眼给我看着！”下

    一刻，陈枫一声厉喝，九龙剑囊骤然浮现而出。而

    后，陈枫一掌，狠狠的拍在了九龙剑囊之上。那

    心意相通的感觉传来。顿

    时，九龙剑囊光芒大放，从其中，一道凌厉光芒骤然之间飞出，正是那九龙傲天剑。九

    龙傲天剑转眼之间，就变成了足有百米大小！然

    后，一剑便是狠狠的劈在了那滔天剑浪之上！

    顿时，九龙傲天剑一阵嗡鸣，身形直接被砸飞了回来，又重重地回到九龙剑囊之中

    但是，那第二道滔天剑浪，却也是被直接劈碎，消失的无影无踪。

    众人那刚刚已经回过神来的思维，又一次凝固住了，又一次呆在那里。而

    陈枫此时，朗声大笑，在他那大笑声之中，陈枫的踏天神象战体骤然之间出现。

    而后，发出一声嘶鸣，而后踏前一步，右前蹄向前缓缓落下。

    随着他的右前蹄落下，顿时，一股庞然大力笼罩在了那第三道剑浪之上。于

    是，那第三道滔天剑浪，剧烈的颤抖了一下，停滞在了原地。片

    刻，然后，忽然之间，轰然破碎！

    破碎了，消失了！就

    这么彻彻底底的消失了，就好像根本没有来过这世间一样。三

    道滔天剑浪，全部消失。

    陈枫站在原地，神色轻松无比。而

    后他抖了抖袖子，看着冉明煦，微笑说道：“冉明煦，你刚才是在给我挠痒痒吗？”

    “冉明煦，你是在给我挠痒痒吗？”

    这句话充满了调侃戏谑的意味。而

    落到冉明煦耳中，那就是羞辱，无与伦比的巨大羞辱！就

    像是一样闷雷一样，狠狠的砸在了他的心头！冉

    明煦整个人都傻了。刚

    才陈枫化解了第一道滔天剑浪之后，他回过神来之后，还很是不服气的在那里嘴硬，在那里嚣张。

    陈枫似乎觉得那第一个耳光不太过瘾，于是又啪啪给了他两个耳光，用了两种方式将剩下的两道滔天剑浪给直接化解掉。

    这直截了当的三个巴掌，打得他七荤八素，好半响都没有回过神来。

    呆呆的愣在那里，看着陈枫，脸上满满的都是不敢置信。好

    一会儿之后，方才发出一声巨大的惊呼：“你，你竟然这么轻松就破解了我的三记杀招？”

    “我这可是三星武帝巅峰级别的攻势，这可是我压箱底的绝招啊！这可是我融合了我的武器，才能够打出的强横绝技啊！”“

    你，你竟然就这么‘简简单单，就给化解了？”

    他脸上带着不敢置信，嘴唇颤抖着，满脸惊恐，精神已经快要崩溃了。

    三种方式，陈枫面对这巨大无比，强横之极，给人感觉似乎能够毁天灭地一般的滔天剑浪。不

    但化解了，而且是用了三种方式，轻轻松松的将这三座滔天剑浪给击碎！他

    这三种方式都不同，但是有一点相同的就是：他非常的轻松。他

    随随便便打出了一拳，他随随便便使出了一剑，随随便便的就用自己的踏天神象神元战体踩出一脚。

    然后，就这么化解了。

    就这么轻而易举的将这三道滔天剑浪都给打碎了！众

    人看着陈枫，呆若木鸡。陈

    枫在那里抖了抖袖子，脸上满满的都是轻轻松松，好整以暇的表情。

    就好像他刚才为的，不是击碎这三道滔天剑浪，而是为了展示自己进攻的手段有多么的多，为了展示自己有多么雄厚的底牌一样。

    终于，寂静被打破看。

    一个人用呻吟般的语气说道：“轻松打碎了三座三星武帝巅峰级别攻击的滔天剑浪，并且是用三种不同的方式打碎！”

    “这陈枫，到底多么强悍啊？他到底有多少种进攻方式？”

    “而且，更重要的是……”

    在他，旁边一人的声音如同梦呓一般：“他太轻松了，完全就没有费力啊！”“

    他，就像是拍死一只苍蝇一样！”“

    陈枫，这陈枫……真是……”

    他甚至已经找不到词可以来形容陈枫的强大了，而这寂静被打破之后，众人的惊呼之声此起彼伏！

    他们看着陈枫，脸上满满的都是震惊，不敢置信，以及浓烈的敬畏。

    有人长长吁了口气，叹息道：“我们刚才还以为陈枫根本挡不住这三招。”“

    以为陈枫在这三招之下，会直接被打成虚无，彻底消失。”

    “没想到，刚才是我们见识太短浅了！”

    “没错，我们太过肤浅，根本就不知道陈枫的真正实力，没想到不是陈枫敌不过冉明煦，而是冉明煦在陈枫面前就是一只蝼蚁啊！”

    有人笑道：“刚才陈枫那句话说的有趣，冉明煦你是在给我挠痒痒吗？”

    “对啊，对于陈枫来说，冉明煦的攻势似乎确实只如挠痒痒一般啊！”

    众人都是发出一阵大笑。

    但是那笑声之中，却有着掩不住的震惊。陈

    枫太强了，实力太强悍了，完全震撼的他们已经不知道该如何说才好。更

    有许多刚才嘲讽陈枫之人，此时激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出一抹恐惧之色，悄无声息的向后躲去，生怕陈枫找自己算账！陈

    枫看着冉明煦，微笑说道：“

    刚才，这就是你的压箱底绝招了是吧？““

    连着打了三道啊！打的挺痛快啊！那么……”

    他顿了顿，而后，声音忽然无比高亢凌厉：“现在，也该轮到我了！”下

    一刻，陈枫心念一动。

    顿时，他头顶之上，那踏天神象战体向前狠狠的飞了出去。

    而后，直接来到了那冉明煦面前。下

    一刻，那踏天神象战体仰头发出一阵高亢悠长的嘶鸣，而后四蹄狠狠的落了下来。

    正是他的最强攻势！于

    是，一道强横无比的力量轰然降临，就宛若要将那天都给踩塌了一样！看

    到这一幕，冉明煦发出一声凄厉的吼叫。 

