    郎爷的身子，在地上翻滚了好几圈，方才停下。

    郎爷爬起来，气得直咧嘴，依旧咬牙骂道：“你们这帮龟孙子，尽管欺负郎爷吧，郎爷要是认怂，以后再不吃屎！”

    三名帝刀卫嘴角齐齐一抽，别人都是认怂以后吃屎，这家伙倒是怪了！

    “算了，你们和他一个吃屎的东西计较什么，早些赶路，把他移交给家主才是正事。”另一个帝刀卫笑道。

    “看着他这张黑不溜秋的臭脸，老子就来气。”一名帝刀卫哼声道。

    不过打也打过了，三名帝刀卫也不能杀了郎爷，便没再继续为难他。

    一路出城，萧易眼眸冰冷的尾随在他们身后。

    直到出城三百里后，萧易方才身形一动，带着陈金香出现在四人面前。

    “真香！”

    郎爷一看到陈金香，顿时就激动的大叫起来。

    陈金香脸色一黑：“跟你说过多少次了，我是金香，不是真香！”

    郎爷哈哈大笑道：“不管是金香，还是真香，你在郎爷心里就是最香的！咦，不对啊，你怎么会出现在这里？这小子又是谁？该不会是你新找的野男人吧？这郎爷可不答应！”

    萧易脸皮抽搐了好几次，这郎爷还真是无惧啊。难道他不知道自己现在是什么情况吗？居然一点不害怕。

    三名帝刀卫的脸色，也是黑沉黑沉的，当他们三个是空气吗？

    “你们是谁，敢挡我们帝刀卫的路，不想活了吗？”一名帝刀卫怒喝道。

    “哼，管他们是谁，既然和这吃屎货是一伙的，那就一并抓了！”另一个人冷笑道。

    郎爷这才急了，连忙叫道：“真香，你快走啊，郎爷现在还保护不了你，你快走，只要你好好活着，郎爷总有一天会回来找你的！”

    陈金香心里苦笑，她倒是不想来啊，可是张狂能答应吗？

    这时候，萧易终于忍不住道：“你给我闭嘴！”

    郎爷龇牙咧嘴道：“小子，你敢吼郎爷？信不信郎爷把你当……”

    嘭！

    不等郎爷叫喝完，萧易便是一抬手，凌空一道拳影轰了过去，直接把郎爷轰飞了，郎爷在地上滚成一颗球，平躺下来的时候，人已经昏迷了过去。

    “我看你是没把脑子带上九天世界来。”萧易哼了一声。

    那三名帝刀卫此刻脸色惊变。

    萧易刚才出手的时候，他们便想施展神技挡住那道拳影的，可是他们神力尚未凝聚完毕，郎爷已经被轰飞出去了。

    眼前这个青年出手速度快得可怕！

    三人正想如何应对萧易的时候，齐齐感觉到眼神一花，脑袋里传来昏沉的感觉。

    “毒……”

    三人最后的意识里，都知道自己中毒了，可惜这时候已经来不及了。

    萧易冷冷的走过去，大手在三人头顶依次灌入了源毒之力，这才朝着郎爷走去。

    陈金香惊恐的看着萧易的背影，她没想到张狂已然变得这么厉害了。未见出手，就能让三名帝刀卫倒地不起！

    而且，这张狂居然是个毒修！

    陈金香心里猛地一震。

    “他之前在陈家用的身份是姓萧？”

    这一刻，陈金香终于明白，张狂才是个假身份！

    眼前这个青年真正的身份，正是宁家满世界寻找的萧易！

    “原来他就是萧易！”陈金香呼吸急促，心里越发忐忑。

    现在她知道了萧易的身份，她越发不确定自己能不能活下来了……

    萧易拎着昏迷的郎爷，丢在陈金香面前。

    “把他的神奴印解了。”萧易冷漠的说道。

    陈金香喉咙一滚，颤声道：“是不是解了他的神奴印，你……你就准备杀我了？”

    萧易冷笑道：“怎么，你想用他的命来威胁我吗？”

    陈金香眼眸缩了缩，她自然是想，但不敢这样回答。

    “萧易，你的秘密，我不会说出去的！”陈金香颤声道。

    萧易漠然道：“你已经背弃过自己的承诺一次，想让我相信你，唯有将你变得和他们一样！”

    萧易见陈金香不肯爽快的为郎爷解除神奴印，心里已经震怒，现在陈金香还指望他能相信对方，简直就是笑话。

    啪！

    萧易的手掌，直接强行拍在陈金香的头顶。

    陈金香双眼瞪大，恐惧不已。

    “你若反抗，必死无疑！你若坦然接受，还有命可活！”冰冷的声音，随着源毒之力，灌入陈金香的魂海之中。

    若是陈金香胆敢反抗，她的魂海就会爆裂开去！

    这一刻，萧易已经封住了陈金香的魂海，陈金香即便想要拉着郎爷同归于尽，那也做不到了。

    神奴印和元兽契约不同。

    元兽契约，是将元兽的本命兽魂掌控在主人的魂海之中，一旦主人身陨，兽魂也会随之消亡。

    但神奴印是主人将魂印种在神奴的魂海之中，主人虽然能够控制神奴的生死，但如果主人身死，反而神奴会得到自由！

    当然，人和人之间，也是可以签订类似于元兽契约这样的魂契。但这种魂契签订的数量却是有限的很，毕竟同一个主人的魂海里，若是装着太多神奴的本命魂印，会影响到主人神魂修为的提升。

    倒不如主人将魂印打入神奴魂海之中，如此便不会占用主人的魂海空间了。

    所以人与人之间的契约关系，大多是以神奴印来进行，而不是本命魂契的方式。

    陈金香不想死，只能不甘的承受着萧易源毒之力的冲击……

    片刻后，陈金香眼中的不甘消失开去，取而代之的则是恭敬。

    “主人！”

    陈金香跪地，恭敬叫道。

    “叫我萧公子即可！”萧易冷哼一声。

    陈金香连忙道：“萧公子。”

    “还不快解了郎爷的神奴印。”萧易斥道，他现在对陈金香是相当恨怒，要不是考虑到郎爷对这个女人情有独钟，他早一巴掌拍死陈金香了。

    不过，控制陈金香，让她死心塌地的做郎爷的女人也不错。这就当是他送给郎爷晋升九天世界的一份小礼物了。

    随着陈金香将神奴印解除，魂海受到震动的郎爷顿时醒来。

    唰！

    郎爷一醒，便是跳了起来，嘴里大叫道：“哎呀，你这个野男人竟敢轰郎爷，信不信郎爷我……”

    “别吹了！”萧易没好气的斥道，“看看我是谁！”

    萧易又将张狂的容貌，换回了萧易样子来。

    郎爷一见到萧易，顿时整个身子狠狠一颤，鼻子顿时就酸了下来。

    “萧……萧易！郎爷可算找到你了！你可不知道郎爷为了找你，受了多少苦，啊……呜呜……”郎爷大声惨哭着，伸开双臂就要去抱萧易。

    萧易冷哼一声，抬起一只脚，抵在郎爷的胸膛上，不让他靠近自己。

    “萧易，你这是干啥？咱们难得一见，抱一下咋地了！”郎爷一脸不爽的说道。

    萧易黑着脸道：“你找没找我，我不知道，我只知道你因为一个女人，差点连命都丢了。”

    郎爷尴尬笑道：“那啥……我也是有需求的嘛！再说了，我和真香是真爱啊！”

    陈金香脸皮一抽，她可没当郎爷是真爱。

    萧易不屑道：“只可惜，你在她的眼里，不过就是个鼎炉而已。她和你在一起，就是冲着你的神炼之气去的。”

    郎爷脸色一红，嘿笑道：“这个我知道，有得有失嘛！她让我弄，我给她吸一点神炼之气也没啥啊！”

    萧易：“……”

