    小红载着众人，从神殿一直往西，奔袭一炷香的时间便来到荒芜之地边界。云天望着下方黑黝黝，深渊成片，骸骨遍地的死亡之地，心中久久不能平静。

    因为，眼前的土地实在是太辽阔，辽阔到，在万米高空之上都看不到头，宛若一片毫无生机的黑色海洋。不禁道：“柳兄，上古战场到底死了多少人？”

    柳泽正抱着一壶美酒，小口喝着，湛蓝色的眼中生出一股哀愁，又多了一丝无情道：“唉！你问我，我怎么知道？再说了，凡人不如猪狗，对了！听说云兄最近杀了不少人，我还没问你呢！”

    “哦？是吗？从哪听到的消息？”云天自嘲一笑，他知道柳泽所说，是狐族玄界门口，不知被谁所杀的修行者，随即淡然一笑“柳兄，你看我像嗜杀之人吗？”

    “好了，不说这个，小红加快速度，不然，明日天黑都到不了龙神窟！”柳泽邪魅一笑，云天便知道他话中有话，有些东西不方便当着众人的面说。

    但明日天黑，四个字让他心生无奈。一炷香的时间，小红便从西方神殿横跨汉帝国疆域，越过弃神戈壁。几百万里的路，只用了一炷香的时间，这片死亡之地，到底有多大？

    “云兄，不要惊讶，这里是诸天世界有名的未知禁区，小时候师父带我游玩，遇上很多好玩的东西，你想知道吗？”柳泽袒胸露乳，宛若一个花花公子，跟他初遇时的淡漠无情的柳泽，宛若两人。

    虽然柳泽非常妩媚，但云天知道，他不过是个雏！轻轻拍着某人香滑的肩膀，不屑道：“柳兄，你什么时候也这般不要脸了？你有师傅，我也有师傅，再说了，你师父还不如我师傅！”

    “你！云兄，这话我就不爱听了！”

    ……

    两个大男人破口大骂，惹得上官欣妍捂嘴轻笑，就连十分闷的公孙云龙，嘴角都微微翘起。他们与云天经历太多，早已将彼此视为兄弟。既然是兄弟，多日未见，免不了一番善意的舌战。

    空中传来一声声畅快的笑骂，小红欢愉嘶吼一声，加快速度。直到第二天下午，太阳快要落山之际，黑色的土地终于换了色彩。眼前是一片浩瀚的沙漠，能看到稀疏的绿洲，虽说荒凉，总比黑色的死亡之地，好了太多。

    云天大口吸了一口不算新鲜的空气，让他差点打出喷嚏。因为，浑浊的空气中，混合着多种奇怪的气味。非常血腥，又带着一丝尿骚，还有一种说不出道不明的原始气味，反正就是非常难闻！没等他打出喷嚏，一阵悠远的吼声，让他看向远方。

    “嗷！嗷嗷……”尖锐又沉重的声音，如牛毛般从地面传来，让人忍不住心中发颤。小红突然减速，因为。万米高空之下，正上演一场惨烈的屠杀。

    地面有一片沙漠特有的黄皮凶狼，正在跟一头千丈蛮龙对战，场面非常血腥。蛮龙皮糙肉厚，随便甩一下尾巴，便有一片凶狼死去，在沙漠留下一笔殷红的墨迹。

    在万米高空来看，墨迹很小，只有几米长而已。但是　，从地面看去，便是非常惨烈的一笔。因为，足足有好几万头凶狼，在这一尾之下，爆城血雾，连骨头，都没剩下。

    狩猎正在进行，蛮龙被凶狼“困”在地面，动弹不得。困个字，形容眼前的场面，有些不太合适。千丈蛮龙，与一丈长的凶狼对战，小孩子都知道结果。

    可是，这头蛮龙遍体鳞伤，就连最为锋利的爪子，都断了好几只，分外凄惨。“吼！吼吼！”在凶狼无穷无尽的扑杀之下，蛮龙的腿终于软了，它猛地趴在地上，放弃挣扎，发出最后的怒吼。云天都有些胆寒，他听出蛮龙心中的暴怒，更多的，则是满满的不甘。

    狼群之外，一头浑身漆黑如墨的凶狼，仰天怒吼，声音非常细。似乎在庆祝胜利，又或者为死去的族人哀悼。黑狼很大，在黄色狼群中分外显眼。

    只见，无数头凶狼，像是得到王的指令，发了疯的冲向蛮龙，千丈龙躯之上，到处都有狼的身影。脖子上、眼睛上，就连私密之处，都爬满了狼。

    凶狼体型很小，成年的狼才一丈长，可是眼前的千丈蛮龙很快饮恨当场，被一群看似柔弱的狼，生生放倒。十几个呼吸的功夫，蛮龙的身体被剩下的浪群整齐切割，变成一具没有肉的骸骨。

    众人都看完全程，每个人都屏住呼吸一言不发，望向凶狼心生惧意。云天这才知道，空气中为何会有奇怪的味道。因为，眼前的沙漠，到处都在上演惨烈的厮杀。他不禁轻叹一声。原来，诸天世界之外竟如此残酷，凡人根本活不过一天。

    良久之后，墨笙捂着鼻子小声道：“没想到，在上界稀少的上古蛮龙，竟然能在这里遇到。云天，蛮龙的骨头，在上界非常值钱，你快去收了。”

    小红忍不住嘶吼几声，发泄心中的不满。柳泽冷哼一声，大口饮酒。三狂面无表情，盯着下方的鲜血若有所思，谁都没有回她的话。

    “值钱？能值多少钱？”云天非常不屑的说完这句话，随即深吸一口气，压低喉咙道：“墨前辈，在上界修行者眼中，妖兽，都是用来卖钱的吗？”

    说实话，他很生气，非常生气，气到想狠狠给墨笙两巴掌！对待妖兽，他从未有过任何鄙夷和看不起。九层妖塔中的小黑龙人畜无害，妖域八族也曾帮过他很多忙，狐族更是他的亲人。在他眼里，妖兽和凡人并没有什么区别。

    墨笙听出他话中满满的嘲讽，选择沉默。在上界，别说是妖兽，就算是凡人都如猪狗。她深吸一口长气，攥紧双手，一语不发脸若冰霜。她不明白，云天为何有这种想法？妖兽不都是用来杀的吗？

    气氛瞬间非常尴尬，小红叹息一声，继续前行。沙漠很大，足足飞了两炷香，才看到一抹淡淡的绿色。下方便是一处在沙漠中不多见的绿洲，小红刚下降落休息一会。突然，一群三爪上古蛮龙，将众人团团围住，几十双红色眼睛，都散发着暴戾的寒光，似乎想将众人全都撕成碎片。

    “吼！！”小红忍不住怒吼一声，散发祖龙威，它很生气，这些低等蛮龙，竟然敢将它不放在眼里！

    蛮龙受到祖龙威的压迫，瞬间丧失战斗力，身形一软，直接从万米高空摔到地面，将下方本来清澈的湖水，搞得一团遭。众人来到地面，望着口吐鲜血的蛮龙一阵失神，这些蛮龙实力很强，都有圣人巅峰以上的实力。

    “参见血龙皇！”蛮龙虚弱的声音陆陆续续响起，云天轻叹一声，问着一头苍老的蛮龙：“这里是什么地方？为什么要围攻我们？”

    谁知，蛮龙竟张开腥臭的龙嘴，想要将他一口吞下“肮脏的人类！受死！”云天轻轻摇头，手心多了一个五彩雷球，散发滔天威势，比小红的龙威，要强大太多。

    只见蛮龙身躯一软，龙嘴深深埋入地面，吓得浑身颤抖。雷球中蕴含浓烈的诸天之力，他与夏青山不分彼此，诸天之力早已运转娴熟，天地之威，岂是蛮龙能抗衡的？

    “说吧，或许，我能帮你。”苍老的蛮龙流下滚烫的热泪，伸出爪子放在他脚下，凄惨低语。良久之后，云天咬紧牙关，将雷球猛地抛向空中，化成一道彩色光柱直入穹苍。

    原来，脚下的沙漠，是未知禁区以北的凶妖沙漠。前几日，有一群来路不明的修行者，大肆屠杀妖兽幼崽，手段十分残忍。

    他们剥去幼崽的皮，又不杀死，只留下一口气。而且，幼崽旁边，都留下长安剑阁的符号。半死不活的幼崽，一头头死在上古蛮龙面前，让它们陷入疯狂。有很多强大的蛮兽，已经飞往长安，给子嗣报仇。

    “别让我抓住，不然老子杀你全族！”云天拔出弑天战刀，一字一顿，杀气化成黑龙盘旋体外，背后突然浮出两道恐怖的幻影，宛如一尊杀神。

    墨笙被杀意倒退几步，她第一次见到杀意化形，不由心颤。而其他人早已见怪不怪，众人都知道，惹谁都行，千万别惹云天。万妖渊的荒仙都被他坑死，还有谁能跟他抗衡？

    “他们在哪？”云天冷言问道。“往龙神窟去了，他们很强……”苍老的蛮龙虚弱说着，字字凄惨无比。“走！随我一起杀了这群猪狗不如的畜生！”

    小红载着众人继续前行，赶往龙神窟，身后跟着十几头上古蛮龙。云天站在龙头之上，手握弑天战刀，他很想杀人，屠杀妖兽他管不着。但是，嫁祸长安剑阁，想借助蛮兽之手祸殃汉帝国。

    那便死吧！

    黑夜慢慢降临，小红一路狂奔，终于看到远方的龙神窟，大口喘着粗气，身形不稳差点栽倒在地。毕竟，它现在只有灵魂，长时间飞行很耗魂力，云天让它降在地面，好生修养。

    后天才是齐天成婚的日子，有些人他虽然现在很想杀。但是，杀人也要选地方选时间，当着众人的面杀，和偷偷杀，带来的结果，是不一样的。

    既然杀，便要杀个痛快，杀出威风，杀他个天昏地暗日月无光！长安剑阁虽然只剩下自己，也不是好欺负的！

    他心里很清楚，既然有些人已经亮剑，齐天大婚之日，肯定会有人想方设法找长安剑阁的麻烦！随即冷笑一声，在月光之下，温柔抚摸弑天战刀：“好兄弟，很久没喝血了，后天，让你喝个够！”

    声音很冷，背后的夏情山打了一个哆嗦，她已经很久没见过心爱的男人如此生气。

    弑天战刀微微颤抖，发出兴奋的嘶鸣……

    百里外的龙神窟外，一位老人望着云天的方向，手心浮出一层细汗。“两千年前，剑阁出了一个楚疯子，云天，你难道也要以杀证道吗？”

