    苏总恨不能直视的眼神，从茶几上拿过来一包烟和打火机，呵呵一笑，“陆总，脸呢？在别人店里亲亲我我的，居然还鄙视别人是单身。你这种人就该遭天谴。”

    他翘着二郎腿，修长漂亮的手指抽出一支烟。

    哒的一声，打火机刚点上。

    陆亦然低低沉沉的声音开口，“忘了提醒你，不要在我女人面前抽烟。”

    苏总的烟还没点上去，斜眼看过来。

    “要抽烟走远一点。”他理所当然的说，“她的身体不太好。”

    苏总除了想骂街的冲动，真的没有其他的反应了。

    韩芷瑜听到这种拉仇恨的话，只能沉默了几秒。

    如果是平时也就算了，但是她现在怀着宝宝，确实……

    她就不说话了。

    苏总的动作停顿几秒，最后将打火机扔到一边，站起身。

    “呵呵，要不要直接到我附近的酒店定一个房间给你们？”

    韩芷瑜看到陆亦然的眼神居然心动了一下，她马上就要起身。

    又是毫无悬念地被按了回去。

    “你给我老实点。”他低声警告，“好了，方便苏总上去看看他们完事了没有，完了我们就走。”

    他约她吃个饭，都经常被左推右推。

    王梓悦只不过是来试穿一件婚纱而已，她就一口答应要过来。

    不知道她心里，她男人到底有多少分量。

    越想这个问题，陆亦然就越是有些不爽。

    苏总更是愤愤然，“楼上一对楼下一对，老子不去，你们自己去玩吧！”

    他说完掉头就走。

    陆亦然懒得理他，还是抱着韩芷瑜没放。

    他有几天没见到她的人，抱一下自己老婆居然还要找到她在别人地盘的机会。

    反正现在也没有其他人在，陈天和王梓悦一时半刻不会下来。

    至于店内的店员，相信他们也不至于那么没有眼见力。

    他唇贴着她耳垂，双手的手臂将她腰搂紧，“你跟她打个电话，说没问题我们就走，婚纱有什么好看的。”

    韩芷瑜挤出一抹似笑非笑的弧度，“也是，婚纱没什么好看的，反正我也不喜欢，那以后都不看了。”

    陆亦然低笑着，嗓音沙沙的在她耳边，“虽然不理解你们女人一件衣服哪里来的那么多讲究……但是，你要是很想穿，我马上让人定织一件送过来。而且还可以保证你比她先穿上。”

    “我也不理解你们男人为什么在哪儿都能动手动脚。”韩芷瑜将他不老实的大手拽出来，有点求饶的口吻，“苏总刚才可没说错，这是在他店里。”

    他眸子亮了亮，“那我们回家？”

    ······

    王梓悦婚纱还没换下来，刚刚说好改尺寸的位置。

    她抬头，忽然看到镜子里一张熟悉的俊脸。

    陈天目光深邃平静，低垂着眼眸，视线落在她裸露的背后。

    眸底仿佛闪烁着几丝异样，一贯的平静无波中掀起了涟漪。

    身后的造型师还有几个助理都很识趣，一声不吭的离开。

    王梓悦只是愣了一下，很快恢复神色，脸上几缕散漫的笑，故意娇声说，“陈助理，你这么突然闯进我房间不好吧？”

    “你闯我房间闯少了？”背后的声音低低的，仿佛从他喉间发出来一般，“哪次不是让你随便进的？”

    王梓悦顿了顿，争辩，“你让我进，那是因为你别有居心。”

    陈天低下头，双手从后面将她的腰搂住，唇印在她背后的蝴蝶骨上，“难道你进来的目的就很单纯？”

    她身体跟着轻轻一颤，脸上浮现几缕红晕。

    可是听到他的话又不太服气，“陈天，我能对你有什么不单纯的目的？你以为你技术很好吗……啊！”

    她话音还没落下，被身后的男人强行按到镜子上。

    “你还真是很难满足……”他声音更沉了几分，唇从她后背一路吻到她肩膀，又将她头掰过来吻上她的唇。

    王梓悦挣扎了一下，还是败了。

    心里实在有点委屈。

    她又没说错，就是疼啊。

    偏偏每次还能那么久，睡一晚能让她力气掉一大半。

    “陈……陈天……”她身体被转了过来，手拽在他衬衣领口，“不要……”

    他总不是要在别人店里就……

    店员要是不小心闯进来，又或者下面的韩芷瑜有什么事突然进来，太尴尬了。

    毕竟他一开始可不是短时间就能结束的。

    王梓悦被吻的浑身发软，心里的挣扎都弱了下去。

    恩……店员进来，会敲门的吧……

    陈天正要解开她婚纱背后的绑带，手机忽然响了。

    他眉头皱了一下，一只手还搂着她不放，另一只手接通电话。

    “什么事？”

    王梓悦靠着墙，看着他被打扰的脸色，真是臭的可以。

    虽然听不清电话里在说什么，可是听起来是比较急的事。

    尤其陈天的眉头越皱越紧，大概是没法任性。

    她心里的小恶魔又蠢蠢欲动，舔着唇看他紧绷严肃的脸色。

    看到他一本正经的样子就想撕掉他的伪装。

    王梓悦脚尖一点，抱着他脖子，不顾他在电话，就朝着他喉结吻了上去。

    耳边听到男人闷哼的一声，腰间紧搂着她的手臂都骤然收紧。

    “老大？你没事吧？”

    王梓悦这时候才隐约听到一点电话里的声音。

    她低声一笑，舌尖在他喉结上轻轻转过。

    陈天眉头皱得更紧，呼吸急促的将她脑袋按紧，人抵在墙上，“我没什么，现在有点事，我一会过来再说。”

    他说完就挂断了电话，大掌用力的将她脑袋抬起来，看到她有点得意的笑。

    “王梓悦！”

    王梓悦一脸无辜，抱着他的腰抬头，对上他要冒火的视线，“你不是这么霸道吧，只能你亲我，不能我亲你？”

    陈天深吸一口气，尤其看到她白皙透红的脸，还有婚纱下娇美的身姿。

    他从来不知道自己有这么变态的想法，觉得她穿得很美，就想将她身上的衣服给撕下来。

    “不闹了，我有点事。”他强压着心里的冲动，低哑着声音，“或者，你换好衣服跟我一起去？”

    王梓悦眸光亮的灼人，微肿晶莹的红唇递上来，唇角弯起，“不，要么你不去。”

    她的唇距离他不过几公分，要亲又没亲到的距离。

