    “这个游戏，居然能使人进化？”赵飞燕这句话几乎是喃喃自语。

    “你不应该说它是游戏，游戏有点侮辱了它，天世就是第二世界，由最高技术创造出来的虚拟位面，并在主脑自我的优化下，天世越来越接近真实！”

    “你懂得可真多啊。”赵飞燕神色非常复杂。

    “楚幽...”

    “什么？”

    “你，你到底是什么人？！”

    “呵，我是什么人，我当然是人啊，这星空之下隐藏着太多你所想不到的事情。”

    “这么说来，我的异能就是你传给我的？那么你的异能又是什么？”

    楚幽指了指脑袋，“念力！”

    “念力？”

    “嗯。”

    “在游戏中你也创造了这个技能？”

    “正是。”

    “可有威力？”赵飞燕的异能可是没有攻击力的，属于辅助的技能，她自我感觉有些鸡肋。

    楚幽点点头，神色莫名起来，“如果没有游戏保护机制，我这个异能能够在游戏中真正能够做到杀人！”楚幽看着赵飞燕，再次强调：“那是真正的死亡！”

    “所以，《天世》不是一个简单的游戏，这个虚拟位面神通广大。”

    “怎么觉醒异能？”

    “这个我还不太清楚，因人而异吧，概率很低的，就我所知，除了我之外，从《天世》中拥有了进化觉醒能力的玩家，现在阶段不超过3个人。”

    “而且还有一个重要的事情，对我们进化的人来说，《天世》提供了绝佳的练习场所！我们的异能在这里强化，是可以同步在现实中的。”说道这里楚幽就不说了，吸着烟让对方消化着信息。

    “你现在是导师了？”赵飞燕对于这种事情感情很复杂，脑中很乱，于是转移了话题。

    “是啊。”

    “那个人是谁？”赵飞燕口中的谁指的是澹台静宁。

    “我招募的部下，我准备培养她，以后替我做事。”楚幽弹了一下烟灰。

    “楚幽，我现在都想删号了，然后成为你的徒弟，你来带我，以后我也替你做事。”说道这里，赵飞燕微笑起来。

    “唔，那么你怎么面对以前的朋友关系？”

    “很简单啊，你现在是燕国执政官，又是楚国执政官，我就做一名楚国玩家好了。”赵飞燕可是知道楚幽成为两国执政官是可以招募两国玩家入公会的。

    听到赵飞燕这样说着，楚幽眼眸一闪，因为他想到了一种可能性。

    “这个事情你先等等，我现在想到了一个更好的办法，之前你与我接触的太密切了，你删号了又在楚国强大起来，有心人可能会怀疑到你身上，这样不保险的。”

    “有什么办法？”赵飞燕微微一惊。

    “现在不方便说，因为我自己都还没有把握呢，给我留点空间吧。”

    “嗯。对了，你跟宝儿是，是什么关系啊，为什么她会一直跟你住在一起，别这样看我，你身上有太多常人没有的情况，你父母呢？”

    楚幽把烟头仍在了地上，听到赵飞燕这样说，他不知道该如何去合理解释了，但是很快就想到了一条合理的解释，而这种解释也跟接近真实的情况。

    “宝儿的父母生前跟着我爸妈，他们又救我过一命，两年前他们与我父母一起走了，所以，我就收留了宝儿，我现在就是她的监护人，情况就是这样的。”这句话楚幽说得异常平静，说完对着赵飞燕莫名一笑。

    然而赵飞燕却是完全呆住了，因为从楚幽的话来看，他的父母......这完全超乎了她的意料。

    “你，这话是真的？”

    “当然是真的啊，你以为这么大的一个集团公司，掌权的却是我一个毛头小子？哈哈哈。”

    “你父母是因为什么走的？”赵飞燕小心翼翼的说道，与此同时她想起了楚幽在天世中，莫名针对的一些人.....

    “飞飞，你很聪明的，我想你应该猜到了，我只能说，那并不是意外。”

    楚幽转身来到护栏边上，看着天空，“我在游戏中成了那样子，既是我的本心也是因为一些人，让我不得不成为这样子，选择与他们为敌，那就注定我这一生绝不平凡。”

    赵飞燕看着这个男人的背影，忽然内心升起一股柔情，这个男人其实非常孤独的，不光如此，还有那....那是可怜想要去呵护的感觉吗？赵飞燕不知道，眼中闪烁着某种神色，下一刻，她突然从背后抱住了楚幽，螓首轻轻靠在对方那坚实的后背上。

    真得很想知道，他是怎么走过这两年的。

    “楚幽，让我跟你在一起好吗？”赵飞燕的眼眸毫无聚焦地看着某一处，嘴中轻声说道。

    楚幽却是能感受到对方抱住自己身体的那双手更用力了。

    “飞飞，我有别的女人的？啊....”

    下一刻，楚幽只觉腰间一痛，赵飞燕抱住自己的那双手不再温柔了，而是用力捏了捏自己柔软的腰间。

    “谁叫你说出来的，你就不能让我自己麻痹我自己吗！”

    楚幽沉默了，眼睛依旧看向前方，这时一只手轻轻放在赵飞燕的秀手上，微微握紧。

    “楚幽，你，你对我有没有生出过感觉。”

    楚幽这时张开了口，却是一句话都没有说出来，半响过后。

    “飞燕，我...”这道声音好像不是自己的，飘渺的远在天际，又放佛近在耳边。

    背后的赵飞燕却是一笑，笑容有些凄美又有些华丽。

    “我明白了。”还没说完，抱住楚幽的手却是开始松开了。

    然而那双手却是被楚幽一把给抓住了，只见他转过身面向赵飞燕，眼睛看着对方的眼睛，下一刻一把抱住月下美人，使她更拥进自己的怀里。

    “你明白什么！飞飞，我站在世俗强权的对立面，稍不小心就万劫不复，你也想跟我一起跳入深渊？”

    这一刻，楚幽明显能感觉到赵飞燕的身体轻轻一颤。

    但是紧接着，赵飞燕的双手再次抱住自己的身体，抱的很用力，埋入怀里的螓首轻轻一转，几乎贴在自己的身体上，她似乎在嗅着自己身上的味道。

    下一刻，只见她抬起头来看着年轻的男人，眼中坚定又有色彩，轻声说道：“那就一起跳吧！”

    “你！”楚幽突出这个字，内心传来一声叹息。

    