    “终于要到了。”

    接下来的路程，随着众人的深入，周围的火属性能量也是越来越浓郁，众人之中，雪岚已经感觉到不适，已经开始忍受不了这种高温，她的额头之上不满了丝丝汗水。

    再看刘哔和众女却没有任何感觉，这让雪岚忍不住咬了咬牙，她明白小青鳞之所以能够轻松抵挡高温肯定和刘哔送的五彩霞衣有关，而她却没有获得这种待遇，这让雪岚心中有些不舒服，不过她也知道原因，那是因为她自己还没有很好的给自己定位，所以刘哔不可能把宝贝送给一个对自己不忠的人。

    想及此处，雪岚忍不住看向了刘哔的背影轻轻一叹，暗道：“要想轻易的改变自己的心态谈何容易，如果你好言好语，不用那胁迫的手段，或许我会立马衷心与你，可你偏偏选择强迫，呵呵你是修罗神尊，我只是一个佣兵，你如何会对我好言好语，就算是强迫，恐怕也是我天大的荣幸了吧！至少我被你看中了，其他人还没有那个资格。”

    心中古怪的念头不断冒出，突然雪岚感觉弥漫周围的高温消失不见，取而代之的是一片凉爽，抬眼看去，雪岚嫩脸之上的表情变得更为古怪，此时刘哔周身上下都散发着一条条黑色的丝线，黑色丝线随着刘哔一路走下，飞速的融入周围四壁，在琉璃模样的四壁之中潜藏，然后散发出淡淡的阴冷之气将周围的火元素逼退了不少，也让她好受了许多。

    见此雪岚心中一酸，有种想要哭泣的感觉，原来她并没有不被放在眼中，这里就她一个人无法忍受高温，所以刘哔这么做完全是为了她，刘哔居然肯为她这么一个低贱的佣兵做出这种事，她就算做梦也无法相信，可事实就在眼前，由不得她不相信。

    这一刻雪岚脸上出现了一抹愧疚之色，心道：“就算我不忠，你也肯为我做到这种地步吗？”刘哔虽然是举手之劳，但刘哔的身份败在那里，所以雪岚心中还是特别感动的，这一刻她觉得自己如果再继续如同原先一般，那就是不识抬举。

    想及此处，雪岚脸上出现了一抹坚定之色：“既然已经成了刘哔的侍女，那就应该一门心思的做下去，三心两意绝对不是聪明人应该做的事情。”

    “要到了…”再次转过一个转角，不远处的通道尽头，突然出现了红色光芒，见状刘哔脸上露出了一抹笑意，将小青鳞拉到了身后。

    刘哔记得这里应该有一头怪蛇，不过这怪蛇的等级并不是很高，还配不上小青鳞的身份，所以还是不要让小青鳞收复的好。

    最后的路程，一行人速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头…站在通道的尽头，一行人望着出现在眼前的火红世界，都是一呆，满脸…震撼…

    ?巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，刘哔一行望着这巨大的地底世界，震撼之余也忍不住赞叹了一声，雪岚率先赞叹：?“没想到…在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”

    “是啊，很壮观的地底岩浆世界天地当真是玄妙无穷。”刘哔等人俱都点了点头，世间奇妙，果然难以想象。

    这一刻刘哔忽然发现，自己的见识似乎还有些浅薄，远不如那生存了无数年的神仙人物丰富。

    “看样子以后，还需要多多探险才行，见识一些世间奇观也是不错的选择。”心中想着，刘哔拍了拍背上小灵宣的翘臀，小灵宣立即乖乖的从刘哔背上滑下，总是黏着刘哔也要适度，不然可是会被讨厌的，什么时候可以黏着自己的父亲，什么时候应该放开自己的怀抱，小灵宣把握的非常精细，一点也不会出现纰漏。

    “你们在这里等着，我去去就来。”转过头来，对着众女嘱咐了一句，然后不等众女说话，身体便是对着山壁之下的岩浆中跳跃而下，这动作将没有见过世面的小青鳞、琳菲、雪岚、雪魅、小医仙吓了一大跳，俱都失声尖叫起来。

    可尖叫又有何用，刘哔可一点也没有打算停止自己疯狂的举动，双手探前。

    刘哔一个猛子扎入了滚滚岩浆之中，居然没有做出任何防御，?温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去…

    “噗通…”

    随着这入水般的清脆声响，地穴之内的琳菲等人，心情骤然紧绷成了一条稍稍用力一扯就会崩毁的琴弦…

    就在刘哔即将投入火红的岩浆湖泊之中的前一瞬间，他那一身白色衣袍瞬间起火，在众女眼中飞速焚化，刘哔那完美的身躯也乍现众女眼神，旋即又消失不见，因为刘哔已经没入岩浆之中

    身体投入岩浆，溅起四射的火红岩浆。

    听着这道声响，琳菲等人，一根心弦陡然绷断，俱都忍不住一阵颤抖，小医仙、琳菲、小青鳞更一下子蹲在了地上，眼中竟是痛苦之色，她们不明白刘哔为何自寻死路。

    望着那几乎是犹如瞬间被蒸发了一般的情景，小医仙等人芳心在抽搐，眼泪不自觉的夺眶而出，她们很想大哭一场，可怎么也哭不出来，因为她们还在期待奇迹的出现。

    “嘭”

    便在小医仙等人快要绝望的时候岩浆突然爆开，刘哔的上半身忽然从岩浆之中破出，对着上方的众女笑着扬了扬手：“这温泉真不错，泡一泡真舒服，你们要不要也下来，洗个澡。”

    “洗澡”呆，一瞬间小医仙等人俱都呆住了，自己为刘哔担心的要死，他居然只是在洗澡，看向刘哔被烫的火红的肌肤果真没有一点被烧毁的样子，小医仙等人这才相信耳中听闻的话语：“他果然是在洗澡。”

    明白这一点，小医仙等人又是一呆，在岩浆之中洗澡这身体该有多么强大。