
　　秦源立即把想法大致跟景王一说，景王当时就惊为天人，表示这个项目他投了！

　　两个老淫贼一拍即合，连夜开始创作。

　　一个作词，一个谱曲。

　　秦源所选的曲子，全部都是偏古风的，这很好找，武侠剧里就有很多，另外像杰哥的专辑就又有很多。

　　都说音乐是想通的，秦源认为如果《沧海一声笑》曲谱能让敏妃爱不释手，那么其他在蓝星上大受欢迎的古风曲谱，应该也能在这受欢迎。

　　当然，现代风的就算了，毕竟文化背景不同，不一定能被接受——但是未来倒未必不能尝试，就是乐器的打造是个问题。

　　这个世界的曲调其实很少，几乎是一个词牌名一种曲调，加起来也不过百来种而已。

　　所以秦源的曲一出来，总是能让景王耳目一新。

　　而景王那种耍流氓无形又透着点高雅逼格的词，又总能让秦源这文盲啧啧称赞。

　　于是乾西宫里就充斥着互捧之词。

　　“好曲，好曲啊，此曲只应天上有！”

　　“好词，好词啊，此词当惊为天人！”

　　两个老淫贼，惺惺相惜之情溢于言表。

　　阿大又打了个哈欠。

　　此时，可怜的庆王的殿下本来还打算等景王回去后，再去秦源那转转的，可左等右等，就是不见景王出门。

　　过了丑时，他终究是长叹一声，悻悻地上床睡觉去也。

　　……

　　秦源又跟景王睡了。

　　两人是“创作”到卯时，吃了点早饭，才睡觉的。

　　阿大睡奴婢房，秦源和景王睡的凤床。

　　景王和庆王一样，睡着睡着就喜欢把脚搁到秦源腿上，秦源也不惯他，时不时展开反制，把腿放他胸口。

　　嗯，睡觉的时候，秦源很注意地用被子捂住了当部。

　　怎么说呢，来到后宫这么久，皇妃没睡到，皇子就已经睡了两个了，秦源也很无奈。

　　秦源觉得，景王虽然阴，但他人好像……也不算太差。

　　有个细节是，很晚的时候，景王看到阿大还站着，就催他赶紧去睡觉，只是阿大没回应，依旧站得笔直。

　　其实景王也才二十九岁，也算是年轻人，而且是最爱玩的时候。

　　只不过他的母亲早逝，娘家也不是大族，偏偏又有野心，所以他注定不能像庆王和誉王那么从容，也是让人唏嘘。

　　但无论如何，他依旧是个阴人。

　　秦源可不敢真拿他当知心好友，正如他也不敢拿庆王当好友一样。

　　只不过，他隐隐有种感觉，那就是誉王这“冢中枯骨”可能是第一个下台的，那剩下的就是庆王和景王之争了。

　　到时候，自己该站在哪头呢？

　　真扯淡，人家皇子之争，有自己什么事？

　　睡觉！

　　……

　　第二天，睡到下午，景王才“依依不舍”地和秦源道别。

　　景王刚走，钟瑾仪就来了，两人在门口打了个照面。

　　进寝殿后，看到里面杯盘狼藉，钟瑾仪就知道秦源昨晚跟景王“厮混”了。

　　冷着声音，她问道，“昨晚景王在你这过夜的？你们喝了一晚上？”

　　秦源一边收拾桌子，一边随口应道，“对，他拎了两坛子好酒过来，非要与我不醉不归，我总不能把他赶出去，对吧？”

　　钟瑾仪皱了皱眉，又问，“你与他，交情如此之好？”

　　“还行吧，我这人跟谁都自来熟，你不是不知道。”

　　钟瑾仪心想，自来熟……便可以熟到跟王爷喝一晚上酒？

　　好吧，这方面他确实有着让人难以理解的天赋。

　　不过，一想起秦源和景王混在一起，钟瑾仪便怒从中来。

　　这两人混一起还能做什么，无非是花天酒地了！

　　酒地可以，再加上“花天”，那这小混蛋不是迟早暴露、自寻死路？

　　于是，她正色道，“你先把东西放下，本使要与你说点正事。”

　　秦源放下抹布，说道，“行，你说。”

　　钟瑾仪想了下措辞，终于说道，“本使先警告你，你自己什么身份自己知道，若是敢在后宫胡作非为，本使知道了照样抓你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这没头没脑的一句话，让秦源一头雾水。

　　“我怎么就胡作非为了？”

　　“你自己知道。”

　　“我不知道啊，你是不是专程来吵架的？我就跟景王喝了一夜酒，然后探讨了下诗词歌赋而已，干嘛啊你？”

　　啊等下，秦源忽然觉得气氛有点奇怪。

　　感觉像是……跟女朋友在吵架？

　　好家伙，有内味儿了嘿，好事儿好事儿……只要她不拔剑就行。

　　钟瑾仪果断拔剑。

　　堂堂钟指挥使，为什么不拔剑？

　　当时那把剑离秦源脖子只有半公分左右的时候，秦源就知道自己草率了。

　　“放肆，谁允许你这般与本使说话的？”钟瑾仪冷喝道。

　　秦源心想，还不是你爹和你哥？

　　但终究还是选择了……嗯，退一步海阔天空，好男人不打老婆！

　　两口子吵架的时候，如果一方要动了凶器，另一方就应该主动缓和事态——这是从心而论，对吧？

　　“好了好了，算我错行了吧？我以后跟谁喝酒，都跟你报备一下！”

　　钟瑾仪心想，这还差不多……嗯？

　　自己有何必要管他这些？

　　“本使并非此意，本使的意思，是让你消停点，不要……去拈花惹草！若是让本使知道，就把你拉到净身房，重新净下身！”

　　秦源这下终于听明白了。

　　好家伙，钟瑾仪才知道自己不是假太监啊，合着之前她哥一直没跟她说？

　　不过看起来，她是打算装作不知道，依旧留自己在宫中？

　　这就很妙了啊，说明在潜意识中，她已经接受并认可了自己的身份。

　　只是，她这种动不动就拔剑的心态，得治一治啊。

　　要不然这感情还怎么推进？

　　想到这里，他便挺直了身躯，迎着那寒光凛冽的长剑，微红着眼眶，一脸委屈而倔强地看着钟瑾仪。

　　“大人，我依旧喊你一声钟大人吧！我秦源一生，自问顶天立地，问心无愧！所谓的沾花惹草，你可知是为了什么？”

　　钟瑾仪微微一怔。

　　“清正司唤我协助捉妖，按规矩我本可躲在一边，却为了与他们交情，不得不冒死出手，九死一生，你可知又是为了什么？

　　如若我不放浪形骸、不拼死以搏，如何能得到那些情报？如若我不逢场作戏，如何接近景王、苏若依乃至敏妃？

　　悠悠我心谁人知呢，呵呵......或许在大人眼里，我终究只是你的属下罢了。但是无妨，那日大人与我月下畅饮、花间醉酒之时，我便选了这条路。路是我选的，说到底与大人也无甚干系！”

　　说着，秦源缓缓地看向了窗外，此时窗外微风吹过，新栽的柿子树绿叶轻摆，莎莎作响。

　　而他的眼角，有泪。

　　指挥使钟大人，一生经历过数次血战，亦经历过生死时刻，却从未经历过这种……温柔的讨伐。

　　她乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百章 温柔的讨伐免费阅读。https://xs.23sk.com 