    

    第316章女人嘛，一个月总有那么几天不舒服

    “禀报陛下，夏王朝大军两百万有余，此时正在朝着宁**而去。”

    苏宏阳的身前，探子跪地恭敬道。

    “宁**的守关大将是谁？”

    苏宏阳淡然的坐在寿河峡城的城墙上，怀中搂着的，居然是穆妃那个骚狐狸，只见穆妃一脸的享受，但是却有不敢有半点言语。

    “禀告陛下，守关大将是古罗刹，准神境巅峰的强者，宁**之中，驻扎五十万守卫，且地势易守难攻，苏天小儿定然不好攻入。”

    “下去吧，准神境巅峰？不过是土鸡瓦狗罢了，准神境巅峰可是敌不过那小杂种的，不过老朽倒是希望苏天可以攻到寿河峡城，由老朽亲自将其击败，这样，才会赌住那些老东西的嘴。”

    苏宏阳手中把玩着穆妃，口中恶狠狠的说道。

    “陛下，您口中的那些老东西是谁呀，为什么我从来没有听过呢。”

    忽然，穆妃朝着苏宏阳的身侧去了点，用着嗲嗲的语气问道，继苏无涯和苏朗之后，穆妃送入了苏宏阳的怀抱。

    闻言，苏宏阳淡然的瞥了一眼穆妃，但是手中却更用力了，随后便一脸淡然道：“你这小贱人，看在你昨夜那么卖力伺候我的份上，就告诉你吧，那些老东西，都是皇朝的上一任或者上上一任的皇帝，为了突破境界，选择禅位，说不定啊，他们现在就在看我的笑话呢。”

    “哦，原来是这样，那，陛下有没有把握可以击败苏天小儿？”

    穆妃自是知道自己的儿子苏朗的遭遇，此时对于苏天已然恨到了心中，自是想要知道苏宏阳到底有没有把握。

    只是，听到了穆妃所问，苏宏阳手中的动作更加用力了，语气颇为不屑的说道：“你这小贱人，别以为不知道你心中在想着些什么，若是好好服侍我，或许我会放过你儿子一马，但若是动着什么歪心思，可就不要怪我将你送到边疆去慰安将士！”

    顿时，穆妃听到了苏宏阳所说，瞬间就变的如同绵羊一般乖巧，再也不敢乱动什么心思了。

    看到穆妃如此模样，苏宏阳冷哼一声，随后只感觉到身体一阵躁动，便将穆妃抱了起来，一瞬间便回到了宫殿之中。

    临走，苏宏阳还对着守在城墙上的苟姬霸和闾岚子说道：

    “守好寿河峡，莫要小看那小杂种。”

    言罢，苏宏阳的气息便消失不见。

    只是，待到苏宏阳离去之后，苟姬霸这才开口道：“陛下也真是的，不就是区区的准神境巅峰吗，还不够我们哥两一个手捏的，也不知道陛下在担心着什么。”

    “是啊，若不是陛下有命令，光是你我二人前去宁**，便可以震慑住那苏天小儿百万大军。”

    闾岚子也在一旁附和道。

    而这兄弟两人模样也是形态各异。

    苟姬霸身高足足三米有余，肌肉虬然有劲，一副莽夫的模样，而闾岚子则是一副无良道者的模样，穿着一件灰袍，留着一撮山羊胡，猥琐至极。

    但是，这兄弟二人的实力，一个是地神境五阶，一个是地神境六阶，如他二人所言，随意一人都可以震慑住一个王朝，但是很不幸的是，他们遇到的是苏天。

    “闾岚子，你说，我们要不要擅自做主，前去将苏天小儿擒拿给陛下，这样，不仅能给天元皇朝震慑，也会给那些老东西彰显你我兄弟二人的实力。”

    忽然，苟姬霸灵光一闪，这般说道。

    但是，闾岚子只是给了苟姬霸一个白眼，道：“陛下都已经安排好了，你我二人还是不要擅自行动，免得触犯了陛下的霉头，如今天炎皇朝大威严已损，那些老东西已经在暗中看笑话了，你我就莫要添乱了。”

    闾岚子所言非虚，毕竟苏宏阳作为天炎皇朝的前任皇帝，绝非是等闲之辈，自是已经安排妥当，没有半点的问题。

    此时，苏天大军一路向西，已然将要抵挡天炎皇朝的地界。

    “小主，恕我斗胆直言，不知小主有何办法可以对付那苟姬霸和闾岚子？”

    刑天骑乘战马，凑到了苏天的身边，不解道。

    也非是刑天担心畏惧，毕竟作为系统所召唤的战神，那么对于宿主自是百分之一百的服从，所以，刑天只是好奇罢了。

    “所谓，天机不可泄露。”

    苏天顿时便装起了神棍，一副无良道士一般的口吻说道。

    ……

    刑天汗颜，但是却也没有再追问。

    正此时，武媚娘开口了。

    “小弟弟，樱花聆和樱桃乃已经前去天炎皇朝之中吸取气运，等到大败天炎皇朝，那么吸收了她们二者所吸收的气运，你便可以一举突破到轮转回境巅峰，甚至迈入准神境，这样，距离救你的青玄妹妹，更进一步呢。”

    武媚娘说着，顿时饶有兴趣的盯着苏天，想要看看苏天是什么反应。

    但是，听到了武媚娘所说，苏天顿时一阵汗颜道：“那是你的青玄妹妹，你可莫要冤枉我。”

    不过，苏天虽然嘴上无所谓的说道，但是心中却没有半点的松懈，之所以要在半年之内灭掉天炎皇朝，完全就是苏天在为自己的未来铺路，只有一步步的吞并皇朝，一步步的吸收每个皇朝的气运，直到最后，面对诺达的不败帝国，才有一站之力！

    不然的话，恐怕也就只有拿头去撞不败帝国了。

    “哼，就是你的青玄妹妹。”

    看着苏天一副无所谓的模样，武媚娘不由的一阵火气，说完之后，便快马朝着前方而去，再也没有搭理苏天。

    “啊这……”

    苏天又是一阵无语，不知道自己又哪里招惹到了武媚娘。

    “怎么呢，小两口闹矛盾了？”

    忽然，苏长夜骑马来到了苏天的身边，打趣的说道。

    面对苏长夜的调侃，苏天给了其一个白眼，道：“才不是呢，女人嘛，一个月总有那么几天心情不好，看谁也不爽，准神境的强者也不例外啊。”

    没错，若不是有着系统的存在，苏天还不知道武媚娘居然已经偷偷摸摸的迈入了准神境，这让苏天一度怀疑，是不是武媚娘和樱花聆以及樱桃乃之间有着什么不可告人的关系。

