    这蜈蚣一卷不中，毫不停留飞身一扑，便撞飞了身前的三个工兵，三个人哼都没哼便被撞的喷血而亡。

    “开枪，快开枪”

    砰砰砰，密集的枪声响起，子弹打在蜈蚣身上，却是铛铛的冒出出火花！

    “他妈的，这东西铁打的吗？”眼看枪都没用，罗老歪气的骂娘，

    那蜈蚣直冲鸡群而去，想要让这帮害它子孙的家伙偿命，

    此时场中还剩下两三百只雄鸡，只只带血，个个斗志高昂，眼看一个大号美食扑了过来，半点不惧，与它斗在一处，

    但是可惜这蜈蚣浑身铁甲，寻常雄鸡啄上去连个印记都留不下来，反而被它几个翻滚压死一片，左右冲撞几下，便将鸡群打散，

    蜈蚣高兴的须足皆动，正打算赶尽杀绝之时，一声高亢激昂的啼鸣声响起，怒晴鸡抖动红冠，彩翅一挥刚好落在那蜈蚣头顶，

    蜈蚣被天敌骑在脑袋上，惊骇的乱甩乱撞。

    那怒晴鸡两只金爪钢铁一样深深的抓进它的甲壳，任这蜈蚣如何乱甩也是牢牢固定，鸡喙猛啄。

    子弹都打不透的甲壳，被怒晴鸡啄的绿汁飞溅。

    那蜈蚣看无法甩落，居然跳进深沟，脑袋直撞崖壁，怒晴鸡振翅脱身，

    只见这深沟之中，一团彩气和一团黑雾，顶撞纠缠在一起，杀的难解难分。

    不一会便消失在下面的黑暗之中。

    众人面面相觑，都看得出来，这怒晴鸡虽然厉害，但是体型相差过于悬殊了，能站一时上风已经是血脉压制。

    那蜈蚣最少六百年道行，如无外力，怒晴鸡凶多吉少。

    陈玉楼见大家情绪低落，便出了个注意，既然这蜈蚣背甲坚硬可挡子弹，便想办法攻它腹部。

    只要布下剥龙阵法，在桥面上插上短刀，麻药，蜈蚣从上面爬过，保准死的不知不觉，凄惨无比。

    罗老歪兴奋的连连叫好。

    鹧鸪哨则提出补充，由搬山三人用钻天索将蜈蚣吊起来，再用乱枪打它腹部。

    两派人马各自布置，陈玉楼立于桥头，看着身旁的红姑娘眼神直瞄鹧鸪哨，心中不悦，

    “红姑，你说咱们卸岭和搬山的办法，那个会更好使啊？”

    红姑娘一愣，犹豫着道：“我觉得都各有所长，”

    陈玉楼一听便知道，走远了！

    红姑娘跟他多年，现在能说出这话，可见她心中已经完全倾向于鹧鸪哨了。

    他倒不是喜欢红姑，只是这红姑娘在卸岭多年从未有过任何绯闻，现在却倾心于一个刚认识几天的搬山道人，是不是显得他们卸岭无人？

    只是你红姑也是在卸岭插了香的，现在想要拔香走人，也要看我这个卸岭魁首，同不同意。

    心中想着，脸上却是不漏，只是略带些调侃的说道“要是非让你选一个呢？”

    红姑娘知道魁首看出了自己的心思，这是要让自己表态了，羞涩难当，“我去再找些短刀”逃跑似的走了，

    林恩和罗老歪看得大笑，确实没想到动则灭人满门的红姑娘，居然还有这样的表情。

    一切准备就绪后，众人各自等待。

    林恩想了想，果然还是陈玉楼这剥龙阵更有意思，便跑到桥边准备看热闹。

    不一会儿，这蜈蚣居然从大殿后面爬出来了，果然神出鬼没的。

    一路爬到桥边之时却猛然停住，似乎能看见陷阱一样，转身进了大殿，

    刚进大殿便被鹧鸪哨他们三人用钻天索吊了起来，一排抢手，对着它的腹部射个不停。

    这蜈蚣腹部果然挡不住子弹，被射的噗噗直冒绿血，

    但是它体型实在太大了，子弹的伤害对它来说并不致命，疼痛反而激起了它的凶性，奋力挣断了钻天索，扑到门外将那队抢手截成两段，还不尽兴，速度飞快的绕过陷阱，从桥下爬过，

    在桥栏杆之上弓身而起，眼睛直直盯着身前这些人，距离不过两米。

    这是林恩距离它最近的一次，这妖物长得身长两丈有余，浑身硬壳钢铁一般闪着乌光，一对腭足狰狞恐怖，浑身数不清的短腿齐齐乱动，似乎十分得意。

    看的林恩浑身一阵阵发紧，不是害怕，就是单纯的反感，看到了就像打死的那种反感！

    林恩一咬后槽牙，“妈的，长这么丑还敢出来恶心我，马上就送你归西，”

    飞起一脚，将身前的灯座踹的飞了起来，两米多高的灯座，夹杂的狂风，呼啸着砸向蜈蚣。

    砰的一声，连蜈蚣带灯飞出二十多米，又重新被撞进了大殿，“咚”的一声，撞在大殿中央的井沿上，

    蜈蚣凄厉的嘶鸣，下半身居然被撞断了！

    这么多人毫无办法，挨了这么多枪依旧龙精虎猛的蜈蚣精，居然被林恩一脚踹成了两截！

    众人齐齐停下了手，看着林恩单手拖了一座灯台，一步一步走进大殿，走到蜈蚣身前，抡起灯台，砸在蜈蚣头上！

    “扑哧”一声，安安静静！

    “别，别砸！”花灵焦急的声音响起，

    林恩抹了一把脸上的蜈蚣血，回头问道：“怎么了？”

    “这蜈蚣修炼几百年，说不定体内练成了内丹，砸坏了就太可惜了。”花灵焦急的解释道。

    “值很多钱吗？”

    “不是钱的事，那可是传说中的，能真正续命的宝物啊！”

    “那就是很值钱了，那还等什么，赶紧找啊！”林恩急了，

    “不早点说！”

    “谁知道你下手这么快！”

    林恩撇了撇嘴，心道谁让它这么恶心，还跑我脸前秀！

    花灵拿着工具跑到井前面，也不顾恶心，拿着小刀，小锄子开始翻找。

    林恩不愿意看，转身走出了殿门。

    殿门外陈玉楼，罗老歪带着一群人就站在外面，

    见他出来，罗老歪兴奋的问道“林兄弟，都解决了？”

    “解决了”林恩点点头道。

    罗老歪一阵大笑，终于可以放心搜刮宝货了，这重重大殿，里面的宝贝都是咱们兄弟的啦！

    “兄弟们，这墓平了，放心大胆的搬宝贝吧”

    正高兴间，突听身后花灵一声惊叫，林恩回头一看，

    只见一只体型更大的黑金色蜈蚣忽然间从井中窜出，两只腭足钳住花灵，振动八翅，拖着她飞上无量殿的重檐大顶！

    花灵浑身浴血，生死不知！

