    萨隆丢出的火球带着灼热的火光，擦着夏平安的身影，轰在了房间的房门之上，只听轰的一声，夏平安身后的房门一下子直接被烧灼出了一个脸盆大小的洞口，房门迅速燃烧起来。

    而与此同时，夏平安射出的子弹，则把想要侧身翻滚躲开子弹的萨隆打得浑身冒血，犹如筛子，直接倒下。

    额头上中了一颗子弹的萨隆死不瞑目，倒下了眼睛还睁得贼大，他从来没想过，自己居然会死得这么不值，就死在枪口的扫射下。

    这个突然闯入的杀手，似乎能猜到自己会怎么躲避他的射击一样……

    两秒钟的时间，房间里BG帮的四个人全挂了，而夏平安的枪声也把整个大厦都惊动了……

    “叮铃铃……”整个大厦一下子响起了火铃的警报声。

    燃烧的房间大门触发了大厦的火警消防装置，天花板上的自动消防系统开始喷水，房间里一下子就像下起雨来一样。

    “哈哈哈……”房间里的那些女人笑了起来，就像不知道房间里发生了什么事一样，有两个女的站了起来，疯疯癫癫的，在喷洒的水滴下跳起舞来。

    夏平安迅速走到倒在沙发上的欧尼面前，砰砰，又在他身上补了两枪，扯下他脖子上和手上的黄金饰物与手表，然后就把桌上的云爆手雷，欧元和其他值钱的东西一股脑的撸到了自己的背包内，再接着就来到房间内的一挺重机枪面前，单手提起那挺重机枪，就朝着门外走去。

    这重机枪是德国生产的MG5，机枪上带着一个巨大的弹鼓，弹鼓内满满当当的都是黄橙橙的7.62毫米机枪弹。

    重机枪在手，咔咔两声，机枪已经上膛，保险被调到了连发的位置，处于可射击的状态。

    整个楼层都在喷着水，夏平安从容的穿过水幕和房间外面过道上的那几具尸体，来到了可以进入到这层楼的电梯面前，安静的等待着。

    能上到顶部三层楼的电梯，是独立电梯，其他电梯上不来。

    电梯门上的数字在变化着，显示着正有电梯从楼下往楼上运行。

    等到那电梯刚刚在这一层刚刚停下，电梯门还没有打开，夏平安手上的重机枪就对着电梯猛烈开火了。

    “咚咚咚咚咚……”MG5在夏平安手上低沉而冷酷的咆哮起来，霎时间，子弹就像雨点一样穿过消防系统喷洒下的雨幕，朝着电梯射了过去，把那电梯门打得千疮百孔。

    一颗颗黄铜色的弹壳抛洒在夏平安的脚边。

    MG5以每秒超过十发的射速在倾泻着子弹。

    三四秒钟后，在机枪的不断咆哮声中，电梯发出一声悦耳的“叮……”的清响，那千疮百孔的电梯门终于打开了，电梯里再也没有一个站着的人，十多个BG帮的成员满身鲜血的倒在电梯之中，那电梯内，就像血肉屠场一样。

    夏平安来到电梯内，拿出身上背包内的一颗云爆手榴弹，把手榴弹放在了一具尸体下，布置了一个诡雷，然后在电梯内按了电梯的下行键，走出电梯门。

    电梯门重新关上，带着满电梯的尸体，朝着大厦下面而去。

    除了这部直达电梯之外，进入顶部楼层的还有楼梯通道，夏平安走到那楼梯通道的门口，丢下手上的重机枪，打开门，安静的等着。

    半分钟后，一片杂乱的脚步声从下面的楼梯间传来，夏平安朝着下面看了一眼，正有几十个BG帮的成员咋咋呼呼的从下面的楼梯上朝着顶层冲来。

    夏平安嘿嘿一笑，拿出HK416C，一溜子弹扫下去，下面瞬间就倒下三个人。

    下一秒钟，各种子弹从下面射了上来，把楼梯间的墙壁和楼板打得一片粉碎，还有BG帮成员各种大呼小叫的声音。

    夏平安没有再露头，只是掏出颗俄罗斯人生产的云爆手榴弹，打开保险之后，同时朝着楼梯下面枪声最激烈的地方扔了下去。

    “轰……”在剧烈的爆炸声中，一团猛烈的火光就从楼梯间内喷涌上来，夏平安连忙扑到楼梯间外，那爆炸的浓烟和火焰才擦着他的头发喷涌而过，下面的枪声，一下子直接停了。

    这云爆手雷，虽然没有夏平安以前用过的单兵云爆弹恐怖，但在这种战斗中，这种云爆手榴弹，也是变态到了极点。

    这边的爆炸刚刚响起，电梯井那边，也从大厦楼下传来了轰隆的巨响，夏平安布置的诡雷被触发，不知道又报销了多少人。

    离开楼梯间，夏平安顺着淋着雨的通道来到了楼层的另外一个房间，打开房间的门，那房间里，有一具BG帮光头成员的尸体，还有两个被捆着手，嘴上被胶布贴着的女人蹲在房间里，瑟瑟发抖。

    这两个女人，正是之前被人带入到大厦里来的那两个。

    这两个女人也听到了外面的动静，刚才她们可是亲眼看到夏平安在她们面前杀了人，再次看到蒙着脸的夏平安拿着枪进来，这两个女人，被吓得瑟瑟发抖。

    夏平安撕开这两个女人嘴上的胶布，用匕首挑开捆着她们手的绳子，直接用法语对她们说道，“立刻离开这里，顺着楼梯通道下去，找个没人的楼层和地方先藏起来，BG帮接下来会很混乱，估计没人能顾得上你们，然后你们自己再找机会逃出去。”

    “谢谢……”那两个女人大概也感觉出来了，夏平安不是坏人。

    “跟我来，我带你们到楼梯通道那里……”

    夏平安转身走出房门，朝着楼梯通道那边走了过去，那两个女人战战兢兢的跟在夏平安的身后。

    来到楼梯通道那里，楼梯通道的下面又传来脚步声，还有人上来。

    “稍等……”夏平安对着两个女人说了一句，也没有废话，再次掏出一颗云爆手雷丢下去。

    “轰……”

    火光和浓烟再次从楼梯下面喷涌而出。

    世界清净了！

    “好了，现在可以下去了，下面第三层内堆放着很多的杂物，也有不少空房间，那里容易隐蔽，你们可以暂时在那里躲一下……”那两个女人咬着牙，朝着楼梯下面跑下去。

    夏平安看着这两个女人跑到了楼下转出楼梯间，这才从楼梯间返回。

    关上楼梯间的门，锁起，把MG5当成门栓横在楼梯间那道门两边的门推手处卡主，夏平安终于松了一口气。

    电梯被炸，楼梯间被堵，群龙无首，下面的那些BG帮的成员，此刻估计乱成一团，短时间内是上不来了。

    夏平安重新返回刚才击毙欧尼的房间。

    那房间燃烧的房门的火焰已经被消防系统扑灭，地板上湿淋淋的，房间里的几个女人，还在嗑药后迷幻的状态中不可自拔。

    夏平安也没有理会那些女人，而是在房间内认真搜刮了起来。

    刚才他只是把桌面上那些看得见的值钱的东西先掳了一遍，作为BG帮老大所在的地方，这房间里应该还有别的值钱的东西，可不能错过了。

    连萨隆身上值钱的东西都又重新被打扫战场的夏平安给扒拉了下来。

    在房间里的一个柜子里，夏平安找到了几十万欧元的现钞。还有BG帮抢劫首饰店和名表店内的几大盒珠宝首饰与名表，这些东西上面，都还挂着标签，夏平安把这些东西一股脑的全部装到了自己的随身背包之中。

    感觉差不多了，夏平安才离开房间，重新上了顶楼，然后顺着顶楼的大厦墙壁，重新爬下去。

    刚才云爆手榴弹在大厦内爆了好几颗，大厦的好多楼层的智能消防系统都自己工作起来，而且自动切断了大厦的电源，此刻这方格大厦一片漆黑，夏平安离开的时候反而更容易了。

    ……

    从大厦顶楼一路爬下来，夏平安眨眼之间就消失在黑暗之中。

    此刻的BG帮，已经一片混乱，大厦外连警戒的人都没有了，显露出乌合之众的本性……

