    厉赫鸣看着沈暮寒难看的脸色，眉头紧蹙，“你就在这儿等着，我让人叫医生过来。”

    沈暮寒站起身，“不必，医生都很忙，我自己过去就可以。”

    厉赫鸣看着沈暮寒明显体力不支的模样，对他的状态表示怀疑。

    沈暮寒笑笑，“放心，我还没病到需要人照顾的地步，你去找表妹吧！”

    说完，淡淡挥了挥手，带着一脸疲惫笑意地转过身走向了电梯……

    厉赫鸣对齐杰挑了挑下巴，齐杰会意，跟过去扶着沈少去急诊了。

    ……

    病房内，茅战霆看了看慕千颜给他端到面前的那碗粥，又抬眸看向秦瑟，“瑟瑟不喂我吃吗？”

    秦瑟坐在沙发这边，正自己端着粥喝，闻言瞥了他一眼，“你不是说对你来说那是小伤，不用我们担心么？怎么还要人喂？”

    茅战霆故作虚弱地叹了口气，“伤虽然是小伤，可是手臂抬起来会牵扯到伤口，疼。”

    秦瑟看着他那一副可怜相，别管他是不是装的，毕竟是真的有伤在身，抬了抬下巴示意，“千颜，你喂他。”

    慕千颜点头：“是！”

    茅战霆板起脸，摆手拒绝，“算了，我不饿，不吃了。”

    说完便躺下来，闭目养神。

    慕千颜端着碗站在病床边，清冷的脸上蒙着一层尴尬，进也不是，退也不是。

    见此，秦瑟眉头一沉，放下粥碗起身走过去，接过慕千颜手上那碗粥，轻踢了病床一脚，“起来，我喂你！”

    茅战霆睁开眼睛，满目笑意，如愿以偿坐起身来，等待投食。

    秦瑟坐过去，盛了一勺粥吹了吹凉，喂到他嘴边……

    茅战霆张开嘴正要吃下，突然有人推门进来，道：

    “我来喂他。”

    众人一滞，转头看向来人……

    厉赫鸣走进来，迈着稳健的步伐走到病床边，从秦瑟手中夺过了那碗粥。

    然后，又像提拎小兔子一样把她提到了一边去，拉了把椅子过来，修长高大的体魄坐在病床边，冷冷道：“来，我喂你！”

    茅战霆看了看姓厉的喂到他嘴边的那勺粥，一脸看苍蝇的表情，“你又来干什么？”

    厉赫鸣笑不达眼，“探望你。”

    茅战霆阴着脸，嫌弃的冷哼，“我认为完全没这个必要。”

    厉赫鸣睥睨地看着他，“还是说，茅将军你是一定要女人喂才肯吃？”

    茅战霆嫌恶地瞥了他一眼，直接从姓厉的手中接过粥碗，宁愿自己吃，也不愿意被他喂！

    厉赫鸣满意挽起唇角，而后便站起身转过来看向秦瑟，道:“他已经没大碍了，你现在跟我回家，好好休息。”

    秦瑟冷冷瞪着他，嗤了声，“你说的轻巧？挨了一枪的人是他，不是你，你觉得没事就没事了？”

    厉赫鸣沉眸，“秦瑟，我也可以为你挡枪。”

    男人突然深情的眼神让秦瑟一怔，她别过脸，口吻尽是疏离，道:“厉赫鸣，开枪的人是谁派来的你心知肚明，你凭什么还能这么一副事不关己的样子出现在这里！”

    秦瑟没有等到男人再说什么，手腕却被男人紧紧攥住，“你先跟我回去再说。”

    说着，男人便拉着秦瑟转身，不管她是不是在反抗，强硬地拽着她，阔步走出了病房……

    茅战霆见状，立马掀开身上的被子就要下床追出去……

    慕千颜马上扑过去按住他，“老茅，医生说你不能乱动！”

    茅战霆暴躁地推开她，执意要去……

    慕千颜是真的担心他的身体，拉住他的胳膊，“我去！我去把老大找回来！你别动！”

    因为激动，动作幅度过大，茅战霆身上包扎的伤口处又渗出了血……

    江星涵也过来劝他，“老茅，如果你不顾自己的身体情况跑出去，老大一定会生气，又要不理你了。”

    这句话对茅战霆起了重要作用，他动作一顿，僵了一分钟后，坐回了病床，“千颜，星涵，你们两个去给我把瑟瑟追回来，一定不要让那个姓厉的把她带走。”

    江星涵点头，“好，你躺好，我们两个这就出去追老大。”

    安抚好茅战霆，江星涵就带着一脸黯然的慕千颜出去找秦瑟了。

    ……

    “厉赫鸣，你放开我！”

    只有他们两个的电梯里，怎么也无法挣脱男人那只强劲的大手，秦瑟真的生气了，吼道:

    “厉赫鸣，为什么你每一次都要这样不顾及我的感受，每一次都违背我的意愿强行拉我跟着你走！”

    男人偏头，阴沉地看向她，将不安分的小妮子拽过来按在电梯的墙壁上，压低身躯凑近，“我不顾你的感受？秦瑟，如果我不顾及你的感受，就不会只是拉着你跟我走这么简单！”

    秦瑟不喜欢他的凑近，冷冷瞪着他，“你还想怎么样？”

    男人眯起狭长的俊眸，“我不想怎么样。但，你觉得我会允许你整夜守在另一个男人身边吗？”

    秦瑟咬牙，“他是因为我才受伤！而且，我要做什么凭什么要经过你的允许？”

    厉赫鸣凑近，口吻透着十足的危险和暧昧，“我告诉你凭什么！”

    说着，那张俊美绝伦的脸就猛地贴近到咫尺，滚烫的呼吸涌来……

    他疯了！这里是电梯，有监控！而且随时可能开门有人进来！

    就在秦瑟觉得自己又要栽在这个男人手机的时候，她的手机铃声突然响了……

    铃声响得很及时，让那就是那即将袭来的侵略戛然而止了，

    电梯里信号不好！

    她成功推开了男人，按了电梯的开门键，到外面去接电话……

    男人没有拦她，站直了身躯捏了捏眉心。

    秦瑟找了个安静的地方接听了电话，“喂？新罗，什么事？”

    电话那头传来F过那边的银罗的声音，“老大，你之前让我找的那个女人找到了！”

    秦瑟猛然热血沸腾，“在哪里！”

    新罗的语气有些复杂，“老大，她现在就在我旁边。”

    什么？秦瑟微滞，电话那边便发出一些窸窸窣窣的声音，之后就换成了一个非常气质的成熟女人声接电话，“秦小姐，听说你要见我？”

    这接电话的女人就是那位传说中的那位阮夫人吧？厉赫鸣的母亲。

    秦瑟回过神，若有所思地眯了眯眸，“对，我是要见你！”

    电话那头的成熟女人特别友好地笑了笑，“想见我就飞过来F国，我会如你所愿。但前提是，你来F国见我的事情，绝对不要让我儿子赫鸣知道。否则，我不会见你。”

    秦瑟眉心微蹙，却没有犹豫，“好，这没问题。”

    “三天后，F国的圣女教堂见。”

    “一言为定！”

    电话那头很快就传来了嘟嘟嘟的忙音，挂了。

