    我与秦舒颜没有耽搁，立即回去见了西王母。

    老秦将渚莲所言尽数禀告。

    西王母闻言，也不由低头感慨：“我与余下众神，千年来皆未参透邪神如何回归，原来，是他借了山河之力……谢濯回到过去，能得此机缘，见到邪神术法，参悟此道，也是天意……”

    “西王母。”老秦有些心急，不由打断了她的感慨，“我与九夏归来之时，但见外间邪祟之气已经喧嚣翻腾，几欲压碎昆仑结界，若是谢濯参悟此道后，能吸纳天下邪祟之气，将其还于山河，那我们是否也可效仿。”

    西王母点了点头：“你们各自归位，管好昆仑之内，我会通过灵石之镜与诸神联系。共议此事。”

    老秦颔首，立即转身离开。

    我却顿了顿脚步，看向西王母：“谢濯已己身为载体，容纳天下邪祟之气，而后渡于那片冰雪森林，终与邪祟之气，同归于尽，您……”

    “我只是做该做的事，与谢濯或已故去的诸神一样。”

    西王母说得平淡，我听在耳中，却觉厚重。

    我知晓，不该再言语了，于是也带着自己该做的事，转身离开。

    从那日开始，我严令昆仑守备军日夜值守，每次值守之前，一定要由同伴探查灵魄，以保证灵魄清醒，未染邪祟之气。

    我每日都在昆仑结界各个连接之处巡视，不敢有丝毫懈怠。既要盯着结界外的邪祟之气，也要提防着身边的战友，生怕他们忽生邪祟气息……

    不过十来日，还未与邪祟做任何战斗，我的精神便已有些难以支撑。

    我已经尽量让自己不要去思考，过去的谢濯到底是怎么度过这样的日子，但每当闭上眼，稍稍放松一瞬的时候，我便会恍惚间看见谢濯站在我身边的身影。在外面，他很少把目光放在我身上，他总是在戒备，在警惕，在替我看。

    如此焦虑的过了一月。

    像是末日的审判终于来临一样，昆仑上空的临时结界，终于破了。

    所有连接的阵法，尽数炸裂，连带着守阵的仙人们或多或少都受了伤，更有甚者，直接被邪祟之气感染了。

    昆仑结界阵法乱了起来。

    我盯住了身边的点，但却也分身乏术。

    在所有人惊慌至极时，我看见一道巨大的阵法从昆仑之巅展开，西王母吟诵咒语的声音通过风声传入每个人的耳朵里。

    我昆仑的主神，在此刻正履行她的职责。

    她正如之前所说的那样，以一个巨大的引渡阵法，效仿谢濯，试图将所有的邪祟之气都引入她的身体。

    我与无数昆仑的仙妖一样，在如此巨大的神灵之力面前，只能祈祷。

    邪祟之气铺天盖地而来，聚集去了昆仑之巅，被感染的人身上的邪祟之气也陆续飞出，向着同一个地方而去，似乎一切灾难，将终结。

    但很快，我发现邪祟之气流向昆仑之巅的速度变慢了。

    事情有些不对，我曾在那石镜里面看过，谢濯吸纳天地邪祟之气的时候，一切都发生得很快，甚至是越来越快，如同一个漩涡，让所有的邪祟之气都没有逃逸的可能。

    但昆仑之巅上，情况明显不太妙。

    仿佛是在印证我的猜想，昆仑上空的巨大阵法猛地破碎，昆仑之巅上的引渡之力迅速消失，所有的邪祟之气宛如被汇聚起来的海浪，从昆仑之巅上，汹涌而下，瞬间淹没了整个昆仑。

    一时间，仿佛我又回到了那个不死城，所有人都被淹在黑色的邪祟之气之中。

    有军士在过于浓厚的邪祟之气中，瞬间皮肤被吞噬成全黑，双眼也没了眼白。

    很快，周围只剩一片厮杀之声。

    在如此浓厚的邪祟之气中，我昆仑的将士竟然……直接变成了伥鬼。

    没给我多余思考的时间，一个化为伥鬼的将士直接冲我扑杀而来，我抬起手刚用剑斩了他，另外一个方向，还有一人直接冲了出来！

    那人我认识……

    是蒙蒙。

    我愣住了。

    看着已经毫无理智的蒙蒙，我手中的剑没有挥向她，她扑上来，用长出来的尖锐爪子，试图一把掏出我的心脏，但却在挨着我的一瞬间，白光一过，蒙蒙如同被灼伤一样，她整个手掌都化为了黑烟。

    她哀嚎着，退了几步，转身跑入了邪祟之气形成的黑雾之中。

    我看着自己的掌心，皮下微微散发的白光，正是此前谢濯为我洗掉血誓时，引入我身体里面的那冰湖水的颜色。

    或许，这就是我为什么还能保持清醒的原因。

    及至此刻，谢濯留在我身上的痕迹，依旧在保护我……

    没有时间多想，我收敛了所有情绪，转身向着昆仑之巅而去。

    我想，若是西王母还在，我若能找到她，说不定，还有再救救昆仑的办法……

    邪祟之气浓郁，遮蔽了我所有的视线，我东闯西摸，终于找到了昆仑之巅，然而昆仑之巅上的场景，却让我心神震颤。

    不止西王母……

    主神霁和其余十数位主神都在！

    整个天下，所有的主神，都在这里了。方才的引渡阵法，原来并非西王母一己之力，而是……

    每位主神似乎也都在放在阵法破碎时受了伤。他们每人皆坐卧于地，有人在调整內息，有人已然面露灰败之色，西王母在阵法一侧，见我前来，西王母抹掉唇角鲜血，吃力的抬了抬手。

    我明了她的意思，立即向前。

    主神们也都看着我，见我尚且清明，似乎都有些诧异。

    “引渡阵法碎了，引天下邪祟之气，非谢濯不可。他是邪神打造身躯，唯有他，才能做成此事，邪神，算对了。”

    闻言，我心头大寒。

    我转头看向诸位主神，见他们面色悲悯，仿佛已认了这终局。

    “别无……他法了吗？”

    “你身体里，谢濯为你留下了极净之力不被邪祟之气所染，你走，寻一处偏僻净土，留下希望。”

    我静默，看向诸位主神，他们似乎也觉得西王母所言是最后的办法，但当我看向主神霁时，他微显淡漠的眼瞳里，却有不一样的神色。

    “或许，除此之外，还有另一希望。”

    我与所有主神都看向主神霁，他沉默片刻：“寻回谢濯。”

    我当即开口：“如何寻！？”

    “回到过去，阻止和离。”主神霁道，“伏九夏，你若能在和离前夕，阻止自己，并与谢濯再行商议解决天下邪祟之气的办法，或许，这个世间，还能有别的走向。”

    我愣住。

    昆仑之巅，一时也静了下来。

    “我回去。”没有任何犹豫的，我应了下来，甚至有些激动，“我可以阻止我自己。”

    有别的主神在我身后开口：“方才引渡阵后，我们身体中，已无多少魂力，如何开辟时空甬道，将她送回过去？”

    主神霁望着我，直言：“确实，没有盘古斧，我等魂力不足，无法送你回去，但若我们效仿邪神，只将你的灵魄送回……”

    我当即便明白了主神霁的意思，立刻点头：“可以。”

    现在没有盘古斧，主神们魂力也不够，无法将我整个人送回过去，但要将我的灵魄送回过去，却是没有问题的。

    而且主神霁也曾为了对付邪神，主动献祭肉身，以灵魄寻找契合的身体，在不死城里与邪祟战斗到如今。在如何剥离肉身与灵魄一事上他肯定是所有主神里，最明白的一个。

    “九夏。”西王母倏尔迟疑的开口，她皱眉望着我，“毁去肉身，仅留灵魄，你知道这意味着什么吗？”

    “我知道。”

    西王母继续道：“仅以灵魄回到过去，短时间内要找到一个契合的身体，几乎不可能，而你若用自己的身体，这便意味着，你与过去的自己，将抢夺一个身体，你们一定会有一个消失。你不一定会赢。也不一定能把我们想要带给谢濯的信息，带给他。”

    “我一定会赢。”我告诉西王母，“我一定，能赢过以前的自己。”

    我与谢濯多走了一遭，我见过了不死城，经历了生死，所有的事情，不会只在我的生命里路过。

    我一定，能赢过之前的自己，哪怕仅仅只是这份要杀死之前自己的决心。

    我不会输。

    西王母看着我，最后劝了一句：“若你就这般离去，也是希望。”

    “昆仑守备军，没有逃兵。这不是您告诉我的吗？而且……”我看着西王母，“一个人面对这样的世界，不叫希望。”

    西王母未再多言。

    我望向主神霁：“请您助我毁去肉身。”

    主神霁点了点头。

    接下来的事情，就很简单了。

    主神霁在我身侧画下阵法，教我吟诵咒语，我看见自己的身体一寸寸在阵法之中融化，在撕心裂肺的疼痛里，我看见我的身体宛如初春消融的冰雪，润物细无声的没入阵法之中。

    我没有叫，没有喊，直至我变成了一团白雾一样的光球飘浮在空中。

    我能感受到这世间的风，以从未有过的角度，穿过我的灵魄。

    很神奇，脱离了躯壳，我仿佛更接近这个世间的本质。

    阵法在我身侧发出光芒，主神围绕着我，空中慢慢开启了一道缝隙。

    与谢濯劈开的那个缝隙不同，这缝隙里，仿佛带有神明的祝福与慈悲。

    我慢慢向上升起，离缝隙越来越近，越来越近，忽然间，下方阵法舒尔光芒大作，我上方的缝隙似乎也传来了呼呼的风声。

    我尚不知发生了什么事，便听下方有主神惊呼：“时空隧道的力量似乎太大。”

    “是她身体融出的力量出乎意料！将时空隧道推前了！”

    嗯！？

    我哪怕只是个灵魄的状态，我也一时有些慌了。

    他们这是什么意思！？

    “以我们现在的魂力控制不了了！”

    “她会被送到数千年前……未知时间，难寻地点……”

    我几乎已经飘到了时空隧道的缝隙口，但闻这话，我只想将我的身体重新凝聚好，抓住主神的衣襟好好问问他：你们到底靠不靠谱！？这也能错！？

    但根本没给我一个灵魄发生的机会，我被时空缝隙吸了进去，在进去之前，我忽然看见主神霁正仰头望着我，他一直慈悲近冷漠的神色里，终于起了一丝波澜，他似乎想通了什么事情，怔怔的看着已经飘入缝隙的我。

    他嘴角动了动，我隐约看见他启唇问我：“原来，是你？”

    何意？

    我不明了，也问不了。

    时空缝隙带着我这团光雾飞快的穿梭，仿佛过了一瞬，又仿佛过了许久，周遭风声渐消，光影没去。

    我出现在了一片静谧的黑夜雪林里。

    我灵魄之体，终于再无穿梭时空之后的那种无力与撕扯感。

    没有疼痛的束缚，我很快就飘了起来。

    于是，我也很快就发现，我如今出现的这个地方，竟然，是雪狼族的故乡，那片冰雪森林……

    在林间，有篝火闪动，但四周却是诡异的寂静，在寂静之中，月色之下，我终于听见一声啼哭，撕裂了林间的寂静。

    我向着啼哭的方向飞去，风穿过我，树叶划过我，我仿佛被感召一样，越飞越快，越飞越快，我看见了雪狼一族在林间的居所，几乎都是简单的帐篷，我穿过他们身边，没有任何人能看到我。

    直至我飞到了主帐之前。

    我曾在梦里见过的那个雪狼族的族长捧着一个婴孩，从主帐里走了出来。

    我呆呆的看着那个婴孩。

    见他在月下啼哭。

    “我雪狼一族，从今往后，务必诚心供奉，邪神躯壳。”

    雪狼一族的族长将婴孩放到地上，随后从自己身体里凝出魂力，他将自己的魂力，融进了婴孩的胸膛。

    随着他的动作，外面站着的雪狼族人，或咬牙，或隐忍，但他们还是纷纷凝出了身体中的魂力，向婴孩供奉过去。

    在一团团魂力的供奉下，婴孩睁开了眼睛，他躺在雪地上，却丝毫没有冷的感觉一样，他伸出的手，在空中无意识的抓着。

    我看着他，飘到了他的身前，他的手从我的灵魄里面穿了过去。

    一时间，我以灵魄之体，却似乎感到了泪意。

    谢濯，原来，命运是想让我在这里，遇见你。

