    朱标笑道：“户部空的跑耗子，父皇的内帤不也同样么？

    朱元璋眼睛一亮，听这意思不仅是还有几万两的意思啊，他虽然是知晓自己儿子狠狠敲了那些贪官污吏一笔，但想着也就能有个五十万两的，全旭拉走十万两，留在灾区二十万两，归入户部二十万两，留下的应该不多了。

    朱标感叹道：“陕甘多灾，当地百姓贫困潦倒，刚上任不久的官员底子也不厚，但久居哪里的大族豪商可是肥的不行了，估计在前元时候就没少干这事，纵使不算书画珠宝奇珍田契这些东西，儿臣此行也收拢了七十余万两。”

    老朱同志穷苦出身，以前都不用提，纵使是开国之后，他的内帤最多时候也就有过十几万两，而且还马上就补贴朝廷了。

    虽然朝廷每年都有大笔进账，可也都是入不敷出，天下百姓都还嗷嗷待哺，老朱身为君父，自然也不可能从其中抽银子入内帤，只能靠着皇庄皇田补贴。

    也幸亏马皇后节俭持家，下面的妃嫔也不敢越过皇后，所以宫里用度勉强够用，但也就是勉强够用，想自己修个宫殿之类的是不用想了，户部那边的预算也过不去。

    老朱喃喃自语道：“咱就知道那帮狗大户有钱，不过还是低估了，这还仅仅是陕甘几府的，汉中西安还有没动的，看来咱今年是要过个肥年了。”

    朱标点头笑道：“起码还能有个二十多万两，不过也不好如同陕甘那边大规模抄家，定然是要有遗漏的。”

    地方大户人家根茎缠绕，除非是像朱标那般一个不留，否则地头蛇终究是门路广阔，暗中包庇收纳一些犯官族人产业也不难，这是也是大家族的默契，不会正面对上朝廷，但是会做些手脚，亲亲相隐。

    朱元璋自然也清楚：“也够了，难得师出有名，那些朝中的乌蝇蠢辈也不好求情，到时候让毛骧亲自去。”

    朱标点头，由于牵连太广，陕甘之外的官员朱标并没有动太多，只是把最明显的几个官员拿下了，他们牵扯的人则是没有追究，毕竟鞭长莫及，何况安抚灾民才是重中之重。

    不过证据都已经随同那些犯人运抵京城了，也不能说是全部，除了官员之外，那些涉案的地方大户以及族人家小则是分别运送到了江南各地，在各地府城中施以酷刑，至于是给谁看的，那就仁者见仁智者见智了。

    朱标沉吟片刻说道：“毛骧有些乱了，父皇还准备让他亲自去？”

    朱元璋面上笑意满满，但虎目却透几分寒光：“不妨事，越是心乱他就越不敢出错，何况他的下家还没谈妥。”

    朱标一听心中有就有数了，胡惟庸可不敢轻易接受毛骧的投诚，鬼知道是不是皇帝对他的试探，何况毛骧恶名昭著，纵然资历够但绝大多数的淮西勋贵都极其排斥他。

    不过不急，随着放权胡惟庸的野心与恐惧都会与日俱增，到时候他自然不会放过一切可以拉拢的力量，毛骧到底是掌握着皇帝亲军都尉府的存在。

    何况从某种方面来说，胡惟庸和毛骧很相像，俩人都受到了朱元璋的看重，被委以重任，但俩人又都清楚，依圣上的心性，他们善终的可能微乎其微，蝼蚁尚且偷生，何况这两个聪明人。

    这点父子俩没有往下再谈，毕竟时候还远远未到，朝廷目前离不开胡惟庸这个丞相，更离不开镇守各地的淮西勋贵们。

    朱元璋正盘算着银子要如何去花，就听见儿子突然说道：“父皇暂时应该用不上这笔银子吧，儿臣却是要有大用的。”

    朱元璋顿时愕然，他倒不是舍不得银子，毕竟几十万两银子对坐拥江山的老朱来说也就是那么回事，只是疑惑自己儿子要做什么？

    朱标解释道：“陕甘燕云等地贫苦之地暂且不提，我大明其余各地民生恢复，江南山西更是颇为富饶，加上巴蜀收复，时机成熟，儿臣自然是想再多挣些银子。”

    朱元璋眉头一皱，朱标则是靠在椅子上说道：“总得找点事做，否则不是太刻意了，何况儿臣确实是早有打算。”

    朱元璋闻言从袖子里掏出一柄小巧的玉如意挠了挠后背说道：“你心中有数就好，那就去做吧。对了，那几个该入东宫的也拖延不得了，过几日接进去吧。”

    朱标闻言说道：“离洛华生产也没几个月了，要不等到年后再说吧。”

    朱元璋摇头道：“标儿，越是这个时候不越是能看出很多平时看不到的东西吗？你都回来了，难道还怕看不住吗？”

    朱标自然不是怕别的，只是觉得有些委屈自己太子妃，但如果常洛华真想母仪天下，那这等委屈，日后怎么少的了呢？

    朱标起身道：“具体的儿臣这两天会写封奏章呈交父皇御览，现在估计母后都等急了，儿臣先去拜见母后去了。”

    朱元璋瞧了瞧书案上的一摞奏章说道：“去吧，晚膳就在坤宁宫用，把洛华叫来，咱们一家人一起吃顿饭。”

    朱标应诺而退，直奔坤宁宫而去，说实在的，他其实并没有多想念老朱同志，可能因为都是男人的原因，感情更加内敛厚重，轻易不会触动。

    但他却是真的想念自己母后，尤其是听闻前些日子马皇后身体抱恙后，心中更是急切，或许也是因为潜意识里知晓自己父皇身体有多好，而自己母后按历史可是比他走的还要早。

    不过朱标再急也不可能直入后宫，刘瑾领人在大前头开路清道，若是有妃嫔在遛弯就得赶忙请她们避让，省的冲撞。

    幸好妃嫔们也都知晓了太子爷回京的消息，清楚太子回宫必然是要拜见皇后的，所以也就没有自讨没趣，都老实的在自己宫殿内呆着。

    进了后宫后，朱标身旁就多了几十名宫女太监跟随伺候，一行人浩浩荡荡，这也是没有办法，太子毕竟都已经这么大了。

    其余皇子们进后宫也都是这个待遇了，再不是拍拍屁股就闷头往里闯找自己母妃吃饭的时候了，寒来暑往难回童稚。

    …………………

