    看来，有些超过了自己的想象。

    “明白了，我这就去通知导弹部。”

    挂断电话，云千帆才回到客厅。

    客厅里，苏晴几人都在有说有笑。

    一直聊到了深夜，才回去睡觉。

    第二天早上，苏晴和云千帆起来给众人弄了早饭。

    不过，唐青莲和花无晴却满脸笑意的看着云千帆和苏晴。

    被两位长辈盯着，苏晴的脸色立马就红了，低着头不说话。

    俗话说得好，女人三十如狼，四十似虎。

    她也是一个过了三十岁的女人，两个月没有和云千帆见面，心中难免有些想。

    云千帆好不容易回来一次，她当然不会放过了。

    “晴儿，你和千帆，是不是该准备给妞妞要一个弟弟了？”

    唐青莲一开口，差点没让云千帆嘴里的汤认出来。

    旁边的妞妞更是高兴的拍着手，“妈妈，我也想要一个弟弟。”

    妞妞这一说，两人的脸色更加尴尬了。

    “咳，妈，先吃饭吧，吃完饭我和你们说件事。”

    唐青莲让云千帆坐到另外一边去，自己则是坐在了苏晴的旁边，而后和苏晴说了两句悄悄话。

    顿时，苏晴的脸都红到了耳根。

    可是，却忍不住偷偷的看向云千帆。

    云千帆只能摆着一张脸，当做什么都没有发生的吃着东西。

    就这样，吃完饭之后，几人才坐在沙发上。

    “妈，等会我给老爹打个电话，让他过来陪您，顺便，晴儿和妞妞也能陪着您，我可能要去老爹那边一趟，和我几个兄弟说点事。”

    唐青莲没好气的白了他一眼，“把你爹叫过来干嘛？这里有晴儿和妞妞陪我玩就行了，你要去忙，你就去。”云千帆只好尴尬的笑了笑。

    至于苏晴，他昨晚都已经解释了。

    最多三天，自己就回来了。

    苏晴也没有拒绝，只是要了他整整一个晚上。

    云千帆起身，朝着几人摆了摆手。

    “晴儿，妈，花姑姑，琼婆婆，那我就先走了。”

    “妞妞，在家要听话，爸爸出去一下就回来了。”

    妞妞倒也很懂事的摆了摆手，“爸爸再见。”

    车上，云千帆眉头微皱。

    他现在要先过去找海子哥他们，他们现在正在燕城，不过，韩家所在的位置，距离燕城有一段距离。

    海子哥他们在这里聚集，是什么意思？

    忽然，电话响了。

    “喂，海子哥？”

    “千帆，你出发了吗？”

    “我现在正在去机场，估计是三个小时后到，怎么了？”

    “千帆，我要告诉你一件事。”

    东皇海沉默了几秒后，才接着说，“这次的行动，可能要失败了！”

