一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰走进餐厅，看到秦雪。

    多日不见，她还是这么的到哪儿都抓人眼球的性感和美丽。

    秦雪是的外貌，很容易让人想歪，让人觉得会不守妇道，水性杨花的，可是，作为好友，许星辰却比谁都更清楚，秦雪三观有多么的正。

    而她因为自己外貌的问题，更用强悍的性格来保护自己，却也活的很肆意洒脱。

    看到许星辰，秦雪艳丽的脸上，绽放笑容。

    许星辰刚坐下，秦雪立刻要求看她手机。

    “你老公照片呢？快，我要看，到底是什么男人，竟然能让你看上？”

    许星辰很无奈，就知道这个闺蜜，肯定会要求看照片的，所以，她今天临走之前，还给邵怀明拍了张照片。

    只是邵怀明很不喜欢拍照的样子，在她的要求下，他勉强同意，却狠狠的从她那里，夺了一个深吻作为补偿。

    许星辰耳根微红的，打开手机，给秦雪看照片。

    照片拍的不是正面，是邵怀明坐在沙发上，她拍的一个侧脸，可是，饶是如此，秦雪一看到，还是忍不住惊叹。

    “我擦。许星辰，有你的啊，好帅啊，光看侧脸也知道，太迷人吧?啧啧，这鼻子，好挺，那方面肯定厉害。这轮廓，帅，太帅了。不亏，真的，学历什么都是浮云，他长得好看，能让你身体快乐了，值了。”

    许星辰还有些不好意思，而秦雪也摸了把许星辰的脸颊，暧昧一笑，“啧啧，果然是被滋润了，皮肤是越来越好啊，我就说啊，男人呢，就是女人最好的保养品。”

    “打住，你这个歪理，那你赶紧找个男人，省了保养品的钱了。”

    “啧……我倒是想啊，但是没有这么帅的，也没有老实的。男人啊，都是垃圾。”

    许星辰摇头轻笑，“别悲观，总还是有你的真命天子会出现的。”

    秦雪耸肩，对什么真命天子，根本没有想法。

    吃饭的时候，随着饭菜上齐，竟然还多了一瓶酒。

    “我们没有点酒。”

    服务员笑着回答，“是顾少送的。”

    许星辰看了看秦雪，而秦雪也一脸懵。

    “我们不认识什么顾少，酒退回去吧。”

    服务员为难的说：：“这是顾少吩咐的，酒不能退。两位小姐可以上楼去跟顾少亲自说一声。”

    这种手段，太明显不过。

    许星辰和秦雪眼神交换了下，而许星辰道：“那把酒放下吧，结账的时候，我一起结了。”

    放下酒，服务员离开，秦雪冷哼了声。

    “这就是男人，看到了吧？你老公不是这种人吧？不过，你老公没钱，这样也挺好。”

    许星辰淡淡勾唇一笑，“他要是有钱，我也不会选他做我的丈夫的。好了，喝点酒吧，我都要花钱了，自然不能浪费。”

    “是哦，星辰现在可是富婆呢，来，干杯。”

    ……

    楼上包厢，几位少爷们，围坐在一桌，抽着烟，等着三爷的到来。

    吴经理没一会儿回来，对顾廷川说：“顾少，那位小姐跟另外一位小姐是一起的，不是常客，不认识。不过顾少吩咐的酒送过去了，她们一开始推辞，后来，收下了，说是走的时候自己结账。”

    “呵……这还有不给川哥面子的女人啊？”蒋山东桃花眼一眯，似笑非笑的挑眉，“别是欲擒故纵吧？”

    顾廷川温和一笑，他俊朗的笑容，却跟他说出来的话完全不符合。

    “哥哥就喜欢贞洁烈女，一会儿，账让他们到我这里来结。”

    吴经理点头，迅速出去了。

    包厢内的几人，没等多久，他们口中的邵三爷，也就是邵怀明，也姗姗来迟。

    邵怀明走进来，一身黑色衬衣西裤，冷峻的面上，依旧是不变的淡漠深沉。

    “三哥，你终于来了。复查怎么样？没问题了吧？”

    几人在邵怀明坐下来之后，才关心询问。

    邵怀明淡淡的回答，“无事。”

    “太好了，三哥，半年不见，弟弟们可都想你呢。对了，东子还准备了礼物呢，庆祝三哥归来。”

    顾廷川开口，东子立刻应了。

    “是了，我这就让人送进来。”

    没一会儿，几个服务员，抬着箱子进来，箱子打开，里面，是一位身着性感贴身短裙的，长相美丽妩媚的女子。

    蒋山东笑着说：“三哥，这女人，长相身材是尤物，其他地方，也绝对是非常厉害的。三哥放心，绝对干净。”

    邵怀明却只扫了一眼，没有多余的眼神，冷冷的，不应。

    吴经理敲门进来，恭敬的说：“顾少，楼下那位两位小姐，说过来谢过顾少的酒，以及自己买单结账。”