    “项云现在如何了？”沈凌玉很是好奇。
    “我也不知道，当初项云兄弟入门之时，我们见了一面，不过直到现在都没再见过他了，也不知道他现在修为如何了。”
    沈凌玉看向了韵月梦。
    “月梦妹妹，你可曾见过项云？”
    韵月梦眸光平静，似乎变得更加淡漠了几分，轻轻的摇了摇头。
    众人见状，不由都是心中微叹，当初的风云国大朝会虽然大，可是与一座风云书院比起来，就像是池塘与大海。
    当初的项云何等耀眼，可如今在风云书院，却成了名不见经传的角色，这着实让人有些感叹唏嘘。
    的确，项云来到风云书院后，更多的时间都是在潜修，即便是偶尔显露身手，也没有传播开来。
    譬如在灵隐秘境内的大战，项云连斩六七位半步天云境的强者，若是传开，定然能够在风云书院引起不小的波动，但项云却因为身在秘境无人得知。
    而后内门考核的一战，项云一人挑翻了整个内门，还击败了二长老戚玉峰，却因为无外人见证，此事只是在奇云殿流传，众人依旧不得而知。
    就连最近，项云因为被同门造谣，而小小的‘走红’一把。
    六人却因为要准备这次检阅大典，都在忙着闭关修炼，也没有听说此事，对于项云的情况，自然是一无所知了。
    就在众人心中感叹之际，清月却是开口道。
    “项兄应该也会参加这一次的上古遗迹之行吧。”
    “哦……？”
    众人闻言都是露出诧异之色。
    “清月妹妹，你知道项云的消息吗？”沈凌玉问道。
    清月点点头道：“我与项兄倒是见过数次，他的情况我也是知道一些的。”
    一听这话，众人眼中顿时露出一丝异色，就连平静如水的韵月梦都是眉梢微挑，目光不由自主的看向了清月。
    清月脸色再度微微泛红，继续说道。
    “项兄当初突破地云境失败了，他便选择前往灵隐试炼，采集灵药炼丹。”
    “灵隐试炼！”众人俱都是一惊！
    灵隐试炼的凶名，他们可是听说过的，灵隐秘境中，即便是地云境高手，那也是凶险至极，九死一生。
    而项云竟然因为冲关失败，选择进入其中，自然是个惊人的消息。
    在场众人的天赋，都算是极为不错的，即便华氏兄弟如今也都踏入了地云境，而且他们都是倚靠一粒破煞丹的辅助，便不算费力的渡劫成功。
    项云当初可是得到了一枚渡灵丹和一枚破煞丹，这样竟然都没能成功突破，可见项云的资质的确不算好。
    不过，大家关心的却不是这一点。
    “清月妹妹，那项云从秘境中出来了吗？”沈凌玉有些急切的问道。
    清月点点头，“项兄当然是安全出来了，而且还成功进阶了地云境，并且师尊还收他为记名弟子，要教他炼丹之术。”
    这些情况也是清月从自己的师傅那里听说的，不过随后她就闭关了两个多月冲击地云境，一直没有再去苏瑾的洞府。
    她如今也不知道，项云已经是苏瑾的亲传弟子了，而且修为，早已经不是地云境初期了。
    闻听此言，大家都是暗自松了一口气，如果项云就这样在秘境中陨落，在场众人恐怕都会非常遗憾。
    “如此说来，项云现在的修为应该是地云境初期吧。”沈凌玉道。
    毕竟灵隐试炼距离现在也不过两个多月，项云就算是修为提升的再快，也不可能从初期提升到中期吧。
    “不过以这家伙变态的战斗力，估计地云境中期也未必是他的对手。”
    沈凌玉估计了一番项云如今的战斗力。
    众人也都是纷纷点头认同，毕竟项云当初冲关失败，浪费了太多的时间，如今修为有些掉队也是正常的。
    不过地云境中期的实力，冲击青云榜前百名恐怕就有些困难了，想来项云与清月沈凌玉等人一般，想要前往上古遗迹都有些困难了。
    “没想到这家伙竟然也会去学炼丹术了，这家伙是炼丹的料吗，若是没有天赋，这恐怕就是在浪费时间吧。”沈凌玉又是直言不讳的说道。
    清月却是笑着摇头道：“凌玉姐姐，师尊说过，项兄的炼丹天赋很好，不弱于我的，说不定还要在我之上呢。”
    “哦……？”沈凌玉不禁露出了惊诧的目光，他可是听说过，清月的炼丹天赋堪称婵峰第一，项云的炼丹天赋竟然比她还高，顿时让她大吃一惊。
    “看来这家伙，以后要该走炼丹师一道了呀？”
    沈凌玉自言自语，而狄青山等人闻言，替项云高兴的同时，却又不免有些遗憾。
    当初的战斗狂人，一人逆转整个大朝会的妖孽，如今却变成了修心养性，坐在丹炉前炼丹的炼丹师，众人一想到这个画面，都不免有些怪异。
    最终狄青山不禁叹了一口气：“哎……人各有志，项兄弟的决定，我们也只能选择支持了！”
    众人闻言，也是点头称是。
    瞥眼看了看四周，清月秀眉微蹙。
    “奇云殿的人怎么还没到，大典可都要召开了。”
    他们还打算等奇云殿的人到了，让项云来一起叙叙旧呢。
    “晚一点也没关系，等大典散了，咱们这些老朋友再聚聚，顺便为狄兄和月梦妹妹进入青云榜前百名，庆祝庆祝！”沈凌玉道。
    众人又开始了闲聊，目光不时瞥向东面奇云殿的方向，显然还是很期待能够看到项云。
    与此同时，在武夷殿和苍鹭殿的队伍之间，亦有三人站在一处，对着东面，翘首以盼！
    项乾、项菲儿、项长安这个三人聚在一起。
    项乾仍旧是容貌英俊，气度从容，颇有渊渟岳峙之态，背后还背负着一柄金色长剑。
    一旁的项菲儿身材高挑，容貌秀丽，虽然不施粉黛却依旧美的炫目动人。
    而两人之间的项长安，虽然仅仅过去半年多时间，却已经长高了一截，几乎与项菲儿差不多高了。
    虽然脸上仍旧有一丝稚嫩，但眼眸中，却少了一份顽皮，多了一分沉稳！
    三人静立了一阵子，项长安略有些焦急道。
    “奇云殿的人怎么还不到，我可半年多没有看到老大了，要是老大知道我也成为内门弟子了，一定会很惊讶吧！”
    项菲儿闻言，淡淡一笑，也是自语道。
    “听说这小子上次成功走出秘境，就已经突破到了地云境，也不知道现在修为如何了，有没有可能进入青云榜前百之列。”
    一旁的项乾听到二人的话语，眼中却是露出一丝古怪之色，但却是并没有开口说话。
    “咚……！”
    此刻龙钟已经敲响了四十次，大典很快就要开始了，奇云殿的人却依旧还没有到。
    当然，除了沈凌玉、项菲儿等有心人，其他人几乎都没有察觉到此事。
    因为奇云殿本就是风云书院中，存在感最低的一殿，两千多人的场地，多十几个人和少十几个人，根本毫无影响。
    “咚……！”
    又是一声龙钟敲响，两拨人等得有些暗暗焦急。
    忽然，在东面，连接着傲来峰和麒麟峰的天梯之上，隐隐有人影浮动！
    “来了！”
    沈凌玉、狄青山一行六人，以及项氏兄妹三人，在不同的地方，同时望向了东面的天梯。
    广场上，也有许多人望了过去，奇云殿最后一个到来，也算是格外的引人注目！
    片刻后，众人就看到一队人，朝着广场快速行来。
    一见到那寥寥十几道身形，众人都不禁是微微一愕，旋即所有人都反应过来，这自然是奇云殿的队伍了。
    十几名内门弟子，连其他四殿内门弟子数量的零头都不够，此刻一踏入广场，就像是四条‘巨龙’当中，混入了一条‘小杂鱼’一般。
    四股庞大的气势冲天而起，瞬间将奇云殿这十几人，压制的气势全无。
    领头的林旦面色微变，心中不免有些憋闷，但他还是硬着头皮顶住压力，带着众人继续向前！
    迎着那一双双打量的目光，以及那一股股惊人的压迫力，奇云殿众人的脚步，不由的变得沉重且缓慢起来。
    他们分明感受到了四殿之中，那一道道惊人的惊人气息，果真是强者如林。
    他们当中，除了林旦、金崇焕和仇凤清三人，还能够勉强保持镇定，其他人都是不由的变了脸色，无比的紧张、甚至有些畏惧！
    相比起他们的面色凝重，脚步缓慢，其他四殿的人马，看到奇云殿的弟子到来，脸上却是带着玩味之色，议论纷纷。
    “呵呵……这就是奇云殿的弟子吗，有个词语不是说的好，‘杂而不精’吗，奇云殿只有十几个内门弟子，不应该人人都是精英吗，怎么看起来，全都是杂鱼呀！”
    “咦……这些人脑袋上，怎么全都凸起来了一块！”忽然有人发现了奇云殿众人的异样。
    众人凝目一看，还果然是这样，奇云殿内门，所有的男弟子竟然都是头顶着一个大包！
    “这些家伙是逗比吗，不会是担心今天有人挑战他们，自己自己撞墙先把自己撞伤了吧！”
    “哈哈哈……”广场上顿时传来一阵阵讥笑声。
    奇云殿的众人听到这些嘲笑声，一个个气得浑身发颤，心中又是恨极了昨日那个黑脸大汉。
    然而，对于其他四殿嘲笑，奇云殿内却无人敢站出来呵斥，就连领队的林旦，感受到四面八方的莫大压力，目光也不禁有些低垂。
    这种压力实在太恐怖了，他光是粗略的一扫，就感受到了十几道恐怖的气机锁定了自己，让他原本的自信和骄傲，瞬间被压到了谷底。
    林旦只能是强自镇定，目不斜视，带着众人继续前行！
    终于，林旦带着奇云殿众人来到了婵峰的一侧站定，这些婵峰女弟子们，相比其他三殿的目光，显得要友善许多。
    但也有不少女弟子的目光，瞥向了奇云殿的几名女弟子，目光更多的，是瞥向她们胸前的饱满。
    一些婵峰的女弟子忍不住心中腹诽。
    “这奇云殿的女子怎么都生的这么丰满，真是让人羡慕呀。”
    林旦带领众人刚刚站定，悬着的一颗心才刚刚落下，身后却是传来一道淡淡的声音。
    “把你们的队伍挪过去一些，别挡住我们的道！”
    闻听此言，林旦脸上微微一抽，顿时转身怒目望去！
    然而，当林旦回头望去，看清楚来人后，脸上的神情却是在转瞬间，从愤怒变成了惊愕，紧接着就变成了惊惧。
