    旁边的座位也坐下人了，李洋扭头一看，可不是姚义的妈妈和大伯母吗？

    “伯母，大伯母，你们好，你们也是刚到吗？”李洋笑着问道。

    “是啊，洋洋，你来的早啊！”姚义的妈妈在供电局上班，旁边姚义的大伯母，则是在卫生局上班。

    姚家一家人都是身份贵重的人，可惜李洋当初就根本没去打听这些，等跟他们往来了几次，熟悉了之后，这才知道，可关系已经处起来了，自己如果突然疏远，反而显得有些怪异了，因此，李洋也就顺其自然了。

    幸好的是，姚家人也都挺随和的，也并没有瞧不起李洋，反而很感激那次李洋帮助了自家老爸，一个个的都知道李洋的不易，也都乐意帮她一把。

    “洋洋，听说你还认识京都顾家的人？”姚义的妈妈挨着李洋坐着，问了一句。

    “嗯，顾家的老爷子是赵雷鸣的师傅，上次帮着我一起救了姚爷爷的人，就是顾家大少。”李洋笑笑。

    “真是没想到，顾家大少然还是个随和的性子。”姚义的妈妈笑了笑。

    “是啊，他人挺不错的，也是那天，他叫我们一起吃饭时，见了姑父，我才知道姑父是县长。”李洋不好意思的笑笑，吐了吐舌头。

    “呵呵，看你那样的表情，就是不知道，我们当然也是不说的，就想看看你什么时候会知道。”姚义的妈妈捂着嘴大笑起来。

    “哎，我一向做事，全凭喜好和性情，所以，从来不特意的去打听领导们是谁，叫什么。”李洋不好意思的笑笑，吐了吐舌头，“就是那天，知道姑父是金县长时，我还傻乎乎的问姑父，你不是姓詹吗？”

    姚义的妈妈和大伯母听了，一起哈哈大笑起来，“也就是你这种纯善的性子，才得我们的眼缘吧，呵呵，丫头，你真的不考虑一下我们姚义吗？我原本还想问他的，结果，他告诉我，你有对象了，就是那个小赵，是吗？”

    李洋尴尬的笑笑，这个时候，赵雷鸣就派上用场了，因此，她点了点头，轻声道：“有时候，缘分，就是个很奇妙的事情，可能，从他把我从河里救起来后，我们之间，就注定了吧！”

    姚义的妈妈笑了笑，拍了拍她的手，“是个好孩子，好好做事，有我们帮着你，将来你们只要肯努力，日子差不了，伯母也祝你们白头到老。”

    “谢谢伯母。”李洋有些感动，说了谢谢。

    这时，一个四十多岁的女人进来了二排，过来跟姚义的妈妈和大伯母打招呼，说着话，还打量了李洋几眼。

    姚义的妈妈跟那女人打完招呼后，笑着对李洋道：“洋洋，给你介绍一下，这位就是今日邀请你的人，咱们县妇联主任孙主任。”

    李洋赶紧站起来跟孙红梅握手，“感谢孙主任邀请。”

    孙红梅笑了笑，“你可是县长给我推荐的，说一棉的厂长说了，你英语好，还会唱英语歌，是吗？”

    李洋笑着点头，“是的，我会唱英文歌。”

    “行，那你准备一首，我安排在中间，你上来给唱一首，教在场的妇女同志们说几句英语，活跃一下气氛，可以吧？”孙红梅问李洋。

    “行，”李洋点头应下。

    孙主任离去后，姚义的妈妈笑着低声对李洋道：“其实，我们也学过一年英语，可是，都忘记的差不多了。”

    李洋笑笑，“我记得，你们上学那会，应该学的是俄语吧？”

    “对，我们外语学的是俄语。”姚义妈妈点头，可惜现在，基本没人说了。

    周围的妇女们就疑惑的看着妇联主任过来跟这个小姑娘说话，他们很好奇，这个小姑娘是谁，怎么会坐在第二排呢？

    八点，联欢会准时开始，主持人是一男一女，男的西装领带，女的西服套裙，白衬衫，很漂亮。

    李洋认真的看着台上。

    主持人说完，请妇联主任上台讲话。

    孙红梅上去，说了欢迎各位的莅临，还说了很多祝福的话，又讲了国家的好政策，国家对于妇女同志的重视，更说了妇女顶如半边天，我们就要把家里的半边天撑起来，鼓励大家劳逸结合，多运动，多锻炼，把自己的身体养好，一切就都好了。

    之后，孙主任还宣传了一下国家的口号，鼓励大家晚生晚育，优生优育，一对夫妻可以只生一个孩子，减少国家人口过重的负担，积极响应国家的号召。

    最后，孙主任讲完话后，说了一句祝妇女同志们节日快乐后，就下去了，接着，就是各个单位的文艺表演了。

    一开始上场的，就是一棉的女工表演大合唱联唱，之后，还有两个女工二重唱，后面一群人和音，还别说，搞的挺好的，李洋还在人群中看到了好几个熟人，还看到了郑美娟，但没看到柳眉。而且，做指挥的，李洋也认识，正是李主任，李洋轻笑，没想到李主任还有这样的才气。

    接着是二棉，再是三棉，后面还有别的厂子里上去表演节目。

    李洋回头看了一下后面，坐着的，还有每个厂子里的女工们，看来，妇联新年后一上班，就开始组织这个活动了吧！

    期间，还表扬了几个厂子里的劳动楷模女工，也现场奖励了劳动楷模的奖状和五十块钱的奖金，现场的气氛一次又一次的达到顶点。

    差不多过去了一个多小时后，主持人上去又开始介绍人物，“下面给大家介绍一位小姑娘，虽然她只有二十岁，但她可以说是年轻人和父女同志们的楷模，她敢于和杀人犯作斗争，帮助妇女同志抢回被坏人抢走的钱包，她也敢于和抢劫犯团伙作斗争，从他们手下救出年迈的老人，她叫李洋，一个在去年只有十九岁的小姑娘，就敢于做出其他人都不敢做出的事情来帮助需要帮助的人，今日主任也有幸请到了她，据主任调查，李洋还会说英语，还会唱英语歌，大家想不想听她唱英文歌？”

    “要，要，要！”

    现场的年轻人和妇女们都大声的喊了起来。

    李洋真的没想到，会是这样的场面，她在主持人的介绍下，倒是有些不好意思了，听到现场的人们的叫喊声，她脸上微微的热了一下，站了起来。

