    这些天庄继华沿途行军都在了解士兵，鼓动士气，但是让他失望的是，士兵的反映显然不好。庄继华明白三营必须要打一场胜仗才能挽回士气，不过他却不想打仗，如果需要他愿意就这样走完东征剩下的路程，至于士气以后自然有机会。

    鲤湖墟战斗刚开始时，庄继华还有些满意，不过随着时间的推移，前面战况不利，他感到三营参加战斗是早晚的事，于是他把全营集合起来。看着站在面前的三百多人，庄继华神色冷峻的大声说：“我知道，我们营在淡水没有打好，王营长也因此被调走了，友军也嘲笑我们，大家心里憋屈，这我理解；可是我们毕竟打了败仗，挨骂是活该，要想不挨骂，怎么办！？”庄继华大声问：“那就是打胜仗，打一个漂亮仗给他们看看，我们三营的人个顶个都是汉子，都是长了xx的汉子，摸摸你们下边，你们长了没有？”

    没人说话，一遍沉默，郑洞国和两个连长互相看看，有些诧异庄继华为何问得如此粗俗。郑洞国还没有来得及插嘴，庄继华又严厉的问道：“你们长了没有？都他妈的是娘们吗？”

    “长了！”七连轰然答道，胡宗南毫无不满，庄继华再次大声问：“我没听见！”

    “长了！”这次是全营的声音。

    “像个娘们，我没听见！”

    “长了。”吼声如雷。

    “好，是男人，是真汉子还是假汉子，要到战场上验一下才知道，打得不好的，怕死的不要在我手下混，我的手下只要真男人，不要假汉子。明白吗？”

    “明白，作真男人，不作假汉子。”

    “大声点，没吃饭呀。”庄继华的声音越来越严厉。

    “作真男人，不作假汉子。”三百多人狂吼。

    南方的山钟灵秀气有余，高大雄峻不足，鱼洞岭就是这样典型的南方丘陵，山峦起伏，由一连串的山丘组成，形是一条横卧的鲤鱼。二团的攻击开始还顺利，吃下鱼尾后，在攻进鱼脊时，遇到敌人的强力抵抗，一营连续发起几次进攻都被敌人打下来了，庄继华带部赶到时，钱大均正在前沿鱼尾观察敌情，他非常想打好这一仗，希望能借此机会把团长前的那个代字拿掉。

    看到庄继华来报到，钱大均心里轻松了些，把手上的望远镜递给庄继华，让他先观察一下敌情，这种望远镜是苏制望远镜，目前只配发到团级。

    一营的人正在山腰与敌人展开对射，不过由于地势不利，很是吃亏，二营在向鱼头进攻，也被敌人利用地势压制住。

    “你看看一营左侧的那个小土包。”庄继华把望远镜转向钱大均指的方向。那是山腰上的一个小凸起，犹如鱼脊上斜伸出的一粒小刺，距敌人的阵地有大约六十米远，这个小刺上有大约一个班的敌人和一挺机枪，看上去并不多，但你却只能对他发起正面进攻，左右两侧会受到来自正面和侧翼的保护。如果不管它，那么正面进攻的部队就会受到他的侧翼打击。

    “如果能拿下这个山包，我们就有了立足点，也就能动摇敌人的阵地。”

    “是，保证拿下。”庄继华放下望远镜对钱大均说。

    “那里打算怎么打？”

    “用两个连实施正面进攻，牵制敌人的火力，我带七连两个排攻击小土丘正面，一个排从侧翼进攻。”

    “好，一营士气已衰，我让他们退下来休整，你们上，能不能成就看你们的了。我让炮兵连掩护你们。”钱大均觉得不错。

    “是。”

    庄继华回到营里下令由郑洞国率领八连和九连正面进攻牵制敌人火力，他亲自率领七连进攻小土丘。按照老办法把连里的优秀射手抽调出来，组成射击队，专门提供火力掩护，又让宋希廉率领二排混在正面进攻的部队里，从侧翼攻击小土丘。

    炮击时，庄继华把部队运动到距敌阵地两百的距离，这是一个很大胆的举动，按照军校的教材攻击发起地在距离地方阵地千米左右，不过庄继华在樟木头作战时发现陈军的武器在两百米以外准头很差，因此他大胆的把攻击发起地前出到200米的距离，当然这也有风险，炮击时最近的一颗炮弹就在他们十几米远的地方爆炸。

    短暂的炮击后，三营发动进攻了，各连连长党代表都冲在前面，胡宗南带着七连直扑小山丘，很快就到达距离小丘七十米的地方，这时敌人的射击猛烈了，部队被迫卧倒与敌人展开对射，庄继华没有在前面冲锋，该在后面压阵，敌人的子弹不时激起一阵尘土，已经几个士兵受伤，但受伤的士兵都不啃声，包扎好伤口后继续战斗。

    神枪手把敌人的机枪打哑后，胡宗南把机枪架起，对着山丘就是一阵猛烈的射击，把敌人的火力压了下去，曹渊大吼：“冲啊！”带头冲锋。，跑过一段距离，敌人的机枪又响起来，部队再次伏下，几个闪避不及的士兵当场战死。这样冲冲停停，半个小时后冲到距离山丘四十米的地方。

    这就显示出七连与其他连队不一样的地方，其他连队越近越谨慎，有了伤亡之后就更谨慎，一个连一旦有十来个人伤亡后，部队就几乎完全停止冲锋；七连不是这样，七连是越近越敢冲，别说伤亡十几个，在樟木头部队伤亡一半仍然没有丝毫退缩。

    胡宗南大声命令：“手榴弹。”即使颗手榴弹在土丘上下左右爆炸，七连士兵一跃而起，迅速冲过爆炸的硝烟，攻占土丘。

    钱大均在后面高兴得手舞足蹈，嘴里大叫：“好，攻上去了，攻上去了。”

    望远镜里，七连占领土丘后，没有停顿继续进攻。同时七连的成功也让八连和九连士气大振，两个连都奋力前冲。

    这时敌人的阵地后面响起一阵接一阵的猛烈爆炸，间或还有呐喊声传来。鱼洞岭敌人阵地出现一阵慌乱，庄继华及时发现敌人的慌乱，下令吹起冲锋号，三营士兵吼叫着冲进敌人阵地，与敌人展开肉搏，但敌人似乎并无战心，很快就败退下去。

    庄继华不明白敌人后面出现的爆炸声是什么原因，因此没有下令追击，而是停下来守住现有阵地，过了会，方劲领来个瘦瘦的、皮肤黝黑、打着赤足的年轻人，方劲尚未说话，年轻人就自我介绍：“同志，我叫彭分田，是鲤湖农会的负责人，我率领农军前来协助革命军。”庄继华这下明白了。

    “刚才就是你们在敌人后方发起进攻的？”

    “是。”

    庄继华闻言一拳打在战壕壁上，大声咒骂道：“该死。他妈的该死，笨蛋、蠢猪。”见彭分田有些木然的看着他，又气恼的解释道：“不是说你，是说我，我他妈的该死。”

    转身对赵汉杰说：“你送彭同志去团部，告诉团长我追敌人去了。”

    然后又下命令说：“全营立刻追击，马上，动作要快。”

    庄继华非常后悔，自己太谨慎了，早知道农会的人在后面进攻，自己就该全力追击，这股敌人就完全有可能全歼在这里。

    鲤湖农会组织了近万群众前来参战，虽然武器落后，但声势浩大，造成敌人的恐慌，鱼洞岭一线的放弃阵地向后退却，钱大均率领二团直插花鼓岩侧后，花鼓岩的洪兆麟大惊之下丢下部队就跑，有样学样，洪兆麟如此，下面的高级军官也就照办。**战史记载师级以上军官全部遁逃，部队瓦解，遂成流寇。后来洪兆麟在梅县收集部分残部，退到福建去了。

    右翼李云复部翁腾辉支队向校军投降，钟邵斌退到灰坑被庄继华追上，钟邵斌仅带百余人逃走，余部近千人被俘。

    这场战斗的结果引起潮汕敌军的哗变，潮梅第一支队司令周潜宣布独立，从揭阳败退下去的陈军均被缴械，潮汕几乎成为空城，陈炯明凄凉的巡查汕头市区后，登上海筹舰撤往厦门，他走后不到一天，粤军第二师一部在汕头登陆，占领汕头。

    随后粤军第二师张明达进驻汕头，许济旅占领潮安。蒋介石率领校军驻留揭阳。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">