    “苏义，距离妖兽所在的岛屿不足100公里了，咱们直接杀过去吗？”飞行了一会，【智能战车】忽然提醒道。

    上一次他们不敢轻举妄动，是因为有一只通神境五重的妖兽在看守。

    而现在有了顾浩天这个超级强者相助，就无需顾及那么多了。

    苏义问道：“2号，那边的情况和上一次一样的吗？”

    “没什么变化。”【智能战车】回道。

    闻听，苏义陷入了沉思。

    此次前来的主要目的是为了提取能力。

    但是妖兽的数量不是太多，也就只有几百只而已，并且还有许多相同的种类。

    这样以来，哪怕将妖兽触碰个遍，也未必能晋升通神境。

    而若是能将妖兽大陆里的妖兽引出来一些的话，就可以多提取一些能力，说不定就可以晋升通神境了。

    如此的话，就不能太过高调了。

    因为顾浩天实力太强大了，杀通神境五重的妖兽足以做到秒杀。

    对方遭受震慑，肯定不会傻乎乎的出来送死。

    苏义沉吟了片刻，对着顾浩天说道：“前辈，等会动手的时候，你尽量隐藏实力，通神境四重的妖兽可以快刀斩乱麻。但是不能一刀秒了那只通神境五重的妖兽，只要和它纠缠就行了。”

    “为什么这么做？”顾浩天有些不太理解。

    苏义笑着解释道：“你如果表现的太强势，妖兽受到惊吓，肯定不敢从界域通道出来了。”

    “明白了。”顾浩天点了点头。

    苏义的目的很简单，就是想多杀一些妖兽而已。

    “2号，出发！”苏义下达了命令。

    【智能战车】提取速度，朝岛屿飞射了过去。

    当距离岛屿还有一公里的时候，岛屿上飞射出了一只体型巨大的红色狮子。

    这只狮子是一只通神境一重的异兽，浑身上下燃烧着一层熊熊烈火，隔着老远就能感觉到一股炙热的气息。

    “老吴，把它抓起来，记住要活的。”苏义交代了一声。

    如果妖兽被杀死的话，就不能提取能力了，这点非常的关键。

    “没问题！”

    吴哲从【智能战车】当中冲射而出，很快就与红色狮子厮杀了起来。

    砰砰...轰...

    一时间，天际当中全都充斥着爆裂之音。

    最终，吴哲还是凭借着修为优势将红色狮子打成了重伤，拖了回来。

    苏义兴奋的冲上去，一把按在了红色狮子的脑袋上。

    旋即，系统的声音回响在了脑海中。

    “触碰火烈狮，提取2000气血值，1000淬体属性，气血值和淬体属性自动衍生战神之力，宿主战神宝体（5|1000），未达到升级标准。提取1000火灵气，自动衍生混沌之气（10|10），宿主晋升幻灵境六重。”

    奈斯！

    苏义激动不已。

    触碰了第一只异兽，就将修为提升了一级，可以说是一个非常完美的开局。

    随后，他平复了一下心情，飘动着目光落在火烈狮身上。

    稍微犹豫了一下，还是一拳轰爆了火烈狮的头颅。

    按理说，将火烈师收为灵宠的话更合适一些。

    但是，苏义的灵宠丹不多了，还打算留着备用，只能将其杀死了。

