    第1373章你低估了（1）

    夏新舟看向宁瑶，脸色喜怒难辨，“宁瑶，你可知道，我有实力，不经过你同意便能让你交出所谓的知识。”

    宁瑶笑容不变，她甚至还指了指自己的脑袋，微笑道，“新舟冕下，既然是知识，就得保存在我的脑袋里。你大可以试试，是你的动作快，还是我的动作快。”

    迄今为止，宁瑶尚未暴露的底牌还有很多。

    包括系统，包括神秘空间，以及……时空长河。

    夏新舟定定看向宁瑶，却只能在她的眼中看到自信、从容与无畏。

    此时此刻，她的模样，不由得让夏新舟想到了一个代名词——冷静的赌徒。

    夏新舟缓缓地笑了，“你赢了，宁瑶。只是，你算错了一件事。”

    宁瑶微微蹙眉。

    夏新舟继续道，“你还是低估了自己的潜力。宁涯已经被当作未来的问道境在培养。作为她的妹妹，你青出于蓝而胜于蓝，你有成为大能的更大潜力。”

    “堪比寻我的机械，与一名问道的战力，你觉得我们会做出怎样的选择？你还是对问道的了解太少了。”

    宁瑶对问道的了解少吗？

    在当前境界，她对于问道的理解，不说数一数二，那也是差不离的。

    不提她曾经见过的圣王、魔主，单说在上古幻境中，她就有真实修炼到问道的经历。

    正是因为这些，所以她在心中才会觉得，问道……好像也不算遥不可及。

    然而她低估了现实战域上高端战力的奇缺。

    在大多数问道都驻守圣地的情况下，南境以一境的问道挡在大前方，此时此刻多出来的任何一个问道战力，都能改变战局，大大减轻南境压力。

    宁瑶的一颗心松了下来，“既然这样，这些日子，我会准备编撰资料的。”

    夏新舟微微颔首，“去吧。”

    走到半道，宁瑶倏地想起什么，“冕下，这次万窟荒原之行，暴露了太多，也许万族会有异动。”

    夏新舟眼神一凝，“知道了。”

    宁瑶点点头，转身离开。

    只是转身那刹，她的怀中就多出了一面镜子，镜子表面以不可思议的速度生出小手小脚。

    而后整面镜子像是树袋熊一样抱在宁瑶怀里。

    还朝某个不可言说的部位拱了拱，然后才向后露出红彤彤的镜面。

    宁瑶刚欲说什么，就脸色突变，眼睁睁地看着铜镜蓄力，朝夏渊亭和夏新舟的方向释放一束光芒。

    好家伙。

    这铜镜不愧是上古时期留下来的，胆子比她还肥。

    宁瑶顾不得回头看热闹，强烈的求生意识，让她抱起铜镜，撒腿就跑。

    背后承影羽翼几个振翅，几乎连残影都没留下，就直接消失在原地。

    被轰了一炮的夏新舟和夏渊亭都有点无语。

    甚至夏新舟还忍不住道，“这家伙……还真是翻脸不认人。宁瑶一来，她就谁也不放在眼里了。”

    夏新舟将劲装上的破洞一一抚平，才看着宁瑶离去的方向，淡淡道，“毕竟是人皇之物，遇到人皇后裔，特殊对待，也是应当的。”

    ?  ?周一愉快（才怪）

    ?  

    ????  

    (本章完)

