    赞佳得到答复后，就笑着回归与金发兰琪的战斗。

    两人的战斗纯属是力量上的比拼，没有使用气功波，而且力量也压制了很大一部分，要不然的话很可能会波及到别人。

    身影似鬼魅，不认真看根本捕捉不到她们的影子。

    赞佳在天空螺旋了两圈，大腿张开，弯了一个半月圈，想踢在金发兰琪的脑袋上。

    不料金发兰琪注意到了赞佳的攻击，向后一退，同时手掌撑地，一记旋风腿攻了过去。

    两人打得热火朝天，阿布鲁也看得津津有味。

    要是两位美少女能在他的床上战斗，那就更精彩了。

    “阿布，笑得这么邪恶，肯定在密谋着什么想法！”瑟曦一把揪住阿布鲁的脸蛋，扯成一个扁圆。

    这坏家伙一天比一天荒唐，有一次把她和莱拉累坏之后，竟然又把赞佳和兰琪勾搭上了床间，尽享齐人之福。

    阿布鲁厚着脸皮捏到瑟曦的敏感处，瑟曦身体一软，像条软蛇一样弯了下去，趴在阿布鲁的胸膛上，半天也动不了手脚。

    “别动，这里还有别人呢！”瑟曦红润着脸阻止了阿布鲁。

    阿布鲁不再胡闹，背靠着柔密的草，与瑟曦依偎在一起。

    瑟曦掐了一把阿布鲁的胸口，娇斥道：“你这坏人，刚刚折腾完莱拉，而且还是在那种公共场合，更让人气愤的是，被亚丽娜听到了。”

    瑟曦与莱拉心生感应，莱拉的高潮她也感受到了。

    阿布鲁搂着她不说话，算是默认了。

    “哼！”瑟曦继续折腾阿布鲁的脸蛋，扯成各种各样的形状。

    阿布鲁任由她捉弄，他的脸皮有多厚他自己都不知道。

    发泄完之后，瑟曦静了下来，黑色的瞳孔看着阿布鲁，闪过几分柔和。

    他的爱是那么泛滥，可还是有那么多女人飞蛾扑火般冲了上来。

    想到姿色不下于她的徒弟，瑟曦试探道：“阿布，你当初把拉姿丽姐弟带到魔王宫是不是有什么想法？”

    阿布鲁摇摇头：“你怎么会这样想呢？你不知道我喜爱小动物，见到两只可怜的小猫更是拒绝不了。”

    “嗯……”瑟曦用手捏了捏下巴。

    要这么怀疑阿布鲁有些勉强，毕竟那时候的拉姿丽还没有长开。

    谁也不知道她长大后会这么漂亮？

    瑟曦继续对视着阿布鲁的眼睛：“拉姿丽已经学会了我50%的魔法，她已经会解开自己身上巴比迪种下的魔法。”

    “哦！”阿布鲁尽量让自己不要激动，表现出不冷不淡的神色，看着远处撒欢的金色猫道：“那她怎么还是一副猫的模样。”

    瑟曦叹了一口气：“习惯了，那两姐弟已经习惯了做猫，变回了人反而会不适应。”

    “对了，你要不要看看拉姿丽的人化？”

    瑟曦眼底藏着一股微笑，静静的看着阿布鲁。

    阿布鲁心底一麻，只觉得瑟曦的眼神中藏着无数的冷刀。

    只要阿布鲁一表现出对拉姿丽的垂涎，那冷刀就会把阿布鲁刮成骨头。

    阿布鲁摇摇头：“有什么可看的，不过一个乡下女孩。”

    “真的吗？”瑟曦靠近阿布鲁，离他的眼睛不过一寸，似乎想看看他的心肠。

    阿布鲁冷静的点点头：“你难道不放心我吗？这几年我可没出去找过一个女人，对你们很忠诚。”

    “哼！”瑟曦冷哼，这大色狼虽然没出去祸害小绵羊，但狼性不改，依旧是一身色胆。

    “算了，我叫拉姿丽过来，她可是一直想给你惊喜。”

    瑟曦坐了起来，神性连接到拉姿丽的脑海，把她叫了过来。

    拉姿丽脱离了拉彼斯、乌普狗的队伍，一只猫蹦蹦跳跳的来到瑟曦与阿布鲁的身旁。

    她傲娇的说道：“阿布鲁，听说你想看我的真容？”

    阿布鲁倔强的摆摆手：“没有，这是你老师要求的。”

    拉姿丽看着瑟曦，瑟曦点点头：“让这只大色狼瞧瞧，他养了几年的猫到底是怎样的天姿国色？！”

    “好的！”拉姿丽6根胡须翘了起来。

    她默念魔法咒语，身上发出一阵一阵的金色波浪，“砰”的一声，白色的烟雾环绕在她的身旁。

    透过烟雾的虚影，一个身姿苗条的影子在烟雾中若隐若现。

    阿布鲁心头一滞，呼吸急喘了几分。

    拉姿丽浑身赤裸，白色烟雾笼罩在她的关键处，不至于让她漏光，便宜某只大色狼。

    金色的长发自由盘下，湛蓝色的眼睛犹如夜空的星辰，皮肤如雪，两条修长的腿自然站立。

    那白雾之间，隐隐约约有一抹金色，给人一股朦胧之美，想要追逐却可远观不可亵玩。

    “你这死丫头，怎么不穿衣服呢？”瑟曦红着脸骂着拉姿丽。

    拉姿丽娇笑一声，身体金光一闪。

    烟雾散尽之后，阿布鲁反而更能观察到拉姿丽的全身容貌。

    黑色的内衣罩在胸膛，蓝色的牛仔衣披上，黑白相间的长袖轻轻裹着两臂，蓝色的牛仔短裤拉出她优美的曲线。

    更奇妙的是，拉姿丽的耳朵还是原来的猫耳朵，一条金色的尾巴自然垂下，性感中又带着一股可爱。

    阿布鲁心中暗自对比，拉姿丽注射过赛亚人的细胞，身材比原著拔高了一截，也更丰满。

    此刻的年龄不过十七八岁，犹如鲜花一样泛滥。

    最重要的是，与猫结合的拉姿丽反而凭空多了几分可爱，不禁想让人把她搂在怀中使劲的蹂躏。

    “怎么样？我美吧？！”

    拉姿丽靠近了阿布鲁，少女的芳香沁入口鼻，阿布鲁心头一荡，但转眼就掐灭了心里泛起的悸动。

    瑟曦正看着他呢，阿布鲁不能得意忘形。

    拉姿丽蹦蹦跳跳的在阿布鲁旁边转了一圈，身姿轻舞，犹如一只天鹅秀着她的舞蹈。

    时不时的用尾巴轻轻摸着阿布鲁的手腕，恍惚间又逗弄了一下他的两腿之间，直接把阿布鲁撩到口干舌燥。

    “阿布鲁，张开眼睛啊！不敢看我吗？”

    拉姿丽的声音充满了诱惑，阿布鲁默念清心诀，心头微怒，这个死丫头，她老师还在旁边呢！

    赤裸裸的勾引阿布鲁，瑟曦不会生气吗？

    阿布鲁转头看向瑟曦，瑟曦也明白拉姿丽的行为过了。

    顿时就牵着她的手从阿布鲁的身旁拉开，轻斥道：“你个死丫头，怎么在阿布的面前这么放荡？”

    拉姿丽像是做恶作剧一样笑了笑，她对着瑟曦撒娇道：“瑟曦老师，我这是在报复他！”

    “报复？！”

    拉姿丽点点头：“以前这坏家伙总是摸我的毛，有时还会舔我的毛，久而久之我反而适应了，所以我要报复他。”

