    斑斑终于死了。

    这很正常，那就是只普通的、快要病死的老鼠，并非活了十二年的‘斑斑’。

    这是威廉与赫敏经过多次分析后，得出的结论，但并没有实质证据。

    彼得在韦斯莱家呆了十二年，还在霍格沃茨呆了七年，都没有被邓布利多被发现异常。

    这足以说明他的谨慎。

    更何况，他还是汤姆的小间谍。汤姆的智商毋需多言，他或许还为彼得制定了不少计划，应对如今这种局面。

    找不到他很正常！

    不过罗恩并不相信威廉与赫敏的推测，他无比伤心，伤心极了。

    “看！”他咆哮着，大步走到赫敏旁。“斑斑现在死了，满意了吧？”

    威廉眉头皱起，瞥了一眼罗恩。罗恩也感觉自己态度不对，向后退了两步。

    “这和我们有什么关系？”赫敏语气冷淡。

    “没关系吗？”罗恩捏着手里的死老鼠，又愤怒道：

    “你的那只怪物，一直袭击斑斑，让它很害怕，不然不会那么快死掉。”

    “那是因为克鲁克山能分清楚阿尼玛格斯。”赫敏冷漠地瞥了眼那只老鼠。

    “到了现在，你还在找这种借口！”

    罗恩握紧拳头，他手里的土拨鼠，痛苦尖叫着。

    “在校长办公室，已经证实了斑斑没问题，就是普通老鼠。

    你还在说些疯言疯语，非要说彼得活着，他早死了！”

    “是啊，普通老鼠能活十二年。”赫敏重新低下头，抬翻阅手里的书，低声讥讽道：

    “你家的老鼠真能活，是新品种的神奇动物吗？

    你如果仔细观察还会发现，克鲁克山圣诞节回来，就对那只老鼠不感兴趣了。

    这不是你的斑斑，只是长得像，被掉包了……”

    “我才不管这些！”罗恩大吼道：“先是哈利的火弩箭，非说是布莱克送的，接着又是斑斑！

    你们暑假养了那只黑狗，发现是布莱克，所以想替他找借口……故意包庇罪犯……”

    “闭嘴，你这个蠢货！”赫敏猛然将书本合上，站起身，盯着罗恩。

    罗恩有些畏惧地向后退了两步，怒道：“你说什么？！”

    “我想……你刚刚听得很清楚，我说你是个蠢货。

    我很早就想说了，你简直傻的冒泡。”赫敏盛气凌人。“也许巨怪都比你聪明一些。”

    赫敏看都不看罗恩，对着威廉，歪着脑袋道：“走吧，我们晚上还有一个约会。

    没必要把时间，浪费在笨蛋身上。”

    她抱着书本，甩了甩头发，高傲地走了出去。

    威廉耸耸肩，也跟着一块走出格兰芬多休息室。

    过了一会，安妮也悄悄跟了出去。

    公共休息室安静下来，大家都望着罗恩，不太明白他们为什么吵架。

    也没有听懂他们说的内容。

    “好啦，罗恩。你不是一直在说斑斑多么讨厌吗？”

    弗雷德刚刚正在和安吉丽娜聊天，听到争吵，便从远处走过来。

    “而且它好久以来就没了精神头，在一点点儿消耗啊。

    死掉很可能对它更好。”

    “我还没有让它过上好日子！”罗恩凄惨地说，“记得吗，它帮我们咬过高尔的手指。”

    “没错，有这回事。”哈利说。

    “哦，那是它最辉煌的时刻。”弗雷德脸上忍不住要笑了。

    “在高尔手指上留下疤痕，作为对它永久的记忆吧。

    好啦，罗恩，明天去向威廉与赫敏道歉。”

    “没错，我们给你买只猫头鹰得了，生气有什么用呢？”乔治说。

    “不，我已经有了新宠物！”罗恩拒绝道。

    “圣诞节的时候，我在海格的地里捡到的。”

    “……这只土拨鼠？”金妮撇撇嘴。“好丑！”

    哈利不着痕迹地点点头，他也这样认为。

    而且这只土拨鼠，性子太暴躁了，不适合当宠物！

    好几次半夜的时候，他就被这只土拨鼠给咬醒了。

    这只臭老鼠，还把他的手臂都咬出了血，害的他半夜去校医院，找庞弗雷夫人治疗。

    比起斑斑，哈利真想让克鲁克山吃掉这只该死的土拨鼠！

    可惜，上次圣诞节回来，罗恩狠狠踢了克鲁克山一脚。

    赫敏看见后，两人大吵了一架。

    从那以后，克鲁克山就被威廉暂时养着，一直呆在拉文克劳休息室。

    哈利决定在忍一段时间，不然就偷偷弄点耗子药，把这只土拨鼠弄死。

    再给罗恩买只猫头鹰。

    ……

    ……

    避开皮皮鬼和费尔奇后，威廉三人终于走出了礼堂。

    天空布满了大片乌云，将月亮给挡住了。

    赫敏掏出隐形衣，披在了她和安妮身上。

    “你们确定要用隐形衣？”威廉晃了晃魔杖，忍不住问道。

    “是的，不用的话就浪费了。”

    赫敏已经不生气了，她眨眨眼道：“第一次嘛，你要不要也试一试，体验一下效果？”

    “不，我的幻身咒效果更好！我不需要隐形衣。”威廉拒绝道。

    安妮掀开衣服，她的身体不见了，只有一个脑袋漂浮在半空，看着格外惊悚。

    她冲着威廉吐了吐舌头，“那哥哥你自己用幻身咒吧，我们俩不需要你了。”

    “……”

    威廉收起魔杖，微微叹息。他苦练多年的幻身咒啊，就这样没了用武之地？

    他讨厌隐形衣！

    赫敏从衣摆下伸出手，冲着威廉招了招。

    威廉挣扎了零点零一秒，便放弃反抗，抓住赫敏的手，也钻了进去。

    “你不是要用幻身咒吗？”

    眼看威廉进来了，安妮眉毛扬起。

    “天太冷，挤一挤更暖和。”威廉说。

    安妮扯了扯嘴角，她一连掏出五六个徽章，递了过去：

    “唔……我带了暖身徽章，哥哥你要是嫌冷，都给你了。”

    她突然抬手，拍了拍威廉的手臂。

    威廉悻悻然缩回放在赫敏肩膀的手。

    他无语地瞪了眼安妮。

    这倒霉孩子，到底是谁妹妹啊？

    管那么宽！

    赫敏眼角泛起笑意，丢了个既俏皮又无奈的眼神，给嘴角抽搐的威廉。

    她张嘴偷偷无声道：“下次别带安妮来了！”

    威廉深以为然地点点头。

    三人穿过草地，很快就来到了海格的小木屋。

    房间依旧灯火通明，屋里传来磕磕巴巴地读书声。

    海格正在大声读着威廉他们写的辩护词。

    海格显然是个学渣，连通顺都做不到。那些专有名字，他根本不认识。

    每读几个词，就要停下来，对着词典查音标。

    就算辩护词写得再好，就凭海格这口语，巴克比克也不可能被饶恕。

    可怜的巴克比克啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    