　　江俞轩在早上上班的时候，收到了陈子昂的邮件。

　　俞轩：

　　一切可好？看到了你的邮件，知道你如此辛苦，实在是让子昂心里有愧，只我者莫若俞轩，这一段时间我带着孩子在欧洲，给孩子找了一个学校，也给我自己找了一个学校，我也想再回去找一找上学的感觉。

　　这一段时间就不回国内了，公司的事情就有劳你了，我哥哥陈子霖读书少，希望你多多指导他，另外陈天天也可以试着让她接触接触公司的事情，你多带带她。

　　我们公司的生意多多少少还是需要有人参与的，只是我这一段时间无心工作，只想陪着俩个孩子好好的呆一段时间，以后有什么事情你们做主就好，若非大事情就没有必要告诉我。

　　看了你们开会的纪要，大家真的是齐心协力，让我倍感欣慰，有你们，子昂可以安心读书了，等我学成归来，一定请你们好好吃一顿，对了，我最近的厨艺大涨，到时候亲自做饭给你们吃哦！

　　我找到了我的哥哥陈子寒，他替我去甸城了，甸城有我哥哥，西城和北京有你，我可以安心的偷懒了！

　　轩轩小哥，辛苦你了！保重！

　　江俞轩看着这封邮件，叹了口气，这封邮件没有地址，没有日期。

　　也没有告诉他她在哪里！欧洲那么大，我怎么知道你在哪里？

　　陈子昂找到她的哥哥陈子寒了，这么说，这几个月她都是在找她的哥哥？她的哥哥陈子寒去了甸城，那么那个谷强也就不是她的哥哥了？

　　有很多的疑问在江俞轩的脑海里徘徊，见不到陈子昂他的心里始终是一个疙瘩，陈子昂什么时候会回来？

　　想不通江俞轩也就不去想了，最近手头上的事情太多了，他都恨不得七十二变，多几个分身出来，如此，他才能轻松一点。如此，他才能去陈子昂的身边。

　　等把这些事情忙完，他就去找找陈子昂！

　　他本来想要给陈子昂回邮件的，江崔皓来了。

　　“俞轩，这个是西城停车场的统计数目，你要折腾这么多停车场？”

　　“也不是全部都要，看着人流量大，离景区近的，可以优先考虑。”

　　“那我在整理一下。”江崔皓看着手中的资料，觉得资料有些乱，这样给江俞轩必定会糟嫌弃。

　　“可以，得多久？”

　　“差不多一个多小时就好了。”江崔皓转身离开。

　　江俞轩想着应该让郝景文也来看看，郝景文最有发言权。

　　江俞轩忘记给陈子昂回邮件了。

　　他给郝景文拨通了电话。

　　“文文，到三哥这里来一趟！”

　　“你终于想起我了？”

　　“不是我想起你了，是停车场想起你了，我已经让人把资料都整理出来了，你过来看看，那些你需要。”

　　“行，我一会就到。”

　　郝景文正在听从哲讲着泉城周宏生的事情。

　　从哲说：“周宏生那人比较讲义气，走的特别冤，如今公司的事情都是傅海生在打理着，傅海生进行了一系列大刀阔斧的改革，生意比之前还要好，可惜，周宏生看不到了。”

　　“周宏生年龄不大吧？”郝景文有些惋惜，人生无常，前一次见到还是活蹦乱跳的一个人，说不再就不再了。

　　“三十多一点，比我还小。”从哲叹息了一声。

　　“周宏生是怎么走的？”

　　“那几天傅海生不是在西城吗？傅海生的爸爸去找周宏生帮忙，周宏生被墙体给砸到了，活生生的给砸死的，”

　　“那给赔偿了吧？”

　　“赔偿？谁给他赔偿？当时包括周宏生在内，两死一伤，都是傅海生用周宏生公司的钱打发的。”从哲摇了摇头。

　　周宏生可是拿傅海生当过命的兄弟，可惜了.......

　　“傅海生的爸爸是干什么的？”

　　“泉城的一个老总，唉，坑到自己儿子的朋友身上了，也不知道晚上能不能睡得着！”

　　“你的意思是傅海生他们父子坑了周宏生？”

　　“外界是有那么一点传闻，可是我们谁能知道真相呢？”

　　“如果真是那样，傅海生就很可怕了。”

　　傅海生看起来不是那么坏的一个人啊！

　　那个时候郝景文还想一门心思的将傅海生挖到他的公司呢。

　　俩个人聊了一会傅海生，便就工作上的事情展开了讨论。

　　“我等会想去看看停车场，江总已经安排人统计出来数据了，我去他哪里看看情况，然后和江总商量一下如何操作。”

　　“那你去吧，这边的厂房速度也很快了，过一段时间就可以投入使用了，我们这一次能解决很多就业问题。”

　　“能解决一部分就业问题也很好啊，当我给西城做贡献了。”郝景文笑着说。

　　当初西城那个老总不就是盯着这个事情才阻止那一次一些人准备闹事的吗。

　　“哈哈哈，你已经为西城解决了很大的一部分人的就业问题了。我们现在手中的员工也不少，每个人工资这个数，还不算奖金。”从哲笑着伸出了手。

　　“感觉你很满意啊？”郝景文笑了。

　　“知足而常乐，要在快乐中进步！”从哲笑着站起来和郝景文告辞。

　　郝景文要去找江俞轩，他不可能老是坐在自己年轻的老总身边聊八卦。

　　.......

　　郝景文去了江俞轩的办公室，江俞轩忙得头也不抬。

　　“文文，自己倒茶喝，我这里有个方案需要我通过一下，停车场的数据一会就拿过来了。”

　　北京公司发来杭州的合作方案，前期陈子昂他们已经签了合约，这是要在原来的基础上进行完善。

　　而杭州的这一家后期还要关系到给甸城配送货物的事情。

　　江俞轩看完了，等于在OA上审核一下，时间也不会太久，所以他才让郝景文自己倒茶喝。

　　郝景文看着忙碌的江俞轩，笑了，三哥认真的样子很帅呢！

　　过了一会江俞轩忙完了，对郝景文说：“我忙得昏天黑地了，可以说分不清东南西北。事情太多了，一件赶着一件，都是要及时处理的，说实话，陈子昂一走，我压力倍增。”

　　“那你赶紧让她回来啊！”

　　“她给我说她读书去了，既然她想读书，就让她完成她的心愿吧，人生还能有多少读书的机会？趁着现在年轻还有点精力，来一次想干什么就干什么的决定，以后就无悔了！”

　　“三哥，我觉得你对陈子昂用心至深呢。”

　　“也许在一起工作久了吧！”江俞轩微微的叹了口气。

　　他似乎一直都在和陈子昂错过，即使如此，他也愿意承担一切，让陈子昂能够幸福安宁！

　　这就是他努力工作的动力！为她扛起责任，让她能轻松快乐！

　　