    大唐元贞三年二十四。

    幽州总管，河北北路安抚大使宇文歆率军出飞狐道，驻守于五回岭西，专门为防御唐军从飞狐道方向发起进攻的两万夏军降唐。

    唐军沿当年行军路线，顺利的进入到了上谷郡，上谷郡守王伯恩献易县，大军趋涿郡，涿郡郡县却早已打起了大唐的日月星辰旗。

    大军一路无阻，安乐郡，渔阳郡，北平郡皆是如此，宇文歆差点吐出一口老血，这时他已经意识到，战功算是没剩多少了。

    南边的河间郡等地估计也差不多，他带兵过来完全变成了一场军事游行，除了接管各地城防，布置长城沿线的防务之外，根本没多少用武之地。

    留给他的汤汁又干又涩，只能在治平地方，探听突厥动静上面下功夫。

    但他也没什么办法，步群，李年等人已经非常克制了，因为他们完全有时间挥军向前，毕竟捉住了窦建德，平定河北北部并不用费太多工夫。

    而从大局之上出发，人家也没等他过来的义务。

    朝廷诏他出兵幽州，其实只为防窦建德北窜，再一个就是防备突厥南来接应窦建德，两者都没有发生的话，他这一路兵马也就成了闲棋。

    宇文歆也有些疑惑，窦建德盘踞河北日久，不可能与突厥毫无联系。

    如今窦建德在兵败之下没有北来不说，突厥也没什么动静，着实令人狐疑，他在代州时和突厥人打过不少的交道。

    可不认为突厥东方汗阿史那多闻是个愿意成人之美的人，于是在接管幽州之后，宇文歆立即派人北去，探听突厥人的行止。

    在五月份的时候，宇文歆上书朝中，突厥突利汗阿史那多闻在去年秋天，召集各部战士去攻打辽东城了。

    也就是说，突厥与高句丽正在争夺辽东的控制权。

    在阿史那多闻连年用兵之下，契丹各部，奚部，室韦九部纷纷归于突厥账下，他们都算是东胡鲜卑的后裔，活动在辽西，以及河北北边的一些地区。

    从社会架构上来讲，他们原始而又落后，是标准的游牧民族，这里面奚族最为强大，大业年间还向前隋称臣，现在则是最早归附于突厥的东北部族。

    当年李破率人攻幽州的时候，他们还奉突利汗之命走飞狐岭想要进到幽州劫掠，一些契丹部族则配合着攻打居庸关。

    而在那之前的几年，他们还在日月星辰旗下作战，随隋军去攻打过高句丽人。

    有奶便是娘的模样很符合他们的秉性和特征。

    而他们之间也不和睦，奚族和契丹离着近，时常为争夺草场而流血，说他们是世仇也不为过。

    只是契丹的部落还非常松散，并没有人统一他们，所以人数虽比奚族多，却一直处于下风。

    室韦与他们同源同种，只是他们在山北放牧，与奚部和契丹没什么冲突。

    可前些年东北草原大雪，室韦各部的牛羊被冻死了不少，于是室韦九部一同南迁，想要把契丹各部赶走，占据他们的草原。

    契丹各部眼见不妙，组成联军跟室韦九部大战了两场，惨败而归，于是请求突厥主持公道。

    阿史那多闻刚刚初步平息了突厥东方各部的反叛，砍下了那些不愿奉一个女人为可汗的人的脑袋。

    此时也正想找点事做，于是出兵帮助契丹各部驱逐了室韦人，那几年是东北草原最为动荡的时节。

    契丹人，奚部，突厥人都在草原上流下了很多鲜血，同时也再次种下了无数仇恨。

    室韦九部被赶回了山北，受创极重，无奈之下遣使向突厥称臣，契丹和奚部则早已成为突厥臣下。

    阿史那志得意满之下，于是又将目光望向了靺鞨诸部和高句丽。

    收服靺鞨人的过程很艰难，因为他们的部族多处于山中，还有一些在山峦沿麓，他们非常原始而又排外，甚至有的部落还保存着吃人的习惯，是东北真正意义上的野人部族。

    但他们在本质上与契丹，奚部，或者是室韦没什么区别，当感受到突厥的强大之后，便陆续奉突厥为主人。

    虽然他们有时还是会搞不清楚状况，出来肆意抢夺突厥人，契丹人的牛羊，可他们确实是向突厥人低下了头颅，承认了突厥人对他们的统治。

    在这期间阿史那多闻没少费了力气，光是靺鞨人的部落首领就被他变着花样的弄死了不少，而他的暴虐确实让靺鞨诸部感受到了恐惧。

    当靺鞨人变得老实了之后，阿史那多闻的下一个目标也就变成了高句丽人。

    他的野心很大，当胜利越来越多的时候，他终于意识到了自己的强大，想要去完成那些历代汗王不曾完成的伟业。

    他对汗王宝座上坐着的那个女人也不再感到敬畏，他认为只要他一直这么强大下去，早晚有一天会成为整个突厥的主人。

    这显然是突厥摆脱不了的魔咒，小可汗制度让突厥的政治架构十分的不稳定，就像是中原帝国以前形成的分封制。

    一旦中（和谐）央失去了权威，诸侯们立马也就失去了控制，很容易便形成诸侯割据的局面。

    突厥表现的更为明显，东西可汗谁强大了都会觊觎突厥可汗的宝座，其实这根本不由他们自己来做主。

    阿史那埃利佛如此，阿史那多闻也不例外，他要立下功绩争取贵族们的支持，将自己的名声传播到更远的地方。

    不得不说的是，雄心勃勃的阿史那多闻对于南边的隋地却没有多少兴趣，这显然是始毕可汗两次南征给予突厥人的经验和教训。

    南边的人对突厥人很不友好，突厥人去到那里，会受到激烈的反抗，没有任何战利品可言，还会承受巨大损伤的战事在突厥人眼中是最为愚蠢的战争。

    而且南边有很多城池，会让他们碰的头破血流……

    再加上窦建德表现的一直很恭顺，并不会让人产生去教训他一顿的欲（和谐）望。

    突厥人缺乏战略眼光的缺点在阿史那多闻身上表现的很具体，民族特性也限制了他的想象力。

    所以也就造成了今日的局面，窦建德的求援使者到了突利汗的汗帐，根本没能得到阿史那多闻的接见。

    汗帐的贵族们按照惯例向来使讨要礼物，显然窦建德的使者准备的并不充分，给出的东西很难让已经吃的满嘴流油的他们感到满意。

    一个冬天过去了，阿史那多闻本人根本不晓得南边发生了巨变，他正在全力准备在今年秋末的时候再去攻打辽东城。

    高句丽此时已然奄奄一息，正是攻打他们的好时机。

    辽东城将成为突利汗的王城，阿史那多闻在畅想着夺下辽东城的美好前景。

    他毫不怀疑自己会成为辽东城的主人，甚至于让高句丽王称臣都有可能实现，因为辽东城已经成为了一座孤城。

    去年秋天的时候，要不是大雪提前到来，他也许已经进入到城中了呢。

    北边的消息陆续传到宇文歆耳中，他无疑感受到了巨大的威胁以及危机中所蕴含的战机。

    危机是阿史那多闻一旦占据辽东城，会对幽州形成比现在还要沉重数倍的威胁，那意味着突厥在河北北方的广阔土地上拥有了比较稳定的统治基础。

    整个东北，北方地域都在突厥人的统治之下，如果不向其称臣的话，河北会变得非常显眼，长城之外，皆为敌手。

    宇文歆思量再三，进言朝中，以为应该阻止阿史那多闻的野心，等他在秋天起兵之际，抄其后路，即便不能重创突厥东方各部，也要让草原陷入混乱当中。

    而且正巧大军陈兵河北，不如顺势攻之，以绝后患。

    这就是开国功臣们和承平时节的臣下们最为明显的区别，他们见惯了杀伐，极具攻击性，对于敌人，先想到的从来不是妥协，而是进攻。

    ……………………

    只是四月间，宇文歆还在接管幽州诸事，天下的战火渐渐平息了下来。

    李破诏礼部尚书王泽为扬州总管，率中书侍郎刘政会，兵部侍郎李道宗，吏部朗中虞世南等赴江左任职。

    此行对于他们来说有点危险，但只要能抚平江左，则都在开国之功的行列，过上几年回到朝中，凭借功绩立马就能进上几步。

    想去江左任职的人不少，不论是朝中还是地方都有很多人在极力争取，因为江左乃中原首屈一指的富庶之地。

    这些年听说被杜伏威治理的不错，去到那里应该很容易出政绩，江右也差不多。

    就是这两处地方有很多降人留下，给人们剩下的职位不多，太极殿中吏部列出了长长的名单，挑挑拣拣才能去那里出任官职。

    这是胜利者的一场盛宴，分肥的意味很明确，像王泽这样的从龙老臣就吃到了第一口，出任扬州总管，仕途上算是扎实的进了一步。

    三五年之后回朝，资历就踏实的很了，可以琢磨一下宰相之位。

    而与之形成鲜明对比的则是北方郡县职位的难产，河南，河北，山东等地一片荒芜，人死的太多了，去到那里根本无法施展才能……

