    许安安把药粉丢进了乾坤袋，然后吃着碟中最后一块水果朝着许老夫人的福禄堂而去，镇远侯府分四个大院，分别为东西南北，许康文是许家大房，住在占地最宽的东院。

    西边就是许安安的二叔许富有一家子住的地方，南边是许家三房许平安一家子住的，北边不住人。

    许安安沿路走着，那种熟悉感越来越重，仿佛这条通往福禄堂的路她走过千遍万遍，她不是魂穿的外人，而本应该就是这儿的人。

    许安安把这种情绪归到原身残留的情绪之中，遇见熟悉的人或物难免会缅怀一二，一路穿花拂柳，过了好几个拱门亭台，终于到达了福禄堂。

    许安安踏步走了进去，里面很安静，唯有一名看上去六十来岁的老人坐在摇椅上，膝上搭了一块毯子。

    她的白发梳得一丝不苟，看上去面色红润，精神状态极好，且命门光泽，一看就是长寿之相，许康文果然是骗她回来的。

    “祖母。”

    听见声音，许老夫人恍惚的睁开眼睛，看见面前带笑的人，她没忍住揉了揉眼睛：“安丫头？”

    “是我，祖母。”

    许老夫人还是觉得有些不可思议，一年没见的孙女突然回来了，她急忙站起身：“你这个丫头。一进宫就是一年，也不知道回来看祖母一次。”

    许安安神色有些无辜的摸了摸鼻子：“我这不是回来了吗。”

    许老夫人连忙拉住她就往前头的椅子上去，目光在许安安身上左右看了看。语气有些欣慰：“圆润了，在宫中没委屈自己就好。”

    许安安有些汗颜，大祁朝以瘦为美，许老夫人不太苟同，在许安安小的时候就立志要把娃养得白白胖胖。

    离开侯府，在宫中的一年，原身直接日日清汤寡水，只要饿不死，天天小白菜，肉菜都很少见。

    虽然她不知道为何原身要这么委屈自己，但是既然她来了，就绝无委屈这个说法！

    她要每日好吃好喝的供着自己。

    再加上她现在顿顿跟程淮也吃香喝辣还有胡才人做小点心送给她吃，许安安只觉得这才叫生活。

    于是她拍了拍许老夫人的手：“祖母不要担忧我了，你要好好照顾自己的身子才是。”

    许老夫人笑着反手包裹住她的手：“祖母老了，也不知道还有几年可活，这身子也就这样了，无痛无病最好。”

    许安安牵着她坐下：“您就放心好了，以您的命格定是百岁无忧的。”

    许老夫人笑得灿烂：“尽会说好话来哄我，你刚去你爹那儿去了？”

    许安安轻应一声：“嗯。”随即看向许老夫人和蔼的面容，犹豫片刻才道：“祖母，您知道檀妤是谁吗？”

    许老夫人笑容淡了一些：“安丫头，你从哪儿知道这个名字的？”

    许安安眨巴着眼睛：“这名字有什么禁忌不能提吗？”

    许老夫人看了她半晌，最后叹息一声：“那倒不是，这是你娘的名字，你从小就不准身边任何人提到关于她的一点一滴，突闻你提起，定是有人在你耳边说了什么。”

    见许安安愣神，许老夫人神色也有些无奈：“你说你这丫头，你娘可没任何地方对不起你的，你一恨还恨了这么多年，谁说都不听，倔的跟头驴一样，怎么这会儿想通了？”

    厉鬼口中的人原来是她娘啊，她容貌与她那早死的娘有八分相似，也难怪那厉鬼认错了人。

    记忆中，许安安也不完全是恨她的。

    只是她死的时候，她有多伤心，对她的怨念就有对重。

    那时她应该才三岁，现在早就忘了她的容貌，只是看见别人都有娘，而她没有，她会伤心难过，别人都有爹疼，她也没有。

    记忆中那温柔的面容，以及柔声哄她的声音渐渐远去，许安安嘴角扯起一抹轻笑：“祖母，我从未真正的恨过她，只是有些不甘罢了。”

    所以她拒绝知道关于她娘的一切，包括名字。

    许老夫人神色错愕一瞬，又恢复和蔼的笑容：“你能想明白就好，你娘是个极温柔的人，认识她的人都喜欢她。”

    许安安站起身：“我想去看看她。”

    许老夫人笑着点头：“去吧。”

    她出了福禄堂，就往祖祠方向去，祠堂在北方，要经过东院。

    许安安本以为许凝玉会在鹅卵石铺的小路上堵她，没想到倒是让她遇见了另外一个人。

    她提着篮子踮脚采芙蓉，花衬得她的五官精致姝丽，穿着一身简单的青衣气质却十分的淡雅。

    看见来人，她惊慌的收回篮子，低着头行礼：“大姐姐。”

    许安安目光撇了她一眼，是渣爹的庶女，名叫许盈袖，今年才满十四岁。

    许安安从小就跟她没什么交集，两人几乎面都少见，见着也只是像这样简单的招呼一声。

    遂许安安也只是微微颔首，路过她继续朝着祠堂而去。

    直到她的背影消失不见，许盈袖才收回目光继续踮脚采芙蓉。

    许家祠堂里放着许家的列祖列宗以及去世的嫡系夫人。

    许安安的娘死后是可以入祠堂的，她的牌位在最不起眼的角落，上面落了厚厚的一层灰，一看就没人来打理。

    许安安拿起牌位，用手拍落上面的灰尘，露出两个雕刻的红漆大字，檀妤。

    牌位上除了名字，什么也没有。

    她用手摸了摸：“啧，真不知道你看上许康文什么了，到死了他连个体面的身份都没给你。”

    “就这样无名无份的被送进祠堂，混得比陈雅诗那个外室还差。”

    许安安可能天生就没有亲情缘，这里的娘在她才刚满三岁就去世了，现代的母亲她甚至都不知道她叫什么名字。

    天生享受不到父爱母爱，许安安把牌位擦干净，规矩的放好，朝着牌位深深鞠躬。

    逝者已逝，她没有理由再恨自己的亲娘了。

    离开镇远侯府的时候，茯苓正好提着包装好的叫花鸡来。

    见许安安完好无损的出了府她才松了一口气，于是道：“娘娘，侯爷没有为难您吧？”

    许安安奇怪的看她一眼：“他为难我做什么。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，收藏，五星好评。

