    第71章 林建华

    铛！铛！铛！

    门外响起敲门声。

    相谈甚欢的李缘和诸葛倾颜同时停了下来，李缘疑惑的看在诸葛倾颜一眼，难道她还邀请了其他人？

    诸葛倾颜也闪过一丝疑惑，对旁边的茶女点点头，茶女移步把门打开。

    门外有一群男男女女，他们的穿着，流露出的气质，让人知道这是一群公子哥，站在门最前面卓尔不群的男子眼中带着一丝阴翳，他名为林建伟，京都一流世家林家大公子，是诸葛倾颜最为狂热的追求者。

    身后的人都是京都一些世家公子，今天他们一群人聚会，林建伟的一个小弟发现诸葛倾颜带着一个男人到茶苑庄，立即发消息给林建伟，林建伟看到这个消息，内心急了，要知道诸葛倾颜从来都没有单独见一个男的，竟然还带他来茶苑庄，这可是诸葛倾颜常来的地方。

    当他们这一群公子哥知道后，纷纷跟林建伟看看这个软饭男是谁？

    还要诸葛倾颜带进茶苑庄的男人，不是软饭男是什么。

    林建伟紧紧盯着关闭的阁厢，阁厢的隔音效果很好，根本听不到里面的任何声音，孤男寡女的，待在一个阁厢这么久，虽然他相信诸葛倾颜，但总感觉自己头上有点绿了，特别是后面还有小伙伴，要不是这里是茶苑庄，自己就砸门进去了！

    三秒后，门终于开了！

    对林建伟来说这三秒仿佛过了一个世纪！

    门打开后，林建伟立即扫视阁厢内的情况，发现诸葛倾颜果然和一位男子待在一起，见诸葛倾颜衣着整齐，还有一位茶女在，内心狠狠松了一口气。

    林建伟没有看阁厢内的男子，而是直直的看着诸葛倾颜，面带笑容，风度十足道：

    “诸葛小姐，我刚来茶苑庄就听闻诸葛小姐就在茶苑庄，因此特地来打扰一下。”

    说完，林建伟十分自然的踏入阁厢。

    “出去！”

    诸葛倾颜见到林建伟，立即明白什么事情了，毫不客气道。

    林建伟踏在空中的脚一顿，脸色一阵青白！

    他怎么也没想到诸葛倾颜这么不给面子，自己背后还有这么多人。

    好歹自己追求诸葛倾颜这么久了，就算没有半分亲近，这个时候你至少也要给一个面子吧。

    背后的那群公子、小姐个个睁大双眼，却一个都不敢说话！

    诸葛倾颜对他们来说高高在上，不可触及！

    嗯？

    诸葛倾颜横眼瞥向林建伟，冰冷的眼眸直视林建伟，林建伟浑身一颤！

    他非常清楚诸葛倾颜的可怕，诸葛家族未来的掌门人，能以一介女流之辈成为四大家族之一的掌控者，还被其他世家认为理所当然！

    这表明什么！

    这也是林建伟疯狂追求诸葛倾颜的原因，若自己真追求诸葛倾颜成功，自己不但可以直接成为林家家主，还可以拥有诸葛家族，更可以占有令京都子弟梦寐以求的梦中神女！

    背后的公子哥们也感受到诸葛倾颜冰冷的气势，内心一凛，都忍不住想后退。诸葛倾颜的恐怖，他们领教过，曾经有一位和林公子一样家世的公子哥死皮赖脸的纠缠诸葛倾颜，诸葛倾颜警告多次后，终于惹怒了诸葛倾颜，不到三个月时间，那位公子哥再也不敢出现在诸葛倾颜面前，一流世家跌落成为三流世家。

    而这一切都十分巧合，悄无声息的发生，明明知道是诸葛倾颜的手段，却查不出任何证据！

    林建伟立即后退一步，站在门口道歉道：“对不起，诸葛小姐，是我冒昧了！”

    但林建伟还是不甘心，鼓起勇气盯着李缘，语气还算客气的问道：“在下林家林建伟，不知这位公子是何人？”

    一直在饮茶的李缘终于抬起头，缓缓看向林建伟！

    李缘手握着茶杯，茶香袅袅，朦胧的茶气顷刻而散！

    李缘雕刻般俊美的面容出现在他们眼前，深邃的眼眸扫视他们，一股令人窒息的压迫感瞬间降临！

    令门外所有人狠狠咽了咽口水！

    李缘！

    此刻他们的内心无比的颤抖！

    李缘的面容狠狠的印在他们脑海中，前一段时间李缘霸气挥斩陈青权的视频，他们不知看了多少遍，一个个无比崇拜！

    而就在早上发布会，他们也看了，现在李缘就出现在他们面前，这怎么可能认不出偶像的容貌！

    原本见到李缘大佬是一件好事，但此刻他们似乎打扰了偶像跟诸葛倾颜的幽会，不少人欲哭无泪。

    完了！

    这下死定了！

    一个李少，再加上诸葛倾颜，京都年轻一代最巅峰的两人加起来吹口气就能把自己弄死！

    林建伟脑海一片空白，双腿颤抖，此刻他只有一个想法，把给自己报信的小弟弄死！

    诸葛倾颜和一个男的？

    特么的，大名鼎鼎的李少你不认识！

    真要害死我了！

    “你说你叫林建华？”李缘见他们浑身颤抖的模样，便清楚他们是知道自己是谁了。

    这才正常嘛，自己最近这么出风头，而且还是京都大哥大，他们会不认识自己？

    真当世家没脑子，不会指着自己照片怼着这些世家子弟脑袋警告他们不要惹自己？

    “李……李公子，我……我！”林建伟见到李缘要责问自己，紧张的说不出话来。

    要是年轻一代公子哥，分两个档次，李缘和诸葛倾颜是一档，其他人是第二档！

    “你不要紧张，我还没这么小气！”李缘轻笑道，目光也看向林建伟身后脸色苍白的公子哥，仿佛也是安慰他们。

    听到李缘的话，不知是李缘现在的气度还是李缘的话，一股无法形容的感觉让林建华慌乱的心镇定下来。

    林建华深呼一口气，真诚抱歉道：“对不起李少，今天是我一时糊涂，打扰你们了，我愿赔罪！”

    “对不起李少！”

    身后的公子哥们纷纷低头道歉。

    李缘望了诸葛倾颜一眼，见到诸葛倾颜低头饮茶，对他们继续道：“好了，我说过，我没那么小气，你们都进来吧，我还从来都没有见过你们，今天刚好认识认识！”

    李缘特意看了林建伟一眼，林建伟的林和林凡是同一个林！

    (本章完)

