    第29章 秘境16离别

    待张萌师父缓缓从下水道爬出来时，先前辛辛苦苦烘托的高人风范早已消失的一干二净。

    嗯，刚刚张萌就想吐槽了，下水道里有没有井盖的下水道，合理！

    “自我介绍一下，我就是张萌的师傅白君泽，至于他为什么会这个地方，这是关于他的一场考验。”

    “张萌啊，为师来带你离开这儿，关于你的考验已经完成了，至于评分如何，现在还暂且不知，不过应该不会太低，毕竟是江，宫两位长老在策划，不过听说他们在给你评分时有了不同的意见，差点打了起来。”

    “不管他俩怎么评价，在我眼中你已经做了足够好了，从无倒有，能生存到现在，可以的很了。”

    “走吧，离开这儿，回宗门。”

    “这......好的，师傅，不过等我一下，我跟他们告个别好吗？”

    “正好，为师找那只大黑耗子也有点事。”白君泽说完便向黑将军走去。

    “朋友们，看来我的任务是完成了，如今终究要离别......”

    “别说了，从此我们就阴阳两隔了吗......”

    “......”

    “再见！”听到这话，张萌掉头就走。

    “哎哎，哎，等等，等等开玩笑的。”拉斐尔赶忙道歉。

    “张萌兄弟啊，经过这下水道的一系列事情，如今你算是我们的兄弟了，留个QQ号，等将来有什么事尽管找咱哥四个。”

    “把我的QQ号也加上。”水姑娘也在一旁补充。

    “还有，张萌这把伞你拿着，以后可以凭借这把伞来水灵国过来找我。”

    “这不太好吧......”张萌看着眼前那把做工精良，气息神秘，印着“矿泉水”三个大字的伞。

    “张萌啊，伞你就拿着，至于去找她，看时间吧......”师傅白君泽的声音突然在脑海中响起。

    张萌听罢，也只好结果那把伞来。

    “行啦，该到别的都道别了，天下哪有不散的宴席？开分离的时候还是要分离。”师傅又一次开口道。

    “再见了伙计们~”张萌最后的告别后，只见白君泽将右手搭在他的肩膀上，蓝光一闪，两人消失的无影无踪。

    蓝光在一闪两人出现在了传功殿里......

    “恭迎大长老的来到。”江，宫二人正在这里恭敬的等待。

    “太好了，终于回来啦！”

    “师傅，师傅，我在那里发生了好多怪事。”

    “为什么骂实力比自己高的人会遭到天谴？”

    “为啥在这个世界里誓言不能乱发？”

    “明明我的七气属性是不同的，为什么又突然变成了全是冰属性的？”

    “还有我好像没有冰属性的气吧？”

    “还有，还有......”

    “你给我闭嘴吧，头一次发现你还有话唠的体质。”

    “你的那些疑惑，让江，宫两位长老给你解释吧。”

    “张萌啊，其实你在下水道的一系列探险，我跟宫长老都一直都在注意着你，不得不说你的表现非常完美，以至于你现在的评价那都是A 上。”

    “你在下水道里成功的发现了真正秘境的入口。”

    “你在下水道里学会了：冰弹，封印术·冰封，欺骗·碎冰冰等技能。”

    “你还在下水道里多次合理运用先天骗天决完成了一系列的任务。”

    “可惜你差点损害了宗门的利益。”

    “你暴露了先天骗天决，还好没有让其他人准确知道你功法的名字。”

    “不然就凭借这一点，咱们宗门就有了暴露的风险。”

    “再说一遍，我们宗门是现在在隐世......”

    “对外千万不要暴露宗门的任何信息。”

    “实在迫不得已，你可以说自己是凌空门的，凌空门并没有你想象的那么弱小，在这个世界里还是有点名气的，当然也不会太大。”

    “看在你是穿越者不清楚这个世界的份上，这次就算了！”

    “相信这次经历也是你更加了解了这个世界的可怕与残酷。”

    “下面让我来给你解开你的几个疑惑。”

    “首先关于你的七气属性全部变成冰属性的情况。”

    “是因为你的空灵根的能力......”

    “它强大的包容性可以使你在需要哪一属性的气的时候，将另外六气同化为同一属性，嗯，历史上将七器属性相同的人称之为绝世天才。”

    “你现在貌似可以相当于，七个绝世天才。”

    “啧啧啧，我酸了。”

    “历史上，拥有空灵气的人大都籍籍无名无名是因为在很长一段时间，所有人都认为拥有空灵更的人就是没有灵根，所以便没有开启七气，一辈子籍籍无名。”

    “直到有人提出了“人皆有根”的思想。”

    “才有人开始考虑起空灵根，对于空灵根的研究最多的当然是我们鼠门，毕竟第一代掌门就是空灵根的，当时初代掌门也是不受人待见，但终究没有认命，最终成为一代神话，开辟了空灵根的天地。”

    “当然，虽然空灵根受到了重视，但其实你也不用太担心，毕竟现在就我们掌握情报来看，拥有空灵根的人，他们的天赋比你好的没几个，因为你的七气属性不同，其他人至少有两气以上相同，所以他们的天赋会被大大限制，在你没出世之前，我们本来就打算挑选一个空灵根之人来当鼠门圣子。虽然他们都被其他宗门控制，但说到偷我们鼠门肯定不怂。”

    “毕竟偷人也是偷啊~”

    “还有你的冰属性的气的情况......”

    “当初江景宸，只是粗略的感受了一下你的七气，并没有认真去看，所以......”

    “也就是说，当初他看错了？？”

    “没错，就是这样。”

    “不是，就没有靠谱的方法来感应七气吗？”

    “有啊。”

    “那为什么不用？”

    “懒得！”江长老理直气壮的说道。

    “至于你说为什么骂实力比自己高的人会遭到天谴，啧啧啧......”

    “这方面的事情我们还不配跟你说。”

    “让白大长老给你解答吧。”

    “我们先告退了......”两人说完掉头就走了，好像张萌问的是什么非常可怕的事情一样。

    张萌一脸懵逼的看向他师傅。

    只听见白君泽缓缓说道：“这个世界是有神的！！！”

    (本章完)

