    

    青山绿水，烟雨蒙蒙，黔川村的山透着一股子灵气，俗话说的好，靠山吃山靠水吃水。

    李沐灵答应了育苗的事，但是一年一回的收成实在是太慢了，离她二十一岁还不到三个月。

    再说收成换来的银子估计也轮不到她手上。

    李沐灵始终忘不了那天田间脑海里闪过尸横遍野的场景，她清楚知道，要在灾荒之年保护自己和家人，光靠老李家的十几亩地是远远不够的。

    特别是还有大房和三房两个钱漏子，银子是怎么都不够的，在她踹掉大房三房之前，必须找到生财之路！

    一大清早，李沐灵就起来了，令人吃惊的是，她窗前的迎春不光没有衰败的迹象，反而越长越多，甚至有铺满整面墙的意思！

    李沐灵也不知道怎么回事，不过她现在没有那么多心思用在花上。

    “大妞，起来了，快来，吃口早饭吧，吃完了我让你大弟陪你去！”

    自从昨夜李沐灵提出要上山后，李二柱和田氏两个宠女狂魔出奇的表示反对。

    他们两个白日里要干活，哪有人陪大妞上山呢。

    一个女娃子家家的，一个人上山多危险！

    “不行，说啥也不行，大妞呀，你要什么山货跟爹说，爹得空了给你去弄去，你个小姑娘，在家休息就可以了！”

    “爹，你放心我不走远，我就在山脚下挖点野菜。”瞧见李二柱两口子还是不松口的样子，李沐灵只好耍赖道：

    “我不管，我不管，我就要去，人家十岁的孩子都去挖野菜了，我为什么不可以去！”

    令田氏没想通的是前几日赵氏带大家一起去山里找野菜大妞不肯去，现如今怎么又说要去挖野菜了。

    不过李二柱显然就没想那么多了，自家娇娇女体量家里，要去挖野菜，这是多么孝顺呀！

    于是李二柱立马同意了，不过他还是不放心，生怕李大妞往深处走。

    李二柱突然想到自己家大小子李子清不是农闲整日里无所事事往山上跑吗？正好！

    李二柱也不管李子清多么不愿意，强行和李子清准备李大妞第二天上山的工具去了。

    这不一大清早，李子清就等在门外了。

    清俊的少年，嘴里叼一根狗尾巴草，一副吊儿郎当样的斜坐在门口。

    “我说大姐，你可别说我没提醒你，山上的野猪啊，野狼什么的可多了，你自己可注意了，到时候别怪我这个当弟弟的不救你！”

    “你放心，我会小心的，就是到时候你遇上了，也别怪我这个当姐姐的不救你！”

    李沐灵无语的看了眼自家气的脸红的大弟弟，唉！真是小气，不就是前段时间揍了他一顿嘛！至于吗？

    “哼，我走了，你自己看着办！”

    李子清说着就自己先走了，不过还不忘记顺手帮李大妞把她那份装备带上。

    也不管多重，瞧见自家弟弟一脸不服气的背着一个，拿着一个背篓，气冲冲走了！

    李沐灵故意放慢脚步，在后面不紧不慢的跟着，果然傲娇的少年偷偷瞧见自己姐姐落在后面。

    李子清又偷偷放慢脚步，装作在路边上摘草玩！

    李沐灵跟着后面噗呲一笑，觉得这个嘴硬心软的弟弟十分可爱！

