    一瞬间，整个世界都安静了。

    白胡子和凯多离得不远，能清清楚楚的看到安博出剑。先是一招平带，直接斩断了拿破仑皇帝剑。接着剑光犹如皎月，拖着一条银色的丝线，带着凄凉悲切的美，瞬间出现在夏洛特·玲玲的颈部。

    下一刻，一把造型优美的长刀出现在了前方。

    安博目光一凝，直接一招下抽带了过去。

    落地后，安博旋转两圈，望舒剑在他双手十指间灵活转动，以此来缓解剑身的震动。

    由此可见，蝴蝶忍那手转剑的技术，果然是跟自家姐夫学的。

    随后，安博单手握住剑柄，看向突然出现的人。

    那人手里的长刀应声而断，夏洛特·玲玲的颈部的伤口也瞬间裂开，喷出大量的鲜血。

    “啊！！！”夏洛特·玲玲一声哀嚎，赶紧捂住了脖子上的伤口，可血液还是顺着手指冒了出来。

    因为这个莫名其妙出现的人，导致安博原本能重创甚至杀死夏洛特·玲玲的一剑砍得不够深。

    以大妈恐怖的身体素质，再加上这个世界的各种奇葩能力，搞不好个把月就恢复如初了。

    “你是谁？”安博看着突然出现的家伙，非常不友善的开口问道。

    对方站在夏洛特·玲玲的阴影中，一时间看不清他的长相。

    “真是可怕的一剑啊！”那人低头看着自己的断刀，可惜的说道：“陪伴了我多年的‘格里芬’，都被斩断了。”

    “红发香克斯...”安博微微皱眉，虽然现在大海上已经有‘四皇’的说法了，甚至一部分海贼也认可这种说法。

    不过这些局外人的认可根本无关紧要。

    安博在与马尔科聊天后才知道，所谓的‘四皇’只是一部分想挑战他们三大海贼团地位又不敢有所行动的海贼喊出来的口号，然后《世界日报》为了销量也推波助澜一番。

    就像十二年之后，王路飞也是这么被推出来成为五皇的。

    对于这些流言蜚语，白胡子倒无所谓，他在乎的是家人。

    但凯多和夏洛特·玲玲就不一样了，两人都很不爽香克斯这些年在新世界搞出的名堂。

    三个海贼团时不时相互干几场，结果红发海贼团虽然输得多，却也让两家赢得不那么轻松。

    而此时的香克斯距离‘四皇’之位，还差最后一步，就是战绩。

    在此之前，不少大海贼都倒在了这一步，比如不久前全军覆没的月光莫利亚。

    到了后期，也有黑胡子成功登顶，只是黑胡子打败的是白胡子海贼团残党罢了。

    “是我！”香克斯将短刃捡了起来，看着安博以及缓缓走来的白胡子、凯多，内心颇为感慨，没想到这座岛上，居然集齐了海贼世界最强的几人。

    要是世界政府齐心，集齐全部力量将这里的几人一锅端了。整个世界又会回到天龙人的掌控之下，罗杰船长的牺牲也就毫无意义了。

    他看着众人，缓缓的说道：“我得到消息，海军本部正在调兵遣将，三大将全部回归。所以，不能再打下去了。”

    “你以为我会怕海军吗？！”凯多霸王色霸气一放，提起狼牙棒瞪着香克斯质问道。

    夏洛特·玲玲则愤怒的盯着安博，咬牙切齿的喊道：“安博啊！！！”

    “我不介意再给你补一剑！”安博毫不示弱的望着大妈说道。

    “宰了你！”夏洛特·玲玲右手捂着伤口，左手握拳就要砸下来。

    安博也微微下蹲，摆出了拔剑的姿势。

    香克斯头疼的捏了捏鼻梁，这几个家伙，根本没听自己在说什么吗？

    “都给我安静！”白胡子中气十足的吼道。

    安博眯了眯眼睛，装出一副‘给白胡子面子’的模样，重新站直了。现在的他状态一般，不可能再砍出那么惊艳的一剑了，尤其是在对手已经挨过一剑还活着的情况下。

    想到这里，安博不满的扫了一眼香克斯。

    “哼！”凯多冷哼一声，放下了狼牙棒。

    夏洛特·玲玲咬了咬牙，不情不愿的放下了拳头。

    “香克斯，你应该明白，就算海军三大将都来了，胜利还是属于我们的。甚至想要留下三大将，也不是不可能。”白胡子这才看向香克斯，平静却又自信的说道。

    香克斯点了点头，认同了白胡子的话。

    白胡子、凯多、夏洛特·玲玲，再加上自己和安博。除非三大将、元帅战国、海军英雄卡普五人一起来，不然光靠三大将，真可能会有来无回。

    但接着，他苦笑一声说道：“所以，海军的目标是各位所控制的岛屿。各位船上的主力都集中在这里，岛屿空虚。我过来的时候，BIG MOM海贼团已经是十多个岛屿被海军拿下了。”

    “什么？！”夏洛特·玲玲一惊，没想到老实了几年的海军突然干了这么一件大事。

    “哈哈哈...老太婆居然被偷家了！要不要帮忙啊？”凯多大笑着问道。

    “鬼之岛周围的山童岛、桥姬岛、鸣屋岛也落入了海军之手。”香克斯看向凯多，继续说道。

    于是，刚刚还在笑话夏洛特·玲玲的凯多神色一顿。

    “嘿嘿...你也不差啊！”夏洛特·玲玲扫了一眼凯多，嘲讽着说道。

    “找死吗？！”

    “就凭你？！”

    “好了！...”白胡子叫停了两人，微微皱眉问道：“你为什么知道的这么清楚？”

    “因为这个，”香克斯拿出一个窃听电话虫说道：“上次遇到中将斯托洛贝里，就顺手在他船上放了一个，没想到有这样的意外收获。”

    “你们怎么想？”白胡子沉默片刻，看向凯多和夏洛特·玲玲问道。

    “把他交给我！”夏洛特·玲玲立刻指着安博说道。

    凯多一脸凝重的说道：“我要回去干海军。”

    “来来来，我们接着战。”安博则看向夏洛特·玲玲，冷笑着说道：“这一次，我绝对会削下你的脑袋！”

    白胡子微微皱眉，看着夏洛特·玲玲说道：“刚才的战斗，如果不是香克斯插手，你已经死了。按照海贼的规矩，你的财宝现在都属于安博了。”

    “纽盖特，你在说什么？！”夏洛特·玲玲怒视着白胡子质问道。

    白胡子眯了眯眼睛，缓缓说道：“以前，你不就是这样做的吗？”

    “的确如此！”一旁的凯多突然咧嘴笑着点头道。

    夏洛特·玲玲一愣，立刻明白凯多的打算了。

