    清河村，这里作为诡邪频发区域，早已经被调查局列入危险区、不可居住区。

    村民于一个月前就迁移走，此时这里只剩下荒凉，四目望不见人烟和动物，却时不时能听见刺耳的嘶吼。

    一支特战中队，总共九名穿着特殊作战服，手持各式新式武器的特战队员，小心翼翼地行走在这村落内。

    哪怕，他们这九人全是觉醒者。

    特战队！

    这是独立在调查局之外的特殊作战部门，跟调查局、研究院并称为三大神秘部门。

    但特战队真正建立，也才不到一个月时间。

    是随着觉醒者数量增多，以及诸如‘地狱之门’这样棘手灾难事件的发生，才特别建立。

    调查局主内，负责维持社会的稳定。

    特战队主外，专门处理棘手的灾难事件。

    特战队的人很少，但任何一名队员都是觉醒者，等同于特级调查员，通常特战队是以一支小队三人的形式执行任务，除非，任务特别特别特别棘手。

    “按照观测，这一个诡邪潮已经移动到距离清河村不过三公里远的地方，再有六七天，就会危及到东天城。”

    “我们这一次的任务不仅是侦查情况诡邪潮的情况，还要对诡邪潮进行削弱。”

    “坏消息是诡邪潮中必然存在特大诡邪，但好消息是诡邪没有智慧，且不是完全抱团，我们完全可以勾引部分，歼灭部分，一天不行就两天，两天不行就三天。”

    “当然，有机会的话要想办法除掉那只特大诡邪，如果能除掉特大诡邪，整个诡邪潮很可能会更分散，到时候可以和调查局的兄弟一起合力，将诡邪潮除掉。”

    这名特战中队长如是说。

    他的面容刚毅，其中的右手手臂格外粗壮，整一条臂膀裸露在外，上面的血管凸起，里面好似有岩浆在流淌。

    这条变异的手臂给他带来很多痛楚，晚上需要用冰块降温缓解才睡得着，但也给他带来了强大的力量。

    代号‘红岩’的中队长在整个特战队内也是排名靠前的强者。

    今天，就要以一头特大诡邪的血液，来刷新自己的战绩。

    “情况不妙啊队长。”

    观察员忽然说，“我发现了两头特大诡邪，且不知道是什么原因它们完全腻在一起，脖子都扭一起了，看情况没有要分开的意思。”

    “等等队长，诡邪好像打起来了！”

    “那俩特大诡邪闹别扭了？”

    “不，不是！是又冒出来一只特大诡邪，看不出是什么种类，但很黑很大很圆。”

    远处，

    千多米之外，

    巨灵化的黑瞳鼓成了一个球，这猫确实是胖了吧？

    但胖有胖的好处，皮糙肉厚，黑瞳一下子跟两头三星诡邪扭打在一起，宛如三只巨兽，一边打一边挪，将周围的小诡邪给碾掉。

    诡邪潮中，

    方游开启着‘无光’状态，很不起眼，直到他开始积蓄掌心雷，湛蓝的雷光自掌心冒出，不断拉长。

    雷芒八尺半！

    这一次没有射出，而是宛如一柄微微颤动的激光剑，压缩，压缩，不断地压缩！

    雷光由湛蓝渐渐转化为蓝紫。

    当他冒出雷光时，就已经隐藏不住了，但在他一个笔记本电脑和未来两天假期的许诺下，黑瞳爆发出150%的战力，死死拖住那俩三星诡邪。

    方游灵敏地躲避着其它诡邪，压缩了三四秒后，手中长约三米的蓝紫色光剑……或者说光枪，便对准一只三星诡邪，狠狠捅入！

    哦吼吼吼吼吼——！

    那三星诡邪嚎叫起来，方游手握光枪，猛力来回穿刺，捅刺捅刺捅刺。

    仅仅眨眼功夫，就将把一只三星诡邪给捅个对穿，而他手中的蓝紫色光枪还维持着，对准另外一只三星诡邪就是捅下。

    他枪法不精，但这种时候又快又猛就够了，黑瞳都炸了毛朝一旁飞躲开。

    干掉了两只三星，方游又带着黑瞳在诡邪潮内扫荡，一连毙了七八只二星诡邪，便扬长而去。

    “可惜了，二星诡邪还有非常多，只是生命能量完全不够用。”

    “不像黑刀和安见幽，我和黑瞳都是高爆发的类型，持久终究差了一点。”

    “不过也有优势吧，我处在无光状态下存在感极低，倒是可以潜入诡邪潮内将BOSS给刺杀掉。”

    一个输出一个肉，他跟黑瞳果然是好搭档。

    方游暼了远处一眼，把已经缩小恢复原状的黑瞳拎起，塞入自己的衣袍内，飘然离去。

    一千多米外，

    拥有远视能力的特战队员张了张嘴，“说出来你们可能不信，我刚刚在诡邪潮中看……看到了一个人影。”

    …

    连续四天时间，方游和黑瞳奔走在外，深入了许多荒山野岭，潜入过多个诡邪潮中。

    “群体任务的数量规模又大了一些，诡邪的汇聚、移动，根源真的只是人类在吸引吗？”

    “捕猎人类，除了是诡邪的基础行为逻辑外，对于诡邪自身是否还有着好处？”

    “诡邪明明没有智慧，但一个诡邪潮的移动，往往又会以三星诡邪为中心。”

    通过他的视野，方游让小幻将这些信息一一收录。

    作为薪火研究的宝贵资料。

    然后，开杀！

    受限于生命能量，他能够击杀的诡邪数并不多，且由于诡邪潮涉及到的多是群体任务，群体·许多、群体·很多，他这种‘潜入刺杀’的战斗方式，多数时候都不能做完一个任务。

    但并不碍事。

    他测试过了，只要他有参与其中的任务，后续哪怕诡邪被其他人祛除，他也能够获得任务奖励，就是收获稍低。

    但他在诡邪潮内搞暗杀，许多任务都蹭到了，实际上的收益说不准反而更高。

    前提是，这些诡邪能有人祛除掉。

    “我把BOSS和许多精英怪暗杀掉了，剩下的，调查局、特战队大约是没问题的吧？”

    “你们要努力啊。”

    “虽然我也想多祛除一些，但……”

    非他不勤奋，战斗的时候可能就几分钟，事后却要休息几个小时才能恢复。

    方游也很无奈。

    这时，手机屏幕投射出金色光粒，汇聚化作白丝之灵。

    小幻开口道，“master，有个好消息，银铃的研究课题有突破了哦，要回去一趟吗？”

    闻言，黑瞳耷拉的脑袋猛一下抬起，来精神了！

    方游看着自己人物面板上的‘疲劳’状态，想了想道，“行吧，既然黑瞳一直嚷嚷着回去，就回一趟吧。”

    …

    一号训练基地。

    银铃拿出来两种新式药剂，“来来来，这是我刚制作出来的体力药剂和能量恢复药剂，都还热乎着呢。”

    “你们可以试一试体力药剂，有着这药剂恢复，你们的训练效率就能提高不少了吧。”

    “当然啦，这副药剂是有一点点苦的，不过良药苦口，你们能理解的吧。”

    当然当然！

    累得跟狗一样的罗锐听到这种神奇药剂，眼睛都发光了。

    这下子，他终于不用担心自己体能太差，而跟不上训练了。

    至于苦？哪种药不苦！

    罗锐表示完全不是问题。

