    第4190章 突破 中

    仙国那里拿出了足够多的资源，向王仙交易了一具水属性天元造化强者的尸体。

    天赐他们在混沌之树逛了一圈之后，也开始了他们的闭关修炼。

    这一次，天赐要尽快的将实力提升至天元造化之境！

    王仙则是心神一动，来到了龙宫内！

    龙宫，也是王仙的神国。

    龙椅的位置，祖树在那里茂盛的生长着。

    如今庞大无比的祖树，已经显现威严，上面一颗颗果实摇曳着。

    在祖树上面，多了一些东西。

    一个分叉的巨大枝条，枝条拥有着恐怖的能力！

    枝条上面，有着同根生根须，有着打神木枝条，还有着一个个强大的枝条。

    这些枝条全部都是从天赐体内的天元造化至宝上取下来的。

    这些枝条，拥有着强大无比的攻击力和破坏力。

    日后的威力，将能够媲美一名初入级别的天元造化强者。

    当然，这需要其完全的成长起来。

    距离完全成长，还有很长的时间。

    除了天赐体内天元造化至宝的枝条外，其中最醒目的便是在祖树上面的那些果树。

    祖树主干上生长的果实。

    每一颗果实都散发着特殊的能量。

    目前，果实还没有成熟，具体的功效是什么王仙还不知晓。

    不过可以确定的是，这些果实，是辅助性的果实。

    祖树整体偏向辅助类型。

    “十亿年内，祖树应该能够彻底的成熟，成熟后自己的实力，也会得到不小的提升。”

    王仙心中暗道。

    时间一天天的过去，千年很快地流逝。

    位于混沌之树，龙宫领域的位置，一个个身影快速的朝着这边飞过来。

    王仙站在混沌之树的一个树叶上，目光扫视着周围。

    “真是恭喜龙王，这一次六道宇宙之行，收获巨大！”

    精灵女皇率先飞过来：“话说龙王你这一次的收获，比我这一生的收获都要多，当真是令人羡慕。”

    王仙在六道宇宙内具体有多少收获精灵女皇他们不知道。

    但他斩杀了十一名天元造化强者，他们是看在眼中的。

    仅仅这些强者的尸体和资源，精灵女皇说比她这一生获得宝物都要多，这并不夸张。

    精灵女皇从突破至天元造化强者，也仅仅斩杀了两名天元造化。

    并且获得他们的尸体。

    然而王仙一次性斩杀了十几名。

    她可是深知斩杀一名天元造化强者的好处。

    “精灵女皇过谦了，我也是运气好罢了！”

    王仙笑着摇了摇头。

    “龙王你的气运真是逆天，实力提升的速度，也令我等羡慕！”

    十二祖巫也飞了过来，朝着王仙笑着说道！

    “是呀，现在的龙王，现在的龙宫，已经超过了神龙一族巅时刻了吧！”

    合天圣人也飞了过来，满脸微笑的说道！

    “诸位有些夸大了，我与诸位前辈相比，还差很多！”

    王仙听到他们的话，自谦的笑了笑。

    “呵呵，长江后浪推前浪，我们九源宇宙能够诞生如此强者，是我们宇宙的幸事。”

    玄武一族的老祖笑着说道！

    “恭喜龙王！”

    “恭喜龙王！”

    骷髅一族、神虎一族来了一些主宰巅峰之境的强者们，朝着王仙拱了拱手，恭敬地祝贺道。

    “呵呵，好了，坠影恶魔皇前辈说这一次不来了，其余也都到了，我们就进行一下交易吧，诸位有宝物的，可以拿出来！”

    王仙朝着他们点了点头，开口说道。

    王仙将一具黑暗属性的天元造化强者尸体送给恶魔一族，坠影恶魔皇也发来信息感谢了一番。

    这一次的交易坠影恶魔皇不来了，他在宇宙内进行游荡。

    另外，凤凰之皇也没有到来。

    因为王仙压根就没有邀请他。

    这一次的交易，主要也是他举行的。

    其余强者都已经到来！

    “那龙王就将尸体拿出来让我们看看吧！”

    王族的天元造化强者，目光有些火热的说道。

    “诸位前辈，天元造化强者尸体异常珍贵，我也想要卖个好价格，我这里有金木土，风雷光暗七种属性的天元造化强者尸体，我准备出售其中四具，这四具尸体诸位随便选择！”

    “另外两具我会留下来给我们龙宫的弟子，七具尸体价值差不多，价格高者获得，以资源交换！”

    王仙手臂一挥，拿出来六具尸体放在所有人面前。

    黑暗属性的尸体他手中还有一具。

    另外水属性的因为与仙国交易，所以没有了！

    火属性的他没有拿出来。

    另外他只出售四具，价高者得。

    这样出售，也能够提高一些价格！

    一众天元造化强者目光扫过这些尸体，眼中闪烁着光泽。

    这需要他们进行一下竞争。

    虽然不是很激烈，但别想以低价格获得这些尸体。

    不过一众天元造化强者也有准备，一个个拿出资源。

    另王仙意外的是，骷髅一族拿出了一笔令王仙无法拒绝的资源，直接将那黑暗属性的尸体购买走！

    其余的，精灵一族获得一具木属性的，天使一族获得一具光明属性的。

    王族，获得了一具风属性的。

    王仙将所有的资源收起来，心中也是非常的激动！

    这些资源，足以令他的实力提升了。

    到时候，他将能够拥有媲美掌控级别的存在。

    在不使用五行大磨、太极龙盘，在不借助祖树的情况下。

    如若加上五行大磨太极龙盘与祖树，王仙能够抗衡两名刚刚迈入掌控级别的存在。

    实力可谓是暴增。

    加上麟牛的话，如若坠影恶魔皇没有强大的底牌以及在大道境界极深的地步，他也灭不掉龙宫！

    “诸位，我这里还有一些能够逃亡的至宝，接下来我想要以物易物，进行交易！”

    天元造化强者的尸体交易完成，王仙准备继续交易。

    他现在手中有十三件能够逃亡的至宝。

    这些宝物，对于天元造化强者来说，非常珍贵。

    王仙准备拿出来三件，进行交易！

    “好，那我们就将所有的宝物都拿出来，看看有没有交易的兴趣！”

    合天圣人点了点头，随后拿出一些宝物。

    其余一众强者，同样拿出一件件宝物！

    (本章完)

