    第683章 不能走，好戏在后头   

    “孙家居然这么厉害，公然决定别人的生死！”

    

    “佩服佩服！”

    

    这样的事情，显然孙立胜是没少做的。

    

    当听到卫文翰的话的时候，孙立胜的笑容变得更加狰狞。

    

    “这话我们孙家可当不起，能决定人的生死的，只有老天爷。”

    

    “但是……”孙立胜狞笑两声，“人有旦夕祸福，你们这种渣滓败类，说不定老天爷也想除之后快！”

    

    “好口才！”

    卫文翰给孙立胜的狡辩鼓掌。

    

    孙立胜还想说些什么，却听到了一阵手机铃声。

    

    他面前的卫文翰淡定的拿出手机，看了一眼屏幕上的备注，打开了通话免提功能。

    

    “钱飞，有什么事吗？”

    

    “卫总，您让我调查的事情，已经有结果了！”

    

    没有打断钱飞的话，卫文翰和在场的所有人，都在静静的聆听着电话的内容。

    

    孙立胜的心情更是十分复杂，因为钱飞这个名字，他好像在什么地方听说过，这一时半会还记不起来了……   

    “按照卫总您的指示，我们调查了最近的值班记录和厂区内的所有监控，发现了证据，能够证明我们厂里面确实有人在搞鬼！”

    

    这跟卫文翰心里面的预想差不多，在最初听到事情的始末的时候，他就觉得如果单单凭借外力，绝对不可能让一批不合格的原材料出现在厂区内部。

    

    看来，当初他给钱飞指明的调查方向是没有错的。

    

    按照钱飞的描述，这个从中搞鬼的人，原本就是王家造船厂的老员工了，这么多年他对这个船厂的熟悉程度，就如同自己家一样。

    

    “卫总，在我们找到他之后，他立刻就交代了一切！”

    

    “说是孙家人指使他们这么做的，还给了他一笔钱，但是他也明白老董事长和老夫人对他非常好，可是他要不这么做，孙家人就会对他正在上大学的孙女下手，他才不得不这样做的。”

    

    “嗯，继续。”

    

    这跟他预想的差不多，外人想要买通船厂内部工人，一共就只有那么两种办法，威逼和利诱。

    

    让他没有想到的是，孙家人居然两种都用了。

    

    “卫总，其实我还调查了这个孙家……”钱飞来到船厂之后，王家已经被他彻底打垮了。

    

    当时孙家连王家都不如，更不用说跟他相抗衡了。

    

    不过，这段时间船厂几乎没有跟孙家有任何的竞争，只要是能够打听到船厂的老板是他的父母，很难不让孙家产生什么非分之想。

    

    “孙家的事情，我应该比你更清楚。”

    看了一眼孙立胜，卫文翰轻笑了一声。

    

    “你找到的人，我会让于光去接过来，你准备一下。”

    

    说完，卫文翰就直接挂断了电话。

    

    此时此刻，孙立胜看向卫文翰的表情已经彻底变了！   

    从电话当中，他已经知道了卫文翰的身份。

    

    当初王家被打垮的事情，整个滨海无人不知，无人不晓。

    

    虽然他们早就查清楚了，船厂被交给了一对老夫妻，但是在听到卫文翰说那些话的时候，孙立胜还是感觉右眼皮一阵狂跳。

    

    “你，你到底是什么人！”

    

    “我是什么人？”

    

    “刚刚你不是还说我是社会的渣滓败类，现在怎么就突然好奇我是什么人了？”

    

    看到孙家人丑恶的嘴脸，王子强在这里多待一分钟都觉得浑身难受。

    

    “蚊子，要不咱们还是先走吧，别跟这些人浪费时间。”

    

    “走？

    为什么要走？”

    

    转头看了一眼王子强，卫文翰的笑容变得越发的浓重。

    

    “我们绝对不能走，因为我还有一笔账要跟孙家算！”

    

    提起算账这两个字，孙莉莉当然不能放过卫文翰了，立刻就朝冲上来，却被孙立胜给拉住了。

    

    “哥，你拉我干什么，就这么两个小瘪三，咱们还怕他们？”

    

    眼下，孙立胜恨不得将孙莉莉的嘴给撕了。

    

    要是事情真的跟他想象的一样的话，那他们家可就真的是惹上大麻烦了！   

    “你闭嘴，还不都是你干的好事！”

    

    既然已经结婚了，就算再怎么瞧不起王子强，孙莉莉也应该笼络住王子强，让他任劳任怨，还绝对离不开孙家。

    

    现在把事情闹成这样，他都不知道要怎么收场了。

    

    听了孙立胜的话，孙莉莉却一脸的委屈。

    

    “哥，你这话是什么意思，这件事怎么能怪我，都怪这个王子强不识好歹，要不是有我们家，他那个死妈……”   

    “啪！”

    

    一个巴掌打在了孙莉莉白嫩的脸颊上，虽然因为气愤，孙莉莉的表情变得无比狰狞，可一个清晰的巴掌印印在了她的脸上，还是让人觉得触目惊心。

    

    “你要是想把我们孙家彻底葬送了，你就接着说！”

    

    看着孙家这些吸血鬼诡异的反应，王子强愣住了。

    

    他能够隐约的察觉到卫文翰的身份没有他想象的那么简单，但是别的他却看不出来了。

    

    就在这个时候，卫文翰轻笑一声，说道：“强子，好戏还在后头呢。”

    

    说完，他就拨通了一个电话。

    

    “邹老别来无恙啊，我是卫文翰。”

    

    不知道电话那边说了什么，只见卫文翰的表情忽然变得严肃起来。

    

    “听说邹老取消了跟我爸妈的合作，是因为什么呢？”

    

    “哦？

    原来是这样，但是我查到了一些不一样的证据，不知道邹老想不想看看？”

    

    “好，等会儿我会让人将视频发给您。”

    

    “如果方便的话，就让您派来的人也过来一块看看吧，这件事如果少了他，还真不可能走到今天的地步。”

    

    挂断电话之后，卫文翰看向了孙立胜。

    

    此时此刻，孙立胜的脸色已经变得苍白如纸了。

    

    虽然他们是直接跟那个姓郑的人接头的，但也知道这个姓郑的就是个跑腿的。

    

    真正拍板决定这个订单的去留的，正是港城一个姓邹的老家伙。

    

    难道这个男人真的认识对方？

    

    “王子强，你不是要离婚吗，你走吧，明天我会让莉莉跟你去办理离婚手续，孩子你也一并带走吧！”

    

    现在，他不想再看到卫文翰跟王子强。

    

    他要有一个安静的环境，仔细思考一下如果事情跟他预想的一样，究竟要如何解决这个棘手的问题！   

    “你说什么？”

    王子强一副不可置信的表情，看向了孙立胜。

    

    

