    第107章 天青牛蟒的怀疑

    程才这边，被泰坦巨猿给牢牢抓在手中，丝毫无法动弹。

    一路颠簸，可是把他魂儿都快颠没了，简直是差别待遇啊！

    这泰坦巨猿可是用四肢奔跑的，他就这样被一路给抓着，简直是坐死亡过山车的体验。

    本来就有些晕车的程才，再经历这样的奔波，一路上边走边吐。

    那样子简直不忍直视。

    小舞这边则是和程才不一样的待遇，只见她坐在泰坦巨猿的肩膀上，一猴一人，应该说是一猴一兔一路上有说有笑的聊着，丝毫没有顾虑到程才的感受。

    “小舞……555，救命！”

    程才用着最后的一丝力气发出了低沉的求救声，小舞这才反应过来程才也在这里，赶紧停止了和泰坦巨唠闹家常，让泰坦巨猿将程才给放下去。

    “大明，你赶快放了程哥呀！”

    小舞坐在泰坦巨猿肩膀上，十分的焦急。

    “他都昏过去了，你干嘛抓他呀，赶紧把他放上来！”

    “欧吼哦吼！！！”

    泰坦巨猿发出几声奇怪的吼声，却是摇了摇头，他才不能把一个人类放在自己肩膀上。

    “你好奇什么，程哥的实力不是你能猜测的，我估计就连大明都可能有些招架不住。”

    “你说他把你弄疼了，那还不是你自己招惹的，我可没让你以这种方式登场。”

    “什么，你想让他给你当陪练，要是他打不过你你还要把他吃了？不行不行，程哥是我的好朋友，你不能这样对他。”

    “行了行了，这个地方不错，就把程哥放在这里吧。”

    小舞指了指不远处的一片空地，示意泰坦巨猿将程才放到那片空地上。

    就在这个时候，远处的森林深处传来一阵似牛非牛，似人非人的声音。

    “二明，把这个人类带过来吧，我有些事情想要问他。”

    大哥要跟这家伙说什么事情？

    泰坦巨猿闻声，虽然感觉有些奇怪，但还是将近乎昏迷的程才也放到自己的肩膀上，再一次开启了疯狂的死亡过山车模式。

    “难道大哥要给我报仇了吗？”

    聪明的泰坦巨猿想到这里，眼神之中逐渐透露出一丝兴奋，赶路的速度也是提快了不少。

    一路奔波过后，程才彻底的昏死了过去。

    昏迷之际，似乎是看见小舞正在和两个陌生男子商量着什么，就再也坚持不住，彻彻底底的昏死过去。

    等到他醒来，小舞好像早已经离去了，只有一个顶着一头牛角的精壮的青年坐在一旁，似乎是在等待着程才的苏醒。

    “醒了？”

    “你是？”

    程才看着眼前的牛角青年有些发懵，但随即察觉到对方身上散发的强大气息。

    根据他之前在星斗大森林待了那么久的经验来看，这恐怖的气息只有也是十万年魂兽以上才能拥有。

    眼前的牛角男人，该不会就是十万年魂兽的化身吧？

    想到这里，程才有些感觉有些无语。

    刚来一个就又走一个，这一天天的十万年魂兽搁着扎堆打麻将呢？

    “我啊，我是泰坦巨猿的哥哥，刚才他的行为有些鲁莽了，我代他向你道歉。”

    听到这里，程才更加的懵逼了。

    泰坦巨猿的哥哥？

    眼前的这位难道就是……？

    想到这里，程才心里面不免有些忌惮。

    这家伙，难道是来杀人灭口的？

    似乎是看穿了程才的小心思，天青牛蟒开口解释道：

    “别担心，我可不喜欢吃人类，我是素食动物。”

    看着天青牛蟒单纯的样子，程才也相信了。

    毕竟，就算人家想要吃了自己，自己也是没有办法的。

    一只十万年的魂兽还好，他还能够勉强对付，甚至有可能反杀。

    但这是两只十万年的魂兽，对他那还不是，想煎烤炖煮，就煎烤炖煮吗？

    甚至直接生吃都可以……

    “说吧，你找我来，究竟有什么事情？”

    程才也不傻，既然天青牛蟒吩咐泰坦巨猿将自己带到了这里，那必然是天青牛蟒有求自己。

    之所以这么笃定，那是因为他知道泰坦巨猿那蠢猴，只会想到吃了自己。

    “哈哈哈，不愧是小舞认定的朋友，那我就直接开门见山了。”

    “你身上的邪气，是怎么来的？”

    说到这里，天青牛蟒看向程才的眼神之中充满了无形的杀意。

    “我好像没有必要回答你这个问题吧？”

    程才也不惯着天青牛蟒，就这态度还来求人，要是换在前世，这天青牛蟒早就沉寂于人情世故之中了。

    天青牛蟒不愧是头牛，身上泛起一股强大的压迫感朝着程才袭来。

    程才也毫不示弱，释放着自己的魂力抵挡着天青牛蟒的压迫。

    一人一牛就这么僵持了半天，天青牛蟒再一次哈哈哈的大笑起来，朝着程才打趣道：

    “不愧是小舞认定的朋友，刚才小舞和二明说你的实力跟我不相上下，看来是真的了。”

    “既然你不愿意说，那我就带你看一个东西吧。”

    说完，天青牛蟒站起身来，朝着远处走去，挥手示意程才跟上。

    一人一牛来到一个山洞门口，只见里面黑漆漆的，散发着令人作呕的腐烂气味，这味道直冲鼻霄，程才险些要遭不住再一次吐了出来。

    “这是什么东西，话说你带我来这里干嘛？”

    天青牛蟒没有回答程才的话，只是默默地点燃了墙壁上的火把，整个洞穴被微弱的火光照亮，隐隐约约能够看清一些魂兽的身影。

    只不过，这些魂兽都是尸体罢了。

    而且似乎已经是死了很久的尸体，有些魂兽的尸体早已经腐烂，露出惨白的骨架，乳白色的蛆虫遍布整个尸体，在不停地肆意啃食着。

    “这些，是不是你做的？”

    天青牛蟒说完这一句，看着眼前魂兽尸体所堆成的小山坡，心中思绪万千。

    身为星斗大森林的掌管者，他必须要维护魂兽和人类之间的仅存的一丝丝和平。

    维护着那微弱的和谐。

    人类需要魂兽来提升自身的实力，魂兽也可以猎杀魂师作为食物。

    而且这本来就是这个大陆的规则，弱肉强食，他也阻止不了。

    就算那些魂师不来星斗大森林猎杀魂兽，也会去到其它的地方来猎杀魂兽获取魂环。

    但是像这样性质恶劣的猎杀魂兽行为，已经许久没有发生了。

    而一旦发生，只有一种可能性，那就是邪魂兽出现了。

    (本章完)

