    第一千零八十八章 上世界头条   

    华国这次南方雪灾，不仅仅在华国，同样在国际上引起了很大的震动。

    

    一篇篇头条报道，短时间内传遍了世界各地。

    

    《南方百年一遇雪灾，华国首富宋宁为慈善做出巨大贡献，》   

    《比官方还精准的预测，成功救下千万人！》   

    《一己带动全国企业投身慈善，论慈善带头人的巨大作用！》   

    不仅仅如此，接着国际慈善基金总会，点名赞扬了通浪公司对慈善做出的突出贡献。

    

    其实相比于世界上的各种自然灾难，这次南方雪灾损失并不是最突出的。

    

    主要是这个事迹太多独一无二了，堂堂首富老总，在灾难发生第一时间，调动资源资金，拯救了无数被困之人。

    

    特别是通浪京西放弃利润，直接调配仓储点以及数万骑手救灾一事，更是成了众人口中的典范。

    

    接着这件事就跟有幕后推手一样，原本只是在慈善的圈子里小范围传播，火了一通。

    

    可紧接着，各个国家的头条突然也开始流传起了这件事。

    

    甚至各大头条媒体就跟收了宋宁和通浪的钱一样，各种角度鼓吹通浪和宋宁。

    

    一时之间，宋宁和通浪公司被鼓吹成了天底下第一大圣人，就差成为救世主了。

    

    这莫名其妙的头条，就连宋宁和通浪公司都很懵逼。

    

    要说华国的各大媒体在吹嘘他，他还觉得非常的正常。

    

    毕竟这次通浪公司救下了不少人，解救了千万被困民众。

    

    可世界其他国家都在头条报道这件事就奇怪了，特别是一些发达地区，他们要是这么善良，这么喜欢报道慈善事迹，这个世界就不是这样了！   

    十有八九就是有人在背后推动，那推动这件事的人究竟是谁？

    

    整个国家吹捧宋宁和通浪，关键宋宁想半天，又特地到通浪公司宣布部问了一圈还是疑惑得不行。

    

    因为问了一圈，通浪压根没有拿出资金资源去炒作这件事。

    

    那除了通浪，谁还会做这种自己出力，造福其他人的事？

    

    不解的宋宁，又跑去问了一通老人。

    

    可惜最后得到的结果还是否认的，老人也纳闷了，还以为这是宋宁故意为了提高通浪的知名度干的，内心还有一点小意见。

    

    你通浪花这么多钱去国外炒作。

    这不是浪费时间吗？

    

    可一问，居然不是宋宁干的？

    

    众人懵逼了。

    

    这是有贵人在帮通浪？

    

    还是通浪救援灾区这件事，真的感动了全人类了？

    

    ……   

    与此同时，希尔顿公司。

    

    尼克斯看着这一篇篇报道，脸色却有些不太好。

    

    虽然宋宁和通浪上头条跟他没有半毛钱关系，可一看到这个自己眼中的垃圾都能登上头条。

    

    尼克斯莫名有些不乐意了。

    

    何况正好这段时间，尼克斯操纵的一家希尔顿家族收下的国际文娱公司准备炒作一波，收割一点儿热度。

    

    可哪里知道，他好不容易让手下造势成功，热度上去了，居然杀出了宋宁和他的通浪公司，把他好不容易炒出来的头条全部抢了过去！   

    他尼克斯可不相信，救灾能够登上全世界的头条？

    

    也就是说，这个那个可恶的宋宁花钱去买通了各国，故意想要提高自己的知名度！   

    可恶的宋宁，我都打算这段时间暂时放你一马，你这是铁了心要跟我作对是吧，你给我等着！   

    抢我的热搜，害我丢了面子，投入这么多资源成了空，迟早有你后悔的！   

    正当此时，尼克斯身旁的电话响了起来，正是他的父亲希尔顿，也是希尔顿家族的族长！   

    “父亲，有什么事吗？”

    尼克斯忍着怒火问道。

    

    “尼克斯，这段时间的头条都看到了吧。”

    希尔顿慢条斯理的说道。

    

    闻言，尼克斯内心的怒火蹭一下窜了出来。

    

    宋宁宋宁，又是宋宁！   

    为什么您每次都要拿着这个宋宁来说教我，我堂堂希尔顿家族的继承者，凭什么觉得我不如他！   

    “父亲你放心，这个可恶的宋宁敢抢我的热搜，我一定给他颜色看看，让他后悔这个选择！”

    

    尼克斯愤愤不平的说完，电话那头却突然响起了尼克斯的训斥声。

    

    “愚蠢至极！”

    

    “你以为这件事是那个宋宁做的吗？

    区区一个宋宁，他能有这么大的能量吗？”

    

    听到父亲的训斥声，尼克斯愣住了，不解的问道。

    

    “不是宋宁做的，谁会花这么大代价，提高别人的名声？”

    

    “哼，且不说他能不能做到这一点，宋宁的通浪公司，国际市场已经全部停止了，他花这么大的代价上头条，你觉得划算吗？”

    

    希尔顿恨铁不成钢的说道。

    

    “再说了，这个宋宁的能量能影响到全世界的媒体头条吗？

    唯一能够做到这一点的，恐怕就是只有几大势力遍布全国的家族，甚至是我们……希尔顿家族！”

    

    希尔顿家族，怎么可能！   

    听到这里，尼克斯又惊又怒。

    

    其他大家族或许是看重了宋宁的潜力扶持他，可希尔顿家族怎么可能？

    

    希尔顿家族那可是他的家族，他尼克斯跟宋宁可是对手，怎么可能……   

    想着想着，尼克斯突然愣住了。

    

    他想到了家族剩下几个直系的继承者，这次宋宁上头条，他这段时间的造势失败，恐怕最得意的就是那几个人了！   

    想到这里，尼克斯猛得攥紧了拳头，咬牙切齿的说道。

    

    “尼古拉斯，凯奇，多兰特……你们几个给我等着！”

    

    “居然敢阴我！”

    

    “哼，尼克斯，我再三警告过你了。”

    希尔顿有些不快的训斥道。

    

    “你作为第一顺位继承人，就算不能让希尔顿家族更进一步，那也不能让最近的业绩受到损失！”

    

    “你现在看看最近希尔顿公司下属几个公司，以及你收购的出租车公司yellow出租车的业绩，简直就是惨不忍睹！”

    

    “要是再不能挽回颓势，那你的位置就算是被凯奇多兰特他们抢走了，那也是你活该！”

    

    希尔顿没有任何的好态度，而尼克斯尽管内心恼怒异常，却只能老老实实的低下了头。

    

    “是的父亲大人，我以后一定会注意的！”

    

    待希尔顿挂断电话后，尼克斯的脸色瞬间变得阴沉了下来。

    

    最近什么都不顺利，现在居然在这里被别人摆了一道。

    

    他这才发现，自己继承人的位置竟然已经这么岌岌可危了！   

    可恶啊，当时拿到3g专利的时候，你们可不是这么说的！   

    想到这里，尼克斯长吐了一口气。

    

    幸好希尔顿手机即将上市，只要这个由自己一手负责的项目有了成绩，谁也抢不走自己族长的位置！   

    什么出租车项目，什么网购平台，那都是小问题！   

    当然也包括你……我的父亲希尔顿先生！   

    一旁察言观色的秘书见尼克斯怒气消散了一些，这才上前，阿谀奉承道。

    

    “总裁先生，我有办法让那个宋宁颜面扫地，也给您找回面子来…”   

    

