    连尚武这点心思，赵敏一听就听出来了，说是只看看，实际上说不准是在想用什么办法直接把那东西给弄到手。

    既然是跟线索有关的，什么藏宝不藏宝的，他就是奔着这使劲儿的。

    “是的，如果可以的话，就这么定。”

    赵敏也露出一抹笑容来，可是姚奇峰的脸上却是带着难色，眉头紧紧地皱了起来，好像很不愿意似的。

    他们拉长谈话的这个过程，实际上也是为了要给杨峰争取一点时间。

    他要是真的能从这个人的表情看出什么来，那可真是再好不过了。

    不出所料，杨峰也的确是看出来了，这个男人从头到尾也没有说谎，只不过这个佛头到底是什么东西可就不知道了。

    “这个东西既然已经卖出去了，再想要找回来，可没那么容易。”

    “还希望你多费心。”

    赵敏说话的时候，又拿出来五万块钱拍在桌子上，出手如此阔绰，而且他们三个人的身份地位，也绝对不是一般人能比得上的。

    在他们到这里来之前，孙老板早就已经打过招呼了，这三个人的身份，他要是真的招惹到了这几个人的话，还不知道后来会有什么事呢。

    “我想办法，尽快给你们一个答复。孙老板和我认识也有二十多年了，绝对不会出问题的。”

    姚奇峰说话的功夫站起身来，桌子上的钱他并没有拿，而是看了看。

    只是十五万，过来说几句话，打听打听事情，这钱来得倒是痛快。

    “无功不受禄，这钱我先放在这，等事情我给办好了再拿。”

    听到他这么一说，反倒是让杨峰对他另眼相待。

    这个人没有因为三人对佛头的感兴趣而漫天要价，甚至还说出这么一番话来，显然算是靠得住的人。

    “你还有什么别的要求吗？我们要是能做得到，一定会帮忙的。”

    赵敏倒是拿出一个祁家领导人的身份，直接把事情给定下来了，这要是真的开了口，难不成赵敏还真是要应承？

    这的确是让杨峰觉得有点不知所措，这个女人只怕是从来都没有见到过人心的险恶，更是不知道，这些人真的想要得到什么的话说不准会想尽一切办法要东西。

    这可真是让杨峰觉得有点意思，就等着他开口。

    “我的要求也不多，但是现在说来都是空话，至少也要等你们看到佛头以后，是否决定去那个古墓再说。如果不去，我什么要求都没有。”

    “要是去呢？”

    杨峰追问了一句。

    “要是去的话，只希望你们能给我的兄弟们上三柱清香，其他的便没有了。”

    说完，姚奇峰也不等他们点头还是不点头，直接转身就走。

    这个男人可真挺有意思的，杨峰没有吭声，赵敏在旁边跟孙老板聊天，也只是仔细的聊一聊这个姚奇峰靠不靠谱。

    杨峰做多也就是在旁边听着而已，有关墓穴的事情，还是他们更清楚，杨峰想到的也只是片面的。

    等赵敏起身，他才回过神来，跟着一块站起身来。

    “孙老板，那就先这样吧，我们先走，有什么事情打电话联系我。”

    连尚武还不忘嘱咐这么两句，随后他们才一起离开。

    赵敏倒是主动去开车，杨峰上车以后，这心里就一个想法，她一定是要带自己去哪里。

    “赵敏，你是不是有什么计划？”

    杨峰有些试探性的问了一句，她现在的表情看起来实在是有点太冷峻了，让人觉得她只是在打了一个电话以后，马上就成长了不少似的。

    “如果佛头的事情是真的，我总觉得这些都是在指向你。要是你的超瞳不能进一步提升的话，咱们永远都别想知道秘密。”

    赵敏说出这么一句话来，冷静的可怕，每一句话分析得都很有道理。

    他们都是可以想像得到的，但是能想赵敏立刻做出反应的话，这种果断还真是没有。

    “然后你打算想办法把我的超瞳提升上去？怎么做？”

    “你之前不是已经想过了吗？要挨家挨户的走，七大家族挨个看一看他们的收藏，说不准就会提升不少。”

    杨峰愣了一下，不过随后轻轻的点了点头，这也的确是一个方法。

    只不过，这七大家族的东西，或许还不够，杨峰不知道自己还要看多久才能提升一截。

    既然赵敏已经先到了这种情况，如果杨峰直接泼冷水的话，还不如让她折腾折腾，至少大家心里还觉得有一点点的盼头。

    赵敏家里的仓库都已经见过了，接下来他们去的方向，她没有说，而杨峰也是没有去过的。

    一路上，车里的氛围让人觉得有一些沉闷，不知道是发生了什么，杨峰总是要试探性的看看这两个人，他们难道有什么想法吗？

    直到车子开到了郊外，杨峰这才追问了一句：“咱们这是去哪里？”

    “连家的祖坟。”

    这话一说，杨峰心里咯噔一下，缓缓地转过头去，朝着连尚武看了一眼，看到他的脸色也不太好，这模样，分明是不情愿，却又什么都说不出口的样子。

    既然赵敏都已经往那边去了，而且连尚武也没有阻拦，看来这是拦不住了。

    杨峰有些想笑，却又不敢笑，毕竟这是一件让人觉得有那么一点严肃的事情。

    “这种事情，还是不要随便说出口的好。”

    连尚武小声的嘀咕了一句，就在赵敏嗯了一声，他嘿嘿一笑：“快到了，快到了。”

    他们两个到底是一个什么样的相处模式，杨峰一直都不确定。

    刚开始的时候，总是以为连尚武是那种师哥，处处要照顾赵敏的。

    而且把赵敏当成妹妹，但是现在看来，不只是这样，好像赵敏还决定着他未来的发展似的，有一种老板和小员工一眼的感觉。

    “一会儿你做好准备。”

    赵敏突然说了这么一句，后来这车直接开进了一个公墓，在这个公墓的里面，让人觉得有一点点的压抑。

    “原来你家的祖坟在公墓里，是买下一片墓地专门用来放连家已故的人吗？”

    杨峰实在是有点太诧异了，不得不问一问，要不然解除不来心中的疑惑。

