    周围的空气温度都稍微有点儿下降。这是苏圣辉施展出来的气功，寒冰气功，造成的效果。

    “恩？”

    苏乾看出来了这个苏圣辉有为苏雪茹出头的意思，但是他没有想到的是，这个苏圣辉居然就这么直接对他动手了。

    他也气功一转，一记侧拳，阻挡苏圣辉的冰爪。

    嘭。二人拳爪相碰。

    苏乾感觉到一股大力从自己的拳头上传递而来。自己覆盖着拳头上的气，都有些紊乱，散化，他的身形也不由得噔噔噔退了几步。

    不过他在一呼吸之间，身上的气功便已经再度恢复回来。到达巅峰状态。丝毫没有消耗。这是他强大的灵气吸收能力决定的。

    当然即使如此，苏乾还是感受到了与面对苏景宇完全不一样的感觉。毕竟苏景宇跟他同是三阶修为，而且落霞决心法刚刚修练到第一层。

    他的心法足足超越苏景宇两层之多！所以打起来，是一种碾压式的快、感。即使施展简单的拳法气功，仍旧轻而易举地将苏景宇打得落花流水。

    但是苏圣辉就不一样了。足足五阶的修为，实力不是一个等级的。

    “有点意思！吃我一招，雪鹰翱翔！”苏圣辉没有想到，苏乾还真的有点儿实力。能够硬生生接他一爪，只退了三四步。

    随后，只听得他低吼一声，身上寒气更加茂盛，五条橙色光芒出现，围绕着他盘旋，是足足有五阶炼气士修为。而且，落霞决心法修练到了第二层。

    隐约地，他身上出现一只巨鹰的幻象，一闪而逝。

    气功施展之下，此人气势如虹，好像化身为太古巨鹰，翱翔在冰天雪地之间，看见了最可口的猎物，张开了自己的双爪，贪婪地从空中俯冲下来。要猎杀猎物。

    爪之所向，便是猎物。

    此次的猎物，是苏乾。

    “圣辉哥可是五阶炼气士的高手，一身雪鹰气功，炉火纯青，这个苏乾完蛋了！绝对不是圣辉哥的对手！”苏雪茹旁边的男子激动。

    “哼。敢欺负我，看我表哥不狠狠教训你！”苏雪茹眼神中也充满了快意。看向场中那浑身缭绕寒气的男子，又生出无尽的爱慕与崇拜。

    在她想来，苏乾再怎么厉害，可是无论如何，也是不可能比得上已经有五阶炼气士修为的苏圣辉。

    下一刻，苏乾就会被苏圣辉狠狠地打败。想到那一幕，心中真是快意无比啊。

    苏圣辉心中也是同样。他跟苏景宇可不是一个级别的，苏景宇这个废物，修练了这么多年，才修练到炼气士三阶的境界。他就不一样了，已经修练到五阶修为，足足超过苏景宇两阶。

    虽然苏乾打败了苏景宇，这出乎了他的意料。让他有点儿意外。不是说苏乾是个废物吗？怎么居然能打败苏景宇。

    心思电转间。

    怵怵！

    他两只气功冰爪高速朝着苏乾杀来。

    “滚开！”

    苏乾面对苏圣辉的攻击，也是感受到了一丝压力，毕竟，他才是三阶炼气士修为罢了。相差苏圣辉足足两阶修为。

    不过他也不惧，因为他的落霞决，可已经是修练到第三层了。心法的提升，对于气功的发挥，有着极其厉害的增幅效果。

    他虽然修为差了两阶，但是心法境界却超过此人。虽然仅仅一层，但是也已经足够了。

    “也好，这才有比斗的感觉。我就好好跟你一斗，看看到底是厉害，还是我厉害！”苏乾眼神一凝，随即心意一动，全力运转气旋，随着丹田中的气旋高速旋转，苏乾的身上闪现出来三条黄色彩霞。

    是他彻底施展气功。不再控制。气功显像显现了出来。

    “五行拳之炮拳！”

    “五行拳之钻拳！”

    “五行拳之横拳！”

    霍然，全力施展气功的苏乾，以落霞决第三层心法为根基，辅之以五行拳招式为术，顿时一拳拳连接轰然打出。一拳接一拳，连绵不绝。

    怵怵怵！

    寒冰爪划过空气，发出刺耳的声音。

    砰砰砰。

    五行拳击中冰爪，碰撞发生沉闷声音。

    “什么！”

    “这苏乾居然能跟圣辉哥过了如此多招！还不落败！”

    “他果然是突破了，修为是三阶！”

    “不对，你看，他的气功显像是黄色的！我们苏家的落霞决——黄色的话，那就是第三层！”

    “天啊，他居然将落霞决修练到了第三层！怎么可能！”

    “我修练了这么久，还是困在第一层！”

    顿时这一番交手，让众人都再次吃了一惊。

    “好小子！居然能接我七招不败！”在又一次对击身形拉开时，苏圣辉眼中也是异彩连连：“不过你以为，你会是我的对手吗？三阶跟五阶，差距太大了小子！好，我就让你看看我的真本事！”

    苏圣辉没有想到，苏乾居然将落霞决修练到了第三层！自己本以为可以依靠五阶修为随意出手就能击败他。但是一连七招，他居然都没能拿下苏乾！真是丢脸啊，而且，真是嫉妒啊，自己修练了这么久，都没能练成落霞决第三层。

    这小子，这个废物，居然练成了？难道，我会不如这个废物吗？他心中嫉妒又恼怒。

    “鹰击长空！”

    只见他长啸一声，身上的气功更加猛烈奔涌，寒气冲天。手中的冰爪更加的锋芒毕现。在黄昏下，闪烁着锋锐的光芒。

    他一跃而起，一落地，再次一个跳跃，好像是一只巨鹰，瞄准了很久，从天空中徒然俯冲，要一击致命！

    他刚才落脚之处，甚至都仍旧有着寒气残留。

    “放肆！都给我住手！”

    不过就在这个时候，一个浑厚的中年男子的声音如惊雷般在众人耳中响起。这声音，显然是蕴含了气功发声。震得花园里桃花树上的桃花都纷纷落下。

    嘭。

    一个身穿白袍的男子身影，出现在苏乾身前，只见他简简单单伸出了手一挥袖子。身上气功之形也不显现。只是一挥袖。

    顿时那苏圣辉就被打得向后飞去。身上寒冰之气都被打散。

    “三叔！”

    “三爷！”

    “是三爷！”

    随后一个个看见那男子面容，都不敢造次。

    苏乾也认识此人，他在苏家排行老三，是跟苏振堂一辈的，族中子弟喜欢称他三爷。

    “谁给你们的胆子，在苏府里如此大打出手？！”三爷脸色如冰。

    “三爷，其实是这样。”随即苏雪茹要开口解释。

    “你不要说话。”但是三爷直接打断了她。他指向苏雪茹身后的不远处的一个丫鬟：“你说。”

    “是，三爷，其实事情是这样的。”那丫鬟便将事情解释了一遍。

    “哦，小乾，你的修为居然到了三阶？”他意味深长地看了苏乾一眼。

    “是的，三叔，父亲给了我一枚通脉丸，我服用之后，没想到，就这么打通了经脉。厚积薄发，一举功成。晋升三阶！”苏乾解释了一句。并把苏振堂给的那枚通脉丸作为理由。

    虽然苏乾废物翻身，晋升三阶，让三爷惊讶了一下。但是也就仅此而已了，炼气士三阶，在他眼里并没有什么。

    “——意气之争！我早就说过多少次了，同族子弟，当团结爱护。你们倒好，如此大打出手！”

    很快，他就冷言教训。

    苏景林苏入信苏景宇苏雪茹苏圣辉以及一众男女，一个个都噤若寒蝉，不敢出声。苏乾见此也默默站着。

    “好了，这件事情，到此为止！我不希望再有这样的事情发生。有那个精力，就好好修炼，在家族大比的时候，再一决胜负！”

    不一会儿，三爷就对这件事情定性了。

    毕竟在炼气大陆，子弟间互相动手切磋，是非常常见的。只要不重伤、死人，基本都不算是什么大事。

    “特别是你，苏圣辉。我说的话，你听到了没有？！”

    “小子知道了，三爷。”苏圣辉也赔笑脸。

    随后三爷离去。

    众人也各自散去。

    “苏乾，算你运气好，三爷刚好赶了过来。不然——”苏圣辉冷眼看向苏乾。

    “不然怎样？”

    “等着瞧吧，小子，一个月后，就是家族大比。到时候，我会让你知道我的厉害。”苏圣辉放了狠话。

    “我会怕你？！”苏乾也毫不示弱。

    “雪茹，走。”然后苏圣辉才带着苏雪茹等人离去。

    “哼。”苏雪茹还对他白了一眼。

