    听闻穆如雪这话，萧战顿时乐坏了，机械式的点头道：“是的老婆，我还活着，我回到你身边了老婆！”

    “呜呜！”

    穆如雪高兴的哭了。

    “我还以为再也见不到你了，好想下去去找你，可我又舍不得盈盈，她失去爸爸了，不想让她再失去妈妈，所以一直不敢下去，还好没有下去，不然你回来就找不到我了。”

    哭着，她突然想到了乐乐，当即问道：“乐乐呢？咱们的儿子乐乐呢？他还活着吗？”

    “妈妈，我在这呢！”

    穆如雪机械式扭头看去。

    见乐乐完好无损，似乎比以前强壮高大了不少，可给她开心坏了，一把将乐乐抱进怀里，喜极大哭。

    “乐乐，妈妈的宝贝儿子，你也活着呀，妈妈真是太高兴！太开心！太幸福了！”

    “喔喔喔！！！”

    盈盈高兴的蹦蹦跳跳。

    “妈妈想起以前的事情了，真是太好了，盈盈太开心了！”

    然后一家子拥抱在了一起，享受起了天伦之乐。

    看的米切尔、雪狼王、秦川等人，都替萧战一家感到高兴。

    聊了一番后，穆如雪才知道，自己失忆好长一段时间了，萧战和乐乐，其实早就回来了，只是她失忆想不起来罢了。

    “盈盈真是妈妈的乖女儿，还跑去秦岭找好龙叔叔救妈妈，把腿都摔断，妈妈真是太心疼了，幸好摔的还好，这要是摔的不好，妈妈可就成罪人了。”穆如雪后怕的说道。

    盈盈嘻嘻笑着，在妈妈脸上重重的么了一口，奶声奶气的说道：“盈盈小的时候，妈妈保护盈盈，有人要打盈盈，妈妈就把盈盈抱紧紧的，不让人打到盈盈，现在盈盈长大了，要开始保护妈妈了，谁欺负妈妈，盈盈就打谁，盈盈打不过，就叫好龙叔叔帮忙，叫火鸟姐姐帮忙！”

    “哈哈！”

    众人开怀大笑。

    只觉得这丫头太乖了！

    这时，火焰鸟化作喜鹊那么大，趴在盈盈的背上，打起盹来。

    “快，趁火焰鸟睡着，咱们把果树挖了带走。”吴玄坤轻声的说道。

    盈盈连忙道：“几位老爷爷，还是问问火鸟姐姐吧，没经过火鸟姐姐的同意，万一她生气怎么办？”

    众人觉得也是。

    这火焰鸟，比他们想象中要恐怖多了，确实不能乱来。

    于是乎，盈盈就问：“火鸟姐姐，这几位老爷爷，之前在酒店的时候，救过我们一家呢，他们喜欢这棵树，让他们把树挖回去种好不好？”

    火鸟叽叽喳喳叫了几声，盈盈就开心的对他们说：“几位爷爷，火鸟姐姐同意了，你们可以挖树了。”

    “太好了！”

    邱玄玉等人大喜，立即将天心果树连.根挖了下来，然后用土壤包住根，防止天心果树死掉。

    而后，王天琪又轻声的问道：“盈盈，问问看你的火鸟姐姐，愿不愿意给我们三根尾巴的羽毛，和一点它的血。”

