    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。”

    高耸的灵州城，在秦烈率领的二十一万大军包围下，已然成为一座孤城。

    位于黄河边上的灵州城，此刻还真有几分诗人笔下的苍凉之感。

    秦烈率领的二十一万大军，在灵州东南西三面扎下营寨，唯有北面放开了一条大道。

    虽然秦烈现在手握重兵，但面对灵州这样的坚城，他也无法一时之间就拿下。

    采取围三阙一的战术，目的就是逼迫敌人弃城而逃。

    当然即便是守军不逃，城内的守军眼看还有一线生机，也不会拼死一战。

    而这就是人性，因为任何一个人，只要有活命的机会，都不会甘愿去死的。

    城南秦烈中军大帐。

    接到刘光世送来的战报，得知定边城已下，折彦质、杨存中、李孝忠几人，竟然釜底抽薪，翻越横山，进攻西夏都城兴庆府的银州城。

    秦烈不由抚掌而赞道：“此乃奇兵也。”

    “戴宗，你立即去一趟长安，催促项充率领的援军，立即奔赴定边城，让他与刘光世会合之后，把横山外围的各关隘乌堡，尽数拿下。从而达到配合，支援折彦质震慑银州城的目的。”

    “末将遵令。”戴宗有神行马甲，这样远距离传达军令，自是非他莫属。

    “吴璘，传我军令，向城中喊话，就说西夏皇帝已经答应投降大宋。”

    “还有告诉城中守军，定边城已经沦陷，灵州已经是一座孤城。”

    “只要城中守军开门归顺，所有守城将士，官升两级，重重封赏。”

    秦烈已经决定，明日开始攻城，今日喊话，目的就是扰乱守军军心。

    “末将遵令。”吴璘拱手而退。

    “姚平仲，从即刻起你负责城西作战，担任统制一职，曲端你为副统制，西城能不能拿下，我就交给你们二人了。”

    “希望二位将军，精诚合作，恪尽职守，再立新功。”秦烈在泾州，以及镇戎军城，收编了两万原泾州的环庆军士卒。

    这些士卒大多数都是环庆军的人马，姚平仲和曲端两人，本就是环庆军的将领，统率这支人马，自是合适不过。

    同时秦烈还调拨了两万原西夏俘虏，让二人统率，以增强二人手下军队的战斗力。

    而姚友仲这个环庆军的嫡系接班人，则接任了泾州知州之职。

    曲端为人高傲自私，属于那种有才无德之人。

    他见秦烈任命姚平仲作为主将，心底多少有些不服，但在秦烈告诫的目光注视下，他硬是没敢吭声。

    因为他很清楚，现在他和姚平仲，实际都是戴罪之身，若不能再接下来的灭夏之战获取战功，等待他们最好的结局，就是贬谪回家。

    “卑职遵令。”姚平仲，曲端连忙躬身应道。

    “林冲、秦明你二人所部锐士营，以及飞羽营，调拨两万炮灰营，进攻东门。”

    “遵令。”林冲、秦明诸将欣然接令而去。

    “杨志、史进，你二人率领铁骑营，今晚去城北十里外黄河峡谷扎营，若有援军，或守军突围，立即出击。”

    “呼延灼、索超，你二人率领常胜军骑，在城北五里外的密林扎营，随时做好阻击拦截敌军的准备。”

    “末将遵令。”杨志，呼延灼四人齐声答应道。

    “花荣，你率领各营，进攻灵州南门。”

    秦烈看向花荣，继续道：“斥候营，要把探子都派出去，方圆五十里，任何风吹草动，都要及时掌握。”

    “遵令。”

    布置好作战军令，众将退去，为来日大战做准备。

    “古丽，帮我研磨。”秦烈的大帐，一侧连通的几个小帐篷，一个是秦烈休息的地方，一个是忽兰休息的地方，还有一个是厨房和洗涮所用。

    听到秦烈的喊话，小帐篷内的古丽娜扎，答应一声，连忙走了出来。

    古丽娜扎虽然会说宋话，但却不认识汉字。

    安静的坐在一旁的古丽娜扎，看着秦烈写着的一手漂亮汉字，不由得看的痴了。

    这个男人，在她眼里，就像真神一般的存在，让她崇拜迷恋，哪怕是秦烈让她去死，她也绝不会有丝毫的犹豫。

    “郡王，饭菜好了，是否开饭？”秦烈这边刚忙完，做好饭菜的忽兰上前询问道。

    “好，吃饭。”秦烈抬头之时，见帐篷外已经黑了，不知何时，坐在一旁的古丽娜扎，已经点燃照亮的蜡烛。

    伸手握着古丽的手掌，秦烈牵着她的手掌，来到饭桌前，看着眼前的几道菜肴，笑着点头夸道：“忽兰，你这手艺见长啊。”

    自从古丽娜扎对秦烈说了草原的习俗，秦烈鬼使神差的便答应了让忽兰留在身边，名义上是陪伴着古丽娜扎。

    实际上现在忽兰的主要职责，则是照顾秦烈的饮食起居，渐渐的秦烈也习惯了。

    为了避免尴尬，秦烈也没有以辈分称呼，而是直接喊她名字。

    对此，古丽娜扎这个大大咧咧的丫头，倒也没有意见，也不知道她心是咋长的。

    不过这也间接反映了一件事，那就是从小的生活习俗，真的很关键。

    显然，从小已经接受了这样事实观念的古丽娜扎，对于母女一起生活，成为胜利者战利品一事，一点都不排斥。

    秦烈向来不喜欢铺张浪费，三个人吃饭，一般都是三个菜，偶尔加个汤。

    现在正是四月份，在这个没有大棚蔬菜的时代，还真没有什么时令蔬菜。

    但桌子上的三道菜肴之中，一道凉拌的野菜，一道红烧鱼，还一盘卤羊肉。

    这次击败西夏大军，秦烈缴获的最大物资，就是养和牛，还有战马。

    在镇戎军城的牧场内，缴获的肥羊足有二十万头，还有六万头奶牛，以及七万匹战马。

    除此之外，还有数千头骆驼和牦牛，骡子等六畜。

    如今这批战利品，自然成了秦烈重要军需补给，那些战马，秦烈留下优良四万匹战马，其余三万匹次等战马，交由后勤部的李忠、周通带回朝廷，充当军饷变卖。

    面对秦烈的夸赞，忽兰内心高兴，脸上也露出一抹浅笑：“让王爷见笑了，军中菜肴有限，奴婢也就随便弄弄。”

    “这卤羊肉都是伙房那边送来的，奴婢就是稍微加了一些调味。”

    “来，坐下开饭。”秦烈洗了把手，用筷子给古丽夹了一把筷子切好的卤羊肉：“多吃点肉，看你这瘦的，一点肉感都没有。”

    “哼，你这是嫌弃奴婢不够丰腴吗？”气呼呼的古丽娜扎，嚼着口中的肉，嘟囔道：“你整晚都折腾人家，人家的身体哪里受的了嘛。”

    “吃饭都堵不住你的嘴。”忽兰幽怨白了女儿一眼，这样没羞没躁的话，张口就来。

    “那你就更应该多吃点肉，不然以后可更受不了。”秦烈现在的脸皮，那可是堪比城墙，倒也丝毫不尴尬。

    看着眼前这一对姐妹般的美人，秦烈脑海之中，有时候还真会生起那么一丝邪恶的念头。

    想想把这么一对美人儿，摆放在一起，那种禁忌快感，想想就让人刺激的不行。

    吃饱晚饭，秦烈继续忙手头的公文，古丽娜扎陪着忽兰，收拾好餐桌，给秦烈端来一杯热奶茶。

    “相公老爷，你喜欢的奶茶来了，快尝尝看，味道怎么样？”

    看着眼前的佳人，那白皙精致的脸颊，讨好的笑容，秦烈接过奶茶放在桌上，拉着滑嫩的手掌，笑道：“只要是你做的，什么都好吃。”

    “老爷你真好。”古丽娜扎一脸幸福的依偎在秦烈怀中，仰头看着秦烈的眼中，充满了浓浓的情意。

    “真是一个小妖精啊。”秦烈搂着她的细腰，一只手滑入衣裳之中，体会着手中不断变形的快感。

    在秦烈那有力而手掌揉捏之下，古丽娜扎很快便沦陷在其中。

    “相公老爷，人家，人家要嘛。”

    “嘿嘿，待会你可别求饶……”

    一脸得意的秦烈，抱起她那软弱无骨的身躯，便朝着后帐而去。

    “咚咚咚……”

    “呜~呜~呜~”

    鼍鼓喧天，号角齐鸣。

    灵州城下，东南西三面城下，严阵以待的宋军将士，在战鼓号角声，排列着整齐的队列，注视着前方的灵州城墙。

    南城千步之外，秦烈在中军将领的护卫下，拔剑而起，扬声喊道：“攻城开始！”

    “攻城开始！”

    随着秦烈一声令下，三军振奋而起，二十多万大军，高举手中的兵器，发出一声声怒吼。

    “攻！攻！攻！”

    这等气势，当真是让天地都为之失色。

    城头之上的四万西夏守军，以及三万青壮民夫，神情肃然，眼神透着一丝惶恐不安。

    灵州监军使嵬名铁勒，手按剑柄，脸色阴沉，望着城下一眼望不到头的宋军士卒。

    他知道，自己没有退路，灵州不得失，灵州一旦沦陷，此去国都兴庆府银州城，那就真的是一马平川，无险可守了。

    “传我军令，旋风炮发射，弓箭手，给我狠狠反击。”灵州城头，架设着数百架旋风炮，不过西夏人的旋风炮，只能投掷滚石，以及燃烧的火球。

    而秦烈手中的旋风炮，正是根据西夏人发明的旋风炮制作的。

    “进攻！”

    城西门外，急于立功的曲端，一声令下，五千炮灰营，在身后三千弓弩手，五千云梯手的逼迫下，举着盾牌，咬牙怒吼着冲向了城头。

