    √

    林恩面色冷漠，静静的看着玛莎演戏。

    常人可能会嘿嘿银笑，然后就被炸干，但林恩不为所动。

    “再敢不正经，我就让你尝尝水球术的滋味！”

    林恩没好气的打了一下玛莎，玛莎又羞又恼，嗔怒的给了林恩一个大白眼，“真是个坏孩子，一点都不体贴别人。”

    ...

    从小巷子出来，见外边没人，林恩抓住玛莎娇嫩的手腕，迅速离开了柳芽街。

    在得知林恩优异的魔法天赋后，玛莎对他的态度产生了改变，羞涩的询问他有没有妻子。

    这点他没有隐瞒，大大方方的告诉玛莎，自己早就有了，还比她更漂亮。

    玛莎不服的嘟着红唇，想要见见林恩的妻子，却被他拒绝。

    区区一个玛莎，怎么有资格和他的妻子相提并论？

    这天中午，林恩为了让玛莎收敛，当老实女人，特意展现了一下自己强大的财力。

    他在商行中花费1000金，为玛莎购买了一条镶嵌红宝石的项链，这是件魔法装备，能够提高10%施法速度。

    “算是之前的赔礼了。”林恩淡淡说道。

    收下红宝石项链的玛莎十分开心，戴在雪白的脖颈上，在等身镜前摆出各种姿势欣赏，早已把那件事忘得干干净净——这个少年真有可能是贵族出身。

    随手送给女孩子1000金的项坠，身价可能有几万金吧？出手太大方了。

    殊不知，林恩兜里剩下的拢共只有几十枚金币，为了让玛莎不给他戴帽子，可谓下了血本。

    “我都没给柏妮丝买过这么贵重的东西！”林恩冷冷的盯着玛莎雀跃的身影，等之后，他会让对方百倍偿还。

    “还有这个，送你的。”林恩出声提醒，把一双薄如蝉翼的黑色丝袜，递给玛莎。

    她露出不开心的表情，作为一个纯洁的女孩子，要么光着腿，要么穿白色的，她对于黑色有着心理上的抗拒。

    但这是林恩第一次送给她的礼物，玛莎勉强穿上了。

    白色短裙下的长腿包裹在黑丝之中，深色的腿环随着走动时荡漾的短裙，若隐若现，一双肉腿堪称完美！

    林恩盯着浑然不觉陷入圈套的玛莎，眼睛中的冷意愈加深邃。

    ...

    【林恩，今天我买了一只狗狗哦！】

    【不听话的要接受惩罚！】

    【啊啊啊啊！】

    比起那些魔女，她最大的优点，就是会原谅林恩了。

    所以林恩愿意留她一条狗命！

    两人从商行出来，牵着手一起逛街。

    林恩和童心未泯的玛莎一起去游乐园开心玩耍。

    在高空的旋转餐厅小包厢中，喝着咖啡，看外边静谧的夜空。

    不知道的，或许会以为是一对情侣。

    ...

    “安洁姐姐，我要坐那个木马！”

    “我要玩过山车！”

    “切，要我说，还不如去骑马。”

    一群孩子，吵吵闹闹的围着安洁。

    这些都是贫民区的孩子，安洁神情温和的看着他们，答应每个都尝试一下。

    在每天的祷告结束之后，安洁有空闲就回陪贫民区的孩子玩耍。

    这些人大部分是孤儿，他们有的还穿着不合时宜的棉袄，虽然现在到了秋季，气温下降了一些，但依然很热。

    世上总有那么些狠心的父母，抛下孩子，也有一些是惨遭土匪杀害，亦或者去野外狩猎，再没有回来过，种种原因导致了大批孤儿的出现。

    安洁帮助他们的时候，内心会感到安宁。

    这也是她加入教廷的契机。对大部分神官来说，需要拯救的不是别人，而是她们自己。通过帮助他人，收获一丝内心的救赎。

    就在这时，一对男女从旋转餐厅下来，吸引了安洁注意。

    穿着白色短裙的女人，抱住男人的手臂，亲昵的把脑袋放在他肩上，哼着欢快的调子，如同热恋中的情侣。

    安洁有些羡慕。献身教廷的她，注定是远离这样的事情了。

    她一看那个女人，却发觉有点眼熟。

    “玛莎*埃尔塔纳？”

    安洁愣了一下。

    戏剧性的是，她认识玛莎。

    还亲手把对方，关进静心间去！

    大概一年前，玛莎在一名落魄贵族的家里做女佣，对方老来得子有一名十岁的男孩，玛莎失手，用木棒打死了对方。

    后怕的她找神官祷告，接待她的，就是安洁了。

    教廷方面经过搜查，发现那名男孩由于没有母亲，过度渴望母爱，心智被邪魔气息污染，意图对玛莎行凶。

    玛莎反手杀人的事件被教廷认定为自卫，所有邪魔都该被无情杀死，因此，玛莎只是在静心间待了几天，恢复心理健康就被放出来了。

    可是，安洁觉得没有那么简单。

    死去的男孩身上除了后脑勺，被用力钝击外，背部也被皮鞭抽的鲜血淋淋。

    是男孩死去后再虐待，还是先虐待，再杀死...无论哪种，都可见玛莎不太正常。

    只不过，教廷方面一牵扯到邪魔就会变得很极端，把邪魔千刀万剐，那也属于正确，玛莎虐待男孩的事情，没有被问责。

    此时，安洁看见玛莎和一名年轻男子亲密的抱在一起，心中有些不安，那名男子好像年纪不大，接触玛莎，会不会有危险？

    抱着这样的想法，她就留意了一下。

    安洁看清那名年轻男子的长相，顿时呆住了。

    一个月不见，林恩长高了不少，脸庞变得更加成熟。

    但，绝对是林恩没错！

    长到身高一米七，在魔法世界不算罕见，让安洁惊讶的是，林恩被她使用了冷静术，也诚恳忏悔，不做那些事情了，怎么还会和女人出来约会。

    安洁疑惑的看着两人远去的背影。

    夜色降临。

    ...

    一片无人的小树林之中。

    经历一番魔法切磋后，5级水系法师林恩获胜。

    “好想给林恩生孩子呀。”玛莎抱着他，故作天真的说。

    “哼，还想要更多吗？”

    “嗯嗯。”

    “那就给我去乡下种田！”

    林恩语出惊人。

    “啊？”玛莎愣了一下，她还想去林恩的大房子里（画饼），过上衣食无忧，然后每天都这么快乐的生活呢。

    她这么可爱的女孩子，林恩怎么舍得让她种田？

    林恩有自己的想法。

    他首先要保证剧情别歪的太离谱。艾琳娜和杰鲁在阳光小镇，还差一个玛莎。他顺便让玛莎盯着点艾琳娜，保证这对‘母女’别给他添乱。

    “去阳光小镇那边，你好好修炼，等着我去找你！”林恩冷着脸说，“敢勾搭别人，我就打死你！”

    “那人家寂寞了怎么办。”玛莎委屈兮兮的抓住他胳膊摇晃。

    ...

    901c

