    杨渊虽然看起来对这些灵禽灵畜不在意，其实心里已经乐开了花儿。

    自己手下有三千多个武道者要养活，他正愁资金短缺呢，没想到现在钱就送上门来了。

    凉平也是跟着杨渊来到了酒店在，杨渊自然准备了好酒好菜招呼着。

    在接风宴上，杨渊与凉平相谈甚欢，二人说出了自己期望的宏伟蓝图。

    那就是将所有的武道者组织全部合并，那么至少能与光武阁呈现分庭抗礼之势，甚至将来能取代光武阁。

    现在面临的最大问题就是人员问题。

    这些武道者组织的人员多半都是那些平时便仗着武道者身份欺男霸女的罪犯，现在即便是联合起来也是貌合神离，各怀鬼胎。

    他们联合起来并不是真正意义为了推翻光武阁，只是为了自己的利益，想要继续欺男霸女罢了。

    大部分正常的那些武道者非但不反对光武阁，甚至还想要加入光武阁，他们万万不可能加入这些武道者组织。

    所以杨渊就必须想办法，让那些优秀的武道者也加入自己。

    杨渊深深的知道，想要完成自己的野心，就必须改变这些武道者的想法，让他们与自己一同联合起来。

    为了这个目的，杨渊便只能到处抹黑光武阁，抹黑李长烨，让这些武道者心中对李长烨产生无限的厌恶。

    一番推杯换盏之后，杨渊也是对着凉平问道：“凉老弟，你这些灵禽是从哪里搞来的？难道中宁市也有灵禽养殖场？”

    当看到那些灵禽的时候，杨渊无疑是开心的，他没想到凉平会送自己这么一份大礼。

    要知道，凉平所在的中宁市只是个三线城市罢了，与江东市远远没有可比性。

    除非中宁市也有灵禽养殖场，否则这些灵禽是哪里来的呢？

    “不不不，”凉平喝了一口酒，然后对着杨渊摇了摇手指，说道：“杨老兄，这是天意啊！”

    自己能拿到这些灵禽，凉平也感觉十分神奇，可以说是上天赐给自己的礼物。

    “哦？”听到凉平这么说，杨渊也来了兴趣，便问道：“此话怎讲？”

    凉平故作神秘的笑了笑，对着杨渊说道：“其实我是在路上碰到很多货车，当时我就在想，这里面是什么东西？刚好我带着所有手下，很轻松就将这些物资拦了下来，然后打开一看，里面居然是那些价值连城的灵禽！你说巧不巧？”

    听完凉平的话，杨渊也是哈哈一笑，对着凉平说道：“果然是巧啊，只是不知道，凉老弟是从哪里弄到的这些灵禽？”

    不管这凉平使用什么方法弄到的这些灵禽，对杨渊都是无所谓的，因为自己只在乎这灵禽能给自己带来的价值。

    至于凉平是偷的还是抢的，都无所谓。

    杨渊想要问清楚这凉平是在哪里发现的这些货物，说不定自己派人在那个地方守着，以后也能打劫到这些灵禽，毕竟人的贪欲是无限的。

    “其实就在江东市的郊区啊，”凉平笑了笑，对着杨渊说道：“您可是江东市的主，不会不知道这件事吧？”

    听到凉平就是在江东市打劫到的这货物，杨渊脸上的笑容瞬间就凝固了。

    因为据他所知，江东市只有一家大型的灵禽养殖场，这灵禽养殖场的场长手底下有一支一百多人的武道者雇佣军。

    杨渊这些武道者组织还是在暗地里活动的，不敢大摇大摆地作恶。

    自从罗生门被李长烨灭了之后，所有的武道者组织都老实了很多，不敢再大张旗鼓地捣乱。

    因为那将会给自己带来灭顶之灾，罗生门就是前车之鉴。

    在此之前，罗生门一直是公认的最强大的武道者组织，可是李长烨说灭就灭了，一点反抗的机会都没有。

    于是那些武道者组织都躲了起来，想要在暗地里发展势力，等到能与光武阁对抗了才会站出来。

    即便是杨渊手底下已经有三千武道者了，也还是夹起尾巴做人，不敢明目张胆。

    江东市距离江北市可是很近的，若是自己有什么大动作，光武阁说不定顺手就把自己给灭了。

    现在的杨渊等人远远没有自信到能与光武阁势均力敌的程度。

    所以即使他们对这灵禽养殖场有想法，也迟迟没有动手。

    杨渊想要将那灵禽养殖场的场长发展成自己人，这样自己就能不费吹灰之力拿到一大笔资金。

    可是最近他听说那灵禽养殖场的场长被扫地出门了，新的场长是商会的人。

    再结合刚才凉平说的话，结果已经呼之欲出了，那就是凉平等人抢劫的是商会的灵禽！

    商会并不可怕，但是人人都知道，商会的背后还站着光武阁！

    其次就是，商会要把这么一大群灵禽运到什么地方？

    看到杨渊的脸色不好看，凉平便小心翼翼地问道：“杨老大，有什么问题吗？”

    杨渊这才缓过神来，他严肃的对着凉平说道：“我问你们，你们打劫的这些车队，他们是开往哪里的？”

    “北边啊，”凉平挠了挠头，然后说道：“北边应该是江北市吧。”

    他不知道问题出在哪里，为什么杨渊会突然变脸。

    听完凉平的话，杨渊再也坐不下去了，他一拍桌子站了起来，说道：“坏了！”

    根据杨渊所知道的，江北市定然是没有灵禽养殖场的，那么这一群灵禽是运到哪里的呢？

    什么人有着如此大的财力，购买这么多灵禽？

    “杨老大，”凉平见到杨渊那惴惴不安的样子，便也站起身来，问道：“到底有什么问题？”

    想明白之后的杨渊脸色煞白，他对着凉平说道：“凉老弟啊！你可能摊上事了！这一批物资极有可能是运往光武阁或者汉武军的！”

    杨渊自然是知道江北市有着怎么样可怕的存在。

    也只有汉武军与光武阁才需要这么多的灵禽灵畜吧？

    “什么？”凉平也是吓了一跳，看着杨渊的样子，他应该没有骗自己。

    难道自己真的抢劫了光武阁或者汉武军的物资？

    那岂不是骑在阎王爷的头上拉屎，离死不远了？

    “赶快！”杨渊反应过来之后，便对着自己的手下说道：“将那些灵禽灵畜连带着货车销毁！”

