    斯蒂夫·罗杰斯感觉自己做了一个非常非常长的梦。

    在梦里，他无数次的想要和佩吉·卡特在舞会上跳舞。

    但是每一次，都会因为各种意外，导致那一支舞无限的推迟。

    而当终于有一次，他牵起佩吉·卡特的手，走进了舞池的时候……他醒了。

    洁白的天花板，洁白的枕头和床单。

    自己这是在医院？

    环顾四周，是自己不认识的地方，还有那些奇怪的仪器，自己这是在哪儿？

    就在斯蒂夫·罗杰斯迷茫的时候，一个年轻护士走了进来。

    “哇哦，我们的睡美人终于醒了。”看到苏醒的罗杰斯，护士颇为开心的调侃道，距离斯蒂夫解除冰封其实已经过去五天了，结果没有想到现在才苏醒。

    听到护士的调侃，罗杰斯有些无语，被比喻成睡美人也太奇怪了。

    不过听这护士的意思，自己已经是昏迷了很久。

    一个月？两个月？

    此时的罗杰斯还没有意识到，他沉睡的时间，远超他的想象。

    “你好，我这是在什么地方？我昏迷了多久？”性格一向温和的斯蒂夫·罗杰斯没有去计较护士的调侃，而是问道。

    “这里是天堂岛，至于你昏迷了多久？我算算……嗯，应该是58年！”小护士歪着脑袋想了想，说出了一个让斯蒂夫惊骇无比的数字。

    “……女士，这个玩笑可一点都不好笑！”斯蒂夫的脸色有些难看的说道。

    “我可没有和你开玩笑，现在是2003年，你可以自己算一算。”小护士眨巴着眼睛，看着斯蒂夫说道。

    “……”小护士的话，让斯蒂夫的脸色更加难看，他本能的不想相信这个小护士的话，但是冥冥之中，却有一个声音在告诉他，对方说的，或许并不是假话。

    于是斯蒂夫一声不吭的从病床上起身，就要往病房外走。

    是真是假，出去看看就知道了。

    “唉？你要去哪儿？”见状的小护士急忙拦住了斯蒂夫，现在的斯蒂夫刚刚苏醒，什么检查都没有做，作为管床护士，她自然是不可能让他就这么出去的。

    “让开！”斯蒂夫没把小护士当回事儿，手臂轻抬，就像将小护士推开。

    当然，他并没有打女人的习惯，而且小护士看起来瘦胳膊瘦腿的，斯蒂夫也怕伤到对方，所以并没有怎么用力。

    但结果出乎意料，小护士站在原地，纹丝未动。

    斯蒂夫怔了怔，有点不信邪，稍稍加了点力，小护士依然巍然不动。

    “你才刚刚苏醒，需要休息，而且医生还没来检查呢，你不能出去！”小护士蹙着眉头对斯蒂夫说道。

    只是这个时候，斯蒂夫的眼神已经开始变了。

    作为当年唯一一个超级战士，斯蒂夫对于自己的力量是非常的自信的。

    除了另一个超级士兵的试验品红骷髅之外，他就没有遇到过第二能够在力量上能够和自己相提并论的人。

    哪怕他现在刚刚苏醒，力量还没有完全恢复，但也不是一般人能够对付的。

    但是现在，仅仅一个年轻的小护士，居然能够抵抗自己的力量？

    所以……是自己的力量变小了，还是这个护士，其实并不是普通人。

    斯蒂夫认为是后者。

    既然如此的话……

    “你到底是谁？”斯蒂夫后退两步，看着小护士凝神道。

    “我？我叫安东尼娅，天堂岛的一个护士而已！”小护士耸耸肩道。

    没错，这个斯蒂夫的小护士，正是曾经红房子的掌控者，德雷科夫将军的独女，安东尼娅，原时空中的模仿大师。

    不过因为这个时空姚杰的到来，并且于十年前便剿灭了红房子，除掉了德雷科夫。

    当时只有6岁的安东尼娅，便和那些小黑寡妇们一起，被带回了天堂岛，成为了亚马逊的一员。

    当然斯蒂夫是肯定不知道这一切的，现在在他看来，眼前的安东尼娅，就是在骗她。

    于是斯蒂夫当即便决定动手制服这个小姑娘，然后从她嘴里问点东西出来。

    但是斯蒂夫的手刚刚搭到安东尼娅的肩膀上，安东尼娅就是一个侧身，然后一个擒拿抓住了斯蒂夫的手臂，来了一个狠狠的过肩摔。

    斯蒂夫还没反应过来，便已经躺在了地上，整个人脑子都是嗡嗡的。

    刚刚发生了什么？我堂堂大米国唯一的超级战士，美国队长，被一个小姑娘给打倒了？

    “哦，抱歉，刚刚是本能反应，你没事吧？”正当史蒂夫躺在地上怀疑人生的时候，安东尼娅一脸讪讪的凑到了他的面前，不好意思的问道。

    ……史蒂夫沉默。

    仅仅是本能反应，就把自己给摔了？我特么信了你的邪？

    当即斯蒂夫再次伸手朝着安东尼娅抓去。

    然后安东尼娅又是抓住斯蒂夫的手一拉，一扯。

    吧嗒一声，斯蒂夫的又手脱臼了。

    他一声没吭，鲤鱼打挺起身，左手挥拳毫不留力的击向安东尼娅。

    然而安东尼娅依然不慌不忙，避开这一击之后，直接贴了上去，身子一矮，瞬间来到了斯蒂夫的身后，一肘击打在斯蒂夫的腰部，顿时让他眼前一黑。

    然后又是一个膝顶，顶在斯蒂夫的腿窝。

    斯蒂夫顿时便站不住，直接跪倒在地。

    安东尼娅顺势便将斯蒂夫死死的压在地上，将其双手拧在身后。

    斯蒂夫自然是不甘心这样被一个小姑娘给制服的，拼命的挣扎，但是安东尼娅的力量赫然要比他强的多，不管他怎么挣扎，都没有用。

    这个世界……到底怎么了？挣扎无果之后，斯蒂夫趴在地上再次开始怀疑人生。

    他所不知道的是，安东尼娅是护士没错。

    但在作为护士之前，安东尼娅更是一个天堂岛的亚马逊女战士。

    而天堂岛的亚马逊女战士，不仅从小就接受各种战斗训练，更重要的是，每一个亚马逊女战士，还都会被注射基因强化药剂。

    虽然只是比较基础版本的人类通用基础药剂，但其强化的程度，也依然不是斯蒂夫使用的超级士兵药剂这种半成品所能够比拟的。

    所以每一个亚马逊女战士，其实都是优化过的超级士兵。

    无论是力量、反应等各方面，实际上都要比斯蒂夫更强。

    更何况现在的斯蒂夫刚刚苏醒，其身体机能并没有恢复到最佳。

    这种情况下的安东尼娅要制服他自然是简单的很。

    至于说美队的55开BUFF，那也得是他盾牌在手才行。

    可现在的盾牌，还躺在疗养院的仓库里呢。

    “……额，你们这是在干什么？”就在斯蒂夫被安东尼娅压在地上怀疑人生的时候，病房的门打开了。

    布鲁斯·班纳和梅丽娜一起走了进来，看到地上的两人，不由得一脸怪异。

    半小时之后，解除误会，重新躺会病房的斯蒂夫，满脸的颓丧。

    那个小护士说的都是真的。

    在布鲁斯·班纳和梅丽娜的解释，以及到外面稍稍转了一圈之后，又看了一些梅丽娜提供的关于美国和美国队长的历史资料之后，斯蒂夫已经对自己现在的处境，信了八成。

    他真的睡了58年。

    整个世界都已经和他所知道的那个，彻底不同了。

    不过斯蒂夫终究还是那个大心脏的美国队长。

    仅仅一天的时间，他便在布鲁斯·班纳的帮助下接受了现实。

    并接受了梅丽娜代表天堂岛提出的要求，在这里安心的住了下来。

    虽然他也很想念佩吉·卡特，想念自己的家乡。

    但是他也明白，脱节了世界将近六十年的自己，其实并不适合立刻重新出现。

    倒不如先留在天堂岛，在班纳他们的帮助下，先多多了解这个时代之后再说。

    何况梅丽娜也告诉他了，并不会让他在天堂岛上呆一辈子。

    当然了，最重要的还是斯蒂夫发现，自己压根打不过任何一个亚马逊女战士——那些还在学校里，没有被强化过的孩子们除外。

    而对于斯蒂夫在岛上安定下来，最高兴的就是班纳了。

    好歹天堂岛上，不再只有他一个男人了，对于生性内敛的布鲁斯·班纳来说，身边成天被莺莺燕燕围绕，真的不是一件很自在的事情。

    斯蒂夫的存在，让他自在不少。

    于是乎，斯蒂夫和班纳一起，在天堂岛一呆，就是五年。

    ……………………………………………………

    “托尼·史塔克没有去阿富汗，也没有受到袭击……这蝴蝶效应有点大啊！”纽约帝国大厦顶楼宽大无比的办公室内，坐在老板椅上的姚杰放下手中的杂志，对坐在对面一身职业装打扮的琴·葛雷说道。

    现在的时间，是2008年4月26日。

    原本应该是托尼·史塔克遭受袭击的日子。

    但是这一切如今却并没有发生，甚至现在的托尼·史塔克还在几个街区外的斯塔克集团大楼的实验室里做实验。

    “这不早就是预料之中的事情么？奥斯本、保护伞、神罗三家公司的存在，让这个世界的军火贸易变得复杂无比，汉默工业五年前就倒闭了，斯塔克集团也是全靠着托尼·史塔克不断的推陈出新，才勉强从三家公司嘴里抢下了一些订单，也一样难以为继，这种情况之下，奥巴迪·斯坦疯了才会想着弄死他。”琴·葛雷对着面前随手释放的魔法镜面一边化着妆，一边说道。

    就像她所说的那样，姚杰随手布下的三家集团中，神罗集团几乎垄断了整个欧洲的军火贸易。

    而美洲的市场，则是被奥斯本集团、史塔克集团瓜分。

    亚洲市场除了夏国之外，其余地区则大部分是保护伞的天下。

    而且这种瓜分也并非绝对，神罗、保护伞的产品也没少往美洲卖，奥斯本集团和斯塔克集团也是常年不断的向外输出产品。

    几家公司的市场重叠交织，错综复杂，竞争极为激烈。

    而四家公司当中，即使姚杰并没有给奥斯本、神罗、保护伞太过份的技术，史塔克集团也依然落入了绝对的下风，只能勉强维持自身的市值，根本无法像原时空中那样，做到全世界一家独大。

    这种情况下，只是一个商人，并不精通技术的奥巴迪·斯坦如果失去了托尼·史塔克，那史塔克集团毫无疑问的必将步上汉默工业的后尘。

    所以他自然也就不可能去做买通恐怖分子袭击托尼的事情。

    只不过这么一来，钢铁侠自然就无法如期诞生了。

    这可不是姚杰想要的，没有钢铁侠的漫威宇宙，那也太过无趣了。

    “既然奥巴迪·斯坦没这想法，那我们就让他有想法吧。”姚杰随口说道，稍稍改一下奥巴迪·斯坦的意识不过是一件小事儿而已“另外时间也差不多了，该让班纳出来透透气了。”

    “不过说起来，最近九头蛇的动作越来越大了，一天到晚的打着神盾局的旗号，找诺曼他们的麻烦，要不要给他们一点教训。”琴·葛雷走到姚杰身边，在他腿上坐下说道。

    “确实是一群不太省心的老鼠，莉莉和娜塔莎也都向我反应了，不过没事儿，我已经让昆塔莎安排了，相信一场变形金刚大战，会吸引他们大部分的注意力的。”姚杰轻抚着琴修长的双腿随口道“正好给他们带点蜂巢的消息。”

    对于这个世界的大部分人来说，蜂巢所在的星球非常的神秘。

    但是对于姚杰来说，想要找到对方实在是太容易了。

    异人族早已经在姚杰的控制之下，蜂巢的所在自然就不是什么秘密了。

    只不过在姚杰的剧本里，这玩意儿还有点用，所以就没有动它。

    既然现在九头蛇这么跳，那就给他们找点事情做。

    就姚杰和琴说完琐事，准备继续深入交流一下的时候，桌上的通讯器响了。

    “BOSS，菲克斯先生求见。”接通之后，通讯器内响起了一个磁性的女声，那是姚杰现在身份的秘术，梅·帕克。

    嗯……没错，就是那个梅·帕克。

    这个世界小蜘蛛的父母，理查德夫妇和超凡中一样，也是飞机失事死亡的，不过和超凡不同的是，他们的死就真的是意外，和奥斯本无关——这个世界本来也没有奥斯本。

    而本·帕克也是在理查德夫妇死了没多久之后，死于街头抢劫。

    只不过这个世界当时的彼得·帕克还是个婴儿——02年出生的彼得·帕克，哪怕现在也只是个6岁的奶娃，自然也不可能说什么力量越大，责任越大的屁话——在这个世界，这话是由梅·帕克在17年后，也就是蜘蛛侠3英雄无归中，临时前说的。

    也就是说，这个世界的小蜘蛛，是梅·帕克一手养大的。

    一个寡妇要养大一个娃，显然并不是太容易的事情。

    向来心善的姚杰，自然是要出手帮忙的了。

    于是乎，梅·帕克就成为了姚杰的私人秘术，而且是没啥事儿，需要干的那种。

    至于这个来拜访的菲克斯，也是漫威迷们非常熟悉的人物。

    全名威尔逊·格兰特·菲斯克，外号金并。

