
　　就在方寒屏息忍着疼痛，继续拔出迄今为止的第8根木矛的时候。

　　终于巨鹿又有变化了。

　　只见巨鹿的红眼血丝正在消退，动作也忽然开始缓慢了，死盯着巨鹿的方寒还发现了，巨鹿的鹿角上似乎在微微冒着白光。

　　随后，不过几个呼吸的功夫。

　　巨鹿的眼睛恢复到了之前的情况，虽然眼白处依然有血丝，但也只是正常的血丝，不再是红眼了。

　　这是？

　　又转变成之前的形态了？

　　变回似乎又是冰属性状态的巨鹿，原本身上流血的伤口似乎血液都停止留出了。

　　随着巨鹿的攻击，冰锥再次出现，寒冰领域再次运转。

　　而且，方寒发现，那些伤口似乎不只是停止流血，似乎还有所好转的样子。

　　靠！寒冰状态还能回血！！！

　　难怪之前在沼泽地里被抽了那么多次，看着狼狈，却一点事儿没有的样子。

　　这个发现让方寒有点急眼了。

　　不带这么无耻的啊！

　　我都没停下来打药膏，你这就开自愈了？！！！

　　方寒咬牙投出手上的木矛。

　　不过，寒冰状态似乎也有好处。

　　自己身上的暖石能量迅速消退，方寒感觉到了一丝凉意。

　　身上烫伤伤口依然火辣辣的，刚好这股凉意将这种痛楚压下去了一点，让方寒一直紧皱的眉毛总算舒缓了一点。

　　投出的木矛成功再次刺入巨鹿的身体内，巨鹿再次发出一声吼叫，但该流的血还得流。

　　差不多了！

　　方寒看到巨鹿又转变回来后，就知道，这BOSS能用的招数应该都出现了。

　　这时候，阿比盖尔就能上场了。

　　寒冰领域出现后，自己显然就不适合和巨鹿继续周旋了。

　　让阿比盖尔用精神冲击试试。

　　于是方寒冲着阿比盖尔大吼着说道。

　　“阿比盖尔，绕到巨鹿的背后，对它的头部来一次精神冲击！”

　　早就按捺不住的温蒂和阿比盖尔，听到方寒的参战要求后，直接动身跑了起来。

　　趁方寒吸引注意的时候，阿比盖尔和温蒂绕到了巨鹿的背后，对着巨鹿的脑袋就是一个精神冲击。

　　原本受伤后，就有点精神萎靡的巨鹿，在阿比盖尔的精神冲击下，直接陷入晕眩状态，如同醉酒了一般，在原地晃动起来。

　　方寒趁此机会，先跑到篝火边，将暖石更换后，取出第9根木矛，对着巨鹿的巨眼，再次投射！

　　他想看下能不能让巨鹿再次转变成红眼状态。

　　这个状态下他才好输出。

　　而且，寒冰领域在身的巨鹿，自己不好近身，偏偏好像它又有自愈能力，如果继续拖下去，马上就要天黑了。天籁小说网

　　自己的精神状态也不好，蘑菇早就吃光了。

　　现在他耳边的低语已经愈发强烈。

　　蓝蘑菇一颗没动，但绿蘑菇却一颗不剩。

　　留给自己的战斗时间不多了。

　　巨鹿的眼球在晕眩的状态下再次受到毫无保留的刺矛攻击。

　　熟悉的痛觉传来，巨鹿神经再次被刺激激发。

　　独眼眼看着就要变成了红眼。

　　啧，果然怪物就是单纯。

　　巨鹿并不知道，自己变成红眼其实并没多厉害，反而正好落入某人下怀。

　　只是眼球遭到攻击，巨鹿本能的就会转变成红眼转态，它并不懂得控制。

　　鹿角上的白光消失，寒冰领域再次关闭。

　　红眼发起红光，巨鹿无视了在自己身后的温蒂，怒目红眼直接一道激光扫射向方寒。

　　慢了！

　　方寒敏锐的感觉到，巨鹿的激光扫射速度慢了许多，持续时间也少了不少。

　　果然它也快到最后关头了。

　　方寒心中一喜，对着阿比盖尔再次指挥到。

　　“再来一次精神冲击！”

　　阿比盖尔根本没离开巨鹿身后，听到方寒的呼喊，阿比盖尔在空中一顿，然后用尽全力释放出了一次精神冲击。

　　一释放后，阿比盖尔直接就软趴趴的落到了地上，明明她才释放了两次，却已经精神见底了。

　　温蒂见状就知道阿比盖尔已经失去了再战能力，连忙趁巨鹿在精神冲击的晕眩状态下，跑过去，将阿比盖尔抱起，跑回篝火处。

　　温蒂脸色惨白，精神萎靡，她也受到了巨鹿的精神压迫，此时精神状态并不好。

　　方寒看到阿比盖尔这次的冲击似乎比第一次强了许多，巨鹿不只是摇晃，而是直接倒了下去。

　　方寒见状，不由地有点不知所措。

　　这倒下去了，他还怎么射？

　　随后，他牙齿一咬，直接取出石矛，快步跑向巨鹿。

　　不行，机会难得，既然投不了，那只能直接近身上了！

　　好在巨鹿此刻是红眼状态，身上没有寒冰领域，但越靠近巨鹿，方寒的精神状态就越差。

　　等到方寒爬上巨鹿的胸膛后，方寒眼里的世界已经开始出现重影了。

　　方寒一口咬在舌边，口腔的疼痛和血腥，再次强行集中了精神。

　　为了这次的攻击能奏效，方寒没有用木矛，而是直接用科技武器石矛。

　　对于保留全尸，方寒早就没了想法，现在他只想将巨鹿赶紧弄死！

　　阿比盖尔的这次精神冲击效果拔群。

　　方寒都站在胸膛了，巨鹿依然一脸痴呆的躺在地上。

　　方寒咬牙，咽下一口满是铁锈味的血沫，用尽全身力气，直接将石矛从巨鹿的口腔处，从上颚直接捅入，目标是巨鹿的大脑！

　　石矛不亏是科技武器，如同捅穿薄纸一般，直接将巨鹿的上颚捅破，似乎刚好戳中了隔膜处，从上颚直驱而入。

　　方寒没有停下，反而再取出一根石矛，再次捅入！

　　巨鹿此时已经彻底清醒过来了。

　　但因为从嘴里的强戳入头颅的伤害，大脑神经受损的它，一时之间居然连翻身都翻不了，身体抖动了一下，却没翻然起身。

　　方寒见之大喜。

　　第三根石矛直接再次捅入，最后转手死命的一搅！

　　冥冥中的预感让方寒不敢在继续攻击，反而是直接翻身跳下鹿身，快步远离。

　　果然，就在方寒跳下去的时候，一个巨大的巴掌拍在了方寒原本站立的胸前。

　　方寒躲开后，拍空的手掌将胸口拍的猛的一震。

　　随后巨鹿挣扎着翻身站起。

　　巨鹿口腔大张，因为嘴里的三根石矛卡在了牙边。

　　不亏是科技武器。

　　巨鹿那獠牙咬下，居然都没把看上去只是木质的石矛咬断，反而让石矛更加深入的钻进颅内。

　　这3根石矛，就是方寒的一次绝杀。

　　果然，巨鹿摇晃身躯后，轰然跪地倒伏的姿势告诉了方寒，巨鹿的脑子显然还在头部，而且，也是致命点之一。

　　随着巨鹿的身躯消失，原地留下的只有3把石矛和9根木矛，以及一颗硕大的眼珠子和几块大肉。

　　独眼巨鹿死亡！

　　BOSS攻伐战，圆满落幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十二章 BOSS攻伐战 下免费阅读。https://xs.23sk.com 