    黑血聚居地的超凡者变多了之后，王晋也感觉自己这个老师教书教的轻松了一些。

    潜伏者中还在做操的一号现在已经六级了，期间又有两个克隆体加入了做操的行列。

    还有王晋新得到的五个天赋构造回路他已经将行星级部分拆解下来试着和其他回路组合，放到挂机面板上进行自动推演现在已经有了一些成果了。

    估计再过两个月就会得到一个可以作为一整套职业体系雏形的回路，这也是他为自己规划的一个战兵类职业。

    自身升级的问题他当然也没有放下，这次六百个王晋进行行星级基础改造回路刻画，比起艾尔星其他超凡者速度不知道快了多少倍。

    经过了虫群化雏形的刻画之后，他保守估计最多三个月就能将全身上下刻画完毕，五个月之后晋升领域阶。

    职业阶到领域阶的门槛对他来说只是一个小阻碍罢了，他这种搞法就相当于一个职业阶超凡者不眠不休的刻画148个蓝星年。

    王晋的条件实在是太好了，直接掠夺了梁琪的一切根本就不愁相关知识学不到的问题，再加上分化、挂机面板，三者之间一下子就点燃了化学反应。

    不过他又想到领域阶晋升成年阶的条件：全身所有器官都已刻画完整的恒星级回路并能进行回路共鸣。

    恒星级构造回路的刻画难度他没法进行实践也不知道是怎样的，但那个回路共鸣就触及到他的知识盲区了。

     1号留下来的资料只是一些简单的常识介绍，专业性的东西根本就没有，而艾尔星对于领域阶及以上的事情也最多就知道个等级名字而已说不定还没他知道的多。

    一个月以来，多了几十名普通阶超凡者之后，王晋对于一些管理上的事情他也慢慢的放权，做了简单培训之后便安排这批超凡者对五千人进行管理。

    当然就算是超凡者也得继续上课学习。

    一个人成为超凡者之后那真是翻天覆地的变化，这就从王晋给他们上初中数学、物理、化学的进度就能看的出来，他估计再过半个月初一的课程都能学习完毕。

    而现在已经有一些人包括最先晋升的沈强，虽然表面上不说但私下里都在讨论学习这些基础理科知识到底有什么意义，所以就萌生出了一种学习无用的观点。

    虽然只是私下悄悄传播这个观点，但还是逃不过王晋的视线，他觉得自己本着为人师表的原则应该给他们好好上一课。

    一间宽阔的大教室内，讲台上配置了专门的电子屏与电脑，王晋站在讲台上打开了一张PPT，上面有一排醒目的大字。

    “星力只是你们多出来的一只手，而不是和那些那些星兽一样，用来炫耀肌肉！”

    八十六名超凡者都正襟危坐的看着屏幕上这排大字，很多人包括沈强这个十三岁的少年心里或多或少都有些些不以为然，但是却碍于讲台上的王晋不会表现出来。

    在他们看来超凡者只需要努力提升刻画水平，搜集回路就行了，干嘛还要学习这么多不知道有什么用的东西？

    “你们这一个月以来已经学习了一些基础理论知识，也了解并实践了星力的一些基本功能，虽然很多人都没有表现出来，但我明显感觉到你们对于继续学习知识抱有一些不以为然的心思，觉得学习这些知识没什么用。”

    王晋完之后利用星力画出了基础改造构造回路和一个行星级构造回路的图案。

    “不能精确控制的力量只是野兽的蛮力，就算是天赋者如果不进行专门的锻炼并且配合限制星力的装备与精密探测仪器，他也不可能在细胞上成功刻画出行星级回路。”

    这时沈强忽然举手。

    “沈强，你有什么想说的？”

    沈强鼓足了勇气之后问道：“首领，你的意思是我们想要继续提升就必须得制造出相关的精密仪器，所以就得学习知识，是吗？”

    王晋点了点头先是示意他坐下，然后继续说道：“这只是最基本的要求而已，你们都是普通阶超凡者，想要继续提升就必须得刻画行星级回路，但是黑血聚居地只有不到五千的人口，就算你们全部都成为超凡者也支撑不了由相关精密仪器所延伸出来的这个复杂的工业体系。

    又或者说你们指望我能为你们提供相关设备，但等你们晋升职业阶之后呢？

    相关的知识储备在普通阶的战斗中也确实没什么用，但星力就仅仅能用来战斗吗，黑血聚居地的人口就永远都不会增加吗？”

    此时讲台上忽然飞出一块一厘米厚的星钢飞向远处落在教室后墙前固定，同时王晋身掏出一把这两个月内一把练手用的格洛克扣动扳机，子弹射向星钢。

    嘭——

    一下火星四溅的撞击过后所有人都被吓了一条又望向这块星钢，只见上面出现了一个指头大小的洞，完全的被穿透了。

    “这把手枪发射的子弹在初速度在我控制之下只有四百米每秒，别说是星钢了，就连同样厚的普通钢板都未必能击穿，但现在星钢被击穿了，这是为什么？”

    你装备好呗！

    所有人都在心里徘腹，但却没说出声。

    王晋继续解释道：“你们可能都认为这把手枪上刻画了非常高级的构造回路，对吧？”

    他接下来直接用星力模拟勾勒了一个很复杂的回路，所有人在心里暗道果然如此。

    但是紧接着王晋又把这个复杂的构造回路进行分解，变成了四个简单的构造回路。

    “一个提炼，一个转化，一个光弹，还有一个振动，两个基础回路，一个普通的工业生产回路以及一个普通的攻击回路，全部都是基础级，你们也看的出来并不怎么复杂。

    但是组合成新的回路刻画在这把手枪上之后，我可以控制发射出去的子弹进行高频振动产生极高的温度，将数千赫兹的高频振动递加在星钢表面，穿豆腐一样的穿过这块星钢。

    先不说你们能不能产生这种构造回路组合思路，关于高频振动这个名词你们可能都不知道，那是因为你们没有学过，不去学习知识的话你们能想的到吗？

    你们是愿意自己打造出类似的装备，还是愿意自己每天都辛辛苦苦的提炼星尘攒够数量之后找我买一把？”

    所有人脸色红了一下，然后都目光火热的看着王晋，四个回路，除了光弹稍微复杂一些，但其他三个据他们了解非常的普通。

    而且四个回路的基础级就连他们自己都有能力能刻画，但谁能想到组合起来刻画在一把手枪上居然有这么大的威力。

    很多人都为自己之前的不以为然的想法而感到羞愧，这时他们又想起了前任首领迈克尔，和现在这个干掉他的新首领一比，完全就是一个只会使用蛮力的野兽而已。

    “我希望你们能明白一个道理，对于超凡者来说，知识就是力量！”

