    

    搜

    入口即化的药丸，李爷爷就是想吐也吐不出来，他赶紧闭紧嘴，生怕飞出一滴唾沫都是浪费。

    所以说啊！这财迷的性子是有遗传的！

    吃下药的李爷爷只觉得神清目明，精力充沛。

    这么一来，他是真的相信，是老天在眷顾他的小儿子。有小孙女在，还有什么是过不去的呢？

    听这孩子的，到时候跟他们一起离开这里，老了也去外面看看。已经好多年没有出去过了，是该出去走走了。

    李爷爷完全地放松下心情，人的整个面貌也有质的变化。不再是一副垂垂老矣的样子，反而精神十足，心里有了希望，人就有了干劲。

    “吃饭了！”李妈喊在院子里的爷孙俩吃饭，现在不赶紧的吃饭，呆会就是想吃也吃不成了。

    “爷爷，我们快点吃饭去！”

    一家人匆匆地吃过野菜包谷粥，收拾好静等着搜查队上门。

    “老汉儿，你不去上班吗？”

    “晚点去，我不放心家里。”

    话音刚落，院子里就进来一大批人，有持枪的民兵和武装部的人，胡二姑父也在其中。

    李爷爷想上前喊二女婿，但被李小玉眼明手快地一把扶住。

    ”爷爷，你慢点，别摔了！“

    她用扶住爷爷的手捏捏他，示意他别动，不要给二姑父惹麻烦。

    领头的人手一挥，连胡二姑父都得听他的。李小玉父女俩互望一眼，看来事情严重了，不知会不会波及到自家？

    一大批人分成两组，进入两家搜查。

    李队长一家人正在吃饭，桌上是浓稠的包谷粥加包谷饼，就连李奶奶都和他们是吃得一样的。

    在见到搜查队进院门的时候，他并没有在意，直到领头的人喊搜的时候，才慌了。

    他放下手中的碗筷，出门对领头的人道：”同志，你好，我是这个队的队长，有什么事你可以找我，这样直冲进别人家里不好吧？我儿子可是军人，我是军属。“

    ”军属可是要做好带头作用的，那就从你开始吧！“领头的人手一挥，他身后出来两个人直奔李队长。一把抓住他，并用绳子将他捆上。

    李小玉一家都被这武断的做法吓住了，李父上前一步将家人挡在身后。

    不知道自家人会被怎么对待？李小玉内心忐忑不安，你妈，太粗爆了！上来就抓人。

    领头的人见李小玉一家都被吓住了，他上前一步对李父伸出手道：“你好，李医生，我叫简浩气，是负责这次行动的负责人。”

    “你好，我们会协助搜查的，家里人胆子小，请见谅！”李父伸出双手握着简浩气的手，抱歉地对他说。

    简浩气见李医生背后的家人，脸都吓白了，特别是老人和妇女。

    震慑作用起到了，就没必要吓老弱妇儒了。他对那些进去搜查的人说：“都小心着点，别弄坏了东西。”

    一帮人真的是掘地三尺，连屋里的地窖都翻出来了。一帮人把从李家搜出来的东西，全摆在院子里。

    有专人做记录并问询，李家的东西简单，都是农村人家里常见的东西。最多的就是刚分到的红苕和包谷面，这些都还没有动。

    简浩气突然问道：“你家为什么只有这么一点粮食？”

    李父诧异地看向他，慢半拍地道：“村里分粮食是按工分分的，我家只有一个人上工，工分少，分到的粮食肯定就少。”

    “你家有几口人？”

    “我家有七口人，大女儿在省城上大学，其他三个孩子一个县城上高中，两个镇中上初中。”

    简浩气听到李父的回答，心里不由地对他升起一股敬佩之心。能让四个孩子都上学，而且不分男女一视同仁，不是一般人能做到的。

    简浩气指着李父背后的李小玉道：“她又是谁？为什么不上学？”

    李父见他将话题引到小女儿身上，心里一震，这是盯上自己的孩子了吗？不由得绷紧身子，如有万一他该怎么做，才能让孩子逃出去？

    “叔叔，你好，我是最小的孩子，因为生病的原因，镇医院的张医生说我不能费神，所以一直在家自学。”

    李小玉从李妈的背后站出来，抬头用天真的眼神看着简浩气，对他露出两颗小虎牙。

    简浩气见小丫头一脸的天真，也没把她当回事。在来之前他对整个斑竹林的家庭，都做过了解。

    知道这里都是一些老实的乡民，村里出彩的只有李家两兄弟。

    老大家的大儿子在部队是个排长，是靠自己的努力爬上去的，这是个人物，其他的两个儿女就很普通了。

    老四家的孩子，个个都是读书的料，从小山村已经飞出去一只金凤凰。还与县城武装部部长，杨开文家的大儿子定了亲，对这家人可得慎重点。

    李医生对药物方面很了解，医术也很好，他曾出过几种配方药，被省城制药厂收购。

    现在市面上卖的几种常用药都出自他之手，这样的人才不应该埋没在这个小山村，让一个小小的队长欺负。

    再加上镇武装部部长胡建设，是他们一家的姻亲，对有问题的李队长也不能罚得太重。

    简浩气忽然转头对李队长道：“你为什么要按工分分粮食，而不是按基本粮来分？”

    简直是问出了李家人的心声，李小玉想看看，被撕下皮的李大大会怎么回答？

    李队长汗如雨下，胡二姑父用不可置信的眼神，看着这个大舅哥，在生死面前居然按工分分粮食，这不是明摆着的吗？

    “工分分粮食，多劳多得，才公平！”

    “真的公平吗？恐怕只有你知道吧！”简浩气似笑非笑地回他一句。

    这么明显的心思，真以为谁不懂似的！

    “李医生，有没有兴趣去县医院做一名医生？”

    李家人全都诧异地看向简浩气，他这是什么意思？

    李父迟疑地问道：“你，这是什么意思？”

    “就是你想的那样！这个问题随时都有效，想通了找胡建设，他会通知我。”

    “我会好好考虑的，谢谢简同志！”

