    “又失守了。”

    “大家坚持住啊！”

    “人类，必胜！”

    “英雄们万岁！”

    ……

    此时此刻，全球论坛陷入疯狂。

    域外战场危机彻底引爆，魔物潮汐疯狂袭来，50%的据点同时遭遇魔物潮汐。

    这个比例远高于正常的5%。

    足足提高了十倍。

    一个个催人泪下的视角被上传论坛，看着雄壮的城池被覆灭，看着英雄的身影凋零，看着遍布地图的无数尸首。

    人们似乎预料到，事情真的变遭了。

    刘诚，盟会「神界」成员，目前等级1，刚刚激活账户不到一天，本来按照计划他会在师兄师姐们的帮助下快速升级。

    但是练级计划临时取消，原因是域外战场的变故。

    刘诚登录论坛账户，随便进入一个论坛，就能看到和魔物潮汐相关的信息。

    他点进一个名为「沣水溪谷最后的时光」的帖子。

    视频很奇怪。

    拍摄者的视觉似乎是躺在地上，不远处是魔物残忍碾压人类的画面，视频里面还有拍摄者的声音。

    “根本就打不过，它们太多了。”

    ……

    “我好想回家，但我失去了双腿，无法移动，只能呆在这里等死。”

    ……

    “罗昕，我可能要死了。”

    ……

    “好冷，好冷。”

    ……

    视频并不长，仅有三分四十二秒。

    看完视频，刘诚沉默着评论道：“一路走好，保护人类文明的英雄。”

    退出帖子。

    刘诚的思绪受到些影响，但还好，这些都在学校的培养范围之内，平时他也看了很多关于域外战场的视频，有心理准备。

    接着，他又进了名为「商洛关89级指挥官陨落」的帖子。

    如标题所述。

    89级几乎就是人类等级的天花板，能够三年时间提升到89级的玩家，没有一个是普通人。

    要么是高成长，要么高悟性，要么高天赋。

    取这个标题有哗众取宠的含义，毕竟90%以上据点指挥官都是89级，只有少部分小型据点不是。

    但视频的内容却是将刘诚震惊住了。

    那位89级的法国指挥官，双进阶职业‘神圣骑士’竟然轻而易举的被虐杀了。

    毫无还手之力。

    杀死他的是一个从未出现过的魔物——诺！

    有姓名，等级89，特殊Boss。

    最令刘诚感到绝望，甚至一度后悔激活账户的画面同样来自诺，它出自另外一段视频。

    在一座名为「河谷城」的大型据点，89级的特殊Boss诺仅朝空气挥舞拳影，其产生的音爆竟然秒杀了成片60-70级的高玩。

    普通玩家练到60级需要付出多少精力？

    结果就是这？

    刘诚脸色苍白，他动摇了。

    人类在面对魔物潮汐时或许常常失败，但从未如此无力。

    “怎么会这么强。”

    刘诚退出论坛，双手控制不住的颤抖。

    他仿佛预料到了自己的未来。

    “刘诚，赶紧去论坛搜索「狮门山战役」，赵教练在那里！”

    这时，同学发来信息。

    学校有几个赵教练？

    刘诚第一时间想到的就是一个多前出现在学校的赵逸林教练，当时听老师们说，赵教练是国家秘密部队成员。

    他也在域外战场？

    再度登录论坛，刘诚很快就搜索到「狮门山战役」。

    第一段视频的视角很凌乱，似乎拍摄者正在进行战斗，从魔物的等级和拍摄者的战斗能力判断，拍摄者等级估摸50+。

    评论区全是‘加油’、‘一定要胜利’、‘坚持住’等评论。

    “是实时直播！”

    刘诚不由一紧。

    前面他进去的帖子也是实时直播，不过他进去的时候，发帖者都已经死了。

    这里，显然还没有。

    第二段视频，刘诚终于看到了赵教练。

    “真的是赵教练，这身打扮的赵教练好帅啊！”

    刘诚忍不住羡慕道，同时更为赵教练捏一把汗。

    当他看到一位非常壮实的少年轻松收割魔物性命的时候，他的双拳不由自主的握紧，暗暗为他加油。

    当魔藤出现，轻而易举就秒杀人类高等级玩家时，绝望的情绪再度涌来。

    “怎么会这样？诺还没出现呢。”

    这里的魔物似乎更强。

    第三段视频，他担心的诺终于出现了。

    “赵教练能赢吗？”

    刘诚自言自语，默默祈祷。

    滔天炎魔拔地起，恍如毁灭旧世界的远古神灵，却坚持不到三分钟，便被诺击败，撕成几段。

    还有那位飞天遁地的剑仙，他随手击杀魔藤，却在诺的攻击下捉襟见肘，狼狈不堪，丢失一条手臂。

    赵教练出手了。

    他是圣师，最擅长的是法阵，可诺不会给他准备时间，每次凝聚法阵就会被诺打断。

    怀抱乐琴的姐姐，形如疯魔的少女，集合五人之力都无法对诺造成伤害。

    正当帖子里所有人认为狮门山的结局会和其他据点一样时，有两道身影站了出来。

    前面的视频并没有见过这俩人，不过评论区有介绍，看样子也是低等级的人类精英。

    他们治愈好少女的伤势，将装备借给少女，使少女为赵逸林凝聚法阵争取了时间。

    “还差一点点，坚持住啊！”

    看着剑仙为禁锢Boss燃烧精血，少女不顾性命吸引Boss仇恨，刘诚握紧双拳，大声呼喊。

    泪水控制不住的从眼角流下。

    终于，法阵成。

    高额的伤害直接将Boss碾碎，刘诚欢呼雀跃。

    下一秒。

    他却呆立原地。

    Boss，升级了。

    与此同时，全球所有论坛都将目光汇聚在狮门山。

    首次登场的魔物「诺」，等级提升了！

    “不可能，这怎么赢啊！”

    89级的诺不费吹灰之力摧毁了狮门山所有高端战力，提升到109级后呢？

    “它们根本没想过让我们赢！”

    西亚某玩家愤怒咆哮。

    “上帝抛起了他们。”

    欧洲玩家哀呼。

    别说他们，就连视角内的绝对主力赵教练都已经放弃抵抗。

    黑影动了。

    所有人都不敢看，他的一拳，应该足够秒杀现场所有人吧。

    但是，结果令他们欣喜。

    竟然是先前的盾甲扛住了黑影的伤害。

    无敌状态！

    而且看持续时间，应该是禁术无敌技能。

    “没用啊！”

    刘诚疯狂摇头，不愿相信。

    忽然。

    评论区画风突变。

    视频中，一头遮天蔽日的生物急速飞来。

    等他们看清楚来者时，黑影已经被重重轰击，砸入地面。

    “150级的龙类怪物！”

    所有人忍不住惊呼。

    这是论坛迄今为止爆出的最高等级生物，或许要不了多久，相关类的视频就会被隐藏吧。

    虽然政府没有权限删除视频，但是他们可以让视频发布者隐藏视频。

    当然，他们得先找到发布者才行。

    仿佛新世界的大门被打开。

    所有人都在期待，150级的龙对战109级的Boss，到底谁更强呢？

    结果很显然。

    黑影几乎被秒杀，没有丝毫反抗力量。

    -2w。

    -3w。

    -4w。

    挑战人类神经的伤害值不断刷新。

    不止是普通玩家，就连最顶级的大神都被吓傻了，这么高的伤害值，拿什么扛啊？

    150级的龙类生物有这么强吗？

    还有，站着骨龙头顶的又是谁？

