    夏家军离开六桂里，出大平边防后，迅速回去华州。

    此前近一个月的游荡并非只收获数万流寇的命，华州东部深广开阖的百里大地，夏昭衣如今能描出所有山河的轮廓来。

    大军在郭庄江口西北二十里外的山岭驻军。

    众士兵们呼呼大睡，巡逻兵卫轮流严查。

    新建的苦役营，那几位“老爷”为首的苦役兵正在砍柴烧水，谁要洗浴，他们得立即抬去。

    想要使坏，那是不可能的，张稷派来得十名右侧营士兵，时时刻刻都在盯着他们。

    这会儿，江军平因为少做了一些活，正被以前围着他转得几个“兄弟”们冷眼迁怒。

    江军平烦躁苦闷，心里头装满苦水。

    作为村子里人口族系最大的江家嫡支，江军平大哥去年一死，江军平就成了族谱上活着的辈分最大的那个。

    他今年活到五十五，前五十年一直顺风顺水，衣食无忧，还是十里八乡有名的乡贤之一。

    结果五十岁大寿一过，就成了四野飘荡的流民。

    越想越是悲苦，江军平借口闹肚子，一个人跑出来。

    再远便跑不出去了，离了苦役营，更外面还有夏家军的左侧营巡守卫。

    江军平寻了个人少的江边，脱了裤子蹲下。

    蹲着蹲着，瞧见远处几个士兵鬼鬼祟祟聚在一起。

    江军平皱眉，蹲着将裤子系上，目光紧紧盯着他们，小心翼翼挪过去。

    “你说，咱们要不要给二小姐说？”

    “不说也不成吧？”

    “要不咱们就不说？”

    “偷偷留着啊？军法里写着这条了没。”

    “好像……没有？”

    ……

    想着或可立军功了，江军平心情有几分激动。

    却在这时，前面传来一声小狗的叫声。

    很轻很轻，且还带着黏糯之感，竟是小奶狗。

    江军平目光变直变愣，眼巴巴地看到几个士兵中间有一个小软垫，上面一条胖鼓鼓的小奶狗正这边嗅嗅，那边闻闻，后面的小尾巴可劲地摇着。

    好小，都不够塞牙缝。江军平几分失望。

    听到些许动静，一个士兵忽然扭头朝江军平这边看来，立时起身：“谁！”

    “什么人？”他一旁的士兵同样警觉，起身怒斥。

    江军平拽着裤腰带爬起，赔笑叫道：“军爷们，小的，小的在这边拉屎呢！”

    “恶心！”

    “滚！”

    “这，拉屎有何恶心的嘛！”江军平笑嘻嘻道，目光又望向那边的小奶狗。

    几个士兵动作迅速，挡着他的视线，将小奶狗藏在身后。

    江军平赔着笑，边后退告辞，声声说着不打扰了。

    随着他一走，几个士兵神情都变严肃。

    “被发现了。”

    “不定会去告诉二小姐……”

    “那不如，还是咱们去说？”

    “如若二小姐不喜欢它，要扔了怎么办？”

    “应该不会吧，那位柳先生说他与二小姐关系颇好，怕得便是会给送回去。”

    “我有几分舍不得。”

    “我也是。”

    “不管了，”一人下定决心，“军法重要，还是得去跟二小姐说。”

    夏昭衣在申时醒来，洗漱过后喝米粥，便听李满在旁说起这事。

    夏昭衣一口米粥差点呛到，眨了下眼睛，抬眸看去：“柳叔，这般胡闹。”

    “嗯，偷偷塞来得。”

    “那，小狗呢。”

    “在外头呢。”

    夏昭衣放下碗：“去看看。”

    软垫也是柳叔给的，夏兴明，夏俊男，简军，夏川，四大老将都围着它。

    小狗子只有半个前臂大小，乳牙才长好，小小的两排。

    它这边看看，那边瞅瞅，不时原地打个转，瑟瑟发抖几下，又起来张望。

    “汪汪汪！”小狗子冲着他们叫道。

    “二小姐来了。”夏智这时说道。

    老将们转眸看去，纷纷说道：“二小姐。”

    “二小姐快看！”

    “小狗崽子！”

    夏昭衣走去，小狗子盯着她，往后边退去，忽地一屁股坐下来。

    有些发抖，很害怕，但目光炯炯地看着夏昭衣。

    夏昭衣伸出长指，很轻很轻地在它头上点了下。

    小狗子伸出前爪轻挥。

    夏昭衣于是将手指点着它的前爪，如似握手一般。

    它且垂下头，在夏昭衣莹润光洁的指尖上轻轻舔了一口。

    “哇！”

    “可爱死了！”

    “小家伙真灵！”

    周围一群老将们被萌化。

    夏昭衣笑开，手指又去点它的脑门，轻轻点着，小狗的前爪便轻轻挥动。

    夏昭衣干脆双手将它捧起。

    小奶狗暂时还看不出有没有地包天，眼睛乌黑清澈，明亮有神，才开始发育的嘴部，让它奶萌奶萌的，着实可爱。

    “二小姐，”夏兴明说道，“你用手心摸摸它的脑袋。”

    “对对，摸脑袋。”夏俊男道。

    夏昭衣抬手去摸，小奶狗蹭了几下，打一个哈欠，在她怀里寻了个舒服的位置靠着，渐渐闭上眼睛。

    周围的老将们开心得不行。

    夏昭衣抬眸望了他们一圈，低笑说道：“所以，留下？”

    “好啊！”

    “留下留下！”

    夏昭衣垂头看着小奶狗，想了想，说道：“取个名字吧。”

    “嗯！”

    “二小姐来！”

    “对，二小姐来！”

    众人期待地望着夏昭衣。

    见识过她的运筹帷幄，也看过她写的字，画的行军山河，二小姐文韬武略，文武双全，且都属顶尖。

    “好，”夏昭衣沉吟片刻，说道，“叫小胖吧。”

    “噗！”众人吐血。

    ·

    从扶上县赶去驿站，再自驿站中以大鸟传信，几番中转，信被送至晋宏康手中。

    正在秋雨营置所兵廨中批阅公文的晋宏康面无表情地看完，信纸被他揉作拧巴一团。

    屋中无人敢说话，所有人沉默望着他。

    安静一阵，晋宏康淡淡道：“一群神秘兵马，把扶上县占了。”

    众人大惊。

    闻声赶来得曹易钧就在外面，闻言加快脚步迈入，悄然站去一旁的武将中列。

    “不过，又回来了，”晋宏康说道，“扶上县二十名武将军官，皆被斩首。文官活着。”

    宋致易的堂侄宋析说道：“这一带的神秘兵马，莫非是……”

    “在华州闹了一个月的夏家军，也是只斩武官，不杀文官。”晋宏康道。

    “果真是他们！”宋析怒道。

    “曹易钧。”晋宏康沉声道。

    “末将在！”才来得曹易钧立即出列。

    “命你立即率五千攻袭营士兵速去追杀阿梨，”晋宏康面色阴沉，“她多次羞辱大平，不能再任她活着了。”

    “是！”曹易钧垂首领命。

