    两人谈完，黄有为将吕尘送走。

    林院长便又将黄有为给招呼了过来，然后从怀中又拿出了一块和刚刚类似的石头。

    这一幕可是将黄有为给看傻了，眼珠子都是瞪大了一圈。

    难以置信的看着林院长，“这...这...这怎么还有？”

    “我可没说只有这么一块石头。”林院长笑嘻嘻的说道。

    这些可就让黄有为有点弄不明白了，“你这是想干嘛？”

    “把我刚刚说的话和那个小姑娘说一遍，然后看她的选择，看她会不会和吕尘分享这个事情。”林院长似笑非笑的看着黄有为。

    黄有为顿时有种恍然大悟的感觉，然后便是露出了奸笑的表情，“老狐狸呀！老狐狸！这就开始离间计？”

    林院长哈哈一笑，“这怎么能叫做是离间计呢？我只是在确认他们两人之间的关系，想知道那个小丫头会不会和吕尘分享这个事情！总得让他们出现一点小小的间隙，非我秦人，自当要有一定的审视阶段。”

    黄有为听不太懂，一脸无所谓的耸了耸肩，“行，我去做这个坏人！”

    说着便是拿了石头离开了。

    找到第五念的时候，便是将一些事情线索告诉了第五念！

    看着面前突然出现的线索，第五念的脸上一下子就有了一丝意外的感觉。

    “这是你找到的线索？这是圣痕曾经触碰过的东西？”第五念一脸诧异的看着黄有为。

    黄有为点了点头，一脸尴尬的看着第五念，反问道：“你不会认为这东西是骗你的吧？”

    第五念没有说话，就这么笑眯眯的看着黄有为，这让他感到极其的尴尬。

    黄有为连忙说道：“真的，不骗你！我又不是吃饱了撑的！干嘛拿这种东西骗你，这是我从院长那里讨来的，他刚好有这么一个东西而已，你可以先看看，具体有没有用我就不知道了！”

    第五念终究还是接下了这个好意，“那就多谢了！我去试试吧。”

    黄有为点到为止，也就没再继续多说什么了，直接退了出去。

    第五念看着手上这个亮堂堂，同时还散发着古怪气息的石头，默默的笑了笑。

    随后便是选择出门，不管如何，总得稍微实验一下这东西的真假！

    另外一边，得到线索的吕尘早已出门了，圣痕对于他的重要性大过一切，所以吕尘自然不会浪费任何的时间。

    当然他现在这张脸有一点显眼，所以吕尘稍微低调的隐藏了一下他的容貌，然后便开始在大街上闲逛了起来。

    手上随时都拿着一个石头，就像是一个老大爷一样，晃晃悠悠的在咸阳城中逛了起来。

    他还就真的没有将这个事情告诉第五念，毕竟对方要比他强，这种小心思还是要有的，否则怎么能行呢？

    咸阳城比他想的还要大，虽然手上拿了这么一块石头，但是想要光靠这东西找到圣痕，无疑是大海捞针。

    所以他就有了一点小小的心思，没走多久，便是直奔云府的驻地。

    一个人不行，那就多找几个人！

    吕尘的想法很简单，现在就应该让云思帮忙了！

    在宫庆的随意扶持下，云思在云府的地位猛地便是拔高了起来，虽说不是主要的负责人，但也算是有了一点小小的话语权。

    所有人都是对这位手拿宫庆飞剑的女子露出了极为谨慎的神情，生怕惹到了云思！只用这么几天，靠着这层关系，以及云思自己的拿捏，她在云府的地位可谓是飞云之上，直接成为了云府响当当的一个人物！

    但吕尘的出现，让高高在上，咄咄逼人的云思一下子就变得极其的慈眉善目，甚至还有一种讨好对方的表情。

    这样的一幕让看惯云思高傲的云府众人流露出了极为罕见的震惊！

    吕尘小声询问道：“我这么过来找你，没给你添麻烦吧？”说着便是指了指四周指指点点的众人。

    云思微微一笑，很是坦然的笑道：“少主前来，怎么会添麻烦呢，本来就是我应该去找少主，不过少主进入大秦书院之后，我一个外人稍微有点不方便。”

    “恩，你的确不适合随意进入大秦书院，会让人产生不好的想法。”吕尘倒也同意这番话。

    “少主今天特意过来是不是有什么事情吩咐？”云思直奔主题。

    吕尘点了点头，“上次我和你提过圣痕，我想你应该已经调查过了吧？现在有什么线索吗？”

    很直白的问话。

    云思心里咯噔了一下，然后默默点了点头，张望了一圈四周，小心翼翼的提醒道：“不瞒少主，我的确是稍微调查了一下，然后我发现云府也在找圣痕，好像也是受人指使！”

    这个话可是让吕尘眉头紧皱，表情变得很不好看了起来，之前是苍云分院，现在又加了个云府，怎么一下子全出来了？

    吕尘一下子就头大了！

    随后云思还说了其他一帮人，都是吕尘知晓的人或者势力。

    说完之后，吕尘就有一种全城人都在寻找圣痕的错觉！

    怎么他一来，整个事情一下子就好像失控了一样？

    这不是在逗他玩吗？

    “那有没有线索？现在谁走的最快？”吕尘只想知道这一点。

    云思又是停顿了一下，看了一圈四周，很小心的提醒道：“少主，最近咸阳城中出现了一些人，一些不属于大秦的人，很有可能是外面来的人，也可能是大齐的人，他们来这里的目地很一致，来了便是在聚集了起来，而后便是在咸阳城四周的边缘位置逗留了很久，好像在找什么！”

    “边缘位置？那里有什么吗？”吕尘满脸好奇。

    “没有什么，那些地方都是穷人住的地方，破旧的老宅或者是一些棚屋！”云思很纠结的回道。

    吕尘思量了一下，顿时就明白了对方所说的意思，“所以你觉得圣痕就在里面，他们一直都在寻找？”

    “很有可能吧，但是一般来说，圣痕所隐藏的地方都会是一个颇为不凡的地方，指不定会是一个天地灵眼的地方，灵气必然极为不俗，贫民窟那个地方有点不现实！”云思同样也很纠结。

    “那你觉得对方为何在那里聚集？”吕尘狐疑的反问道。

    云思摇头，“暂且不知，可能有别的谋划吧。”

    “既然不知，那我就去看一眼吧，反正和那些人碰面是迟早的事情！”吕尘很是无所谓的说道。

    如此坦然狂妄的吕尘，让云思感受到了一种不太好的预感，“少主，还是多喊几个人吧，一个人去可能有点危险！让方长老和你一起去吧？”

    “不用，我自己去就好了，有危险我跑得快！”吕尘说完便是离开了。

    出了云府的大门，吕尘的动作一下子就迅速了起来，瞬间便是潜入了人群，消失在了视野之中。

    街道后面出现了几个躲在暗处的阴影，气急败坏的骂道：“这都被他给跑了，看来他和云府还有一定的关系！要不要去云府沟通一下？”

    “你在找死吗？敢和云府谈条件？嫌活的太长了？”

    “继续找！找不到也得找，有机会就做掉他！”

    ......

    “怎么样，甩掉了吗？”

    吕尘小心翼翼的躲在了一条小弄堂里面。

    域灵嗯了一声，“甩掉了！不过跟你的人不止一伙人，你可得做好准备，别阴沟里翻船，死在这种小地方！”

    这种提醒还真是好听又好笑。

    吕尘无语的苦笑了一声，然后便是从弄堂中摸了出来。

    对于掌握他行踪，跟踪他的人，吕尘虽然很感兴趣，但现在他没精力去解决这些人。

    一路摸索，径直来到了距离最近的城东。

    城边的建筑和城中央的建筑还真是两种不一样的世界。

    高墙高楼之间的狭小地界，便是数不清的棚屋，一间有一间的垒在一起，密集的躲藏在繁华之间，如果不仔细找，还真是有点找不到。

    “有可能会在这里吗？”吕尘眉头紧皱的看着面前这一幕，总觉得有点不太现实！

    域灵没有回答，似乎在思考，也可能不想理会吕尘的问题。

    吕尘的目光时不时就看一眼手中的石头，想要看看这东西会不会出现什么变化。

    很可惜，吕尘都已经走过一半的棚屋了，这石头并没有发生任何的变化。

    吕尘默默的停下了脚步，因为现在他的四周聚集了很多人。

    一个穿着不俗，面露稚气的陌生面孔，自然是吸收了很多人的目光。

    穿的好，长得好，气质也好，这样的人势必是一个有钱人。

    有钱人这三个字对于这里的人来说可就是最大的诱惑力！

    所以他们甘愿冒险尝试一下，这些人不由自主的聚拢了起来，每个人的目光都是透露着一丝贪婪，都想尝试一下，分的一口好东西！

    只不过这些人瘦弱不堪，面色蜡黄，皮包骨头，连走路都是有种恍惚的感觉，这样的人来的再多，都是一群垃圾。

    所以吕尘也不是很想和这些人纠缠下去，既浪费时间，也掉价！

    一道剑气便是在指尖冒了出来，一剑便是将地面划出了一道痕迹。

    看到这一幕，那些人的表情便是僵住了，又是如同说好了一样，一个个开始散开。

    欺弱怕硬！

    吕尘无语的叹了一口气，刚刚准备继续往前走，准备穿越整个棚屋区，突兀的看到了一个有点熟悉的面孔，正在前方对着他笑！

    无比狡诈的在那里笑！

    如同乞丐一样的老人模样，老迈而又瘦弱的王泉，简直和这些人都是一样的！

    “吕尘！去死吧！”

    一声极其响亮的怒斥，直接在散开的人群中吼了出来。

    碧绿色的剑光亮了起来，数不清的绿光在地上弥漫了开来，地上冒出来郁郁葱葱的草地给人一种无比繁盛的感觉。

    同时还有数不清的鲜血一同飚了出来。

    动作比较慢的某些人，来不及跑出这片区域，绿草从脚下生长而起，从他们的身体中冒了出来，他们的身体如同是被什么东西切割一样，顷刻间便是被这片草地所吞噬，变成碎肉块。

    如此刚猛的劲草让吕尘的表情一下子就不好看了起来，连忙后退了起来！

