    太子只一个眼神，便有人上前去，从裴珏袖中翻出了那封婚书。

    裴珏的脸色泛白。

    太子打开那封婚书看了看，更是色变。

    他将婚书狠狠摔在裴珏脸上：“证据确凿，你如何抵赖？”

    “臣弟……”裴珏张了张嘴，竟发现无话可说。

    他的理由正当无比，他要联合仁济堂彻底挤走裴安，此事亦有利于太子，可这一切都建立在皇城司与仁济堂的秘密上。

    若非得到皇帝的允许，这层关系半个字也不能说。否则，就算今夜太子能饶了他，皇帝也不会饶他。

    他怒而看向晚云，晚云亦冷眼回敬。

    她知道，事到如今，她已经没有什么好怕的，也没有什么好失去的。

    而裴珏则不一样。

    这么一个隐忍多年野心勃勃的人，如今刚刚得到了一点东西，断然不甘心再度失去。

    裴玨越是无语，越是愤怒，脸涨得通红。

    “如此说来，三弟是默认了？”太子见他不说话，寒声问。

    他愤愤地看向太子，好一会，竟是笑了起来。

    那声音低低的，未几，变作大笑，似乎遇到了什么可笑至极的事。

    太子皱眉，斥道：“大胆！”而后，他转向东宫左卫率殷扬，“将他带下去！”

    裴珏看着太子，仍在笑。

    太子不见殷扬的动作，诧异地回头，只见殷扬眉头紧锁，似犹豫不决。

    “我叫你将他带下去，聋了么？”

    “他不会听令与兄长。”裴珏从地上起身，掸了掸身上的灰，，“殷扬，让兄长稍事歇息。”

    形势急转直下，在众人诧异的眼神中，殷扬竟将太子按坐在簟子上。

    “大胆！”太子从震惊中回过神来，“殷扬，你反了？”

    话才出口，他忽而发现周围几个亲卫的刀尖都指向了自己，而裴珏已全无方才的狼狈之相。

    “兄长不会天真地以为我是最近心血来潮才接近兄长的吧？我这盘棋已经下了很久很久了，没想到今夜……”

    他阴森森地看向晚云：“被你毁了。”

    这番变化，晚云而王阳亦是措手不及。

    王阳自然地将晚云护住，手背在身后。他将余光扫过周围，袁承已经不见了踪影。

    心稍稍安下。

    裴珏继而道：“兄长要怪，就怪这王阳和常晚云。谁让他们不好好听话，不仅忤逆了我，还忤逆了兄长呢？”

    太子已经自顾不暇，自然不会再替王阳和晚云说话。

    “殷扬。”裴珏唤道。

    殷扬上前一礼。

    “这兄妹二人既然不识抬举，我留来也无用，统统杀了。”他说罢，看太子一眼，唇角微弯，“兄长被王阳和常晚云谋害，身中数刀而薨。我想，父皇和中宫定然会十分悲痛。”

    太子骤然变色：“你敢……”

    话没说完，他却已经被捂住嘴巴。

    “手脚轻些，”裴珏吩咐道，“莫让外面的人听到了。”

    看那些人围过来抓自己和王阳，晚云也情急地从头上拔下一支簪子，打算拼一场。

    突然，船外响起了一声口哨。

    旁边的窗破开，十几条人影瞬间跳了进来，与那些亲卫厮杀在一处。

    双方人数势均力敌，一时间刀光剑影，乱成一片。这船不大，被这动静带得左右摇晃，随时有倾覆的危险。

    岸上和对面的船上，太子的人马也已经察觉这边不对劲，一时哗然，赶忙上前来救。

    情势再度大变。裴珏没料到王阳竟然埋伏了后手，在殷扬的掩护下连连后退。

    这时，他想起了太子，正要吩咐把太子拉回来挟作人质保命，却听落水之声响起，有人惊惶道：“三殿下！太子跑了！”

    裴珏一惊，转头，只见一扇破开的窗边，倒了一名护卫，太子已经不见了踪影。

    王阳也知道不宜久留，对袁承道：“弃船！”

    袁承应下，一边断后一边掩护众人往船尾撤。

    晚云急忙对王阳道：“太子那边有许多船，我等已经被围，只怕难以脱身。”

    王阳笑了笑，道：“不必担心。”说罢，拉着她跑向船尾。

    晚云这才发现，此处竟是拉起了长长的缆绳，跨过河岸，直通对面的峭壁上。

    这绳子上有双股，连接着船尾的滑轮，两名侍从攀到绳子上，随即就被迅速拉起，朝峭壁那边遁去，夜色中，竟似飞升一般。

    晚云第一次见识到这般本事，不由目瞪口呆。

    “莫怕，”王阳对她说，“我带你。”

    晚云正待应下，却忽而听后面传来打斗之声，惨叫一片。回头看去，只见太子的人马已经杀了上来。

    裴珏的人自是抵挡不住，也往船尾奔来。

    “王掌门！”一人慌慌张张地喊道，“带上我，莫将我留下！”

    那正是裴珏。此时的他，头发凌乱，狼狈地跑上前来，突然跪下：“求王掌门大人大量，只要将我带走，皇城司，仁济堂，你们要什么我都答应！”

    说罢，他又看向晚云，急急道：“你不是要为九弟讨还公道么？救我出去，我就到父皇面前自首！”

    晚云一怔，正犹豫，忽而听得破空之声飞来，王阳大喝一声：“闪开！”

    说着，一个转身，将晚云带着躲到了一排木箱之后。

    再往回看，却见裴珏身中数箭，已经倒在了血泊之中。

    这船不大，太子的东宫亲卫毕竟都是精挑细选的彪悍之士，此时已经将裴珏的人尽皆杀死，那殷扬亦身首异处。

    “王阳！常晚云！”

    一个声音响起，二人看去，正是太子。

    只见他头上湿漉漉的，身上披着厚厚的裘衣，看上去面色狰狞。

    “我劝尔等束手就擒！”他高声道，“否则，便如三弟下场！”

    说话间，几十艘小船已经将这艘船包围起来，袁承领着剩下的侍卫将王阳和晚云围在中间，与周围对峙。

    望着他们，晚云的心沉下。

    这缆绳只有一道，就算再快，他们要逃也已经来不及。

    王阳冷着脸，将晚云挡在身后，道：“我师兄妹安分守法，从无犯禁之事，敢问太子，我等何罪之有，为何要束手就擒？”

    “从无犯禁之事？”太子冷哼一声，“尔等勾结三皇子，陷害储君，这便是诛九族的大罪！”

