    第35章爱你哦

    莲娘小心翼翼地看了萧倦一眼，飞快收回视线，然后又看了看正在忙活的刘阿婆。

    她握了握拳头，鼓起勇气说道。

    “你们问吧。”

    只要能让奶奶安然无恙，让她做什么都可以。

    余袅袅指了指不远处的街口，问道。

    “每天经过那儿的人多吗？”

    莲娘摇摇头：“不多，能从那儿经过的，几乎都是附近一家酒肆的伙计和帮工。”

    余袅袅：“除了伙计和帮工以外呢？还有什么其他人吗？”

    莲娘仔细回忆：“偶尔会有几个书生打扮的年轻郎君从那里经过。”

    余袅袅精神一振，立刻追问。

    “你还记得他们长什么样子吗？”

    莲娘搓着衣角，局促地道。

    “我也就只是瞥一眼而已，隔着一段距离，看不太清楚他们的长相，但看他们的穿着打扮，家里应该挺富裕的。”

    余袅袅有些失望。

    这时萧倦开口了。

    “他们身上有什么特征吗？”

    莲娘不敢跟他对视，她将脑袋埋得很低，讷讷地道。

    “他们看起来都挺年轻的，其他的，我就不知道了。”

    这时刘阿婆端着一碟酸萝卜走了过来。

    莲娘赶紧扶住她：“奶奶你慢点儿。”

    刘阿婆摸索着将酸萝卜放到桌上。

    做完这些后，她并未离开，而是问道。

    “你们打听这些事做什么？”

    余袅袅随口胡诌：“我们之前去那家酒肆吃饭，不小心把钱袋落在那里，我们想查查看最近都有谁进出过那家食肆，运气好的话兴许还能把钱袋寻回来。”

    刘阿婆不疑有他，恍然道。

    “原来是这样！

    这事儿你们可以问我啊，老婆子我虽然眼睛看不到，但我的耳朵灵得很。

    那几个书生经过街口时，我听到了他们说话声。”

    余袅袅立刻来了精神，萧倦也坐直了身子。

    两人齐齐盯着刘阿婆。

    刘阿婆一边回忆一边说道。

    “我记得他们当时在讨论一把扇子，说那扇子上面有上官大师的题词和落款，特别稀罕，外面有市无价，想买都买不着。”

    余袅袅追问：“您记得具体的题词内容吗？”

    刘阿婆摆摆手：“这哪能记得啊？老婆子我又没读过书，那些诗词听都听不懂，哪里还记得住？”

    余袅袅谢过刘阿婆。

    她扭头去看身边的男人，低声问道。

    “您知道市面上有什么姓上官的书法大家吗？”

    上官这个姓氏并不多见，更别提还是个有名的书法大家。

    萧倦脑中立刻就浮现出一个人名。

    “上官珏。”

    余袅袅一脸茫然，她从未听说过此人。

    孟西洲主动帮忙解释：“上官珏是最近玉京城里很有名的书法大家，据说他的笔墨千金难求，抢手得很，很多年轻学子都以能得到他的墨宝为荣。”

    余袅袅很好奇：“他的书法真有那么好？”

    孟西洲：“我记得郡王殿下家中就有上官珏的字画，小姐若是感兴趣，可以去郡王殿下的家中欣赏一下。”

    余袅袅用充满期待的目光看着萧倦。

    萧倦冷漠拒绝：“本王很忙，没空接待你。”

    余袅袅捏住他的衣袖，轻轻地摇晃，声音酥软得几乎能把人融化。

    “求求你啦，好不好嘛？”

    萧倦：“别撒娇，这招对本王没用。”

    余袅袅将两只手放到胸前，捏了两个屁大点儿的爱心。

    “爱你哦。”

    萧倦：“……”

    ?  ?萧倦：我也不想屈服，但她真的好会。

    ?  

    ????  

    (本章完)

