    司马懿本身杀活，暂且放在一边。

    劝降刘焉，多半是不会成功的，也暂且放在一边。

    张绣积极的为攻打巴蜀做准备。汉中郡虽然产粮食，但生产的粮食，不足以供应十万大军吃用长久。

    兵马未动，粮草先行。

    朝廷方面，不断的征调民夫，将粮食从长安，源源不断的运送至汉中南郑城堆积。

    高炉炼钢全面开火，士卒的兵器、甲胄，源源不断的被生产出来。

    士卒的训练，当然也是如火如荼。

    除此之外，向来清闲的大司马张绣，又是闲中出招，搞了一件小事情，小发明。

    这日上午，阳光毒辣，照的人直冒汗。

    大司马府。

    这座府邸已经是庞然大物，大概分作内外两个部分。前院为幕府臣僚办公的地方，如今属员已经多达数百人。

    人员进进出出，热闹非常。

    后院为张绣与妻妾们生活的地方。后院又分中宅与内宅。张绣本人的书房，就在中宅内。

    就在书房前的院子内，张绣一袭白色单衣，立在屋檐之下，眉目间露出喜色。身旁典韦也是一袭单衣，按剑而立。

    面前则是工部尚书王定，以及几个亲兵。

    地上放着一块水泥板。

    张绣确信这是水泥板，而不是石板。水泥板的内部，还有从高炉里头练出来的钢水，锻造而成的钢筋。

    水泥这种东西，其实张绣早就让工部去搞了，只是一直没有搞出什么名堂来，现在终于出来了。

    这玩意的用途很多，可以修堤坝、水渠，也可以修路，修栈道。

    这一次攻打巴蜀在即，水泥的出现，更具有重要的意义。

    根据情报显示，益州刘焉已经烧掉了很多栈道，破坏了很多的道路，让巴蜀之地，成为真正的【孤岛】。

    水泥就可以派上用场了。而且山路难走，有水泥铺路，运送粮食也会顺畅很多。

    “好。好啊。将这块水泥板送去尚书台，让所有的官员都看看。另外全力生产水泥，送往前方，交给镇南将军赵云。让他派遣兵丁，修补道路。主要是用在一些特别南走的山路上。”

    张绣看了还不够，走出了屋檐，不顾太阳毒辣，蹲在地上，对水泥板翻来覆去，掩不住的喜悦。

    “诺。”一旁的工部尚书王定，顿时也是喜上心头，拱手应诺道。

    王家本是小商人出身，因一早就跟随张绣，如今王定也算是【权重】，只要能把张绣交代下来的事情办妥，办好了，他就很高兴了。

    很快王定便带着这块水泥板离开了，而张绣看了一眼日头，实在是闷热，便对典韦说道：“大兄。我们一起去瓜棚下乘凉，喝一碗蜂蜜绿豆汤解渴。”

    “诺。”典韦自然没有意见应诺了一声，天下无敌的二人便去瓜棚内歇息了。

    尽管这些年，张绣清闲的时候，会时不时的搞一些小发明。但是水泥的出现，还是在洛阳引起了轰动。

    尚书台，并不是一个台。而是一个复杂的衙门。

    工部尚书王定创造水泥这件事情，外人是嫌少知道的。当王定带着士卒将水泥板送至尚书台的时候，立刻引起了衙门内的官员们的震动。

    连尚书令戏志才、御史中丞陈宫也是惊动，二人带头围观。

    王定本身就是工部尚书，也在尚书台办公，面对同僚也不虚，对众人侃侃而谈起来，对水泥的各种作用，都一一做了说明。

    “真是好东西啊，修桥铺路，修缮城池。当年始皇帝修【直道】，条条大路可以通往咸阳，现在直道还在发挥作用。边关有警，朝廷六军可以沿着【直道】迅速的奔赴边关。如果将直道更进一步，修葺出这种水泥路。那作用将比直道更大。”

    戏志才是一个包罗万象，几乎什么都懂的人，捏着胡须眉开眼笑道。

    陈宫与官员们都纷纷点头，看向水泥板的眼神十分热辣，真是好东西啊。

    “不仅如此。”王定对戏志才一拱手，然后笑着说道：“按照大司马的说法。水泥还可以用来固定山洞。一旦山洞连通道路，可以极大的缩短距离。尤其是江东那边。很多山越仗着穷山僻壤，不服朝廷。一旦道路修上去了，大军就可以随时入山。山越就被遏制了。”

    王定说的远了，但是意思是这个意思。

    随着道路的缩短，必然能加强各地之间的交流。而一般分离主义，都是由于常年游离在朝廷关下范围之外，才会形成的。

    现在近的是江东山越，割据穷山僻壤，不服华夏。远的有【汉四郡】，也就是【朝鲜半岛】。

    还有九真郡，也就是后世的【越N】。

    只要修桥铺路过去，朝廷大军转瞬即至，民间交流更加密切，那么分离主义也就不会产生了。

    所谓水泥的作用，现在只是攻打巴蜀起到了作用。但是未来，必然能起到更重要的作用。

    而在张绣的牵头下，朝廷的科技树会被不断的点出来。现在还看不出来，若未来张绣一统天下，连火车都造出来了。

    那么大汉朝的中央军队，开赴边关只需要几天。看鲜卑人敢不敢南下，如果敢南下，就包了饺子。

    一旦铁路修到了朝鲜半岛，移汉民过去，加强两地交流，久而久之那边也就是中华了。

    若能出铁甲船，开赴东边那座岛子，用大炮打土著，移民过去，那边也就是中华了。

    总而言之，虽然这些年张绣会时不时搞一些发明，但是水泥的出现，还是引起了洛阳震动。

    ..........

    花开两朵，再说司马懿。

    张绣猜的没错，司马懿的出山是运作的结果。

    正所谓【非常之人，必行非常之事】。司马懿这样的人，不会甘于寂寞的。也不仅仅是司马懿。

    在刚开始的时候，那些门阀大族，对于董卓、张绣这样的【军头】军阀，那是相当厌弃的。

    董卓先不说，极少有士人会投奔他，更别说是大族了。

    但是张绣不一样，他行事颇有章法，又用寒门。 那些门阀大族都很清楚，一旦寒门显贵几代人，也就是门阀了。而门阀落魄几代人，怕也就成了寒门了。

    随着张绣的地位越来越稳固，上一次又闹出了【梁侯】一事，当真是万众一心。

    他们再不出来做事，怕是在张绣这里找不到位置了。

    也不仅是司马懿，其兄司马朗，也通过别的手段，顺利的进入了朝廷。而温城司马家，也只是很多大族的其中之一罢了。

    张绣的这个【朝廷】，已经从纯粹的寒门，转变成为了海纳百川的【朝廷】，什么人都有。

    而想要在张绣这里得到提拔，自然需要立功。司马懿对于劝降刘焉当真是没有把握，但总要试试的。

    司马懿乘坐一辆车，在百余骑兵的护卫下，出了洛阳，经过长途跋涉之后，先到达了南郑城。

    现在朝廷内，凡是挂着张绣幕府官职的人都不是小人物，再说司马懿身上有【差遣】。

    司马懿到达南郑之后，被镇南将军赵云迎入了将军府内。

    本来汉中的防御是由【军师将军】、都督汉中诸军事的徐庶负责，但是既然赵云来了，就由他来负责了。

    二人在此之前不认识，但是赵云为人温润如君子，而司马懿更是少年老成，二人很快就熟稔起来。

    中午一起用了膳食后，二人来到了赵云的书房内坐下。

    “赵将军。在刘焉损坏了栈道之后，朝廷收到的关于巴蜀的消息，就很少了。将军就在南郑，与巴蜀紧邻。可知道现在巴蜀是个什么情况？”

    司马懿双手拱起，宽大的袖子落下，一脸严肃道。

    赵云沉吟一下，然后才说道：“我们知道的情况，与朝廷无二。自从大司马攻占汉中之后，巴蜀就有很多人制造叛乱，但都被刘焉平定了，目前没有人明面上割据城池叛乱的。但是内部十分不稳，尤其是在大司马平定凉州，收降马腾，杀了韩遂之后。”

    司马懿叹了一口气，也就是没有什么消息啊。

    刘焉这个人能力还是很强的，控得住局面。要想说降他的难度，非常非常的大。

    “我明白了。”司马懿一拱手，说道。

    “仲达不必过于忧虑。巴蜀虽然山路险阻，士卒、将军都不堪重用。而我们这些人是追随大司马一起从死人堆里爬出来的百战之人。说降不行，那就攻克。”说到这里，赵云的身上露出了强横气势。

    他虽然人为人低调，但是做将军却一点也不低调，属于万人敌。

    这说降成功，大功一件。

    如果是朝廷大军攻克巴蜀，那还有什么功劳可言？

    只是其中的道理，司马懿是不可能与赵云解释的。

    这也是司马懿与赵云的最大不同。司马懿为个人为家族，而赵云一心为公， 只要能取得胜利。

    哪怕是千刀万剐，赵云也是在所不惜的。司马懿在南郑赵云这里，没有得到什么有用的信息，也只能摸着黑，往巴蜀而去。

    因为刘焉烧毁了很多栈道的缘故，司马懿只能走偏僻小路，不能坐车，骑兵也下马，一行人风餐露宿，艰苦无比的到达了成都。

    而在司马懿到达成都之前，巴蜀上下讨论的不是【战】、【降】问题，而是另外的问题。

    刘焉的掌控能力，还是极强的。在连续扑灭了一些叛乱之后，他成功的控制住了巴蜀的局面。但是自从韩遂被杀的消息传来之后，刘焉就寝食难安了。

    本来嘛。

    他与韩遂、马腾互为犄角，互相救援。他利用益州地形自保，并不断的朝着凉州输送【血液】。

    用凉州的兵强马壮，牢牢的吸引张绣的注意力，使得三家交兵连年，可以高枕无忧。

    但是张绣攻破汉中，切断了他与凉州的联系。然后没过多久，张绣便杀韩遂，收降马腾，平定了凉州。

    这西方诸侯，便只剩下了他一人。而且成都平原，沃土千里。张绣不可能不垂涎的。

    之后镇南将军赵云、陷阵将军高顺南下到达南郑，刘焉便知道两家大战不远了。

    对于自保，刘焉委实是没有什么信心，但是这么放弃巴蜀基业，他也是舍不得。

    这日上午，刘焉正在书房内看书。随着这段时间睡眠饮食出问题，他憔悴了很多。

    “主公，郑郡守求见。”就在这时，一名随从从外走了进来，禀报道。

    所谓郑郡守，就是蜀郡郡守郑度，也是他负责巴蜀的防御问题，修葺了剑阁关。

    如今刘焉可以信任的人不多，郑度就是其中之一。

    “请进来。”刘焉立刻放下了手中的竹简，招手说道。

    “诺。”随从立刻应诺，转身走了出去。不久后，一袭官服的郑度从外走了进来，对刘焉行礼之后，他坐了下来。

    “可是有什么事情？”刘焉很是关切问道。现在巴蜀的防御都靠郑度负责，他很担心出了什么问题。

    郑度呼出了一口气，拱手说道：“主公。我左思右想，虽然我已经极力的在巴蜀的北部，构建防御，调动兵马。但要想阻挡张绣大军，恐怕极难。”

    刘焉很是聪明，立刻听出了言外之意。不由眼睛一亮，问道：“先生可有筹谋？”

    郑度犹豫了一下，但还是一咬牙，说道：“主公。我们势单力孤，不如请荆州刺史孙坚率领水军沿长江入蜀，帮我们共据张绣。”

    刘焉闻言震惊，这段时间内，很多人向他献计。但是这种计谋，郑度是唯一一个提出来的。

    随即刘焉就狐疑，迟疑了起来。

    他比他儿子刘璋聪明多了，正所谓【请神容易，送神难】。这巴蜀之地，成都平原，【天府之国】，谁人能不喜欢呢？

    听说孙坚在荆州招兵买马的同时，又在积极攻打江东，势力已经横跨两州，没准还要攻打交州。

    这个人多半也是一个有野心的人。而且还是一个强横的人，如果让他进入了巴蜀，岂不是蛟龙入海？

    这巴蜀基业，白白送人了吗？

    那么他为什么不把巴蜀，送给张绣呢？反正都要送人，张绣还靠谱一点。

    张绣不仅实力更强，而且讲信誉。

