    陆朝被他老丈人的大胆发言给弄得呛了一下。

    酒入喉，有一点辣。

    陆朝的脸被呛得通红。

    催婚催娃这种事情陆朝一直都感觉是家里女性长辈提的比较多。

    现在这个问题被他爸给提出来了，陆朝感觉哪哪都有点诡异，十分古怪的违和感。

    难道这就是所谓的铁汉柔情？

    余悄悄也好不到哪去，刚刚吓得一哆嗦，一粒米饭直接呛到了嗓子里，难受得紧。余悄悄咳嗽了好几声都没把它给咳出来。说什么呢说什么呢，干嘛问这种问题？

    谁要生孩子了？

    让陆朝自己生去！

    老余十分古怪地看着两人，歪头从脑子里冒出来一个问号，难道他又说错什么话了？

    怎么这两个小辈都这副样子？

    沈秋霜没好气地敲了老余一下。谁让你问这种问题了？吃饭呢！

    对于余悄悄，沈秋霜确实也没抱太大希望。

    余悄悄能好好结个婚就已经出乎她的意料了，至于孩子可以以后再说。余悄悄还年轻，还能再多玩几年，沈秋霜不是很希望她就这样把精力给搭在孩子身上。

    她的生活并不只有孩子。

    她还有事业，还有陆朝。

    只有真正带过孩子的人才知道养孩子要付出的心血和精力，实在是太累了。

    所以余悄悄还不用着急这些，以后的事情以后再说。

    而且沈秋霜也确实是不放心，就凭余悄悄的性子，她连自己都管不好，怎么去照顾一个孩子？

    当然要是余悄悄自己想生的话那就另当别论。

    对于这个沈秋霜要求不多。

    陆朝被酒呛的过了好一会才缓过来。

    余悄悄还好，就是有一点难受。

    余悄悄先缓过来，然后用手去拍陆朝的背，余悄悄关切问道，“你没事吧？”

    “没事。”陆朝摇头道。

    被酒呛的，现在陆朝的脸有一点红。

    不过关于老丈人的这个问题，陆朝也确实是不知道怎么回答。

    毕竟他和余悄悄情况特殊。

    但是老丈人的问话还是要说的，过了一会，陆朝才斟酌着词句开口说道，“这个事情吧……急不得……”

    是实话，确实是急不得。

    “顺其自然就行。”陆朝继续道。

    说多错多，陆朝就说了这些。

    后面的一句话是余悄悄补充的，余悄悄接着小声的嘀咕了一句，“那也不是我想生就能生的。”

    陆朝：“……”

    陆朝眼睛眨了眨，默默夹了块肉。

    余悄悄这话是很正常的一句，哪怕在沈秋霜听来也就是这么回事。

    怀孕那确实是要看机缘，强求不得。

    难不成是余悄悄她对天大喊一声她想怀孕就能怀孕的吗？

    但是这话怎么在陆朝听来有一点奇怪呢？好像这锅在陆朝身上似的。

    那……那也不能怪他，余悄悄不松口他怎么敢？

    他很守身如玉的。

    老余听着陆朝的回答，也煞有其事的点了点头，“嗯，这倒是。”

    接下来就是平平无奇的喝酒吹牛的时间。

    陆朝的酒量还算好，一杯酒下肚不见醉意。

    两个不喝酒的女人一早就吃完了饭，见他们喝酒甚欢也没打扰。她们吃完饭之后就去客厅看电视了。

    就是饭桌上并没有出现沈秋霜秋后算账的戏码让余悄悄觉得有一点遗憾，不过余悄悄猜测就是沈秋霜她要在陆朝面前给她爹面子。

    现在是陆朝不在，沈秋霜便拉着余悄悄说了一些掏心窝子的话。

    “你实话跟我说，你和小陆到底是什么关系？”

    刚吃完饭的余悄悄现在还有肚子啃苹果。

    苹果没削皮，余悄悄拿牙齿啃的。

    “就那关系呗，”余悄悄含糊道，“那小红本上不是写了吗？”

    余悄悄说的小红本，就是结婚证。

    沈秋霜：“……”

    废话，要是小红本上能看出来的关系，她还用得着问余悄悄？

    沈秋霜白了余悄悄一眼，她一直就知道余悄悄嘴里没一句真话。

    不过现在余悄悄的心里也确实是犯愁。

    等一会她到底应该把喝醉了的陆朝怎么处置呢？

    家里倒也不是没有客房……

    就是陆朝如果睡客房，余悄悄觉得她有可能会被她狠心的父母赶出去然后露宿街头。

    余悄悄：“……”

    可怜的崽。

    那就只剩下她和陆朝同睡一间房的选项了。

    余悄悄她做不出让一个醉酒的人睡地板的这个狠心决定。

    那难不成，要同睡一张床吗？

    余悄悄怀着心思狠狠咬了一口苹果。

    酒过三巡，两人皆是酒足饭饱。

    男人之间的交情都在酒里。

    半晌过后，面红耳赤的老余就分不清谁是谁，此刻他正抱着陆朝哭，“咱日子苦啊。”

    惊天地泣鬼神！

    沈秋霜过去的时候，见到的就是这幅场景。

    陆朝还有一点理智，老丈人哭他就在那边拍他的背附和着安慰。

    话说刚刚真的吓死他了，他见他爸那样还以为他真的很能喝呢。吓他一跳，他差点就拿出舍命陪君子的架势了。

    沈秋霜：“……”

    余悄悄：“……”

    啧啧，余悄悄看她爹这样子就有些心软了。用略微有些不忍的目光看向沈秋霜，轻叹了一口气，一掌拍在沈秋霜的肩头，叹息道，“妈，要不然咱对我爸好点吧。”

    沈秋霜现在也陷入了反思。

    她一直都觉得她是一个挺通情达理的女人，要不然她刚才就该找老余秋后算账的。

    但是现在又一看老余这般凄惨的模样，内心又陷入了慌慌不安。

    该不会她平日里对老余真的挺凶的吧？

    “……”

    晚上十一点，宜洗澡，宜睡觉，忌码字。

    这个时候余悄悄就算想码字也没办法，她电脑没带过来。

    掐着时间算的话，其实余悄悄和陆朝在这里也待不了多久。毕竟九月一号余悄悄就得发书了。存稿在本地里，这边同步不了。

    沈秋霜已经安置着老余去睡觉了。至于陆朝，她没管陆朝，余悄悄会照顾好他的。

    下午些陆朝喝了酒，但是到现在也可以去洗澡了。

    余悄悄比陆朝要洗得早，洗完之后余悄悄就满脸纠结一脸惴惴不安地坐在床上玩手机。

    再过一会……

    陆朝就要洗完澡过来了。

    到底该以何种神情去面对他？

