    “警，警官，拦着它们啊。”之前被地黄丸咬死者的哥哥满面哭丧，冲着女警官哀嚎着从地上爬起来。

    刚才在和别人争相向天花板上的破洞爬的时候，他失败了，被鼻音男一脚踹倒，并且还悲剧地成为了别人的踏脚石，让人家踩着他的身体攀爬了上去。

    即便是心中正义感再强，女警心中此时也有了一丝悲哀。她从遇到这三个人开始，就一直保护他们，可他们呢，不仅在自己遇到生命危险的时候不相救，现在更是让自己替他们挡住危险，丝毫不顾及自己的死活。

    为了这样的人，付出真的值得？

    可管惯有的思维和职业操守让她还是挡在了浴室门前，她的枪已经被叶钟鸣拿走了，以至于现在只能赤手空拳地面对三只未知的生物。

    嘶嘶嘶嘶！

    三个只知道逃命的男人此时哪里还会给女警官照明，这里已经一片黑暗，如果不是后面一部手机落在地面发出了些许光芒，此刻女警就要在完全黑暗中面对这些怪物了。

    在恐怖的嘶嘶声之后，三只体型庞大，身体上长着一个个灰色肉质溜的大蜥蜴发动了攻击。

    当中体形最大的一个在地板上拍了两下就腾空而起，嘴巴朝着女警一张，一团红色就弹了出来，带着呼啸的风声和一股难闻的恶臭，速度快得有些夸张。

    女警毕竟受过专业训练，对危险预判准确，在千钧一发之际头侧了侧，这条长度足有一米多的舌头擦着她的脸飞了过去，啪嗒一下打在了半开的浴室门上，木质的门板顿时被打出了一个大洞，木屑横飞，弹在浴室的墙上，发出啪啪的声音。

    同一时间，另外两只大蜥蜴也没闲着，它们摆动着身体后足有成年男人拳头粗细的尾巴，朝着女警官的双腿袭来。

    女警侧身出脚，踢在了最开始发动攻击的蜥蜴身上，虽然把这只大蜥蜴踢得惨叫一声跌落到了后面，但巨大的反震力也让她不得不后退进了浴室，让开了门口的位置。

    两只蜥蜴借势冲进了浴室，其中一只扑向了女警，另外一只则向着还在向上爬的几个男人冲了过去。

    啊的一声，那个死者的哥哥就被一只蜥蜴咬在了腰部，蜥蜴摇着头，把这个男人的身体在空中轮了两圈后甩了出去，这个倒霉的男人狠狠地撞到了墙壁上，留下了鲜红的血印，掉在地上的时候就没了生息。

    大蜥蜴并没有因此放过他，一条腥红的舌头从嘴里弹出，直接插进了男人腹部，在里面一卷，一块肾脏就被勾了出去，随着舌头带回到了蜥蜴的嘴里。

    大概是鲜嫩的内脏刺激到了它，尝到了美味的这只大蜥蜴头部扬起，发出了享受般的嘶吼，然后直接跳到了男人的尸体上，舌头不断地弹出，不断地刺进男人的身体，带出一块块血肉。

    另一只蜥蜴看到同伴在进食后眼睛都红了，它放弃了攻击几次都没有成功的女警，转而腾空一跃，大尾巴在空中摆动，仿佛在水里游一样，身体就猛然蹿高到了一个惊人的程度，一口咬住了已经爬到大洞边缘的林力右腿，在惨叫声中，这个男人被拉了下来，摔在了地上。

    因为是球馆的浴室，所以屋顶并没有多高，也就两米左右，普通人一跳就可碰到屋顶，所以林力摔下来的时候没怎么样，可是没等他挣扎站起来，这只蜥蜴锋利的两只前爪就剥开了他的胸膛，大嘴直接插进了他的身体！

    什么叫做生吞活剥，这就是生吞活剥！

    林力的惨叫在凄惨到了顶点时嘎然而至，他睁着眼睛，挺着脖颈，看着这只怪兽在他的身体里吃掉他的胃部和肠子，肝脏和肾脏……没有人知道他此刻正在想着什么，只看到他的目光渐渐黯淡，之后露出一丝如释重负的表情后，离开了这个他不明白的世界。

    鼻音男在大洞上面露出了一个脑袋，看到两个同伴已经死去，又看了看且战且退已经到了大洞之下的女警官，脸上狰狞一闪，一块板子被盖在了洞口上。

    女警官本来在看见鼻音男的时候脸上出现了喜色。现在的情况是三只大蜥蜴中有两只正在忙着进食没空管她。她的对手只有一个，以她的身手，暂时还可以坚持一会，只要抓准机会，鼻音男拉她一把，她就可以瞬间翻上大洞，从这间封闭的浴室中逃离。

    可现实却把她的期望击得粉碎，迎接她的，不是同伴的援手，而是一块冰冷的木板。

    她想起了一句笑话。

    遇到危险的时候，你不需要跑得比危险快，只需要跑得比同伴快就行了。

    鼻音男的意图很明显，让女警在这里牵扯这些恐怖的怪蜥蜴，给他留出逃跑的时间。

    如果放在平时，这一块不太重的木板并不能起到什么作用，用手一推就可以推开，可是现在，在面对三只浑身肉瘤，有着锋利爪子和带着肉刺长舌的怪物时，这一块木板，直接宣告了女警的死刑！

    女警怒吼了一声，仿佛在发泄被同类出卖的愤怒，一拳打在了攻击自己蜥蜴的身上，可是那肉瘤非常坚硬，除了让她的手破皮流血之外，唯一的作用就是让这怪物后退了一些。

    最开始进食的蜥蜴此刻已经吸食完人脑，晃着脑袋慢慢地凑了过来，女警官面对的敌人瞬间变成了两个。

    女警绝望了，一只大蜥蜴她已经对付不了，两只一起的话她可能连一分钟就坚持不住。

    要死了吗？

    女警想起了这些年受到的严格训练，没想到还没怎么发挥这些特长就要死在这里。

    她恨鼻音男，这个曾经救过的人堵死了她的退路，她也恨那个提刀的男人，如果不抢走她的枪，或许现在还有一拼之力，至少，她还可以有尊严的死去。

    女警看着第三条蜥蜴也围了过来，心知今天是不能幸免了，她使劲地大喊，然后就打算冲过去和这帮怪物拼了！

    “喂！”

    可就在这个时候，头顶突然传来了一个声音，她抬头一看，那块让他绝望的木板已经被人挪开，取而代之的，是那个刚才差点杀死她的男人那张秀气的脸。

    从没这么一刻，她觉得男人可以这么帅。

    “笨警官，上来！”叶钟鸣向着女警伸出了手。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

