    第两千两百三十五章 蜕变的魂树

    三个骨族大首领眼睁睁望着林飞穿越进混乱虚空之中，简直就是目眦欲裂。

    这次，他们带出来的骨族大军，都是骨界中的精英人马，居然被杀了三分之二！

    可以说，损失太大了！

    “吼……

    可恶！

    追进去，一定要抓住这个小贼！”

    一个大首领暴吼道。

    “我们三个，留下一个在外面守着，两个进入混乱虚空之中，追杀那小贼！”

    另一个稍为理智的大首领说道。

    “好。”

    另外两个大首领同意。

    于是，两个大首领立即穿越进混乱虚空之中，去追杀林飞。

    一个大首领，则是留在外面。

    混乱虚空之中。

    “林飞小贼，站住！”

    两个大首领发现了林飞的背影，立即怒吼道。

    “哦。这一次，只有两个大首领进来追杀我了。

    自作聪明，其实是在找死。”

    林飞回头，淡淡一笑。

    于是，林飞加快速度，片刻后，就消失不见了。

    两个骨族大首领，虽然气得暴跳如雷，可是，他们的空间力量比林飞弱小，在这混乱虚空之中，根本就不可能追得上林飞。

    林飞离开两个骨族大首领的感知范围之后，立即穿越回到现实空间之中。

    “林飞小贼，你竟敢逃出来！”

    立即，留在外面的那个骨族大首领，就发现了林飞。

    “我是专门出来杀你的。”

    林飞望着那个怒火冲冲的骨族大首领，冷笑道。

    然后，林飞意念一动，将八石圣和十几个虫类老祖，传送出来。

    “杀！”

    没有任何多余的废话，林飞一挥手，二十几个高手，一个个如狼似虎，向那个骨族大首领扑杀了过去。

    轰隆隆……

    随着激战的爆发，这片星空，剧烈颤抖了起来。

    特别是交战的中心之处，如汪洋大海般的恐怖能量冲击波，向四面八方传递出去，所过之处，一切皆灭。

    周围的那些骨族人马，就算想冲过来帮忙，也没有这个能力。

    只要一靠近，立即就会被震成粉齑。

    在激战过程中，这个骨族大首领，也是施展出来骨族最厉害的攻击，神识攻击。

    他的头颅之中，冲出来无穷无尽的可怕神识汪洋大海，化成一柄柄锋利的白色长剑，密密麻麻，犹如一群群的深海游鱼，向林飞等人攻来。

    整片空间，被这些神识利剑，切割得七零八落，十分恐怖。

    “林飞小贼，今天你一定要死！”

    那个骨族大首领疯狂怒吼。

    哗啦啦……

    魂树的枝叶，和根须，纷纷冲出来。

    漫天碧绿的枝叶，和粗大的根须，倒卷出去，将一柄柄神识利剑，全部拖进林飞的识海之中，炼化掉。

    随着炼化的神识利剑，越来越多，林飞的神识力，节节上升！

    “什么？！”

    那个骨族大首领惊骇欲绝，只不过瞬间，他的神识力，就损失了一大半。

    八石圣，十几个虫类老祖，魔躯分身，小荒兽和天乙神蚕，趁机一拥而上，展开疯狂冲击。

    片刻后。

    “林飞小贼，你不得好死！”

    在惨呼声中，那个骨族大首领被轰得粉身碎骨，漫天骨粉，到处飘洒。

    一道赤红色的神焰冲出，想向远处逃去。

    林飞早有准备，魂树的几十条根须冲出来，将这道赤红色神焰卷住，拖回识海中炼化掉。

    又一个骨族大首领陨落了！

    此时，林飞的识海中。

    魂树正在以肉眼可见的速度，快速生长着，片刻后，就长高了一百多米，而且还在不断的长高。

    识海中央的那一汪神识海洋，面积也是在快速的扩张着。

    炼化了两个骨族大首领的大部分神识攻击之后，林飞的神识力，获得了惊人的变化。

    相当于继承了两个骨族大首领的大部分神识力！

    随着魂树快速生长，和识海中央的那神识海洋面积不断扩张，林飞的神识力，也在以一种可怕的速度，飞速增长着。

    斩杀掉那个骨族大首领之后，林飞将八石圣等人，全部传送回奴隶塔之中。

    然后，林飞一步穿越进了混乱虚空之中。

    混乱虚空之中，林飞找了一处空静的地方，盘膝坐下。

    此时，魂树似乎正处于某一种蜕变的状态，一直在不断长高着，短短一会儿时间，已经长高了四五百米。

    而且，还在持续长高着。

    识海中央的神识海洋，面积也还在急速扩张着。

    所以，林飞觉得有必要，找一个地方，闭目养神，先让魂树完成蜕变。

    混乱虚空之中。

    林飞一动不动，盘膝而坐，犹如老僧入定。

    直到一个时辰之后。

    呼……

    林飞轻吐一口气，张开眼睛。

    此时，魂树的蜕变已经结束。

    现在的魂树，高度达到了两千多米！

    “我的神识力，竟然如此强大了！

    就算比不上骨族的那几个大首领，但也差不了多少了！”

    林飞脸上是浓浓的惊喜之色。

    可以说，林飞现在的神识力，已经是超过仙圣境高手。

    达到了魔界大领主的那一个层次！

    “好，立即重新铸炼一尊神识宝鼎！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞再次闭目，开始在识海中，重新铸炼神识宝鼎。

    半个时辰之后。

    一尊新的神识宝鼎，终于在识海中铸炼成功。

    这尊宝鼎，融合了大量的鸿蒙重气，巍峨如山，散发出来一种厚重的岁月时空感。

    林飞意念一动，神识宝鼎冲出来，向前轰去。

    轰隆隆……

    一大片空间，瞬间崩塌，化成虚无的混沌。

    “嗯，威力不错。

    比起一个骨族大首领的神识攻击，丝毫不弱了！”

    林飞大喜。

    这意味着，林飞以后即使独自遇上魔界大领主，骨族大首领级别的高手，也有一定的对抗能力了。

    “好，还剩下两个骨族大首领，不知道，魂树再炼化了他们的神识攻击之后，会强到什么程度。”

    林飞露出笑意。

    接下来，林飞准备去对付剩下的两个骨族大首领！

    约半柱香之后，林飞就找到了那两个骨族大首领。

    此时，两个骨族大首领，已经是在混乱虚空之中，到处乱转了一个多时辰。

    突然发现林飞出现在眼前，两个大首领不由得又惊又喜。

    “林飞小贼，我看你往哪里逃！”

    两个骨族大首领厉喝道，一左一右，向林飞扑了过来。

