    房遗爱懵圈了。

    　　这房如烟到底写的是啥啊？

    　　这尼玛好像还真的是骂人的话，可是字面上又还说得过去……

    　　而此刻，全场哄堂大笑。

    　　这首诗算是出名了，而他房遗爱也算是出名了。

    　　就是长孙冲和柴令武，看向一脸窘迫的房遗爱，也是忍不住笑出了声。

    　　“遗爱兄，服！我服你！！”

    　　“你这首诗当真是流传千古了，哦不，应该是遗臭万年，哈哈……”

    　　房遗爱抿着嘴巴，脸红得跟猴屁股似的。

    　　经过一阵喧闹之后，诗会继续。

    　　陆陆续续几首诗之后，歌女看着手中的宣纸，微微皱起了眉头，接着便娇吟出口。

    　　“明月几时有，把酒问青天。”

    　　“不知天上宫阙，今夕是何年？”

    　　“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起舞弄清影。”

    　　“何似在人间。”

    　　上阙吟唱罢。

    　　静！

    　　平康坊再一次陷入和之前房遗爱那首诗一样的寂静中。

    　　闺房中的苏栈雪愣住了，一双美眸满是惊讶的神色，没想到在这平康坊，竟然能出这等的长短句。

    　　在这个时候，词还没有出现，还叫做长短句。

    　　长短句没有诗作那么工整，朗朗上口。

    　　可是不知为什么仅仅是前面一部分，就已经吸引住了全部人的注意力。

    　　也在这时，有人出声催促：“还有呢，快念啊！”

    　　歌女痴痴的吟唱了起来：

    　　“转朱阁，低绮户，照无眠，不应有恨，何事长向别时圆？”

    　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    　　“此事古难全。”

    　　“但愿人长久，千里共婵娟！”

    　　一首词吟唱完，全场再一次陷入了寂静当中。

    　　许久。

    　　突然有微微的抽泣声传来。

    　　原来平康坊中的风尘女子，许多是为了生活不得不出卖色相。

    　　这首词，竟勾起了她们心中最柔软的地方，特别是最后几句，可是说是直击她们的心扉，让她们情不自禁的泪流满面。

    　　其他人同样全身心的置身于这首词的意境当中。

    　　通篇下来，没有一句话是去描写中秋月是如何美好的，却将对于中秋月的感情展现得淋漓尽致。

    　　中秋月圆，形单影只，只能千里共婵娟！

    　　每一句都是那么的耐人寻味。

    　　所有人的目光都落到了歌女的身上，等待着她说出创作者的名字。

    　　因为所有人都知道这首长短句赢定了！

    　　歌女也是眼含泪光，悠悠说道：

    　　“这首长短句的作者是，秦牧秦公子。”

    　　轰！

    　　大堂之中一下子炸开了。

    　　“这长短句，虽不是诗，但却不差于任何大家的诗作，难得！”

    　　“不错，老朽从未觉得长短句能登上台面，可今日，老朽真的要改观了！”

    　　“高处不胜寒，这位秦公子确实就是高处不胜寒啊！”

    　　“……”

    　　一间闺房中。

    　　苏栈雪原本沉浸在词句之中，却陡然露出震惊的神色，轻轻的说道：

    　　“竟然是他……”

    　　雅间中。

    　　房遗爱和长孙冲几人也是神色变幻莫测。

    　　姓秦这小子到底什么来头啊？

    　　竟能作出如此绝妙的长短句来，而且他们的父亲一个个都对那小子忌讳莫深的样子，这让他们心中不服气之余，又多了几分惊疑。

    　　“长短句怎么能算诗？不行，我要去告发那臭小子！”

    　　房遗爱说着便要站起来。

    　　“哎，别去了！”

    　　“今晚已经够丢人的了！”

    　　长孙冲和柴令武你一言我一句，把房遗爱说得拂袖坐下……

    　　另外一间雅间中。

    　　苏栈雪面带笑容，迈着莲步，笑吟吟的叩开门扉：

    　　“请问，是秦牧公子么？”

    　　苏栈雪扫了雅间中两人一眼，皆是绝色公子，但其中一个是女的，她一眼就看出来了。

    　　另外一个应该就是秦牧了。

    　　“奴家苏栈雪，见过秦牧公子！”

    　　苏栈雪上下打量着秦牧，甚是满意，展颜一笑，对着秦牧作了一个揖。

    　　还真挺漂亮的！

    　　特别是那笑容，端是勾人，一看就是训练有素，有备而来。

    　　秦牧肆无忌惮的打量着。

    　　说实话，他穿越过来大唐，平康坊这种地方他还真是头一次来。

    　　看见秦牧盯着自己看，苏栈雪也不羞，反而是酥酥麻麻的说道：“秦公子大才，今夜奴家……”

    　　说还没说完，便眼神暗示了一下旁边也是看呆了的长乐。

    　　意思很明显，就是公子的女伴介不介意啊？

    　　长乐公主翻了一个白眼，低低的吐了两个字：“妖女。”

    　　秦牧微微一笑：“没事，她是我妹妹！”

    　　“噗！”

    　　长乐公主一口水喷了出来。

    　　“那就让你妹妹先回去吧，这不是她该来的地方，秦公子，随我来吧！”

    　　苏栈雪柔若无骨的手牵起秦牧，往外而去。

    　　“你自己回去吧。”

    　　秦牧对愣住的长乐丢下一句，便和苏栈雪出去了……

    　　长乐公主一下子傻了。

    　　她还没有反应过来是怎么回事？

    　　不是。

    　　皇爷爷不是说他有龙阳之好，喜欢男人么？

    　　他怎么跟个妖女出去了？

    　　他们这是要……

    　　想到这里，长乐公主美眸瞪得浑圆，脸颊一下子红了，陡然反应了过来，冲出门去。

    　　“秦牧，给我回来！”

    　　“你这臭小子，你不要胡来！”

    　　“你跑哪去了？”

    　　长乐公主急得快哭了……

