    “我淦，”JKL往休息室椅子上一躺，松了一口气，“有点惊险。”

    “要不是燃哥拖了几波大节奏，这盘还真不一定能赢。”小明坐下来赶紧喝水。

    “讲道理，咱们3分钟埋伏拿到这么大优势，还是有点难打。”林燃坐在椅子上，接过皓哥递来的红牛喝了一口。

    别看这局比赛才24分钟，但是老虎队在丢掉大龙之前一直紧咬不放，小花生的gank凶猛至极，要不是他们双人路拿到优势成功控住了大龙坑视野，20分钟那波博弈他们真不一定赢。

    为什么下路双人组能拿到优势？因为苏橙看破了老虎队拿到女警时的视野布置规律，小天在3分钟就双杀下路并打出三个召唤师技能。

    可是套路不可能盘盘都派上用场，毕竟对面可不是傻瓜。

    老虎队休息室。

    “下盘不要用女警了，”教练nofe沉声说道，“咱们的视野习惯被对面侦破了。”

    “对面的个人实力都不弱。”鼠王捏捏脖子，表情有些不爽，他和格瑞拉上局被当成突破口针对，完全被打成了提款机。

    “下路论对线不比我们差，上路抗压能力很强，打野的嗅觉也很灵敏。”

    “……更别提中单了，他的实力能打赢皇冠绝对不是偶然。”

    “大家振作起来，这才是BO5的第一局，比赛还很长！”Smeb拍拍手，清脆的响声在安静的老虎队休息室中回响。

    “我们下局也该亮一亮秘密武器了。”Smeb颇有自信的说道。

    “现在就拿吗？”教练nofe有些犹豫，“原本不是打算用来对付SKT的吗？”

    “咱们不知道YM还藏了多少底牌，”小花生也赞同smeb的观点，“他们在这段时间里到底把我们研究成了什么样子谁也不清楚。”

    “上一盘是莫名其妙的下路卡眼位布置时间，这一盘呢？我们要是0:2落后，到时候连SKT的面都见不到。”

    “那就这么定了，”鼠王站到中央，伸出右手，和队友们的手掌重重叠在一起，“ROXTiger，加油！”

    老虎队五名队员大声喊道。

    “欢迎大家回到S6半决赛的直播现场，上一场比赛怎么说呢？”娃娃搓着下巴，露出坏笑，“看的很解气，老虎队这支LCK一号种子也只能支撑24分钟罢了。”

    “站在LPL赛区解说的角度上确实很过瘾，”米勒调整了一下耳麦，“大家也不要说什么解说偏袒这类的话，LPL打外战，我们这些解说肯定是会偏向自己赛区的队伍。”

    舞台中央的双方选手调整了一下坐姿，伴随着观众的欢呼声进入下一局BP。

    “老虎队选择了蓝色方，他们选择先禁掉辛德拉，而YM则是照例ban掉了豹女。”

    紧接着老虎队将卡尔玛封锁掉，这出乎了YM意料。

    “什么意思？”涵艺蹙起眉头，自从八强赛开始，小明没有使用过任何一场卡尔玛，而林燃也从来不用这英雄走中路。

    老虎队的ban人让他摸不清头脑。

    “先把维克托ban了吧。”涵艺虽然有些疑惑，但还是决定以不变应万变，继续上一盘的BP策略，把这个版本最好混的中单英雄禁掉。

    ROX最后一手将奥拉夫按掉。

    “ban掉蜘蛛还是凯南？”金贡回头问道。

    老虎队最后将奥拉夫送上ban位就是赤裸裸的表明要拿蜘蛛，这是小花生最得意的英雄，但是野区对拼输一手疯狗奥拉夫。

    涵艺犹豫了两秒，“金贡你能对付凯南吧？”

    “……没问题。”金贡用力点点头。

    老虎队一选，狂暴之心凯南！

    “Smeb今年世界赛大放异彩的天雷凯南，”米勒思考了一会，“看看YM要选什么吧……”

    婕拉和盲僧，这是YM的一二手选择。

    “这里不拿AD先拿打野还是很讲究的，”娃娃说道，“现在打野位置留下的强势英雄并不多，而AD位置女警寒冰和烬都在外面，不怕被抢。”

    寒冰、挖掘机，老虎队丝毫没有犹豫，直接锁下。

    “烬和杰斯，YM也很果断，既然ROX不抢烬，那他们就选，这个英雄在前期团战中还是相当强力的。”娃娃看着YM的选择连连点头。

    “这手杰斯也可以中上摇摆，防止kuro再选龙王，YM的决策还是相当明智的！”米勒发表了自己的看法。

    老虎队众人一脸坏笑，他们的注意力压根没有放在杰斯身上。

    搜索，秒选！

    台下原本稀稀疏疏的讨论声戛然而止，之后是瞬间膨胀的兴奋呐喊声！

    “啊这……”米勒愣住了。

    “什么啊，选错了？”小明看着对面的英雄选用框忍不住嘟哝道，“裁判能确认一下吗？”

    身后站着的有国内裁判，接到选手要求后立马和赛事组同事沟通。

    “没问题，ROXTiger确认他们的第五选是厄运小姐。”

    “老虎队最后两选拿下了蛇女和女枪……”娃娃对这手选择非常困惑，“真的是女枪吗？这是她在S6总决赛的首次登场！”

    “还是以辅助位登上赛场，”米勒皱紧眉头，“这应该是老虎队之前的藏招啊。”

    “看看YM能不能在短时间内找到应对方法吧，说实话这种突然选出的黑科技英雄非常考验选手的心理素质和随机应变能力。”记得抿着嘴唇说。

    “小明给我拿一下吸血鬼！”林燃见涵艺没有反对意见连忙和自家辅助沟通。

    此时YM选手席已经乱了起来，他们显然对老虎队的底牌没有心理准备。

    “冷静点！”林燃侧头大声和队友沟通，“别慌，咱们1:0领先，都在怕什么？”

    “稳点打，我特意选了吸血鬼兜底！”

    他这句话稳住了军心，YM众人交换英雄，调配符文，等待比赛载入。

    涵艺宽慰两句队员便匆匆下台去和对面教练nofe握手。

    双方阵容确定。

    蓝色方ROX：上单凯南、打野挖掘机、中单蛇女、下路寒冰和女枪。

    红色方YM：上单杰斯、打野盲僧、中单吸血鬼、下路烬和婕拉。

    林燃深吸一口气，喝了一口能量饮料然后握紧鼠标。

    他没想到老虎队会选出女枪这种英雄打辅助，正如苏橙之前所说，LCK的队伍抱团打了大半个月的训练赛，对版本的研究肯定极深。

    他犹豫了一下，购买出门装时犹豫了一下，选了杀人戒和复用性药水。

    林燃这局得在中路打出优势，尽快帮小天掌控住野区优势。

    但是他没想到下路的劣势比他想象的还要大。

    兵线还没出来，小明贸然向前就被蹲在下路草丛中的老虎队众人抓了个正着，幸亏他闪现交的快，不然指定得把一血送了。

    对了两分钟线，小明已经将身上的补给品全部吃掉，血量还下降到一半，而对面的女枪辅助状态保持的非常好，还在不停上前压制。

    小天三级在河道和小花生正面碰撞，双方对拼了一波。

    蒜头王八的二段Q【回音击】被小花生巧妙打断，少了一段斩杀伤害的盲僧自然不是挖掘机对手，小天不得不让出这只峡谷迅捷蟹，跑去另一片野区寻求发育。

    6分10秒，YM下路率先被消耗成残血回城，而ROX下路轻松深推一波兵线进塔，补刀差来到10只。

    同时小花生趁着YM下路回城的空档吃掉第一条火龙。

    林燃开R【血之瘟疫】配合小技能一套将半血的kuro打回了家，然后在小天的庇护下推掉一波兵线，顺便去偷了老虎队一组F4。

    下路补完状态再次上线，格瑞拉上前开E【枪林弹雨】，数不清的子弹从天而降打在婕拉身上，瞬间触发雷霆领主的法令。

    （小贴士：这个版本的雷霆还没有‘三次独立的技能或普攻才能触发’的要求，女枪E、莫甘娜W都可以直接触发雷霆）

    鼠王W【万箭齐发】射了出去再次减速消耗到小明，刚刚还是满血的他只剩下2/3血量。

    小明看着自己的Q【致命绽放】被女枪利用W被动【大步流星】提供的移速加成轻松躲开。

    “这英雄也太赖了吧？”小明不满的嘟哝着。

    鼠王和格瑞拉双双到6之后，寒冰一记魔法水晶箭远距离直接射了出来！

    小明见到寒冰大招的第一反应就是不屑一顾，他在防御塔的庇护下，你还能把我秒了不成？

    还真能。

    大招命中之后，格瑞拉开W加速上前挂上引燃，E【枪林弹雨】洒了下来，然后开启R【弹幕时间】！

    “啊哈哈哈哈……”

    电玩女枪口中发出狂野喝声，粉红色的子弹从双枪中倾洒而出，配合寒冰的输出伤害惊人！

    小明的婕拉霎时间被打成了残血，JKL给出治疗加速想要救下小明。

    但是脆皮无位移的婕拉依旧倒在女枪的最后一波子弹弹幕之中！

    “我的天，这个控制和输出衔接的也太完美了！小明中箭之后就没有操作空间了！”娃娃难以置信的高声说道。

    场下观众没见过这种新奇套路，纷纷发出惊呼声！

    两分钟之后，下路再次爆发战斗。

    只不过这次双方打野也加入了战场，小花生挖掘机先手顶起了小天，寒冰一箭接上控制，格瑞拉这次甚至没用R，只用E技能就将小天击杀。

    杀掉小天，老虎队下野三人果断越塔，烬只有一手W【致命华彩】的禁锢控制，婕拉的E【缠绕之根】是束缚效果，都无法打断女枪的大招。

    YM下路双人组唯一能打断女枪大招的技能就是带有击飞效果的婕拉大招【绞杀之藤】，但是击飞效果要延迟两秒才能出现。

    女枪大招一共就扫3秒，两秒钟的时间送婕拉回泉水绰绰有余。

    再次被越塔击杀，YM人头比来到0:4。

    “YM这局比赛不太妙啊……”米勒眉头紧蹙。

    但是话音未落，导播镜头瞬间切到了中路。

    大半血量的林燃触发了【风暴骑士的狂涌】，脚下生风不停追赶着2/5血量的蛇女，脚下的蛇女缚地都拦不住他！

    kuro被套上了吸血鬼的大招【血之瘟疫】和引燃效果，不可能打的赢林燃，只能开着疾跑想往塔下跑。

    但是林燃再吸一口Q【鲜血转换】，此时kuro趁着林燃面向他的瞬间交出R【石化凝视】，想要将他晕眩住。

    但是一道金色闪光浮现，吸血鬼出现在蛇女侧方，完美避开了蛇女的大招！

    同时E【血之潮汐】正在蓄力！

    kuro赶紧闪现向塔后逃跑，但是林燃开着W血池获得了一个短暂的加速效果，贴近蛇女的身体，蓄满的血液力量迸发而出，将蛇女的血量再次压低！

    林燃果断回头撤出防御塔射程，吸血鬼大招伤害爆发出来，将蛇女最后一分血量攫取一空！

    “中路的Ran完成了对位单杀！”米勒激动起来，“YM成功破局，拿下了本局比赛的第一颗人头！”

    虽然林燃尽力在中路打出了对位优势，但是他一个吃发育的吸血鬼现在没办法弥补下路的劣势，他们崩的太快了。

    小明每次召唤出来的植物总是被第一时间清理掉，然后女枪远距离的E【枪林弹雨】触发雷霆效果就能打掉他一截血量。

    而且寒冰大招只要一冷却完毕就用力射出，YM下路尝过被晕眩住后一套不解释连招直接带走的苦楚，只能交出闪现躲避。

    但是一个闪现300秒，一个寒冰大招只需要100秒，中间的200秒时间他们异常脆弱，只要被寒冰大招射中就是必死之局。

    下路一塔在11分钟被推掉，而后老虎队开始转线运营推塔。

    寒冰的强势一览无余，她不光可以利用E【鹰击长空】探查野区视野，还可以用R【魔法水晶箭】远距离支援。

    鼠王的寒冰明显是练过的，大招精准度相当高，小明只要出现在野区中被视野照到，一箭射了进来。

    反应不及的蒜头王八被小花生的挖掘机钻隧道过墙顶起一套输出秒杀。

    金贡和smeb这局都没有什么声音，本来杰斯打凯南就属于小优势对线，西巴哥用自己丰富的混线经验将smeb拖下水来。

    两个上单都没有过一次支援，全程在线上补刀混经济。

    林燃心中着急想要赶紧扩大中路优势，可是kuro居然没先做大天使，而是先补了一件深渊权杖。

    吸血鬼看着魔抗装在手的蛇女，无能为力，林燃只能推掉兵线然后赶往上路去支援队友。

    但是野区先打起架来，小花生利用视野优势向YM双人组再次发起攻势，

    JKL被水晶箭击中晕眩在原地，女枪开R再次扫射，小天尽管提前在后面反蹲，但是依旧挡不住老虎队的进攻欲望。

    一换三，老虎队剩余双人组存活，而YM下野三人全部毙命。

    林燃此时赶到上路，火箭腰带加大招留下了鼠王的性命，格瑞拉借助被动加速从容撤退。

    时间转眼进行到20分钟，双方人头比6:13，经济差距6K。

    “吸血鬼这么玩不是办法啊，经济差距并没有被缩小！”娃娃叫嚷道，他看着林燃在10分钟之后就开始不停跑上跑下支援自己的队友，像是个照顾三路的保姆一般疲于奔命。

    他战绩5/1/1，参团率100%，在支援的同时补刀也没有落下，他此时已经是火箭腰带、帽子、CD鞋和腰带在手，装备相当豪华。

    但是老虎队不想再让YM拖延下去，他们布置好大龙视野准备将远古资源收入囊中。

    林燃思索两秒钟还是决定接这波团战，要是大龙掉了，待会儿女枪和寒冰这两个点更限制不住。

    老虎队看到YM进入河道，果断放弃大龙开启团战。

    寒冰大招射向没有闪现的烬，小天盲僧果断上前帮忙挡住这一箭，但是蛇女的缚地和女枪的大招霎时倾洒而下。

    格瑞拉的女枪先做了黑切，R【弹幕时间】的范围封锁了龙区入口，给YM众人全部挂上了破甲效果。

    然后挖掘机侧面挖隧道闪现进场顶起JKL的烬，smeb凯南想要进场，被金贡锤形态【雷霆一击】敲了出去。

    林燃看到蛇女和女枪站在原地输出，果断火箭腰带+R【血之瘟疫】突进后排！

    他的输出不算低，给蛇女套上引燃，然后在蛇女扭头射出R【石化凝视】的瞬间按下EW两键。

    kuro的大天使还没叠出来，看到自己血量下降立马向后跑去。

    但是林燃闪现跟上，E【血之潮汐】的伤害爆了出来，将女枪和蛇女二人的血量打低。

    此时金贡的杰斯射出一记加强炮，再次命中蛇女和女枪二人！

    林燃竭尽全力将输出打满，还利用风骑加速效果闪转腾挪躲开了蛇女的两发Q【瘟毒爆炸】。

    最后一个秒E施放出来，将女枪和蛇女统统送回泉水！

    “老虎队的后排已经被吸血鬼一个人切散了，寒冰还在不停减速风筝吸血鬼，”米勒大致一扫将全局视野归入眼中，“但是YM的后排已经全倒了！”

    被女枪大招扫射之后，YM后排一片残血，smeb闪现进场大招【秘奥义！万雷天牢引】加上发育良好的挖掘机，YM后排根本扛不住这波爆炸输出！

    林燃和鼠王还没有分出胜负，老虎队的上野二人已经收割完后排赶了回来，被风筝减速的他只能饮恨倒地。

    “YM被团灭了，而鼠王还活着，ROX果断开打大龙！”

    伴随着解说无奈的叹气声，大龙被老虎队收入囊中，经济劣势被拉大到9K！

    ROX此后攻势如潮，YM难以招架！

    林燃高地塔前果断进场，再次打出爆炸范围伤害，将寒冰和女枪统统吸死，但是他无暇顾及自家后排。

    kuro蛇女的炽天使之拥成形之后拥有的护盾加上深渊权杖提供的魔抗效果让他持续作战能力惊人。

    林燃最后只能一路逃窜，smeb穷追不舍，他不想让林燃安全回城，林燃别无他法，回身和凯南1V1。

    装备领先不少的他回身对拼靠硬伤害和回血效果将凯南斩杀。

    但是基地已经被老虎队推平！

    “ROX兵出奇招，借助寒冰女枪这对下路组合的出色表现将比分改写成1:1！”

    “Ran的吸血鬼已经尽力了，这局砍下10/2的战绩，但是依旧挡不住老虎队凶猛的攻势！”

    “燃院长出现了？10/2的天胡吸血鬼都能输？”

    “我吐了，线上还单杀了一次蛇女，队友倒是来点作用啊！”

    “泪目，这局比赛这个吸血鬼就没赖过线，全程帮队友，然后养出一群扶不起的阿斗。”

    国内直播间中弹幕还在刷屏。

    第二小局结束后的YM休息室。

    “你们下路用烬和婕拉怎么耗不过对面啊？”涵艺说道，“这个女枪就有这么强？”

    小明有些沮丧，他这盘比赛一共阵亡了6次，如果不是时长太短，他完全有可能超鬼。

    “要不下一局别ban女枪，放出来我觉得还是能应对的，”小明说道，“是我对线失误太多，要不然没这么难打的。”

    “不行！”休息室中连上了视频通话，在国内的苏橙开口说道，声音清脆。

    “我研究了一下，这个女枪主要是用来克制婕拉的，不光是E技能的远距离消耗，她和寒冰的大招对无位移英雄的限制也非常强。”

    “但是女枪辅助克制婕拉更重要的点还有一个，”休息时间不多，苏橙言简意赅，“她的被动【厄运的眷顾】。”

    “这个被动在攻击一个新目标时会造成额外伤害，”苏橙语速极快，“众所周知，总决赛版本婕拉W技能可以给植物增加血量上限。”

    “但是在13级之前婕拉只会点1级W，植物血量提升上限是10%，这样婕拉召唤出的植物血量有4.4【4*（1+10%）】。”

    “远程英雄普攻会打掉植物2点血量，婕拉在这个版本的对线强势之处就在于她一株植物可以吃远程英雄的三发普攻，借助技能本身很容易打出雷霆消耗对手。”

    “但是女枪是个例外，由于被动的存在她对植物会造成额外伤害，这样一来女枪和寒冰只需要同时出手一发普攻，就可以清理掉婕拉的植物。”

    苏橙结束了自己的长篇大论，“所以小明你才会觉得线上消耗不到对面，你的植物最多只能戳出一次伤害，你打不出雷霆，而对面女枪单凭E就能轻松将雷霆伤害打出来，此消彼长你们下路自然打不赢。”

    （真实情况便是如此，SKT对ROX的两局婕拉6级前根本打不出优势就是因为植物血量被女枪被动克制到死，很多观众认为女枪克制婕拉只是因为E和R对短腿英雄限制过大，但是却忽略了这个关键点，S6下路辅助对线能否顺利打出雷霆消耗至关重要。

    如果婕拉植物只能打一下的话，想要打出雷霆就必须命中QE两个技能，这在对线期太难实现）

    小明这才恍然大悟，他之前打线时根本没发现这种细节，此时一想顿时觉得ROX开发出这个女枪套路的人果真阴险。

    贱不贱呐，用这种套路恶心人？

    “下局我们在蓝色方，还是别头铁ban掉婕拉吧，或者咱们用卡尔玛，女枪打这个英雄不占优势。”苏橙提出自己的建议。

    “这场比赛才多久，你就能想到这么多关键点，水平进步的相当快啊。”

    主分析师觉得手底下的这个助理分析师的水平越来越高，很多东西短时间之内他都看不透，但是苏橙却能想明白并给出对策。

    涵艺点点头，在笔记本上记录着，时间紧迫他来不及夸赞苏橙，拿出赛前做出的蓝色方BP策略看了一遍，将女枪这个点挪了上去。

    “别灰心，对面就是讨巧而已，你们下路打对线没问题的！”上场前，林燃重重拍着小明的肩膀，“对面下路电竞老年人都打了几年职业了，哪有你们强？”

    小明点点头，一旁的JKL倒是满脸轻松，他把躲Q的能力点都挪到抗压能力上了，怎么输比赛都不会破防。

    “欢迎大家回到YM对阵ROX的第三小局，”娃娃深吸一口气，看得出来他也比较紧张，“天王山之战，要抢赛点了。”

    “上一局ROX用了一手隐藏大招女枪辅助，寒冰先甩大，然后女枪直接开扫，这套连招伤害太高了，没有位移的英雄根本逃不开。”

    就算是米勒的游戏理解也没能想明白女枪被动克制婕拉的点，只是单纯以为是和寒冰做搭配到6之后留人能力太强了。

    “YM蓝色方，直接ban掉女枪，不和你啰嗦，反正蓝色方ban位有空余！”米勒看到YM的第一手ban人立马心情振奋，他就怕YM头铁继续放这个英雄出来，要是被老虎队连追两局，队员心态绝对要失衡。

    老虎队众人看到YM果断禁用女枪，不由得摇头苦笑。

    他们还以为YM这支年轻队伍会继续头铁要硬碰硬呢，没想到居然选择认怂。

    ROX万年不变继续按掉豹女，他们真的以为小天豹女能拿出来用，连续两场红色方都按掉了这个英雄。

    ROX教练nofe万万没想到，这居然是诸葛皓哥制造出的假象。

    YM之后禁用维克托和凯南两个英雄，而老虎队则是ban掉了辛德拉和婕拉。

    他们的隐藏大招、最克制婕拉的女枪没有了，当然不可能放婕拉出来。

    “YM一抢火男，没有婕拉和女枪，火男在下路的生态环境中绝对属于霸主！”

    老虎队则拿掉寒冰和卡尔玛两个英雄。

    涵艺在选手席后面来回踱步，眉头紧锁，“拿奥拉夫和杰斯，这样咱们可以限制小花生选蜘蛛，还能防kuro用龙王。”

    他如意算盘打的很精，走一招明棋。

    ROX没怎么犹豫，外面的强势打野剩下蜘蛛和盲僧两个，野区都不好打奥拉夫，但是小花生更偏好蜘蛛女皇。

    锁下伊丽丝之后，再给smeb拿出波比。

    这一手老虎队的决策也非常妙，虽然表面看上去先手选波比会被上单巨魔克制，但是YM目前阵容已经亮的七七八八。

    如果YM执意将杰斯摇给中路，上路选巨魔，那整套阵容就只有辅助火男一个AP输出，阵容显然不合理。

    “给我龙王吧，这局咱们主打野区！”林燃向涵艺提议，小花生既然敢选蜘蛛打奥拉夫，就一定要让他知道头铁的后果。

    “烬和龙王，YM的阵容相当扎实！”米勒看到YM的最后两选确定，连忙开口，“这样又是一套偏向于线上帮助野区扩大优势的体系，Ran的龙王在夏决最后一场的表现相信大家记忆犹新，绝对可以放心。”

    老虎队犹豫许久，最后一选拿下了瑞兹。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单杰斯、打野奥拉夫、中单龙王、下路烬和火男。

    红色方ROX：上单波比、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路寒冰和卡尔玛。

    “S6第二场半决赛第三小局比赛正式开始，看看谁会更胜一筹率先拿到赛点！”

    伴随着台下观众的欢呼声，十名英雄出现在召唤师峡谷之中！

