    马沙本来打算直接拒绝的，毕竟自己这里不表现才华也不会怎样。

    这又不是RPG游戏，完成支线任务又不给经验值，理他都傻的。

    但是马沙一听这个题目，来灵感了。

    和铁路相关，展现进取精神和战天斗地的大无畏气概……这不是刚好有一首歌吗？

    苏联电影《在那一边》里的经典曲目，电影中这个歌出来的时候，正好就是在火车上。

    两个年轻的青年团员正在火车上夜谈，畅想未来。

    有段台词是这样的：

    “现在的时代终将结束，一起去见证这个时代的结束不是很好么？18年、19年、说不定20年，我们就可以站在时代的门前，向新时代问候：‘嘿，你好呀！’”

    说这段台词的时候，青年的眼中有光。

    进取精神？有！

    大无畏的气概？太有了！

    完美啊！这不是白刷一波声望吗？

    于是马沙用手拍打着桌子，打出了拍子，合着拍子轻声唱：“时刻挂在我们心上/是一个平凡的愿望/愿亲爱的家乡美好/愿祖国啊万年长……”

    矮胖的家伙嘟囔：“火车的感觉是有了，但是这只是普通的颂歌啊，进取精神和……”

    马沙提高音量：“听风雪喧嚣/看流星在飞翔/我的心向我呼唤/去动荡的远方。”

    因为唱的英格利斯语，所以风雪可以是风暴，和沙尘暴都可以用同一个词。

    矮胖子：“哦，好像是有……”

    “您能不能闭嘴？”理查德礼貌的说。

    “你知道我是谁……”矮胖子闭上了嘴，因为理查德掏出了某种施法材料，对他微笑。

    马沙完全无视了这个小插曲，继续高歌。

    “只要我还能够行走/只要我还能够张望/只要我还能够呼吸/就一直走向前方。”

    矮胖子一副想叫好的样子，但被理查德瞪了一眼就缩回去了。

    就这样马沙把这首歌完整唱了一遍，唱到第三段的时候隔壁包间的人都过来了，靠在门口听。

    最后围观——不对，这叫围听？

    最后围着包间的人把车厢的通路都给堵上了。

    列车员要通知下一站快到了，结果被堵得根本过不去，只能等马沙唱完。

    马沙唱完最后一段后，众人热烈鼓掌。

    马沙看着那个矮胖子：“我记得，你好像没说我证明了我的才能之后，你要如何对我道歉。”

    矮胖子涨红了脸：“我……我是那个……我是沃堡大剧院的老板劳伦·萨姆！我的剧院每周都会举办一次音乐会，沃堡所有的达官显贵都会出席！我来包装你一下，让你成为沃堡最红的明星！”

    马沙：“我是震旦人哦，你确定我上台表演那些达官显贵们不会吐得你的豪华包厢里到处都是吗？”

    理查德哈哈大笑：“马先生你很有幽默感嘛。”

    劳伦·萨姆得意洋洋的说：“你可以带面具演出嘛，遮住眼睛和鼻子，只露出嘴，打光在讲究一点，你看起来就是个白人。”

    马沙乐了，这人难道以为“看起来是个白人”会让我高兴？别特么傻了，我这黄皮肤黑眼睛黑头发，是龙的传人的标志，高贵得很懂吗？

    而劳伦误解了马沙为什么乐，继续殷勤的说：“戴面具还有神秘感，一定会让沃堡的年轻小姐们对你想入非非的！另外，我会请专业的吟游诗人，教你唱腔，只要几周的训练，你就会唱得像真正的吟游诗人一样好！”

    马沙挑了挑眉毛：请吟游诗人来当老师？这是不是就意味着，我可以主动向他请教怎么施展吟游诗人的神术啊？

    不过不去这个什么剧院，也可以在酒馆找到吟游诗人。

    反正马沙不想为这个看不起震旦人的死胖子工作。

    但是安德里亚忽然说：“你别光说能认识多少达官显贵啊，你说点实际的，多少钱一周啊？”

    马沙这才想起来，自己和安德里亚现在这个小队正处在缺钱的状态，虽然现在还有不少钱，但到了沃堡一补充安德里亚的装备，立刻就盛不下几个钱了。

    必须得想办法赚钱才行。

    劳伦·萨姆拍了拍胸口：“这么有作曲能力的人，我愿意每周出八个金镑。另外，你每为我们剧场做一首歌，我就给五十镑买下！”

    每周音乐会上唱几首就能赚八镑，然后还能向真正的吟游诗人学习，作曲还有钱，看起来是不错。但是马沙知道，不能相信资本家的第一个报价。

    马沙：“你在打发叫花子呢？你是不是看我写即兴作曲很快，就认为这东西烂大街啊？两百镑一首曲子，不然免谈！”

    劳伦·萨姆眼珠子滴溜溜一转，可能是觉得马沙必不可能量产高质量曲子，就拍板道：“好！就200！不过有个前提条件，你的曲子在音乐会上得到了全场掌声，才能拿这两百！不然就只有五十！”

    按理说200应该不错了，马沙这边可都是抄的名曲，不怕不受欢迎。

    但是——等一下，既然抄的都是名曲，不如赌更大一点嘛！

    于是马沙说：“如果剧场里的贵宾席站起来给我鼓掌了，一首曲子500镑！”

    劳伦·萨姆笑了：“好！全场鼓掌200镑，站起来鼓掌500镑！我付现金！”

    马沙也笑了：“很好，成交！”

    他本来想站起来主动伸手过去的，但是转念一想，这个事情应该是劳伦对他献殷勤，得劳伦主动伸手。

    劳伦·萨姆等了几秒，看出来马沙不肯主动伸手了，这才勉为其难的伸出手。

    于是马沙爽快的握住他的手。

    ——你这狗东西，居然瞧不起震旦人，看我狠狠的薅你羊毛，把你薅破产！

    理查德说：“那我就荣幸的以一名四环法师的身份，担任合同的公证人吧！”

    说完理查德打了个响指，一张纸就从他包里飘出来，然后一支笔飘起来，自动在纸上书写起合同来。

    马沙看到这种自动写字的笔，就下意识的想起某个0级封印物。

    但是仔细看，这个笔写的是刚刚马沙跟劳伦·萨姆口头约定的合同。

    理查德介绍道：“这是我从一位矮人工匠那里买到的自动笔，很方便。”

    原来这个时空的自动笔是真的自己会动的啊。

    片刻之后，马沙和劳伦·萨姆在合同上签下字。

    “沃堡大剧院，”劳伦·萨姆叮嘱马沙道，“到了沃堡你安顿下来，就赶快来找我，我的吟游诗人会好好教育你的。”

    马沙：“知道了，我会去的。”

