    ?“来吧，随便做一个性感妩媚又诱惑的姿势好了，我随便拍一些。”

    　　王太卡对着智妍故技重施，别看智妍平时大大咧咧的，但是性格还真的有些怕生。在这么多人面前听到王太卡这句话，当场的尴尬的下不了台了。

    　　怕生也是有好处的，智妍的表情从尴尬到懵圈再到求助似的看向恩静。

    　　“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

    　　王太卡把她这个三个表情都抓拍下来，效果真的好！特别是最开始露出那种有点下不来台的可怜表情，绝对任何人看到都会觉得很有些小心疼。

    　　然而实际上拍摄现场的智妍，更让人心疼。因为她刚站在背景墙前，就听到三声快门，然后王太卡就摆摆手，说道：“换下一套衣服！”

    　　除了智妍以外，现场的所有人包括皇冠的经纪人和恩静，都知道王太卡这是胸有成竹的实力，所以拍摄的很快。但是这种颠覆认知的拍摄实力，智妍不知道啊！

    　　委屈！是真的委屈！如果不是人多，智妍都想哭了！什么啊！王太卡这个人也太小心眼了，给自己送花失败，然后就用这种方式刁难自己？怎么会有这样的卑鄙小人啊！

    　　恩静这时候连忙上前安慰智妍，但是因为拍摄的原因也没办法说出实话，只能暂时帮王太卡圆谎，让智妍先拍摄下去。

    　　智妍委屈巴巴的去换衣服，都不看王太卡一眼。

    　　王太卡看着恩静刚刚劝智妍，问道：“你没说实话吧？”

    　　“没有，一会拍摄完，还麻烦阿尔伯特xi亲自跟她解释一下。”恩静礼貌的说道。

    　　“自然。”王太卡点点头。

    　　智妍换好了第二套衣服，待着猫耳朵和猫爪子就出来了。

    　　真的是奇怪了，以往上台表演穿这身，智妍都觉得很正常。但是现在要让王太卡拍摄自己这样，居然觉得异常的羞耻起来了！

    　　“来，学个猫咪的样子。”王太卡拿着单反对着智妍。

    　　智妍现在的心情，大概就像一个女装大佬被人揭穿一样尴尬。不过工作的事情她也不敢倦怠，只好摆出舞蹈动作，两只手一上一下的放在脸两边，艰难的卖萌。

    　　王太卡坏透了！智妍艰难的在卖萌，但是他偏偏不拍。就等到智妍都坚持不下去了，甚至本来白色的脸蛋都不好意思的边红了，才快速的抓住时机，按了几下快门。

    　　“咔嚓！”“咔嚓！”

    　　王太卡放下单反：“换下一套衣服！”

    　　说真的，如果不是恩静一直用眼神安抚智妍，她绝对会上来踹王太卡的！这种拍摄方式完完全全是敷衍啊！

    　　以往的拍摄，可都是来回的调整位置，来回的找角度，来回的调整灯光，然后在不同方向拍摄个几十张，加起来几百张再精挑细选。

    　　现在呢？王太卡这个家伙按快门的速度比自己换衣服的速度还快！这已经不是敷衍了，讲道理，就算是智妍自己自拍，都比这个要认真！

    　　智妍是个在某些事情上极度较真的人，所以她越想越觉得不对劲，换完最后一套衣服之后，心中的抵触心理已经让她觉得拍不下去了。如果是这样敷衍的拍摄，还不如不拍！

    　　智妍决定找王太卡谈谈，希望他能以工作为主，不要把那些乱七八糟的私下关系扯到工作上来。

    　　回到摄影棚，智妍想找王太卡，却发现王太卡自己跑到拍摄的背景墙前，那有一个白色的道具，他正坐在那。

    　　“王......阿尔伯特先生，我想跟你谈谈。”智妍认真的走过去，站在了王太卡面前。

    　　王太卡拿着单反站起身，说道：“风来！”

    　　智妍：“？？？”

    　　忽然一股冷风从上面的通风口直接吹下，智妍被吹的忍不住惊呼的向后退了一步。

    　　“咔嚓！”“咔嚓！”

    　　“收工！换下一个人！”王太卡拍完了，还跟智妍解释：“对了，你别误会。送花那件事我知道，确实是送错了，所以你不用负担。今天的拍摄嘛......你回去问问熊猫静，额......是恩静xi，你问她就明白了。总之我保证拍摄出来的效果肯定好！”

    　　王太卡说完，就回去放单反了。

    　　恩静这时候才过来，跟智妍说了一下前因后果。智妍得知王太卡这种缺德的拍摄技巧之后，真的是一口老血都要喷出来了！

    　　“这个世界上会有这么贱的人？”智妍小声的嘀咕，里面的怨气不小啊！至于刚刚王太卡解释送花的事情，她是不信的，怎么看都是像是借口。

    　　看吧，很多事情就是这样。所以王太卡解释不解释都是差不多。

    　　不过王太卡还是有良心的......大概吧！

    　　“我拍摄的方式一向有些让人惶恐，这一次吓到你们了吧！”王太卡这时候又回来了。

    　　智妍往后躲了躲，恩静则是说道：“虽然过程是......特别了一点，但是效果很好。”

    　　“刚刚因为拍摄的原因，让两位吹了冷气，一冷一热很容易感冒的。”王太卡说道。

    　　智妍忍不住了：“所以你还是那样做了。”

    　　“嘿嘿，但是我有防御措施啊！”王太卡从口袋里拿出两包感冒颗粒，分给智妍和恩静一人一袋，说道：“用热水泡着喝，预防感冒。小小礼物，不成敬意！”

    　　亏王太卡有脸说这种话，送人感冒颗粒，也真的只有他这种无耻的人才能做到了。

    　　恩静和智妍都非常明确的表示了拒绝，简直是荒唐，谁想要你的感冒颗粒啊！自己留着喝吧！

    　　王太卡却说道：“不要吗？那么如果真的感冒了，那演唱会怕是要泡汤咯......”

    　　还别说，真好使！恩静和智妍乖乖的收好感冒颗粒。

    　　王太卡的拍摄速度快到了让所有人吃惊，韩国方面也没想到这么快，不过他们的反应也很快，迅速通知了皇冠还没来拍摄的其他成员到摄影棚。

    　　接下来到摄影棚的，是孝敏。

    　　智妍和恩静两个人此时已经坐在了一旁的交流，看见孝敏来，非但没有露面，反而藏了起来。

    　　怎么说呢......虽然王太卡这个家伙还是挺讨厌的，但是如果当成恶作剧来看的话，居然还有点刺激啊！毕竟来点心理平衡还是很重要的。

    　　智妍和恩静都拭目以待了，但是孝敏接下来的表现和王太卡接下来的表现，都让他们目瞪口呆。

    　　孝敏换好了衣服看到王太卡，微微露出笑容。是那种明明很开心，但是偏偏要装作一般般开心的笑容。

    　　“阿尔伯特欧巴。”孝敏的声音不知道为什么有点小。

    　　王太卡看着孝敏，想着孝敏可是来过自己个人影展的支持者，于是也露出笑容：“来了啊？正好，我们好好拍摄一下。我先告诉你一下我需要什么样的感觉。算了，我先给你做个示范好了！那个大猪，给孝敏倒一杯果汁！”

    　　熊猫静和龙霸天目瞪口呆，齐齐看了看手中的感冒颗粒，心中是一万头神兽奔跑而过啊！

