    （嗯，上一章写的可能有点不够严肃，有些漏洞，但很有趣不是吗？）

    虽说开局有些逗比嫌疑，但在战场上，没那么多的后悔药可吃，仆骨人很迅速的接受了自己所犯下的错误，凭借他们的优良的马术，很快便调整了过来，通过了云内城的城门。 （）

    这会儿，他们面对的是一些看上去是仓促迎战的隋军骑兵。

    百十多骑和通过城门的铁勒骑兵，厮杀在了一起。

    几乎是一瞬间，城门后的空地上便乱成了一团，喊杀声四起，彻底打破了云内城这个清晨的宁静。

    一个个战士被砍翻下马，骑士驱动着战马，在空地上来回奔驰，相互纠缠绞杀。

    隋军骑兵虽然不多，但还是将突入城中的铁勒人堵在城门口处，很快，城中又陆续出现了一些隋军，加入战团。

    源源不断进入城门的铁勒骑兵也加入了进来，却只能让这里更加的混乱，任凭铁勒将领们拼命呼号，也只能在这里猬集成一团，竟然无法迅速突进。

    不过，这种僵持只持续了不长的一段时间，隋军终于不支，扔下了一地的尸体，陆续逃往城内。

    城外的铁勒人大军，冷漠的看着这一切。

    实际上，他们的仆骨吉思将军已经快要出离愤怒了，心中已经咒骂了不知多少遍，愚蠢的卡兰，让仆骨勇士看上去就像是一个笑话。

    当城内的铁勒骑兵终于吹响了号角，这也意味着，他们驱散了抵抗的隋军，牢固的占据了城门。

    这个时候，仆骨吉思也不再有任何的犹豫，一切都是那么的真实，若这个时候，他再要等在城外，等卡兰带兵冲上城墙，那么他也就不配再带领仆骨部的勇士们作战了。

    他果断的举起手臂。用力挥了挥手。

    铁勒人进攻的号角，终于响起，大军开始向前涌动。

    如果在草原上，他们这个时候一定会渐渐加速，冲进敌人的部落。

    但之前发生的一切，终于让他们想起，他们并非是在草原上。这是见鬼的隋人的城池，是有着城门和城墙的。

    于是。他们在前进当中，队伍慢慢变成了锥形。

    大军鱼贯进入云内城中，很顺利，云内城里隋人的房屋鳞次栉比，但铁勒勇士们并没有那个闲心和眼光，去评论这种异域风情，他们现在只想把这里变成血与火的海洋。

    英勇，却同样残暴的仆骨吉思，眼睛慢慢浮上了一层血色。他猛的抽出弯刀，高高举在头顶，他不像那些白小子，他是仆骨吉思，铁勒人中最勇猛的战士，他最喜欢看到的是敌人辗转哀嚎的样子。

    他纵声高呼，“勇士们。这里属于我们了，战利品就在眼前，你们还等什么？”

    铁勒勇士们随即爆发出狼嚎一样的呼啸声，纷纷催动战马，他们确实已经也等不及了。

    但几乎与此同时，轰然一声大响。早已吊在内侧城门的钢铁栅栏轰然落下，将下面的几个铁勒骑兵连同他们的战马，砸的骨断筋折，鲜血好像喷泉般四下溅落，顺便切下了铁勒大军的一个尾巴。

    城头上悠长的号角声，不断响起，回应的是城中四面八方传来的号角声。

    这显然是一个精心策划的陷阱。也许，对久经沙场的隋人将领没多大作用，但对没见过多少世面，只在草原上称王称霸的铁勒人来说，却显得那么的周密。

    高高的城墙上，一下冒出了无数人头。

    “张弓，张弓。”

    隋军军官的呼喊声，此起彼伏。

    接着，弓弦振动声便响成了一片，无数箭矢，如同雨点般从城墙上落下，聚集在城门内侧空地上，排列开来，准备一举杀向城内的铁勒骑兵，完全沦为了靶子一样的存在。

    这简直就是草原骑兵的噩梦，令人惊悚的噗噗声响起。

    箭矢连绵不绝的锐啸着落下，将成排的铁勒骑兵和他们战马，一同钉在地上，无数鲜血溅射而出，无数铁勒骑兵惨叫着倒地。

    “冲上去，冲上去。”

    “向前向前，快快。”

    铁勒骑兵们恐惧一边举起盾牌顶在头上，一边催动战马。

    有的顺势冲向了城内，有的则想着夺取城墙，瞬间便乱作了一团。

    在这样一个城池攻守之战当中，隋人的战术其实也只能说是乏善可陈，但铁勒人，犯下的错误却各个致命。

    实际上，严格说来，这是草原骑兵南下之后，对隋人城池的陌生，所造成的必然结果。

    就像隋军跑去辽东，就犯下了一个个看似幼稚的错误一样，陌生的环境，陌生的人群，陌生的战术，让入城的铁勒人一下便陷入了两难之境。

    想攻上城墙，却发现城墙通道早被从上面堵死，想要冲入城中，没走太远，便发现一道一道高大的街垒树立在那里，上面是一排排的隋军士卒，竖着盾牌，张着弓箭。

    两边的民房上，都修了梯台，上面同样是隋军士卒的身影。

    从街道上驰过的铁勒骑兵，一路上都在不停的承受伤亡。

    这里已经成为了一片死地，处处都是陷阱，处处都有死神在微笑着等候。

    城门甬道中，被阻拦在外面的铁勒骑兵，拼命的用刀砍着坚硬的栏杆，眼瞅着他们的英勇的战士，毫无抵抗能力的，被一片片的射倒，在流血，在死亡，却无能为力。

    而他们身后，露出甬道的人马，同样在承受着来自城墙上的袭击，惨叫和咒骂声响做一片。

    甬道中的他们，就好像钻进了风箱中的老鼠一样，进退不能。

    城外的铁勒骑兵终于选择了退后，被城墙上的箭雨一遍遍收割之后，终于冲回到安全地带的他们，恐惧的听着城内的诸般声响，再英勇的战士，此时身子也不由颤抖了起来。

    隋人的种种传说，终于在他们心目中真实了起来，如果他们能回去漠北的话，他们一定会跟同族们说一说，隋人是怎样卑鄙的一种生物。

    奸诈的白小子和他们比起来，都忠厚的好像草原上的麋鹿一样。

    他们有的甚至有些庆幸，没进到隋人的城池里面，那里的景象……

    不过，他们的庆幸并没有持续多长时间。

    他们又犯下了一个认知上的错误，隋人的城池可不只一个城门呢。

    沉闷的马蹄声如雷般响起的时候，和草原完全不同，敌人的身影已经是清晰可见了，他们竟然让一大群骑兵出现在这么近的地方，，除了有犯下一个错误之外，也只能说他们太过慌乱了。

    李破穿着半身甲，这东西挺沉，但防护力绝对不差。

    他此时有些急躁，把一万多突厥人放入城池当中，虽然做了诸多的准备，但也是极为凶险的一件事情。

    当然，也有头一次制定作战计划带来的紧张感在作祟。

    因为这已经不是关乎他一个人的事情了，这是关乎一座城池，成百上千人命运的大事，再不是小打小闹。

    李破很怀疑，要是自己以后每一个决定，都关乎那许多人的生死，他得少活多少年。

    不过，他也知道，一旦战事开始，那么他能做的事情也就不多了，只能按照计划一步步走下去。

    现在，他要做的就是尽快将这些见鬼的突厥人击败，然后率骑兵入城参战。

    不用再动用什么弓箭了，瞅着不远处散落成一团团的突厥骑兵，李破猛然高高举起手中钢刀，纵声狂呼，“杀啊……”

    三千骑军，几乎是不约而同将钢刀举过头顶，不断挥舞着，喊杀声瞬间直冲云霄。

    实际上，这个时候留在城外的铁勒骑兵在人数上并不比隋军差的太多，但惊魂未定的他们，却早已胆丧，很多人调转马头，便毫不犹豫的选择了逃走。

    只有极少数人，还保持着勇气，稀稀落落的迎向了蜂拥而来的隋军骑兵。

    隋军骑兵如同潮水一般在云内城北城之外漫过，将所有的抵抗都淹没在了他们身后。

    望着敌人逃走的背影，李破遗憾的想着，骑着战马的敌人就这点不好，不太容易追得上。

    当然，他在草原上疯狂逃窜的时候，就从来不会想到这一点。

    不过，他还是迅速的传令，让李五带领一千骑兵追上去，他则率领两千骑兵，回身来到城下。

    流淌着血浆的铁栅栏缓缓升起，隋军用弓箭迅速将甬道中的老鼠肃清一空。

    战事结束了。

    当李破率领两千骑兵陆续进入城中，他们看到是几乎铺满了空地的突厥人的尸体，箭矢像蒿草一样扎在地上，扎在人马的尸体上，看上去惊悚而又可怖。

    一队队的步卒，举着厚重的盾牌，举着长枪，陆续出现，跟在骑兵的身后，开始向城中推进。

    云内城北城最为主要，也最宽阔的一条大街上，突厥人遗尸处处，令人作呕的血腥味，已经在空气中积累。

    很多地方，铁勒人还在顽抗，他们这会已经知道，骑在马上太危险，所以纷纷弃马选择了步战。

    但这显然只是让他们能够苟延残喘罢了，没有战马的草原战士，不提也罢。(未完待续。)

    p

    
