    第364章 拳轰航母，巨龙咆哮

    几百多公里外的西海岸。

    碧海蓝天，海浪翻滚，一望无际。

    在海平面上停留着一艘福特级核动力航空母舰，这艘核动力航空母舰周围的还有四艘导弹驱逐舰，以及若干护卫舰，不远处甚至还有几艘上浮在海面上的核潜艇。

    导弹驱逐舰以及核潜艇的导弹发射舱门都已经打开，并且都冒着青烟。

    在航空母舰的指挥室中，此刻正聚集着许多军方大佬。

    这些军人的军衔大多都是将军级别的，甚至连第七舰队总司令都在其中。

    在众人的注视下，有个身穿冥衣的雄伟男子，皆是神情肃穆，也颇为显眼。

    “想不到的杀一个人竟然要派出我们最强大军队。”

    为首的舰队指挥官霍尔中将不由得感叹。

    就在刚刚他们根据命令射出了至少三十八发导弹，为的只是击杀一个所谓的圣斗士。

    这简直就是天方夜谭。

    “巴比隆先生，你看这样行吗？”

    “用这么多导弹去杀一個人，实在有些小题大做。”

    他看向身旁穿着紫色铠甲男子，开始征询对方意见。

    “你们太小看圣斗士了。”

    巴比隆摇头说道：“下面看看导弹的效果吧，导弹说不一定能杀了他，最多只能消耗他。”

    “真的吗？被这么多导弹攻击都没事？”

    霍尔中将目显奇光，沉吟了一会儿，点头说道：“看来这个人来历不凡，或者拥有大秘密，又或者他未必是地球人……”

    一位老者喝道：“不管他是不是人，胆敢与我们为敌人，都将是死路一条，导弹不行就用核弹！”

    老人声音苍劲有力，一股不信邪的架势。

    众人面面相觑，也不知道该说什么。

    “恕我直言，各位将军，圣斗士的体质远超普通人类，他们的身体素质，力量会轻易超过碾压我们所有人。”巴比隆淡淡道。

    另一位将军微微摇头：“那不就是外星人吗？如果他威胁到美国安全，就用核弹吧。”

    这时，一个通讯兵报道：“报告各位将军，我们舰队的所有导弹都未能命中目标。”

    霍尔将军瞪圆了眼珠子：“这不可能！我们一共发射三十余枚战略巡航导弹，一个都没中？”

    “确切地说，都打中了，只是被对方击落。”

    “请各位看监控画面。”

    通讯兵将航拍画面转接下来，就见他们攻击的目标，竟然一点事情都没有，那个目标人物在场地中屹立不倒。

    旁边一位将军沉声道：“那要不要直接使用核弹？”

    霍尔将军点点头，望向了巴比隆先生，想要征询他的意思。

    巴比隆当即点头：“我支持使用核弹，这样的存在只能是用核弹才能将他彻底抹除。”

    这些个舰长们都很听从巴比隆的话，当即是二话不说，直接拿出了随身的核按钮发射钥匙。

    是的，要激活核导弹发射权限，必须要三位舰长的钥匙在一起，在特殊时期可不经过总统授权。

    这些舰长的身上都落着一只只蝴蝶，眼中闪烁着诡异的紫色光芒。

    正当三人正准备用各自的钥匙，打开核按钮发射器盒子按钮。

    通信兵突然间发出了叫嚷声：“快看啊，这个人类身上在发光！”

    众人侧目望向监控屏幕，就见画面中的那个男人身上爆发出冉冉金色光辉，这光辉仿佛雷电，刺眼夺目。

    在众人的目光注视下，丁力微微笑了笑。

    浑身爆发出一阵阵金色的光辉，除此之外，肉身还膨胀起来，燃烧起金色火焰与雷光，头发更是直接变成了冲天的金色，就连眼瞳也变成了金色。

    “我擦，简直就是超人变身！”

    “好雄壮的男人？”

    “我为什么感觉这么眼熟呢？

    “我小时候看过一个漫画，里边的主人公就是这么变身的。”

    所有见到丁力浑身膨胀，舰桥中的人忍不住叫道。

    “米国佬，睁大你们的狗眼看清楚，去吧，我的拳!”

    丁力举起了拳头，一条金色巨龙随着他的挥拳飞向了天空。

    这条巨龙身体璀璨，身体好似一条绚烂磅礴的金色星河，被他一拳轰出。

    在屏幕所有人的目光之中，屏幕画面拉远，就见这条金色巨龙冲天而起，贯穿天地的金色长龙撕裂长空，无比闪耀地从高空中划过，遮蔽了天空，带着恐怖气息向着西海岸飞去。

    屏幕前所有人都看着那绚烂的金色巨龙发呆，许多人根本不明白这条金色巨龙，所代表的意义。

    巴比隆见状脸色大变，惊声道：“糟了！”

    他立刻望向窗外，不禁倒吸了一口凉气。

    就见一条金色巨龍從远处已经飞到了舰队上空，一條巨大的金色巨龙，充斥了众人眼球。

    在天空中分裂成无数体型夸张的金色长龙，硬生生将天空都彻底覆盖起来。

    看上去是如此的绚烂夺目，让所有人看得都心惊肉跳！

    下一刻，金色长龙纷纷撞击在了舰船之上，爆发出了比导弹更为剧烈的爆炸声……

    。

    “呜呜呜……”

    夏威夷的美军基地中，能量监控器立刻发出了尖锐刺耳的警报声。

    “警报，警报，警报……巨大能量源接近中，巨大能量源接近中！”

    驻扎在夏威夷的海军基地中，所有高层都被突然出現了高能警报给吸引了。

    “报告，我们监测到了一条金色巨龙!”

    “它所蕴含的能量很强，我们检测出了巨大的能源体！”

    “它正向着第七舰队所在方向飞行。”

    在硕大的屏幕中，卫星捕捉到了这条金色巨龙的画面。

    让指挥室内的美军们给看呆了。

    在他们眼前出现了一条巨龙。

    为首的海军少将道：“立刻……立刻用爱国者防空导弹拦截。”

    轰隆……

    突然，仿佛雷鸣般的声音传出。

    整个指挥基地的地面开始颤抖。

    “发生什么事情了？”

    这位海军少将差点一屁股栽倒在地，过了好半天这才从地面上爬起来。

    “报告……报告将军，第七舰队被全灭了……”

    那名士兵看着屏幕上的画面，忍不住喊道。

    是的，画面是有延迟的，他们看到的只是残像。

    “什么？”

    “不可能！”

    所有人看着监控画面是目瞪口呆。

    “我的上帝啊……”

    “第七舰队没了？”

    无数人呆呆望着屏幕，他们的航空母舰此刻在燃烧，导弹驱逐舰在疯狂地燃烧。

    那艘足足有15万吨级核动力航母，总长250米的巨舰，被称为海上霸主的核动力航母，是被无数条巨龙击中。

    然后整个都爆裂开来，咕嘟嘟的沉入了港口之中。

    附带的还有整个舰队，导弹驱除舰一艘都没有剩下，天空中出现了一颗巨大的蘑菇云形状浪花。

    “核弹袭击？”

    许多人不禁倒吸了一口凉气。

    那可是一艘航母啊，代表着地球上最强大的海上力量，护卫舰、驱逐舰、潜艇等等。

    这仿佛核武一般的破坏力，让所有人都措手不及。

    然而丁力的恐怖，才刚刚展现在世人面前……

    (本章完)

