    二人听得陆平的言语，这才注意到在陆平的身边还站立着一名让二人无法看清深浅的中年修士，见得陆平居然如此恭敬的同中年修士说话，二人哪里还猜不到二人的深浅，连忙将先前的无赖表情收了起来，恭恭敬敬的向着中年修士行礼见过。（)

    龙槐老祖看着二人目光当中却是一奇，道：“木鸾一族的修士？可惜修为却是差了许多，否则倒也能帮上老夫一点小忙。”

    栾玉在听到龙槐老祖叫破他的跟脚时身子便是一颤，在听到龙槐老祖说能够用它帮忙时，干脆看着龙槐老祖的目光都充满了死志！

    龙槐老祖看着对着自己虎视眈眈的木鸾鸟，不由有些不解的看向旁边的陆平，陆平知晓栾玉定然是误会了，以为龙槐老祖这是要杀他，用木鸾一族的金丹来催生灵草。

    这其实也是修炼界绝不多数修士在看到木鸾一族的修士之后的第一想法。

    陆平知晓龙槐老祖虽说对于修炼界的情况也有一定的了解，但毕竟困守陨落秘境两万年，对于木鸾一族在修炼界的命运未必会知晓多少。

    陆平自然不会将真正的原因告知龙槐老祖，若是龙槐老祖得知木鸾一族的金丹有如此效用，难保不会生出杀人夺丹的心思，而是道：“栾玉兄有血仇在身，被人追杀一直隐姓埋名，这番被老祖轻易叫破了跟脚，难免有些紧张，还请老祖莫怪。”

    龙槐老祖点点头不以为意，栾玉也情知自己紧张过度，连忙再次向着龙槐老祖赔罪。

    不过龙槐老祖却是兴致盎然的看向了一旁的大宝，道：“鼠妖？看你资质，嗯，平常，能够修炼到化形境界，看来也有不凡之处，先前你说这里有许多宝贝，不知道你都知道有什么宝物？若是你能猜出一件，老夫便给你些奖赏。”大宝闻言，豆大的双目当中便闪过一道精光，向着陆平所在的方向看了一眼，这才有些扭捏的“嘿嘿”笑道：“前辈所言当真？”

    龙槐老祖闻言板下脸来不悦的说道：“老夫还能骗你这只小鼠妖不成？”

    就在大宝豆丸子大小的黑色瞳仁咕噜噜乱转，揣摩眼前这位前辈高人所言是否当真之时，身后的黄金屋当中终于喷出了一股甜香，一个只有一尺大小的玲珑美人从黄金屋当中临空飞了出来。

    天空当中传来“嗡嗡”的鸣叫声，先前在花海当中来来往往采集花蜜的一百二十个蜂群尽数朝着蜂美人飞舞而来，围绕着她在半空当中翩翩起舞，做着朝拜王者一般的动作。

    蜂美人在半空中双手突然向着天空当中一扬，两蓬白色的粉尘顿时在天空当中伴随着清香洒向了四周的蜂群。

    八千只紫晶蜂在沾染了这种灰白色的粉尘之后，整个蜂群顿时躁动起来，一股股的灵气波动散发开来，待得整个蜂群尽数散发出灵气波动之后，八千股或大或小的灵气波动汇集起来，顿时引起了整个花海上空灵气的震荡。

    要知道，此地有通灵龙槐树的镇压，先前紫晶蜂王突破锻丹期时，连天地异象都尚未来得及引发，动荡的灵气便被镇压了下来，此番八千紫晶蜂虽然没有一只达到锻丹期的，但齐心协力之下，所爆发的威势居然使得整个花海都动荡了起来，连龙槐树一时间也没有镇压下来，可见其威势。

    在陆平等人的神念感知之下，紫晶蜂王方才洒出的那两蓬灰白的粉尘似乎是一种促进蜂群整体进阶的宝物，这种宝物只有在紫晶蜂王进阶锻丹期时才会伴随产生。

    整个蜂群在化作玲珑美人的紫晶蜂王的指挥之下，汇集了整个蜂群的灵力动荡，在花海上空浓郁灵气的支持下，顿时便有近三分之一的蜂群突破了修为。

    十二只溶血后期的银色紫晶蜂当中有一只进阶溶血九层，有三只进阶溶血八层，其他数只也都达到了各自修为境界的巅峰，此外尚有五只溶血六层的浅银色紫晶蜂进阶到了溶血第七层，而整个蜂群原本三百六十只溶血期的紫晶蜂一下子增加到了四百三十只，其他炼血期的紫晶蜂进阶则更是容易。

    在朝拜了紫晶蜂王之后，蜂王在天空当中翩翩起舞，似乎在以此传达什么信息一般，整个紫晶蜂群在蜂王的指挥下，顿时再一次重新分组形成四百三十支小蜂群，向着花海当中不同的方向与地点飞去采蜜。

    而紫晶蜂王则向着陆平临空飞来，而后盈盈拜下，道：“紫岚见过主人，感谢主人这许多年来的精心照料，紫岚今日终于是有所成就。”

    陆平见得这个只有一尺高低的蜂美人向着自己下拜，也不知道该如何阻止，便是在犹豫间，蜂美人紫岚便已经在半空当中拜了下去。

    陆平咳嗽了一声掩饰了自己的尴尬，这才张口说道：“紫岚妹子化形之后的身躯无法如同常人一般么？”

    紫晶蜂女王紫岚“咯咯”一笑，悬空而立的身子一个旋转，整个人便涨大了起来，长成了一个十六七岁的小女孩。

    紫岚笑嘻嘻的朝着陆平笑了笑，然后不知道从哪里摸出来一只半尺高的玉瓶，道：“主人，这里的花海当中的花蜜品质很高呀，紫岚只是稍稍酿制了一番，便得到了许多上好的蜂王浆，可惜绝大部分蜂王浆在紫岚进阶锻丹期是便已经消耗完了，只剩下了这么一瓶蜂王浆了。”

    陆平闻言一喜，接过玉瓶打开看了看，道：“这般短的时间便有这等收获，以前也只有在本派的传承之地当中有过，这么一瓶当中便是三十六滴蜂王浆，在炼丹宗师手中足够他们用来提升三十六炉法相期丹药的成丹率了。”

    紫岚“哎呀”一声颇为不满的撒娇道：“紫岚不是说过了么，这段时间酿制的蜂王浆还被紫岚用去了大半呢，否则这里的花海所酿制的蜂王浆至少也是主人门派灵草园传承密地的三倍，而且品质还要高上不少。”

    “哦，”陆平很是惊喜的答道：“很不错了，没有想到紫岚进阶锻丹期之后，酿制紫晶蜂王浆的速度却是这般快了！”

    陆平惊喜的表情使得紫晶蜂王很是满足，但很快又皱了皱鼻子，道：“主人又说错了呢，这些蜂王浆虽然酿制的速度快了许多，但更多的缘故还是在于花海当中蕴含的灵气实在充足，节省了紫岚不少的时间。紫岚进阶锻丹期之后，再酿制蜂王浆的速度反而还要慢下来了呢。”

    陆平闻言不由大感奇怪，不由问道：“这是为何？”

    紫岚得意的一笑，道：“紫岚进阶锻丹期之后就能够酿制品质更高的蜂王浆了，这种蜂王浆当中蕴藏的灵气与之前酿制的蜂王浆相比要高出数倍，其效用自然也是高出数倍，就连普通紫晶蜂酿制的紫晶蜂蜜也会因为紫岚的进阶而比先前要高出一大截！”

    紫岚先前说的眉飞色舞，可随即又有些丧气的说道：“可如此一来，紫岚用来酿制蜂蜜与蜂王浆所要花费的时间反而要比之前要长了，相同的时间出产的两样物品的产量自然也要减少了许多。”

    陆平闻言笑问道：“哦，若是你新酿制的蜂王浆用来炼丹，成丹率会提升多少？”

    紫岚歪着脑袋想了想，道：“至少也要比进阶锻丹期之前的蜂王浆的效用提升一倍！”

    陆平闻言眼前一亮，道：“值了！”

    紫晶蜂王浆除了陆平曾经用很是败家的手段使用过之外，一般都是在炼丹宗师的手中用来炼制法相期丹药时使用才会被认为是物尽其材，而一炉法相期的丹药其成丹率的提升是极为艰难的，一般一炉丹药当中最多只能放入一滴蜂王浆用来提升勉强达到一层的成丹率，这在炼丹宗师眼中已经算是最为极品的辅助之物了。

    此番锻丹期的紫晶蜂王酿制出来的蜂王浆居然能够使得法相期丹药的成丹率由先前的提升一成到提升两成，若是被其他炼丹宗师知晓之后，陆平十有八九会面临整个修炼界的通缉与追杀。

    至少陆平现在便已经看到旁边的栾玉在听到紫晶蜂女王的言语之后，整个人便已经变得呆滞，随后双目当中便可使闪烁起红光来，作为炼丹大师的他自然知晓锻丹期的紫晶蜂王浆意味着什么。

    陆平却是有些疑惑的问道：“紫晶蜂群虽然在修炼界消失了近万年，但之前至少也曾经在修炼界存在了两万年，怎得便没有听说过锻丹期的紫晶蜂王浆还有如此效用？”

    紫岚疑惑的问道：“没有吗？这个紫岚却是不知道了，毕竟时间已经过去了近万年，修炼界早已经把我们紫晶蜂的事情忘掉了也未可知。”

    陆平摇头，道：“紫晶蜂王浆如此效用，即使紫晶蜂绝灭了，修炼界也不会将这般重要的物品忘记了，除非……”

    “除非，”一旁的栾玉接着陆平的言语，道：“之前整个修炼界根本就没有人能够将紫晶蜂群中的蜂王培育到锻丹期的修为！”