    慕念抱着洛洛避了避，冷冷道，“睿睿妈妈，请你冷静一点好吗？虽然我不知道我儿子为什么打人，但我儿子出了名的乖巧懂事，怎么可能无缘无故的打人呢？再说了，大家生的都是儿子，你儿子体格还比宸宸健壮，怎么被

    我家宸宸打成这样？”

    嘲弄的语气，让女人更是狂躁。

    她无非就是嘲讽她儿子没用，打架打不过她儿子。

    “打架厉害，这是什么值得炫耀的事吗？”

    “当然了！至少，我儿子不会被人欺负，我不会心疼！”慕念这话，让傅靳言心里更是温暖了。

    妈咪只在乎他有没有被欺负呢……

    “你……你不问问你儿子为何打人，你还来教训我是吗？”

    慕念问道，“宸宸，你为什么打人呀？”

    傅靳言扭过脸，不想解释。

    “你把话说清楚！你为什么要打我儿子！”女人指着傅靳言的鼻子就恶狠狠质问。

    慕念忍不住道，“睿睿妈妈，你再对我儿子态度凶蛮，可别怪我对你不客气了！我儿子做错了什么，我自会好好教育他，轮不到你在一边指手画脚的！”

    女人顿时如同斗鸡一般，“你这是什么态度？”

    “我还要问你是什么态度？！我还没了解清楚事情详细，你就态度蛮横，跟泼妇骂街一样，这是处理事情该有的态度吗？”慕念反唇相讥。

    “你说谁泼妇呢！？”

    慕念冷冷嘲弄，“当然是说你了，怎么，我说的是人话，你听不懂的吗？”

    “你！”

    “是他。”傅靳言蓦然望向女人怀中的睿睿，“是他先骂我‘小野种’。”

    慕念恨恨一愣，望向傅靳言。

    洛洛抬起头，望着慕念，拧了拧眉，“他先骂我小野种，有娘生，没爹认，说妈咪生了小野种，没人要。”

    慕念心猛地揪了一下，好似在滴血。

    “妈咪，是我错了么。”傅靳言道，“我只是受不了他侮辱妈咪。他可以侮辱我，但是不能侮辱妈咪。”

    慕念本能地将洛洛护得更紧。“宸宸，你没错，你不需要道歉。”

    她抬眸，一记冰冷的眼刀，刺向了女人，“你也听到了？是你儿子没教养在先，说了不该说的话。你说我儿子没家教，我倒要请问你，把‘小野种’这种词挂在嘴上，就是你们家的家教吗？”

    “你竟然还有脸强词夺理！就算我儿子说了什么不得当的话，那你儿子就能动手打人了吗？一个小孩子，能懂什么道理，不过都是一些无心之言，你看看你的好儿子把我家打成什么样了？额头都缝了三针，这以后留疤了，你们拿什么赔？！”

    园长头皮一阵发麻，“赵夫人，你冷静一点……”

    赵夫人：“你要我怎么冷静！？园长，你怎么回事，你这么维护这个小朋友，这小朋友有什么了不得的后台不成！？”

    “我不是这个意思……”

    “打了人还理直气壮，我看你也不懂怎么管教孩子！你不管你儿子，我就替你好好管教一下！”

    说着，赵夫人阔步上前，扬起一耳光，眼见着一巴掌就要落在傅靳言的脸上！

