    楚辞看向醉道人，有些傻眼。

    “所以道长来这家茶馆，是为了给人算卦？”

    醉道人看向楚辞，满眼不乐意的说道，“你以为呢？”

    “贫道给你算了好几卦，也不见你半钱的卦金！”

    楚辞不自然的摸了摸鼻子，一琢磨还真是这样。

    就连答应请醉道人的几顿饭，也是从李拜天和周末几人那里抠来的。

    “道长，道长！”

    不远处一声招呼传来。

    楚辞闻声看去，一名蓝衣佩剑公子脚步匆匆的走了过来。

    没有理会楚辞，蓝衣公子一屁股坐在了醉道人身侧。

    “道长可是醉半仙，醉道人？”

    蓝衣公子看向醉道人，出声询问道。

    醉道人看了蓝衣公子一眼，笑呵呵的说道，“半仙不敢当，贫道醉道人！”

    蓝衣公子闻言一喜，拱手说道，“还请道长给本公子算上一卦！”

    醉道人打量着蓝衣公子，微微坐直了身躯，轻捋胡须一副正派高人的模样。

    “哦？不知这位公子想要算什么啊？”

    蓝衣公子听到了醉道人的询问，轻咳了一声，脸上微微露出一抹不自然的神色。

    “额···本公子想要问问姻缘。”

    醉道人闻言不禁眉梢一挑，“姻缘？！”

    楚辞坐在一旁，也是一怔。

    问姻缘，一般都是女人问的吧？

    一个大男人问姻缘，总是有些怪异。

    蓝衣公子也是脸色微红，低声说道，“本公子听闻道长有醉半仙的称号，于是慕名而来。”

    “还请道长给本公子算上一卦！”

    停顿了片刻，蓝衣公子拱手说道，“当然，卦金自是少不了道长。”

    醉道人轻捋胡须的手微微一顿，随即点头沉声说道，“公子既然诚心来问，贫道自不会推诿。”

    “今日，贫道就替公子算上一卦！”

    蓝衣公子闻言脸上露出一抹喜色，赶忙拱手说道，“多谢道长！”

    醉道人微微点头，看向蓝衣公子说道，“不过在算卦前，贫道要先问问公子，可曾有心上人？”

    蓝衣公子脸色微红，点头低声说道，“算，算是吧。”

    醉道人看了蓝衣公子一眼，没说话。

    楚辞明白了，敢情这位是暗恋了一名女子，却求而不得，算卦以求安慰来了。

    醉道人看向蓝衣公子，说道，“还请公子说出生辰八字。”

    蓝衣公子赶忙回应道，“弘景十五年，酉时三刻。”

    醉道人微闭双目，单手掐算了起来。

    片刻后，醉道人睁开眼睛，看向蓝衣公子说道，“还请公子写下一字。”

    蓝衣公子点头沉吟了片刻，随即伸出一根手指在茶桌上面勾画了起来。

    唰！唰！唰！

    蓝衣公子以指代笔，指尖吞吐寸许剑芒，在茶桌上写出一个入木三分的字体。

    珑。

    楚辞看到这一幕，眼中异色一闪。

    指发剑芒，木上刻字，此人最少也是五阶！

    写完了字，蓝衣公子抬眼看向醉道人，拱手说道，“道长，写好了。”

    醉道人看了一眼茶桌上面的珑字，随后又闭目掐算了起来。

    数个呼吸后。

    在蓝衣公子紧张期待的目光下，醉道人缓缓睁开了眼睛。

    “道长可算好了？”

    蓝衣公子迫不及待的出声询问。

    醉道人微微点头，呵呵一笑，“自然算好了。”

    蓝衣公子紧接着追问道，“结果如何？”

    “哎···”

    醉道人轻叹了一声，微微摇了摇头。

    蓝衣公子见状脸色一暗，担心的问道，“敢问道长，可是结果不妙？”

    醉道人捋着胡须，沉声说道，“却是不妙。”

    蓝衣公子闻言脸色更差。

    醉道人紧接着又来了一句，“不过也不是没有办法！”

    蓝衣公子眼睛一亮，脸上又有了神采，“道长请说！”

    “卦金翻倍！”蓝衣公子又补充了一句。

    醉道人捋着胡须的手情不自禁的一抖，视线移到蓝衣公子在茶桌上面刻下的字说道，“一切都在公子所写的珑字上面！”

    蓝衣公子焦急的追问道，“道长何解？”

    醉道人指着珑字，说道，“公子请看。”

    “这珑字谓之雕刻着龙纹的美玉，本应该由男子佩戴，象征着美好与尊贵之意。”

    看向蓝衣公子，醉道人捋须笑着说道，“如果贫道所料不错，公子心上之人必然是英姿飒爽，性格强势的女子吧？”

    蓝衣公子回忆着心上人的性格模样，不禁连连点头，“道长真是神了！”

    “玲珑师姐她却是性格孤傲强势，对他人从不假以辞色！”

    看向醉道人，蓝衣公子面带忧色的问道，“道长你说我还有希望么？”

    醉道人微微点头，笑着说道，“不知道公子听没听过一句话。”

    “上善若水，水善利万物而不争。”

    蓝衣公子连忙点头，说道，“本公子自是听过，可是这跟我的姻缘有关系么？”

    “当然！”醉道人语气万分肯定的说道，“公子能不能拿下心上人，就看这句话！”

    “公子只需如这水流一般，无限的包容她，事事处处尽心尽力，让她时时刻刻感受到你的温柔，自然能够心想事成！”

    蓝衣公子闻言如同醍醐灌顶一般，脸上露出恍然大悟之色。

    “道长，我明白了！”

    啪！

    蓝衣公子取出一张银票拍在了茶桌上，朝着醉道人拱手谢道，“多谢道长解惑，告辞！”

    说完，蓝衣公子脚步匆匆的离开了茶馆。

    醉道人伸手拿过银票，看着上面的数字，顿时笑的连后槽牙都露出来了。

    “完美！”

