
　　人群中。

　　骁羽负手而立，目光阴沉，死死盯着前方山洞。

　　“小子，这一次我看你往哪跑！”

　　骁羽目中杀机凌厉，狠声道。

　　其余的欧阳家族武者，也是一个个气息阴森，杀机涌动。

　　毕竟，苏辰杀了欧阳令爷孙俩，他们自然是要报仇了。

　　砰！

　　突然，一道碰撞巨响传了开来。

　　一块十几个人高的巨石，倒飞开来，速度极快，朝着骁羽砸去。

　　“放肆！”

　　骁羽目中怒火滔天，挥手间，向着那疾驰而来的巨石，狠狠轰去。

　　咔嚓一声！

　　整块巨石被震成碎末。

　　“小畜生，给我滚出来！”

　　骁羽脸色阴沉，大吼道。

　　“啧啧……嘴巴这么臭，也不怕给你宗门抹黑吗？”

　　苏辰淡笑一声，一步落下，出现在洞穴之外。

　　轰！

　　随着他的出现，四周，猛地出现一股恐怖气势。

　　这气势轰轰扩散，席卷开来，震得众人心神发颤。

　　“好可怕！”

　　众人脸色一变，感受到苏辰身上那股可怕力量，忍不住倒退了几步。

　　“这小畜生修为突破了？”

　　骁羽脸色阴沉到了极致，目中怒火狂喷。

　　上一次，他与苏辰交手，对方虽然战斗力惊人，可却没有眼下这般强悍。

　　苏辰进步之快，实在让他感到惊悚。

　　如此一来，他就更加好奇苏辰身上的秘密了。

　　“小子，识相的话，自己乖乖交出身上的秘宝，我可以给你留个全尸！”

　　骁羽目光阴森，道。

　　“哦？我身上的秘宝？”

　　苏辰眉头一挑，顿时明白了过来，淡笑一声。23sk.Com

　　“想要我的秘宝，也不是不可以，只是，我想知道，你为何费那么大的代价，算计沈家。”

　　“哼……小蝼蚁，这事，告诉你也无妨，我算计沈家，只不过是为了得到沈岚这个人罢了。”

　　骁羽脸上充满了不屑之色，道。

　　“原本，我是计划让欧阳家的人，将沈岚的亲人都杀光，关键时刻，我再出手将沈岚救下，这样一来，她就必须对我死心塌地，任由我摆布了，可惜……”

　　“可惜我出现了，打乱了你的计划是吗？”

　　苏辰脸上闪过一抹冷冽之色，道。

　　“没错，你这小蝼蚁真是够可恶的，坏我计划。”

　　骁羽双眼之内杀机一闪，扫了苏辰一眼，道。

　　“不过，这一切也无所谓了，回头我会直接出手镇压沈岚，将对方带走，毕竟，这可是万古少有的‘七窍药神体’。”

　　“七窍药神体，原来如此……”

　　苏辰轻喃一声，立刻明白了过来。

　　难怪，自己第一次遇到沈岚之时，总觉得对方身上的药香，十分特别。

　　给人一种沉醉之感。

　　原来，这是‘七窍药神体’散发出的来的，难怪能影响到他的心神。

　　要知道，这七窍药神体，可是万古不出的体质。

　　传说，只要修炼到极致，必定可以踏入大帝之境，君临天下。

　　七窍药神体的修炼，特别简单。

　　几乎没有瓶颈，只要服用各种各样的灵药，就能一直突破，直达巅峰。

　　简直逆天！

　　“行了，小子，你想知道的事情，我都跟你说了，现在，你该告诉我，你身上的秘密是什么了？为何你能越阶挑战？”

　　骁羽脸色一冷，死死盯着苏辰，目中充满了贪婪之色。

　　“我的秘密就是……”

　　苏辰声音低沉，可传出时，却立刻掀起了无尽轰鸣。

　　只见，他一步迈出，浑身气血，轰轰爆发，露出万丈之芒。

　　“我之所以能越阶挑战，因为，我是混元炼体武者！”

　　这一句话，落下时，八方轰鸣，天地震荡，苏辰的气势，轰轰爆发，宛如一位战神，散发出不朽之光。

　　轰！

　　“什么？你是混元炼体武者？”

　　骁羽脸上露出一抹惊色，死死盯着苏辰，突然间，笑了起来。

　　“正好，我缺一本混元炼体的功法，小子，将你的炼体武学交出来！”

　　“你算什么东西，也想要我的炼体武学！”

　　苏辰嗤笑一声，踏步间，无敌气势，轰轰爆发。

　　整个人，直接冲了出去，一拳打向骁羽的胸口。

　　这一拳，凌厉破天。

　　单单是那股气息，立刻让场上众人感到惊骇。

　　所有人，齐齐后退了十几步，停下时，抬起头，露出前所未有的震惊之色。

　　“这……这怎么可能？”

　　“他的力量也太恐怖了吧！”

　　“骁公子能赢吗？”

　　“这到底是哪个宗门走出来的天骄，如此年纪，便拥有这般可怕的修为。”

　　所有黑衣武者，一个个心神发颤，看向苏辰的目光之中充满了凝重。

　　“哼……找死！”

　　骁羽脸上露出一抹不屑，踏步间，挥手一拍，黄泉天河，轰轰凝聚，疾驰飞出。

　　砰！

　　苏辰的这一拳，直接打在黄泉天河上面，巨响传出，八方轰鸣。

　　整个黄泉天河，崩溃开来。

　　“哈哈……小子，你也太弱鸡了吧！”

　　秃毛鹦突然飞了过来，嘲笑道。

　　“是你这头畜生，快点，将我的储物袋还我！”

　　骁羽脸色一变，露出愤怒至极的神色，倒退之时，避开苏辰一拳后，竟然直奔秃毛鹦而去。

　　“卧槽，竟然还想对付本神鸟。”

　　秃毛鹦身影一晃，立刻藏到苏辰身后。

　　砰！

　　也就在这时，苏辰的拳头，猛地一变，来到骁羽面前。

　　“不好！”

　　骁羽双眼之内闪过一抹骇然，抬手间，黄泉神掌凝聚，狠狠拍了过去。

　　刹那间，二人彼此对轰到了一起。

　　巨响传出，天地尽是碰撞风暴。

　　苏辰不退半步，依旧是凌空而立，头发飞扬，脸上充满了淡然之色。

　　反观骁羽，则是狼狈了许多。

　　整个人，直接被震飞到千丈开外，体内气血翻滚，脸色发白，头发凌乱。

　　再也没有半点智珠在握的样子。

　　“小畜生，你到底使了什么诡计，怎么可能击退我？”

　　骁羽反应过来后，脸上露出浓浓的震惊之色，吼道。

　　“诡计？哼……只能怪你自己太弱了！”

　　秃毛鹦飞到一旁，脸上充满了嘲笑。

　　“你这头杂毛鸟，给我闭嘴！”

　　骁羽狠狠瞪了秃毛鹦一眼，咆哮道。

　　只见，他抬手向着虚无一抓，猛地出现一座紫光神塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第506章 你的秘密是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 