    

    穆紫嫣离开赤焰殿往云龙殿走去，此时寒王已经从自己的子晨宫来到了云龙殿，正在云龙殿等候穆紫嫣。

    穆紫嫣走进云龙殿，抬头便看到寒王，高大伟岸的背影，穆紫嫣脑子里出现一个模糊的背影，微微有些慌神。

    片刻后穆紫嫣展颜一笑，出声到：“寒哥哥，早，可用过早饭了？”

    寒王闻声转身看去，便见穆紫嫣冲他展颜一笑，寒王眼神里带着些许疲惫，回以微笑点点头到：“嗯，用过了，嫣儿可用了早饭。”

    穆紫嫣点点头，看着寒王眉眼中的忧思，穆紫嫣担忧出声：“寒哥哥，怎么了，可是担心北境的子民。”

    穆紫嫣一语中的，寒王拉过穆紫嫣的手到：“龙十九传来消息，这次四国大军在前头，其他六个小国也随后而来，四国距离不死仙山仅有一日的旅程，六国兵马不出一日也会到达边关，也就是明日末日大军必定围困不死仙山，南越、北魏、西域、大楚四国边境都在不死仙山外，速度会比其他几国快，

    而大齐、大鲁、大卫、大宋、大燕，大郑几国则会从丹东，凤阳关，秦岭关，墨城进入，30万枫林军分布北境各个关口，除了丹东关驻扎着10万枫林军，凤阳关8万，秦岭关5万，墨城3万，其他枫林军分布各个都城。”

    穆紫嫣闻言到：“这么说来，如今除了大秦的兵马来不了，共有九个国家兵马都会到来？”

    寒王点点头，穆紫嫣沉思片刻，刚要说什么，门外便传来脚步声。

    穆紫嫣转身看去，十二宫，十殿，六阁的宫主，殿主，阁主都以到来，后面自家爹爹，几位哥哥也随后而来。

    分界线——

    在这里说说药仙宗的分布，药仙宗由十二宫，十殿，六阁组成。

    主宫殿，星宿宫：宗主。

    子晨宫：大师兄司徒燕南。

    天星宫：南离凤（二宫主，二师兄）

    暮阳宫：凤鸣蒂（三宫主，大师姐）

    凤灵宫：林锋（掌教）

    华青宫：（肖柏）（五宫主，五师兄）

    柏林宫：杜荣（掌教）

    穹顶宫：陆昌明（七宫主，七师兄）

    梵音宫：陈康（八宫主，八师兄）

    清幽宫：常毓婷（掌教）

    灵宫：（禁地）

    落霞宫：墨莲（十二宫主，四师姐）

    紫霄殿：紫霄

    锦云殿：青衣

    阵法殿：蓝冥

    玄音殿：绿雾

    炼丹殿：红英

    灵元殿：黑煞

    灵术殿：白绫

    赤焰殿：赤焰

    飘香殿：橙香

    云龙殿：接待处

    藏书阁：木莲（天星宫掌教，十六师姐）

    兵器阁：徐东（子晨宫掌教）

    玄宝阁：杜淳洋（紫霄殿掌教）

    丹药阁：女倩倩（炼丹殿掌教）

    灵云阁：安平（穹顶宫掌教）

    香阁：（玄音殿掌教）

    分界线——

    穆紫嫣转身走到主位上坐下。众人弓身行礼。

    “宗主万福。”

    “无需多礼都坐吧，如今十二宫宫主只剩下六宫宫主，其他宫的掌教接替宫主之位，宫中弟子少的，日后添补上，今日要说之事，便是”

    穆紫嫣将寒王告知的消息说给大家听，并做了简单的安排，最后到：“本宗主安排，大家可有意见。”

