    愿力巨剑在天空之中消散开来。

    宋平等人驾驭着身法，慢慢停留在了天空之中，南天一剑将手中巨剑重新拆开，双手掐诀引动愿力，驾驭着三十六柄飞剑，直接就从军老爷的身边划了过去。

    “老子！！登场！！”?

    南天一剑浑身散发姜黄色的光芒，背后跟着一个金黄色的人影，呼啸着就直接冲向了地面。

    期间，南天一剑还不断摆出各种嚣张的动作，大声呼喊着，生怕远处围观的人看不到他。

    “可恶，又给他装到了……”

    军老爷看着南天一剑嚣张的背影，瞥了瞥嘴巴说道：“不行不行，这种时候我绝对不能让小剑子抢先了，我也要在这些人面前展现自己的威风。”

    说着，军老爷直接一挑长枪，舞出一个花枪，就只直接冲向了下方。

    军老爷与南天一剑争先离开，军老爷依旧停留在原地，虽然双头天火雷龙被消灭了，可是他总觉得这件事情还没有结束。

    毕竟天劫是一个接一个的，第五头雷龙已经灭亡，按道理第六头雷龙就应该飞下来了才对，可是直到现在，第六头雷龙还在云层之中，根本没有来攻击他们的意思。

    陆沉感受着周围的没劲变化，同时也在看着南天一剑与军老爷出风头，剩余那些冲虚弟子与三院弟子则跟在站在陆沉身后，开始消化起了刚才的那一场战斗。

    “呼呼……，真的好爽啊，我们竟然能够猎杀天劫，而且还是拥有形态的雷龙天劫。”

    “不得不说，这小贱子还是有两把刷子的，竟然让我们都拥有了免疫天劫的能力，只是不知道这种能力会存在多久，等到我下一次渡劫的时候，不知道还能不能拥有这种能力。”

    孙小虎与宋小二凑在一起，看这身上鹅黄色的愿力不断的议论着。

    “白兄，你怎么看这个人？”张良目光死死的顶着南天一剑的背影，直到现在，他还是不知道身上这种浓郁的光芒是什么。

    可就算他不知道愿力有什么作用，也不妨碍他认识到这种能力的强大。

    对修士带来根不没有上限的能力加持，还有那特殊的免疫天劫的能力。

    这种特殊能量他要是放在之前，是他想都不敢想的。

    “我怎么看这个人？”白易微嘴角轻笑着：“我觉得他就是我们要等待的那个人，那个能带领凡民走出绝境，能带领凡民改变命运的一个人。”

    “虽然他现在看起来很不靠谱，但是我能感受到他刚才爆发出来的意志，那时一种很强很雄厚的意志，在他的身上我根本看不到这种意志的边界。”

    “只是不知道他明明拥有世家之名，为什么又会帮助我们凡民。”白易微说出这句话的时候，说话语气表现得也是有些犹豫。

    “意志？那是什么东西？”

    肥龙听着两人的对话，心中十分的疑惑，刚想要继续询问，就看到孙小虎笑嘻嘻向着他们走来：“意志？南天兄弟哪有什么意志，他平常废物得很。”

    孙小虎本来就大大咧咧，再加上刚才经历了一场生死战斗，他便直接与这些人玩到了一起。

    “废物得很？”白易微眉头一皱，看着孙小虎说道：“为什么会这么说，我明明看到南天兄弟拥有着很强的意志，而且这种意志还是无穷无尽的。”

    “哎呀，你们是不知道之前他那个怂逼的样子。”

    孙小虎挺着胸脯说道，他之前就与南天一剑臭味相投，自从认识后就经常在一起打屁，可是当他说起南天一剑‘废物’的时候，却突然发现，刚才南天一剑表现的和之前完全不一样。

    “唉？不过我怎么感觉南天兄弟，刚才和之前的状态有些不一样了呢？”

    “不对不对，看着他现在这臭屁的样子，和之前绝对是一样的，可是，这这……这个我也说不清楚，反正他就是就是……”??

    “小二……。”孙小虎突然转过头，看着宋小二说道：“虽然我不行承认，可是南天兄弟好像和之前真的不一样了，他之前明明胆小的要死，但凡事情有些危险他就绝对不会去做的。”

    “可是，这次对抗雷龙，每一次的攻击都是他最先释放出的，而且他的力量在每一次攻击之后，还会变的更加强悍，就好像……，就好像……”

    周围的修士都在看着孙小虎，想要听听孙小虎想要说些什么，毕竟孙小虎之前就与南天一剑相处的最好，一天天的就与南天一剑一起打屁。

    可是，孙小虎努力了半天，却总是说不出后半句话，急的宋小二在一旁直努嘴：“到底是好想什么呀，你到是怪说呀，我看你才是个废物。”

    宋小二一直等不到孙小虎的后半句话，气得他直接把手中的炒锅，直接盖到了孙小虎的脑袋上，而他自己也是跳到了孙小虎的脑袋上，开始暴躁的撕扯起了孙小虎的衣服。

    “我也不说不清楚呀，他之前明明不是这个样子的。”

    孙小虎将宋小二从自己的神通丢出去，随后就是一脸无辜的说道：“我心中好像是明白一点了，可是却怎么也说不出来。”

    陆沉听着身后的议论并没有回头，他与南天一剑认识的最早，对于南天一剑的认识也比任何人都要深刻，所以，南天一剑就算发生再微小的变化，他都是能够瞬间发现的。????

    “我看你就是个废物，连个话都说不明白。”

    宋小二一脸气愤的说着，就在这个时候，肥猪从后方走道了前方：“我想小虎应该说的是，南天小兄弟突然有了一种舍我其谁的意志，正是这股意志在让南天小兄弟不断的变强。”

    听到肥猪的话语，孙小虎小鸡啄米似的疯狂点起了头：“对对对，就是这个意思，只不过好想没有这么简单。”

    “真的是这样嘛？”宋小二犹豫着，转头看了一眼南天一剑：“不过，按照你们这么说，小贱子确实和之前这么一些差别。”

    肥猪点了点头，看着南天一剑接着说道：“不过，南天小兄弟好像还没有意识到这点，而且他也没有完全学会控制这股能量，否则，他就不会战斗时和非战斗时是完全两个样子了。”

    周围的那些人听着肥猪的解释，也都是跟着点起了头。

    虽然他们和南天一剑没有太深的交流，但是有人提出来南天一剑的变化，他们也只需要分析一下，就能够立刻发现南天一剑与之前的区别。

    军小马抬起头说道：“好像确实是这样的，南天兄弟平常的时候，根本没有一丝的战斗力，而且还十分的怕死，但是只要面临凡民与世家的争端时，他就会像发疯一样战斗力暴增。”

    “你们还记得第一次出现这种能量的时候嘛？”王小龙站在军小马身旁，帮助众人回想在天擎飞船上的事情。

    “难道是在军大人的飞船之上？”

    军小马在一旁，立刻就接上了话茬：“我记得那个时候，南天兄弟第一次说他想要为凡民请愿，也是那一次我突然发现自己，和南天兄弟之间出现了一股联系。”

    “对，就是那一次。”

    看到军小马接了自己的话茬，王小龙笑着点了点头，开始继续说道：“之前南天兄弟一直都喜欢弹琴，我和其他几个兄弟看不过去，就经常利用我的天赋背后下黑手。”

    原本正在专心观看“争相出风头’的陆沉，听到王小龙说起下黑手几个字，直接就好奇的转过头来：“原来，那一阵子都是你啊，我就说小剑子怎么每天都是灰头土脸的回来。”

    “额……，那不是因为他弹琴太难听了嘛。”王小龙听着陆沉半是询问的话语，尴尬的吐了吐舌头：“而且，而且，这是小虎的意思，当时这都是他先提出来的。”

    “我……泥马？”孙小虎听着王小龙拖下水，连忙摆着双手：“没没没，我就只是说说而已，具体的都是小马和小龙干的。”

    “额……”军小马看着孙小虎朝着自己甩锅，连忙就冲过去将孙小虎的嘴巴给堵了起来：“我们当时也只是开玩笑，你千万不要听小虎在这乱说。”

    “算了算了，你们继续吧，我也就只是好奇。”陆沉摆了摆手重新转过头，看向下方争风头的二人，这个时候，天空之中的第六头雷龙还是没有下来的动静。

    看着陆沉目光移开，军小马也松开了孙小虎的嘴巴，示意王小龙继续说下去。

    虽然之前他和王小龙是一起行动的，但是他没有王小龙那种隐匿天赋，也就没有直接靠近过南天一剑，所以对于南天一剑的修行天赋也不是很了解。

    王小龙接收到孙小虎的眼神，轻咳了一声继续说道：“也就是那一段时间，我已经知道南天兄弟根本就没有修行天赋。”

    “不过，在经历天擎飞船那一剑事情之后，我突然发现南天兄弟开始变化了起来。”

    “随着时间一天天的推进，我明显能够感受到南天兄弟的意志越来越强，战斗力也越来越强，而且他之前那种胆怯自卑的动作也越来越少。”

