    “不必贬低没有进位天梯的你，这也就是你，将自身‘神秘’序列几乎开发到了极致，作为自然灵又一点信仰之力没用，才造就了如今的强大。

    便是一位刚进位的第二天梯面对你，也没有百分百的胜算。”

    戴维摸了摸露西的脑袋，笑着说道。

    (`へ′*)ノ露西露了一张傲娇脸，十分嘚瑟的说道：

    “那当然。”

    突然她一拍脑门，有些不安的说道：

    “哥哥，我们还能回到埃纳维亚世界么？在我的传承知识里，似乎成为神灵，就无法在大地上行走了。”

    戴维点点头说道：

    “你说的不错，按照常例，埃纳维亚世界是不会允许我们再回去了。”

    “按照常例?”

    露西狡黠的看着戴维说道：

    “你肯定要说但是。”

    戴维瞥了她一眼，没好气的说道：

    “但是，埃纳维亚世界有求于我们，祂需要借助我们的力量。”

    露西拍了拍她已经非常有规模的胸脯，说道：

    “那就好，吓死我了，我们的家还在埃纳维亚呢。”

    戴维带着露西来到了埃纳维亚世界壁，感受到了世界壁对于他们的阻碍，不过当戴维将世界印刻在他身上的气息放出，世界壁出现了一个缺口。

    进入埃纳维亚世界的一瞬间，露西皱起了眉头，她狠狠的吸力好几口气，才有气无力的说道：

    “老哥，为什么我感觉呼吸如此困难。身上还充满了不适。你有吗？”

    “正常，你已经是神性生物了，严格上说现在的身躯、混沌巨树、英灵等都是你的本体，你能想象高如山岳的混沌巨树在如此稀薄的源能环境下生活么。

    所以不适是正常的。这些知识你脑海里都有，接下来你需要消化一下了。”

    露西点点头，突然她又抬头，向东方看去。

    “哥哥，奥古斯都似乎有些不太妙，我们要不要帮忙。”

    戴维顺着她的视线看去，只见在主大陆的勃莱姆城上空，面对神王之子与精灵女王的围攻，奥古斯都已经渐落下风。

    他毕竟万年不出，面对夫妻档新潮的攻击，他防不胜防，同时，虽然他有世界的庇佑，但神王之子同样也有，奥古斯都只能和神王之子勉强打个五五开，但面对同样是种族神灵的精灵女王他就力有不逮。

    而他从波伦大陆带去的人族第九阶梯们，也陷入了和不同种族的苦战。

    海面上，陆地上，天空上，到处都是厮杀。

    一方喊着：阻止险恶的人类入侵大陆。

    另一方喊着：恢复人类的荣光。

    噗嗤，趁奥古斯都格挡精灵女王射来的箭矢，神王之子激活身躯全部源能，刹那流光便将长剑刺入了奥古斯都的胸腔，奥古斯都完全来不及格挡，剑刃上，来自【杀戮之王】的寂灭规则，飞快的抽取着奥古斯都的生命力，弥补了神王之子的伤势。

    神王之子眼中冒着光芒，内心雀跃，这一剑标志奥古斯都的败亡，这个万年前的人族之神，死定了！

    情况急转直下，露西色变。

    “帮吧，我们现在还需要奥古斯都顶在前面。”

    戴维话音落下，露西就要抬手，却被戴维摁住。

    “用信仰的力量，传递给奥古斯都。”

    露西眼珠一转，就知道自己的哥哥又是阴人打算，不过，她喜欢。

    嘿嘿一笑，露西周身荧光色点，化作一只透明的巨大蝴蝶，像东边的奥古斯都飞去。

    “你完了，奥古斯都。”

    精灵女皇看着这个昔日的爱人，拉开了弓弦。

    奥古斯都内心是遗憾的，他没有想到万年的变化如此之大，在学院的地宫之下，虽然也关注，但毕竟隔着海峡，情报出现失误。

    万年前，还跟在父亲屁股后面的弱者，已经能和他斗个五五开，万年前背叛他的精灵女皇也登临了神座。

    嗯哼。

    一口鲜血涌出嘴角。

    “送他走吧，失败者的抗争也只能是失败者。”

    神王之子看着奥古斯都嘴角的血液，对着妻子说道。

    但他俩谁都没注意，奥古斯都这口血液是殷红的，而插着长剑的伤口出现了微弱的绿光，新生的肉体在伤口上生长，长剑被慢慢顶出。

    箭矢从精灵女皇的长弓射出，神王之子选择转身对付其他人类强者，也就是这转身的一瞬间，被注入了新力量的奥古斯都暴起发难，迅捷的躲过箭矢，拔出插在腹部的长剑，在精灵女皇绝望的目光中，刺进了她的胸膛。

    咔嚓，神格碎裂。

    “忒弥菈！”

    神王之子惊恐回头，看到的确实爱妻香消玉损。

    “怎么可能！”

    仓促间，神王之子手上已无兵器，只能尽力躲避来袭的奥古斯都。只是为了收敛妻子的遗体，他还是不可避免的被奥古斯都砍中。

    奥古斯都也看出了他的打算，聪明的他也使用法则将精灵女皇坠落大地，并最后将其吞噬。

    “你！奥古斯都！”

    眼见为爱人收尸都做不到，神王之子已经失去理智，无视了脑中父亲对他的警告，第一次离开天空，踏在了大地上。

    然后如山岳般的法则之力就出现了，万山压顶让强壮的神王之子弯下了腰，他涨红着眼睛，恶狠狠的看着奥古斯都，问道：

    “你明明已经强弩之末了，为什么，你不可能骗过忒弥菈的感知。”

    一步步走到仇敌之子面前，无视祂的疑问，抬起来长剑。

    “奥古斯都！”

    晴朗的天空上发出一声震喝！是埃纳维亚的神王。

    但接下来这位神王又发出了一声怒吼！

    “埃纳维亚！”

    这声怒吼给奥古斯都吃了一颗定心丸，他的母亲出手了，既然如此。

    奥古斯都抬起长剑，斩下了神王之子的头颅。

    随着精灵女皇的陨落，远程精灵弓箭手纷纷‘神秘’序列崩溃，灵魂震颤。

    而随着神王之子的陨落，其他部族也出现了同样的状况。

    人类大胜，而埃纳维亚也在最短时间内重新夺回了二者的权柄，实力的天秤再度发生变化。

    这也是埃纳维亚出手阻拦神王的原因。

    这是一场决定性的战斗，假如奥古斯都败了，埃纳维亚就会选择继续苟起来。

    “他赢了。这神王之子可真不冷静。”

    露西说道。

    “遗传，托尔就是个容易脱线的暴躁性格，他的子嗣，也大都无法克服，冷静和他的血脉无缘。”

    “你懂得真多哥哥，这也是守护者记忆里的么？”

    露西笑盈盈的问道。

    但她的眼睛里，全充满了拷问。

    戴维并不想继续纠缠这个话题，拍了拍她的脑袋，说道：

    “快去你的神殿回应你的信徒吧，他们忐忑的等待你封神成功的消息，顺便消化一下知识。”

    “哼，就会转移话题。你不和我一起回。”

    戴维看了看自己灵魂深处的权杖虚影说道：

    “我去另一个世界，拿回一件本来就属于我得东西。”

    看着露西担忧的神情，戴维笑着说道：

    “放心吧，不会有什么危险的。”

