
　　“启动活体解剖程序，优先摘除声带，最后摘除视觉器官与大脑，不需要注入麻醉，所有物品直接弃置处理。”盲眼婆婆的指令让比尔德吓破了胆。

　　“不可能执行的，你没有权限，机器不可能启动的，我才是这台机器的主人！”

　　“操作人更换认证已通过，活体解剖程序即将启动，生体扫描已结束，被解剖对象为：比尔德，再见了先生，愿母神祝福你。”冰冷的电子机械音从扬声器传来，金属爪瞬间切断了比尔德的颈部主神经丛，他脖子以下的部分彻底瘫痪。

　　“不可能！不可能！为什么！这不可能！啊——”比尔德的颈部被活生生剥去了表皮，暴露出鲜血淋漓的扭曲肌肉。

　　“也许是神的旨意吧。”盲眼老婆婆在齿轮少年的搀扶下离开了医疗室。

　　医疗室大门关闭前，从里面传来比尔德的惨叫突然中断，他的声带已经被摘除，接下来就会在大脑清醒的状态下看完自己解剖到死的全程。

　　“你乔装一下赶紧离开，让我留下来，这里就是婆婆的归宿，快走吧。”

　　齿轮少年依依不舍地离开后，盲眼婆婆靠坐在医疗室门外。

　　她抚摸着金镯子，笑眯眯地戴在枯瘦的手腕上，露出心满意足的笑容，接着掏出一把捡来的金色手枪，将枪管对准太阳穴。

　　“阳昕好丫头，这里就交给婆婆吧，婆婆去跟孩子们团聚了。”

　　枪声响起，老人永眠。

　　伊洛斯趁着混乱的人流，偷偷潜入了殉日族的聚落，将暗格中的欧泊宝珠从权杖上取下，塞进了随身腰包里。

　　他经过桌面看到了没来得及佩戴的腕中短剑，便将其塞入衣袖内固定在小臂上。

　　时间紧迫，他气喘吁吁地向市民区出口飞奔，心里隐隐不安，那些守卫并不是无夜城的主要战力，充其量只是负责日常巡逻的警卫人员。

　　真正守护这座城市的绝对力量，就在无夜城的顶端！

　　伊洛斯深深祈祷，希望阳昕他们不会触动那些人的视线。

　　“奴隶阳昕，长老院认定你与同伙已涉嫌谋杀罪，妨碍判决罪，释放逃犯罪，立即放弃抵抗，否则将视为叛城罪，以就地处决！”

　　一大批武装精良的科技士兵穿着红色的钢铁动力装甲，将激光枪对准阳昕一群人，领头的人开启动力装甲的扬声器，对阳昕重复着指令。

　　“好家伙，你们可真是官商相护啊，为了见不得人的勾当，给无辜的人民安上莫须有的罪名，把打抱不平的人屠杀殆尽，今天我就让你们这帮吃公粮的下三滥们见识见识，什么叫人民解放军！”

　　阳昕眨眼睛间便从外袍里抽出了黑色大剑，还未待士兵反应，手中大剑发出刺耳嗡鸣，她向剑身灌入大量的炁，使出偶然发现的招数，飞身冲着士兵队伍一把劈下。

　　整个市民区地动山摇，阳昕直接把地面垂直轰炸出了一条大洞，一整队的士兵几乎全部坠落，通过大洞直接跌落数层摔晕了过去，面前只剩下了四个士兵还在跟角斗士们缠斗。

　　“我滴娘乖乖，这整个一榴弹炮啊！”阳昕也是头一次在实战里用了此招，她自己也是目瞪口呆。

　　“小队请求增援，速来增援！这根本就不是女人，简直是个人形坦克怪啊，一击就炸飞了我们大部分人！”小队长双手抓着围栏爬了上来，激光枪已经掉了下去，他对着通讯器呼喊，实在太恐怖了啊，他们平时也就打打强盗和罪犯，这还是人类吗？宝宝要吓哭了啊！

　　“你他娘叫谁坦克怪呢？”阳昕炸了毛，踩碎了他手里的通讯器，对着士兵边踹边骂，“你他娘才坦克怪！阳大炮！母猩猩！金刚芭比！女哪吒！”

　　“快停脚啊，我也没叫那么多啊！那都是啥啊？你从哪听来的啊！”

　　“这不都一个意思嘛，怎么着？嗯？”阳昕挥着剑敲打着他的动力装甲，“还想来一发吗？啊？来一发啊！”

　　“不来不来，我已经有老婆了！”

　　阳昕一愣，满脸涨红，恼羞成怒地一脚把士兵踢下了洞。

　　“阳昕……”

　　伊洛斯的声音从不远处传来，阳昕一个激灵，她将脑袋摇成了拨浪鼓。

　　“都是那个猥琐男的误会，我绝对没那个意思，伊洛斯你别生气！”

　　“臭婊子，发什么骚！你小情人在我手里，你敢动一下，我就崩了他！”

　　从角斗场逃跑的汉斯，躲在流街认出了匆匆赶路的伊洛斯。汉斯恶狠狠地掐住少年的手腕，黑洞洞的枪管对着他的太阳穴。

　　“你这个老畜生，当初就该宰了你！”阳昕恨不得现在就劈死他，却只能盯着汉斯钳制伊洛斯的手一动不敢动。

　　“你竟然敢惹无夜城的护城军，马上他们全员就会下来，哼，我也能当个见义勇为的好市民，送你当个死刑犯！”

　　汉斯洋洋得意，伸出大舌头，上面滴落的唾液让伊洛斯皱起了眉头，舌头紧贴着少年的脸蛋又舔又吸，看着对方拼命挣扎几下也丝毫无效，他又使劲亲了一口，“尝过了你们族的幼女，接着就是你这个小美人，让我享受享受了。”

　　阳昕直接爆了粗口，却被汉斯用力将枪口抵住伊洛斯的动作压制。

　　少年的视线一直紧盯着上层，增援来的部队马上就要到了，阳昕必须走！

　　“别管我，你们赶紧走！”伊洛斯的叫喊反而突增了阳昕的暴怒，她的眼睛已经充血泛红，双脚却纹丝不动。

　　阳昕绝不会丢下自己。

　　所以我必须杀了他！

　　伊洛斯的手腕在颤抖，他生平从未亲手杀过任何生物，因为展露的祭司天赋，也不用参加男性的狩猎，袖子里的短剑，仅仅为了自裁而用。

　　绝对不能死，这是和她的约定。

　　动力装甲士兵们的脚步已经接近，汉斯发出胜利在握的猖狂笑声：“什么狗屁女武神，你的末日已经到了！”

　　为了给阳昕最后的打击，他用力抬起伊洛斯的下颌，掰开少年的嘴，伸出舌头试图强吻。

　　“你这个无耻之徒！”

　　就趁现在！

　　伊洛斯掏出手腕藏匿的短剑，用力割断了汉斯持枪的手筋，他本应该果断捅入对方的心脏，却在刺入的瞬间有了停顿。

　　这是对第一次杀人本能产生的犹豫。

　　而这个犹豫，让狂暴的汉斯抓住了反扑的机会，将伊洛斯一把推落了断崖。

　　阳昕就在此刻发动了化猫之象，跃入大洞一手拉住了伊洛斯，一手将剑插在了岩壁上。

　　“女武神，士兵要来了，我启动了控制室，大门就要关闭锁定了，快跟我们走！”角斗士同胞向阳昕大喊着撤退。

　　阳昕的目光瞟向了试图用另一只手持枪射击的汉斯，她上身肌肉隆起，单脚踩住岩壁，抓着伊洛斯的腰带向角斗士的方向用力一甩，“接住他！”

　　就在阳昕跳出洞口砍断汉斯持枪的另一只手时，后颈的刺痛瞬间让她全身麻痹。

　　阳昕的视野变得模糊，她用最后的力气张口吩咐角斗士带着伊洛斯逃走，直到少年洒泪挣扎的身影在大门合拢的缝隙中消失。

　　她倒下的最后一刻，看到了高处一抹持枪的红色影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四十二章 无耻之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 