    在大千世界游历过漫长旅程后，唐劫终于回来了。

    所有的相思，牵挂以及怨念在见到唐劫的那一刻尽皆烟消云散，待之而起的惟有久别重逢后的幸福。

    这一天，许妙然几乎成了挂在唐劫身上的小猴子，再不愿与他分别一丝一毫，尽显儿女青态，又哪里有丝毫紫府大能之威仪了。仙桃红苑尚好些，只把那位刺鲨王看得汗水淋淋，恨不能把一对眼珠抠下来。

    总算缠绵总有尽头，唐劫终究是带着她离开。

    从这天起，唐劫哪儿也不去，只一心便陪着许妙然。

    他们游山玩水，在栖霞界各处留下自己的踪迹，生活一下子变得简单而充实起来。两个小家伙虽在许妙然腹中，但情况却是一点都瞒不过唐劫的眼睛。每日里陪着许妙然，同时也看着这一对宝贝的成长，唐劫也是欣然享受着将为人父的喜悦。

    这一日，夫妻二人终于等来了期盼三年之久的时刻——许妙然临盆的日子到了。

    天涯海阁那用养魂木制成的临时产房里，许妙然开始发出痛苦的呻吟。

    虽然已是紫府修者，但是被夫妻二人精心培育的一对小宝贝却在出生时就有着不同于常人的力量。最要命的是，这种力量强大却不懂控制，会被孩子本能的肆意乱用。而为了保护孩子不受伤害，许妙然只能凭借自身本能的去抵御，却不敢有一丝反击。甚至于自行压制住本能的反击力量，以免伤害到两个孩子。

    这使得生产存在了一定的风险，凡人稳婆甚至无法承受孩子出生时制造的那一股股漩流，只有修炼过的修者女子才能担负起接生任务。

    产房内，一道道汹涌的灵气流呼啸而出，冲击着四面八方，就象是一道道龙卷风正在不断的凭空产生，撞得养魂木产房摇摇欲坠，同时伴随着的还有许妙然痛苦的呻吟。

    强悍如唐劫，此刻也只能站在产房外等着。

    有那么一刻他真想开启天道领域让两个孩子少折腾直接降生得了，但他知道这样对孩子不利。∈∈，只有经历过一番挣扎出世的孩子才是真正圆满的降生，拥有着生命上的无暇，这是他悟道生命之后就理解的道理，不随他的叛道身份而变化。

    产房中的呻吟还在继续，龙卷呼啸波动不断，一股股的灵气潮流冲刷而出，创造生命的过程在经过修者的实力放大后，竟变得如一场小型战争。

    终于！

    “哇！”第一声啼哭响起。

    中气十足，灵流激荡。

    “生了生了，是个女孩，姐姐先出来！”产房中传来产婆惊喜的叫声。

    许妙然的呻吟稍稍轻了些。

    很快，第二声啼哭响起。

    男孩也出来了。

    产房的旋风彻底消失。

    接着是一片灵流卷动之声。

    没有热水，没有洗浴，惟有灵气之潮化做最纯净的天地元液，洗去许妙然和两个孩子身上的一切污垢。

    当唐劫踏入房内时，产房中的混乱已彻底消失，惟有一对被灵气结衣包裹着的婴儿，一左一右的躺倒在许妙然的怀里。

    许妙然斜靠床前，却是已无了先前生产时的痛苦。强大的身体素质让她在第一时间恢复精神，看起来已若无事一般。不过唐劫知道，她因此损失的元气却是无法轻易弥补的。

    唐劫快步走过去，搂住妻子：“刚生过孩子，施什么法，这些事我来做便可以了。”

    “一点小手段，不过是动动心念的事，何必如此大惊小怪。”许妙然笑道：“看，我们的孩子。”

    唐劫已接过来。

    虽然是刚刚出生，但两个孩子已开始睁眼看世界，两双乌溜溜的大眼珠好奇的盯着唐劫，似是在说你就是我们的父亲吗？

    突然间男孩打个喷嚏，一小股风漩在他口鼻间形成，呼的撞向唐劫，随即破碎消散。

    这不是风，而是空间扭动时产生的力量，虽然微弱，却有着无限潜力。

    男孩发出畅快的笑声。

    “是个调皮的小子。”唐劫道。

    再看女孩，四目相对，小丫头突然哇的哭了一声，那些进来照顾的丫鬟一个个就觉得头昏脑胀，竟昏昏不知所已，更有甚者竟倒退步回屋外。

    要知道这些丫环也都是修炼的修者，却被小丫头一哭之下便弄得头晕目眩。

    但这不是催动神魂的力量，而是时间。

    是时间在一刹那间扭曲，才使得侍女们出现错误判断。

    “恭喜姑爷，贺喜姑爷，两个孩子都是生具异秉的天才呢。”仙桃已笑道。

    不愧是唐劫的孩子，才出生就有如此伟力。

    没想到唐劫却摇了摇头：“孩童无知，过早拥有强大的力量，是祸非福。”

    说着他已看向许妙然，许妙然知其意，微笑道：“夫君所言甚是，他们现在不需要太强，成长总当一步步来方是正理。”

    夫妻二人在这瞬间取得同一意见，下一刻唐劫已出指如飞，在两个孩子身上连点数指，却是将两个孩子生具伟力直接封印了。

    这封印会让他们暂时失去那超常的力量，却会在未来拥有更远大的前途，最重要的是，让他们不会因此依赖力量。

    “孩子已出生，可以给他们取名字了。”

    偎依在唐劫的怀里，许妙然柔声道。

    在星罗大千界，姓氏名讳并非随意可取，往往关联到气运生机。而在这方面，再没有比唐劫更专业的了。虽然唐劫本体无法运用命运力量，但分身尚在。一缕意识传递下，分身唐劫已迅速根据两个孩子的出生时间，地点，当时的天文推算出最合天道的名字。

    这刻许妙然既问，唐劫道：“这对姐弟俩，出生就有特殊天赋。姐姐命宫在紫，承时间天赋，若初升之阳，就叫唐紫曦吧。弟弟潜龙在渊，对空间之道有特殊天赋，就叫轩宇吧。”

    “唐紫曦，唐轩宇……”许妙然呢喃了一声，脸上绽放出笑容：“好，就叫这名字。”

    旁边红苑已道：“小少爷小小小姐出世，这是可喜可贺的大消息，定要通穿天下，万民来贺！”

    以唐劫今时今日的地位，他有孩子的消息的确是可以震动天下，栖霞界所有门派都得派人道贺，并送来无数礼物。

    但那一刻，唐劫考虑了一下，却摇头道：“不必了，紫曦轩宇都是有大福气之人，然正因此才更要小心，过犹不及。婴儿之时，只需安静成长，不必太大动静，过于惊动世人，反消福运。”

    唐劫为两个孩子的考虑可谓长远。

    事实上他说的也没错，对于两个孩子而言，动静过大并无益处。说的直白些，就算现在能收到一百件稀世神兵，又有哪件是他们能用的吗？

    徒费气运罢了。

    君不见，但凡那一个出生时轰轰烈烈的，又有几个能强势到最后？大多数到得后来就无声无息。很大原因就是过早的消耗了自己身上本应有的气运。

    只可惜这个道理，却不是什么人都能明白的，也只有唐劫这种精通命运之道者才会明白。为此红苑很是抗争了一番，却最终只能无奈接受。

    在唐劫的坚持下，唐紫曦与唐轩宇的出世不显山不露水，除了一些亲朋好友，大部分人甚至不知道唐劫已经有了一对孩子。

    这段时间也是唐劫过得最安逸的时间，每日里除了修行便是陪陪妻子与孩子，看着他们成长，从呀呀学语，到匍匐前行，感受着生命的成长与变化，唐劫的心中也感受到了前所未有的巨大满足。

    如果可以，他真希望时间能停留在这一刻。

    不过他知道，这最终是不可能的。

    这一日，唐劫获得传讯。

    云天澜召见。

    ————————————————

    “终于到了。”

    望着远方那一颗金黄色星球，唐劫发出一声长长的呼声。

    在经过了一年多的飞行后，他终于飞过那片漫长虚空，找到了一个独立存在的世界。

    这意味着要不了多久，他就可以摆脱荒凉死寂的虚空世界，但同时也意味着他将陷入更深沉的空虚之中。

    “嘿嘿，你果然做到了，小子！现在，该轮到你沉睡了！”

    玉成子的声音已在识海中低低回响。

    高大的黑影再度弥漫了整个识海空间，开始夺回这身体的控制权。

    唐劫没有反抗，而是任由玉成子占据这具肉身，自己则渐渐沉沦于意识之海中。

    他的意志在识海中沉沦，代表着洞察的意志之眼却始终看着玉成子，冷漠，无情，甚至带着丝丝嘲讽。

    这让玉成子感觉极不好受。

    “你在看什么？”他说。

    识海之中，黑暗迷雾泛起，呈现出唐劫的面容。

    这张黑雾凝聚出的面容挤出一丝笑意，他说：“我可以睡去，但终究还会醒来。你不会是永远的主人的，玉成子！”

    说着黑雾散去，唐劫的意识已开始陷入沉眠。

    玉成子哼了一声，却出奇的没有反驳。

    唐劫说得没错，在经历了这一连串的事后，玉成子已再无法消灭唐劫。

    虽然现在他的意志还占据优势，却只能镇压，无法清除。

    这或许也正是唐劫想要的。

    只要还活着，那就有机会。

    “不过，我永远也不会给你机会的。终有一日，我会将你彻底清除！”玉成子面容冰冷的说道，已向那目标世界飞去。uw

    
