    苏东皇平静的吐出了两个字，每一个字，都是蕴含着冷冽的杀意。

    每迈出一步，便是有着浩瀚的气息在涌动着，地面都在脚掌之下，开始破碎了，化作了可怕的波纹向着四面激荡了开来。

    在苏东皇的控制之下，几名涅槃境八品、九品的武者，直接被战神像一掌拍死，犹如拍成了肉泥一样。

    整个全场都是勃然大惊，满脸骇然。

    欧阳家一众势力的脸色极其的难看，他们双眼血红无比，额头之上，充满了青筋。

    “你杀了我们的人？”

    欧阳家一名长老阴沉的说道。

    “噗！”

    这名老者刚说完话后，便是被一拳轰穿胸膛，只见苏东皇迈步而来，神色淡漠无比。

    “不要在我面前装弱者！”

    “若是我没有手段保护自己的话，现在恐怕我就是你们手下的亡魂！”

    “一切都是你们招惹我的。”

    “这就是代价！”

    “不作死就不会死。”

    苏东皇淡淡的说道。

    欧阳家等人的脸色更是难看，内心沉入谷底，这小子为何拥能控制这五尊战神像！！

    “他到底是做了什么？”

    “怎么会控制这五尊战神像呢？”

    “怎么会这样？”

    “不可能！”

    欧阳烈的俊朗的脸庞上有着狰狞的表情，对方既然知道他们是欧阳家，赏罚势力，竟然还敢杀他们的人。

    可恶。

    此时他忽然间看到了一双戏谑的目光看向他，正是苏东皇。

    “你的骄傲在哪里？”

    “方才对我趾高气昂，一副高高在上的样子，哪里去了。”

    “殊不知你的骄傲，在我这里是多么的卑微。”

    “是多么的可笑。”

    苏东皇看着欧阳烈淡漠的说道。

    “你！！！”

    欧阳烈听到苏东皇的话，脸色更是黑的不行了。

    他身为欧阳家的天之骄子，竟然被这么羞辱，不过很快欧阳烈的神色就恢复了过来，当然眼神依旧冰冷。

    他绝不能被这小子激怒，他是欧阳家的最顶级的天骄。

    一双瞳孔之中，爆射极为可怕的锋芒。

    “嗯？”

    见到欧阳烈转瞬便是恢复了神色，这也不由让得苏东皇露出了一脸讶然。

    没有在他的嘲讽之下，愤怒到了昏了头。

    欧阳家众人看到了欧阳烈恢复后，脸上露出了欣慰的表情。

    这就是他们欧阳家的天骄！

    “装什么装。”

    “心还不是气炸了。”

    “给谁看呢。”

    就在这一刻，一道讥讽的声音响彻，顺着目光望去，正是君莫笑，他的嘴角挂着讥讽的笑容，看着欧阳烈。

    “你。”

    欧阳烈脸色再度一沉，即便是城府再深。

    被这君莫笑的话，一激怒，更是让他脸色相当的难看。

    众人大惊，同样也是极为的无语。

    对于这二人真的是惊骇到了极点。

    是不是真的不懂什么叫做害怕啊。

    “嗯？”

    “竖子，你们狂妄了！”

    欧阳家一众长老身躯的杀意根本是遏制不住了，狂暴的杀念，宛若刺骨的烈日一样，朝着苏东皇便是爆发席卷了过去。

    也更是让得现场众人都是瑟瑟发抖。

    “哦？”

    苏东皇笑了笑。

    而感受到苏东皇笑意的一众人，内心忽然间涌现出了一股不好的预感。

    “轰！”

    “轰！”

    五尊战神像释放的气息浩瀚无比，那股气势，让得欧阳家的族长欧阳云天，双瞳不由的一颤，神色冰寒无比。

    “五尊战神像。都是天照境的存在？”

    “糟了。”

    欧阳云天的脸色一下子沉了起来。当即失声道。

    而不只是欧阳云天能够感受到这股气势，同样在他身边的势力，也感受到了这五尊战神像所激荡出的气势，让他们都感受到了沉重。

    “速度离开太宫！”

    欧阳云天也没有说话，而是直接开口道，一个个人影直接才耗着太宫之外而去，速度极快。

    五尊天照境的战神像，他们根本没有办法对战，而且还是石像，倘若是人的话，还好说。

    但这可是五尊战神像，而且还是拥有着天照境力量的。

    即便是承受了他们的招式，也不痛不痒。

    这对他们不公平。

    欧阳烈脸色极其的难看，本来是想要对苏东皇动手的，但是现在看来这根本不可能的。

    听族长话语的意思，这五尊战神像，堪比五名天照境的强者。

    欧阳烈也被一名长老快速的带离而去。

    只不过欧阳云天一众人的双眼抹过一道冰冷狠辣之意。

    “嗯？”

    苏东皇的嘴角也是挂着一道冰冷的弧度。

    他知道对方有什么打算，但是他忽然间感受到了外面弥漫着的气息，

    让他愣了一下，终于舍得出来了吗小家伙。

    “怎么？”

    “欧阳家族就这么离开了？”

    “是啊。”

    不过忽然间，这些强者总感觉哪里不对劲。

    “不好，走，都走！”

    楚天雄的脸色一变，当即失声道，而听到楚天雄的话，一众人的脸色顿时勃然大变。

    似乎终于察觉到了哪里不对。

    这欧阳家并不是要离开，而是要准备将他们埋在这神殿之中。

    “突突突！”

    “……”

    “轰！”

    就在欧阳云天等人转身的那一刻，他们双瞳骤然间开阖的神光，加上欧阳云天，一共三尊天照境！

    三尊天照境实力十分恐怖！

    “传闻太宫神殿建筑，乃是上古神铁，这神铁坍塌，任凭你有五尊战神像，也休想活！”

    “我欧阳家，尤其能是你这小辈可羞辱的。”

    三人的双瞳顿时爆射神光，而就在这一刻，空间猛地一颤，苍穹之上顿时出现了一头黑色的身影。

    毛茸茸的一头妖兽。

    “这是？”

    三人脸色一变，当即抬起掌心便是准备将这小妖兽给瞬间拍死。

    这个小妖兽，竟然想要找死。

    那就去死吧！

    “轰！”

    这头妖兽，瞬间暴涨了开来，体型直接壮大了开来，那浑身的妖威瞬间绽放、炽盛了起来。

    一双兽目，像是黑夜的银月一样，夺目、幽森。

    令人心惊胆战。

    方才那一头小妖兽，怎么会直接变成这么巨大的妖兽？

    不。

    “不会吧。”

    欧阳云天一众人的脸色顿时变得难看了起来，望着面前的这头恐怖的妖兽，在场所有人都是惊骇了起来。

    着一头逐渐暴涨的妖兽，犹如一头上古妖狼一样，立于虚空之上，浑身的妖威不断的倾泻而下，更是展现了可怕的妖威！

    在这妖狼面前，欧阳云天等人的脸色已经是恐惧到了极点。

    这妖兽所散发的妖威，为何如此恐怖？

    这不是涅槃境大妖。

    而是位于之上的妖域境的存在。

    为什么这里会有妖域境的大妖！

    妖兽双瞳无比冰冷，眼中蕴含着霸道一切的可怕神芒，仿佛射穿欧阳家一众人的内心。

    “咚！”

    “咚！”

    一道道人影顿时从太宫神殿之中爆射了出来拍了拍胸膛，差一点，就要玩完了。

    可为何欧阳家没有出手呢，

    他们顿时抬起双眼，在他们的眼中一道恢弘的身影，让得他们的脸色变得无比难看。

    “那是什么妖兽！”

    一道道生硬惊慌失措道，望着那一头恢弘的妖兽，感受到了恐惧。

    “……”

    苏东皇等人缓慢的从太宫神殿之中走了出来，神色平静无比。

    “公子，那里有妖兽？”

    古鸣看到了虚空之上的妖兽，脸色大惊的吐声道。

    “这妖兽，好强！”

    凌双双盯着虚空之上的狼妖，俏脸一白的说道。

    凭借着她的感知力，能够感受到这头大妖的恐怖，可怕、骇然。

    这是她在三大凶地见过最恐怖的一头妖兽。

    “小子，现在有妖域境的妖兽出现，快点祭出你的五尊战神像！！”

    欧阳云天看着苏东皇，怒喝道，蕴含着命令的语气。

    即便是到了现在危机关头，欧阳云天依旧是那种高高在上的态度。

    就算苏东皇拥有着五尊战神像。

    也是如此。

    妖陨境大妖。

    众人脸色惊变。

    他们都是能够感受到这附近已经是笼罩住了一股浑厚的妖气，让人心惊胆战，头皮发麻。

    “……”

    “呵呵，这位欧阳家族长，若不是你想要让太宫神殿坍塌，埋葬我等诸人，这妖兽能够出现挡你们吗？”

    “要不是它的话，恐怕我们都要惨死在太宫神殿。”

    “它可是救我们的妖兽。”

    “让我帮你们对付他？做你的春秋大梦吧！”

    苏东皇淡然的说道，神色冰冷。

    “你！”

    “你！”

    “简直是混蛋！！！”

