    怀揣着天马行空的奇妙遐想，阿德里安关闭面板，抬头望天，试图根据周遭环境情况，来判断当前所处位置。

    跟伊姆之间的交战，一直从红土大陆里的玛丽乔亚，打到红土大陆之外的大海上。

    战斗过程中过于集中注意力，以至于阿德里安也没有其余精力来关注位置变化。

    但粗粗扫了几眼之后，阿德里安就迅速放弃掉了这种完全没谱的方法。

    毕竟就眼前这一片一望无际的海水，再加上恶劣糟糕的天气，伟大航路上类似这样的地方实在是太多了。

    阿德里安又不是什么人工磁力检测机器，更不是什么开全图的升天卫星，怎么可能会立马确认出目前所处的位置？

    他的眼眸之中闪过一道红光，范围广阔的见闻色霸气朝着四面八方覆盖过去，迅速寻找到了一座人烟袅袅的小型岛屿。

    阿德里安进入死神化状态，快如奔雷地飞至岛屿，并顺利从岛屿居民那里探知到了所处位置。

    “原来直接从玛丽乔亚，打到了……新世界吗？”

    众所周知，玛丽乔亚与颠倒山，分别是伟大航路与红土大陆两条贯穿星球的环境带互相碰撞的地点。

    而玛丽乔亚的两侧，分别对应着伟大航路乐园阶段的终点，以及新世界阶段的起点。

    “本来还想着先回小空岛休息一段时间，但反正已经到了新世界，那就去一趟和之国吧！”

    阿德里安当机立断地做出决定，与伊姆之间的交手，固然让他心神俱疲，但终究只是持续了一天不到的时间。

    相比较于大海顶尖高手的常规交战时间，一日功夫，已经是短的不可思议了。

    累，但没有彻底累。

    “这算不算是伊姆的一个称不上弱点的弱点？没有足够的战斗耐心？”

    阿德里安苦中作乐，随即从鲁米的坚城堡垒里，取出一个能够直接指向和之国的永久指针。

    别误会，这并非是阿德里安的个人收藏，这是从世界政府宝库之中搜刮到的宝物。

    毕竟自打凯多统治和之国后，就开始跟世界政府做起了海楼石买卖。

    因此，世界政府拥有指向和之国的永久指针，也是很合理的。

    取出永久指针后，阿德里安没让鲁米从坚城堡垒之中呼唤出冥渊号。

    相比较于他自身的飞行速度，冥渊号的航速还是过于缓慢了些。

    打定主意，阿德里安顺势冲天而起，按照永久指针指向的方位，直冲而去。

    目标：和之国！

    可爱多手里的第四块红色历史正文！

    ……一路疾驰……

    在【死神之躯】的超高速移动下，阿德里安没有花费多长时间，便横跨大半条新世界，直接飞入新世界深处，和之国所处的海域。

    隐匿自身气息，阿德里安翻越和之国外围的那条宏伟瀑布，第一时间便注意到了和之国主岛外，那座造型狰狞的百兽海贼团大本营——鬼岛！

    “来了两趟了……总算是等到可爱多回国的这天了！”

    阿德里安心情变好不少。

    之前在干掉夏洛特·玲玲的时候，他就来过一趟和之国。

    结果凯多大概是被这击杀战绩给吓到了，害怕像BIG MOM一样被白幽灵顺手干掉，直接带着鬼岛一起从和之国飞走。

    等到阿德里安结束艾尔巴夫的旅程，返回和之国时，凯多仍旧带着全团在外边瞎浪。

    过去这么长时间，这条龙大概是总算是想起了他在新世界还有个地盘，又带着全团回来了。

    当然……

    也有可能是因为凯多注意到阿德里安回归了四大外海，以为这家伙在短时间内根本不会来和之国……

    但巧了不是！

    不过阿德里安倒没有第一时间就前往鬼岛，而是直接进入了和之国主岛，先去了趟花之都，康康他当初在和之国内的所作所为，到底造成了什么后续影响。

    “现如今，和之国的将军，是……睡眠狂死郎！”

    “睡眠狂死郎勾连百兽海贼团，延续了黑炭大蛇的统治！”

    “狂死郎将军喜好逛花街，似乎独爱……幼女？”

    阿德里安倒是不意外传次郎——也就是睡眠狂死郎——的“称帝”。

    毕竟在黑炭大蛇以及黑炭蝉丸被他一次性干掉，凯多又带着百兽全团在外边瞎浪，花之都内能够继承大统且够资格的，也就是原本黑炭大蛇的忠实走狗，“将军的狗”——睡眠狂死郎了！

    但是……

    为什么传次郎的私密性癖会传得花之都满大街都是啊！

    而且这爱好还这么的……

    刑！

    阿德里安暗自吐槽了会儿，随即又回忆起另外一件事儿，瞬间理清思绪。

    “那个啥稚女，指的应该是小紫——不，是光月日和吧！？难怪……”

    想清楚这一茬后，阿德里安撇了撇嘴。

    似乎他当初在和之国内的所作所为，根本没有对这个国家造成什么太大影响，也没有对后续剧情造成什么干扰。

    只不过，是把真·反骨仔·黑炭大蛇将军，换成了假·反骨仔·赤鞘九侠·狂死郎将军。

    更6的是，两人的XP都是一样的……

    不过阿德里安倒也理解，毕竟和之国的真正主人，可是凯多的百兽海贼团，换个名义上的将军什么的……

    还真就没啥影响！

    阿德里安没有惊扰任何一人，直接离开花之都，再潜入和之国主岛旁的鬼岛内。

    由于刚刚才结束与伊姆之间的战斗，阿德里安这会儿也不想再继续去刷凯多的挑战任务。（其实是有点担心伊姆的奖励抽取质量太高，会影响凯多的能力抽取品质）

    挂起【隐藏大师】BUFF，阿德里安像是出入无人之境一般，在鬼岛里面游走一圈，并且十分顺利地寻找到了百兽海贼团的藏宝库地点。

    宝库的所谓“看守”，根本没有发现白幽灵的存在。

    百兽海贼团的藏宝库中，金山银山一大堆，但真正被阿德里安看中的东西，反倒没有几个。

    无上大快刀和大快刀都没有，良快刀一把。

    而原本应该属于润媞和佩吉万的动物系·古代种·肿头龙/棘背龙果实，也被阿德里安直接收入囊中。

    至于最重要的……

    还是第四块红色历史正文！

    “终于集齐了所有的神龙——额，是龙珠（红色历史正文）啊！

    可以召唤拉夫德鲁了！”

