    第489章星临之地，诅咒之体！

    她的话开口，路清远不敢多说一些什么。

    他没有想到，这次来的，竟然是这一位，

    原本以为，会是其他的人来。

    这么一来，倒是有不少可以操作的余地。

    但是舒羽婧……

    羽林宗这一代最出色的天才少女，威名只在时慕言之下，同时和时慕言又是一起长大的，关系非常的好。

    对方来到这里，只怕很多他的计划和筹谋，都没办法做到了。

    但是路清远哪怕是这么想着，但是面上还是不动声色。

    “好，我尝试着联系一下言少。”

    “但是上次他把我给赶出来之后，就没有再见我了。”

    “只怕是姜璃和他说了一些……”

    他的话说到这里，随后看见舒羽婧的面色微微的一动，又想要什么说些什么，随后便连忙道：“当然了，我也知道，在背后道人是非不好。”

    “但是这个姜璃，实在是跋扈。”

    “舒小姐，您应该也是清楚的。”

    “我是奉师傅的命令，前来替言少调理他的身体的。”

    “但是姜璃不让我靠近言少，还说有问题，将我给赶了出来。”

    “当时在别墅里，她的万分之一跋扈，你也没有看见，不知道我心里的郁怒。”

    “我来这是奉了师傅的命令，一来她耽误了我的职责。”

    “二来她耽误了言少的身体。”

    他说到这里，声音沉冷的道：“言少的身体怎么样，舒小姐想必也是清楚的。”

    “不然不会特意带队前来这里。”

    “你还不是为了言少好。”

    “但是有些人不这么觉得。”

    路清远的面色冷笑。

    “姜璃一个从外面流浪回来的少女，论审时度势，没人能够和她相比。”

    “她当然知道，攀上言少的好处是什么。”

    “看看，她这段时间，一下就从刚回归豪门的破落少女变成了什么夏国之光。”

    “当然了，她的能力的确也是厉害，小小的年纪，就研发出来了那么多的神奇发明。”

    “就连我都不得不承认，对方的头脑和能力，都是极其厉害的。”

    “但是那又怎么样？她利用言少，本来就是事实。”

    “不然，她的能力，怎么可能会增长得那么快？”

    “据说，她在圣地亚学校的时候，就已经有预谋的接近言少了。”

    “之后又借着别的身份，进一步的接近言少。”

    “她为的是什么，不是很清楚吗？”

    “她的能力里面，有几分是言少特意给她做势的？”

    路清远的话说到这里，直言不讳的双目直视着舒羽婧道：“言少平时很喜欢这种科技的东西，舒小姐您应该也是清楚的。”

    “姜璃的那些能力，有几分是言少特意让给她的，我不太清楚。”

    “但是很显然，言少应该是在里面起到了不少的作用。”

    这也是姜璃之前特别喜欢把“黑锅”给丢到时慕言身上的原因。

    因为对方本来就有科研基础。

    时慕言在没有回到中州之间，本来就是做研究的。

    当世第一天才。

    至于他为什么没有被人类先锋计划注意和吸收，以及姜璃为什么会不知道他的存在，那是另外一个故事了。

    总之，时慕言的身份，非同一般。

    他并不是世俗界的人，而是中州中的人。

    而在路清远的话响起的时候，舒羽婧的眸光微凝了一下，到底是没有多说一些什么，只淡声道：“慕言哥的东西，他愿意给谁，那是谁的事。”

    “姜璃能够得到，那也是她的本事。”

    “你不用心生不忿。”

    “慕言哥不傻，没人能够在他的面前动歪脑筋。”

    舒羽婧的话说到这里，路清远意有所指的道：“怕就怕情之一字，太过迷人，言少哪怕知道是砒霜剧毒，也甘之如饴。”

    他的话说到这里，随后面色洒脱的道：“我倒是无所谓。”

    “我们本来就受人所托，帮言少调理身体。”

    “但是舒小姐，你应该非常的清楚，言少的身体，已经不仅仅是他的身体。”

    “不仅是我们关注着，还有无数的人关注着。”

    “那些人，可未必会看着言少如此的任性。”

    “加上今年，言少已经三年整没有回到中州星临之地了。”

    “不仅这样，言少不知道是不是听了姜璃的劝说，已经不准我看他的腿。”

    “舒小姐，你应该知道这后果。”

    听见他的话出口，舒羽婧的眉头终于是微微的沉凝了下来，随后轻轻的点了点头道：“这事，我会劝他。”

    “星临之地，诅咒之体啊……

    舒羽婧的面色淡淡，看着远处中州所在的某个方面，面色带着淡淡的忧愁。

    “哎……”

    她悠悠的叹了一声，随后和路清远他们一起，进入到了别墅之中。

    ——

    而在这时，另一边的军部总部之中。

    时慕言的眸光轻凝着。

    他的身边，一人正在低声的禀报着。

    “舒羽婧小姐，应该是来到了夏国之中，此刻正在路清远的别墅之中。”

    “那别墅，是娄家那边的人提供的。”

    那人说到这里，随后低声对着时慕言道：“言少，我们需要做些什么吗？”

    “不用了。”

    时慕言轻轻的旋转着自己袖口的袖扣，面色淡淡，“就让他们待在那吧。”

    “只要他们不做什么。”

    舒羽婧的性格，他非常的清楚。

    放她在路清远那里，说不定后者还不敢做些什么。

    对方竟然和娄家的人纠缠在一起，也不知道想要做些什么。

    对方要是有所能耐，就让舒羽婧对姜璃动手，看看他们敢不敢！

    时慕言的面色沉凝着。

    而另一边的那人低着头，又低声道：“路清远有跟舒小姐提姜璃的事。”

    “这事……要做什么掩饰吗？”

    那人其实也不太懂时慕言的想法。

    对方一直都没有太遮掩姜璃的事。

    现在大家都知道，姜璃攀上了高枝，得到了时慕言的看重，受到了军部的维护。

    不然，军部不会这么死保她。

    当然了，姜璃的能力，也是一个方面。

    但是那个能力，就不能够是时慕言特意给姜璃铺的路吗？

    最重要的是，姜璃的能力就算是厉害，在别人看来，军部的人之所以是这么维护，肯定有时慕言的关系。

    (本章完)

