    一切准备妥当，方浩返回了自己的房间。

    躺在床上，将所有的计划，从心里有重新过了一遍。

    明天在新手保护罩消失后，兽人的火刃部落，将对领地发起进攻。

    这可并非游戏，而是真真正正的战争。

    死了，一切都完了。

    他将积攒的【蠕动的脊骨】全部招募了兵种，为的就是确保这场战争中占据绝对的优势。

    领地的发展已经远超其他领主，可决不能在这个时候翻船。

    躺在床上。

    打开区域频道，今天比较冷清。

    仅有说话的几人，是在交换物品。

    看来这次突然出现的强制任务，还是给大家带来了不小的压力。

    都在部署领地，没有闲心在频道里发骚话了。

    关闭频道，立刻进入神临状态。

    【神临目标，骷髅巨蝠，契合度45%。】

    再次睁开眼，已经附身在了骷髅巨蝠的身上。

    煽动翅膀冲天而起，将领地附近都查探一番，以免今晚就有敌人。

    巡逻了一圈，发现领地附近没有什么危险。

    才解除神临状态，趴在床上，一点点的进入梦乡。

    ……

    第二日。

    “主人、主人。”

    尚未清醒的方浩，感觉耳边有人在说着什么。

    睁开眼，便看见伊儿弯腰，轻声叫着自己。

    上身压低，让本就勉强遮住皮肤的衣服，衣领大开，露出大片白嫩的皮肤。

    让人大饱眼福。

    “啊！”方浩下意识的回答了一声。

    “主人，您不是说，今天有重要的事情，要早起的吗？”伊儿在一旁小声的解释着。

    对，今天是兽人进攻的时候。

    “对，对！”方浩立刻坐起来，开始穿衣服。

    简单的洗漱之后，便直接走出了房间，登上城墙向远处望去。

    狗头人营地的方向在领地的东面，那么火刃部落也会在东面过来。

    站在箭塔上，向远方望去，并没有发现兽人的行踪。

    领地外依旧是大片被山林覆盖，有可能对方已经在路上，被山坳或者树木阻挡。

    方浩直接坐在箭塔的地上，施展神临。

    【神临目标，骷髅巨蝠，契合度45%。】

    领地外，聚集了兵力的地方。

    一只巨蝠骷髅，双眼泛起淡蓝色的光芒，闪动翅膀向着东面飞去。

    越过越过了山地，果然看见一大批的兽人队伍正在向自己这里靠近。

    估计再有1个小时左右的路程，就会抵达领地城下。

    方浩将骷髅巨蝠，停落在一颗巨树上。

    一边对兵力进行部署，一边继续用神临附身巨蝠，对兽人的动向和兵种进行监视。

    ……

    火刃部落。

    昨日夜晚，兽人侦察兵传回了敌方领地的消息。

    领地附近确实有部分亡灵兵种在巡逻，却并没有狗头人族长说的那么夸张。

    目测总共有五六千的数量，而且都是最底层的一阶骷髅。

    酋长肯特，听完斥候传回来的消息后。

    直接下令砍了狗头人族长。

    今天一早，部落全军出发，一路急行军的赶往这处亡灵领地。

    势必要在夜晚来临之前，踏平这处领地，为儿子克多报仇，并且掠夺村子的所有资源。

    “酋长，可以看见对方的领地了。”一名座狼骑兵，靠近酋长座驾轻声说道。

    两只座狼拉着的战车上，火刃酋长肯特，正闭目养神。

    听见手下的汇报，才微微的睁开双眼，“有发现对方的人类领主吗？”

    “没有看见对方领主，应该是躲在城墙里不敢露面了，但是这一次对方的兵力照昨日有所增加，也修建了城墙、防御塔一类的防御设施。”骑兵继续说道。

    “依旧是那些骷髅架子吗？”

    “是，都是最低级的亡灵兵种。”

    “哼！加快速度，天黑之前，要将这处领地的物资运回部落。”肯特继续下令。

    “是。”骑兵应答一声，将酋长的命令再次传达下去。

    火刃部落全民皆兵，这一次更是所有战力倾巢而出。

    其中步兵2万人，投矛手7千人，座狼骑兵3千人。

    如此强大的战斗力量，岂会怕了那些低等的骷髅。

    肯特拄着下巴，眼中闪过一丝冷意。

    他已经在思考着，等抓住那个人类领主，到底应该用什么手段折磨他呢？

    肯定不能轻松让他死去，等折磨到最后。

    再剁成肉块，喂给座狼当食物。

    队伍快速接近，靠近地方领地时，也看见了对方城下安排的骷髅军队。

    白花花的骷髅穿戴着防具，手中拿着武器和盾牌。

    数量还真就不少，在10万左右的数量。

    “准备进攻。”

    肯特暗笑对方自不量力后，大声下令。

    ……

    城墙上。

    方浩看着城下的兽人大军脸色凝重。

    即便早已经做了万全的布置，心中推算了无数遍。

    可大战在即，紧张、压抑，各种情绪在心头升起。

    方浩看着领主之书的倒计时，等待着对方率先发起进攻。

    当倒计时归于0时，系统提示也再次响起。

    【新手保护期正式结束。】

    【祝各位好运……。】

    领地上方的保护罩如破碎的气球，一点点的消散。

    远处的兽人军团，也吹响了进攻的号角。

    呜~！

    号角吹响。

    兽人们如同打了鸡血一般，变得疯狂狰狞，大声咆哮着便发起了进攻。

    并没有什么特殊的战术可言。

    所有的兵种一同向前奔去，但速度不同，出现了落差。

    冲在最前面的，便是座狼骑兵。

    想凭借着快速的机动性，先进行一轮冲锋攻击。

    “弓弩手可进行攻击。”方浩下达命令。

    城墙上，方浩安排了1000名手持轻弩的弩手，在方浩下达命令后，纷纷抬起手中的轻弩，射向快速接近的座狼骑兵。

    突如其来的箭雨，给座狼骑兵来了个措手不及。

    原本的队形瞬间散开，彼此拉开了间距，依旧快速的紧接着。

    方浩站在城墙上，看着骑兵的变化。

    “伊儿……。”方浩轻声唤道。

    伊儿也是一身皮甲防具，脸色写满了恐惧。

    “主、主人。”

    “照顾好我的身体，别让我磕着碰着。”方浩直接坐在了地上。

    “啊？”

    没等伊儿弄明白，下一秒方浩的身体便软软的向后倒去。

    伊儿一把拦住瘫软的方浩，有些不知所措。

    城下！

    【神临目标，骷髅矛手，契合度75%。】

    “长矛手上前两步，准备迎敌。”方浩大声下令。

    所有的长矛手上前两步，将手中的长矛，朝向快速接近的座狼骑兵。

