    面对孙景云肉眼可见的强大，海军们没有畏惧，反而跃跃欲试。

    “你力气大，我力气也大，我们比比如何？”一个身高足有四米多，赤裸着上身，扛着一把巨斧的海军说道，看其军衔，他还是个上校！

    “是小巨人泰洛！”

    “泰落力大无穷，就连巨人中将都是夸赞过的，他的斧头可以一下子劈开一条船！”

    “对，如果是泰落的话，说不定有戏！”

    泰落来到孙景云面前，亮出了比孙景云大腿还粗的胳膊。

    “你要怎么比？”孙景云问道。

    “掰腕子！”泰落比划了一个挑衅的表情：“来不来？”

    “来啊！”孙景云轻轻点头。

    围观群众赶忙搬来了一张桌子，还有人自告奋勇的当起了裁判。

    一大一小两只对比非常强烈的手合在了一起。

    “预备，三，二，一，开始！”

    “轰！”

    泰落的手已经重重撞在了桌子上！

    “嗡....”

    全场顿时就惊住了！

    “发，发生什么事了？”

    “不，不知道啊！”

    “这个比试难道？”

    “没错，好像已经结束了！”

    泰落也有些懵逼，说自己没准备好，那是假的，他跟那么多人掰过腕子呢，其中不乏有想偷跑的，但还不是被他干翻了？

    所以，眼前这个小个子的力气，真的比自己大？

    摇摇头，输了就输了呗，有什么输不起的！

    “你的力气还真是大啊，我连一点反抗的机会都没有！”泰落拱拱手：“我真的服了，所以你是吃什么长大的？为什么力气这么大？”

    说着还要上来研究孙景云的胳膊。

    孙景云也没遮掩，大大方方的露出来给他看。

    “这胳膊，这紧实的肌肉，简直就像是钢铁一样！”泰落赞叹道：“怪不得呢，你这看似是个人，实际上就是个钢铁怪兽，谁的力气能比你大啊！”

    听着泰落认输的话，围观的海军们方能确认，这场角力确实已经分出胜负了。

    但他们的热情就更加高涨了！

    这个新兵，还真就这么强？

    “我来！”一个瘦瘦高高的海军站了出来：“我跟你比速度！”

    “怎么比？”孙景云问道。

    “这个广场，足有三公里长，我们从这边，跑到另一边，看谁先到怎么样？”那海军说道。

    “可是，这广场上这么多人，不适合赛跑吧！”孙景云说道。

    “空地上的速度又有什么意义呢，我们可是海军，面对的环境堪称惊险，当然是越复杂的环境，越适合我们！”海军说道：“所以，你比不比？”

    “那就来呗！”孙景云点头，然后跟着他就前往广场的一头。

    有些人跟着过来了，还有些人则是跑到另一头去看结果了。

    如此大规模人群的移动，顿时就引起了更多人的注意，又在一传十，十传百的信息传播下，不多时，就有数千海军知道了这场比斗。

    终点处的人，就更多了！

    “新兵，这次我就教教你，什么叫老兵，什么叫经验丰富！”站在起点处，海军看了眼孙景云，说道。

    “嗯？”孙景云无语，你在说什么啊！

    不过无所谓了，绝对的实力下，你用什么手段都是没有用的！

    然后就听旁边客串裁判的海军喊了起来：“预备，三，二，一，开始！”

    “砰，砰，砰！”

    伴随着空气的爆响，那海军竟然直接飞了了起来！

    “哼，地上人那么多，我用月步岂不是快的多？什么？”他还在天上得意洋洋呢，就看到地上的孙景云宛如幻影一般在人群中传说，就这么一眨眼的功夫，他连人影都看不到了！

    “怎么会！”他赶忙奋力追上去，但越追人越远，越追人越远，直到他连五分之一的路程都没走完呢，孙景云已经到了！

    明明只是几分钟的时间，他却感觉到度日如年，到了目的地后本来有些羞愤欲死的，结果他又发现所有人都簇拥在孙景云身边，根本没人在乎他！

    “你为什么跑得那么快？”

    “因为我脚踏实地，获得的推力比在天上快啊！”

    “那你是怎么绕开那么多人的？”

    “看清楚了前面都有什么人，然后提前规划路线就可以了！”

    “原来是这样啊，真是受教了...”

    眼看着孙景云在人群中不骄不躁，还热切的跟大家分享经验的样子，瘦高海军顿时就有些羞愧。

    我出于嫉妒，又想出风头，所以邀请他来比试，结果他获胜后竟然没有趁机嘲讽一番。

    如果是我的话，这个时候肯定要得意的尾巴都要翘起来了吧！

    但他不仅没有，反而仍然是一副平淡的样子，而且他教的这些东西，我好像都用得上啊！

    “我输了！”他来到孙景云面前，郑重其事的说道：“你的速度，我就算是在空地上都跑不出来这样的速度，我输的心服口服！”

    “哪里哪里！”孙景云点头：“您的月步用的也好啊，我到现在都还不会呢！”

    “让一让，让一让！”

    一个俏丽的声音忽然从一群男声中冒了出来，随后人群中就让开了一条路。

    “怎么还有女兵来了！”

    “不会是被景云大哥的魅力打动了吧！”

    一开始被孙景云打败，波鼠还是有些郁闷的，但随着孙景云打赢的人越来越多，波鼠顿时就感觉自己输了也什么大不了的，不是我太弱，是我大哥太强啊！

    然后就开始跟周围的人安利起了自己的大哥，导致现在跟着叫景云大哥的人还不少！

    孙景云认出了来人，这不是祗园的一个部下么，名字好像是叫，索拉？

    “你怎么知道我来了？”孙景云有些好奇，他明明没有跟祗园联系的好吧！

    “你刚到玛丽乔亚时我们就已经知道了，别小瞧我们的情报系统好吧！”索拉说道。

    “海军的情报系统？”孙景云点点头：“海军的情报系统确实很强，但没道理一直盯着我找吧！”

    “不，不是那个情报系统啦，是我们女兵的情报系统！”索拉拉住孙景云的胳膊：“走了，祗园大人要见你！”

    “额，好吧！”孙景云扭头喊道：“兄弟们，就先到这里了啊，等会儿我如果有空，我们再来切磋！”

    “好的景云大哥！”

    “没问题景云大哥，我们在这里等你！”

    “一会儿不见，你居然都混成大哥了！”索拉听的有些搞笑，毕竟之前在船上，除了孙景云就全是女兵。

    结果这些女兵一个个就化身女流氓了，搞的孙景云出门都是目不斜视的，大部分时间都呆在锻造间根本不敢出来，整个人跟个鹌鹑一样。

    没想到到了海军本部，这性格一下子就来了个一百八十度的大翻转！

    “都是大家抬举！”孙景云笑道。

    “呵呵，话说你之前在船上也没表现出这种战斗力啊，你不是狙击手么！”索拉问道：“你该不会是故意隐藏自己战斗力的吧，怎么，还怕我们找你挑战是怎么的？”

    孙景云秀赫的笑笑，没有回答，毕竟怎么说呢，那时候的他确实不强。

    “所以，祗园找我什么事？”孙景云问道。

    他记得之前跟祗园约定过，顶上战争期间自己是可以自由行动的吧！

    “是好事，我听了都羡慕的那种！”索拉没好气的说道。

    恶魔果实啊，谁不想要？

    但她也知道，孙景云这颗恶魔果实，是理所当然的。

    孙景云才华出众，又立了大功，光是那个海情中心的建立，就为给北海的治安做出了巨大的贡献。

    据说海军本部还在研究把这个系统也在其他区域普及，现在精英海军本都被召集到海军本部了，正好还能集中培训一番。

    这种能涉及到整个海军制度的改革带来的功劳自然是相当大的，再加上有祗园的战功做补充，得到一颗恶魔果实并不过分。

    但这些事情她当然不会直接告诉孙景云，你就猜去吧，急死你！

