    林紫看着大伯娘范玉兰眉开眼笑的，突然觉得大伯娘很可爱，“大伯娘，我们有这么好的生意，该高兴就高兴，不用憋着的，吴起他们也不会笑话我们的，说不定他比我们还高兴呢。”

    范玉兰赞同，“还真是这样，吴起说话的时候很激动，他那眼睛里面好像有光一样！”

    林紫微微笑道，“他们都是有志向有追求的男子，因为家里的关系，不得不选一份看着体面安稳的工作，好不容易有机会实现自己的价值，还能赚钱，换谁谁都会高兴的。”

    “看起来体面有啥用，又不能当饭吃！”一提到这个，范玉兰便来气，“我今天下午休息的时候，出去逛了逛，碰见我姐了，问我不在村里，这是到城里做什么，我就告诉她我们林家现在做生意卖米粉呢，她就一脸鄙夷，看不起做生意的个体户，还炫耀她和她老公是在五金厂工作的，儿子也分配到邮局了，整的自己多厉害似的！我那是懒得理她，不然我告诉她我们生意有多好，能挣多少钱，准保吓得她不敢说话！”

    林书青接话道，“我觉得她现在看不起我们，以后可能还得求我们呢！”

    林紫拍了拍林书青的肩膀，“我们只管做好自己的，过自己的日子，随别人说去吧。”

    等过些年迎来下岗潮，且看嘲笑他们做个体户的人，能笑到几时。

    林书青点点头，“嗯”了声，随后说道，“那个知味点心阁的老板又来了，说要订500盒礼盒装的冰皮月饼，还要1000个散装的。”

    “你们怎么应承的？”

    林书青道，“我告诉他我们的订单很多，明天没法一下子给他们供应那么多，得分开每天供应一部分，他也答应了。”

    “这就好！我还担心你们一口应承，最后我们又不能拿出这么多货供给他。”

    范玉兰，“这还是书青跟他谈的呢，要是我一听这么多，一高兴，肯定想不到这么多。”

    林紫宠溺的看着林书青，“我们家书青是个有本事的。”

    “当然啦，书青是个好孩子。”张月华走了进来，“我有一点想说的，咱们现在的进度，好像跟不上订单的量。”

    “明天再多喊些人吧，在隔壁谢婶家里多开一条线，这件事我已经跟谢婶沟通过了。我们的月饼耗时就耗在做馅料和蒸冰皮，两条线一块操作，馅料和皮做好了，大部分人负责包馅料、用模子做成饼、包装、封口，分出几个人继续做馅料和蒸冰皮，不要等材料用的差不多了，才重新准备。这样，我们的出货速度就能更快了。”林紫说道。

    “那我就没啥问题了。”张月华道，“下午的时候，汪海打电话到村长家了，我也去接了，他那边谈成好几个单位，基本都是要礼盒装的，不过可以缓几天出货，但超市和一些提供点心的店铺，明天就有需要货的，汪海明天也会开车来拿货。”

    林紫道，“妈，汪海过来的时候，你记好他谈下的订单量，礼盒装的和散装的要分别记好，他拿走了多少货，也记起来。”

    张月华，“行，这点事，你妈我还是能做好的。”

    林紫笑着看看她们，“还有什么问题吗？”

    “基本就是这样了，在店里订月饼的数量都比较小，但也还是有的，而且拌粉的生意也不错。”范玉兰道。

    “那没问题了，我就去洗澡了哦！”林紫起身伸了伸懒腰。

    林书青道，“阿姐，你今天上学还顺利吗？”

    范玉兰也道，“孙家那个小妮子还是跟你一个班吧？她没为难你吧？”

    “学校一切顺利，我还交了好几个朋友呢！我换了新同桌，她是隔壁上灵村的，人很好，她还带着跟她玩得好的几个同学跟我和盼盼一起玩。”林紫说道，“我不跟你们说了哦，我真的要去洗澡了。大伯娘你也辛苦了，也早些洗澡休息吧。”

    孙舒仙是想看她笑话，可也要有本事啊！

    张月华道，“玉兰姐，你要是一个人在家闷得慌，可以过来跟我一块睡。”

    范玉兰摆摆手，“得了吧，我打呼噜的声音大，怕影响你。”

    ……

    翌日，林紫背起书包出门时，顾盼盼已经等在门外了。

    第一第二节都是英语课，很快的便过去了。

    第三节，数学课。

    还没打上课铃呢，林紫便拿出数学课本翻了翻，不翻不打紧，一翻……林紫差点当场吐出一口老血。

    数学课本中间有几页也被撕了！

    她昨天看到英语课本，想着就是英语书少几页而已，左右她英语不错，便当做少一事，懒得跟孙舒仙计较，没想到数学课本也挨了！

    等等……

    林紫忽然发了疯似的，把这学期新发的课本都堆在课桌上，迅速的翻动着每一本。

    每一本课本，都有几页书不翼而飞了……

    刘敏发现了同桌的异样，“林紫你干嘛呢？怎么突然跟个疯子一样，找什么呢？”

    林紫随手拿起两本书放到她面前，“你翻翻看。”

    “不就是课本吗，有什么好看的？”刘敏嘴上虽这样说着，手却很诚实的翻起来，“我去！林紫，你真叛逆！这些都是新书耶，后面的内容还没上到呢，你就给撕了，你胆子也忒大了！”

    林紫没好气的白了她一眼，“我撕自己的书干嘛，我看着像神经病？”

    刘敏，“那是谁干的？”

    顾盼盼听到动静回头，“阿紫，发生什么事了？”

    白子玉在后面踢了踢林紫的凳腿，“怎么了？”

    这时，数学老师李文斌伴随着上课铃走了进来。

    林紫只好压低声音道，“先好好上课。”

    等到下课铃一响，白子玉又踢了踢林紫的凳腿，“怎么回事？”

    林紫扭头，“男生不要这么多管闲事，会让人觉得婆婆妈妈的。”

    黄易搭腔道，“不对啊，这应该叫讲义气。”

    白子玉，“你好歹是要给我们补习英语的人，我们看不得你有事。”

    “这可是你们说的。”林紫看了看他们，接着道，“我想去找班主任告个状，各位讲义气的哥哥姐姐，你们是要陪我一起吗？”

