    舒童童之前回家的时候，邵家人就想给她订机票。

    不过她提前跟同学一起定了火车票，就不好让她单独一个人，搞什么特殊的。

    不过回去这次就不同了，厉晏必然要让她坐的舒服些，所以直接定了机票。

    舒童童一收到机票的信息，就给厉晏发了信息。

    童童：我买火车票就好了。

    机票对我来说太贵了。

    不太合适。

    她倒是想要给厉晏机票钱，但是自己确实没有太多钱，又跟他这么计较也不好，显得太生分。

    厉晏：不用在意这些。

    而且，我想快点见到你。

    舒童童顿时没有什么可反驳了。

    她笑了笑，脸颊微烫，好一会儿才回复了厉晏。

    童童：么么~好。

    我也想早点见到你。

    一个小可爱的女孩子抛飞吻的表情发过去之后，舒童童自己都觉得似乎放开了些，好像自己在跟厉晏抛飞吻一样。

    这也不过是隔着网络，要是真在厉晏面前，打死她都做不出来这样的表情的。

    收了手机，她回到房间内。

    跟着家人守岁，看着晚会，聊着开心的事儿，心里却一直都想着厉晏。

    第二天一早，她就带着弟弟妹妹去邻居家拜年，他们两个的同学小伙伴，都跑到家里来，看他们的玩具和礼物。

    舒童童也有自己的朋友，不过村里的朋友都不多，以前的同学，都已经结婚生孩子了。

    一位嫁在了本村的同学青青抱着孩子来找舒童童，往年他们都会一起聊天，今年，青青可是得到消息，早早就来探查消息了。

    孩子在一旁拿着自己的玩具，乖乖的玩，舒童童逗弄着她，青青却直接的很。

    “你交男朋友是帝城的吗？

    家里条件咋么样？

    等你毕业了，是不是就留在帝城了？

    将来买房子买车之类的，怎么算？”

    舒童童无奈的一笑，“他是当兵的，我得跟着他走。

    如果，我们两人真的要结婚，估计我会跟着他随军。

    至于房子车子，这都不在我考虑范围内。

    毕竟我家条件就这样，我不能要求对方多好。”

    青青点头，“也是。

    不过你这么聪明，日后工作肯定不差的。”

    舒童童点头，“我打算考个公务员。

    比较稳定，也能顾家。”

    “多好啊，比我这在外打工好多了。

    你们这些有文化的，女孩子做个公务员老师，都是最受欢迎的。

    有这个条件，绝对要把握好。

    对了，有你男朋友照片吗？

    帅不帅？”

    舒童童就知道她会问，把手机照片给青青看了下。

    青青看完，两眼冒光。

    “太帅了，太男人了。

    我喜欢。”

    舒童童看了一眼青青，青青立刻改口，“哈哈哈哈，我说错了。

    你喜欢就行。

    我啊，这辈子就守着我那个男人，就这样不好不坏的过就行。”

    “你老公对你多好，你还不满意？”

    青青提起老公，倒是也算幸福。

    不跟别人比那些大富大贵，小日子还过得去。

    “不过，日常还可以，这孩子也大了，我们两个还得想着，去城里买房子，日后我女儿不能像我一样，必须得有好条件上学。

    争取像你一样，考上好大学。”

    为了孩子而赚钱努力，这是他们这些当父母的，最大的奋斗方向。

    舒童童理解，也不会说什么无所谓，她没有当父母，不能随便乱说话。

    “你们两个这么努力，肯定能给孩子更好的未来的。”

    “希望如此。”

    青青又跟舒童童说了些私密的话，做了人妻，母亲的青青，对于舒童童这个刚恋爱的女孩子，可是有很多可以传授的呢。

    尺度也是不小，听的舒童童面红耳赤。

    虽然她不是不明白男女之间的生理情况，但是从青青这个已婚妇女的口中说出来的，可真是让人局促的很。

    青青大笑着，看着舒童童脸红的样子，笑着说：“你别害羞啊。

    这日后你们两个肯定要到这一步的，尤其我看你男女朋友那体格可是不错的，你得注意哦！加强锻炼，哈哈哈……”      “行了，青青，你这个色女。”

    青青又笑起来，“什么啊，我这是传授经验。

    还有，正常的男欢女爱，还怕什么？

    你不是说你要提前去看他吗？

    说不定就得……”      这话没说完，就被舒童童给捂住了嘴。

    “你小点声，让我爸妈听见。

    还有，我们才交往没几个月，见面更是没几天，你想的太快了。”

    “行吧，不过迟早的事儿。”

    舒童童赶紧转移话题，生怕青青再继续说下去。

    幸好这是在她自己的房间，还关着门，不然真是要没脸见人了。

    中午快吃饭的时候，这些串门的邻居们才陆续的离开。

    不过舒童童脑子总是闪过青青说过的那些亲密行为，脸上一阵阵的热度，心不在焉的很。

    ……      接下来几天，舒童童跟家人走亲戚，到哪里她都是焦点。

    以往因为她是重点大学的学生，现在更是因为她有男朋友，这些七大姑八大姨的，本来关注的焦点就是这些，舒童童更是难逃追问了。

    不过她之前就跟父母说好了，厉晏的条件并没有透露，只说是普通家庭，是当兵的，没有什么课炫耀的。

    现在不过是刚恋爱在一起，这以后成不成的，也都没有必要说的太清楚。

    过日子还是她自己过的，旁人没有必要那么仔细的告知的。

    而在舒童童被这些亲戚们追问的时候，厉晏也抽空回了趟家。

    秦雪和厉言爵在假期的时候，通常都是厉言爵直接霸占秦雪。

    小时候厉晏有哥哥姐姐陪着，长大了，他都不需要了。

    所以，去看了老人，又跟几个朋友同学聚聚，基本上就没有别的社交活动了。

    最多也就是邵慕辰把几个男人叫出来，一起单独喝一杯，没有女人和孩子，也是独属于男人的聚会。

    邵慕辰，欧阳庭，还有靳珩，三人都是又家庭的男人，只剩下厉晏一个还未结婚的，不过也有女朋友的他，也算脱单了。

    四个男人，各有魅力，坐在酒吧，倒是吸引了不少人的目光。

    尤其是女人，一个个眼睛发亮的，想要来跃跃欲试。

    尤其他们中的欧阳庭可还是大明星呢，不过这些年他早就转到幕后，虽然如此，还是有人能认得出来的。

    不过，女人们都还没有接近，就被他们旁边的保镖给拦住了。

    其实这四个大男人，没有必要带保镖，不过是象征意思，尤其在赶女人方面，很好用。

    “厉晏，调回帝城之后，是不是就不会再走了？

    离家近了，可多回家看看。”

    邵慕辰作为大哥，这话自然透着点大哥的意思。

    不过厉晏却直接戳穿这话。

    “回家做什么，我父母不想要我。”

    这倒是实话，也没有什么抱怨的意思，不过其他人听了，都心中非常明白。

    长辈太恩爱，当孩子的都习惯了。

    欧阳庭笑了下，“厉晏常回来，不看父母，也可以看看女朋友的。

    我没见过舒小姐，不过听星星说她是帝城大学的学生？”

    厉晏应声，“嗯。”

    “那就得了。

    不看别人，女朋友总是要多陪伴的。

    本来你在外地就算了，现在距离近了，还是多看看。

    虽然距离产生美，但是你这个职业，距离太大，容易出问题的。

    女孩子最想要的就是赔本。”

    “看人。”

    靳珩抽空插了一句自己的意见。

    邵慕辰不禁笑起来，“哈哈哈……还真是。

    就顾随心那样的，太没距离了才出问题呢。”

    厉晏看了眼靳珩，才低沉出声，“童童不是那样的人。”

    “不是什么？

    需要陪伴还是不陪伴？”

    邵慕辰是见过舒童童的，他说出自己对舒童童的印象。

    “舒小姐是个很有耐性的女孩子，温柔中透着坚韧。

    这样的女孩子，说实话，正是很适合厉晏。

    因为他的职业，他想要的妻子就不是那种职业女性或者是娇滴滴的女孩子。

    舒小姐正合适。”

    “厉晏运气不错。”

    头一次找女朋友，就找到一个合适的。

    他们都替厉晏高兴。

    当然，前提是他们能够走的长远。

    厉晏对此不置可否，想到舒童童那个小姑娘，他心中对她的喜欢也是在逐渐增加的。

    他的性格注定不会一见钟情，但是却可以慢慢的在时间中，喜欢上一个人。

    舒童童可能就是这个最合适的。

    

