    （为舵主曦语加更！）

    然而，一进院子，李孝恭等人，就险些亮瞎了自己的眼睛。

    他们不可思议地停下脚步，看着眼前的一切，使劲揉了揉眼睛。

    由于今天难得遇到一个晴天，王子安出门的时候，特意掀开了草苫子。

    所以，一入门就可以看到西墙处那一大片的玻璃大棚。

    在冬日和煦的阳光中，折射着耀眼的白光。

    三间堂屋，一间厨房，清一色的琉璃窗户。

    目瞪口呆！

    狗尾续貂都不是这么个续法！

    你这处破院子都不值一块琉璃的钱，你却用这么多大块的琉璃做窗户……

    你这是在装穷，还是在炫富啊？

    果然，有钱人的世界，穷人没法理解啊。

    李孝恭都不由升起深深的无力感。

    虽然他颇有产业，平日里生活也从不委屈自己，但也不敢这么折腾。

    把这么精美的琉璃，装在这么破烂的房子上，小伙子，你这是在犯罪啊！

    李孝恭都想上前扣下来，装自己院子里去。

    “寒舍简陋了点，让大家见笑了——”

    看看人家李孝恭等人衣着光鲜，富贵逼人的样子，再想想人家在外面站着的随从，王子安都不由有些不好意思起来。这可是上门来给自己说亲的，结果只能让人家站外面喝西北风。

    额，真心不是寒碜人家，就自己这小锅小灶的，热水也供应不起来啊。

    自己这院子确实是有点小了。

    不说别的，就说以后要是娶了亲，来个客人都没地方安排啊。

    李孝恭等人：……

    看看脸色赧然的王子安，再看看他那些亮瞎人眼睛的大琉璃，大家两眼望天，不想说话。

    这狗东西，这是在炫耀吧，这是一定是在炫耀吧！

    堂屋里，收拾的简洁明了，虽然不见字画装饰，却不显得寒碜，尤其是那一盆绿油油的蒜苗，竟然给这房间里凭空增添了许多生动的色彩。

    坐在房间里，可以透过大琉璃窗户，看到院子的全景，甚至可以晒和煦的阳光。

    房子虽然，但屋里亮堂，让人心情都不自觉的亮堂了几分。

    “你这里，倒是个好地方，很有几分大隐隐于市的味道……”

    李孝恭左右环顾，啧啧称赞了几句，旋即就回到了正题。

    自己的手下还有那些带来的宫娥彩女，莺莺燕燕，还在外面喝着西北风呢。

    “想来你也知道了，老夫此次前来，是有一桩婚事想与你说一说——姑娘你认识，就是老李的闺女李月儿，也就是老夫的侄女儿，你若是有意的话，我们今天就交换八字，把亲事定下来——”

    说到这里，李孝恭不由语气有几分古怪。

    “此事本该与你族中长辈商量，但我听说你刚刚被踢出了家族——咳，老夫没有笑话你的意思，只是，咳，只是这亲事就只好跟你自己说了……”

    王子安：……

    你个老东西，消息倒是挺灵通！

    虽然，不在乎这种事，但被人当面提起，终究还是有些尴尬。

    不过看在你过来说亲的份上！

    一想到月儿姑娘那明目善睐，琼鼻皓齿，娴花照水，又带着一股而略带娇羞的仙气儿，王子安便不由自主地眉开眼笑，心花怒放。

    想不到有朝一日，自己也能娶到这种倾国倾城的大美女！

    “有劳，有劳——这婚事我没意见，那啥，今天中午就别回去了，我整几个小菜，咱爷俩在这里好好喝一杯！”

    活了两辈子，终于要正式脱单了！

    王子安心情大好，连带着脸上的笑容都真挚了几分。

    “这——咳，这个就算了，老夫还得回去交差——咳，你不知道，我那弟妹还在我府上等着我回话呢……”

    虽然很想留下，品尝一下被长孙皇后夸到天上去的厨艺，但奈何自己外面还有那么多人喝着西北风呢。

    尤其是那些娇滴滴的宫娥彩女，若是冻出个好歹来，回去没法给自家夫人交代啊。

    说着，李孝恭温和地冲明显有些紧张过度的老洪叔和里正老张叔点了点头。

    “待会就有劳两位给子安当个见证人——”

    老张和老洪叔闻言，赶紧起身，连连点头。本来，他们还担心这河间郡王家的姑娘有什么缺陷，现在一听就是那位老李家的闺女，子安本人还认识，自然放下心来，欣然领命。

    李孝恭郑重其事地取出豫章公主的生辰八字，然后把目光看向王子安。

    “子安，把你的生辰八字拿过来吧——”

    王子安：……

    我也想拿，可我不知道啊！

    完全没有继承前任的记忆。

    算了，就按前世的写吧！

    想到这里，他走到桌前，提起毛笔，刚想下笔，人就怔住了，就算是写前世的生辰八字，自己也不会写啊！

    你能指望一个语文学渣，连诗歌和文言文都读不动的人，知道生辰八字怎么写吗？

    大家可不知道他不会写这个啊。

    你敢想象一个名满长安，诗词无双的当代大才子，连个最简单的生辰八字都不会写吗？

    李孝恭等人也不敢想啊。

    于是，大家就眼睁睁地看着王子安，在那里“凝神静气”。

    啧啧，不愧是连皇帝和虞世南等赞叹不已的书法宗师啊，你看人家写字，真是心有静气啊！

    李孝恭瞧着王子安的眼神，越发欣赏喜欢了。

    这小伙子，稳！

    王子安可不知道大家这么想啊，他就看到大家眼睛一眨不眨地盯着自己，额头的汗都快下来了。

    “先生，你要和我家月儿妹妹订婚了——”

    就在心中焦急，无计可施，都已经准备硬着头皮先问李孝恭要来豫章公主的生辰八字，照着格式抄一份的时候，李承乾的声音适时地出现在他的耳朵里。

    他扭头一看，见李承乾正一脸惊喜地走了进来，顿时眼前一亮，脸上浮现出一丝亲切的笑容。

    “来，来，来，小明明，先生我有一项神圣的使命要交托给你，嗯，就当是今日的作业吧……”

    本来欢天喜地的李承乾闻言不由面色一滞，一脸警惕地看着自家这个马上就要变成妹夫的先生，唯恐这个坑货，再提出什么坑人的馊主意。

    王子安对李承乾的神色变化，宛若不见，一脸亲切地把李承乾拉了过来，摁到了书桌前。

    “来，帮我写一份生辰八字，好好写，写得好了，先生我重重有赏！”

