    李君静静站立，双手下垂，任凭商青娥死死抱住他。

    感受着怀中女子的温度，软糯柔弱，凄楚可怜，仿佛一根柔软的丝线，紧紧拴住了他的心。

    绕指柔啊，温柔刀。

    自古多少英雄枭雄，折在了美色上。

    商青娥等了半天，李君也没回答，她浑身颤抖，脸颊苍白，也不知是害怕，还是害羞。

    “李君。”

    商青娥泪流满面，喃喃低语：“我一个女人，强忍着羞耻，苦苦祈求一个男人娶她，为何你不愿答应？”

    “因为你心中无爱，只有恨。”

    李君淡淡道。

    李君话一说完，商青娥浑身一震，她霍然后退，双目圆睁，死死盯着李君，眼眸一片死寂。

    “你是如何察觉的？”

    李君静静注视眼前女人，不得不说，那些东西对他调查的很彻底，大致弄明白了他喜欢什么样的女人。

    如果商青娥一开始，便是一脸风尘样，扭着腰和屁屁，跑来勾引他，李君绝对会当场诛杀了她。

    “呵呵。”

    商青娥忽然笑了，笑的眼泪都流了出来，她忽然开始解衣裳，慢慢的，一件，一件，……

    直到一个粉玉般的可人儿，出现在了李君面前，李君瞳孔一宿，不可置信的看着商青娥。

    粉玉般的身体里，有什么东西游动，看轮廓，是虫？

    商青娥冷笑：“是啊，是恨。”

    “自我第一眼见你，便恨你入骨，恨不得吃尽你血肉，喝光你的血，拆了你骨头，我恨你啊，李君！”

    商青娥面容扭曲，忽然捂着肚子，如同虾一样，弓着腰，大口大口的吐出鲜血。

    她狂笑，声音透着无尽的绝望和痛苦，还有不甘心。

    “你不应该恨我，你应该恨利用你的人，他是谁？”

    李君忽然戟指商青娥，商青娥丝毫不惧，冷笑连连。

    “我不知道他们是谁，我只知道，一夜之后，整个商家堡变了，爹娘失踪，多了一个妹妹，商洛也变得和傻子一样。

    就连木精，也被神秘力量禁锢。

    只有我还记得一切。

    它是一道青影，它告诉我，必须取的你的信任，与你阴阳交融，此后，便不关我的事了。

    我按照它给的性格，塑造出你喜欢的女人类型，呵呵。”

    商青娥说完后，忽然腌面痛哭，李君说的对，她不应该恨李君，可是，可是她能恨谁？

    曾经的她，骄傲的天之骄女，被迫干妓女一样的勾当，小心翼翼伪装成柔弱可怜的女人，只为得到他的爱怜。

    与他阴阳交融。

    直到那一天，她才明白，她从来都不是什么天之骄女，她就是一个可怜的女人，父母亲人的命，皆被控制，她有什么办法？

    商家堡是一个局。

    她则是其中可怜的棋子。

    她失败了，等待她的是死。

    李君忽然走上前，掰过商青娥肩膀，商青娥一愣，脸上露出愤恨表情，她知道有些男人变态，可以用其他方法折磨女人。

    却见李君脸色如常，捏起她皮肤，划开，取出一只可怖虫豸。

    “阴阳……？”

    是想利用这个女人，将这些虫豸弄到自己身体里吗？

    这些应该是狗大说的蛊虫，问题是，这些蛊虫有什么用？

    李君眼疾手快，一只只的捉虫，商青娥浑身是血，她惨笑：“没用的，我身体里全是虫卵，你抓不尽的。”

    李君停止了手上的动作。

    “穿上衣裳吧！”

    商青娥奇怪的看了眼李君，明明知道自己骗了他，为何不杀了自己？

    商青娥胡乱的裹上衣裳，刚准备说什么话，忽然，面上一凝，身体向后仰去，无数的虫豸破体而出。

    李君大惊，急忙扶住了她，疯狂的往她身体里输送真元，内视下，真元一路过关斩将，斩杀虫虫豸。

    但是没有用，商青娥的内脏，肠子里，全是虫卵。

    这些虫卵疯狂的孵化，杀之不尽，源源不断，李君刚杀一批，又生成一批。

    终有一些漏网之虫，可以吞噬到商青娥血肉，眼看商青娥就要被虫豸吃干净。

    李君忽然一狠心。

    真元汹涌而入，直接轰碎了商青娥的心肝脾肺肾，终于杀光了所有虫卵，只余一具破败尸体。

    朦朦胧胧中，商青娥先是感觉自己依靠在一个温暖怀中，接着意识陡然向下沉没，越沉越深。

    似乎要沉入深深的地狱。

    她并不害怕，反而有一种宁静的感觉，这些天，她一个人承受了很多很多……

    其实一开始，她就知道，自己根本救不了爹娘，也救不了商家堡，终于解脱了。

    ……

    商家祠堂。

    挂在木架上面的人皮，似乎感应到了什么，轻轻抖动，一股未知的力量场卷来。

    陈旧，落满尘埃的祠堂，缓缓褪去，好像撕开陈旧的膜。

    焕然一新。

    “哎～”

    “他还是察觉了。”

    “局还未布好，不过无所谓了……”

    人皮脸浮现，越来越清晰，他缓缓走着，一直走出人皮，一个由青烟构成的人形显现。

    这人形反手一扯，扯下人皮披在了自己身上，人皮与青烟融合在一起，男人缓缓睁开眼睛。

    浑身清洁溜溜，屁屁露了出来，男人毫无害臊之心，青烟凝成一件衣裳，广袖长袍，非常华丽。

    片刻。

    这个男人睁开眼睛，目光森寒。

    他轻轻摸了摸自己的脸，再也不是人皮中那张中年男人脸了。

    这张脸极年轻，胡子都还没长出来，皮肤细腻有光泽，有一种朝气蓬勃的感觉。

    长相平平无奇。

    气质倒极好，双目幽深不见底，仿佛来自九幽黄泉，无尽的杀戮，血腥，凡人只消看一眼，便要陷入十八层地狱一般。

    “司马小侯爷的脸，挺不错的，以后有大用。”

    “一介凡人？李君？你们真的如传说般强大吗？本座倒要一试。”

    男人低笑一声。

    角落里无数虫豸爬来，如人直立，嘶嘶喊叫：“徐府君，徐府君，徐府君。”

    如果狗大见了，肯定会惊奇，蛊虫一般没有智慧，可这些蛊虫却颇具灵智，这个徐府君该有多强大啊！

    徐府君又是什么存在？

