    “如果我们以香江投资团的身份去湛海，想必谁都要给我们几分面子，可以造势。”邹阅锦对陈六合说道：“并且，李、邹、冯三家在湛海都有很多生意，并非没有影响力！”

    闻言，陈六合笑着摆了摆手，说道：“不必了！我的事情，我自己会处理的，没必要把你们卷到更大的旋涡当中！到时候如果有兴趣，我带你们北上去见见世面！”

    “这话可是你说的，那就一言为定了！”李泽彦三人眼睛一亮。

    冯玉成也道：“炎京我去过，没感觉太过特别的地方！但我觉得，如果跟着陈公子一起去，一定会很不一样！我期待！”

    几人都笑了起来，神清气爽，很是开怀！

    ……

    第二天，风云汇聚的汴洲变得安静了下来，香江三大少走了，登上了专机返回香江。

    苏婉玥也走了，毕竟都是大忙人，这个女强人工作狂能放下工作到汴洲陪着陈六合，已经是非常难得了，所以陈六合也没挽留！

    江兴航的班级最晚，要下午才登机，飞往国外！

    机场的贵宾休息厅，陈六合跟江兴航坐在沙发上聊天，江兴航离开，陈六合自然是要亲自相送的！

    “万里长城路很长，六子，你的路才刚开始，虽然这一战让你声望大涨，但局势依旧混乱，要珍重！”江兴航对陈六合说道。

    “放心吧，我什么时候让你们失望过？”陈六合云淡风轻的笑了起来。

    顿了顿，陈六合的表情变得有些玩味，问道：“你跟你那个同父异母的弟弟，准备怎么办了？你这样下去可不是办法，迟早有一天会被踢出江氏的！”

    听到这话，江兴航不以为然的说道：“八仙过海各显神通吧！如果他真有那个本事，我倒也无话可说！”

    陈六合翻了个白眼说道：“什么时候变得这么没出息了？你跟你那个弟弟最大的区别就在于，你这个人太重情面，而他阴谋诡计暗里藏针无所不用！”

    “现在整个江氏的华~夏区，都快被他渗透，你很危险啊！”陈六合道：“难不成想一辈子待在海外经营那些不算小但绝不算大的买卖？”

    江兴航耸了耸肩，没有说什么，陈六合道：“你也别怪你爸，他的想法很简单，让你们自己去斗，自古豪门大多皆是这般，有能者居之，手段高低贵溅无所谓，重要的是结局！”

    陈六合轻描淡写的说道：“况且，你那个弟弟，在这次事件中，扮演着什么样的角色，我也是略知一二的，他不止一次公然反对江家帮助我！并且在暗中与方郭谭薛四家眉来眼去！暗中可是给我下了不少绊子啊！”

    江兴航失笑的看了陈六合一眼：“你这家伙，是属狗的吧？鼻子那么灵，这样的事情都知道了？”

    “呵呵，你那个弟弟狼子野心，看在你父亲的面子上，我这次可以暂且不与他计较！”

    陈六合拍了拍江兴航的肩膀，道：“但做为你的兄弟，他要是敢对你得寸进尺，我倒还真不会坐视不理的！总之一句话，有困难你开口，我帮你收拾他！”

    这时，广播里传来登机的声音，江兴航站起身，跟陈六合来了个拥抱，道：“我的事你就别管了，我自有分寸！倒是你，保重，我可不希望哪天听到你传来的噩耗！”

    “你以为谁都跟你一样没出息？”陈六合笑骂了一句：“那小子再敢对你搞一些见不得光的暗杀，别跟他客气，干就是了！有我给你做后盾，你怕毛线？”

    “矫情！”江兴航骂了一句，旋即用拳头锤了锤自己的心口，然后毅然转身，走进了登机口，消失在陈六合的视野当中！

    望着飞机冲出跑到，缓缓飞向天际，陈六合怔怔良久，才叹了一声，带着王金彪转身离开了机场大厅！

    来也冲冲去也冲冲，一转眼，人都走光了，没了那帮家伙在自己耳边叽叽喳喳，这倒是让陈六合还有些不习惯了起来！

    车上，王金彪开着车，陈六合坐在后排浏览窗外风景，这段时间起起伏伏动静太大，好不容易安静下来了，陈六合无疑轻松了许多！

    “金彪，邓家那边的事情，怎么样了？”陈六合忽然开口询问道，因为太忙，所以他也没去怎么关注邓家的态势。

    “邓锦勇背叛了死刑，几天后执行，邓旺华虽然因为证据不足而释放了出来，可邓家也因为这次惨痛打击，变得一蹶不振了起来！”

    王金彪缓缓说道：“邓家现在无论是在商还是在政，都在走下坡路！”

    闻言，陈六合冷笑的点了点头，一边看着窗外，一边说道：“和想象中的出入不大，一个邓家，应该可以让很多蠢蠢欲动的家族老实一点了吧？”

    “再加上这次一战，我们在湖滨的局势更加稳固了，接下来，是时候开始处理池南和湛海的事情了！长三角这盘棋，下了太久，收官的时候也该到了！”陈六合淡淡道。

    “六哥，虽然金彪不敢揣摩六哥的心思，但恕金彪多嘴！”王金彪小心翼翼的看了陈六合一眼。

    陈六合笑道：“但说无妨！”

    “金彪以为，池南和湛海的局势相对起来还是非常复杂，六哥如果轻易陷入进去，恐怕会很危险，或许六哥应该暂缓一下，静观其变也是个不错的选择。”王金彪鼓起勇气道。

    闻言，陈六合哑然失笑：“别的不说，你凭你会去分析这一点，就证明，你的眼界正在开阔了，这点很不错！”

    顿了顿，陈六合又道：“但有一点你却说错了，不管是池南还是湛海，本来就处在一个相对平衡的态势，想要让平衡失衡，就必定要有力量介入，而我，就是最佳人选！”

    “池南和湛海的局势，都因我而乱，我怎么可能眼睁睁的看着再平衡下去呢？”

    陈六合摇了摇头：“我等不下去了，时间拖得太久，我已经失去了耐心！”

    ----

