    “这真的是吴凡做的？”包间内，唐雨菲一脸震惊的说道，她的手中还拿着筷子，嘴巴里才刚刚咽下一块鱼肉，脸上有震惊，有享受。

    同在一个包间内的还有柳妍儿，两人难得的坐在一起吃饭，不过，柳妍儿对于唐雨菲的话，却是没有丝毫的反应，只是细嚼慢咽的吃着东西。

    “你之前是不是吃过他做的东西？不然怎么会表现的这么淡定？”唐雨菲狐疑的看向柳妍儿道。

    虽然两人身份都不一般，平时吃过的山珍海味也不在少数，但是，唐雨菲可以确定，她之前从来都没有吃过这么好吃的食物，相信柳妍儿也是一样，然而，柳妍儿表现的却很淡定，这让唐雨菲怀疑，柳妍儿之前是不是尝过吴凡的手艺。

    本来一直默不作声的柳妍儿，这时却是点点头，淡淡的说道：“是。”

    实际上，柳妍儿心里也是震惊的，因为，今天吴凡做的菜，比上次在出租房内做给她吃的菜，味道还要好，上次吴凡做的菜虽然也不错，但是，柳妍儿也不是没有尝过同等水准的菜肴，所以，还达不到让她惊艳的地步。

    而今天，吴凡做的菜，味道明显比上次高出很多，这么短时间内，吴凡的厨艺又进步了？

    “不公平！”唐雨菲叫道：“为什么他之前做菜给你吃，我没有吃过！”

    柳妍儿淡淡的看了她一眼，继续吃自己的菜，不理会她。

    柳妍儿心中愤愤不平，暗自嘀咕着。

    另一边，黄霆锋已经回到凯乐门，站在餐厅的二楼，看着稀稀疏疏的大厅，以及空置了大半的包间，脸色异常难看。

    往常这个时候，凯乐门的包间早就已经全部有人，一楼的大厅里也同样是处于爆满状态，这个点正是凯乐门最忙的时候。

    然而，今天却是不同，今天他们凯乐门这里的客人连往常的三分之一都不到，一楼大厅里空出许多位置，就连平日里需要提前一两天预订才能够抢到的包间，今天居然也空出了大半。

    黄霆锋下意识的看向了戒中界方向，他明白这其中的原因。

    凯乐门这边的客人，有大半都被那个刚开的戒中界给抢走了，之前，他在那里就亲眼看到江州不少的公子哥们前去捧场，他们凯乐门和戒中界所做的客户群体是一致的，对方客人多，自己这边客人自然也就少了。

    “该死的！那个穷老师怎么会认识那么多公子哥？这到底是怎么回事？”黄霆锋到现在都还难以接受自己之前在戒中界门口所看到的景象。

    本来打算是去看笑话的他，却是看到了让他心慌的场面，虽然他不愿意接受，但是，那些车不是假的，那些人不是假的，那些原本应该来他们凯乐门的客人们，有不少都去了戒中界。

    黄霆锋知道，以戒中界今天那里的盛况，这必定是一炮而红了，餐厅门口那犹如车展一般的情景，肯定是会吸引很多人的注意，让他们一下子就打响了知名度，只要戒中界主厨的水平不是太差，那么，他们已经能够在江州站稳脚跟了。

    而戒中界主厨的水平会很差吗？

    虽然黄霆锋不知道他们的主厨是谁，但是，那么大一个餐厅，所请的主厨，绝对不是一个三流厨师，而吴凡本身就拥有极高的厨艺，这一点黄霆锋可没有忘记。

    所以，黄霆锋明锐的感觉到，他们凯乐门的劲敌，出现了！

    原本没有放在心上，觉得顶多几个月就肯定倒闭的餐厅，居然一下子成了自己的劲敌，这让黄霆锋有些恍惚，有些心慌。

    “不行，得通知厨房，让那些厨子们赶紧研究新菜，绝对不能够输给戒中界！”黄霆锋心中想道。

    吴凡此时可没有时间去考虑黄霆锋的感受，将近两三个小时的时间，他都在餐厅的厨房内忙碌，一道道的菜肴被他烹制出来，厨房内包括的刘一刀在内的厨师们，都在虚心且认真的学习着。

    那些原本还不是很清楚吴凡厨艺的厨师们，现在对于吴凡的厨艺是佩服的五体投地，吴凡做菜的全过程，他们可都是看在眼里，同时烹制二十道菜，这是他们绝对做不到的，虽然他们没有去尝那些菜的味道，但是，仅仅从它们飘出来的香味，就能够判断出，那些菜的味道绝对不差，绝对他们的水平之上！

    同时烹制那么多道菜，还能够保持这样的水准，众厨师们现在除了佩服，已经没有其他的想法了。

    “好，这最好一道菜也做好了。”吴凡将汤出锅，放下勺子说道。

    所有客人所点的餐，都已经做好，吴凡也终于是可以休息一下了。

    “啪啪啪！”

    厨房内的众厨师，不约而同的鼓起掌来，满心的佩服的看着吴凡。

    “师傅，你太厉害了。”刘一刀一脸敬佩的看着吴凡说道。

    吴凡这样的厨艺，远超于他，他觉得自己找的这个师傅，真是太对了。

    “小意思。”吴凡笑了笑说道：“我刚刚教你的那些东西，都记住了吗？”

    “记住了。”刘一刀连忙点头道。

    “那就好。”吴凡说道：“接下来几天，我都会来这里教你一些东西，以后这厨房还是要交给你负责的。”

    “嗯，师傅放心，我一定认真的学。”刘一刀一脸认真的说道。

    刘一刀知道，吴凡不会一直待在厨房内，他有更重要的事情要做，这厨房还是要由他负责的。

    “把这里收拾一下，我先出去了。”吴凡叮嘱了刘一刀等人几句，这才解开围裙，走出了厨房。

    大厅和包间内的客人，已经吃完走了大半，吴凡叫来陈冰瑶，问道：“怎么样，客人们反应如何？”

    吴凡本来就是打算以口碑取胜的，所以，自然是很重视客人们的评价的。

    然而，陈冰瑶并没有回答吴凡的话，反而是用一种好奇的目光打量吴凡。

    “你怎么了？怎么用这种眼神看我，感觉怪怪的。”吴凡说道。

    “老板，你是怎么做到的？”陈冰瑶问道。

