    原本也才斗王修为而已，但此时的古薰儿，却爆发出了完全不下于斗皇的极致压迫，甚至于地煞殿子弟内的一些护法斗宗，在感受到古薰儿那灼热的金焰和汹涌的澎湃斗气时，都心生惊叹，随即一股无力之感，亦在他们心中弥漫丛生，暗道：那就是新天尊的女人嘛，真的个个是妖孽呀。

    可古薰儿爆发，也只是前菜罢了，很快，地煞殿外的所有人，便都在同时呼吸顿停了起来，陆鸣亦是惊恐的看向之前言语的老者，双腿忍不住颤抖弯曲，几乎就要当场跪倒在地。

    邙天尺只是静静的看了眼地煞殿的众人，整个天地空间，便就忽然定格而住，旋即，一枚枚散发着璀璨黑光的扭曲螺旋长针，瞬息出现在了每个地煞殿人的眉心之处。

    那漆黑如墨的螺旋长针，仿佛来自虚空一般，单单靠近众人，陆鸣以及数千护法弟子，便在瞬间觉得自己的灵魂都要被吸走一般，那种来自灵魂深处的颤抖，让无论修为达到斗皇还是都斗宗的所有人，都在接下来的半秒钟内，齐齐跪在了地表之上，全身不住颤抖无常。

    “说，叶晨，在哪？”

    邙天尺也懒得废话，直言了当到，若不是地煞殿内被半圣以上之人设置了神识结界防护，令其无法探查，他才懒得在这跟一群蝼蚁多费唇舌。

    而为什么不直接攻进地煞殿，其中原因便就是，即使他有着半圣修为，也不能擅动魂殿根基，否则一旦引起魂族真正的仇恨，莫要说他一个半圣，恐怕就连其在中州的家族都会被牵连遭殃。

    邙天尺不能赌，也不敢赌上整个迦南学院，甚至整个中州家族的一切，眼下行为，亦也是他所能做到的所有。

    “前..前辈，天尊他..哦不，是叶晨天尊他，此刻正安然无恙地在天尊殿休息呢，我等，我等都是叶天尊的下属呀。”

    陆鸣艰难的说出早就压在心底，久久无法道出的话语，而得到这一消息的邙天尺和古薰儿等女，亦在同一瞬间，直接朝着陆鸣所指的地煞殿顶快速飞去。

    可就在众人快要抵达之时，一个满脸急促的曼妙少女，却扑闪着淡青色的斗气化翼，跌跌撞撞地从天尊寝殿的窗口飞了出来。

    紧接着，那少女一看就古薰儿等人，便就立即冲着人群中的韩月，笑出声道：“姐姐，你们来的，正是时候。”

    说着，那衣着有些凌乱的曼妙少女，便快速飞回了寝殿，只留下一句明言道：“凡是与叶晨关系亲密的女子，还请速速进来救人。”

    此言一出，古薰儿以及琥乾也顾不上什么，当即便就跟在曼妙女子的身后，直接冲入到寝宫之内。

    而小紫研以及那被称为姐姐的绝美人儿韩月和萧玉，却有些迟疑的停在了半空之中，要论真正的亲密，似乎她们和古薰儿以及琥乾，都还有些差距。

    可很快，里面就传来了几声呼唤道：“不行，这样根本不够，我们还需要人手，谁，谁来帮帮我们。”

    “是薰儿，她一定遇到了麻烦，紫研，我们到底该不该....”

    韩月僵在原地，不知所措，但她一回头，却忽然发现，身旁的小紫研和萧玉，不知从什么时候早就消失不见了，唯有邙天尺院长，在那担忧的看着天尊寝殿。

    见状，韩月不禁细声问道：“院长，您说，我到底该不该进去看看，或许，里面真的需要的我帮助。”

    闻言，邙天尺却摇了摇头，叹息回道：“你妹妹已经说得很清楚了，非极为亲密之女不可而入，韩月，我知道你心有善意，可此话你也不能说不听就不听，毕竟，以你的聪慧程度，应该不难猜出，此刻的叶晨，到底需要怎样的帮助。”

    说到这，邙天尺当即停了下来，随即顿了顿后便继续说道：“想去，院长也不拦你，但事关重大，若你没那个心思，老夫想，即便叶晨再过‘天赋异禀’，有了薰儿和嘉儿等人存在，估计也能化险为夷的。”

    “嗯，多谢院长指教。”

    韩月柳眉轻佻，心中不由送了口气，但下一秒，地煞天尊寝殿之内，却传出小紫研的一声惊慌叫喊：“啊！”

    如此一言，饶是邙天尺，都听得云里雾里，他是猜测叶晨可能中了什么情毒，可如今在那殿内之中的女子，已然不下四人，难道这还不够解毒的吗？

    但很快，萧玉的声音，便又传了出来：“谁，还有谁能来帮帮他....”

    话语之中夹杂些许抽泣，顿时听得韩月心如百蚁抓绕，十分难忍。

    “不行，即便那里面是龙潭虎穴，我也要进去看上一看。即便，即便不能帮到他们，我也不能再这么干看着了。”

    韩月有些发汗的手掌紧紧攥着，旋即未再想其他，便一个箭步地，扇动斗气之翼，冲入了不断传出呼救之音的天尊寝宫。

    但刚一进来，韩月便愣在了原地，美眸一动不动的看着正缓缓作势教学的一个陌生女人，以及镇积极配合着对方指引的，自己的亲生妹妹韩雪，此间已然坐在了正在盘膝打坐的叶晨身上。

    “不，你们这是在干什么？”

    眼见自己妹妹名誉尽毁，韩月还以为是场中那陌生女子施展了什么蛊惑斗技，才会让妹妹雪儿，去往了叶晨身上，做起了难以形容的举动。

    韩月当场有些难以接受，拔剑就欲阻止这场看似闹剧的场面，但当其执剑朝前迈出一步之际，古薰儿、小紫研以及萧玉等诸多同院师姐师妹，纷纷挡住了她的前行道路。

    “你们，为何要拦我，那可是我的亲妹妹，莫非，你们也被那女子蛊惑了不成？”

    韩月十分不解的问道，但下一秒，她那原本娇生惯养的妹妹，便发出了几道令其面红耳赤的叫喊，同时，那叫喊之中，亦是隐隐传出几句羞言。

    “姐姐，这都是我自愿的，你莫要怪谁，为了救叶晨，我心甘情愿，谁让这家伙，救过我不下两次。你们，也都来仔细看看吧，以我一人之力，终究还是......”

    说着说着，那奇怪的声音又从正在劳作的韩雪口中幽幽而出，宛如世间妙曲，听得在场所有人等，心猿意马。

