     很快，烈焰山上岩浆弥漫的火焰之力便被吸收完，王风修为也随之提升到了修力境五层，一下子突破三个小境界，心中不由很是兴奋，走下山，站在一片安全区域，看着不远处剩下的最后一座烈焰山，再次犹豫了起来。

    得到的信息记载，四座烈焰山最恐怖的是最后一座，修为没有达到炼神境就上去，很有可能会葬身在上面，曾有不少巨人族天才就是因此身亡。

    沉思许久，心中有些想要放弃，毕竟这不是开玩笑的，如果死在了上面，那一切都完了，自己还有承诺没兑现，玄道宗也还没有重建，所以他还不能死，这也是服用红色果子被折磨死去活来之时，靠着这股坚定信念所支撑过来的。

    不过就这样离开，心中又有所不甘，自己现在被各大门派与家族悬赏通缉，急需实力自保，果然放弃，那就太可惜了，虽然他实力如今堪比融合境巅峰，掌握了规制之力，也可以和出窍境初期大能一战，但是面对于那么多门派与家族的强者，还是不能自保，更别说重建玄道宗了。

    想到这里，王风眼中闪过一丝坚定，表情严肃地迈步往最后一座烈焰山而去，刚接近，就看见四周全都是白色烈焰，空气中弥漫的火焰，顿时令他浑身自燃了起来。

    连忙运转功法吸收，这才将火焰给灭掉，强忍着火辣辣的灼烧感，继续迈步往山上走去，没踏出一步，就如沐浴在岩浆之中般，令他疼痛的备受煎熬，浑身变得了殷红色。

    “锵！”

    突然，一声高亢的啼鸣传遍整座烈焰山，四周烈焰变成了一只只巴掌通红的火凤凰，不断在空中盘旋。

    见况，王风脸色大变，立马感到浑身水分在不断流失，就连血液也随之蒸发，眨眼间，他便以为过度失去水分，变成了皮包骨，眼眸凹陷，模样无比恐怖。

    不敢继续吸收火焰之力，连忙疯狂运转神力，一拳轰出，四周顿时一震，无数巴掌大的火凤凰被震散，他趁机快步往山上冲去。

    山上全都是一棵棵梧桐树，散发着白色的火焰，温度达到了一个恐怖的地步，刚上来，王风便感到双眼传来一阵阵刺痛，脑海更是生出一只秀珍版的火凤凰，不断在焚烧着他的五官与额头上印记。

    “啊……”

    脑海中的白色火凤凰实在是太过恐怖，令他忍不住地抱头发出一声声惨叫，随之就见一颗梧桐树上浮现一直巨大的凤凰虚影，眸子冷冷地看了一下他，然后便展翅扑来。

    看着扑来巨大的凤凰虚影，王风浑身一颤，心中惊恐到了极点，想要反抗，但是却被四周白色烈焰被死死镇压，加上脑海之中的疼痛，令他无法调动一丝神力，只得眼睁睁看着死神一步步降临。

    千钧一发之际，巨大的凤凰虚影突然在他面前停住了，冰冷的眼神之中闪过一丝光芒，随之虚影渐渐变实，不断盘旋在上空。

    “你不是巨人族之人，身上有本尊生前熟系的味道！”

    就在王风认为自己就快死之时，脑海之中突然传来一道冰冷的女声，顿时令他浑身一颤，立马想起了地球四大神兽，连忙传音说道：“晚辈来自地球，前辈可是朱雀神兽？”

    闻言，凤凰闪动了几下翅膀，陷入一阵沉思，随之冰冷的眼眸变得越来越迷茫，片刻过后，身影逐渐便虚飞回梧桐树上，传音说道：“你不是巨人族，身上又有本尊生前熟系的味道，虽然想不起了生前之事，但是我不杀你，走吧，准许你继续往前而去。”

    王风眼神有些悲哀的看着站在梧桐树上的凤凰，肯定那就是四大神兽之一的朱雀，不过看样子它已经战死了，留下的只是受了重创的元神，现在什么都记不起了。

    心中升起了一股悲伤，虽然不知道它为什么会变成这样，但是这肯定跟巨人族脱不了关系，想到这里，他已经猜测到了大楷。

    估计这也跟上古那场大战有关，四大神兽被灭，然后让巨人族擒住遭受重创的元神，放入秘境之中供族人试炼，就是不住的其余三大神兽的元神在不在此。

    看着梧桐树上的朱雀，王风抱拳传音道：“前辈，如今巨人族已经被灭，这片秘境由晚辈掌控，您如果有什么需要帮忙尽管告知，晚辈定会尽全力帮忙。”

    “你说那帮可恶的巨人族已经被灭了？怪不得那么久都不见那帮贼人前来偷取我的火焰之力。”

    闻言，站在梧桐树上的朱雀眼眸之中喷出一丝火焰，展翅高飞了起来，再次盘旋在王风的头顶上，四周温度顿时下降，令他在也感受不到白色烈焰的恐怖灼烧。

    “巨人族偷取您的能量？”

    朱雀的话令王风一惊，顿时有些明白了这到底是怎么回事，原来梦境之中的五行之力，全都是四大神兽散发出的本源之力，巨人族正是因此才将它们擒来，为族人提供源源不断的能量吸收。

    想到这里，他眼眸之中射出一道寒芒，心中更加坚定的发誓，终有一天自己定会为地球上那些战死的大能讨个公道。

    “朱雀前辈，上古一战之事，晚辈已经知晓，总有一天定会替咱们地球上所战死的前辈们讨个公道。”

    斩钉截铁的声音不断回荡在四周，顿时令盘旋头顶的朱雀元神仿佛想起了什么，眼中光泽越来越亮，但很快就变得暗淡，重新变回了迷茫，然后飞回梧桐树上传音说道：“虽然本尊不记得生前之事，但是越来越觉得你很亲切，本尊愿意给你吸收本源之力，去吧，什么时候来都可以我的孩子。”

    听见朱雀称呼自己为它的孩子，王风顿时浑身一颤，一股难于言表的感觉涌上心头，令他感到很是亲切，点了点头传音说道：“晚辈王风，多谢朱雀前辈。”

    话音落下，朱雀虚影消失不见，四周温度再次提升，一只只白色火焰变成的小朱雀，欢快地围着他转，不过他却感受不到想之前那种恐怖的灼烧，反而觉得很舒服。

    他知道这是朱雀特意给自己的待遇，好让自己安全吸收火焰之力，不在犹豫，连忙边运转功法吸收，边往山下而去。

    片刻后，一只只白色火焰变成的朱雀不断被吸收，修为逐渐从修力境五层突破到七层，还在提升，很便到了大圆满。

    忽然，他浑身顿时一颤，修为修力境突破到了炼神境，额头之上闪烁着一只栩栩如生的朱雀印记，这一刻，他的身体猛然身高，一下子就涨到了几十丈，这不由令他一愣，有些哭笑不得，不知道自己还能不能变回原来的模样，如果就这样出去，别人见到还以为自己是巨人族人呢。

    站在一片安全地区，望着远处隐隐可见的汪洋，立马猜测到那里肯定就是青龙的地盘了，眼中闪过一丝悲伤，随之转身离开。

    虽然此刻他很想尽快提升实力，但是也不能一口吃成个大胖子，一味的追求实力，领悟跟不上，那也是白费，此刻突破到了炼神境，相当于修士的融合境，估计在遇见出窍境大能，也有一战之力，不用在像之前那般落荒而逃。

    从安全区的特殊通道离开了烈焰山后，王风回到了之前那片森林附近，看了一眼四周，拿出地图，调动神力输入，顿时一阵困意袭来，下一秒，便出现在了原来盘坐的地方。

    猛然睁开眼，浑身顿时爆发出恐怖的威势，瞬间令四周空气一震，感觉了一下修为，还是元婴初期，但是体内却有一股恐怖的神力在流动，心中一阵大喜，缓缓站起身，扫了一眼四周，知道这方圆几里是专门为巨人族而提供进入梦境的祭台。

    突然，脑海中升起了一个想法，就是将这片祭台收入洞府之中，免得下次进入梦境还要跑来这里，说干就干，立马飞上空中，运转元婴唤出古幡，祭出一道规则之力将整片巨大的祭台笼罩。

    随之施展出镇界，一座由规制之力组成金光闪闪浑厚的大门将方圆几里给镇住，随着神识一动，顿时四周不断传来轰隆之声，方圆几里瞬间便被收进了洞府之中，失去了大片土地，四周立马变成了一个深深的大坑。

    做完这一切，王风闪身离开，往清水城方向而去，很快便进入了盘龙山脉深处，距离清水城还有二十多里，突然，感觉到乾坤袋中传音符在颤抖，神识一动，曹汉之的声音在脑海中响起，道：“王风兄弟，出事了，如果收到传音，立马赶回。”

    闻言，脸色不由一变，查看了一下传音来的时间是三天前，这不由令他心中有些着急，看了看手上的传音符，估计是之前自己距离太远，这张低阶的传音符箓收不到，所以到了一定范围才收到消息。

    想到这里，他不敢停留，展开最快速度飞奔在森林中，往清水城而去，同时心中在暗暗猜测，到底是出了什么事让曹汉之那么着急叫自己回去。

     

    

