    第2324章灭许家【2】

    顾锦里看得笑了，一个人只要不傻，懂得为自己考量，那就不会做蠢事，他们就能用一用：“我十岁就与胡观主相识，既然是她老人家保举的先生，那咱们就合作，灭许家。”

    千山先生听罢，朝着顾锦里恭敬的作揖行礼：“多谢小主子信任。”

    顾锦里纠正道：“千山先生不用叫我小主子，喊我秦夫人就成。”

    千山先生皱眉，道：“小主子可是憎恨鲁家多年没有寻到你们，所以心有怒气？万万不可如此，鲁家也是有难处的，都是崔家的错，是他们没有照顾好你母亲。”

    “真是崔家的错？鲁家一点责任也没有吗？”顾锦里笑了：“千山先生，你能被派来西北给许家做军师，应当是最被鲁家信任的心腹之一，定然知道鲁家的本事之大，连皇族秘幸都能查到，为何却找了几十年，却没有找到我娘？让她吃了那么多苦！”

    顾锦里压下怒气，道：“千山先生乃是智者，有些事情，你应该能想得到，所以不要逼我们，要是先生强行要做说客，咱们这合作就算了。”

    这？

    千山先生确实觉得鲁家几十年没能找到大小姐，有蹊跷之处，也想让顾家的几个孩子早点认回鲁家……子嗣之重，乃是立大业的根本，要是连继承人都没有，还谋筹什么大业？

    可经过这三年的较量，他也明白顾氏的倔强，逼是不成的，得用时间软化，因此他道：“这事儿暂且不提，先商议灭许家的事儿。”

    很识趣，顾锦里很满意：“多谢先生。”

    两方是放下鲁家之时暂且不表，打开门把高雷氏喊进来，商议怎么对付许家。

    在商议之前，千山先生道：“梁尽留了八个人在村子四方蹲守，得先把他们抓住，一旦久等不到梁尽的消息，他们就会立马离开去报信，找更多的人来捉你们。”

    叩叩叩！

    游平敲门，说道：“夫人，盯梢的死士已经全部解决，有五个吃毒药死了，活了三个，没有漏网。”

    顾锦里：“知道了，进来议事。”

    “是。”游平进来了，很懂规矩的在游喜旁边站着。

    游平是平安喜乐庆里最厉害的，带的手下也一样，原本应该是一直跟着秦三郎打仗，可戎贼打来后，秦三郎担心顾锦里母子，让他带人回来护送。

    千山先生看向游平，心下微惊……这群人当真厉害，连梁尽死士蹲守的地方都不知道，竟然那么快抓住人了。

    而更让他震惊的还在后头。

    等事情商议完后，顾家村又来了一批人，领头者是冯进，快马加鞭，带来了顾锦安送给两个外甥的二月二礼物。

    见到顾锦里后，单膝跪下，行了一个大礼：“冯进，拜见夫人！”

    被秦三郎敲打了三年，冯进身上那股老子第二的脾气是去了七成，顾锦里很满意：“起来吧，你来的正是时候，随我们去前方战场，等事情办妥后，你就去打仗。”

    “当真？”冯进激动不已，眼眶都红了。

    他是个不甘心一辈子做奴才的，没来西北之前就想从军，建功立业，给自己跟弟弟改命。

    可他太急进，又因着身手好，有点目中无人，是被大人给打压了一番。

    顾锦里点头：“嗯，当初就说好了，只要你改掉恃才傲物的脾气，变得稳重顾全大局了，就会给你机会立功，如今你改得不错，自然要给机会予你。”

    “多谢大人，多谢夫人！”冯进很珍惜自己的膝盖，可这回他是双膝着地，给顾锦里叩了一礼。

    又拿出小锦盒，递给顾锦里：“是大少爷给的，说是很急，要尽快送到夫人手中。”

    “大哥给的？”顾锦里接过锦盒，打开一看，见里面是两个小荷包，以及一张纸条：皇后娘娘所赐，怕是不同寻常。

    一句话，让顾锦里郑重起来，拿起荷包，里外翻开检查后，是什么都没有找出来，想到高雷氏跟元国公府的关系，她把纸条给了高雷氏看。

    高雷氏看后，拿过荷包，打开看见里面红豆大小的绣珠，笑了：“拿小刀来。”

    顾锦里一翻，从内袖里拿出一把小刀子，递给高雷氏。

    高雷氏接过，拿起小绣珠，慢慢的拆解着缝制在一起的线……这种用布料做成的小绣珠很小，且很多，高雷氏是花了一番工夫，才把小绣珠拆开。

    “拿纸来，在纸上涂点糯米膏，其余人等都退开，站着别动，别让风把小绣珠布吹掉了！”高雷氏吩咐着，其他人等赶忙照办。

    可这时候没有糯米膏，只能把糯米饭团拿来，把糯米饭碾碎后，涂在纸上。

    高雷氏开始把那些小绣珠布，粘在纸张上，忙活到傍晚，终于把一封特殊的信件给拼了出来。

    字不多，可这句话，却让顾锦里大惊，看向高雷氏：“雷姑婆，是我想的那个意思吗？”

    高雷氏笑道：“写得这么清楚，你还看不懂吗？自然是你想的那样。”

    高雷氏很激动，笑着笑着，是掉下泪来，把顾锦里给吓到了：“您老没事吧？”

    高雷氏多坚强的一个人啊，竟然哭了。

    高雷氏：“老婆子没事，就是想起了一些往事。”

    当年，元国公家在军中的势力比卫国公家还要大，也是满门忠烈，立下赫赫战功，帮着景武帝打下万里江山的功臣。

    然而，功臣并未得到善待，元国公一系虽然没有成为叛贼，可下场当真凄惨……还相当憋屈。

    又想起皇后娘娘，当年当真是一个鲜衣怒马的好姑娘，可惜喜欢错了人，把自己一生都困在了冰冷的宫里，成了一具活尸体！

    不过，皇后娘娘不愧是将门虎女，骨子里的气节还在，这回是终于相通了，不再一直支持景元帝了。

    “跪下，磕头。”高雷氏没有多说什么，只是拉着顾锦里跪下，两人一起朝着东边，磕了三个响头，谢过皇后娘娘的大恩。

    千山先生没有看见纸条上的内容，可见高雷氏这么激动就知道是好事，问道：“高老夫人，可是有什么大喜事？”

    高雷氏道：“确实是大好事，元国公旧部愿意相助！”

    (本章完)

