    东京，神奈学院礼堂内。

    宫崎夜握着手中的发言稿，站在讲台下环视了一圈这群稚气十足的高一新生。

    他是作为入学成绩第一代表全体新生上台发言。

    窗外飘落几瓣樱花，如片片薄薄的吹雪。

    他这才意识到，四月，来了……

    “薰，没有你的四月，来了呢……”宫崎夜轻叹半声，不过脸上却没有半分伤感，而是点点欣慰。

    希望你能过上幸福的生活吧。

    台上校长的讲话已经接近了尾声，宫崎夜马上就要上台。

    一道淡蓝色的屏幕出现在他眼前，这道屏幕似乎只有他能看见。

    【距离游戏更新完成还有：1天】

    看到这，他似乎又回忆起了去年发生的事，那些事就好像发生在昨天一般……

    ……

    四月，正是樱花当令的季节，暖风温柔地拂过道路两旁的樱花树，树枝微摇，撷起片片樱花，不知吹向何处。

    有些樱花似雨般悠然飘落，似隐匿着一片薄薄的思念，铺落满地。阳光透过一束粉红，在地面上投下了斑驳的碎影。

    宫崎夜一如既往地走过这条路，这是他上学的必经之路。一头黑色碎发，头戴着白色耳机，里面正放着音乐，一身国中生制服衬托出他的俊逸，穿着再普通不过的运动鞋，左手拿着一个黑皮笔记本，背后背着一个黑色双肩包，正低头看着笔记本，活脱脱一个文学系忧郁少年的形象。

    嗯……以后晚上八点不能再经过家门口那条路上的第三个路灯的影子了。

    宫崎夜一边走，一边拿出笔在他的黑色小本本上记下了如下内容。

    怪异名称：必杀的灯影。

    所在位置：家门口第三个路灯。

    时间：晚上八点至第二天早上五点。

    触因：路灯杆的影子。

    触发后果：死。

    随后，在这一页上的右上角写下了一个大大的数字5，便合上了本子。

    抬头查看路况，眼前的景象顿时令宫崎夜为之驻足。

    樱花簌簌的落下，一位金发少女出现在宫崎夜的眼中，穿着和他同校的女生制服，黑黄相间的齐格纹短裙包裹着浑圆饱满的大长腿。

    她正蹲在道路的尽头，用手轻轻的抚摸着一只黑猫，黑猫喵喵的叫着，似乎对少女的抚摸很是受用的样子，少女脸上灿烂的笑容，让满街的樱花黯然失色。

    像是心有灵犀，宫崎夜抬头望向少女时，少女也抬头望向了宫崎夜，歪了歪脑袋对宫崎夜嫣然一笑，纯净剔透的眸子中似乎有群星闪烁，脸颊上露出一对浅浅的梨涡，煞是好看。

    宫崎夜前世见过无数的风景，都不及此时此刻遇见的少女。

    看了看左手的黑色笔记本，宫崎夜嘲弄一笑。

    什么嘛，对我这种人来说，活着便是最大的幸福了，何必去奢望别的呢？

    宫崎夜低着头看着自己的双脚踩过一朵朵落樱，像是在与什么诀别。他只是别人世界中的一个过客，悄然闯入，悄然离去，不带走一片云彩。

    “那个……你也是水川学院的学生吗？”少女玩转如鸟鸣般的声音响起，叫住了打算低头走过的宫崎，声音隐隐有种莫名的喜悦。

    “要迟到了。”宫崎夜抬起头，嘴角泛着若有若无的笑意，恶趣味的看着少女。他没有正面回答，却又回答了这个问题。

    少女并没有像宫崎夜所想的一般，慌里慌张的赶去学校，而是双手按着裙摆，不紧不慢地站起来，快步走到宫崎夜面前，对宫崎夜说道：“可是，为什么你看上去一点也不着急呀？明明已经迟到了呢。”

    “好学生的特权罢了。”宫崎夜摘下耳机挂在脖颈，耸耸肩道。

    前世作为在华夏的顶尖学神，15岁便自学完了从小学到大学的必修科目，对于霓虹这边的教育来说，他现在完全可以去考东大，还是必过的那种。

    “你不是也不着急吗？”宫崎夜问道。

    “不一样的。”少女的语气有些低落，但她很快便调整了回来，宫崎夜没有察觉到少女语气的变化。

    “对了，我叫仓木薰，可以告诉我你的名字吗？”名叫仓木薰的少女问道。

    “宫崎夜。”

    “诶？你就是一班的宫崎夜同学吗，那个常年霸占着年级第一宝座的宫崎夜吗，听说足球部主力三上彻同学也是你们班的哎！”仓木薰雀跃的眼神显示出了她激动的心情。

    “嗯，是我。”

    “那个……”仓木薰有些扭捏，似乎要说的话有些难以启齿，她攥紧了袖口，指尖因为过于用力而显得有些发白，一双眼眸中露出恳求的神色，最后像是下定了决心，开口问道：“宫崎同学，虽说我们第一次见面，一上来拜托你帮我做一件事有些不太好，但是我还是想拜托你一件事。”

    “什么事？”宫崎夜没有拒绝，但也没有贸然答应，而是先问了问什么事。

    “宫崎同学，你和三上同学的关系很好吧，能不能帮我把三上同学在周末约出来，我想和他认识一下，可以吗？”仓木薰的视线扭到了别处，有些不好意思。

    “好啊。”宫崎夜无所谓道。

    彻这个家伙魅力可真是大啊，自己的颜值明明吊打他，可为什么没有他受欢迎，难道文学系忧郁少年已经不吃香了吗？还是热血运动系少年在霓虹这里加分更多？

    三上彻是他的发小兼死党，两人关系极好，单论相貌的话，三上彻确实比宫崎夜差远了，只不过受欢迎程度却是反了过来。

    “那真是太感谢了！”仓木薰鞠躬感谢道。

    宫崎夜摆了摆手，重新戴上耳机向学校走去，仓木熏也快步跟上了宫崎夜，两人并肩走去。

    “宫崎同学，能不能告诉我你和三上同学怎么认识的啊……”

    “……”

    “宫崎同学，你为什么不说话啊？回答我可以吗？”

    “……”

    一路上，不管仓木薰再怎么询问，宫崎夜都爱搭不理，一言不发。

    开玩笑，他老记仇了，把他当工具人？不拉黑你就不错了，还想让自己和你聊天？

    到了学校，宫崎夜径直向班级走去，只给仓木薰留下了一个背影。

    仓木薰望着宫崎夜离去的背影，嘟着小嘴，跺了跺脚，似乎是在对宫崎夜一路上对她爱搭不理的行为感到郁闷。

    可眼睛是不会骗人的，仓木薰脸上并没有郁闷之色，一眸春水似泛滥出来般，眼中的欢喜怎么也藏不住，千言万语到最后只化作了一句哼唧：“小心眼的男人。”

    ……

    从后门走进班级，宫崎夜旁若无人的径直走向了他倒数第三排靠左窗的座位坐下，这里能清晰的一览操场的全貌。

    学生们也早已见怪不怪，根本没有扭过头来看他，上面正在授课的数学老师对于这一幕已经是司空见惯，而且在见到宫崎夜后，讲的更加卖力了。

    平常宫崎同学都是直接旷掉第一节课的，这次在他的课上，上了一半就来了，这说明了什么？说明了宫崎同学对他的重视啊。他一定会拿出百分之二百的热情来回报宫崎同学。这位中年教师如是想到。

    下面的学生看着突然像打了鸡血的数学老师，纷纷疑惑了起来。

