    第92章 外门考验 （七）

    时间很快到了最后一天，但是终点处依然没有任何人，看似简单的考验，似乎也并不是想想中那样轻松。

    越是到最后竞争越是激烈，因为能够坚持到现在都是精英，这两天他们跨过河流考验身法，遭受妖兽袭击考验智慧与战力，通过索桥考验勇气。

    甚至有时候要合作，面临师兄们的骚扰，唯有少数几个还可以不算狼狈，袁豹是越打越兴奋，简直就是个疯狂的家伙，遇到的师兄大多数是化劲巅峰，竟然都被他追着打。

    独孤明心中似乎只有剑，若不是对方报出摘星楼，差点一剑将对方斩杀，从那以后就没人再去招惹，除了应对妖兽，独孤明算是战斗最少得人。

    东方柔仰仗身法，算是几乎就要赶上前两者，再加上其娇柔美颜的脸蛋，依然没有师兄去阻拦，相反还会指点她走哪里更快。

    柳白身边总共四人，他们是走到这里，唯一一个人数最多的群体，当然还有徐立和张大海。

    这里面要数张大海最悠哉，有吃有喝，还不用怎么战斗，只要紧跟着徐立，偶尔打打杂，拍个马匹就好了。

    而徐立为了更好的磨炼自身，每一次交手，他都会压制自身力量，不停地与各种妖兽磨炼。

    以至于到最后，都不是妖兽在找他，而是他在找妖兽，然后妖兽就死翘翘了，这让那些师兄狠的牙痒痒，毕竟妖兽死了，他们还要费心费力的去抓，毕竟抓捕要比击杀难多了，如今的妖兽被徐立一个人灭杀了三成，要知道所有死亡的妖兽也不过五成。

    所以这些人在接下来一关，重点照顾徐立，于是徐立就一点点同对方磨，无论是群殴还是车轮战，每一次他们都被徐立磨得筋疲力尽。

    每当他们想要攻击张大海的时候，都会被徐立重点照顾，久而久之众人就默默地打成了共识，只要不攻击那个胖子，他们顶多是被累趴下，而要是攻击了张大海，那他们就被揍趴下。

    他们又不是傻子，自然会选择前者。所以经常会看到，一群人在围殴一个人，旁边还站着一个吃着东西的胖子，在那里指点。

    “哎呀，这一拳差一点就打到了。”

    “哎呀，大哥你这一拳怎么手下留情了，是不是没吃饭，要不过来吃点。”

    “咦？这位兄台怎么躺着，是不是累了，要不要给你找一张床。”

    等等诸如此类的言语，所以张大海的招恨程度，比徐立还要大。毕竟徐立是凭借真本事，张大海就是一个跳梁小丑，说跳梁都是抬举他，他压根就跳不上。

    一开始那些人都不服气，后来的时候，就装作没看见徐立，一次两次徐立还以为用的计谋呢，所以一直等着，可是等了半天也没来，徐立带着张大海竟然往回走，重新和无视他的那几个，打了一架，直到把对方累趴下，这才心满意足的离开。

    没有人知道徐立的体力极限在哪里，所有人直呼变态。先前夜晚的时候还有雾气，后来就没有了。

    所以呢，张大海休息的时候，徐立就独自一个人，头顶飞着一只小乌鸦，大半夜还四处乱窜，反正他睡觉又不需要多少时间。

    这就搞得一些师兄，筋疲力尽不说，第二天还要顶着大大的黑眼圈，然后无奈之下，就将火气撒在了后面的师弟身上，后面的也算是遭了无妄之灾。

    直到那个时候，一众摘星楼的师兄，才觉得这一届的弟子终于有一些正常的，不像先前那几个变态。

    其实吧，先前徐立还是很想拿第一，想要一枚储物法器的，后来呢，想起自家先生好歹也是摘星楼楼主，只要自己撒娇卖乖献殷勤，一哭二闹三上吊，六式连环用处，怎么着也得弄一件吧。

    于是也就不着急，慢慢切磋，见识各种拳法招式最为重要。

    徐立不着急，张大海自然就更加不着急，只要够安全，有吃的，一切都好说。因此徐立和张大海算是一梯队伍里最后的一队。

    而此时第一名的，则是叶欢欢，她当时几乎是第一个出发的，她是抢了七星武馆的马匹，然后破墙而出的武馆。

    她身上有储物法器，里面本身就有干粮，即便是没有，只要有水，她也可以撑过三天。

    所以她一路冲刺，马不停蹄，至于身法考验加分之类的她没多想，她只知道只要她是第一个通过终点就好了。

    所以在先前那么师兄讲解完，她没有犹豫，直接跃起，面对石子更是长剑舞动，纷纷击落，脚下再动，通过河面。

    第一晚雾气弥漫，难辨方向，但是似乎对她没有妨碍一般，好不停留，她就像一辆坦克，一往无前，无论什么陷阱，她即便是发现了，也是一穿而过。

    遇山过山，遇水趟水，就像是一个不会拐弯的家伙，始终是笔直的朝着终点走去。

    河水倒还好，但是遇到山的时候，其实绕一下，更可以节省时间，但是叶欢欢从不考虑，始终相信，一路向前，笔直向前。

    要是徐立直到叶欢欢的操作，肯定会说上一句：“好家伙，我直呼一个好家伙！”

    正是因为这个原因，才会被后来的独孤明慢慢的拉近距离。

    这里面还有一个人也很悠闲，他几乎是躲过了所有战斗，就连摘星楼的一些人似乎都没见到过他几次，那就是苏慕白，每一次他似乎都可以在别人不经意间，或者看不到的地方走过。

    看似不经意的漫步，一切都在他的脑海中算好了，周围的环境，人的动作，有时候明明看到他，等到稍微不留神，就又会消失。

    至今为止，他的衣服依然是整洁无比，没有丝毫破损。

    所有的情报，都被一一汇总，传递到终点处的一些人的手中。根据情报分析，大多都能猜测出一些人的优点缺点，性格喜好，前十名基本上也都确定了。

    终点的一些人都在捉摸着，如何才能将自己钟意的弟子，收入自己门下，毕竟今年这一批，确实算是这些年来资质最好的一批。

    唯有薛兵眉头紧皱，他对身后的罗欣杰和彭书才说道：“你们难道就这点手段？”

    罗欣杰和彭书才面面相觑，不太明白师叔是什么意思。

    就听薛兵继续道：“我允许你们加大力量，不能让前面那几个家伙太过舒服，把苏慕白那家伙给我找出来，简直就是丢我们杀手组织的脸面，尤其是徐立那小子，给我好好照顾！”

    “是！”罗欣杰和彭书才躬身领命。

    其实他们已经加派人手了，没想到还是小瞧这些人，看来得请星榜上的高手了。随着薛兵一声令下，摘星楼中一些人开始纷纷行动了起来。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?      老痰酸菜，烟制成品，今天你吃了吗！闻一下提神醒脑，吃一口长生不老！

    ?  

    ????    

    (本章完)

