 “洛天——”来

    人正是洛天，及时赶到了，三剑合一，一剑就破开了假面人的空间封锁，望着那道身子看起来有些单薄，却是不知道隐藏多少能量的洛天，帝尊心中激动和感慨。当

    年，他一心想致洛天于死地，洛天却是以德报怨，在皇天域上古战场救了自己，后来，更是把他当作了自己人，让他很是庆幸，因为和洛天作对的那些人，全部都陨落了。

    来到玄天域后，帝尊一直在裂天界闭关修练，不过，对于洛天，他却是把他当作了朋友，是他唯一真正的朋友，所以，在经过焦界时，这才传音给焦界，希望得到洛天的帮助，如今洛天终于赶到了。

    “你就是洛天？小子，我劝你不要多管闲事，真的以为击杀过太阳神，就不把天下任何人放在眼里么？”

    看到洛天，假面人退开，望着洛天，冷漠的喝道，更是盯着洛天手中的天剑，有些忌惮。

    能够一举破开自己的空间封锁，这把剑自然不是凡品，而且他认为，洛天的强大，也就是仗着这把天剑而已。“

    你们没有事吧，”

    洛天黑发披肩，看也没有看这个假面人，而是望向裂天行淡淡的说道。

    “洛天，想不到你真的来救我们，”

    裂天行有些不敢相信的看着洛天说道，洛天不杀他，就已经够仁义了，却是一路敢来相助，让他心里颇不是滋味，对于以前的事，更是让他愧疚。“

    只是看在帝尊兄的面子而已，因为我们是朋友，”洛

    天淡淡的说道，裂天行有些汗颜。

    “洛兄谢谢你，”帝尊表示感谢。“

    喂，你小心一点，他是六级主宰，”九妹看向洛天，好心的提醒道。

    “六级主宰么？还没有杀过，试试吧，”

    洛天扫了一眼这个九妹随意的说道。

    “小子，狂妄！想逞英雄，送你们一起上路！”

    假面人怒声喝道，不管如何，洛天是二级主宰，如此轻视于他，让他心怒。

    身形一晃，移形换位，瞬间到了洛天面前，一把剃刀，瞬间幻化成千万道，斩向洛天，这不是虚影，道道都是真是刀影，只不过是此人的速度过快所致。

    “假面剃刀，虚空封锁，热血狂怒战力倍增，是他的神通战技，小心了，”

    看到剃刀出手，裂天行大声的提醒道，他就是差点陨落在那虚空封锁之下，如果不是他最近实力提升，强行动用了密法，早已经身死道消。

    “好强大的战技神通，不比谢君豪差多少，”洛

    天神色微微凝重，心中自语，此人的神通有些玄妙，每一次的攻击，都让人有一种身法凝滞，头晕眼花的感觉。这

    不是错觉，这是真实的感觉，此人的神通通玄，极为强大，通过战技可以让人身法慢慢的冻结，并且摧毁神识。不

    过，洛天的神识强大，体内有九玄妙女还有三大天剑，更有仙术和神奇的树叶，并不受这种神通的影响。

    “小子，认命吧，强出头只会陨落，我这神通，不要说你小小的二级主宰，就是同境界的强者，也难逃一死，”看

    到洛天处于在自己的千万剃刀的幻影之下，动也不动，这个假面人不由的狞笑道。“

    轰——”洛

    天于万千刀影，突然冲出，手中的天剑瞬间劈出，此人手中的剃刀直接被洛天一剑给劈断，连带着手臂也被洛天给劈了下来，鲜血能量漫天。

    “混账东西，你竟然不受我的空间封锁的控制？”

    假面人一下子避开，惊怒的望着洛天厉声喝道，他没有想到洛天的战力如此恐怖。“

    一个六级主宰而已！”

    洛天漫不经心的说道。“

    你——”

    假面人不由的气结，六级主宰是何等恐怖，却是被洛天说的如此轻描淡写，而身后的裂天行三人却是倒吸一口冷气，特别是裂天行，他知道洛天的实力不弱，却是也没有想到，洛天的实力恐怖到这种地步。

    也是，当年，洛天还没有晋级主宰，自己就不是他的以手，现在洛天到了二级主宰，那战力更是厉害无比。

    “尊儿，也许你的决定是对的，以前为父应该听你的，”望

    着洛天的身影，裂天行却是轻声对帝尊说道。

    “父亲——”

    帝尊轻轻点头，而他身边的妹妹，九妹，望着洛天，眼中更是出现一丝异样的神色。

    “吼——”假

    面人大吼，一瞬间在虚空中出现了数十人，人人和他本尊一般无二，身法穿梭在虚空之中，快速无比，齐齐的对着洛天攻杀而来。“

    刷刷刷——”

    洛天身形如蛟龙，招式大开大合，每一招每一招都蕴含强大的神通，三大天剑合一，威力不凡，恨天，弃天，裂天三姐妹同心协力，发挥出了天剑强大的威力，在洛天的催动下，更是如鱼得水。“

    轰轰——”“

    呯呯呯——”假

    面人的幻影一个个的破灭，最后只剩下一具真身。“

    好，很好，我还是第一次见到有人以二级主宰境界可以抗衡六级主宰的，”

    假面人神色凝重之极，身形一下子消失，化成了虚空，似乎从来没有出现在这个世界上一般。

    “小心！”洛

    天心中凛然，那一瞬间他竟然没有感应到对方的存在，看向了裂天行，帝尊还有九妹三人，心里一动，不由的大喝，一掌拍了过去。

    “喂，洛天，你——”

    那个九妹惊呼，没有等她反映过来，他们三人齐齐的一掌给打飞。

    而在三人所在的原地虚空之中，出现了巨大的手掌，手掌成爪，却是一把抓了一个空，假面人的身影浮现了出来。

    “小子——”假

    面人大怒，他没有想到洛天的反映如此快，本来想抓住裂天行三人，让洛天投鼠忌器，却是没有想到，洛天瞬间明白了自己的心思。“

    阴险的东西，去死吧！”洛

    天神色冷漠，攻神伐仙瞬间打出，顿时仙神伏尸，恐怖无边，瞬间把假面人给笼罩。不

    久前，谢君豪就在洛天的攻神伐仙下，吃了大亏，此人比起谢君豪还要差了一点，面对洛天突然出现的强大攻击，假面人，一连在虚空之中，连连闪烁，却是仍然逃不出洛天的攻击。“

    呯！”

    假面人被洛天直接打中，胸口一下子炸开，整个人如同一片树叶一般，在虚空中，来回的飞舞。

    “该死，逼我动用最后的底牌么？”这

    个假面人的胸口飞快的愈合，神色狰狞，体内的能量疯狂的运转，不知道在动用什么密法。

    “不会给你机会了，”

    洛天说完，身形突然一下子消失。 