    “有事起奏，无事退朝吧。”

    御榻上，赵煊轻挥衣袖。

    他的神色中，流露出一抹疲态。

    苏扬暗暗看着赵煊，心绪微动。

    皇帝的病，看样子的确严重。

    这场朝会的时间并不算短，朝中大臣们也都有所疲惫。

    但苏扬却看得出来，赵煊的气色纵使尽力压制，却依旧显得有些病态。

    他不由想起曾经与葛洪邈的交谈，皇帝的身体，对于而今朝政，愈发有心无力了……

    文武百官们神色各异，这场早朝所最终得出的结果，超出了大部分人的预料。

    尤其是，这一次早朝，文武百官们都不得不对一人注意！

    太医苏扬！

    一场早朝，终于结束。

    苏扬跟在荀正身边，一同走出紫宸殿时，天际已是艳阳高照了！

    走出皇宫，一行众人各自招呼一声，告辞离去。

    孙丰毅双手负后，慢悠悠离去。

    这场朝会的结果，不知是否影响到他的心境。

    而褚康和孟庭等人，脸色却尤为阴郁。

    这场早朝，本该是他们握有极大的优势。

    可到了最后，竟是他们输了！

    “苏太医，若有闲暇，不如随老夫走走？”

    荀正临行之前，向着苏扬询问一声。

    “左相邀约，怎敢拒绝？”苏扬连忙道。

    他也有一些疑惑，需要询问荀正。

    他随着荀正坐进马车，任由马车向外行驶。

    “苏太医今日的表现，真是令老夫大开眼界！”荀正笑吟吟道。

    “左相过奖。”

    苏扬客套一声，相比之下，他其实更疑惑，今日在早朝之中，荀正竟会那般相信他！

    他几乎是一直被荀正推举到台前，与主和一派较量的！

    “你身为太医，竟还对朝廷政事如此了解，更有独到见解！”

    荀正捋着胡须，目光不住自苏扬身上打量着，“如苏太医这般的年轻人，老夫还是头一回见！”

    “若苏太医不介意，可否为老夫解答一惑？”

    荀正慢悠悠询问道。

    “左相请说！”

    苏扬点点头，便听荀正的声音响起，“不知苏太医究竟为何，如此主张我朝与北莽开战？”

    听到此，苏扬脸上挂起一抹苦笑。

    的确，放在其他人眼里，他这么一个太医，先是写下《六国论》献于朝廷，再是在这早朝之上，大出风头。

    这怎么看，都不合常理！

    “若下官说，仅是因下官私人的想法，不知左相是否相信。”想了想，苏扬大致回应一声。

    他无法向荀正说明，他知晓，一旦大宋向北莽一再忍让，那大宋以后的形势，只会越来越严峻。

    更不能跟荀正说，他不想让云清郡主去和亲……

    “苏太医果然有意思！”荀正笑了笑，似是对苏扬的回答并不介意。

    “敢问左相，为何今日会在朝堂之上，对下官那般支持？”

    这时，苏扬也询问一声。

    “那老夫问你，若你一心想要议和，今日这朝堂之上，又该是什么结果？”荀正并未正面回答，而是反问了一句。

    苏扬一怔，随即明白了过来。

    这场早朝的机会，是他用《六国论》给的。

    本来议和之势就已经盖过了开战之势。

    若他写下了《六国论》，再进入此次早朝，结果反倒是主张议和，那主战一派，恐怕又要失去极大的机会了。

    疑人不用，用人不疑。

    这应当就是荀正要告诉他的。

    “更何况，老夫虽年纪大了，但也能知晓，能写出六国论那等策论，更是我京城诗魁，苏太医的才学，岂可等闲而论？”荀正笑吟吟道。

    ……

    驿馆。

    朴散真康身前炉火升腾。

    茶壶中升腾着滚滚水雾。

    他身旁桌案一侧，安放着一张宣纸。

    宣纸上，正是苏扬所写的《六国论》。

    他不时地瞥向桌案上的《六国论》，目光深沉，不知在想些什么。

    这时，房门外，一阵急匆匆的敲门声响起。

    “进来。”

    朴散真康招呼一声，抓起麻布覆盖在茶壶把手上，将茶壶捏了起来。

    他头也不抬地询问道：“大宋朝廷的早朝结束了？”

    “是！”

    纳合清波缓缓点头。

    “纳合，听你的敲门声，你心绪不宁……”

    朴散真康一边自顾自地在茶杯中倒着茶水，一边说道，“是早朝之上，出什么变故了？”

    “是……”

    纳合清波脸色愈发难看，逐渐低下了脑袋。

    “大人，大宋朝廷……要与我朝开战！”

    “嗯？”

    朴散真康瞬间抬头，紧盯着纳合清波。

    他手中茶壶里，滚烫的热水自壶嘴中倾倒而出，早已溢满了整个茶杯。

    茶水溢出流淌到桌案上，朴散真康也浑然不觉！

    ……

    太医院。

    苏扬搭着荀正的马车，回到太医院，看过了周延玉的情况后，便再度出门。

    他骑乘着大黑马，直接向着云清郡主府赶赴而去。

    北莽之前所给出的议和条件中，有刻意针对云清郡主。

    这两日里，他一直在为此事奔波。

    只是他是在抽不出身，去见云清郡主。

    而现在，朝廷的决策，终于定下了。

    他也该去云清郡主那边看看了。

    他一路来到云清郡主府外，却注意到，郡主府外还停着一辆精致马车。

    看这马车的装饰，苏扬还有些熟悉！

    四皇子的马车！

    苏扬眯着眸子，稍作沉吟。

    早朝的事情，想必许多人都有所关注。

    而四皇子应当也知晓了早朝的结果。

    可四皇子却第一时间来到了云清郡主府这边，那这用意，便值得揣度了。

    想了想，苏扬索性直接走进云清郡主府。

    待到郡主府的侍卫通传一声，苏扬便走了进去。

    走过前院回廊，苏扬一路来到郡主府正堂。

    他一眼便看到正堂中两道熟悉的身影，只是云清郡主的身影，他却并未看到。

    齐王妃端坐在主座之上，气质依旧那般清冷而威严。

    左侧座位上，四皇子似是刚刚落座。

    他向着正堂外的苏扬看去，眼神中笼罩上一片阴翳。

    “下官见过王妃、四皇子！”

    苏扬慢悠悠走到正堂，拱手行礼。

    “本宫听闻，苏太医刚刚被陛下加封为朝散大夫了？”

    齐王妃淡淡询问一声，只是这一次，语气中并没有如先前见到苏扬时，那般刻意责怪与疏远。

    苏扬眉头微挑，看样子，齐王妃已经对早朝的事情，极为了解了！

