
沈老夫人喘允了气，面色凝重的把勺子放回了碗里，同样是明目张胆的打量起了两个孩子。

沈老爷子嘀咕道：“我越想越是想不通，我家这根木头怎么就有开花结果的想法了？”

沈老夫人瞥了他一眼，“难不成你还想让他真的修身养性做一辈子老和尚？”

“他这个清冷凉薄的性子，与其让他结婚生子去祸害人家小姑娘，还不如皈依我佛。”

“我觉得挺好的。”沈老夫人轻咳一声，“他真的承认了？”

“吓得我心脏都咚咚咚的，差点就得去医院住两天了。”

“这闷葫芦怎么就开窍了？”

“我可是心心念念的想着把清柠和天意搭在一起，这小子倒好，直接把我挖回来的白菜给连盆带根的全端走了。”沈老爷子很是不甘心的摇了摇头，“清柠这么好的孩子怎么受得了他这个性子？”

“老三虽然有些寡言少语，脾气也臭，不爱搭理人，但也有可能对谁就是例外了。”

沈老爷子道：“你说咱们清柠图老三什么？”

“我儿子长的一表人才，事业有成，是个女人都会心花怒发。”

“图他年龄大，还是图他脾气臭？”沈老爷子分析了一下，“难道是因为她缺少父爱？”

沈老夫人一脚踩在他的脚丫子上。

老爷子差点叫出了声。

老夫人道：“你就这么不看好他们？”

“清柠今年才二十一岁啊，你算算你儿子多少岁了？大她一轮！”

“这年龄大更懂得心疼人。”

“咱老三像是会心疼人的那种人吗？”

沈老夫人语塞了，她儿子是什么性子他们都心知肚明，这孩子不用冷暴力欺负人家小姑娘就得谢天谢地了。

还指望他心疼谁？

算了，这要求太过分了。

“我吃饱了。”沈烽霖擦了擦嘴，直接出言打断了还在嘀嘀咕咕讨论什么的父母。

沈老夫人坐直身体，道：“吃饱了就去上班吧。”

沈烽霖站起身，将目光落在还在扒拉着吃东西的江清柠身上。

江清柠察觉到了他的视线，抬了抬头。

“吃饱了吗？”他问。

江清柠忙不迭的放下筷子，“我吃饱了。”

“走吧。”

江清柠急忙站起身，朝着二老道：“我先去学校了。”

“去吧，孩子。”沈老夫人慈眉善目的笑了笑。

沈老爷子看着离开的背影，啧啧嘴，“你瞧瞧，多像是父亲领着女儿去读书啊。”

沈老夫人把包子扔进他碗里，“包子也堵不上你的嘴吗？”

沈老爷子哼哼了两声，老老实实的捧着包子吃了起来。

车子，一路风平浪静的停在了校外。

江清柠站在了马路边，默默的挥了挥手。

“清柠。”徐萌萌从校门处跑来。

江清柠莞尔，“你这是被狗追了吗？跑那么快干什么？”

徐萌萌上气不接下气的说着，“你知道吗，昨天沈天浩那小子到处借钱。”

江清柠瞠目，“他借钱？”

“对呀，我大表哥跟他也算是狐朋狗友，昨天大表哥在我家里做客，听他说的。”

“他会借钱？”江清柠大笑起来，“这小子是遭报应了吗？”

“听说是沈三爷冻结了他的账户。”

江清柠反应了过来，当真只有他有这个本事能不露声色的让沈天浩安分守己。

“你猜我大表哥怎么做的？”徐萌萌一副幸灾乐祸的笑着说：“我大表哥可不敢得罪沈三爷，直接拒绝了。”

“沈天浩可能是高估了自己的本事。”江清柠若无其事的往校区走去，“不过凭着我对他的了解，这小子肯定不会善罢甘休的。”

“不是还有一个江清河吗？你们江家好歹也是这京城的首富，养一个闲人，不差钱。”徐萌萌打趣道。

“沈天浩心高气傲，如果被人知道他伸手问女人要钱，那得多丢人。”

“姐。”突兀的声音从楼道处传来。

徐萌萌冷笑一声，“这学校果然是太小了，走哪儿都能遇见不想遇见的人。”

江清河穿着大码裙子，就跟怕别人不知道她怀孕了似的，一边走着一边还用手护着肚子。

江清柠面无表情的瞪着不请自来的家伙，并不打算和她纠缠什么，往旁边走去。

“姐，我有话要跟你说。”江清河气喘吁吁的加快了速度。

徐萌萌挡住她，“我们没有那个闲工夫听你说废话。”

“姐，我知道天浩打了你是不对，可是他也挨打了，这事就算过去了，你能不能让沈三爷不要再生气了，他们无论怎么说都是一家人啊。”江清河说的情真意切，两眼水灵灵的泛着泪光，从上到下都给人一种我见犹怜的委屈模样。

江清柠摸了摸额头上的伤疤，嗤笑一声，“是啊，他们是一家人，那跟你有什么关系，你瞎操心什么？沈家的事还轮不到你一个外人在这里指手画脚。”

江清河咬了咬下唇，声泪俱下的说着：“天浩真的不是故意的，你如果心里有气你撒在我身上就可以了，天浩性子倔，你让他道歉这不是为难他吗？”

“哟，道歉就是为难了？那可不行，沈大公子这可是大名鼎鼎的人物，我可受不住他的道歉。”

“你能不能和沈三爷好好说说，让他原谅天浩？”

“我说过了，他们沈家的事啊，还轮不到你这个外人来指手画脚，沈三爷原谅还是不原谅，你说没用，我说也没用。”江清柠作势就打算走。

江清河一把推开徐萌萌，跑到了江清柠面前，顿时原形毕露，她道：“我叫你一声姐，是还把你当成一家人，你别以为我对你客气就是害怕你，我只是不想让事情变得更难看。”

“听说沈天浩最近没钱了，正好你把这两百块给他，就说当做我们解散婚约的安置费，让他吃顿好的，别饿着自己了。”江清柠从皮夹里掏出两百块放在了江清河手里。

江清河怒不可遏般将钱币扔在地上，“你这是想侮辱谁？”

“不要也别扔啊。”江清柠捡了起来，叹口气，“嫌少了吗？那我赶明儿再取点出来，这男人啊，问女人要钱是不对，但凭着他的厚脸皮，还有什么事是做不出来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664728"  chaptername="第109章">加入书签</a>
</div>
