    

    卫生员估计的很准，中午的时候，罗战终于从昏迷中清醒过来，醒来第一件事就是要吃的，三天水米未进，再不吃东西就饿死了。

    卫生员早就准备好了稀粥，他现在只能吃这些清淡的东西。

    每一次吞咽都会引起伤口剧痛，一碗粥下肚，罗战疼的冷汗直流。

    填饱了肚子罗战才发现躺在自己身旁的赛梨花，疑惑的看向卫生员。

    “她照顾你两天两夜，累倒了！”卫生员随口解释了一句。

    “唉！”罗战叹了口气，呢喃道：“真是个傻姑娘。”

    “说人家傻，我看你最傻，下手没点分寸吗，差点把自己捅死，你这条命完全是捡回来的！”卫生员瞪了他一眼。

    “当时没想那么多。”罗战的目光落在赛梨花身上：“要是非要在我们之间死一个的话，那一定是我死，这是我欠她的。”

    “好吧，想不到你这个处男还挺重感情！”卫生员耸耸肩。

    “滚！你他吗才处男！”罗战恶狠狠的骂道，当着赛梨花的面这么说，要不是全身无力，非跳下去跟他拼命不可。

    “别激动，小心伤口裂开！”卫生员嘿嘿一笑，转身出了房间。

    罗战的身体素质极其强大，伤势恢复的很快，特别是赛梨花没日没夜的在身旁照顾，他的伤痊愈的更快了。

    通过几天的接触，罗战和赛梨花越来越合得来，再也没有之前的拘谨，这一刀算是彻底把赛梨花征服了，不但没有怨言，反而认定了自己选中的人，一颗心全都挂在了罗战身上。

    罗战也没想到，赛梨花这个敢抱着机枪和鬼子对射的彪悍女土匪，照顾起人来也有模有样，越来越有贤妻良母的味道了。

    两人的关系越来越亲近，以前终日愁眉不展的赛梨花，这几天脸上的笑容就没断过，出落的越发水灵。

    这天中午，赛梨花正在院里清洗罗战换下来的军装，门口有两个战士走过，无意间听到他们的谈话：

    “听说了吗，上级的命令下来了，罗队长这次恐怕凶多吉少了。”

    “是啊，这次祸闯大了，听说定了个调戏妇女的罪。”

    “真的假的？那不完犊子了吗，消息准吗，你听谁说的？”

    “从团部传出来的消息还能有错？等着看吧，这罪要是坐实了，那就是枪毙啊！”

    “你说罗队长冤不冤啊，这事闹的。”

    “说什么呢？”碰巧这时铁牛走了过来，怒道：“别他娘的胡说八道，滚蛋！”

    两个士兵不敢多说什么，灰溜溜的走远了。

    铁牛一回头，正好看到站在门口的赛梨花，她愣愣的站在原地，刚才的话都听见了。

    “嫂子，别听他们胡说，没有的事儿！”铁牛挤出一丝笑容，快步走上前。

    赛梨花呆滞了片刻，突然转身回到院里，趁罗战不注意拿了把枪，急匆匆的冲出了院子。

    门口的铁牛连忙将她拦住：“嫂子，你这是要干嘛？”

    “我去找你们团长说清楚。”赛梨花挣脱开铁牛的手。

    “哎呀嫂子，你别冲动，这么拎着枪过去解决不了问题，最近是有些传言，可现在不是还没定罪吗？”铁牛劝道。

    “等定罪就晚了！”赛梨花挥手将铁牛甩开，二百多斤的体重被赛梨花随手甩了个跟头。

    坐在地上的铁牛眨了眨眼睛，一脸懵逼，之前听那些土匪吹嘘他们二当家有多厉害，铁牛一直不以为然，今天算长见识了，这么个看似弱不禁风的小姑娘，随手一挥便将他甩了出去，力道大的惊人，铁牛一时愣在原地，等他反应过来，赛梨花已经走远了。

    和尚正坐在团部的院里吃瓜子，这小子自从给李云龙当警卫员之后，借着团长的名义，每天吃香的喝辣的，日子过的别提多舒服了。

    突然，院门被人推开，赛梨花大步冲了进来。

    “梨花嫂子，你怎么来了？”和尚连忙起身。

    自从罗战的事曝光之后，独立团里和罗战关系不错的弟兄们，见到赛梨花基本都叫嫂子，刚开始还有点害羞，叫着叫着就习惯了。

    “我找团长有事儿！”赛梨花推开和尚就要往里闯。

    和尚见势头不对，而且她腰里还带着枪，赶紧拦在前面，笑道：“嫂子，你找团长干啥啊？”

    “这事你管不了，让开！”赛梨花越说越急。

    “嫂子，团长现在有事，你不能进去！”和尚再次拦在前面。

    “我的事最重要！”赛梨花心急如焚，女土匪的性子使出来，顾不了那么多，挥手一掌直接拍了过去。

    和尚打眼一瞧，赛梨花的手掌晶莹如玉，皮肤如同婴儿一般，当时心中一凛，连忙后退闪开，竟是没敢接这一掌。

    出身少林的和尚自然看得出，赛梨花的手掌不同于常人，光滑圆润，没有任何老茧，皮肤细嫩，暗中透着光泽，犹如水晶玉石一般晶莹剔透。

    这是常年练铁砂掌所致，皮肤之所以呈现这种状态，是用独门药方长期浸泡出来的结果。

    据说真正的铁砂掌就是这样细皮嫩肉，没有突出骨节，没有老茧，手指灵活，抓握有力，皮肤触感灵敏，绝不是人们想象中那样皮肤粗糙，满手老茧的形象。

    看出这一掌的玄机，强如和尚也不敢硬接，虽然不知道赛梨花练到了什么地步，但从手掌外形来看，至少有十年功底，这是真正的功夫，从小练到大的绝技，和尚自愧不如。

    “吵什么呢？”听到动静的李云龙从屋里出来，赵刚也在身旁。

    见到李云龙，赛梨花连忙冲到近前，道：“团长，你们不能杀罗战！”

    李云龙愣了一下，扭头看了眼赵刚，呵呵一笑道：“谁说我要杀他了。”

    “你们不用瞒我，我都听说了，你们的上级给他定了罪，马上就要枪毙了，我是她过了门的妻子，怎么能算调戏妇女呢，罗战他冤枉啊！”赛梨花急的眼泪都下来了。

    “梨花姑娘，你别急，这件事可能是你误会了！”赵刚笑了笑，上前一步。

    “反正我不管，如果你们非要杀他，那就连我一起杀，不然我就带他回天龙寨！”赛梨花打断了赵刚的话。

    “哈哈，天龙寨你可能是回不去了。”李云龙咧嘴一笑。

    “梨花姑娘，这事本来想过几天告诉你们，既然你问到了，那我就直说了，上级的确做出了处理决定，但结果是，批准罗战同志的结婚申请，你们可以正式结婚了，这回有组织做主，那小子想跑也跑不了了。”赵刚笑道。

    “啊？”听到这个结果，赛梨花当场石化，呆滞的站在原地。

    “哈哈，独立团已经很久没有喜事了，今天我李云龙不杀你们，是要为你们补上未完的婚宴，正好给咱独立团冲冲喜！”李云龙大笑道。        

