    第113章打架不好

    催永书不服气

    “到底是谁颠倒是非了？

    我看你们是仗着认识官府里有的人，就想要仗势欺人。”

    “我不想在学堂和你吵，事情到底如何？你可以回去问你爹。”

    催永书昨天就听他娘说，为了赎那几个去帮忙下聘的人，可花出去不少银子。

    几乎将他家的钱都给花光了。

    这还不都怨他们兄妹？

    “捡什么人不好，非要捡那么个狐狸精回来，长得一看就不安分,还是个害人精！”

    听他说冷霜是害人精，催永旺皱着眉头，转身就要和他理论。

    却不想下一刻周瑾玉，直接动手，一脚就踹在了催永书的腿上。

    将他踹的一个趔趄，一下跌坐回他自己的凳子上。

    “哎呦！”

    “这里是学堂,你再逼逼就滚出去！

    妨碍我学习,你耽搁得起么？”

    催永书，气的脸红脖子粗,伸手指着周瑾玉

    “你不就是他们兄妹从山上捡来的野小子吗？

    就凭你个来历不明的，也想读书考科举，可不要笑死人了！”

    周瑾玉眼神微眯的看着催永书，这小子刚才说的话，有一句说对了。

    他这个身份还真不好考，参加科举想要参加科举，就得另外弄个身份。

    可是想要另外弄个身份的话，就得想点办法了。

    催永书见他不说话，以为他怂了，得意的，上前就推了他一把。

    周瑾玉是那种会让人随便推一把的人吗？

    好家伙,这下两人直接在屋里打起来了,不知谁喊了句夫子来了，这两人才收手。

    不对，确切的说是周瑾玉才收手。

    因为催永书根本不是他的对手,直接被他按在地上照着脸就是好几拳。

    催永书当真是个,手无缚鸡之力的书生。

    按理说农家娃子不应该像他这么弱，可偏偏就遇到了周瑾玉。

    这小子每天早上,都要和催佳云他们一起跑步打拳，身手还是很不错的。

    再加上他的年纪也比催永旺大三岁，直接将人按在地上。

    那可真是拳拳到肉，拳拳打在催永书的脸上。

    将催永书打的鼻青脸肿。

    催永旺看的蹙眉，上前制止

    “阿玉算了，别打了！”

    不知是谁喊了声

    “先生来了！”

    周瑾玉这才收手，先生就走进来看到，学堂里的情况蹙眉。

    看像起身整理衣服的周瑾玉，又看看从地上爬起来，鼻青脸肿的催永书问

    “怎么回事？”

    催永书捂着脸一边哭一边告状。

    “先生是他先动的手，是他先打我的！”

    五十多岁的老先生，胡子气的一翘一翘的，对周瑾玉，真是又稀罕又生气。

    稀罕，是因为这小子学问好，脑子好，用不用功他不知道。

    反正这些四书五经里的书他是都会背的，想必私下里也不少用功。

    可偏偏这性子就是让老先生气不打一处来,打架斗殴就属他最积极。

    罚的重了吧先生,还怪心疼的，毕竟这小子读书好，罚的轻了又怕他不长记性。

    那性子跟个脱缰的野马一样难训的很。

    只能让周锦玉站着听课的。

    这还不算，晚上回去的时候，他是没主动说打架的事儿，可是冯氏好和催老二直接带着人找来了。

    昨天去衙门赎人，直接花了他们三十两。

    三十两啊！这是什么概念？

    一个人就要十五两银子，还好那杜媒婆自己花银子，早早的把她自己给提前赎走了。

    不然他们还得再多花五两银子。

    他们家全部的现银也就四十两，这下好了就剩十两银子了。

    这都要怪面前的死丫头，结果这第二天，他儿子在学堂又被他捡来的野小子夫君给打了。

    这还没天理了，今天说什么也也不能放过这死丫头。

    催佳云听完冯氏的话，转头看向周瑾玉

    “所以说你在学堂里打架了？”

    周瑾玉眨巴眨巴眼儿，对着他扯出一个笑

    “这不能怨我，是他先嘴贱的，他若不嘴贱我也不会揍他！”

    “他就是嘴贱，你也不能揍他，君子动口不动口，他要是骂你，你骂回去不就行了吗？

    做什么要打人？打人是不对的！”

    周瑾玉的认错态度极其良好。

    “是，媳妇儿我错了，以后我再也不打架了。

    别人要骂我，我直接骂回去，保证动口不动手！”

    “这还差不多！”

    说完看一下对面的冯氏和催老二道：

    “孩子们打架是孩子们的事，你们这两个大人掺和进来做什么？

    再说，他们打架夫子罚也罚过了，你们这是想要怎么样？”

    冯氏将催永书，我面前一再指着他的脸对催佳云道：

    “你看看你那夫君将我家永书打的，这眼看还有个把月就考试了。

    要是耽误了我们考童生你们负责的起吗？

    这事没有五十两银子不算完。”

    好家伙，开口就五十两，这是穷疯了吧！

    想来是那姜捕头没轻扒他们的皮，这会儿想从她这里找补回去呢！

    这想法是不错，要是换个人，不对，就是换个人也不能让他给真讹上了。

    “要钱没有，你们爱咋咋地。

    至于会不会耽误他考童生，那只能看命了。

    要真耽误了，那只能说他没有考童生的命！”

    催老二今天也跟着来了，听到催佳云这话就很是不满。

    实在是这两天的事都和她脱不了关系，都是他捡回来的人。

    他儿子可是文曲星下凡，若是真因为这次打架耽误了，不怎么好？

    催永书可是在他面前信誓旦旦的保证过，这次一定能考上童生的。

    “云丫头，这事确实是你们做的不对。”

    催佳云点头

    “是，我已经说过他了，而且夫子也罚过了，您们若是来要钱，那可真是想错了。

    没有，一文都没有！”

    见她这个样子，催老二也无法，到底他们兄妹过继出去了，如今不算是他的儿子和女儿，他是打也不能打，骂也不能骂。

    只能一脸失望的看着他们

    “你们，实在是太让我失望了！

    他怎么说也是你弟弟，你怎么能看着外人欺负他呢？”

    催永旺被崔老二问了一脸，抿着唇不说话。

    “二叔别忘了，我们可是已经过去出去，您这位文曲星下凡的儿子，可不是我们的兄弟。”

    (本章完)

