　　“卧槽，要不要这么秀啊，这一局比赛从开局你们就在秀，一直秀到现在，难道你们不知道这样对于我们这些玩家是一种深沉的打击么！”

　　“绝对的打击，看了大魔王他们的操作，在看看自己的操作，我这心里涌现出一种深深的无力感啊。”

　　“6666666666666，太快了，快到系统都做不出任何反应，能够做出这种操作的估计也就只有大魔王他们了，这个真的牛逼。”

　　“我还是第一次看到有人能够将水银饰带这个技能用的如此出神入化的，不得不说大魔王和魔术师第一件做出这件装备真的是太明智了，这一局水银饰带已经救了两人好多次命了。”

　　“666666666666，我决定在好好深造一下我的实力了，就算是不能和大魔王他们一样强，但是能够有他们一半的水平，我也知足了。”

　　“亏我之前还以为上到钻石已经很牛逼了呢，但是今天看到大魔王他们这些人的操作，我心里仅剩的那一点自傲，也是被打击的没有了。”

　　直播间里的观众，这一刻疯了是的在那里发送着弹幕。

　　现场的观众，欢呼声也是再一次响了起来，这已经不知道是他们第几次这般声嘶力竭的嘶吼了，此刻有许多观众甚至已经喊的嗓子都有些嘶哑了。

　　但是就算是这样，依旧是无法阻挡他们的热情，能够看到这样的精彩操作，能够在现场看到这样的对决，此刻他们只有有欢呼声来表达自己的激动了。

　　当然了他们这样做也有着想要为外国玩家展示一下中国观众的热情的原因在内。

　　“这一波大魔王真的是太秀了，水银饰带这件装备已经是被他和魔术师两人玩的出神入化了，不得不说，我也是第一次看到有选手在一场比赛中，使用水银饰带的频率高到了这种地步。”米粒大声的开口喊道。

　　“如果这一波白衣他们没有过来支援大魔王，而是推对方的中路防御塔就好了，这一波两边的中路塔还是没掉。”林雅楠跟着开口说道。

　　刚刚看到对方在上路出现的一刹那，楚白衣几人便是向着那边赶了过去，准备接下这波团，当然了也是存在这叶帝如果逃跑，他们掩护逃跑的作用。

　　那种情况下，他们根本不敢直接推中，如果叶帝这样一个大人头阵亡的话，那他们这边可就真的有些难打了。

　　接着叶帝便是被掉回到了中路，这个时候金在贤也是看出来了，如果让叶帝去边线带线的话，对方肯定会疯狂针对他的。

　　这种情况将叶帝放在中路这个线非常短的一路，才是最明智的选择，选择叶帝的装备已经可以让他qw两个技能清掉一波兵了。

　　“下路小心点，你们清完线就后退，咱们等下波小龙团。”金在贤开口说道。

　　刚刚那条水龙已经是被他们收下来了，叶帝直接将自己的球卡在对方蓝buff那个出口处，金相赫几人根本不敢走出来。

　　而且因为是条水龙的缘故，对方也没太想争。

　　场上的局面再次陷入到了僵持的地步，到了这个时候，大家都不敢去犯失误，这种情况只要死一人的话，那么就可能被对方推掉防御塔，继续拉开经济。

　　而且这个时候大龙还刷新了，如果他们这边因为失误阵亡两个人或者更多的话，对方完全是可以去打大龙的。

　　如果被拿下大龙，那么这一局的游戏就彻底与另一边无缘了。

　　为了最后的胜利，双方也是该打的凶的时候凶，但是该怂的时候，大家也是怂的毫不含糊。

　　时间慢慢的走着，不知不觉间便是到达了25分钟。

　　“咦？这一波魔术师选择回城了，不过旁边f4这里emp的圣枪游侠却是赶了过来，现在emp已经是幽梦、无尽还有轻语在手了，他现在是很有机会秒杀大魔王的。”看到蓝队这边的动向，米粒连忙开口说道。

　　（先说一下，这个版本的e技能冷却时间还没有延长到后来一级就有18秒那么长，而是依旧是1级e技能14秒cd那个时间。）

　　“是有机会击杀大魔王的，圣枪游侠释放e技能后，每次普攻命中敌方英雄都会为他减少2秒e技能的冷却，这个可以让他非常的灵活，而且现在emp手中还有闪现，以他的输出，击杀他们不是问题的。”林雅楠跟着开口说道。

　　“不过大魔王这边也是有机会击杀emp的，毕竟大魔王现在的装备也是已经十分的豪华了，他现在qw两个技能估计就可以打掉emp半管血。”米粒继续开口说着。

　　听着两人的话，在看着场上已经快要走到叶帝身边的emp，众多观众再次深深的吸了一口气。

　　下一刻，emp便是出现在了叶帝的身前。

　　看到emp出现的一刹吗，叶帝直接朝着emp脚下释放出了qw两个技能，不过他却是没有急着释放自己的大招。

　　他知道emp手中还有闪现和e技能的，这种情况下释放大招，对方肯定能够轻而易举的躲过，到时候自己没有大招，emp想要击杀自己可就真的是太简单了。

　　现在起码自己有着一个大招，还能让对方有点压力。

　　qw两个技能直接将emp的血量打掉了一半，看到对方没有释放大招，emp也是佯装向着后方撤退了两步。

　　只不过刚刚撤退过后，emp便是直接一个e技能突击了过来。

　　两发普攻朝着叶帝身上释放过来的同时，emp手中的q技能近乎同时释放出来，再次两发q技能释放出来，刹那间叶帝手中发条的血量便是已经到达了半血以下，紧接着他的w技能再次出手。

　　如果在emp的视角当中，那么那些观众可以看到，此刻圣枪游侠的e技能减冷却在疯狂的下降着，几乎在他打出q技能之后的那两下普攻之后，圣枪游侠的e技能已经是转好了。

　　几乎短短的一瞬间，emp便是已经充重置好了自己e技能的冷却，当然了这跟幽梦的减冷却也是有着关系的，而且他现在的e技能也是已经有着三级，只有10秒多点的冷却时间有关。

　　技能冷却之后，emp直接向着左侧位移。

　　而一旁叶帝这边因为有着自己e技能护盾的保护，所以此刻血量还是处在半血左右。

　　下一刻叶帝手中大招按下，紧接着白光一闪，他已经是出现在了emp的身旁，大招接着开启。

　　这一波叶帝为了取消发条大招的延迟，直接释放出了发条的R闪。

　　不过近乎同一刻，emp放入已经料到叶帝会这样玩一般，一个极限闪现，愣是将叶帝的这个大招给躲了过去。

　　看到这一幕，叶帝脸上也是露出了苦笑的神色，没想到自己这一波居然被人秀了！

　　 ps：这一章可是大章，特意把这个操作写完，够慷慨吧！666刷起来

(本章完)

