    这让他惊恐，仿佛见到了第二个荒。

    曾经的荒，强大无比，将他们杀得胆寒。

    若不是诡异高原祖地能将他们复活，始祖之下，十大诡异仙帝，早就被杀绝了。

    南宫振的强大，毋庸置疑，血气澎湃，他如同一座永恒长存的大山屹立在那里，高不可越。

    轰！！

    拳印炽盛，胜过千万倍烈阳，宏大霸道，大道秩序都在拳印下撕裂，仿佛诸天都在幻灭。

    南宫振跟近，继续挥拳镇杀而去。

    那黑暗仙帝双臂在生，施展无上大神通，与南宫振搏杀。

    路尽级生灵，除非实力强绝，能碾压直接抹杀对手，否则路尽级仙帝，是极其难杀死的。

    咚！！

    一声巨响，那里诸天轮转，星斗幻灭，一切法则秩序都消失了，成为无道之地。

    那里只有一道拳印，截断了古今未来，光芒照耀诸天大界。

    一切都成了劫灰，化作虚无。

    那黑暗仙帝，被南宫振硬生生一拳打爆了，所有的血与骨都化成了灰烬，不复存在。

    这是极其可怕的！

    一尊仙帝，被无上拳意镇杀，在这里遭劫。

    可惜，仙帝不死不灭！

    下一刻，一道黑色的质点出息，亿万缕乌黑光芒快速凝聚，那黑暗仙帝又毫发无伤的出现。

    路尽级生灵，很难杀死！

    黑暗仙帝抬起头来，披头散发，面目阴冷的可怕，他盯着南宫振，久久不语，眼前的南宫振，已经跳脱出了他的掌控范围。

    给南宫振时间，他也许会被杀灭，只能重高原祖地复活。

    他也不在顾及颜面，开始发出信号摇人。

    一个人不行，那就两个人，三个人。

    并没有随规定，他们黑暗诡异仙帝，就不能围杀敌人。

    “杀！”

    他手中，出现一把猩红的帝剑，仿佛血水所浸泡。

    那帝剑向前轰杀而来，璀璨的剑光照亮了这片混沌地。

    在那猩红的剑光斩向现世，而后又向着过去、向着未来斩去。

    剑光如闪电，照亮了不同的历史天空，璀璨绚烂。

    这一剑，斩断古今未来，生生不息，照耀诸天大界，要将南宫振自各个时空彻底斩去。

    面对这无上一剑，南宫振很冷漠，心坚如铁，并不动摇，举拳便轰杀而去。

    拳印倾天，镇杀万古岁月，观察了时光长河，横击一切。

    噗！

    黑暗仙帝的身体被击穿，无敌的拳头从的他体身体中轰出，带出大片的黑血。

    帝剑斩在南宫振身上，南宫振眉心淌血，身体仿佛要被立劈，狰狞的剑横贯穿了身体，无匹的道则仿佛要将南宫振撕碎。

    两人硬碰，以伤换伤，打法很惨烈。

    这种场景，很恐怖！

    这是路尽级至高生灵的大对决。

    南宫振血气沸腾，如同汪洋波涛涌动，他躯体上的剑痕、道则，很快就被清除。

    黑暗仙帝体内本源黑血燃烧，将南宫振无敌的拳意焚尽，不朽的躯体恢复原样。

    “杀！”

    南宫振就这么横推了过去，一拳轰出，天崩地裂。

    黑暗仙帝挥动帝剑，亿万缕剑光璀璨，可怕至极，一切都要被斩灭。

    轰隆！

    无敌的拳印与永恒不朽的剑光碰撞在一起，如同一颗炽盛璀璨无比的烈阳爆炸开来，恐怖的力量毁天灭地。

    这里岁月长河改道，时光破碎散落，有大界殒落，一切静止在毁灭那一刻，异象恐怖无比。

    铮！！

    帝剑在长鸣，拳印砸在剑身上，震的它嗡嗡轰鸣。

    帝剑中诞生的剑灵，仿佛受到了巨创，在哀鸣。

    砰！！

    南宫振继续挥拳杀进，无敌之势不可抵挡，帝拳无匹，随着他挥拳，霸道宏大的拳印让大宇宙都在轰鸣，跟着起伏转动。

    一道刺目的拳光划破诸天，拳意无敌，照亮了大千世界，直接将那位黑暗仙帝打爆。

    轰！

    黑暗仙帝的躯体，被打得爆碎开来，四分五裂，血与骨四溅飞射，极其恐怖。

    这个强大的路尽级生灵，再次被南宫振帝拳轰杀，打得躯体破碎了。

    黑色血雾涌动，在混沌中重组真身，他目光泠冽，“真是小看你了，没想到，一不留意，就让那片破败的界域再次出现了一尊如此存在。”

    “不过，即使你突破路尽级仙帝，可依旧改变不了什么，同样要殒落在黑暗中。”

    “我身光明，当照破万古黑暗，即使前路重重难关，我自一路横推过去，粉碎一切！”南宫振此时无敌的气魄尽显，盖世无双。

    铮！！

    凰血赤金天刀飞回，落在南宫振手中，他抬手就斩出璀璨的一刀。

    刀光出现的刹那，截断了时光长河，天地都在这一刻静止，举世茫茫，只有这无敌的一刀。

    轰！！

    黑暗仙帝同样召回他的帝鼎，朝南宫振镇杀而去。

    那帝鼎带着开天辟地的伟力，横扫而来，抵挡那无敌的一刀。

    砰！！

    一声巨响，那九色仙金帝鼎被劈成了两半，其内的神祇被抹杀，两半残破的帝鼎坠落混沌未知之地。

    那黑暗仙帝，以他的帝兵挡下了这无敌的一刀。

    刀起鼎落，一件仙帝兵彻底损毁。

    一刀斩碎敌手一件帝兵，南宫振并没有停手，接连帝二刀便以斩去。

    那黑暗仙帝挥了帝鼎，只能持帝剑与南宫振撕杀。

    两人的大战，各种异象纷呈，恐怖骇人。

    战场在不断转移，黑暗仙帝在有意的将南宫振带向一个方向。

    可南宫振并不在意，依旧不断出手，撕毁敌那黑暗仙帝的躯体。

    在南宫振连番的攻击下，那黑暗仙帝在躯体爆碎了几次之后，气息便衰弱了很多。

    面对如此毁灭的打击，即使是仙帝，消耗也是巨大的。

    一次次被打爆，躯体被毁灭，如此下去，必有一日，将会被彻底磨灭。

    他心中有震惊，有惊骇，一个后来者，如此年轻，才踏入仙帝领域不久，却有如此强大的战力，若是给南宫振足够的时间，这将会是第二个荒。

    当年一个荒就杀得他们诡异族群胆寒，不敢在提及荒的名讳。

    而如今疑似第二个荒的生灵在冉冉升起，这必须要将南宫振抹杀在摇篮里。

    否则，未来将徒生无数变数。

    两人一路大战，撕杀进了混沌深处。

    这一战就是几万年岁月。

    而那尊黑暗仙帝，其魂火已经摇摇欲坠，如同风中残烛，将要熄灭。

    这几万载岁月以来，他被南宫振已经打灭过不知道几次了。

