    注意力集中，秦尘凝视脑海中出现的剑诀和剑招。

    这才发现，此刻他脑海中演练的，仅仅只是这极道杀剑的一部分，并不完美，仿佛只是一个起手式一般，有所残缺。

    “难道，我们脑海中现在浮现的剑诀，并不是完整的剑诀？”

    秦尘一怔，皱眉沉思。

    这不是没有可能。

    一门天级的剑诀何其强大，若是一下子呈现在他们脑海，以他们的修为，恐怕都无法接受。

    “看来，应该是先掌握了这极道杀剑的前面的招式之后，才有可能见到下面的剑诀和口诀。”

    秦尘恍然。

    同时心中更加激动，仅仅是起手式，便已这般可怕，这接下来的剑诀，又将有多强？

    只是，应该如何修炼？

    剑诀修炼，可不是光靠口诀就可以的，需要千锤百炼般的苦练。

    否则，哪怕是脑海中回想再多遍，也只是枉然。

    “这石碑倒是可以利用一下。”

    注意力重新放到了石碑上，秦尘跨前一步。

    咻咻咻，剑光再次袭来。

    秦尘冷了一声，右手伸出，以杀戮剑意对抗。

    他本就领悟了杀戮剑意，修炼这极道杀剑，自然轻车熟路，比起一般没有领悟杀戮剑意的剑客，要轻松许多。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    恐怖的剑气碰撞在一起，激烈的对抗中，秦尘身形晃动，忍不住后退，但仅仅退了两步之后，便又站定，然后强势反击，一步一步，坚定地向前。

    “这家伙在做什么？”

    秦尘的举动，引来冷星峰的疑惑。

    其他人每个都在熟记脑海中的口诀和剑法，进行推演、修炼，可这小子，居然继续和剑道石碑交锋，难道是想直接得到极道杀剑的下半部分？

    呵呵，这就想太多了。

    作为妖剑宗的种子弟子，冷星峰对剑道石碑自然了解的超过秦尘，只要扛住剑道石碑的攻击，就会有剑诀出现。

    但是，出现的剑诀只会是全部剑诀的一部分，而想要获得全部的剑诀，光靠疯狂出手是没用的，必须将先前的剑诀领悟，便会出现下一层剑法。

    而如果始终无法领悟，不但无法看到接下来的口诀和剑诀，甚至连之前呈现在脑海中的，也会逐渐遗忘。

    所以，虽然每一次能走到剑道石碑前的剑客很多，感悟到剑诀的剑客也不少，但真正能掌握剑道石碑上剑诀的武者，却极为稀少、寥寥无几。

    秦尘却根本不在乎冷星峰的想法，他不断施展剑术，一次次的向前。

    激烈的对抗中，他对剑道石碑上的气息越来越熟悉，到了后来，他已经能够完全对抗极道杀剑的威力了，至少是这初始招数的威力。

    这剑法是以杀戮剑意为基础创立的，威力十分强大，让秦尘惊喜，因为他前世就掌握了杀戮剑意，但一直没能找到合适的剑诀，现在又获得了这一门强大的剑诀，未来可以将杀戮剑意掌握到更加入微的地步。

    那么再配合上极道杀剑的，足以将杀戮剑意的威力完全释放。

    更让秦尘激动的是，伴随着他和剑道石碑的不断对抗，他对原本领悟的杀戮剑意，有了更深层次的感悟。

    这令他愈发的激动，心中顿时升起了明悟，这剑道石碑上的字符并不是让人去直接领悟的，而是化作攻击与人对抗，让人在对抗中领悟极道杀剑。

    如果只是傻傻的去感悟脑海中的剑诀，不施展演练，最终只能是在剑道石碑的外围区域徘徊，那么可以揣摩的就只有“极道杀剑”四个字。

    有意思！

    也就是说，只要抵抗住了初始的攻击，就应该能显现出接下来的剑诀。

    秦尘有了猜测，猛地跨前一步。

    果然，在那极道杀剑四个字下方，竟然再度出现了一行字符，这一次，是七个字。

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    七个杀字，瞬间化作七柄杀剑袭来，每一把都充满了煞气，仿佛蕴含无尽暴虐和杀意。

    秦尘出手迎击，没有动用其他力量，只是利用剑道之术。

    噗噗噗噗！

    对抗之中，剑气冲天而起，似乎可以撕裂九天，形成一股浩荡剑气。

    秦尘再次被逼退，七个杀字顿时消失不见，同时那股凌厉的剑意也是消失。

    第二排的七个杀字，威力比极道杀剑四个字，强了何止一倍，哪怕是领悟了杀戮剑意，仓促之间，也难以抵挡。

    “哈哈，再来！”

    秦尘激动，显然自己的猜测没错，轰，他全身剑意弥漫，战力提升了一大截。

    嗡！

    剑道石碑震颤，好像被激怒了一般，爆发出无尽的杀意剑气。

    秦尘对抗，剑意弥漫之下，他就如同一尊绝世剑客，睥睨九天，剑光闪烁间，天地万物都欲崩灭，威力超凡。

    他强，极道杀剑也不弱，与他展开了激烈的对抗。

    秦尘和剑道石碑之间，就如两尊绝世剑客一般，在疯狂比剑。

    轰！轰！轰！

    这是一场另类的对抗，一时间也看不出谁强谁弱，只有可怕的光芒冲天而起，不断的震颤，剑光形成的剑意领域不断形成又炸开，破坏力惊人。

    如此的一幕，令得周围其他人都骇然，一个个震撼看来，眸光中流露出骇然之色。

    他们都是剑道天才，谁也不服谁，但不得不承认，此刻秦尘施展出的剑法威力，即便是他们，也有一种眼花缭乱，为之震撼的感觉。

    一开始，秦尘根本不是剑道石碑的对手，每一次出手，都会被斩退。

    可渐渐的，他已经能够在这七杀字符下对抗，七个“杀”字栩栩如生，每一个杀字，都代表一种意境，让秦尘沉浸其中，剑道修为，也在随之提升。

    秦尘明白自己的猜测果然是正确的，当即看向还在那里感悟脑海中剑诀的幽千雪和叶无名，传音道：“不要只顾着感悟剑诀，要出手，和这剑道石碑战斗，跨入剑道石碑更近的区域。”

    说完之后，秦尘犹豫了一下，又看向了姬如月，也将自己的明悟说了出来。

    再怎么说，姬如月之前也帮了自己，自己也算给她一个报答吧。

    而且秦尘也清楚，一旦幽千雪和叶无名也对抗起剑道石碑，以姬如月的聪慧，岂会看不出来端倪？

