    第716章试镜女二，不演滚蛋

    两人一道进入试镜的房间。

    包厢内投票的位置上坐着三男两女，导演、副导演、盛凰娱乐项目负责人、原著作者兼编剧，以及制片人。

    旁边的椅子上还坐着已经挑选好的男女主角，容城和花时影，不具备投票资格只是旁观。

    “……”

    导演程渡眉头紧蹙，带着成熟韵味的脸上满是不悦，周身的低气压席卷而来。

    他毫不留情的开口斥责，“自己把妆卸了，另外试镜时我不喜欢演员靠服装道具来加分。”

    闻言，周昕然脸色微变，原本的志得意满被击破，嘴角噙着的笑容也变得十分勉强，隐隐把求救的目光投向投票席上的人。

    副导演接收到目光，笑着开口求情打圆场，“阿渡啊，小女生不知道你试镜的规矩，看在初犯的份上别跟她过多计较。”

    “小女生都要面子，这一哭啊恐怕又要传出我们程大导演不懂怜香惜玉的娱乐新闻了。”

    副导演开口，周昕然紧悬着的心落回原位，吐出一口浊气，以为事情就此揭过。

    程渡浓密的眉梢越皱越紧，旋转着手中一只做工精致，看起来就价值不菲的黑色钢笔。

    他神情不悦，犀利的目光扫向还站着不动的女艺人，“给你两条路，要么现在卸妆试镜，要么滚，别耽误大家的时间，排队试镜的人很多。”

    男人吐出的嗓音温和悦耳，但话却毫不留情一针见血，丝毫不顾忌副导演的话。

    “我卸妆……”

    周昕然憋着一口郁气，嘴角的笑容维持不住，心有不甘的走到摆着卸妆水和卸妆棉的桌前卸妆。

    “……”

    颜知许坐在一把椅子上，不动声色的打量在场的人。

    视线落在副导演的身上时微顿，眸底闪过思量。

    这人长得圆润和蔼，身上萦绕的气息与形象没一点一致，浓郁的阴气与煞气几乎要将他吞噬殆尽。

    只是……副导演的身上好像是有什么宝器防身，没受到多大影响。

    周昕然卸完妆，对在场的人微微鞠躬问好，嗓音清脆，“大家好，我叫周昕然，这次试镜的角色是女二楚盈盈。”

    导演点头，招手让工作人员抬上来一个小箱子让周昕然抽取表演片段。

    她伸出手在箱子里摸了一会，掏出一张纸条展开，“收徒大典。”

    编剧潇潇托着下巴，目光专注，笑着开口道，“嗯，那你开演吧，我很期待哦。”

    这个艺人她有一点了解，在娱乐圈里也演过几部作品，演技还行，比起那些整容过度发挥不出演技的僵尸脸好很多。

    周昕然深吸一口气，脸上的神色倏然一变，小脸紧绷带着压迫感，走到椅子上坐下。

    她抚了抚衣袖，目光凝视着位于下首的弟子，嗓音严肃，“今日，吾特禀告天地，收宫九为徒，以燃师徒状告四海九州天下。”

    她捡起旁边签了两人名字的一纸契约书，抛向天空，指尖似乎萦绕出烈火将其燃烧。

    没任何的道具，但做出来的动作不会让人感到怪异，大家沉下心静静观看周昕然的表演。

    “……”

    程渡转动钢笔的动作停下，眼神晦涩不明，心有犹豫。

    周昕然的演技可以说是目前为止表演女二最好的，但他总觉得缺少了点感觉。

    (本章完)

