    任瑶期来见方姨娘只是为了与自己的过去做一个了断，她也并没有什么想要与方姨娘说的了，看了一眼因为萧靖西的话而重新燃气了希望的方姨娘，任瑶期点了点头，什么话也没有说就出去了。

    任瑶期走出门后，站在庭院里等着。

    她虽然有些好奇萧靖西会与方姨娘说什么，却没有想要去听一听。

    至于萧靖西会不会被方姨娘的话打动，任瑶期抬头看了看天，微微笑了笑。

    萧靖西等任瑶期出去之后才看向方姨娘。

    方姨娘感觉到了他的目光，连忙将自己刚刚的话又说了一遍：“萧二公子，我可以为燕北王府做事，我弟弟和方家也可以为燕北王府做事。任瑶期那个小丫头能做的事情我都可以做的。”

    方姨娘不知道为何，心里又有了一些不敢，她似乎是敏锐地察觉出了什么危险，所以在说这一段话的时候是带着些恳求的。

    萧靖西闻言微微一笑，语气平淡地道：“我没有什么需要你们为我做的，而她能做的事情你却做不了。”

    方姨娘却是听不懂萧靖西的话，只急急道：“怎么可能做不了？我弟弟他最为顾念我了，只要我去求他，要他做什么他都会肯的！现在卢公公已经很信任他了，还说要带他去见皇上和太后。到时候我会说服他为你们燕北王府办事的！”

    萧靖西闻言似乎觉得有些好笑：“你让方雅存背叛朝廷为我所用？”

    方姨娘连忙点头：“是的，二公子，我去求他。”

    萧靖西摇了摇头，看着她的目光带着些怜悯和可悲：“方氏，是谁给了你这种自信？任家吗？”

    方姨娘却依旧是哭着祈求萧靖西能放过她。

    萧靖西摇头说道：“我不能放了你，不然她会失望的。”

    方姨娘一愣，她头依旧很晕，看人能看出两个影子，所以她努力想要看清楚萧靖西脸上的表情：“谁？谁会失望？”

    萧靖西闻言一笑，往门外看了一眼。任瑶期出去之后门没有关上，她就背对着他们远远的站在庭院里，天井里的光线肆无忌惮地洒在了她的身上，就那么站着，都像是一副缱绻隽永的画。

    方姨娘半天才反应过来，脸上越加没有血色，她抖着唇看着萧靖西：“你，你……她？不，这不可能……”

    萧靖西笑了笑：“可不可能，不是你说了算的。”

    方姨娘今日一连串的打击下来已经濒临崩溃的边缘了，萧靖西的这一句话却是让方姨娘心里最后一丝希望都破灭了。

    萧家二公子看上了任瑶期？这怎么可能？怎么可以？

    方姨娘怎么可能会不知道萧家在燕北的权势，即便传闻说萧靖西已经是病入膏肓了，可是方姨娘看着眼前这个自信又笃定的影子很是怀疑传言的真实性了。

    “她总是心软。”萧靖西叹息般地摇了摇头。

    方姨娘惊惧地道：“你要杀我？你要为她杀了我吗？”

    萧靖西闻言却是笑着摇了摇头：“不，她心软，我却并不。我觉得你有必要活着看看你认为不可能的事情到底可不可能。”

    说着萧靖西吩咐同贺道：“以后外面发生的事情都让人来告知她一声，让她看看她以为的那些所谓的依仗还能存在多久。”

    萧靖西的话让方姨娘打从心底里感觉到了冷意，她忍不住开始颤抖：“你要做什么，你们想要做什么？”

    一直以来，方姨娘的依仗不过就是方雅存和方雅存背后的方家而已。方姨娘自己也清楚，没有了这些依仗，她什么也不是，任家也不会让她一个姨娘活的这么风光。

    萧靖西没有回答方姨娘的话，以他的身份，是不必见方姨娘这种人的，但是为了任瑶期，他见一见也并不觉得自己委屈了。

    吩咐完了同贺之后，萧靖西就头也不回地出了门。

    萧靖西看着等在外面的任瑶期，摇了摇头，快步走了过去。

    任瑶期听到脚步声回头一看，便见萧靖西微笑着朝她走了过来。

    任瑶期朝他一笑：“说完了？”

    萧靖西走到任瑶期面前，低头笑道：“说完了，想知道？”

    任瑶期摇了摇头：“她手中最后一张底牌无非就是她弟弟方雅存而已，你未必看得上。”

    萧靖西闻言一笑，打趣道：“哦？你知道什么是我看得上的？”

    看着萧靖西笑的模样，任瑶期也有了开玩笑的心情：“知道啊，难道不是要像冬生或者祝若梅那样的吗？哦，还有一个闵将军。”

    萧靖西闻言只能摸着鼻子苦笑了。

    冬生和祝若梅都是他用手段从任瑶期手里要过去的，而闵文清那里更是一比说不清的账。任瑶期这话明显是在挤兑他。

    任瑶期忍着笑回头朝着苹果招了招手，苹果立即走了过来。

    任瑶期对萧靖西道：“时候不早了，我要回去了。”

    她没有问方姨娘的结果，既然萧靖西说将人交给她处置，那她就不再过问了，任瑶期相信萧靖西做的比她好。

    萧靖西看着任瑶期点了点头：“好。”

    任瑶期顿了顿，犹豫着道：“我……”她觉得自己应该对萧靖西说一声谢谢的，可是却还是说不出口。

    萧靖西看着她的神色似乎就明白了她想要说什么，笑着截断道：“我送你出去。方氏这边你不必再担心了，方家你布置得如何了？”

    任瑶期跟着萧靖西往外走，一边道：“我已经捎过两封信去了江南给褚九爷，算算时间也该差不多了。”

    萧靖西点了点头：“褚九爷夫妻两人都是办事牢靠之人，你有什么事情尽管交给他们就是。”

    冬生已经将马车赶了过来。

    任瑶期和萧靖西都停住了步子，两人对视一眼，萧靖西微笑着看着任瑶期。

    任瑶期屈膝行了一礼才转身扶着苹果的手上了马车。

    在马车动起来的前一刻，任瑶期听到萧靖西温柔低沉的声音隔着旁边的车帘子传了进来：“你过得快乐而顺遂就是对你的敌人最大的报复，所以你只要努力做到这一点就好了。至于其他的……”

    马车在这个时候动了起来，任瑶期想要靠近窗边听清楚萧靖西后面那一句话，却只听到一阵车轱辘滚动的声音。

    她不由得掀开车帘子，往外看了一眼，萧靖西站在不远处微笑着看着她，温柔的笑容让任瑶期忍不住心下一跳，手一滑车帘子就落了下来。

    她没有再去掀车帘子，只是靠坐在马车车壁上怔怔地发呆。

    一直将自己当作背景沉默不言的苹果突然说道：“至于其他的交给我就好。”

    任瑶期一愣，看向苹果。

    苹果憨憨地道：“小姐不是在猜萧二公子后面那一句说的是什么么？奴婢耳朵灵，又靠窗坐着，所以听清楚了！”

    虽然萧二公子最后那几个字声音放得很轻，不过苹果对自己的耳力还是很有信心的！

    任瑶期：“……”

    苹果没有看到任瑶期眼中的无奈，继续道：“还有，刚刚奴婢一直站在廊下，听到方姨娘求萧二公子让他放了她，她会去求自己的兄弟给燕北王府做事。萧二公子说，他如果这么做了小姐你会失望的。他说小姐您太心软，他不会让方姨娘死，会让人把接下来外面发生的事情都告诉她。”

    苹果以为之前任瑶期自己走到庭院里去是不好意思听方姨娘和萧二公子的对话，被香芹教训过好几次的苹果觉得自己身份小姐身边的大丫鬟就要做小姐想做而不能做的事情，反正她就是一个丫鬟脸皮厚一点也没有关系，所以萧靖西和方姨娘的对话她硬是听完了全程，谁要她耳力好！

    也不是她不懂规矩，她想着门前的那两个守门的既然没有赶她走，就说明她站在那里也没有什么关系。

    而且萧二公子出来的时候看到她还对她笑了笑，她是光明正大的在听的！

    任瑶期：“……”

    赶车的冬生听着里面主仆两人的对话在外面翻了一个大白眼，他暗自嘀咕着，五小姐这么精明的一个人身边怎么总是跟着这么一个傻呆呆的丫鬟？任家没人了吗？

    不过这话他是不会回去与萧公子说的，毕竟他也是因为耳力太好偷听到的，萧公子只是安排他来送人，并没有安排他来偷听。而且看现在的情形，如果他在萧公子面前多了嘴，反而会被萧二公子修理也说不准，所以冬生就装作自己什么也不知道的模样。

    冬生将任瑶期送回了那一间茶楼，又安排人将任瑶期的马车赶了进来。

    任瑶期上了自己的马车，从茶楼出去了。

    之后，任瑶期像上一回一样带着人转回了宝瓶胡同。

    *********************************************************

    从现在开始粉红票投一票算两票了～

    亲们，看看你们还有没有粉红票～支持一下作者君～o(∩_∩)o

    .

    还有一个好消息，郡主快回来了～

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

