    沙漠神殿四周游荡着几只怪物。

    那是沙漠中特有的一种僵尸，名为尸壳。

    这种僵尸即使在白天也会出来活动。

    陆离今天一路上见到了不少只。

    不过好在他有马儿赶路，尸壳也追不上他。

    这些尸壳的血量和僵尸一样，攻击力也差不多。

    对于拥有大太刀的陆离来说，对付这些怪物就如同砍瓜切菜。

    为了不让波利发现自己来过这里，陆离特意绕到了沙漠神殿的后方。

    确定了大概的高度，再从地下挖进去。

    在沙漠，挖隧道时很容易出现塌方。

    这耽误了陆离不少时间。

    最后，花费了大半个小时，陆离终于成功进入了沙漠神殿的内部。

    沙漠神殿里面漆黑一片，伸手不见五指。

    陆离刚要点火把，就听到面前传来呲的一声。

    听到这个声音，陆离几乎是在一瞬间抽出了拔刀剑。

    虽然看不清，但陆离还是果断对着前面挥出两刀。

    这一切的动作就如同肌肉记忆一般行云流水。

    刚才那明显是苦力怕要爆炸前才会发出的声音。

    以陆离丰富的游戏经验，他敢肯定自己不会听错！

    随着呲的声音再度响起，陆离又是三刀下去。

    一个明晃晃的经验球便出现在地面上。

    陆离点燃火把，照亮了神殿。

    他的面前空无一物。

    不过，地上残留的经验球和火yao就是最好的证据。

    陆离擦了擦额头的冷汗，不禁有些后怕。

    苦力怕爆炸的威力，估计够他喝上一壶的。

    有了之前的教训，陆离将整个神庙都检查了一遍。

    在确定没有其他怪物之后，这才开始动手。

    沙漠神殿最大的秘密深埋在地下。

    神殿正中央有一块蓝色的陶瓦。

    将其挖开就能看到下面的密室了。

    密室面积不大，四面墙壁中都有着一个存放宝物的宝箱。

    而在密室的正中间，有着一块石质压力板。

    这是一个机关，底下连接着一整片的tnt。

    要是有人不小心触发了陷阱，底下的tnt就会被引爆。

    到时候，整个沙漠神殿估计都会被毁灭。

    陆离从旁边挖了一条盘旋向下的的阶梯，一路下到密室最底部。

    小心翼翼的将压力板挖掉后，这才终于松了口气。

    为了以防万一，陆离干脆直接将底下的tnt全部给挖了出来。

    然后在里面放上方块填充空隙，又把实质压力板给放了回去，尽量恢复原状。

    这下子，一共获得了九个tnt。

    这些tnt可都是不可多得的好东西。

    必要时候，说不定可以派上大用场。

    陆离将tnt收好，开始查看剩下的四个宝箱。

    第一个第二个箱子里的东西都很一般，里面装着一堆线，几根骨头以及几块腐肉。

    都是些不值钱的东西。

    第三个宝箱里发现了一个马鞍，还有两颗绿宝石。

    只剩最后一个宝箱，陆离在心中默默祈祷，希望能出点好东西。

    当宝箱打开的那一刻，陆离眼前便出现了一道金光。

    “卧槽，附魔金苹果！还有一本附魔书，这回赚大了！”

    陆离惊喜的看着手里的附魔金苹果。

    这可是终极土豪才能吃得起的玩意，就算是以前玩游戏的时候，陆离也没发现过几个。

    附魔金苹果是金苹果的进阶版，不仅能恢复饥饿值，还能提供伤害吸收效果以及生命回复效果。

    陆离还记得，在最早的时候，附魔金苹果还是可以通过合成获得的。

    金苹果需要一个苹果和八个金锭（之前是八个金粒）。

    一个附魔金苹果需要一个金苹果加上八个金块，造价之高令人咂舌。

    再往后，由于附魔金苹果效果太过bug，　直接被取消了合成途径，只能通过开宝箱才能获得。

    陆离要是吃了这个附魔金苹果，估计都能和封号骑士一战了。

    不过这么好的东西，陆离可舍不得吃。

    留着，等关键时刻再拿出来救急。

    突然，陆离有了个大胆的想法。

    不知道这个世界能不能合成附魔金苹果，要是可以的话，他可就无敌了！

    不过现在陆离手里没有那么多金锭，只能等回去再试了。

    将现场恢复成原状，陆离从原路返回，离开了沙漠神殿。

    他刚回到避难所没多久，波利就醒了。

    “这是哪里？”

    他揉了揉有些昏沉的脑袋问道。

    “沙漠神殿附近。”

    “既然到了，那你为什么不把我叫醒？”

    波利质问道。

    “你睡得那么死，根本喊不醒，这可不怪我！”

    陆离摊了摊手。

    波利语塞，找不出反驳的理由，便准备往外走去。

    “去哪儿啊？”

    “废话！当然是去神殿里面了！”

    波利一脸不耐烦的表情。

    “已经入夜了，你确定要出去？”

    陆离笑眯眯的看着波利。

    波利觉得陆离是在嘲笑自己，这他怎么能受得了。

    “出去就出去！有什么好怕的！”

    他说完，便从地下爬了出去。

    陆离懒得搭理他，根本就没有挽留，直接将门给堵死了。

    过了几分钟，波利便急促的拍起了门。

    “史蒂夫！你怎么把门给堵住了！快放我进去啊！外面好多怪！”

    波利之前的硬气全无，惨嚎道。

    “不行啊！怪物那么多，我怕你把它们带进来！你还是赶紧把自己埋在沙子里吧，或许还能捡条命！”

    陆离说完，便不再去理会波利。

    波利闻言，差点没气晕过去。

    昨晚，他好像也说过类似的话，然后把陆离关在了门外。

    这下倒好，风水轮流转，这回轮到他倒霉了。

    见怪物慢慢靠近，波利也没辙了，只好一头扎进了附近的沙子里。

    不过，这个方法虽然憋屈了点，但是还真的可以保命。

    波利躲在沙堆里，一直到天亮。

    陆离推开门，伸了个懒腰。

    一夜没敢休息的波利听到陆离的声音，这才终于敢露出头来。

    “娘的，终于天亮了！憋死老子了！”

    他赶紧从沙子里跳了出来。

    波利昨晚也是备受煎熬，两个眼眶深陷下去，双眼无神，一副快要嗝屁的模样。

    “早上好啊，波利先生。”

    陆离笑着和他打了声招呼。

    “好你大爷！”

    波利见到陆离就忍不住想要揍他一顿。

    可是他又不是陆离的对手，只能作罢。

