    第725章官路迢迢125

    张一凡在省城开会，晚上就留宿于此。

    接到柳海的电话之时，他正在刘晓轩那里吃饭，“哥，黄子祺失踪了。”

    张一凡今天到访，也是为了安慰一下刘晓轩。柳海的这个电话，并没有让张一凡感到太多的惊讶。

    柳海得到通知，带着人去追的时候，居然很意外地发现堵车。按理说，一般情况下，晚上很少堵车的，偏偏那天就堵上了。在高速公路上，一旦发生堵车事故，哪怕是几分钟，十几分钟，这也是不得了的事，更何况堵了半个多小时。

    张一凡淡淡地道：“由他去吧！”

    黄子祺的家属还在永林，他儿子在上大学，他这是跑了和尚跑不了庙。

    柳海也不敢说胡雷和胡科兄弟的事，怕张一凡骂人。胡科毕竟是道上混乱的，说出去影响不好。而且张一凡早在东临市的时候，就劝过胡科，尽量不要参与道上的事，改走正行生意，胡科为了手下那班兄弟，义气为先的他，最终还是回到了原路。

    刘晓轩来到张一凡身边，看到他脸色不悦，温柔地问了句，“出事了吗？”

    “黄子祺又跑掉了！”

    刘晓轩的身子明显有些发颤，黄子祺居然跑掉了？想到自己从道安县回来之后，一直过得很不安宁，刘晓轩就有些后悔。

    都是那个黄子祺，借主持寿诞之名，把自己喊到道安县去，否则哪会出这么多事？同时，刘晓轩也在心里暗暗自责，这不能光怪黄子祺，自己也有私心。

    主持人走穴之事，在这个圈子里屡见不鲜，刘晓轩也不是第一次，但这次惹下的祸，差点令自己和张一凡都身败名裂，刘晓轩就在心里后悔不已，同时也有一种深深的歉意，觉得自己对不起张一凡。

    她把头告诉在张一凡肩膀上，柔声道：“对不起，是我给你惹麻烦了。”

    张一凡轻轻地拍着她搭在自己腿上的小手，“别想了，以后注意一点。以你现在的收入，什么都不用愁，那种商业行径的行为，最好不要去做。”

    张一凡从包里拿出一张卡，“这里有二十万，你拿去用，要是钱不够的时候，跟我说。”

    刘晓轩坐起来，摇了摇头，“我有钱。”

    张一凡硬是把卡塞在她手上，“给你的，你就拿着。要不是你一直有这个梦想，我哪里还会要你去抛头露面，当什么主持人这种危险的职性。”

    刘晓轩咬咬嘴唇，无奈地接受了这笔包养费。

    刘晓轩的职业，跟那些娱乐界的明星没什么区别，这中间的潜规则很多，水也深。但是刘晓轩的理想，就是做一个全国知名的节目主持人，张一凡不能抹杀了她的意愿。

    两个人在沙发上靠了一阵，刘晓轩咬咬牙走进了卧室，没一会儿就拿着一个相集出来了。“这些照片，你自己还没有看过头次吧？”

    那是张一凡与刘晓轩在香港拍的照片，张一凡的确没有见过。刘晓轩拿出来的时候，一张一张地翻给张一凡看。

    照片上的两人，是那样的亲密无间，紧紧相依相靠，完全是一对俊男俊女的亲密恋人。刘晓轩的妩媚，在这些照片上得到了尽情的诠释。

    当初摄影师还在夸道：说他们两个很配般，男才女貌，很有夫妻相。尽管是一句奉承话，刘晓轩还是喜滋滋地多付了一百块钱。

    刘晓轩酷爱照相，她每次装修的房子里，都是她的照片，神采飞扬，妩媚倾城。

    张一凡以前也见过刘晓轩的单人照，摄影师从各个角度抓拍她最精彩的瞬间。把她美丽的倩影留在了这些小小的纸片上。而且刘晓轩本人的照片，也多次上过报纸，做为湘省著名的电视节目主持人，她更是家喻户晓。

    两人看着这些照片的时候，刘晓轩一脸的温馨，二十几张照片，写满了真情和浪漫。刘晓轩一边翻阅，一边道：“自从香港回来之后，我就一直把它们带在身上，想起你的时候，拿出来看看。睡觉的时候，也翻出来看看，然后放在枕头下面，枕着你的照片入眠。”

    “我觉得这辈子最浪漫的，也就是这件事了。最幸福的时候，永远是和你在香港，那次照相的时刻，你抱我抱得那么紧，没有顾虑，我们很快乐的相依相靠。”

    “说真的，我很喜欢，很喜欢它们。所以才将它们带在身边，没想到这个世界这么复杂，给你惹麻烦了。都是我不好，一凡！”

    刘晓轩说着说着，慢慢地有些伤感，张一凡看着她，“你干嘛？好端端的哭什么？”

    刘晓轩的脸上，果然流下了两行清泪，绝美的容颜，带着那种楚楚动人的模样，的确令人心痛不已。刘晓轩咬着薄唇，“其实我很想把它们留下，等老了的时候，还能看看我们年轻的样子，也看看我们这辈子留下的痕迹。可是，可是……”

    刘晓轩拿起茶几上的打火机，叭地一下打燃了。

    张一凡看着她那白晰的手，危危颤颤地，将照片慢慢地凑过去。

    真要把这些照片，化为灰烬，刘晓轩真的很痛，很不舍。但是不烧掉的话，她又担心这样的事情再次发生。

    手越来越近了，照片的一角，已经点着了。刘晓轩的泪水，叭地一声，滴落在照片上。

    “你这是干嘛？”

    张一凡抓住了她的手，刘晓轩微微一颤，照片掉在地上。张一凡夺了她的打火机，正视着刘晓轩，刘晓轩也泪眼婆娑地看着他，娇唇咬破。

    “留下着吧！给你留点念想也好！”

    这是一个无奈的选择，张一凡看到刘晓轩那伤郁的模样，心道自己连几张照片都不能给她，还能给她什么？幸福，快乐？那都只能空中楼阁，飘渺虚无的事情。

    从刘晓轩刚才的话里可以感觉到，她内心的真切，她是真的不舍，不忍，这些照片对她来说，来之不易。

    也许女人与男人不同，她们的心里其实幸福很简单，一个热吻，一个拥抱，一句很体贴的安慰。

    张一凡跟她，两人都是公众人物，注定不能大大方方，手牵着牵漫步在大街小巷里，然后含情默默的吃着烛光晚餐。

    想到这里，张一凡有些心软了，还是给她留下来吧！

    他握住刘晓轩的手时，感觉到她的身子在微微颤抖，张一凡就伸手过去，揽住她的腰，将她抱紧了。“留着吧，以后多注意点，别让那些用心不良的人钻了空子。”

    刘晓轩泪流满面，使劲地将头往张一凡怀里拱，也不知道为什么，她很忧郁，哭得那么伤心。张一凡安慰了好久，刘晓轩才止住了哭泣。

    哭完了，刘晓轩坐正了身子，慢慢收拾起这些照片。张一凡对她道：“京城的主持人海选大赛什么时候报名？”

    刘晓轩咬咬唇，“下个月。”

    张一凡明白了，“这些照片你保管好，等你去了京城，我们见面的机会将越来越少。保重吧！有什么事情，你可以给我打电话。

    刘晓轩抬起头道：“我突然不想去了。““干嘛？”

    “舍不得你！”刘晓轩轻轻地道。

    “留着它们，你就能看到我们在一起的影子。放心吧，用不了多久，我们会在京城见面的。也许是五年，十年。”

    刘晓轩听懂了他的话，用力地点了点头，“那我就等你五年，十年，一辈子！”

    PS：第三更。突然发现，今天更三章太少，有点对不住人的味道，继续码字吧！争取再来一章。目前正处于调整有状态。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

