    “小女子崔玉环，初来贵地，请多关照。”

    一边说，一边玉腕轻摇，手中一杆如椽巨笔笔走龙蛇，从笔端挥洒出一副活生生仕女图！

    花鲜生再一次被惊呆了。

    又见美女！

    真是不枉此行。

    原来还以为来此荒蛮星域，必定是无比枯燥，没有想到有恁多美女可看，真是美女如云啊。

    他没有花时间自己反省，马上转到那个仕女图上，那个很容易观赏，直观。

    只见图中那美女翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。

    秾纤适度，修短皆宜。肩若削竹，腰如瘦兔。

    “这是小女子的自画像，不揣简陋，请大家过目。

    “小女子惯常想他人所想，唯恐你们看不清楚，所以呢，我就挥动画笔自画一像，无偿提供此项服务。

    “这绝非小女子自我夸张，自有缘故，盖因世人都是有目无珠，正如那小贼罗成。

    “我今天就让你们看看，我崔玉环就让你们看看，本小女子是何等国色天香，狠狠打一次那瞎子的脸。”

    有故事！这个婉约女子有故事。

    花鲜生霎时间提高了警觉。

    根据他以往的经验，凡是跟罗成联系上的事情，就没有一件事情简单的。

    可是偏偏这事又和罗成有关。

    罗成哥哥啊，你也真是绝了，难道不能少欠一些债？

    花鲜生愤愤不平地想了一会儿，又继续看美女。

    还是这个比较令人心旷神怡。

    又听那崔玉环继续挥动画笔，口中还细细私语一样唠叨，如果不是花鲜生听力出类拔萃，几乎难以听到。

    “小女子这杆‘入画笔’也是奇妙，画出来不论什么人兽飞鸟，都栩栩如生。

    “只有一个是例外，就是那个天杀的罗成，从来就没有活灵活现过。

    “比如我有整整一千天，每天晚上都画一个罗成，期待与他同入襄王梦。

    “可是这个死东西，没有一次如愿入梦，气死我了！

    “难道是我‘入画笔’还没有炉火纯青？

    “一千天之后，我绝望了，我变主意了，不要说小女子见异思迁，不要怪老娘性情多变。

    “搁你，我保证你连一百天都坚持不下来！

    “你问我改了什么主意？简单！

    “从那时开始一直到现在，我每天都依然再画一个罗成，然后，你猜怎么着？

    “哼，谅你也猜不到！

    “我画完以后，就让罗成飞起来，我用我的百发百中的暗器大名鼎鼎的‘点煞石’，射他的心脏！

    “必须每一次都是点射一百次！

    “结果那个黑心的小贼每次都被我把他的黑心射得稀巴烂，真是大快人心，更加的人心大快！

    “什么？你说我技术太好，射不到一百次已经将他的黑心打得稀巴烂？

    “放心，他的黑心很坚硬的，不是那么容易烂。

    “不过后来我的暗器技术再一次炉火纯青以后，差不多五十次射击就稀巴烂了，飞的满天都是。

    “不过，不要紧，你知道我的坐骑是谁吗？‘如履平地猫’是也！我这只小猫猫本领可大，不仅仅是捉老鼠，也不仅仅给我当坐骑，还能帮助我惩罚那个黑心小贼罗成。

    “怎么帮助？就是我把他黑心给射得四分五裂飞到各处以后，它就跟着过去，给我捡回来，再凑到一块，凑成一个新的罗成黑心，我再射出余下的五十次，让那黑心再次四分五裂，让负心小贼罗成遭受两次惩罚，给天下所有那些负心贼一个严重警告。

    “其实后面这个我根本不在意，有人告诉我加上效果较好，我就加上了。”

    那个比大象体型还庞大长得鼠头鼠脑的坐骑：“喵！”

    崔玉环道：“补充说明一下，小猫猫刚才说了，最进它改进了管理，不用它自己到处追了，而是抓捕了一百只老鼠，训练了它们，蹲守在不同地点，采用守株待兔的战略战术，负责将罗成的黑心随时捡回来，嗯，这个好。”

    花鲜生心生警惕，这是典型的由爱生恨！

    我可不要重蹈罗成哥哥的覆辙，不打算结婚的女孩就别跟她恋爱！

    否则我比罗成哥哥惨十倍。

    我有自知之明，我的黑心可没有他那么硬，什么开始一百后来五十的，那种点煞石一枚我就化成齑粉！

    花鲜生有一个担心，随着人数的增多，罗成哥哥这些红粉知己有走火入魔的趋势。

    这样下去，不但罗成哥哥要遭殃，我的寻亲复仇也会受到不利影响。

    他略略总结了一下，现在对方已经出场了四员大将，占据了东西南北四个方位。

    其中北方的是周玉臻，手持拓天叉，跨下忠厚传家牛，据说她的暗器是六色粮，一副农家本色，最正常。

    南方的那位是季三春，一把倪虹剑，跨下骑的‘无耳倒骑驴’虽然不太正经，也还说的过去。

    暗器道德文……嗯，这个一听就高大上，我要多注意，回头问问小姐姐师父，综合在一起，还算正经。

    无耳驴只能算是有残疾，要关心爱护，比无耳毛病大多了的畜生甚至人类成员比比皆是。

    东方的那个叫鲍四娘，依我看，顶多算个正邪之间，那套作派透着没正经。

    盗心针什么的望之令人魂飞魄散，绝对是祸害。

    如果是个国君，拜倒在她的石榴裙下，肯定是国破家亡，不爱江山爱美人就是他的写照。

    可是，她也有可取之处，那小曲唱的真好听啊，听了就跟没魂儿似的。

    现在小曲的余音还在花鲜生的脑际萦回缭绕，靡靡袅袅，连绵不绝。

    这要是参加后世的那些什么最佳最好最美，不用进级争霸，直接就是冠军。

    那些评委一类别管是草根还是殿堂，那个可以抵抗她的靡靡袅袅赢回缭绕？

    就连花鲜生这个生瓜蛋子都不不行，别提那些花瓜老瓠瓢了。

    西方就是刚才最后出来的那位，崔玉环，手持入画笔，出来就画画的文雅女子，跨下如履平地猫，暗器点煞石，专门招呼罗成的心脏要害。

    对此女，花鲜生一声长叹。

    最好的一颗白菜生生地让罗成那头猪给拱得不正常了。

    表面文雅，实际上极不正常。

    也不是各方面都不正常，只是成了因爱成恨的典型。

    要选妒妇，她崔玉环，一个无比安静如同仕女图一样的古典美人，毫无疑问古今中外名列第一。

