    颜冲这才发现，娜塔莎此刻脸色苍白，嘴角干涩，似乎是在沙漠中迷路了许久的旅人，快要休克了。

    她持弓的手臂垂落，微微颤抖，颜冲瞳孔微缩，对方银白如瀑的头发之中，有很多都失去了光泽，变成了苍白之色。

    虽然由于发色的缘故，并不是很明显，但以颜冲超凡的视力，自然一眼就注意到了。

    显然，对方流逝了不少生命力，但精致的面容上却没有增添皱纹，也不知道是娜塔莎故意控制的，还是精灵族本身的特质。

    听说血脉越高等的生命体，青春保持的时间就越长，特别是传奇种，一但达到了传奇实力，外貌就会被定型，一直到死亡。

    似乎是感受到了颜冲有些怀疑的目光，娜塔莎微微喘息道：“放心吧，我的心神已经与箭矢相连，并没有消失，只不过箭矢应该处于一个特殊的空间之中，正在高速移动，还没有到达太阳，需要等一会儿。”

    想了想后，她又道：“这种感觉很奇妙，箭矢仿佛穿越了重重空间，以一个难以想象的速度飞行着，周围都是恐怖的空间乱流，让人难以感受到具体的方位，但一股神秘的力量保护着箭矢，使其不受影响。”

    颜冲收敛了脸上流露的神色，但爱丽丝在一旁却露出了神往的表情，她崇拜地望着娜塔莎，大祭司在她心中一直是最厉害的。

    那可是神弓啊? 刚才造成的声势极其恐怖? 深深震撼到了她。

    片刻后，娜塔莎忽然惊喜道：“停下来了！到了！”

    “什么？”颜冲也惊讶道? 这箭还真的射到太阳上去了？

    他的目光透过大厅朝着外界的天空望去? 发现太阳和水镜上面显示的一样，并没有什么区别。

    之所以没有运用空间法术出去? 是因为这里有着空间稳定法阵。

    娜塔莎语气急促道：“你猜测的没有错，根据我的感应? 箭矢的位置并不是在星空之上? 而是在地下深处，但具体有多深，我也不清楚，只感觉隔着不少位面? 但有一点? 肯定是在大陆的中心。

    时间没有多少了，我附在箭矢中的意志烙印正在快速消融之中，那里似乎是一个非常炽热的地方，对了，想想也是? 太阳的温度一定是极高的，跟我来? 我们现在要做的就是定位，至于能否取出来? 之后再慢慢来。”

    随后，娜塔莎便朝着大厅入口跑去。

    颜冲和爱丽丝也连忙跟上。

    短短几秒? 三人就从来时的巨树树洞中出来? 然后跟着娜塔莎腾空而起? 越飞越高。

    不过，娜塔莎忽然在一道无形的屏障前停了下来。

    这里就是精灵古树残留的生命能量所形成的屏障，一旦突破出去，就容易被恶魔捕捉到身上的气息。

    要知道，恶魔目前对三院可以说监控严密，三院高层的信息又不是什么秘密，都是活了不少年的大人物。

    娜塔莎朝着爱丽丝说道：“你先回去吧，我和颜冲去就可以了。”

    “大祭司，我也可以的。”爱丽丝急忙道。

    “你实力还没到传奇，自保能力有限。”娜塔莎摇了摇头道，脸色少有的严厉起来，像是一位教训后辈的家长。

    她心中也有些无奈，精灵族得天独厚，血脉天生就是白银种起步，但精灵与世无争，在修炼方面也普遍有些无欲无求。

    在和平年代没什么，他们不会主动惹别人，深厚的底蕴让别人也不会来惹他们，但现在，这些黄金阶的储备力量短时间内却无望晋升传奇。

    而人族就不同了，数量多，竞争强，这段时期，三院已经有好几个黄金巅峰的人类学员晋升传奇了。

    爱丽丝扁了扁嘴，有些委屈地朝着地面下落而去。

    随后，娜塔莎发动了隐身技能，突破了这道无形屏障。

    她所施展的是A级隐身结界，一般传奇如果涉猎广泛，隐身能力肯定是会学习的，但大多止步于A级。

    因为技能到了传奇级别，不是简简单单学习就能掌握的，涉及到法则，有的和自己领悟的法则冲突，有的需要特殊体质，有的需要配合特殊的天材地宝。

    像是不少传奇都会的空间跳跃、瞬间移动，也需要积累大量的空间知识做基础，不是什么人都舍得下功夫钻研的。

    这和分身术的道理差不多。

    而颜冲的隐身能力是从D级一路推演而来，全部都是完美契合他自身的单体隐身能力，缺点就是不如隐身结界那样可以惠及他人。

    娜塔莎的动作很快，可能是因为箭矢中的意志烙印快要消失了，也可能是在外面比较危险，隐身能力也不保险。

    不过颜冲却一直跟在对方身后五米左右，处于对方的隐身结界范围之内。

    他若是施展隐形术，那么娜塔莎肯定就感应不到他了，而且遇到危险，他这具分身损失了总比娜塔莎陨落要好。

    不多时，两人便来到了烈阳城的上空，娜塔莎也停了下来。

    烈阳城！颜冲忽然想起来烈阳城的特征，由于处于西大陆的中心位置，所以全年都非常炎热，气温很高。

    如果说大陆之心就在烈阳城地下深处的话，那么烈阳城有着这样气候特征也非常正常了。

    烈阳城城主府中的空间裂缝已经消失，娜塔莎却仍然飞到了城主府的上空说道：“还记得之前的那个任务吗？八十万人口失踪案。”

    “记得，我之前还接过这个任务呢，可是后来就没有继续了。”颜冲说道，立刻来了精神，这个任务可是绝密信息，三院一直封锁着，在学院论坛上查不到。以他目前的实力，想要知道的话自然没什么问题，但一直没有机会主动去问。

    现在娜塔莎主动提起，他当然不会拒绝。

    “这件事的内幕比较复杂，先知会其实是一部分正神在西大陆的代言人，但他们之中也有叛徒，而这叛徒指的并不是背叛先知会亲近我们三院得人，而是背叛正神，成为了邪神信徒的人。”娜塔莎说道，嘴角露出了嘲讽之色。

    “而先知会高层知道之后，却默许了他们继续发展，因为先知会也希望多头下注，所以这群叛徒勾结了一位神职为阴影的邪神，想要将烈阳城污染成为阴影神国的一部分。”

