    “哔哩哔哩”蓝色的雷电在四处奔流，射向高空的白色巨龙，跟巨大体型不符的灵活身形，躲过埃里克的一次次攻击。

    “你这样直来直去的攻击可无法打到我。嗯”

    在刚才连续三次的大爆炸中，迪达拉趁着巨量的烟尘做屏障，迅速捏出四只有两对翅膀的双翼鸟，一下抛了出去。

    “砰砰砰砰”接连的膨胀声响起，四只小巧的双翼鸟瞬间在空中变大，“这次的黏偶可是很快的哟。嗯”

    双手合印，控制黏土飞鸟的快速飞行。

    “卡兹（爆炸）！”

    还没有到达埃里克长枪的攻击范围内，就一声令下，引爆了四只双翼鸟。

    爆炸的红色火焰刹那间包裹住埃里克，片刻后火焰消散，灰色的烟尘遮挡住埃里克的身影。

    “这么近的爆炸，就算不死，也不可能不受伤。嗯”迪达拉自满道：“见识到我的艺术了吗？怎么样？一瞬间的爆炸有多么的璀璨艳丽！”

    “既然你对我有恩，那我杀掉你也太不近人情，这下明白我……咳咳”

    “呼！”迪达拉的话还没说完，埃里克就毫发未损的冲出烟雾的范围，让正在说话的迪达拉一下子卡壳了，呛了一口口水。

    “咳咳……怎么可能！”迪达拉难以置信地大叫，“我的起爆黏土在那么近距离的爆炸下，怎么可能对你毫无作用！”

    “既然这样，只能再加大威力了。”迪达拉嘴角上翘，打败这家伙，不是能更好地让自己的作品升华吗？从手中产生更多的起爆黏土，喂进手掌中的嘴巴里，“没想到刚复活，就能这么快的活动一下筋骨，造就如此多的艺术，我可真要好好感谢你！”

    将手中的白色黏土混入大量自身最高等级的查克拉，远比之前的小鸟、蜈蚣等黏偶的体型要大。

    “卡拉卡拉”

    地里潜伏好久的蜈蚣，已经钻到埃里克身下的土地里，趁此期间迅速从土里钻出，紧紧缠住埃里克的全身。

    “这样你就无法动弹了，要认输吗？嗯”手中捧着一个大型黏土工艺品的迪达拉问道。

    “才不会认输呢，我可是要收你做我小弟的。”埃里克带着无所畏惧的笑容答道。

    “啊，这样啊……”迪达拉怜悯的看了一眼埃里克，“那么再见了。”

    右手向前一扔，白色的黏偶在空中膨胀开来，变成一个高达四米、不倒翁样子的人形黏偶，双眼部位空洞，嘴巴张成一个长方形，既有点恐怖又有点搞笑，和呐喊画面里的人物好像。

    黏偶的双臂成翅膀状抱在胸前，忽然笔直张开，开始向下方坠落。

    “艾斯德斯，制造冰壁保护好你们！这次的爆炸强度可不一样！”

    “了解。”

    艾斯德斯制造出晶莹的球型冰墙，将三人包裹在里面。

    ‘果然知道我的“艺术”，但是他为什么不认输？这混蛋应该知道我这十八号的威力才对！’迪达拉怎么也想不通，对方为什么不怕他的起爆黏土。

    ‘而且那个女人使用的是冰遁吗？没想到也是个血继限界。’迪达拉用隐藏在刘海后的左眼，注视着一头蓝发的艾斯德斯。

    此时十八号黏偶的坠落速度越来越快，下方的气流也越来越大，逐渐达到最大、包裹住整个起爆黏土，正好距离埃里克的头顶不过十米的距离。

    “喝！”

    白色的黏偶一瞬之间，发出黄色的光晕，黄色的光芒照射在众人脸上，刹那间，黏偶转化成赤红的巨大火球，随后在火球周围产生一个气圈，剧烈的冲击波扫向周围的丛林。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸甚至产生了一个蘑菇云，连在风车村的民众也被这个大爆炸给吸引住目光。

    “那是，刚才那几个人去的方向吧，他们不要紧吧？”还有村民隐约记得埃里克几人前往那个方向。

    喀戎刚才一直在用千里眼观看战斗，然后温和地笑着说：“放心，船长和赤瞳他们一点事都没有。”安抚住担心的卡莲、卡娜两姐妹。

    佩罗娜翻了个白眼，‘在最弱的东海，怎么可能有人伤得了那几个家伙。’

    “啊！”

    正在奔跑的两个少年，仿佛撞到一堵气墙，阻止他们继续前进，结果较小的孩子一下被吹得向后滚去。

    “路飞！”

    艾斯跑到路飞身边，一把摁住路飞，将他压在自己的身下。

    “到底放生什么事了？！”

    “你们两个赶紧和我回去！”达旦大吼道，“这肯定不是你们两个小鬼所能解决的了的！”

    “可是那个方向可是村子的方向，玛琪诺和大家都在村子里啊！”路飞不满地反驳。

    一直跟在达旦身边的矮个子部下，由于一直抬着头看几人，忽然看到天空中飞翔的白色巨龙，大惊道：“老大，快看！那是什么？”

    众人连忙抬头观看，“巨龙？”

    路飞瞬间高兴起来，向外伸着舌头、留着口水，双眼闪闪发光的说：“巨龙！好帅气！”

    “上面还有一个人……”艾斯开口道：“刚才的大爆炸应该是他在战斗，看他在天空的位置，应该在丛林里，而不是村子里。这下我就放心了，路飞，我们回……”

    突然发现身旁的路飞不见了，大吼：“路飞呢？！”

    矮个子的山贼指向前方，路飞正在朝那里飞奔。

    “路飞！”达旦和艾斯顿时大怒，追了过去。

    ……

    剧烈的爆炸，将方圆数百米内的树木炸个粉碎，露出黄色的土地。

    站在巨龙头顶的迪达拉自语道：“他这下应该尸骨无存了吧。嗯”

    “很遗憾…”埃里克闪现到迪达拉身后，一根指头带着雷电刺入迪达拉身体内，“你这句话可是FLAG，说出这句话时，敌人可是通常都不会死。”

    迪达拉阴沉着脸，不敢置信地问道：“你……是怎么来到我背后的？”

    “你加入我们，就告诉你，”埃里克微笑道：“离这么近，你自己的起爆黏土可会连你一起炸上天的。”

    “哼哼哼……”迪达拉低笑道：“你还真是温柔啊，连攻击都这么轻，怕我伤的太重吗？居然只用一根指头攻击……但是我也不能就这么认输！嗯”

    “嗯？”埃里克忽然感到手感不对，原本有色彩的迪达拉，变成一个灰白色的人偶，“黏土分身？什么时候做的？”

    “你认输，我就告诉你。”一只手掌突然从巨龙的头顶伸出，抓住埃里克的右脚，黏土分身上的黏土也产生一条条带子，缠住埃里克的右手。

    迪达拉用同样的话来回复埃里克。

    “你都这么关照我了，我再杀掉你似乎有点过分，认输吧。嗯”

    “所以说，就算拥有见闻色霸气，也无法感知到你们忍者的小动作啊……”埃里克叹了一口气道，“防不胜防啊。”

    “见闻色霸气？那是什么？”

    没有回答迪达拉的问题，埃里克开口说：“你接下来想用C4了吧，用肉眼看不见的极小型黏土蜘蛛，伴随着空气，从我的鼻子进入，传遍整个全身，从内而外渐渐破坏整个身躯。”

    “既然知道，还不认输吗？”迪达拉的脸色已经不能再黑了，底牌被敌人知道的一清二楚，就差不知道裤头的颜色了！

    “呵呵，我可是天克你啊，迪达拉……”埃里克化身蓝色闪电，摆脱了迪达拉的手掌。

    “埃？”迪达拉这下彻底蒙了。

