
这对于大燕后人来说，也是振奋鼓舞的消息，先前燕氏皇族子嗣凋零，他们都在私底下说，老天爷已经不将燕氏看作是真命天子，所以才会如此。

樱珠嘴角勾了勾，皱纹有些凸显，她摸了摸孩子的脸蛋儿：“大的就叫燕泓，小的叫燕禹吧。”

诸葛正浩连连点头：“得樱珠大人赐名，他们以后定能担起复国重任。不过一下子来了两个孩子，樱珠大人是想让谁继承尊位？”

“楚霁风吧。”

“什么？”诸葛正浩一愣，以为自己听岔了。

“燕夙的儿子，楚霁风。”樱珠再重复了一遍。

“这可不行啊，他不是在东海岛长大的，怎会与我们一条心呢？还是在这两孩子间挑一个吧，如此我们日后好掌控些。”诸葛正浩并不赞同。

樱珠挥挥手，让婢女抱着孩子退下。

她坐下来，抿了一口茶水，淡声道：“我今年已经五十了，培养新的一批女孩子根本天赋不够，不能继承我的衣钵，若还要等上十多二十年，我们还有精力去复国吗？正浩，我们是一点时间都耽误不得了。”

盼望了半辈子，就是想复国，可她时间无多了呀。

就算她容颜延缓衰老，但身体精力还是会日渐衰弱，再等多十多二十年，她怕是有心无力了。

“楚霁风虽有燕氏血脉，可他是在外头长大的呀。”诸葛正浩急声说，还是觉得不可取。

“不瞒你说，楚霁风才二十多，但他的武功已经不输我多少，他再稍稍历练，造诣定然在我之上。”樱珠说道，“而且他在大启，一步步成为权势滔天之人，他正是最适合的人选，我们能不能复国，大概只能依靠他的筹谋了。”

他们在东海岛沉淀百年，势力却没有什么进展，只是在暗中有些势力而已。

要想复国，不仅得有兵，还得有过人的智谋。

诸葛正浩默了。

祖上来到东海岛生活已经百年了，这么小的岛，有谁甘心一直留在这里。

见樱珠信心十足，他便退让了一步：“全听樱珠大人安排，成就复国大业！”

樱珠很满意，点了点头：“你能想明白是好事，既然我们要以他为尊，你就从家中挑出一个适龄女儿，与他成婚，做孩子的母亲吧。”

诸葛正浩瞬间明白了她的意思，这是要给楚霁风重新塑造过往啊！

虽说孩子不是他的女儿亲生的，但此番已经保住了诸葛家的地位和繁盛了呀。

他问了问楚霁风的年纪，随后挑选出一人，道：“臣的五女儿妍儿，今年十七，年龄正适合呢。”

樱珠也见过诸葛妍儿，倒是个不错的姑娘，她点点头：“那就定下她吧。”

诸葛正浩美滋滋的离开。

樱珠随即召了蛊医进来，让其准备。

大燕在时，东宁国就是其中的诸侯国之一，每年也会给皇族进攻蛊医，所以他们逃到东海岛的时候，不仅带着普通大夫，还将厉害的蛊医也带上了。

樱珠说了自己的要求，便看了眼那蛊医：“可明白了？”

蛊医微微弯腰，道：“小的明白了，只是那两种蛊要前后植入，得耗费两年的时间。”

“不能快点？”

“要是间隔太短，容易起到反噬作用呢。”蛊医说道，“这两种蛊都是极为霸道的。”

樱珠没了法子，只能让蛊医快快准备。

……

转眼便是四年过去了。

这四年间，苏尹月出海已经不下百次，却每次都无功而返。

上一次知道楚霁风他们的消息，是从黎国传回来的，她怎么也没想到，樱珠竟然带着人绕道了黎国，而后，一行人又如销声匿迹了一般，再无消息。

一开始她还是满怀期盼，希望东海岛能有所行动，可没想到四年过去了，东海岛的人没有半点行动，导致她再无迹可寻。

常无影等人不想放弃，却见苏尹月意志日渐消沉，脸上没有半点笑意，他们私底下商议了一番，还是想让苏尹月先回去京城散散心，毕竟苏尹月一直留在明州，没怎么出去过。

主意提了出来，苏尹月直接否决了，她静静地坐在那儿，冷声说道：“还未找到王爷他们，我不会回去京城。”

桑璧红了眼睛，直接给她跪下了：“王妃，奴婢知道您对王爷一片情深，但您心中有郁结，日渐消瘦，您不能再这样下去了呀。”

的确，苏尹月刚开始还好好照顾自己，心里还是明媚的，可耗了这么多年，谁能承受得了？

楚霁风和孩子们已经折进去了，难道还要苏尹月一直留在明州做无用功吗？

明州的秋不像秋，树叶还是绿色的。

她看着院子的榕树，那是她刚来明州的时候种下的，榕树都长高了，但她还未找到人。

别过头，她攥紧了手，说道：“桑璧，你已经二十一了，你回京城给自己找一门亲事吧。”

“王妃，您不走，奴婢也不走！”桑璧红了眼。

苏尹月虽然心里忧郁，可她不想耽误了桑璧，说道：“我独自一人，呆在哪不是呆，可你不一样，你这些年为了陪我，还没成亲呢，我心里怎么过意的去。”

桑璧摇摇头：“奴婢不想嫁人，只想跟着王妃。而且，王妃从来都不是独自一人。这不，平阳公主先前生下的二公子，不是说要过继到你名下吗？”

楚静娴和李木榆三年抱两，两胎都是儿子，所以出了这样的主意。

苏尹月轻轻拧眉：“我会找到汉堡和薯条，不必别人给我过继儿子。”

不是从自己肚子里出来的，怎么能一样。

她可不是圣人，能把别人的儿子当成自己的亲儿子。

“王妃……”桑璧还想再劝。

苏尹月无可奈何，道：“桑璧，其实这些年我虽然多次失望，但我还是坚信大燕后人不会永远躲在东海岛，若他们没有复国之心，就不会千里迢迢来抢我的儿子。我信他们活着，也信能找到他们，你不必太担忧我。”

这不，她怕楚霁风日后会不认得自己，所以很注重保养。

她人是消瘦了点，但美貌犹存啊，看起来还是像十八九岁。

桑璧觉得机会渺茫，故而问道：“如果再过个三五年，王妃还是没找到人，王妃该如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63573172"  chaptername="第437章：四年后">加入书签</a>
</div>
