    秦风脚下猛然一抖，油门踩下去，发动机瞬间传出了巨大的轰鸣声。

    整个跑车，犹如一道黑箭般疾驰而去。

    速度不断的飙升，就连窗外的风都变得格外的吵闹。

    秦风不断的切换着手中的档位，动作无比地娴熟潇洒。

    “要不你停车，我下去把那些家伙收拾一下？”夜少白小脸变得惨白，忍不住出声喊道。

    秦风却浑然没搭理他，反而速度更快了一番。

    可后面的那些人也不是吃素的，这会居然还能追上来。

    看着后面那不断变换的车灯，秦风猛然把车子开到了路中间。

    他摇下了车窗，左手伸出，中指比得老高。

    果不其然，或许是被这个通用的问候语给刺激到了，那些人疯狂地再次加速。

    只是七八秒的时间，就跟秦风并驾齐驱。

    “速度倒是不错。可惜……前面是一个弯道。”秦风咧嘴一笑。

    他的手上快速切换档位杆，然后半踩下刹车。

    就见车子一个帅气漂移，直接向着右边拐了过去。

    这是一条桥，两边都是河道。

    下一秒，就看到有七八辆车控制不住，冲破了那边的栏杆，猛地掉落在了水里。

    “厉害。”

    夜少白看着这一幕，整个人都兴奋了起来。

    秦风看着夜少白露出这种孩子般的笑容，随即摇了摇头，一脚油门就消失在了夜色之中。

    闹剧结束了，也应该去往该去的地方。

    车子在路上狂奔了两个小时，可夜少白还没有从刚刚的兴奋中转出来，一双眼睛瞪得老大，散发着光亮。

    也许，他也感受到极速狂飙带来的刺激感。

    “到地方了么？”秦风平静地指着前方的一片田野问道。

    “啊？”

    夜少白愣了一下，随即开始打量了起来。

    “就是这里了。”夜少白瞬间也恢复了往昔的沉稳。

    秦风把车停在了路边。

    黑夜下，这里只有一片田野，看起来光秃秃的。

    秦风都怀疑夜少白是不是找错地方了，毕竟这里根本不可能是龙首山。

    龙首山，顾名思义，有山啊。

    “跟我来。”

    夜少白跳下了车，打了一个响指后，就向着前面走去。

    跟在后面走了十多步，秦风就发现了不对劲。

    他脚下多了一条警戒线。

    而且，四周多出了不少的高大的树木，上面挂着很多的监控。

    四周的景象也不一样了，跟之前的那片光秃秃的田野可谓是天差地别。

    “这只是一个小手段罢了，就是最为粗浅的奇门遁甲。”

    夜少白一边解释，一边走到了那边的监控下，拿出了一块奇怪的乌金片。

    随意晃动了几下，他这才停手。

    “奇门遁甲？”秦风好奇道。

    “没错，老祖宗留下来的东西，虽然做不到传说中的偷天换日。不过，遮掩痕迹还是可以的。”夜少白点头道。

    “视觉欺骗？”秦风心念一动。

    “嗯，这些东西都是真实存在的，也只能迷惑一般人。但凡懂点的，都不会被这里给骗到。”夜少白说道。

    两人正小声交谈这，秦风忽然看到面前突然出现了一个穿着邋遢，披头散发的一个人。

    此人周身笼在黑暗里，看不出年纪，也看不出性别。

    “带我们去龙首山，这个东西就是你的。”

    夜少白从怀里掏出了一块玉，直接甩了过去。

    那个人接过了玉，仔细的查看了几下，然后这才转身向着里面走去。

    “紧跟着他的脚步，这里面可是还有不少机关。”

    夜少白笑着提醒了一下，然后直接跟了进去。

    秦风也紧随其后，目光死死地锁定在那人的脚上。

    果不其然，夜少白并没有骗自己，这里确实存在机关。

    眼睛会骗人，可是耳朵不会，自己的感觉不会骗人……他能感觉到，这四周有机关在不断地运转。

    而且那种运转的声音很远，似乎整个机关很庞大。

    几分钟后，就见夜少白突然从自己的眼睛消失。

    秦风也踏出了那一步，身形突兀的从原地消失。

    可是出现在他面前的是一个万丈深渊——没错，一条深不见底的沟壑。

    漆黑一片，根本看不到下面有什么。

    即使有那月光照耀，秦风只能看到一个大概。

    “这里就是龙首山？”秦风指着脚下的那条沟壑道。

    夜少白点了点头，似乎他并不是第一次来这里。

    而之前带路的那个人，居然就这么无声无息的消失不见了。

    “沟壑似龙，你看那巨石不像是龙首么？”夜少白指着远处说道。

    秦风向着那边看去，还真别说，那块巨石悬挂在峭壁之上，在黑暗中，还真的像是一颗龙头。

    最重要的是，巨石与这沟壑连接在一块，看上去就像是一条盘着的黑龙。

    “怎么下去？”

    秦风看了一眼，发现四周都是悬崖峭壁，根本没有一个借力的地方。

    想要下去，并不是一件容易的事情。

    “简单啊，看我的。”

    夜少白说着就捏着嘴打了一个口哨。

    口哨传出了很远，可是却没有回音，似乎都被那黑暗给吞噬了。

    下一秒，秦风就听到了一股沉闷的破空声。

    随后，就见两根胳膊粗细的树藤被甩了过来。

    夜少白不疑有他，伸手抓住，递了一条给秦风。

    秦风正犹豫呢，就见夜少白喊道：“走喽。”

    说着，他就顺着那树藤就滑落了下去。

    秦风只能跟了下去。

    下落的速度极快，只是几个呼吸之后，秦风就落地了。

    踩着了地面上，秦风这才松开了手。放眼望去，发现眼前一片漆黑。

    抬头看向上方，头顶上那一点点的月光都不见了。

    秦风大感好奇。

    因为，从刚刚下落的速度来看，自己分明只是置身于十多米的位置。

    “别乱动啊。”夜少白突然提醒。

    秦风不解，就见夜少白拿出了打火机。

    火苗跳动，火焰呈湛蓝色。

    借着这一点点的光芒，秦风看到了面前趴着的一条蛇，吐着芯子死死地盯着自己二人。

    那条蛇很粗，足足有水桶粗细，至于长度……根本看不到尾巴在哪。

    “只要我们不乱来，这条蛇并不会对我们造成什么危险的。”夜少白低声道。

    “我们就这么站着？”秦风问道。

    “不，等一下就好。”

    夜少白的话还没有说完，就听到远处走来了好些人。

    那些人抬着一顶古时候的轿子，正在这边缓缓走过来。

    每个人都看不到脸，都带着一张奇异的面具，轿身还是血红色的，看上去非常醒目。

    数了数人数，正好八人！

    八抬大轿！

