    就是在所有人都抱着同样的看法下，顾峰和队友们一起集合到了A包点外围。

    其实顾峰心中这个时候是有一个大致的想法的，并且这个时候他也与队友们商量了一下，队友们也都没有任何异议的认同了顾峰的想法，毕竟他们除了尼公子之外还真没有人有信心说在ECO局杀得比顾峰多。

    所以除了尼公子之外的三个人都同样帮顾峰拉枪线吸引敌人注意力并且收集敌人所在的具体位置信息，最后将机会和信息都交给队伍内的两个大哥处理，让他们自己发挥。

    而这一波顾峰是在管道下，而尼公子在外场，怎么说这俩人的站位比较靠近的情况下也能起到相互补枪的作用。

    由此就可以看出，虽然只是一个仓促之间布置和决定的战术，但是尽管如此，与队友之间的小配合和小操作顾峰已经能够融会贯通了，就只是一些局部的小战斗，他都会与队友们下意识的一起去给自己尽力构建一个优势对枪环境。

    Navi这边虽然有枪械和地利的优势，但是在面对拥有顾峰和尼公子这两个人的G2时，Navi也不敢轻敌大意，队内的电子哥的大B哥两人更是在下好了包之后直接双人前顶到了匪厅里面，就是放着你G2会来下他们的枪。

    可以说这个时候的A包点除了一个三楼上因为地形原因Navi的选手上不去之外，其他的点位他们都有人看着。

    这波Navi的防守布置不能说是毫无疏漏，但也算得上是密不透风，G2想要打进去难度不是一般地高。

    “Navi这边五个人都落位了啊！Navi这个阵形一摆出来G2怎么打都进不去的吧？G2还要继续打吗？”这个时候看着G2选手的动作以及逐渐靠近A包点的站位，拥有着丰富结束比赛经验的马西西，这个时候也不免有些摸不着头脑。

    马西西的搭档MO这个时候也有些疑惑的附和道：“对啊，这个时候如果G2想要下Navi这边枪的话，那应该让表哥，nexa和kennyS这三个没有甲的去尝试才对吧，Niko和连清这两个有甲的保甲不好吗？跟着凑什么热闹啊？”

    其实不光是两位解说有疑惑，甚至是G2的教练maLeK此时都不知道此时场上的G2选手们具体想要干什么。

    因为从他的角度来说的话，此时G2最好的选择就是保下顾峰和尼公子身上的甲，保证下一回合顾峰尼公子这两人身上有足够的钱把他们的装备和道具补满。

    至于其他人想去缴枪，那就随他们去尝试就好了，反正他们身上也没有什么装备，死了也就死了，对于G2的整体并不会有什么影响。

    但是maLeK再怎么疑惑都没有用，因为规则的限制，现在的教练在选手们正在进行比赛时是没有办法说话的，所以他此时也就只能看着，等待选手们自己发挥。

    距离C4爆炸还剩下19秒的时候，G2另外三名队友的第一波送死流进攻才开始，而正面顾峰和尼公子两人都没有着急，而是等到G2这边冲得最凶的nexa已经被顶到了匪厅并且架住了电视机房一线的电子哥秒了之后开猛地侧身低头上了楼梯。

    可能很多人不怎么用到CSGO这个游戏的楼梯，所以对于CSGO这个游戏楼梯的机制并不了解，CSGO这个游戏神奇的引擎让玩家们正常按住W上楼梯的时候速度大约是正常速度的三分之二。

    但是如果你在上楼梯的时候侧身上并且按住WA，或者是WD（你面对楼梯的方向为主，楼梯在你左侧就按住WA，在你右侧就按住WD。）那么你上楼梯的速度就会和正常走路速度差不多，十分快速。

    顾峰就是用的这种技巧，直接从管道下一路窜了上来，但他并没有像常规的选手一样窜上来直接找人开打，顾峰窜上来之后，人还没有完全到达楼梯顶部就已经按下了空格。

    这个空格按下之后，顾峰的人物就直接与楼梯脱离，还是CSGO这个游戏神奇引擎的作用，上楼的时候顾峰的角色是有一个向上的相对速度的，所以按下空格之后顾峰的角色依旧像带着一定的速度向上升了大概7、8码的距离。

    就是这7、8码的距离，刚好就让顾峰直接踩到了管道出口的地上，但是这还不是结束，顾峰现在平均分已经接近89分的身法属性虽然不能说是所有职业选手里最好的，但是顾峰有胆子说自己的身法属性是时间前10队伍的职业选手里面最好的。

    所以顾峰这波从管道里飞出来了之后，落地又起跳，借着从管道里飞出来的时候自带的接近200的速度，再加上疯狂的左右摆动鼠标并且AD键也同步使出的加速作用下，顾峰第二次起跳之后还飞在天上的时候速度就已经直接提升到了恐怖的260。

    随后顾峰还飞在空中，身体就中了两枪。

    顾峰这个时候也是反应快，打了这么久的职业，虽然不能说把现在CSGO所有竞技图池的地图每一个细节都刻在脑子里，但是每张地图的那面墙在什么位置是个什么样子顾峰现在可以说是烂熟于心。

    所以被打中的瞬间，顾峰的脑子里就自动判断出了打自己那个敌人的具体位置，那就是管道和铁门之间的那个凹槽位置。

    顾峰判断出敌人的具体位置之后，脑子里出现的第一个想法就是落地之后用自己恐怖的手速急停将枪口稳下来，然后靠着自己恐怖的定位能力把敌人给秒了。

    但是这个念头还没有完全从顾峰的脑海里成形就直接被他自己给否了，因为那个人距离此时的顾峰实在是太近了，近到几乎可以说是脸贴脸的距离了。

    这种距离下顾峰飞在空中，而对方开了四枪才打中了顾峰两枪就已经是顾峰福大命大，福星高照，福到临头，五福四海了，顾峰可没胆子赌对面那个Navi队员会继续空枪给自己机会。

    所以顾峰也就只能赌一波自己的福气这个时候还没有完全用完了。

    原本一路连飞带蹦上来都是低着头防止被敌人一颗爆头的顾峰猛然抬头，对着攻击他的那个敌人所在的大致位置随意开了一枪，下一个瞬间顾峰就又将头低了下来防止被爆头。

    “pa！”

    “哐！”

    【lianqing使用沙漠之鹰爆头击杀了Boombl4】

    清脆无比的子弹与头盔接触声响起，顾峰从来没有哪一个瞬间像现在这样觉得沙鹰的子弹击中头盔的声音会这么的好听，那么的悦耳，仿佛是世界上最顶尖的掏耳大师在某个瞬间给顾峰来了一整套的耳朵护理，让顾峰从天灵盖一路爽到了牛子头。

    三秒钟前。

    “G2这边还真的打算要打这个残局，连清和Niko这俩都不想要保甲，就是要下你Navi的枪，有血性！”随着G2的进攻开始解说马西西语速极快地说道：“但是枪械劣势和地形劣势就注定了G2这一波进攻将会是徒劳的，我们可以看到右上角Navi来了一波瞬间刷屏，G2这边瞬间死了四个。”

    “哎！这边连清在干什么？胖球的枪法失误了！连清！他低着头在胖球面前跳了一舞顶尖的芭蕾，这波他至少用身法夺了胖球三颗子弹！”MO在胖球的第一视角看到了这波顾峰从管道飞出来，在原地起跳在空中左扭右扭避开胖球预瞄以及提前抢的所有操作，MO当场就有了喊破音的迹象。

    “卧槽！我看到了什么？连清！在还飞在空中就一颗秒了Boombl4？怎么回事？连清不是一直低着头的吗？”

    【？？？？？】此时整个直播间之中最多的弹幕就是问好了，不知道从什么时候开始，问号这个符号逐渐取代了666成为了众多主播直播间之中最常出现的弹幕。

    【卧槽假的吧？】

    【妈妈问我为什么跪着看直播系列】

    【我滴个鬼鬼】

    【神仙！我特么看到了神仙！】

    【CSGO这个游戏什么时候变成了一个运气游戏？】

    ……

    不光是直播间之中的解说们喊破了音，弹幕之中的观众们看疯了脑子。

    现场不少来观战的观众在顾峰这波运气，以身法的双重表演之后，直接愣在了原地脑子僵住了，甚至就连欢呼都忘了。

    现场解说更是愣愣说道：“连清……他，他在正面战场之中用身法戏耍了Boombl4！”

    而顾峰这边在落地之后发现自己的血量已经见底了，刚刚那波虽然自己用身法躲了不少子弹，但毕竟是这种几乎与胖球贴脸的距离，再加上ak那恐怖的开火速率，所以截止到顾峰秒了胖球的时间，顾峰身上一共中了三枪。

    虽然没给他直接打死，但是顾峰此时离死也不远了，生命值就只剩下21点的他和生命值只有1的区别不大，子弹擦着就得死，一点商量的余地都没有。

    秒了胖球之后顾峰落地，他这个时候甚至不敢去看一眼胖球的尸体，落地之后第一眼看的是铁门，发现门是关着的之后直接180°拉枪将准星对准了正门防止有人拉出来补枪。

    架了一秒钟左右发现Navi这边并没有要来补枪打自己的意思，顾峰这个时候才注意到了自己的队友不知道什么时候全部暴毙了，不过好消息就是这波他们虽然全部死了，但是Navi这边剩余四人的位置却被顾峰锁定了三人。

    电子哥和大B哥两人在匪厅，正门还有一个P元帅，只剩下一个s1mple的位置没有被确定了。

    这些信息一定程度上为现在的顾峰减轻了压力，但是也十分有限，毕竟信息虽然重要，但是现在的顾峰已经没有容错率了，碰一下就得……

    “厅！轰！”

    顾峰这边还在思考这波怎么多拿下几个人头的时候，一颗从三楼上飞下来的手雷砸在了黄房上方的房檐，然后凌空爆炸直接将铁门给炸烂了，同时也将原本生命值还有21点的顾峰炸到了生命值只剩1点。

    “妈的现在真就被碰一下就得死了。”顾峰看着左下角那个显示为自己生命值的小条里面，原本21的数字变成了1，最终无奈地骂出了声。

    但是虽然嘴上骂骂咧咧，但是顾峰手中的动作却一点都不慢，铁门被炸开的瞬间顾峰直接将自己的枪口从正门口180度回转，对准了铁门方向。

    CSGO这个游戏的手雷爆炸之后也是会有烟雾弹留存的，所以在铁门被炸开之后顾峰直接就从朦朦胧胧的烟尘之中看到铁门厅后面有一个影影绰绰的人影。

    这个时候顾峰手中的沙鹰也没有开过火，他的角色也没有移动，所以准星并不存在扩散的问题，所以下一个瞬间顾峰直接对着那个人影的头部扣动了扳机。

    “哐！”

    子弹打中头盔的声音和烟尘之中的那撮白色的火光证明顾峰这一枪并没有空枪，又一个人头被顾峰收下。

    “我的妈呀！这颗雷有点致命，连清就剩下一滴血了！”马西西的解说的话语之中满是担忧。

    但是MO却说道：“21滴血和1滴血对Navi来说都只是一枪的事。”

    “也是……哦呦！连清！这眼神和意识是真的好，猜到了你Navi这颗手雷的醉翁之意不在酒而在炸门，然后让人拉出来打自己一个出其不意，手雷炸开的时候连清就在这等着了！直接带走了电子哥！”

    “这电子哥也是真的倒霉，刚刚那波他肯定连连清人都没有看到……”

    “老倒霉蛋了……”

    顾峰这边秒了电子哥之后又重新将自己的枪口调转回了正门，他觉得这波Navi绝对不可能拿这么一个正常CSGO玩家稍微动动脑子就能猜出来想到的战术来对付自己，另外一边肯定还有人会拉出来打补枪。

    而也正如顾峰所猜测的，等到将枪口重新拉回去的瞬间，正门的P元帅刚刚露出了半条手臂。

    就以顾峰目前的反应速度和专注度来说，P元帅这波干拉完全就是在送人头。

    “哐！”

    又是一颗！又是一个人头入账！现场原本对于这场比赛已经不报任何希望了的G2粉丝们的欢呼声就犹如一个被静音了的音响，随着顾峰杀一个人，音量就被调大20%，随着顾峰杀的人越来越多，现场G2粉丝的欢呼声就越来越大。

    现在光是观众的欢呼声，顾峰这个始作俑者隔着七八米的距离，再加上双层耳机的隔音都能够清楚地听到台下粉丝的一声声带着严重口音的：“连清！雄起！”

