    “可我不知道真的会死？”

    狐狸精哑然失笑，“所以呢？你是后悔了？后悔到想要和这位郭小姐再续前缘？”

    霍离骨瘦如柴，他深陷的双眸中，迸发出一股精光。

    和郭佳再续前缘？

    她这是在嘲笑他？

    如果不是他，他当初又怎么会和郭佳分手？

    他如果不和郭佳分手，又怎么会落魄如此的境地？

    “男人真是可笑。”狐狸悠悠然的开口，“你不知道你会死吗？这位夏小姐以及妖盟的差爷们可都是提醒过你，你当时的选择，还需要我提醒你吗？霍离。”

    不知为什么，夏繁星竟然有点欣赏起这只狐狸精了。

    大概是活的时间长，狐狸精竟然比人活的通透多了。

    “你……”

    霍离哑口无言，此时的他，已经全然没有最初与郭佳撂狠话时的嚣张与狂妄。

    狐狸浅笑嫣然，“霍离，人和动物，都是一样，你当初选择的路，那怕是错的，也是你自己的选择，更何况，你本身也是一个人渣啊！你住着女朋友的房子，竟然好意思玩出轨？你这样的男人，怎么配得上郭小姐这么好的女孩……”

    郭佳一听狐狸这话，一瞬间皮肤发麻。

    她怎么从狐狸的话中，听见了一股惺惺相惜之感。

    “你是故意的！？”

    霍离咬着牙，他的牙齿咯咯作响，发出可怖的声音。

    “是啊，我是故意的。”狐狸眨了眨眼睛，“勾一勾手指，就能招呼来的男人，真是下！贱！你应该感谢我，没有直接吸干你的阳之精元，还能让你苟延残喘的活着，霍离，珍惜活着的每一天，不要在我面前东晃西晃的，我这个人……脾气不太好，倘若你再在我的面前闲晃，我就吃了你……哦，连骨头都不会给你留一节的那种吃法，别想歪了……”

    事实上，郭佳以为狐狸都这么说了。

    狐狸新的几个追求者，肯定早就吓蒙了。

    然而，事实却是，狐狸几个新的追求者竟然两眼放光，狠不得跪在地上，大声的叫着，女王。

    狐狸安抚着这几个公子哥，“是不是觉得我很酷？”

    几个公子哥同时点头，太酷了。

    “所以，你们是真的愿意为我去死吗？那怕有一天，变成霍离这样，你们也不会后悔！？”

    公子哥们一齐摇头，“当然不会，这都是我们自己的选择，与你无关。”

    狐狸听见公子哥们的话时，转过头，盈盈一笑。

    “差爷，我可不是那一种不讲江湖道义的妖，我也有自己的准则，你看，我每一次都事先说明了原由，是他们自己不相信，这也不能怪我，你说，是不是？”

    妖盟南城办事处的公务员们，此时也茫然了。

    说谋财害命。

    他们也调查了，这只狐狸还真没有做这样的事。

    至于霍离这事，这也是霍离自己当初的选择，妖盟一向不做棒打鸳鸯的恶人。

    当初霍离自己选择了狐狸，也甘愿替狐狸去死，那这就是他自己的选择，与狐狸无关。