    第二百八十四章

    这一刹那，房间中一片寂静，针落可闻。

    “你走吧！”

    王冲挥了挥手，突然开口道。他已经知道这名黄家的白衣少女出现在这里的原因了。

    但是王冲是不可能答应。

    他还根本没有过这种想法，也完全没有过这种心理准备。

    “你们王家到底还想怎么样？”

    就在此时，那神色冰冷，犹如冰川一般的少女突然抬起头来，反应却大大出乎王冲的预料。

    “我们黄家已经卑微到这种地步了，你们还不肯放过我们吗？”

    少女看着王冲，虽然高昂着头颅，神色倔强，但看起来却是万分的委屈。那种强烈的自尊和万分的委屈交织在少女那张绝美的脸庞上，给人一种极度的冲击，就连王冲也不由怔了怔。

    世家也有世家的悲哀，她虽然早已规划好了自己的未来。

    但是家族的一个决定，却让她始料未及。

    个人的命运必须要服从家族的命运，所以无论她内心如何的高傲，如何的不愿意，也必须要来，更加必须服从家族的命令安排。

    “你在说什么？”

    王冲皱了皱眉，她应该知道他根本不是这个意思。京城黄氏拿一个女子来讨好自己，这种方式他是绝对不可能接受的。

    “你回去吧，我这边不需人服侍。”

    王冲冷冷道。

    “你不要太过份！我已经牺牲自己了，你难道还不满足吗？你到底还要怎么几个？两个，三个，四个吗？黄家的子女也不是可以任人欺辱的！”

    黄芊儿昂着臻首，雪颈欣长，看着王冲，气得浑身发抖，脸争煞白，连身上的环佩也跟着叮叮铛铛的响彻起来。

    “你……”

    王冲挑了挑眉，一听就知道黄芊儿误会。他的本意本来是不想牺牲黄芊儿的幸福，是为她考虑。

    但是对方显然不是这么想的，把自己想成了仗势欺人，贪心不足，是想要更多的黄家子女来服侍自己。

    “你误会了。我并没有那么想。我指的是，我并不需要你们黄家附加的那种条款。我说不需要你来服侍，当然也包括其他的黄家子女。”

    王冲淡淡道。

    在这件事情中，其实他才是真正的受害一方。依他的脾气，黄芊儿这种刚烈的性格，本来是不可能这么好说话的。

    但是想一想，在黄氏一族中，像黄芊儿这样被牺牲的黄家子女本来就是势弱的地方，完全没有选择的余地，心中不免同情，怒气自然也就消了。

    黄芊儿呆了呆，满腔的怒火突然发泄不出来。她死死的盯着王冲，似乎想要看到他的灵魂深处，看透他话中的真假。

    王冲神色坦荡，迎着黄芊儿的目光，没有丝毫的闪避。

    整个房间突然之间安静下来。

    仿佛只有一刹那，又似乎无数个漫长的世纪，黄芊儿一直咄咄逼人，充满怒意的目光，终于慢慢的缓和下来。

    “哼，都已经到了这种地步了。你以为还是你一个人说了算的吗？”

    黄芊儿昂着头颅，冷冷道。

    王冲怔了怔，先是一阵错愕，随即似乎想到了什么，终于明白黄芊儿话里的意思，眼中也不由露出一丝苦笑。

    黄芊儿说的不错。

    这件事情虽然是由他而起，却并不是能由他结束的。他的“片面之语”就算能说服得了黄芊儿，也不见得能说服得了黄家。

    他们需要的不是自己的几句话，某句片面之词，而是某种确实的，能让自己心安的凭证。

    而没有什么，能比这种方式能让黄家更加心安的了，这强过任何的语言和保证。

    现在，就算是王冲想要让步，恐怕黄家那边也不会同意了。

    而且这么多的世家大族看着，大伯那边恐怕也会有不同的想法。

    正是因为明白这点，所以王冲才不由的苦笑。

    “你说的没错，走到这一步，确实已经不是我一个人能说了算的了。”

    王冲开口道。

    “哼，你不要得意，无论如何，你都不会得呈的。我黄芊儿是绝对不会屈服的！”

    黄芊儿怒视着王冲，冷冷道。

    “看起来你很不服？”

    王冲看着黄芊儿怒目而视的样子，突然笑了起来。和黄芊儿不一样，王冲并不是那种自怨自艾的。

    即然明白了这件事情似乎已经不可更改，至少是黄家的意思那边是不可更改，王冲很坦然的就接受了这个现实。

    黄芊儿虽然看样子目前是不可能把她送回去，但是至少接下来的事情，他还是可以控制的。

    只要他不接受，王、黄两家的联姻就无从谈起。就当身边真的多了一个贴身保护的侍女、女仆吧。

    虽然总归有些不习惯，但总归会有从不习惯到习惯的过程。

    只要自己心中坦荡，那也就没有关系了。

    黄芊儿却不知道王冲心中的想法。王冲的笑容此时看在她的眼中，只是可恶无比。

    “王家是将相之家，仗着自己的权势和地位，欺压我们黄家又算什么本事？”

    黄芊儿神色冰冷，嘴角微微上翘，声音里满是嘲讽。

    “是啊，位高一等的王家没有去欺压黄家，反倒是被欺压的黄家暗算了王家，这一点，不知道你又是怎么想的？”

    王冲冷笑道。

    “你……”

    黄芊儿神色一窒，突然之间说不出话来。

    “呵！黄家只是暗算失败了而已，如果不是我命大，成功逃过了一劫。恐怕现在你们黄家已经勾搭上了齐王和姚家的关系。现在，撑死了也就是任务失败，同时被姚家和齐王当成了弃子而已。”

    “依你的意思，你们黄家委屈，我和王家就是命里该死吗？”

    王冲哂然道。

    黄芊儿嘴唇张了张，再次哑口无言。

    “你这根本就是强辞夺理！这根本就是黄永图一个人的主意。凭什么要我们整个黄家为他负担？”

    黄芊儿不服气道。

    “呵呵，当然，这只是你们黄家家主的说辞。但是如果黄永图成功了，就算是他一个人的决定，恐怕整个黄家也会毫不犹豫的攀上姚家和齐王这条高枝吧？”

    王冲负着双手，淡淡笑道。

    黄芊儿默然。

    虽然她很想说不是，但是黄芊儿却不得不承认，如果王冲真的被剌杀了，那王冲说的就不是可能，而是一定会发生的事情。

    世家的立场是一定会跟随着自己的最大利益的。黄永图剌杀王冲成功，那么不管黄家原来的立场是什么，在惊悉这一切之后，一定会不顾一切的攀上姚家和齐王的关系。

    这是世家大族的本性使然。

    “成王败寇，如此而已。所以，不要再把黄家说的那么委屈了。”

    王冲淡淡道。

    声音一落，房间中静悄悄的，之前还非常不服气的黄芊儿这个时候也说不出话来了。

    成王败寇，弱肉强食，这本来就是世家大族之间最简单，也是最现实的规则，王冲只不过是把它说出来而已。

    就算是黄永图，也不见得完全是为了自己。恐怕也有相当一部分是为了自己的家族考虑。

    因为说到底，如果剌杀成功的话，黄家才是其中最大的受益者。

    ……

    “你就这么放过了黄永图？”

    数天后，聚仙楼上，知道了黄家的处理结果，白思菱很是替王冲有些愤愤不平。

    “我也以为，你会让黄家处理掉黄永图。”

    徐乾喝了一口茶，也在旁边说道。他的神色平淡，仿佛只是在说一件无关紧要的事。

    西行路上，他和黄永图其实才是关系最好的。两人一路结成联盟，一起行动，一起对付王冲。

    不过此时，徐乾却没有丝毫替黄永图说情的意思。

    这并非是他冷酷无情，而是世家大族的处理手段就是这样。黄永图所做出来的事情，并非是一顿羞辱、一顿谩骂，一次挑衅，或者私底下陷害那么简单。

    不是王冲反应快，给自己挖了个坑，藏在谁也想不到的地底深处，恐怕他早就死了。

    这样的事情别说是京城王家这样的将相大族，就换是徐家，也是绝对不会放过黄永图的。

    黄永图的死只是这种世家交易中，最基本的交易内容。无论如何，不管是为了世家的脸面，还是为了自己，黄永图都是得死的。

    这个无论哪个世家，都会是这样处理的。否则的话，相当于变相的鼓励对自家的暗算和剌杀。

    因此，听说王冲放过了黄永图，两人都觉得相当的突兀。

    “我确实是可以杀他。”

    王冲神色平静道：

    “而且，我也确实这么想过，不过，最后我还是放弃了!”

    “为什么？”

    白思菱和徐乾两个人都皱起了眉头，一脸的不解。即然想过，为什么不做？

    王冲没有说话，心中长长的叹息一声，脑海中却是想起了很多。

    “因为，他本来是有很多次对我出手的机会的，但他最终都没有那么做……”

    王冲并不是傻子，黄永图也并不仅仅是停留在内鬼，或者是泄露消息的份上，他其实是试过亲自动手。

    至少在对付铁衣马贼的时候，王冲就明确感受到过来自来身后的那种锋锐的感觉。

    而在和三百年乌斯藏铁骑决战的时候，场面一片混乱，那时候黄永图其实也是想过试过想要动手的。

    因为王冲再次感受到过那种来自侧后的锋芒。

    而最后一次，在官道上，黄永图比起任何剌客都要距离自己更近。如果他突然发难，想要置自己于死地，哪怕只要耽搁自己片刻，到最后，就算有白蹄乌的急速，自己恐怕也是很难逃掉的。

    三次最好的机会，黄永图都放弃了动手的机会。

    冥冥中，王冲想起了黄永图在缳西楼上说过的那句话.

    “我曾经想过住手，但是已经来不及了！”

    这句话才是王冲放过他的关键原因。这并不是有狡辨，而是黄永图内心中的真实想法。

    也只有这样，才能解释黄永图为什么三次在路上动了杀念，却最终又全部消褪。

    “一失足成千古恨，再回首已百年身”，有些事情，一旦做了，就是没有回头路的！

