    “嗯嗯。”

    听到这话的零冲点了点头继续享受起了擦毛服务了。

    身为一只会享受的雪豹，当然是要懂得什么时候放松身心继续享受了。

    而就在这个时候，朱晓青的电话突然响了起来。

    这让给零冲擦拭着毛发的朱晓青一停拿出来了电话接通了。

    “晓青，豹兄还在你哪里吧？”

    电话另一头传来了刘海清的声音。

    “是的，刘哥。大猫咪在我这里，你找他有什么事吗？”朱晓青闻言回道。

    “是这样子的。”刘海清笑道：“下午干活的时候，我跟豹兄说了晚上会请他吃一顿好的。现在东西已经买来了就差豹兄了, 所以想问你他有空过来嘛？”

    既然下午已经做出来了承诺，那他自然是不会违背了。

    而且大家以后共事还需要互帮互助呢。

    “有空有空。”被举着的零冲顿时按耐不住了。

    他就说队长怎么还没有给他送食物来？原来是去采购了啊，刚好他洗完澡也有点饿了呢。

    “刘哥恐怕你得等一下了。大猫咪还在擦拭着毛发的，没有这么快好的。”看着有些激动的零冲，朱晓青开口道。

    “是嘛？那我明白了。”刘海清笑道：“答应过豹兄的食物，我给他放大厅里了。你的给豹兄擦完毛以后带他过来吃就行了。”

    “我家里还有点事情，就不继续等了。”

    “好的, 刘哥。”朱晓青闻言回道。

    便听到了刘海清挂断电话的声音。

    “大猫猫不要激动，我们擦干净毛再去吃好不好？”举着零冲的邹琳琳说道, 稍微加大了一点儿力气。

    零冲就感觉自己动弹不得了。

    妈耶！铲屎官小姐姐力气真大啊。

    他挣脱不开对方的五指山啊。

    “好了，别闹了。大馋猫。”朱晓青拿着抹布开口说道：“快点儿让姐姐帮你擦干净吧，这样子就能早点去吃饭了。”

    “就是，乖一点儿。大猫猫。”

    “不要乱动，很快就好的。”邹琳琳点头道。

    两人继续给零冲擦拭着身体，不一会儿有些炸毛的零冲从女生宿舍走了出来了。

    两位小姐姐实在是太不专业了，居然拿着抹布在他身上摩擦着，弄得他毛发都竖立起来了，不过为了美味的食物，他也懒得管这些就是了。

    “哈哈，你瞧一瞧这大馋猫是不是又变大了许多？”朱晓青笑道。

    “嗯嗯，都怪表姐你用擦皮鞋的手法擦大猫猫。”邹琳琳笑着回道。

    “谁让他迫不及待的想要吃饭呢？我就只能速度点解决了。”朱晓青说道。

    “那也别这样子啊，弄的大猫猫这么滑稽。”邹琳琳笑道。

    “没事的，过一会儿风吹一下毛发就会下去的，我们赶快跟过去看一看吧，免得他把箱子都给啃了。”朱晓青说道。

    “嗯嗯。”听到这话的邹琳琳点了点头, 便朝着大厅走去。

    大厅内, 小林一边给零冲梳理着毛发一边笑道：“大猫咪你怎么成这副样子了呀？这谁给你梳的毛发呀，这也太搞笑了一点儿。”

    “当然是哪位朱晓青小姐姐了。”啃着鱼肉的零冲说道，目光在面前大箱子里扫视了一眼后颇为满意。

    队长就是队长，果然很靠得住的，居然给他弄了这么大的一条鱼。

    看着今天晚上他能吃个饱饭了。

    “小林，刘哥给大猫猫准备了什么食物啊？”

    迈着步子走进来的朱晓青见到了半个身子探进了箱子的零冲，朝着一旁用手给零冲梳毛的小林问道。

    “是一条大海鱼。”梳着毛发的小林笑着回道。

    “是嘛？难怪他这么开心呢。”朱晓青笑道。

    “嗯，谁让雪豹也是猫呢？”小林说道，忍不住捏了捏零冲的耳朵。

    脸上露出来了开心的笑容。

    真好啊，没有想到在特殊部门也能够撸猫呢。

    路的还是人人都喜欢的雪豹呢，她实在是太幸福了。

    瞧瞧这毛茸茸的大尾巴，可爱的小耳朵，还有这圆滚滚的大脸盘子，要不是力气不够，她都想抱回家吸了。

    “小姐姐摸俺可以，别揉俺的耳朵啊。”吃着鱼肉的零冲顿了顿说道。

    你揩油没有关系，但是动他耳朵影响他吃东西呢。

    “抱歉抱歉。”小林闻言连忙收起来了摸着零冲的手道：“我下次会注意的啊，大猫猫你平常喜欢吃什么？”

    “我明天带点给你当做赔罪好不好？”

    “俺喜欢吃牛肉鱼肉还有鸡架子干。”听到这话的零冲耳朵不由竖了起来了。

    “牛排？鱼肉鸡架子干？”

    前面两个她倒是还能够理解, 可这鸡架子干又是什么东西呢？

    小林表示有些摸不着头脑。

    “小林你别听大猫猫胡说了。”朱晓青开口道：“随便给他买点冻干吃就行了, 他没有那么挑的。反正猫能吃的他可以吃，猫不能吃的这个大馋鬼也会吃的。”

    让小林给大猫猫买牛排海鱼？小林哪里有这么多钱啊？

    她家里还有生病的母亲，正在上学的弟弟妹妹们呢。

    能给大猫猫买点儿冻干就不错了。

    大猫猫还真想吃那么好啊？

    一旁的邹琳琳闻言朝着零冲使了一个眼色，正吃着鱼肉的零冲见了不由愣了愣。

    随即连忙明白了过来。

    “那大猫猫喜欢吃什么牌子的冻干呢？”听到这话的小林认真问道，打算晚上就去买。

    “随便什么冻干都可以的，他又不挑。”朱晓青笑道：“你看这个样子啥都吃的，你买一个分量最多的冻干准没有错。”

    “真的嘛？”听到这话的小林朝着零冲问道。

    “嗯嗯。”听到这话的零冲点了点头说道：

    “实在是不行你买点儿馒头也行的，俺最近想吃玉米馒头的。”

    “那还是不要了吧，吃馒头多不好？大猫猫你可是雪豹啊，还是得吃肉才行的。”小林说道。

    她记得网上说过猫是不能吃太多含有淀粉的，更何况大猫猫还是一只雪豹呢，就更不能吃太多淀粉了。

    “对对。”听到这话的零冲点了点头朝着邹琳琳歪了歪脑袋。

    表示这可不是自己要求的，这是小姐姐自己愿意的哦。

    刚刚他想小姐姐说他喜欢吃新鲜肉来着，就发现铲屎官小姐姐目光不善的盯着他。

    立马明白过来铲屎官小姐姐这是让他回绝的。

    可现在是小姐姐自己硬是要请他吃冻干，那他也没有办法了呢。

    “小林你给大猫猫买点儿鸡胸肉的冻干就好了，大猫猫在凌川雪豹救助繁育保护中心一直都是鸡胸肉的。”邹琳琳闻言笑着走近了零冲身边说道，手朝着零冲的大腚抓去。

    正在埋着脑袋吃着鱼肉的零冲顿时夹紧了双腿。

    铲屎官小姐姐这没事捏他肉干嘛？他已经义正言辞的说过了不要小姐姐给买肉的啊。

    是小姐姐自己要给他买肉的啊，这可不能怪他呀。

    “那我就给大猫猫买鸡肉冻干好了。”听到这话的小林点头道。

    “嗯。”朱晓青笑道：“现在时间也不早了，你回宿舍睡觉去吧。我来接你的班。”

    “好的。”小林闻言点了点头，便去拿手机了。

    再和零冲邹琳琳她们告别了以后，这才迈着步子朝着宿舍走去。

    “你这只坏猫猫知道我为什么要捏你？”见到小林离开，邹琳琳出声问道。

    “当然是因为俺说了要肉吃呗。”被捏了的零冲开口道，表示自己贼冤枉。

    “不，是因为你这只坏猫猫开口就要牛排吃。”

    “小林家里条件不是很好的，你怎么可以开口就要牛排呢？”邹琳琳捏着零冲的脸道：“你知道给你买牛排要花多少？”

    “俺怎么知道？俺也没有买过啊。”被捏着脸的零冲说道：“另外铲屎官小姐姐，俺对你的暴力行为表示抗议，俺又不太清楚小林小姐姐家里的情况。”

    “俺只是随口一说而已，你就捏俺的大腚。俺跟你讲俺生气了没有三块牛排哄不好的。”

    “是嘛？”听到这话的邹琳琳再次捏了捏零冲的大腚道：“那我就再加三块牛排再捏你屁股了，你这只坏猫猫还有理来了？”

    “以后不许随便向小林讨要吃的知道？”

    “那要是他愿意给俺，总不可能不要吧。”尾巴擦着被邹琳琳捏着的部位的零冲说道。

    他可以不要，但对方愿意给他难道还能不收吗？

    “小林要是愿意给的话，你当然可以收了。但她如果不给的话，你绝对不能去要知道？”邹琳琳说道。

    “哦哦。”零冲点着脑袋回道，继续啃着鱼肉。

    既然是这样子的话？那他可就放心了。

    “你这只馋嘴大猫猫。”见到零冲啃着鱼肉回着自己，邹琳琳有些无奈道。

    大猫猫什么都好就是太馋嘴了，可怎么办呢？

    真是让人头疼啊。

    “嗯？”

    就在邹琳琳头疼的时候，啃着鱼肉的零冲突然抬起来了脑袋。

    “怎么了？大懒猫你吃饱了嘛？”注意到了这一幕的朱晓青开口问道。

    “没有。”零冲摇着脑袋说道：“俺闻到了一股子很香的气味。”

    “是嘛？有多香呢？”朱晓青好奇道。

    “就是非常非常的香。”零冲回道，脑袋不由往前探着。

    他闻到了一股很香的气味从大厅外飘了出来，这让他有些流口水。

    “所以你忍不住想吃了嘛？”邹琳琳见到了，拍着零冲的屁股说道。

    “是的。”零冲点了点头，目光望着特殊部门的大门口。

    在特殊部门门口的远处，抬着馄饨担子小贩引起了零冲的注意。

    那美妙的香味就是从对方抬着的担子传来的，他已经忍不住想要过去吃一碗了。

    “咚咚”

    “咚咚”

    竹筒的响声在入夜的菜市场格外响亮，随即传来了一阵吆喝声：“卖馄饨嘞，皮薄馅大的大馄饨嘞。不好吃不要钱的大馄饨嘞。”

    “小姐姐你们吃馄饨不？”听到这吆喝声的零冲问道。

    这馄饨真香啊，就是不知道是不是跟这老板说的一样皮薄肉厚呢？

    “我们吃馄饨，但可不吃这鬼做的馄饨。”朱晓青目光警惕的盯着门口说道。

    “鬼做的馄饨？俺觉得不像啊。”听到这话的零冲愣了愣，外面那个家伙是鬼？

    怎么他没有看出来呢？他觉得外面那个家伙就是个活人啊。

    他都听到了对方的心跳声了。

