    “林颐，你就别拿我开心了，回头让兰总听到就完蛋了。”云筝哭笑不得地央求到。

    她怎么可能会失望，高兴都来不及呢！但即使这样，也不能表现得太明显不是吗？

    “放心吧，比这个更开放的，兰总都经历过，最后不也没事。”有同事安慰着云筝。

    “什么更开放的？”云筝错愕地问道。

    “曾经有新同事就真的跑去跟兰总表白。”林颐解释到。

    “后来呢？”云筝立刻八卦到。

    这个八卦绯闻得好好听听。

    “后来，当然是被兰总拒绝了，不过兰总的方式很婉转，而且不伤人。

    兰总说他要是再年轻个十岁，说不定真的会接受，不过他现在年纪大了，　已经有喜欢的人，不好移情别恋了。”

    “兰总今年不是还不到三十吗？”云筝不解地问道。

    “是啊，可是那个实习生才刚满21岁。”林颐解释到。

    “哦！”云筝应了一声，不得不承认赫连兰泽的处理方式很婉转得体，不但尽量不伤害到小女孩怀春的心情，同时又达到拒绝的目的，真是一箭双雕。

    没想到他还有这么温和的一面。

    回到前台，林颐笑着对正在擦着吧台的云筝怂恿到，

    “云筝，你要是对兰总想法，也可以尝试尝试。”

    “我什么想法都没有。”云筝立刻举手投降到。

    “其实暗恋兰总是一件很正常的事——”林颐说到一半突然打住了，在她看到走进来的人后。

    “放心，我暗恋你，也不可能暗恋兰总的！”云筝抬起头笑着回应道，然后就看到林颐的表情有些尴尬了。

    “那个……我就是做个假设，你不要多想了，我可以发誓，我对兰总绝对不会有任何非分之想，不然就让我的工作不能顺利转正。”云筝继续解释到。。

    然后就看到林颐一直跟她眨眼，一开始云筝还没反应过来，下一秒突然有一种不祥的预感，果然转过头就看到站在大堂里的赫连兰泽，她甚至不知道他什么时候进来的，顿时一头黑线了，硬着头皮尴尬地打了一声招呼，

    “兰总，下午好。”

    “下午好，谢谢你对我没有任何非分之想！”赫连兰泽走了过来并说道。

    “……”云筝顿时汗了，然后脱口而出一句，“难道兰总，希望我有？”

    赫连兰泽深深地看了她一眼，没说什么，绕过她朝办公区走去了。

    而林颐连忙拉了云筝一下，

    “你胆子也太大了，居然敢调戏兰总。”

    “我有吗？”云筝囧了。

    她只是有些受不了赫连兰泽的似笑非笑的表情而已。

    赫连兰泽今天抽空回家陪父母吃晚饭，因为下午母亲打来电话，很关切地跟他说，让他工作别太辛苦了，晚上早点回家吃饭。

    赫连兰泽有些不习惯，母亲突然对他这么温柔的，但还是答应晚上回去吃饭。

    回到家后，坐在客厅等他的母亲，就招呼他过去坐，并将一盘樱桃递给他，

    “儿子，吃樱桃。”

    “谢谢妈！”赫连兰泽有些不习惯，母亲对他这么殷勤。

    还记得最近一次对他特别殷勤，是在自作主张帮他安排了八个相亲宴后。

    “儿子，这段时间是不是工作太累了？你看你都瘦一圈了。”叶舒仪端详着儿子心疼到。

    “还好！”赫连兰泽应道。

    “要是集团总裁这个岗位给你压力实在太大了，那还是辞掉吧！”毕竟没有什么比身心健康更重要的了。

    “爸会同意？”当初他可不想接这个岗位，父亲气得血压飙高，心脏病差点发作，他担心不接受的话，会活活气死老子，这才硬着头皮接受的。

    “你爸不同意，我就跟他好好说，他早晚会同意的。”叶舒仪安抚到。

    赫连兰泽突然有一种不安的预感，母亲为什么突然对他这么温柔啊？

    虽然母亲性格一向温和没错，但对她这个儿子可是严厉得很。

    “妈，是不是有什么事啊？有什么事，你尽管说没关系。”赫连兰泽有些怕怕地说道。

    “儿子，以前是妈妈的错，妈妈太固执了，顽固不化，其实你以前交的那些女朋友也有不错的。

    比如那个李露……”

    “蓝露！”赫连兰泽纠正到。

    “哦，蓝露，还有那个牡丹——”

    “茉莉！”赫连兰泽再次纠正到，将那盘樱桃放回桌面，央求到，“妈，你有什么事，还是直说吧！”

    “儿子，妈妈不知道你什么时候开始对女孩子没兴趣，开始喜欢男人了。这都是妈妈的错，不该逼你，害得你都开始排斥女孩了！”

    “妈，谁跟你说我喜欢男人的？”赫连兰泽有些头疼地问道。

    “我今天遇到你云伯母了。”叶舒仪叹了一口气。

    以后不管儿子给她带回来一个什么样的女孩　，她都不会反对，哪怕门不当户不对的，只要是女的就行。

    “云伯母？”赫连兰泽想不起这号人物。

    “就是大年初一跟你喝咖啡的那个女孩云朵的母亲，你还带了男朋友去吓人家女孩子，想起来了吗？”

    赫连兰泽很快就想起来了，就是那个奇葩女，然后他点了点头，

    “妈，那个云朵是吧，她误会了。

    那天她见到的是宫梓，他正好也去喝咖啡，遇上了。

    你也知道宫梓平时打扮比较不伦不类，又总是一副不正经的样子，然后云朵小姐就误会了。”赫连兰泽将责任全部都推到兄弟身上。

    “是这样？”叶舒仪将信将疑到。

    “当然了，不然你以为你儿子回跟你干儿子搞基吗？”

    赫连兰泽话刚说完，就被自己亲妈拍打了一下。

    “不要说脏话！”叶舒仪低声呵斥了一句。

    赫连兰泽有些无辜，他哪里说脏话了啊！

    搞基么？

    “是误会就好，差点没将妈吓　出心脏病了。我们家就你一个儿子，要是你性向有问题的话，我跟你爸要怎么办啊？”

    “你们可以再生一个——”

    下一秒又被母亲打了一下，训斥到，

    “拿长辈开玩笑，这是不孝。”

    “妈，我错了。”赫连兰泽无奈地道歉着。

    他以前怎么没发现母亲这么暴力的，难道是更年期到了。

