    身躯巨大，足以遮蔽星光的巨大战舰悬停在宇宙之中，周围是拱卫它的数不清的大型战舰。

    灰蒙蒙的战舰内部，一名看守者的指挥官丑陋的脸上，五官扭曲在一起，就好像被人踩住了脚面一样。

    他开口，对黑暗中等待着他报告的索伦斯汇报道：“过去的一周时间内……我们一共损失了十一万两千五百多架杀戮者舰载机！”

    说起了这个损失，他整个人的语气中都充满了低落，因为在过去的上万年甚至上百万年时间里，看守者都没有在一个文明之前，如此狼狈过。

    那个时候的看守者，遨游在宇宙之中，遇到任何文明，都可以轻而易举的战胜摧毁。

    他们就是神留给这个世界的看守者！谁都无法忤逆的看守者！

    只听这个指挥官继续说道：“这些舰载机大多数时候，都是在拦截敌军的那种人形兵器的时候被击落损失掉的……对方的动作非常灵敏，比我们的杀戮者优秀了太多。”

    “我们从敌军被击落的人形兵器上，找到了一些非常玄妙的仪器设备。我们相信，是这些设备，提升了这些敌军人形兵器的灵活性。”一边说，这个看守者的军官一边挥舞双手，在墙壁上显现出了一些图片。

    这些图片拍摄的是一些爱兰希尔帝国扎古的残骸，许多是残骸内部的细节。

    照片内是爱兰希尔帝国精神连接魔法设备，还有连接的线缆，以及一些魔法装置。

    指着这些零件还有设备，这名显然很懂技术的看守者，继续分析道：“经过一系列的测试和观察，我们发现在太空中，爱兰希尔的人形兵器操控性能比我们的杀戮者舰载机要好上数倍，部分性能要好上十倍甚至十几倍！这样的差距，已经不是依靠数量能够弥补的了。”

    “最近，我们还发现，对方似乎正在改进这些该死的人形兵器！我们不止一次在太空中，遇到了……不一样的敌军人形兵器！”他语气中充满了忧虑，站在他身边的一些看守者们，也都开始窃窃私语起来。

    “会不会只是不同颜色而已？毕竟……他们习惯将一些精锐部队涂装成红色……”一个看守者指挥官开口质疑道。

    “不是的，那些红色的精锐部队，其实也存在着许多的区别。”这名汇报的指挥官摇了摇头，否定了对方的质疑。

    他一边说，一边调整了一下墙壁上的这些显现的图片，指着一个局部照片，对所有人说道：“比如说，如图……这种人形兵器的肩膀上有两个微小的突起，这可能是他们的通信设备……所以，这是一种细微改进型。”

    说完这个，看到许多人都一脸不信，还有许多人不屑一顾的模样，他继续调出了第二张更加明显的图片，接着介绍道：“这是第二种，我们在战场上发现，这类红色的人形兵器拥有更厚的外壳，还拥有更多的能量护盾……”

    然后，他遗憾的看向了索伦斯的方向：“抱歉，因为没有能够取得击落这种改进型的战果，所以我们还不知道他们的改进方向……但是可以肯定，他们改进了自己的动力系统……让他们能够携带更多的能量……”

    “很可能是聚变技术，他们在物理方面的成就非常的高，这一点毋庸置疑。”另一个看起来也是技术方面官员的看守者指挥官开口说道。

    听到他的开口，许多看守者都跟着点头赞同：“估计是物理方面的聚变技术，他们在聚变技术应用方面其实是非常熟练的。”

    “几乎可以肯定了。”刚刚在做汇报的看守者指挥官顺着对方的判断继续说道。

    “所以说，这可能是第二种改进型了。”既然确认了对方正在改进这些人形兵器，他就下了肯定的结论。

    另一个官员也开口赞同道：“是的，这应该是一种超级改进型……不同是的，这些改进型人形兵器在涂装上也有区分，他们的肩膀上都有更合理的空心的鹰徽。”

    “事实上他们也在尽可能的用涂装来区分这些设备，以避免出现维修混乱等问题。”这个指挥官在一些涂装上点了点，接着看向了索伦斯所在的方向。

    如今的索伦斯，上半身已经是一个真真正正的人形生物了。他的身体赤裸着，骨瘦如柴，仿佛是病入膏肓一般。

    而他那张瘦弱的脸上没有一丝血色，让睁着眼睛的他看起来就好像一具行走的尸体。

    只听这个宛如干尸一样的新版索伦斯张开嘴巴，露出了里面的尖牙，开口用嘶哑的声音命令道：“继续说！”

    “是！就在几个小时之前，我们在希格斯4号附近的战区，一次常规会战中，遭遇了一个古怪的对手。”这个看守者官员继续报告道。

    “古怪？”索伦斯疑惑了一下，眼神似乎动了动，重复了一下对方使用的词汇。

    这个看守者官员也是见怪不怪，继续点头说道：“是的，原本，这次局部战斗，是我们的一支渗透舰队，遭遇到了敌军的巡逻舰队，双方临时爆发的一场战斗。”

    “听上去很寻常，你继续说。”索伦斯评价了一句，然后示意对方继续。

    那官员于是赶紧开口接道：“本来是很寻常的，因为几乎每天都会出现这样的战斗。不过很快，我们的舰队指挥官，就遇到了敌军的人形兵器反击。”

    “这也没什么问题吧。”索伦斯的脸上表情有些木然，似乎他还在适应自己新的身体一般。

    现在的他还没有能力做一些复杂的表情，甚至想要让自己脸上的表情表达出自己的情绪都做不到。

    对于他来说，改变身体也是一件麻烦的事情，而蜕变成复杂的高智慧生物，显然更加重了他的不适。

    “是的，不过问题就出在这里，敌军的一种新型的人形兵器，第一次在战场上出现了。”那个军官说出了一个让所有人都皱眉的答案。

    索伦斯疑惑的问了一声，这一次的语气竟然对了：“哦？”

    那看守者的指挥官在索伦斯的疑问声中继续解释道：“它和其他之前的人形兵器，似乎有着本质性的区别。”

    “具体一些。”索伦斯再一次开口，不过这一次的表情和语调又错了。

    调出了一张模糊的图片，这名指挥官指着图片上的一个角落，开口说道：“大家看！这是当时被击沉的裁决者战舰，在彻底中断联系之前，传输回来的战场影像。”

    “注意这里！你看……对，定格这里之后，可以看到，这种人形兵器的一个大概的影子。”他放大了一下图片，指着那个模糊的影子说道。

    索伦斯显然对图片的模糊很是不悦，他开口问道：“影像为什么这么模糊？”

    对方立即开口回答道：“索伦斯大人，因为拍摄的目标速度太快了！它大概是之前我们遇到的人形兵器飞行速度的三倍以上，而且，从它的状态来看，似乎还远远不是它的极限！”

    一个与爱兰希尔帝国的扎古较量过的看守者指挥官难以置信的质疑道：“比之前那些该死的人形兵器速度还快？这怎么可能？他们真的把聚变反应设备做到了这么小？”

    “很可能，如果不是这样的话，无法解释他们如何为这种大小的人形兵器提供动力！”那个指挥官立即回应了对方的质疑。

    “大家注意看这里，头部！是的，可以模糊的看到，它拥有一个V字型天线！这东西我们从未见过，显然不是因为帅气才安装在上面的。”他一边说着，一边指着那个虽然明显但是模糊的V字型天线。

    在大家都看清了那个特殊的，和之前扎古的一根天线完全不同的V型天线之后，他继续说道：“这应该是他们的通信设备，爱兰希尔非常重视他们的战场通信，所以一般会在他们的设备上安装通信装置！”

    说完，他连续播放了一段视频，视频里那个模糊的身影穿梭在一片枪林弹雨之中。

    他用手指着那个飘忽不定的身影，开口提醒众人：“再注意这里，这种我们从未见过的新型人形兵器在这里，角度诡异，动作流畅的躲避过了一连串的拦截射击！”

    “它穿梭在我们的炮弹弹幕之中，竟然显得游刃有余！很显然！它可以做到弹道计算，几乎可以做到眼观六路耳听八方的程度！”这个看守者指挥官文绉绉的说道。

    随着战争的进行，看守者们掌握的爱兰希尔帝国神语，也就是华夏语越来越熟练了。

    “哗啦！”一个看守者的指挥官忍受不了，站起身来，大声的怒吼道：“你这是在胡说八道！他们如果可以看穿我们的攻击弹道，那岂不是无敌了？”

    “差不多就是这样！”那个一直在介绍这些的指挥官点头承认了：“这东西的速度太快了，快到了可以留给驾驶他的爱兰希尔人一丝反应的时间！”

    那个质疑的看守者高级指挥官也没有放弃，依旧质疑道：“即便如此，正常的生命体也不可能立即就做出反应才对！”

    “他们不是正常的生命体！他们经过自我改造！变更了他们的基因……”这个主要介绍情况的指挥官立即反驳道。

    “这是在渎神！他们在修改神的设计！真是该死！”那个质疑的看守者指挥官更加的气急败坏。

    索伦斯这一次倒是没有暴怒，或者说他已经愤怒了，只是没有办法控制自己的表情和语气。只听他继续不急不缓的开口说道：“他们确实该死，不过我们也正在想办法杀掉他们！你继续说吧！”

    那个一直在介绍情况的指挥官微微欠身，对索伦斯应道：“是，索伦斯大人！所以，如果他们可以通过设备来辅助判断，那么这种速度快到了极点的人形兵器，就可以避开攻击。”

    他顿了顿，继续说道：“至少，是可以避开绝大多数的攻击的！”

    “一旦敌人可以避开我们大多数的攻击，那么对方就可以保证自己的能量护盾坚持更久……这不是一个好消息！”一个将领私下里感慨道。

    他的身边，另一个将领点头赞同：“是的，击落他们将变得更加困难！一旦让这些新的人形兵器切入到我们的舰队队列之内，我们的损失只会比从前更大。”

    “实际上，问题比你想象的更加严重！”而那个讲解的指挥官却继续语出惊人。

    “嗯？”索伦斯再一次看向对方，用一个不算标准的疑问音调，表达出了自己满是疑问。

    那个指挥官调出了之前的战报，开口说道：“就在几个小时之前刚刚爆发的这场局部战斗中，我们的损失，比之前大了十倍！”

    “你说什么？”一个看守者的将领不敢相信，语气都陡然间拔高了起来。

    那个介绍战况的指挥官没有停顿，继续说道：“之前，哪怕我们的渗透舰队被发现堵截住，也可以与敌军进行极其激烈的炮战，然后大概两艘战舰换掉对方一艘战舰。”

    “可是，就在刚刚，这场战斗中，我们的舰队在全军覆没之前，就没有摧毁敌人的一艘战舰！”他叹了一口气，说出了一个让人难以置信的结果。

    “什么？”一群看守者的将领都变得不淡定了。

    “对方拉出了我们的有效射程……至始至终，都游离在我们的最大射程之外。”这个指挥官解释了一下具体的状况。

    一个看守者的指挥官满是疑问：“他们只依靠一个类似舰载机的人形兵器，就击毁了我们的一整支小型舰队？”

    然后，他就听到了让他绝望的回答：“是的，只有一个人形兵器，我们的一个渗透舰队就彻底被打崩了。甚至，许多战舰在被击沉的时候，连主炮都没开过……”

    “最坏的消息……”几乎所有的看守者指挥官们都发出了叹息声。

    “是啊，我们的敌人……在进化！他们变得，比一年前，更强了！”索伦斯开口，语气之中竟然能听出一些情绪来：“变强的，不止我们……”

