    这袁天邪本就是天下第一戏法大师，易容完全不在话下。

    当然就算易容，也不可能百分之百相似，百分之八十都难。但是刚才他的面罩只是被掀开了一秒钟而已，惊鸿一瞥，完全看不出破绽的。

    云中鹤不由得望着担架上的苏小云和苏芒二人。

    “苏芒那一刀，我是真刺了，因为来不及在他身上动机关。”袁天邪道：“而且为了绝对的逼真效果，这一刀我必须刺下去。”

    云中鹤道：“我懂。”

    “不过这一刀，我避开了他所有的脏器了，也避开他的肠。”袁天邪道：“接下来稍作医治，便可无碍。”

    用不着袁天邪说，此时已经有一个大夫在为苏芒治疗了。

    至于苏小云，她轻轻一弹，直接跳起来。

    刚才“史广”在她身上狂刺了几十刀，但全部都是假的，全部都是弹簧刀和血包。

    “公子，这个苏芒公子送去哪里？”袁天邪问道。

    是啊？送去哪里啊？

    接下来苏芒是绝对不能露面了，不能让任何人知道他没有死，否则血洗大理寺这件天大的案子就会被怀疑到云中鹤身上。

    送去柔兰国？

    不行，那里人多眼杂，而且无霜公主还不算是自己人，她身边有很多白云城的人。

    当然送去大赢帝国是最安全的，但是这也不行，这样苏芒就会知道敖玉是大赢帝国的卧底。

    “公子相信我的话，就把苏芒公子交给我，我去送他去一个绝对保密安全的地方。”袁天邪道。

    云中鹤道：“只能这样了。”

    此时苏芒已经醒过来了，见到云中鹤，他不由得一颤，露出了不敢置信的目光。

    “苏兄。”云中鹤蹲了下来。

    苏芒望着云中鹤良久道：“敖兄，你……你为了救我，这也太疯狂了。”

    云中鹤道：“我承过你的恩情，当然要报答。”

    他这句话说得平淡，但是却让苏芒感觉到一阵振聋发聩的感觉。

    在他被栽赃陷害的时候，已经完全放弃希望了，而且也完全不敢奢望敖玉来救。

    他知道任何人也救不了自己了，因为有一个天大的集团在陷害他。

    “敖玉兄，那份会试策论，里面提到了削藩的内容，不是我写的。”苏芒道：“我没有那么幼稚，当今朝廷有求于镇海王府，我没有那么哗众取宠，在这个当头写什么削藩。那份考卷确实是我的，但是却多了一段削藩的内容。”

    云中鹤点头道：“我就觉得奇怪，苏芒兄国士无双，怎么可能会在这个紧要关头提出削藩。如今大周帝国最重要的是整肃官场，军中换血，而且也只有水师强大之后，才能提出削除史藩，史氏家族不但掌握有一个半岛，还有无数岛屿基地，水师不行的话，根本不可能彻底消灭史氏家族。”

    所以我看到自己中了会元，又看到自己张贴出来的考卷被换了之后，就知道必死无疑了。

    云中鹤冷笑道：“为了害你，有些人真是天大的手笔啊。你觉得这个毒计是出于谁之手呢？”

    苏芒道：“你的那个兄长，绝对的毒士，而且添加的那一段削藩内容，写得无比出色，深刻入骨，振聋发聩，没有他那样的才华，大概是写不出来的。”

    敖鸣？是他吗？

    这次谋害苏芒的人有很多，林相集团，月旦评集团。

    真是狠，真是大手笔啊。

    老祖宗敖亭那边，炮制一个贿赂案，让敖玉的座师于铮罢官夺职，而且流放三千里。

    这便为了害苏芒，直接在会试科举上动手脚，如此一来，不仅仅杀了苏芒，而且还给自己夺状元去除了一个最大的对手。

    总之，所有和敖玉有关系的人都要死，都要受到他们的反攻清算。

    苏芒冷道：“还不仅如此，朝廷此时有求于镇海王府，但又要敲打他。所以让一份削藩的考卷点为第一名会元，然后又想办法弄死这个会元，这算是抽一鞭子，然后又给一根萝卜吃。”

    还真是居心叵测啊，只不过连科举会试都被当成这样的政治武器来用，难道不是彻底的堕落吗？

    云中鹤叹息道：“归结一切，苏芒兄之所以会有今天的结果，都是被我牵连的。否则以你的才华，他们拉拢你都来不及，我不但毁掉了你的解元，如今还毁掉了你可能夺到手的状元。”

    “哈哈哈哈……”苏芒大笑道：“天下乌鸦一般黑，敖兄是硬要把我这只苍鹰往乌鸦群里面塞吗？这样的朝堂，这样的功名，我不要也罢。”

    然后，苏芒望向云中鹤道：“敖兄，这次想要我死的人太多了，甚至包括那位至高无上的皇帝陛下。我真的没有想到你还能把我救出来，实在是让人……错愕啊！”

    云中鹤道：“苏芒兄你这个天煞孤星就蛰伏一段时间，未来，或许有朝一日，还有你大展宏图的时刻。”

    苏芒目光望向蒙面的袁天邪，道：“敖兄，看来你在做大事，我也就不问什么了，随便把我送去哪里，每天两碗饭几本书就可以了，没有纸笔，给一根木棍在地上照样可以写字。”

    云中鹤笑道：“不止于如此寒霜。”

    苏芒又望向苏小云道：“姑娘，我曾经说过你一句，卿本佳人，奈何为贼。可是现在我该说什么来着？”

    苏小云道：“大水冲了龙王庙，自家不认识自家人了。”

    接着，苏小云道：“公子，我接下来大概也不能露面了，能不能把我送到和苏芒公子一起的地方？”

    云中鹤笑道：“为何？”

    苏小云道：“害着害着他，觉得有点喜欢了。”

    你还真是大胆啊？

    接着苏小云道：“苏芒公子，我和史广关系很不干净，一天要被他糟蹋两次，你如果嫌弃的话，我就不碍你的眼，如果你不嫌弃的话，接下来咱们两人搭伙过日子？”

    苏芒看着苏小云，叹息道：“不瞒大家说，我这二十几年来都是一个人读书，经常幻想着有一个狐狸精来勾引我。而且最好不要太纯洁，就是那种特别妖，特别野害过无数书生的狐狸精，结果被我的魅力征服了，乖乖成为我一个人的狐狸精。”

    顿时间，苏芒在云中鹤内心高洁正经的形象彻底崩碎。

    ………………………………

    苏芒和苏小云被秘密送走了。

    袁天邪笑道：“公子，这苏芒是一个妙人，有才华，有心机，有心胸，而且还很洒脱，一点都不迂腐。未来有朝一日，可以为相。”

    云中鹤道：“那你呢，大圣师。”

    袁天邪道：“我这种人？一旦大业成了，我就该被鸟尽弓藏的货色，哈哈哈哈！”

    云中鹤没有接这句话，而是眉头微微皱起。

    袁天邪道：“公子放心，血洗大理寺之后，另外一个高手扮演史广，并且逃到了广运寺。”

    云中鹤道：“为何是广运寺？”

    袁天邪道：“因为广运寺是镇海王府在京城的一个秘密据点，每一次史广有绝密情报，都是通过广运寺送出去的。”

    云中鹤道：“有意思，有意思。”

    袁天邪道：“公子，算是被捅破天了，接下来的局面就危险复杂了，你可准备好了没有？”

    云中鹤道：“万事有个七成，就差不多了。”

    然后云中鹤把玩着手中的这根特殊棒子，真是有些沉甸甸啊，他有空的时间还要经常练。

    “真的要谢谢你这个天下第一戏法大师。”云中鹤道：“否则我要造这根秘密武器，都找不到材料，你还真是什么都有啊。”

    为了打造这根秘密武器，云中鹤从几个月前就开始了。

    一点点攒出来的。

    锌还比较好找到，到处都是黄铜，黄铜里面可以分解出锌和铜，这两样都是秘密武器所需材料。

    二氧化锰也不难找，无主之地有不少的天然锰矿。但云中鹤没有带多少，最后还是用图画出来，让大赢帝国黑龙台提供。

    但是氢氧化钾就让云中鹤彻底吐血了，废了九牛二虎之力都弄不出来，最后还是在袁天邪的物资中找到了突破。

    当然如果突破不了，他就打算用其他强碱了。要不然索性完全换一套方案，用铅酸方案。

    这个世界的铅要多少有多少，浓硫酸也要多少有多少，火山爆发的产物就是硫酸，而且浓硫酸的熬煮可比浓盐酸容易多了。

    “公子，我虽然见识广博，但是也不知道您要做的是一个什么大杀器？”袁天邪道：“甚至为了做这个大杀器，还要让我派人去海里抓那种特殊的鳗鱼。”

    云中鹤道：“那只是迫不得已，应该用不上那些鳗鱼的。我另外做了好几样装置，再不济煮熟的土豆也能用，不过真的要沦落到用土豆的话，那我这个大杀器天荒地老也用不了。”

    袁天邪道：“这究竟是何等大杀器？”

    云中鹤道：“有了这个大杀器，就连顶尖高手，我也能一招秒杀了。”

    袁天邪道：“这般厉害？那我倒是想要见识一下？”

    云中鹤道：“还没有完成，还差最后一步。你那边的东西准备好了吗？距离诛杀肃亲王等人的天谴时日已经越来越近了啊。”

    袁天邪道：“那天谴之物来自天外宇宙，我确实有所库存，但距离您要求的还有点距离，不过我很快会办妥的，绝对不耽误您天谴诛杀术。”

    ………………………………

    与此同时。

    大理寺卿傅人龙浑身浴血，冲入了皇宫。

    “陛下，我有密事禀报，我有密事禀报，请屏蔽左右。”傅人龙颤抖道。

    万允皇帝皱眉，然后挥了挥手，但是大宗正肃亲王依旧留了下来。

    “你怎么弄成这个模样？”万允皇帝道：“你不是在审理苏芒一案吗？”

    傅人龙颤抖道：“陛下，出大事了。那个名妓苏小云没有死，她翻供了，招出了史广世子。”

    肃亲王顿时怒道：“他怎么回事，连一个女人都看不住？不过就这点事情，也值得你惊惶，三司会审都是听话的人。那个苏小云既然当时验尸官说死了，这次就让她死得彻底。然后判了苏芒腰斩便是了，这点也很难吗？”

    傅人龙道：“下官也是这样做，但是……接下来一伙强人冲进了大理寺，大开杀戒。把苏小云狂刺了几十剑，又杀了苏芒。”

    这话一出，肃亲王和皇帝面孔剧变。

    大理寺卿傅人龙道：“苏小云临死之前，扯下了那个强人头子的面罩，结果露出了镇海王世子史广的面孔。”

    这话一出，全场彻底寂静。

    傅人龙继续道：“史广见到自己露出了真面目，立刻大开杀戒，把一同审案的御史台右中丞，还有刑部郎中全部杀了，把在场的几十名官吏文书，还有几百名衙役全部杀得干干净净，而且还一把火烧了大理寺！”

    皇帝和肃亲王彻底惊呆了，完全不敢相信自己的耳朵。

    血洗大理寺？！

    这可是堂堂大理寺啊，朝廷的最高刑狱之衙啊。

    你竟然敢在那里大开杀戒？

    朝廷颜面何在？朝廷律法何在？

    你这是丧心病狂啊？你这是谋反啊！

    皇帝赶紧冲出宫门，朝着大理寺的方向眺望，果然看到浓烟滚滚。

    很快黑冰台南宫大飞奔而入，距离皇帝很远就跪下，道：“启禀陛下，有人血洗了大理寺，并且放火焚烧。禁军，黑冰台的军队都已经追去抓捕了。”

    皇帝暴怒道：“你们黑冰台是做什么吃的？堂堂大理寺，堂堂最高刑狱衙门，竟然能让人血洗了？竟然能让人烧了？”

    南宫大也非常无语。

    这玩意又不是军营？也不是监狱，更不是黑冰台，普通衙门的防守没有那么严密的。

    有心人真的要强行攻打，别说是大理寺了，就连京兆府也能血洗了。

    关键没有人这么丧心病狂啊，而且做了之后，逃不掉啊。

    “去抓，去抓，要是逃脱了敌人，你们黑冰台，还有提督府都脱不了干系。”皇帝怒吼道。

    “是，陛下！”

    …………………………

    片刻之后，枢密使，黑冰台大都督，几个宰相，还有肃亲王都在皇帝的书房议事。

    这件事情太大了，骇人听闻啊。

    大理寺，帝国的最高司法衙门，竟然被人大开杀戒，而且一把火烧了。

    朝廷颜面何在？

    “陛下，这伙强人被我们杀了一部分，还有一部分逃入广运寺消失了。”南宫错道：“被杀的这伙贼人，身上没有任何身份标识。但是……”

    “但是什么？”

    南宫错道：“但是每一个人都很黑，饱经风霜，像是常年跑海的亡命之徒。我们查抄了这个广运寺，发现和镇海王府关系紧密。”

    所有证据都指向了一个人，镇海王世子史广。

    “陛下，此事绝对不是史广所为。”大宗正肃亲王道：“史广何等身份，就算要杀人灭口，哪里需要亲自出手？很明显是有人栽赃陷害。”

    宰相林弓道：“陛下，若单单只是烧了一个大理寺，那关系还不大。就怕对方居心不止如此，而是要……逼反镇海王府，那就是滔天祸事了。”

    京城提督宁怀安道：“陛下，此事肯定是敖玉之阴谋。”

    肃亲王道：“没错，这件事情谁是最后得利者，谁就是幕后指使者。敖玉要救苏芒这是其一，陛下赐婚于史广，如果史广谋反，那赐婚之事就不了了之了，这是其二。”

    南宫错道：“但事发的时候，敖心麾下的那些护卫都在，而且他们的实力远远不够血洗大理寺。况且他们每一个都是残疾，很容易分辨出来的。”

    肃亲王道：“除了敖府的护卫，敖玉有没有可能还有其他力量？上一次他被白云城顶尖高手刺杀，整整死了一百多名黑冰台武士，结果他自己倒是安然无恙。”

    南宫错冷道：“从柔兰城的事情看来，敖玉和无霜公主已经搭上关系了。”

    肃亲王道：“我敢断定，此时百分之百是敖玉所为！此人丧心病狂，形同谋反，陛下立刻下旨，抓捕他严刑拷打，不信他不招供。”

    南宫错道：“大宗正，没有任何证据证明敖玉和这件事情有关。”

    肃亲王道：“没有证据，那可以去找证据。”

    而就在此时，外面传来大宦官侯庆的声音道：“陛下，镇海王世子史广求见。”

    皇帝道：“让他进来。”

    接着，皇帝又道：“不，让他去书房等着。”

    …………………………………………

    时间回到半个时辰之前。

    京城镇海王府内，史广听到这个消息之后，真的如同晴天霹雳一般。

    这完全是人在家中坐，祸从天上来啊。

    他镇海王世子确实可以在京城招摇过市，无人敢惹，甚至比普通皇子还要威风。

    但这也有底线的啊，血洗大理寺，火烧大理寺。

    这样天大的灾祸，他也扛不住啊。

    “世子，这可是谋反大案啊，跑吧，跑吧……”

    “世子，现在跑还来得及啊，再晚就跑不了了。”

    史广整个脑子几乎要裂开一般，耳朵内轰轰之响。

    苏小云那个贱人，竟然背叛了他？而且被揭开面罩的那个杀人头子就是他史广的长相，最后还逃往广运寺？这完全是跳进天江和洗不清了啊。

    而就在此时，外面禀报道：“世子，敖鸣公子求见。”

    “让他进来。”

    片刻后，敖鸣进入，一丝不苟行礼道：“拜见世子。”

    史广道：“敖鸣，你办的好事，献的好毒计啊。给苏芒的会试考卷上做手脚，添加了削藩之言是你吧？这样一来，就扫清了你夺状元的障碍。接下来献策让我害死苏芒的，也是你。结果现在我镇海王府被扯入了天大的麻烦了！”

    敖鸣道：“小王爷，您之前可是说过，苏小云一定可靠，已经跟了您好几年了，是您在京城最重要的眼线。”

    史广道：“好，这件事情先不谈，眼下的局面怎么办？”

    敖鸣道：“小王爷，这件事情很简单？”

    “简单？”史广道：“都捅破天了，血洗大理寺啊，还简单？”

    敖鸣道：“这又不是您做的，您担心什么？”

    史广道：“那你觉得是谁做的？”

    “敖玉做的。”敖鸣道。

    史广道：“敖玉手中，没有这个能力吧？”

    敖鸣道：“不管是不是他做的，都一定要是敖玉做的，请小王爷侧耳过来。”

    史广侧过身体，敖鸣在史广身边低语。

    ……………………………………………………

    皇帝书房之内。

    镇海王府世子史广跪下，道：“陛下，这件事情不是我做的。但是苏小云那个贱人确实背叛了哦。不……准确说她可能就是别人潜伏在我身边的卧底。”

    皇帝寒声道：“都有人看到你的面孔了，而且你的人还逃往广运寺，那是你的地盘吧？”

    史广道：“陛下，这都是敌人的卑鄙陷害。”

    皇帝道：“你说的这个敌人是谁呢？”

    “敖玉！”史广道。

    皇帝冷笑道：“史广，我知道你痛恨敖玉，但是要合理一些明白吗？血洗大理寺，火烧大理寺，屠杀几百人，你镇海王府有这个能力，敖玉却没有这个能力。”

    史广道：“陛下，敖玉是没有这个能力，但是大赢帝国黑龙台却有这个能力。”

    皇帝目光一缩，寒声道：“你这是什么意思？”

    史广道：“陛下，我有充分的证据，证明了敖玉已经被大赢帝国黑龙台策反了。这一次他借用大赢帝国黑龙台的力量，血洗了大理寺，一来救出了苏芒。二来把谋反的罪名栽赃到我镇海王府头上，离间朝廷和我镇海王府的关系，岂不是一举两得。”

    皇帝寒声道：“你说的证据呢？”

    史广道：“不仅有物证，还有人证，这就是证据，完全可以证明敖玉被黑龙台策反，并且策划了这一起骇人听闻的血洗大理寺案件！”

    皇帝接过这份证据一看，然后脸色彻底剧变。

    然后，他面孔微微一抽搐，目光露出寒芒。

    “好啊，好啊，好得很，好得很！”皇帝寒声道：“南宫错何在？”

    “臣在！”南宫错道。

    皇帝道：“你黑冰台亲自动手，去把敖玉抓来。不，把敖心，柳氏，把敖玉全家人全部抓来。”

    这话一出，南宫错微微一愕。

    如今敖玉的身份非同小可，他可是太上皇的嫡系，直接抓人的话，太上皇脸上岂不是很很难看？

    皇帝又道：“另外派人去禀报太上皇一声，就说我们怀疑敖玉已经被大赢帝国黑龙台策反了，所以要把他带来，查个清楚，这也是为了他老人家的安危着想。”

    南宫错道：“那派谁去和太上皇说呢？”

    皇帝道：“侯正呢？他不是在看守皇陵吗？他和侯尘的关系好，是侯尘的大孝子，就让他去说。”

    南宫错道：“是！”

    …………………………………………

    一个时辰后！

    一个熟悉的面孔出现了，他就是曾经皇帝身边最信赖的老太监侯正，被发配去看守皇陵已经一年多了。

    不过这一年来，他非但没有变老变沧桑，反而变得年轻了一些，气色也好了不少，甚至还变得胖了一些。

    侯正来到上清宫面前，和声和气道：“鹰扬将军，您这是怎么了？”

    鹰扬道：“断了几根肋骨，不碍事。侯正公公，好久不见啊，您气色还好。”

    “还好，还好。”侯正道：“麻烦进入通禀一声，我想要见见义父他老人家。”

    鹰扬将军道：“好，您老稍候。”

    片刻之后，老太监侯尘走了出来。

    侯正隔着很远就跪下道：“干爹，孩儿拜见干爹。”

    侯尘上前，将侯正扶起道：“侯正，你还胖了？你不是被发配了吗？我还以为你去享福了呢？”

    侯正道：“看守皇陵，不就是享福吗？干爹您的气色可不太好了。”

    “嗨，这天色变化得太快了，你爹我气色能好的了吗？”侯尘道：“怎么了？那边要你传话？”

    侯正道：“有人发现敖玉被大赢帝国黑龙台策反了，而且还有证据，人证物证都有，铁证如山。陛下让我过来请太上皇的旨意，该如何发落，完全听他老人家的。”

    老太监侯尘脸色一变，嘶声道：“正儿，你告诉我，黑冰台的武士是不是已经将敖玉全家都包围了，只要一声令下，就要全部抓捕了？”

    侯正道：“是的，黑冰台出动了两千人，提督府出动了一千人，完全当着通敌大案来办的。”

    侯尘点点头，快速奔入上清宫内，来到无为殿面前拜下道：“无为道君，有人说找到了敖玉通敌的证据，说他已经被大赢帝国黑龙台策反了，人证物证俱在，铁证如山，该如何办？皇帝来请您的旨意，请您乾纲独断。”

    顿时，里面的诵读经书的声音直接停止了。

    足足好一会儿，太上皇道：“我说过了，不干政，该怎么办就怎么办。当然也不要弄成什么屈打成招，不要伤了天和。”

    侯尘道：“奴婢明白了，这就去传话。”

    然后，侯尘来到上清宫门口，对侯正道：“太上皇的话，我不干政，该怎么办就怎么办。但不要屈打成招，也不要伤了天和。”

    侯正道：“奴婢领旨。”

    然后，他便要退去了。

    侯尘喊道：“小猴子。”

    侯正停在原处，道：“干爹，孩儿懂。”

    然后，侯正快速离去，直接去了敖玉的新家。

    此时，黑冰台的两千武士，提督府的一千武士，将云中鹤的新家包围得水泄不通，里三层，外三层，而且全副武装，弯弓搭箭。

    只要里面有任何反抗，立刻格杀勿论。

    敖心一边咳嗽，一边搀扶着一支银枪，旁边妻子柳氏，女儿敖宁宁搀扶着他。

    云中鹤站在门口，望着黑冰台的南宫三，这个人他很少见过，面孔尤其阴戾，双眸如蛇。

    所有人都静静等候，等太上皇的旨意到了皇宫，然后再皇帝的旨意传来。

    片刻之后，大太监侯庆寒声道：“陛下有旨，拿下！”

    黑冰台南宫三寒声道：“敖玉，你涉嫌勾结大赢帝国，火烧大理寺，里通外敌，这就跟我们走一趟，来人啊？给我把敖玉全家拿下！”

    顿时，几千名武士上前，把敖心全家上百口人，包括敖玉全部拿下。

    云中鹤道：“这是要不教而诛吗？”

    南宫三道：“放心，你身份特殊，一定会当堂审问清楚，三司会审，宰相亲王在边上旁听。一定让你心服口服，一定让你死得明白。”

    “带走！”随着南宫三一声令下。

    云中鹤全家被浩浩荡荡，带去皇宫，面临最高级别的三司会审。

    云中鹤顿时兴奋得浑身颤抖，也激动得浑身发抖。

    …………………………

    注：第二更送上，依旧更新一万五！

    月票还是三十八名，帮我往前冲一冲好吗？糕点一定咬牙，拼命码字到底。

