    虎走气留。

    山野之中的猛兽走过任何地方，残留下的气息，就足以让小动物们四散奔逃。

    此刻的墓道内，就是这样！

    在十几分钟前还是正常的墓道内，在此时却充斥着类似食物链顶端存在的气息，这样的气息令高等邪灵本能的感到了恐惧。

    几乎是没有思考的，高等邪灵就化为了虚无准备逃离这里。

    但就在他化为虚无的刹那，一股无形的力量却从墓道深处传来，不仅将它从虚无状态中拽出，而且还将它拽入了那个大厅。

    大厅中，一如之前，没有丝毫的变化。

    当高等邪灵被拽入大厅后，那之前被它重新隐藏在地板下的锥形物体自行浮出，径直的飘到了高等邪灵面前，闪烁着淡淡的光辉。

    在这样的光辉下，高等邪灵不由自主的眯起了眼，用一种惊疑不定的目光，打量着眼前的锥形物体。

    并不愚笨的它，很快就猜到了些什么。

    “这一切都是你的布局？”

    高等邪灵试探性的询问着。

    它无法确定眼前的东西有没有它猜测中的智慧，但这并不妨碍它本能的拖延时间。

    虽然不满那个混蛋契约者的做法，但它从不介意和自己的契约者一起合作，对付外来的敌人。

    毕竟，它早已和他连成了一天，甚至是超过了一荣俱荣一损俱损的关系。

    他完蛋了，它活不了。

    它完蛋了，估计……他没什么大不了的。

    一想到自己那位契约者的性格，上一刻面对未知危险都临危不乱的高等邪灵莫名的有些心塞。

    锥形物体光辉闪烁，但却没有任何的声音传出。

    高等邪灵眉头一皱，就在它认为是否是自己猜错的时候，一抹机械化电子合成的声音从锥形物体中传来。

    “你在拖延时间？”

    “是因为契约的缘故？”

    面对着对方的询问声，高等邪几乎是想也不想的就露出了一个笑容。

    这种程度的掩饰对高等邪灵来说，根本没有任何的难度，完全是一种本能。

    “对啊。”

    “我也是身不由己。”

    它一边说着，还一边摇头叹息着。

    “那如果我帮你解除契约呢？”

    电子声再次响起。

    这一次，即使是高等邪灵，都微微一愣。

    它，有点动心了。

    但很快的，它就再次露出了那极具迷惑性的微笑。

    假如它没有见识过世界的广大。

    假如它不知道秦然的面冷心黑。

    它一定会动心的。

    可它见识过了，也知道了。

    那么，一切就早就注定了。

    它不希望被所锁死在眼前的世界中，时刻提防着如同秦然这样的家伙。

    秦然是朋友的话，自然是最好的朋友。

    可要是敌人？

    恐怕睡觉都要被噩梦吓醒。

    跟在秦然的身边，高等邪灵可是知道秦然的手段，因此，它绝对不会抱着侥幸的心理。

    因为，秦然不相信侥幸。

    而它？

    同样如此。

    不知不觉中，它早已被秦然影响了。

    或许不同于霜狼的邯郸学步，但本质上却没有改变。

    所以，在微笑出现在脸上的时候，高等邪灵就将迅速组织的话语，说了出来。

    “您说您能帮我解除契约？”

    “但您知道我的契约是什么吗？”

    “而且，您知道如果解除失败的话，我会是什么样的结果吗？”

    “当然，我这么说，并没有任何冒犯的意思，我只是希望更加稳妥一些。”

    高等邪灵说着就向着那锥形物体行了一礼。

    就如同真正的冒犯到了对方一般。

    但真正的目的？

    依旧是拖延时间。

    不需要秦然更多的吩咐，高等邪灵就知道此刻的自己需要做些什么。

    它要尽可能的为自己的契约者争取更多的时间。

    原本那一步计划只是后备的计划之一，它不认为会出现这样的状况，但是眼前的一幕却在告知着它，这样的后备计划是多么的重要。

    “你在欺骗我！”

    电子声直截了当的说着。

    “怎么会呢？”

    “我……”

    砰！

    高等邪灵还要说些什么的时候，那股无形的力量就再次的出现了。

    不过和之前的牵拽不同，这一次是推出。

    或者更加准确的说是碰撞。

    高等邪灵就如同是被卡车撞击了一般，直直的飞向了远处的墙壁，重重的砸在上面，整个身躯就如同照片一般镶嵌了进去。

    高等邪灵不是不想躲，而是躲不开。

    就如同刚才一般，它化为虚无的能力，在这个时候失去了应有的作用。

    不仅是化为虚无的力量，它快速恢复的力量也受到了一定程度的干扰，虽然没有让彻底的失效，但却远没有了原本的程度。

    原本的它，即使是断肢，也可以飞速再生。

    而现在？

    至多是恢复轻伤罢了。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，又一股无形的力量向着它而来。

    比之前的力量更大、更猛。

    显然，对方想要就这么的砸碎它。

    高等邪灵拼尽全力想要躲闪，但是压在它身上的力量，令它完全的无法动弹。

    感受着越来越近的力量，高等邪灵不由瞪大了双眼。

    此刻的高等邪灵的心底只剩下了祈祷。

    它祈祷自己的特性，能够让它度过一劫。

    祈祷对于邪灵来说自然是奇怪的。

    可它除了对自身的能力祈祷之外又能够做什么呢？

    难道祈祷秦然来救它？

    别开玩笑了。

    不存在的。

    秦然怎么可能会就它？

    秦然对它的态度实在是太过明确了。

    工具。

    一件好用的工具。

    与其祈祷使用者救助工具，还不如自救。

    “我一定可以的！”

    “可以的！”

    “可以的……MMP，这怎么可以！”

    “万一不可以的话，我就诅咒眼前夺走我生命的混蛋。”

    随着那股力量越来越近，感受着其中的危险，高等邪灵的心里就从自信变得极度不自信起来，它下意识的就要诅咒眼前的混蛋。

    诅咒，并不是大部分邪灵都会，但是高等邪灵或多或少都知道一些。

    特别是以生命为代价的话，会极为灵验。

    但就在高等邪灵几乎要开始诅咒的时候，阴影中伸出了一只手掌，将它从墙壁中拉了出来。

    轰！

    无形的力量擦着高等邪灵而过，轰穿了那面墙壁。

    不仅如此，特有的力量还在上面弥漫。

    感知着那特有的力量，高等邪灵冷汗直冒。

    它十分肯定，它如果被击中的话，绝对会死。

    是无法复活的死亡！

    心悸的深吸了口气，高等邪灵看向了拎着它的秦然。

    它的眼中浮现了感激。

    秦然没有理会。

    因为，在将高等邪灵拉出来后，他的目光就死死的盯着对面的锥形物体。

    “你想对我的工具做什么？”

    “摧毁它之前，你询问过我这个使用者吗？”

    “我的工具只能够由我使用，即使要摧毁，也只有我能够摧毁。”

    “其他人擅自主张……”

    “你是想死吗？”

    秦然面容阴沉的说道。