    “你到底是什么人？”

    罗振南眼神杀气腾腾，这个叫蔡悦的女子居然知道圣门的钥匙？

    “再不说我就杀了你。”

    “罗前辈，以你现在的功力，要想杀我，只怕难如登天。”

    话落下，一股无形的罡气从蔡悦身子散发而出。

    罗振南身体皮球一样弹飞出去，撞翻了角落边上一张桌子。

    “这是无形罡气？”

    罗振南更是惊悚的眼神看着蔡悦。

    凡是修炼武道的武者，最大的追求，无不是练成一身无形的罡气。

    陆上神仙的境界了！

    “算是吧。”蔡悦笑了笑，即便罗振南身上没有伤的话，她还是可以轻松的秒掉。

    “你····”罗振南说不出话来，不可思议至极，他甚至还没有察觉到蔡悦身上流动的武者气息。

    这是返璞归真了！

    “你是神王宗的什么人？”罗振南问道，只有神王宗的人才知道圣门的钥匙。

    “你说呢？”

    蔡悦把一块神王宗的令牌丢给罗振南。

    罗振南接过之后，看了一眼，只觉得身子颤抖得厉害，下一刻，他从地上爬起来，双腿跪在地上：“罗振南，拜见宗主。”

    叶尘的女朋友居然是神王宗的宗主？

    罗振南眼珠子都要掉出来了。

    “罗振南，我的身份叶尘并不知道，你也无需对他说。”蔡悦说道。

    罗振南点头：“是，宗主。”

    蔡悦再一次问道；“圣门的钥匙在哪里？”

    罗振南吞了下唾沫，不敢有丝毫的隐瞒；“宗主，我把钥匙藏在了山姆国一个安全的地方，那个地方只有我知道。”

    蔡悦笑了笑，“只有你一个人知道？也就是说，但凡我杀了你，没有人可以找到这钥匙了？”

    “宗主，属下不敢。”罗振南诚惶诚恐道，这些年在山姆国，他以为神王宗已经消失在历史的长河中，哪怕残留下来的神王宗弟子，也翻不起大浪，没想到神王宗一直在暗中发展。

    “你不敢是最好的。”蔡悦淡淡说道，“我想杀你，简单得很，你就先好好保管钥匙吧。”

    即便现在拿到了罗振南手中的钥匙，还有剩下的三把钥匙，也不知道散落在世界哪一个角落。

    “是，宗主。”

    “起来吧，别让外人看到了。”

    罗振南小心翼翼的起身，大气不敢呼出一个。

    蔡悦道：“你无需害怕，我要是杀你的话，你也活不到现在，你先留在叶尘身边。”

    “是，宗主。”

    罗振南回答。

    “我出去晒太阳了，你自己看着办，这个宫殿里，始终是暹罗国的地盘，小心一些。”

    “属下明白。”

    等蔡悦走出卧室，罗振南才察觉到后背全都湿透了。

    他也没想到蔡悦会这么轻易的放过自己了？

    “神王宗，莫非要卷土重来，东山再起、＂

    罗振南脑子飞快的转动，宗主留下自己的狗命，应该是和那一把圣门钥匙有关吧。

    不过，现在罗振南觉得自己的安全有保障了，有蔡悦宗主在，他不会死了！

    ···

    “叶尘，你要和晴雯出去啊。”

    郑明义的后院。

    郑明义正在打太极。

    “这不是天天在皇宫，也有点闲着无聊嘛。”叶尘笑容满面的说道，“陛下，你就把手谕给我们吧，我想和晴雯出去转悠转悠，也让她给当向导，我都来暹罗国几天了，没什么游山玩水呢。”

    “手谕给你没问题，只是···”

    郑明义看了一眼叶尘；“你何时娶晴雯啊？你说一个时间吧。”

    叶尘一听这话就头疼，迎娶个鬼啊，请问公主本身就有男朋友。

    “陛下，这门户不当对吧。”叶尘说道。

    “门户当对。”郑明义道，“你是一个很有能力和手腕的人，我认可你的能力，这就足够了。”

    “那万一公主喜欢一个平民呢？”叶尘试探的问道。

    “平民？”

    郑明义冷笑道；“那就杀了他，晴雯是一国的公主，身份地位何等的尊贵，她不能嫁一般人，要嫁，也是王孙贵族或者财阀公子哥，岂能随便嫁人。”

    叶尘无语了，怪不得郑晴雯一直想逃离这皇宫生活，太惨了啊，想和普通人谈个恋爱都要很危险。

    不过，晴雯公主也有点那个脑抽啊，暹罗国这么多的公子哥，大把大把的排队等她选择，非要一个渔夫？

    真是被爱情冲昏了头脑，现在的年轻人啊！

    叶尘在心里感叹着。

    “叶尘，你和晴雯公主成亲之后，我并不会限制你的自由。”郑明义道。‘

    “我多谢陛下。”叶尘假模假样说道。

    一个皇宫的士兵拿来了出宫的手谕。

    “陛下，那你接着好好的打拳，我先和公主出去了。’叶尘说，”你这个身体目前挺好的，不急。”

    慢性毒药，不会这么快发作的。

    叶尘拿着出宫手谕后，给郑晴雯打了一个电话，郑晴雯高兴坏了，马上找到了叶尘。

    “叶尘，真是太谢谢你了。”

    郑晴雯亲密的挽着叶尘的臂弯：“我们这就出宫，装装样子嘛，让别人以为我们真是一对。”

    既然做戏，那就好好演。

    郑晴雯和叶尘开车出了皇宫，有了皇帝的手谕，一路畅通无阻。

    “叶尘，你看下后面有皇宫的车跟着我们吗？”郑晴雯小心的问道，没有因为出了皇宫，就激动万分。

    “嗯。”

    叶尘朝着后面扫一眼，确定没人跟着：“大胆往前开。”

    “叶尘，你说我私奔的话，会什么样？”郑晴雯突然问道。

    “私奔？”

    叶尘脑瓜子疼。

    “和你开玩笑的。”郑晴雯笑道，“我要是和他私奔了，只怕你要倒霉了。”

    “多谢公主还记得我。”叶尘也是一笑，公主要真和那个男人私奔了，那完蛋了，他肯定说皇帝以及其他的人骂娘，弄不好把自己一辈子软禁在皇宫里。

    “可是，总是这样偷偷摸摸的，我有点难受。”郑晴雯道，“我打算让他进宫。”

    叶尘瞪眼：“让你男朋友进宫伺候你？”

    “我的意思是，我推荐他进宫，给他谋求个一官半职。”郑晴雯说，皇室里面，最讲究的身份，自己的男朋友就一个打鱼的渔夫，身份太卑微了。

    叶尘听郑晴雯这么一解释就明白了，真不愧是陷入爱情的女子啊，为男朋友铺路，只有男朋友牛逼了，站稳脚跟了，才能让皇室其他人认可这个人。

    皇宫是一个大平台，要是这个男的能在皇宫大放异彩的话，肯定需要一定的才华以及手段。

    “他有什么特长吗？”叶尘认真问道，千万别说打渔是特长！

    “他很喜欢画画。”郑晴雯一脸的甜美的笑容，“我觉得他画画水平很好，自学成材的，真的，我拿过他一幅画给皇宫的老师看，老师说很有画面感。”

    叶尘点头，当一个皇宫御用画师也可以，虽然级别是低了一些，可，终究还是有点机会的。

    “就按照你说的去办。”

    一个小时后，车子来到海边的一个小村庄。

    叶尘下车后，看着潮起潮落的大海，心情也非常的好，无边无际的大海，令人向往。

    郑晴雯下车后，对着不远处的一个用木头搭建的房子，说；“那就是巴松的房子。”

    叶尘扭头一看，差点吐血，就这也叫房子？估计郑明义以及一干皇室的人看到，只怕要喷血。

    直接住树上啊？这叫什么房子？也太穷了一点吧。

    打渔没钱嘛？

    “和大自然接轨，真好。”叶尘言不由衷的说。

    “我喜欢这样的生活，面朝大海，春暖花开。”

    “这不是我们国家的一首诗歌？”

    “对啊，我喜欢神州国的文化。”郑晴雯笑说，“我还考虑，和巴松去你们神州国定居呢。找一个谁都不认识我们的地方。”

    “可以，可以。”叶尘嘿嘿一笑，但凡是外国人说喜欢神州，他都高兴，这是一种认可。

    “你等一下。”

    郑晴雯跑去大树下面，叫道；“巴松，巴松。”

    没人回应。

    “叶尘，我估计巴松去捕鱼了，我们去海边等他吧。”郑晴雯说。

    “行。”

    叶尘和郑晴雯沿着海边沙滩走着。

    郑晴雯很快脱下鞋子，光着好看的脚丫子在沙滩上跑着，像一只快乐的麻雀。

    “我也不知道这样说你好不好，毕竟，这是你的选择。”

    叶尘看着郑晴雯背影，笑了笑，自言自语。

    这是郑晴雯的选择的生活，这一条路，是她要走的，那就让她走下去。

    “叶尘，叶尘，我的巴松回来了。”

    郑晴雯高兴大喊道；“看，那是我的巴松。”

    叶尘看过去，一艘小船，船上有一个穿着草帽的男人，年约三十左右，正在渔船上和郑晴雯挥手。

    这男子面色黝黑，身材高大，在暹罗国而言，算是鹤立鸡群了，将近一米七八的身高。

    小船靠岸后，郑晴雯就跑上船，热情奔放抱着巴松。

    叶尘走过去。

    “巴松，这是我的朋友，来自神州国的叶尘。”

    郑晴雯介绍叶尘身份；“就是他帮我从皇宫带出来的。”

    “你好，叶尘，我是巴松。”巴松咧嘴一笑，看着挺憨厚。

    “你好，你好。”叶尘伸出手。

    巴松马上脱下擦下有点脏兮兮的手，和叶尘握手。

    “巴松，我有点饿了。”郑晴雯说。

    “刚好，我捕了几条鱼，我马上给你们做吃的。”巴松背着篓子，里面有几条大鱼，活蹦乱跳的。

    “太好了，叶尘，巴松的厨艺很好的，最拿手的就是红烧鱼了。”

    “哦，是吗，那我可要好好尝一下。”叶尘深深看了一眼巴松，刚才他和巴松握手的时候，已经感觉到巴松是一个武道高手，虽然巴松隐藏很深，不过在他这个老猎人的眼里，巴松身体中的真气，还是被探测到了。

    一个武道高手，居然在这里当渔夫？有点意思啊，不知道郑晴雯公主知道这巴松的武者身份吗？

    巴松洗锅下饭。

    叶尘，郑晴雯聊着。

    “公主，巴松除了捕鱼之外呢，还有其他工作么、”叶尘佯装好奇问道。

    ‘没了啊，他最喜欢捕鱼了。”郑晴雯道，“除了我来之外，他就帮我画画。”

    叶尘笑道；“我看巴松体格健壮，我还以为是练家子呢。”

    “巴松就一个普通人，不过你说得对，巴松的身体很健壮，给人安全感。”郑晴雯眨巴眼睛笑道，“我喜欢这样雄性十足的男人。”

    她要做一个小鸟依人的女子。

    叶尘一笑，这么说来公主并不知道巴松是武者的身份。

    “他一直都在这里捕鱼吗？”叶尘问道。

    “嗯，他爸爸以前是渔民，出海的时候遇上暴雨，就再也没回来，巴松也没找到好的工作，他没什么读书，只能靠捕鱼为生。”

    郑晴雯简单的说了下巴松的过往。

    叶尘听完之后，更加的好奇了，是巴松不想说以前的事呢，还是说刻意的隐瞒？

    不过这个巴松除了渔民身份之外，他要是稍微一打扮起来，确实是一个让女人尖叫的男人。

    他的身材保持很好，五官也非常的硬朗！

    从外观上，巴松已经征服了郑晴雯。

    很快，巴松就做好了饭菜，红烧鱼和一个鱼汤。

    “叶尘，你第一次来我这里做客，我只能煮鱼了，我追拿手的就是鱼。”巴松歉意的说道。

    “你客气了，这鱼看着色香味俱全啊，一看就是老手。”叶尘笑，“怪不得公主这么对你念念不忘，你抓住她的胃啊。”

    郑晴雯嘻嘻笑。

    “我这里有一壶酒，我们来一杯吧。”巴松说。

    “好。”

    巴松又去拿了一壶酒，随后，三人边吃边聊。

    叶尘吃饱喝足了，找个借口出去逛逛，总不能一直当着电灯泡。

    叶尘走后，巴松就问了郑晴雯的背景。

    “叶尘啊，他是神州国的一个道士···”

    郑晴雯就详细说叶尘背景和身份。

