
　　在闪电大厅的王座厅里，玛维看着眼前沐浴在洛肯召唤的白色雷霆中挥舞双刃追砍已经信心丧尽的守护者巨人的笨蛋芬娜。

　　后者身上缠绕的蓝色神力像极了玛维化身月夜战神时的神力月纱，那股力量活跃到不像是一股被继承的能量，反而像是芬娜与生俱来的某种战斗天赋一样。

　　它从未如今日这般活跃。

　　甚至不需要芬娜去呼唤，就会主动附着于武器或者化作壁垒抵挡伤害，就和笨蛋战士早已融会贯通的怒气一样。

　　它似乎已经成为了芬娜存在的一部分。

　　而笨蛋战士悍勇无比的砍杀和她发出的阵阵战吼响彻大厅，让那些赶来王座厅的英灵们也被震撼到，他们就如最好的观众一样封堵出所有出口，为自己这边的勇士大声呼唤。

　　“喂，她那个状态怎么看都不正常吧？”

　　但典狱长女士毕竟是一位货真价实的真神神选，她能透过表象看到更多真实，她小声对身边拄着萨格拉斯权杖的布莱克说：

　　“你就不担心提尔神力的异动影响到芬娜的心智？”

　　“怎么影响？”

　　布莱克吐槽道：

　　“赋予我的笨蛋姐姐更多智慧吗？那我可求之不得...好了，不开玩笑了，别担心提尔神力会改变芬娜，那毕竟是在无数年前就已经死去的守护者。

　　他的存在基础都已被虚空的爆裂抹除，存在于芬娜身上的不过是一抹残响，这或许就是它最后一次以‘提尔神力’的姿态出现了。

　　它所渴望的正义审判结束之后，它就会彻底成为芬娜的力量。

　　嗯...这么说好像是被赐予。

　　那我们换种说法，是我的笨蛋姐姐常年如一日的展示自己的勇气与力量，最终赢得了这股来自万神殿的神力的认可与追随。

　　唉，这些秩序侧的高阶力量就是麻烦的很，你必须表现出自己配得上它们的某种特质，就和一个试炼一样。

　　真是高傲的力量啊。

　　瞧瞧虚空和邪能多慷慨，只要你下定决心献身于它们，它们就会回馈给你宝贵的威能，并且从不欠账。”

　　“虚空的赐予会变成你变成一个无可救药的疯子，而邪能的慷慨则会让你坠入永恒暴虐的地狱，比起这样可怕而无法驱散的后遗症，我觉得花点时间通过秩序力量的试炼也没什么大不了的。”

　　玛维摇了摇头，重新将注意力放回战场，她说：

　　“命运的一切慷慨都已在暗中标好价格，用你的话说，免费的东西往往才是最昂贵的。”

　　“唔，已具备力量的人说起话来就是有底气。”

　　海盗哼了一声，说：

　　“但这世界上多得是人因为各种原因渴望力量，而他们却没有你或者我这样的好运气，他们只能选择将灵魂卖给魔鬼。

　　只要这种欲望还存在，这个世界就永远别想根除邪能与虚空的威胁。

　　黑暗之物是不会停下入侵美好世界的脚步的。”

　　“我们这些维护秩序的人一样不会停下脚步。”

　　玛维摇了摇头，结束了这场小小的争论，在两人的注视中，被燃烧的提尔神力包裹的芬娜在雷霆万钧的咆哮里向前打出威能十足的破敌者斩杀。

　　第一记劈砍被洛肯呼唤魔法抵挡，但随后而来的第二记横扫就将洛肯的护盾击碎，第三记重砍在岩石巨人的躯体上留下恐怖的伤痕，最后的终结斩杀将洛肯的左手从手腕处斩裂。

　　随着堕落的智慧之王低沉恐怖的咆哮，他所信仰的邪神终于有了反应。

　　大概是在经过权衡之后，觉得自己不能就这么放弃洛肯这样的狗腿子，毕竟奥杜尔中的很多设施还需要这家伙来主持。

　　于是在突然爆发的虚空冲击中，幽紫色的裂痕骤然出现在准备上前补刀的芬娜与满脸绝望又庆幸洛肯之间。

　　巨量虚空威能的爆发将芬娜击退几步，周围的英灵们咆哮着冲上来，但却被裂痕中冲出的无面者和血肉怪兽纠缠住。

　　在怪异混沌的呢喃声中，洛肯连滚带爬的冲向距离他最近的虚空裂隙。

　　这家伙是如此的狼狈，在逃跑时连一句狠话都丢不出来，不过他的信心和战意早在提尔神力于芬娜身上迸发时就已经破碎了。

　　在这个看着很厉害，登场很酷炫的阴谋家的外表下，隐藏的是一个懦弱又胆怯的灵魂。

　　在这个世界的文明尚未诞生时，他就已在尤格·萨隆的诱惑下背叛了自己的阵营，是他用各种办法亲手击溃并囚禁了自己的同胞们。

　　那大概是他所谓智慧的最高光时刻。

　　而从那之后，因为虚空和奥术的冲突，让他已不被智慧的力量祝福，或许又因为知道的太多而被智慧所诅咒。

　　“砰”

　　就在洛肯不顾一切的想要逃入虚空裂隙时，一道血色弧光切碎虚空威能呼啸而来，轰的一声砸在洛肯眼前。

　　缠绕着心能的精灵神剑插入坚固的大地，它挡在堕落守护者和通往幸存之地的虚空大门中间，只有一把剑，却如一座山一样不可逾越。

　　“我大概猜到芬娜一个人就能搞定你，所以你不妨猜一猜，除了看乐子之外，我为什么一定要出现在这里呢？”

　　布莱克的身影在萨拉迈尼战剑身旁浮现，他的左手放在剑柄之上，就那么将自己暴露在尤格·萨隆咆哮的虚空威仪中。

　　那些足以在瞬间将凡人征召为血肉怪孽的堕落虚空冲击缠绕在他身上，却完全无法将布莱克的生命形态更改哪怕一分一毫。

　　毕竟是同出一源的力量。

　　不管是堕落虚空，还是纯净虚空，其威能都来自群星中的虚空原力...一个师傅教的，根本破不了招啊。

　　“你可以尝试一下从我这里冲过去投入尤格·萨隆的怀抱，或者转过身和我的姐姐完成这场她必须完成的审判。”

　　海盗噌的一声将精灵神剑从地面抽出，向前摆出一个破敌者剑术的起手式，他对洛肯说：

　　“试一试吧，把一切交给运气，说不定你真能突破我的防御呢？喂，你，尤格·萨隆，你最好安静点，要是吵到我，我现在就带着我的情人去拜访一下你。

　　你确认你做好同时面对两个纯净虚空派来的惩戒使者的准备了吗？”

　　海盗的第二句话当然是说给尤格·萨隆听的。

　　在虚空裂隙的对面，还处于囚笼之中尚未脱离的千喉之魔理应在这时候回应一个大胆海盗的挑衅，但大概是因为克苏恩和戈霍恩的结局给尤格·萨隆敲响警钟，在确认布莱克出现于此之后，千喉之魔发出了一声惋惜的虚空呢喃，随后便很果断的关闭了通往奥杜尔的裂隙。

　　这一幕让洛肯彻底绝望。

　　很显然，在避免和布莱克的直接冲突与拯救废物下属的生存之间，尤格·萨隆果断的选择了前者。

　　它应该是还没有做好最后的准备，并不愿意在现在就开启这场虚空之战。

　　随着裂隙的悄然关闭，闪电大厅的王座厅里陷入了诡异的死寂中，洛肯最终没有选择回头和战意满满的芬娜来一场生死大战。

　　他选择了投降。

　　可耻的投降。

　　他或许觉得在面对奥丁和莱登时，他还能依靠兄弟之情得到宽恕，又或者是觉得泰坦守护者的存在不能毁于凡人之手。

　　但海盗并不关心这家伙怎么想。

　　在洛肯束手就擒，被英灵们用锁链捆起来押送出闪电大厅的同时，布莱克已经开始搜刮洛肯这王座厅中所有的藏书。

　　这些用岩石和金属制作的大书全是用泰坦语书写的，一般的施法者根本看不懂，但它们的研究价值和艺术价值根本不必多加阐述。

　　想想这样的东西带回纳萨拉斯学院，放在展览厅里供世界各地的游客观赏，哪怕这书上记载的只是洛肯这个懦夫的日记或者食谱，那也该是多有面的一件事啊。

　　反正绝大部分游客都看不懂这些的...

　　“呼，呼，好累啊，明明打架的时候没有用多少力气啊。”

　　在洛肯的大厅中，气喘吁吁的芬娜一屁股坐在了巨人的王座上，这王座对她而言太巨大了，就和一张金属床一样。

　　别看芬娜刚才一脸威严，但这会结束了战斗的她却和咸鱼一样，她靠在那里，疲惫到连武器都握不住。

　　这种疲惫并不来自于躯体，而是来自于如释重负的精神。

　　就像是一个艰难而伟大的任务终于在今日被完成，就像是一个古老的回响终于得到了安息。

　　“我好晕啊，就像是刚刚砍死了一百头巨魔一样，我感觉有些东西在离我而去，它们在我告别，但我听不到也看不到。

　　我还能感觉到有些东西在融入我的存在，它们欢呼着要为我加冕为王...好奇怪啊，臭弟弟，你来看看，我是不是生病了？”

　　芬娜靠在洛肯的王座上，迷迷糊糊的呼唤着布莱克。

　　她这会的状态就像是半睡半醒的熊孩子，明明累到眼睛都睁不开，但还是哭闹着不肯乖乖入眠。

　　海盗和玛维靠近芬娜身旁，他们好奇的观察着眼前的笨蛋战士。

　　芬娜自己很累所以并没有发现之前燃烧的提尔神力正以一种很奇特的方式融入战士的力量，准确的说，那些蓝色的光点在飞舞中和芬娜的海潮怒气发生着相当奇妙的反应。

　　“这是力量的融合吗？”

　　玛维低声说：

　　“奥术和生命...源于万神殿的秩序神力与生命原力激荡出的愤怒之火，真是奇特的变化，在她之前我还没有听说过这样的融合。

　　以眼前这种神力的爆发程度，在她苏醒之后，她会踏上半神之路？或许需要很久，但她已经具备了这种资质。”

　　海盗没有立刻回答。

　　他伸手温柔的拍着芬娜的脑袋，抚慰着她的精神，帮助她进入沉眠中，而在布莱克眼前的人物卡上，也显示着芬娜此时的状态：

　　名称：芬娜·金剑·普罗德摩尔【勇气之王】

　　种族：【提尔神选】半精灵·混血种

　　职业：60级战士·精英/60级海盗·精英/空

　　传奇职业：12级正义·战争领主·首领/12级泰坦之卫·首领

　　神话职业：1级勇气之王

　　状态：神力融合·生命强化·泰坦基因全面激活·神职获取·晋升中

　　人物说明：

　　芬娜·金剑的故事充分证明了对于战士而言，智力是根本不需要的东西，而只需要献祭掉智慧，每一个战士都能成就伟大之事。

　　当然，前提是你要有一个无所不能的好弟弟。

　　“这家伙...”

　　布莱克斜着眼睛吐槽道：

　　“即将成就半神伟业的她，居然还有一个职业栏是空的，这要是说出去绝对能让所有传奇人士当场吐血暴毙。23sK.com

　　不过以她这个脑子，想要就职其他职业应该也很困难吧？

　　也不知道这个世界上有没有一个职业叫‘笨蛋’？那应该是最适合我的姐姐的职业了，到时候她的称谓也可以改变为‘笨蛋之王’之类的。”

　　“有你这么说自己亲人的吗？

　　芬娜或许确实笨了一点，但她本性善良，在我眼中她是奎尔萨拉斯那个地方能诞生出的最优秀的奎尔多雷的代表。

　　她如果真的变成了坏蛋，那也肯定是你教坏的。”

　　布莱克对于芬娜的吐槽连玛维都看不下去了，典狱长锤了海盗一拳，说：

　　“快把她抱起来，我们走，这地方的虚空浓度在上升，我怀疑尤格·萨隆要封锁这里。”

　　“让它封锁吧，不过是垂死挣扎，有什么用呢？”

　　海盗将睡熟的芬娜以一个公主抱的姿态抱起来，这家伙穿的盔甲很沉，让海盗一边活动身体，一边说：

　　“这里的能量节点已经被打开，它封锁这里也只能将英灵军团困死在奥杜尔，但问题是，奥丁和莱登这次过来根本就没打算仓皇逃跑。

　　要么是他们，要么是古神，总之必须得死一个。

　　而对于已经决定参与到这场战争的我而言，我真的并不觉得我们会输。”

　　在虚空力量爆发式的膨胀呼啸形成的幽紫色云雾中，布莱克抱着发出微微鼾声的芬娜，和玛维一起走向大厅之外。

　　他拉长声音说：

　　“退一万步说，就算我们真输了又怎么样？托了老布莱恩的福，再有两天群星观察者就会莅临艾泽拉斯。

　　那奇特之物若看到了艾泽拉斯此时触目惊心的腐化堕落，它一定会立刻启动灭世程序。

　　到时候尤格·萨隆就算逃出去也得死。

　　所以，这场战争的结果早已注定...听到了吗？我亲爱的千喉之魔，我们的命运或尚未注定，但你肯定是死定了。

　　所以，提前为自己默哀吧。

　　或许挣扎...”

　　随着闪耀的彩虹桥将布莱克三人吞没，海盗最后留下了一句恶意满满的威胁：

　　“你知道，对于喜欢做坏事的坏蛋而言，你挣扎的越是剧烈，我们干掉你的时候成就感就越是爆棚呢。

　　所以，哭吧，叫吧，然后，去死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，184.笨蛋超进化：笨蛋之王...呃，不！勇气之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 