    我必须得承认，黎堂峰最后一句话成功撩到我了。女人果然是靠耳朵谈恋爱的生物啊！有的人动动嘴就哄得人动了心啊！

    我一面感慨着糖衣炮弹真要命，一面又沉沦在领导给的甜言蜜语里不能自拔，人真是奇怪的生物！女人呢，则是奇怪生物里的奇葩。要不然怎么说女人心海底针呢，老实说吧，就是我们自己有时候都不了解自己。

    黎堂峰出差了，我又恢复了店里家里两点一线的生活。

    没有黎堂峰的干扰，我的日子过得既平静又单调。唯一不同的是，每一天只要黎堂峰有空，他都不会忘记跟我聊上几句。

    于是，我身上就出现了另外一种恋爱少女症候群，主要表现为：一拿起手机就傻笑个没完，完全一副痴汉脸。

    柳西辞对此犀利的评价：“你没救了啊！”

    是啊，没救了啊！不知道我现在吃药还来不来得及呀！

    不过，这种甜蜜的滋味让我这会也不想抢救我自己。反正人生难得几回醉，痴汉一回有如何？

    我扒着指头算着时间，短短三天的功夫很快就过去了。

    黎堂峰告诉我，他明天早上就能回来了。

    太好了，我终于不用对着手机痴汉脸了！

    因为知道第二天就能见到黎堂峰，我这一整天的工作效率都奇高，就连帮助柳西辞烤甜点的成功率都有如神助。

    我将其美名曰：恋爱的力量。

    我恋爱了！是的，我好像又沉浸在恋爱中了。

    但这一次跟之前的完全不同，我不再唯唯诺诺，也不再瞻前顾后。恋爱于我来说，只是点缀生活的美好罢了。

    我会去珍惜会去享受，但绝不会再患得患失。

    然而，一切美好好像都是有时限的。就像是灰姑娘的魔法，到了午夜十二点一切都会恢复原状。

    晚上我下班回到家，照例给黎堂峰发消息，没想到对方却抢先给我发了过来。可是他发的却是一团乱码，像是不懂事的孩子乱按才能出来的一连串符号。

    这是怎么回事？

    我连着给黎堂峰发了好几条消息询问，回答我的却是一片沉寂。

    不会是黎堂峰出什么事了吧？

    我心里一慌，赶忙一个电话打了过去，响了半天对方都无人接听。

    什么情况这是？没人接电话让我更加上火，紧接着第二个电话又拨通了。等我打到第三个时，终于有人接了！

    接电话的却是一个男人，听声音我完全陌生。

    他说：“你是找黎总的吗？他跟我们喝多了，现在跟他女朋友刚刚回房间，手机丢在包厢里了。我现在给他送过去，你要是有急事的话等会打过来。”

    这短短的一句话包含的信息量真不是一般的大！

    喝多了？女朋友？

    我什么时候会的影分身我怎么不知道？

    我还好端端的在平城待着呢，怎么黎堂峰身边又出现了一个女朋友？

    顿时我一阵莫名的恼火，想也没想就重新穿好衣服带上钱包，从小区门口打了辆车直接奔临市。

    出租车司机还笑呵呵的说：“小妹妹这么晚了要去临市做什么呀？”

    我咬牙切齿的回：“抓奸！”

    出租车司机被我回的哑口无言，顿时消停了好久。

    黎堂峰下榻的酒店地址我有，是他第一天入住的时候就发给我的，不仅如此，我还知道他的房间号。

    根据之前种种迹象表明，我不相信这是黎堂峰有意的，我也不相信他能带着其他女人一起去出差。

    他犯不着呀！他完全可以把我甩了再去跟别的女人在一起，我又不是什么大领导家的千金，更没有坐拥万贯家财。他离开我的成本，低到可以忽略不计。

    话虽这样说，我心里还是忐忑的很。

    夜里出发，路上的车辆不多。司机师傅本职工作敬业，技术到家，大约一个半小时的功夫，我就顺利抵达了黎堂峰所在的酒店。

    打车一趟，我十张毛爷爷就没有了，这笔账等会还得算在领导头上！

    我这么气冲冲的想着，直接乘着电梯上楼。来到黎堂峰所在的房间门口，我拨通了他的电话，然后把耳朵贴在门缝上，屏气凝神的听着。

    果然！我听到隐隐约约传来手机的铃声！

    按照之前那个男人说的话，黎堂峰肯定在房间里没跑了！不然那人不会把手机送到这里来的。

    想清楚这点，我开始疯狂的拍门，然后故作惊慌的喊着：“老公，老公！”

    我的声音很快惊起了旁边的楼道工作人员，他向我询问，我立马带着抽泣说：“我老公在里面，我和他吵架了，他都离家出走好几天了，这会电话打了不接，我好怕他在里面出事呀！你们帮我把门打开好不好？”

    得了！经过舒晓云一役，我的演戏功夫可以说是炉火纯青了。

    这工作人员很快又打电话叫来了大堂负责人，他半信半疑的看着我：“这房间入住的客人是你老公？”

    我肯定的点头：“是，他叫黎堂峰。”

    好了，名字对上了。大堂经理迟疑了一会，最后还是选择了相信我的话，毕竟这么大的酒店万一闹出人命就不好了。

    他赶忙打开了房间门，就在这时，一个只裹着浴巾的女人从卫生间里走了出来。

    她见到门口这副架势，尖叫了一声。

    我一眼就认出了她，凌婵！

    我一把推开她往里面走去，见到大床上醉的一塌糊涂的男人，我这才松了口气。还好还好，黎堂峰身上的衣服都没被动过，显然凌婵还没有得手。

    凌婵跟着我进来，她怒道：“你这是做什么？”

    我冷冷的回眸：“这话应该是我问你吧？”

    凌婵被堵的一窒：“我……”

    “你在这里做什么？”我毫不留情的问，“不要告诉我你的房间里没有卫生间，你非得到我家黎堂峰的房间里来洗澡？”

    门口的大堂经理和工作人员面面相觑，到底是大堂经理见多识广，在我们两个女人一碰面之后，他就秒懂是怎么回事了。

    他刚要过来劝我离开，我横了他一眼：“我离开没问题，但是这间房间的使用人是黎堂峰，这个女人也得给我走！”

    凌婵不服，叫了起来：“凭什么？！”

