    高高在上……叶少阳沉吟了一下，问道：“它就没说过，有什么打算？”

    “真的不知道，但我听胡威说过，它有一个非常宏伟的计划，肯定不是什么好东西。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    “那……胡威就这么心甘情愿给它当苦力？能得到什么好处？”

    四宝道：“白衣人承诺胡威，事成之后，给他一部分混沌之力，让它也不生不灭，死后也不用躲避阴司和法师的追捕，这才是他最想要的。”

    “不生不灭……”叶少阳喃喃自语，“世上根本就没有不生不灭的生灵，就连太阴山的那位……”猛然想到什么，问道，“它会不会是太阴山来的？”

    四宝还没开口，瓜瓜从背包里伸出头来，说道：“不是，我在太阴山，从来没见过它，也没听说过。”

    四宝看到瓜瓜，吓了一跳，问道：“这小家伙是谁？”

    “从太阴山来的，跟这件事没关系，稍后再告诉你。”叶少阳道，“你接着说。”

    四宝摊了摊手，道：“我说完了，哦对了，关于庄雨柠父女，那是跟胡威有过节，相比你去过他家老宅，也知道了，完全是私人恩怨，跟那白衣人完全没关系，本来白衣人没把这当回事，但是自从你参与之后，它并没有反对胡威对付你，你知道为什么？”

    叶少阳没再骂他故弄玄虚，摇了摇头。

    “当年打伤它的人，就是你师兄道风！”

    什么！叶少阳从床上一下站起来，“道风？怎么一回事？”

    “具体不知道，我也是听胡威说的，道风现在失踪了，你是茅山宗唯一传人，所以白衣人肯定想拿你开刀，杀了同样是茅山天师的你，也算是报了一箭之仇。”

    叶少阳无语，心中直骂道风是猪队友，就知道坑自己，不过四宝的话，也是让他略微放下心来，沉吟道：“能被道风打败，说明这个白衣人也不是厉害到极点……”

    四宝哼了一声道：“对你师兄，你估计还没我了解，你可知道，他虽然是天师牌位，你可知道他的法力已经远远过一般天师？”

    瓜瓜也哼了一声道：“道风算什么，你可知道，我叶老大的法力，也远远过了一般天师？”

    叶少阳惊了一下，这小子，居然能看穿自己的法力？瞪了他一眼，说道：“别胡说，现在的我，确实不是我师兄的对手。不过这白衣人既然败在道风手下，肯定没他厉害，至少给了我一个参考的标准。”

    四宝摇摇头，“当年，道风是在一只千年邪灵的帮助下，才打败白衣人。”

    “千年邪灵？”叶少阳猛然想到一个名字，“你说秦风？”

    “秦风是谁？不认识，这件事我也不清楚，我都是听胡威说的，反正是真的就对了。之后吧，我就在想办法阻止胡威的计划，但找不到合适的帮手，直到遇到你……”

    叶少阳看着他，淡淡一笑，“说的这么伟大，你不想要什么混沌之力？”

    四宝耸耸肩，“我说我是一个富有正义感的法师，你信吗？”

    “我信，但是我想知道，像胡威那么狡猾的人，会把你当成心腹，什么都告诉你？他说的这些，你都信？”

    “我信，”四宝把右手袖管撸上去，伸到叶少阳面前，说道，“掐我命门，你就知道了。”

    叶少阳皱眉看了看他，然后照做，把手指按在他命门上，用罡气感知了一下，顿时心中一震，道：“你少了伏矢之魄！”

    四宝点点头，“我把一缕魂魄，交给了胡威，表示效忠，法师少了伏矢之魄，对一切都没影响，但是只要胡威捏碎它，我立刻惨死，魂魄连阴司都去不了，这你应该清楚，所以，胡威才对我有绝对的信任。”

    叶少阳轻轻点头，控人魂魄，就等于掌控人的生死，甚至比生死还要重要，关系到魂魄的归宿，所以他当场就相信了四宝的话。

    “可是这样一来，我更加纳闷了，你被胡威控魂，却反过来帮我，万一让胡威知道，第一个死的就是你。”

    “我知道，搏一把，”四宝耸了耸肩，“只要你在我暴露之前弄死他，从他体内搜到我的魂魄，用你们茅山收魂术把魂魄还给我就行，所以，一切希望都在你身上，我虽然想干成这件大事，但真的不想死啊，我还没找老婆呢。”

    “你说的，都有道理，只是我还有一个怀疑。”叶少阳看着他，笑道，“你被胡威控魂是真，说的一切也是真的，但是我怎么知道，你不是胡威派来用反间计忽悠我，挖个坑让我跳？”

    四宝眉头皱了起来，看着他，轻轻摇头，“这个，我真的没法证明。”

    叶少阳叹了口气，“好吧，我相信一次自己的直觉。”

    四宝忙问：“什么直觉？”

    “你不是坏人，你是真心来帮我的。”

    四宝看着他，憨笑起来。

    在两人谈话的时候，老郭正在自己的丧葬行里，由于跟老婆吵架，今晚不敢回家，一个人在店里过夜，用ipad看着小电影，吃着牛杂锅，喝着牛栏山，舒服的不行

    吃到一半的时候，窗外突然起风了，不一会工夫，下起大雨。

    突然卷闸门一动，两道人影从下面钻了进来，老郭一愣，抬头看去，是一老一少两个男人，身形虚幻，拢着双手，很拘谨的站在那里。

    老郭瞥了他们一眼，继续吃饭，“哪里来的野鬼，胆子不小啊，敢闯到我这来？”

    少年不断拱手，说道：“师行行好，我们是来避雨的。”

    “放屁！你们是鬼，怕什么雨！”

    老年鬼点头说道：“师，他没说清楚，俺们是回魂夜来探亲的鬼，正巧走到这，遇到阴兵开路，不敢冒犯天威，感受到您这里有法术气息，所以进来躲一躲，待会就走……”

    老郭大吃一惊，“阴兵开路？所为何事？”

    “嘿嘿，咱们这样的小鬼，哪里知道这些事情。”

    阴兵开路，一般都是捉拿阴司的要犯，难道又有什么猛鬼邪神之类，跑到人间来了？