
几人不由想到近日里小姚的冷漠，脸上的笑意也随之渐淡。

“小姚最近兼职好像很忙，我们留点给她晚上回来吃吧。”司马仿若未察觉气氛有异，神色自若地接过话。

“她晚上回来饿了，正好可以当夜宵吃。”球球附和道，空出一个打包盒，又各夹了几种口味的饺子进去，再将盒子盖好，放在小姚的桌上。

小芸拿起筷子，夹起一块饺子，喂给球球。她可记得球球一回来就喊饿。

“小芸宝贝，你真好！”球球吃完嘴里的饺子，忙夸赞道。

见球球夸了小芸，黎慧也不甘落后，同样夹起一块饺子喂给球球，嘴上还不忘邀功，“我好不好？”

球球哪会厚此薄彼，同样一番夸奖下来，宿舍气氛骤然回暖。

司马笑意吟吟地吃着饺子，看着热闹，还分出心神回应圣母系统。

【大佬，支线任务：挽救岌岌可危的宿舍关系。】

“哪里岌岌可危了？你看这不其乐融融吗？”生活习惯不同的人在一起相处，总会有摩擦的，更何况几人性格大相庭径。

【……】圣母系统默。好像是哦。

【大佬，但这是原主的心愿之一。】想了想，虽然不懂，但还是要强调下这个任务。

“……果然原主奇葩，你也奇葩，你的制造者也是个奇葩。”司马毫不客气地将两人一统都给怼了。

圣母系统抱着满腹委屈，果断匿了。

翌日一早，司马是被冻醒的。

大夏天的，被空调冻醒，她不由看了眼空调上的温度，18℃。这群小姑娘们可真是耐寒。

司马果断拿出手机，打开红外遥控的app，将空调关掉，又下床去将阳台门打开一条不大不小的缝。

在她回床位时，经过小姚的桌子，眼角余光扫到桌上未曾动过的包装盒，脚步不由顿了顿。

翻出脑海里关于小姚的记忆。

是个模样清秀的女孩子，皮肤有些黝黑，性格内向，笑起来时抿着唇浅笑。

小姑娘因着生活环境和相貌有些自卑，大一刚开学参加部门面试失败后，回到宿舍哭了一场。

那时原主看见她哭，担心坏了，一番安慰之下，才知道她竟是觉得自己样貌丑陋而面试失败的。

原主那个奇葩憨憨，竟然耿直地将小姚的缺点全都直接摆了出来。

本就敏感的小姚，心里自卑只多不少。

小姚性子单纯，不懂什么叫做小白莲，不然早就跟原主绝交了。

这样一想，也不知道小姚是幸还是不幸。

原主初衷很好，但所作所为却是跟圣母小白莲无二。

司马也不知道该怎么吐槽了，小姚对宿舍的抗拒，很大一部分和原主有关。

也不知道原主哪来的脸发布支线任务。或者，就是因为没脸，所以才跟快穿部们交易的吧。

司马想了想，默默将那盒饺子扔了出去。大夏天的，放了一晚根本不能吃了。

只要把它丢了，以舍友们的记忆根本就不会记起这事，也少了尴尬。

上午一二节没有课，其他人估计还要睡一会儿。

司马丢完饺子也睡不着了，想了想，不如去饭堂吃个热乎乎的早餐。

【大佬，您是要去感化学渣陈钦吗？】见司马一早就出门，圣母系统不由满怀期翼。

走出宿舍的脚步一顿，司马眉眼间闪过狡黠，耸耸肩，无辜眨眨眼，“我是来测评系统，又不是做任务的。”

也不知道这个憨憨系统怎么会有她是去感化陈钦的错觉。

圣母系统如遭雷击，恨不得当场哭出来。它被制作出来的目的，就是辅助宿主做任务啊！大佬不做任务，难道它来吗？

打击完圣母系统，司马心情极好，戴上耳机便出了宿舍。

半个小时后，司马站在饭堂前，拍了张今日的早餐图在宿舍群里，顺便附上一句：集美们，我在饭堂。

紧接着，几条消息陆陆续续蹦了出来。

都是601宿舍群的点餐消息，司马留意了一下，没有小姚的消息。

回想了一下小姚喜欢吃的早餐……原主实在没有印象。

不过没关系，可以借系统来搜索下。

只要系统在她意识海里，她便还有权限搜索调查。

看着搜索栏里的“油条和豆浆”，司马顿了下，饭堂早餐并没有油条。

这就尴尬了。没有油条，那就买个小蛋糕好了。

司马对着手机在饭堂窗口一份份地点着早餐，正准备收起手机刷饭卡时，却正好弹出一条消息。

顺手点开一看，是陈钦的消息：“搭顺风车吗？”

这没头没脑的一句话，她下意识地就蹙起眉头。

指尖往上滑，翻到之前原主和他的聊天记录。司马才想起了，每周五陈钦都会迫于陈母的压力，问原主要不要搭顺风车回家。

原主这个白富美，家住别墅区，远离市区。本来她也是有车接送的，但两家家长乐见其成，如此之下，她回家都是搭的陈钦的顺风车。

当然，林家和陈家两家家长并不清楚原主有男票，而原主也没想到要避嫌。

因而，这事也促进了校草前任和原主的分手。

对于原主的行为，司马槽多无口，指尖点了点键盘，正要回复什么。但想到陈钦昨天的态度，她果断按了锁屏，随手将手机收了起来。

只见她面色平淡地掏出饭卡结账，再将一袋袋的早餐放进准备好的纸袋里，拎着纸袋慢悠悠地往宿舍走回去。

经过饭堂的玻璃门时，司马站定脚步，目光落在玻璃门上映着自己。

森系的宽松小白裙，扎着两条麻花辫，温柔又不失甜美。

幸好她出门前特意带了个纸袋，才能在帮舍友带早餐的情况下，保持住田园风小仙女的形象。

“林斯，你看到消息怎么不回复？”

从饭堂走出来的陈钦，面色不虞，他都看到消息框上“对方正在输入……”的提醒了，结果却瞧见她收起手机，将早餐打包好就走了！

被戳破真相，司马也不尴尬，双眼清澈，语气无辜，“你不是不愿意看到我吗？”

陈钦：……虽然是事实，但也不必说那么明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977652"  chaptername="第六十六章  圣母系统（3）">加入书签</a>
</div>
