    李湘云的速度很快。

    利用唐门的人脉关系，几乎当天晚上，就注册好了美容膏的专利。

    第二天一早，唐若萱打电话给李湘云：“李经理，我要的美容膏调配好了么？”

    经过一晚上的劳累，唐若萱好不容易安慰了父母。

    她早上起来发现，眼角竟然出现了小细纹。

    所以她立刻想到叶辰给的美容膏配方。

    李湘云的语气有些支吾：“美容膏？什么美容膏？”

    唐若萱有些奇怪：“李经理，你该不会是忙忘记了吧？

    昨天我发给你的微信里，就有一份美容膏的配方。

    我说让你调配好，我今天要试试呢。”

    “您要是忘记了调配，也没关系，我等一天也行。”唐若萱的语气很客气，并没有像唐芙一样，接着身份压人。

    “唐若萱，什么美容膏？

    你在说什么啊？”突然，电话里传来了另外一个女人的声音。

    唐芙一把夺过李湘云的手机。

    唐若萱眉头一皱：“唐芙？”

    “你干什么？”

    “干什么？

    唐若萱，你是真傻还是天真啊？”唐芙忍不住笑出声。

    “你昨天给李湘云的美容膏配方，简直太神奇了！”

    “你知道吗？我只是敷了两次，整个人看起来年轻三岁！”

    “脸上的皱纹和色斑全都没有了。”

    “这么好的东西，怎么能在你手里呢？”唐芙现在很兴奋。

    昨天晚上她敷了一次美容膏，早上又用了一次。

    仅仅两次而已，她的脸就发生了翻天覆地的变化，简直像是做了整容手术，人也年轻了三岁以上。

    这种美容膏，一旦打开市场，其他品牌的美容膏，没有一个能打的！

    唐若萱一愣：“你什么意思？

    我的美容膏怎么了？”

    “你的美容膏？

    哈哈哈哈，它现在是我的美容膏了！”唐芙一脸骄傲，讥讽道：“唐若萱，这种好东西，你竟然不拿去注册专利！”

    “你知道这意味什么吗？”

    “这种美容膏，如果拿到市场上去，一定会引起轰动的！”

    “搞不好会席卷全球，到了那个时候，我就是美容膏的创始人，我会成为时尚教主！”

    “可惜了，专利昨晚已经被我抢注。你这个蠢货！”

    唐若萱也明白，叶辰给她的美容膏配方，恐怕功效不一般。

    否则的话，唐芙也不可能连夜抢注专利。

    一想到这是叶辰给她的美容膏配方，唐若萱就有一股重要东西被抢走的感觉：“唐芙，这是我的美容膏配方！你还给我！”

    “还给你？”

    唐芙一脸好笑：“你别逗了，你当我是小孩子嘛？还给你？”

    “哈哈！真的是蠢，有好东西都留不住！”

    “老娘没空跟你废话，我已经让人连夜做出了一批美容膏，而且还约了一群京城的贵妇名媛测试。”

    “半天之内，美容膏就会在京城打响名气。”

    “一个星期之内，我要在全国做广告，争取上市销售！唐若萱，你一定会震惊的，你不知道因为你的愚蠢，损失了一个多好的机会！”“嘟嘟——”

    说完话后，唐芙直接挂断电话。

    只剩下唐若萱在原地凌乱。

    叶辰的美容膏到底怎么了？

    唐若萱拨打叶辰的电话，想问个清楚，却根本打不通。

    因为此刻，叶辰已经离开别墅，到达了九千岁的住所，按照约定，他今天要为九千岁治病。

    进入九千岁的府邸，叶辰的手机直接被没收，并且关机，屏蔽信号。

    叶辰再一次见到九千岁，他整个人的精气神比昨天好了一倍不止。

    “坐。”

    九千岁一脸笑容。

    昨天叶辰为他施针后，果然没有再浑身剧痛。

    晚上也睡了一个好觉，无比的痛快。

    叶辰坐在九千岁的对面。

    旁边一个十六七岁的少女，缓缓的煮着茶水，为两人倒上一杯清茶。

    九千岁一边喝茶一边笑道：“昨天的事情我都知道了。”

    “你在医院里救活了唐门的老太奶！”

    “而且昨天一整天，我搜集了你所有的资料，你从小在孤儿院长大，后来入赘唐门！”

    “这些年你的经历，我也查的清清楚楚。”

    “你身世很干净，虽然杀了佛爷，但毕竟是佛爷先要杀你，而且你和中海的那些家族，也是有利益纠葛才走到一起！”

    “我和你无冤无仇，你没有理由会害我，所以我认为，可以让你治病。”九千岁一口气说完。

    叶辰没有惊讶：“所以昨天一整天，你都查我的消息去了？”

    “是。”

    九千岁点头：“你需要知道，像我这样的人，不可能让不清楚底细，也不知道来历的人治病。”

    “我的命，很珍贵！”

    叶辰一笑：“任何人的命都很珍贵，在我看来，王侯将相和普通寻常百姓，生命都一样。”

    “错！”九千岁直接摇头。

    “有些人的命值钱，有些人的命不值钱！”

    九千岁大有深意的一笑：“就像你的脑袋，起码值一百个亿！”

    “你信不信，我现在如果放出消息，让人拿一百亿来换你的脑袋，一定有人会拿钱上门！”

    叶辰表情平静：“你什么意思？”“哈哈哈哈！”

    九千岁笑了笑：“没什么意思，就是随便打个比方。”

    “同时，也警告你一下，佛爷的命，虽然值钱，但已经死了。”

    “他是我的人，相信你也知道，这件事就这么算了，我不计较！”

    “但前提是，你以后要为我做事，你不用着急拒绝，我给你一些时间考虑！”

    叶辰眉头一皱。

    这种命令的口气，让他很不舒服。

    “来吧，为我治病！”九千岁也不拖泥带水，既然选择相信叶辰，就彻底相信。

    他坐在旁边准备好的位置上。

    叶辰需要的所有东西，都在旁边准备。

    无论是中医的银针，还是西医的手术刀，应有尽有。

    这个九千岁还真是小心，哪怕是治病的工具都是自己准备的。

    叶辰随手拿起一根银针，放在了九千岁的脖子上，淡淡一笑：“人体有一个穴位，不能碰。”

    “这个穴位，是没有写在医书上的。”

    “如果从这个穴位刺下银针，大约只需要三寸左右，人就会立刻暴毙！”

    “九千岁，你说这个穴位，是不是在这里呢？”叶辰手里的银针，刺在了九千岁的脖子上。

    九千岁浑身一僵……

