    “陈家大娘，你家乖孙女可真的像观音边上的童子，白白胖胖的，一看就是个有大福气的！”

    　　“还是老陈家的会养孩子，看把小丫头养得多好啊！”

    　　“呀，乖宝还穿了小皮鞋！这是在百货大楼买的吧？我再没见过比婶子你更疼孙女的了！”

    　　马秀莲听着，比自个得了夸奖还要高兴，笑得嘴巴都合不拢，跟她们说小裙子和小皮鞋都是江曼芸买给自家宝贝孙女的。

    　　大小媳妇儿们的眼神就更羡慕了，陈家的乖宝可真是命啊！

    　　不但让重男轻女的马秀莲宠她疼她，更是连顾厂长一家都稀罕得紧。

    　　顾厂长一家条件有多好，整个公社可都是知道的。

    　　现在江曼芸又在百货大楼上班的，而且还是个领导，工资高着呢！

    　　而处处都要和赫连娇攀比的赵芳芳更是嫉妒的不行。

    　　她是大队长的女儿，都从来没有穿过这么漂亮洋气的裙子和小皮鞋，那个死胖子凭啥能穿啊？！

    　　而且还是顾停云的妈妈送的！！

    　　正想着，就见顾停云从厕所走了出来，于是立马就颠颠地凑上去道：“顾停云，我们来踢毽子吧！这可是昨天刚做好的新毽子，我都没有给其他人踢过。”

    　　顾停云一如既往的冷酷道：“不踢。”

    　　然后扭头看向小仓鼠，一点儿都不冷酷的问道：“乖宝，你们家的香皂呢？”

    　　有洁癖的顾小少爷每次上完厕所，都是要用香皂洗手的。

    　　“奶放在柜子里了。”

    　　赫连娇是知道他的毛病，就带着他回屋去拿香皂。

    　　香皂这样金贵的东西，马秀莲昨天晚上就给收到屋子里去了。

    　　毕竟今天人那么多，万一哪个不长眼的给用了，她还不得心疼死啊！

    　　赵芳芳也屁颠颠地跟在两人后头，嘴里还说着：“顾停云，我们家也有香皂。只要你跟我玩，我就把家里的香皂送给你。”

    　　顾停云只当听不见，因为他知道自己一旦回应了，就算是拒绝的话，赵芳芳的话就会更多。

    　　不如直接无视她，等她觉得无聊了自个离开，不然就会被小仓鼠一个小拳头下去，哇哇大哭着跑回家去告小仓鼠的状。

    　　次数多了，江曼芸特地跟他交谈了一番，让他看着乖宝别再打赵芳芳了。

    　　毕竟赵满仓是大队长，要是有心针对，陈家人的日子怕是会不好过。

    　　赵芳芳他不理自己，就又道：“顾停云，我妈还从百货大楼里买了麦乳精回来，你要是去我家玩，我就给你喝麦乳精，麦乳精可甜可好喝了！”

    　　语气满是炫耀和得意，一罐麦乳精了就要两块钱呢，整个公社除了她们家，其他家肯定没人买得起。

    　　“哐当——”

    　　下一秒，顾停云就牵着小仓鼠快步走进屋子，然后把房门给关上了。

    　　赵芳芳顿时就委屈地撅起了嘴巴，站在门口巴巴等了一会儿之后才转身跑出去找小伙伴玩了。

    　　*

    　　院子里，李老太顶着一张青青紫紫的脸带着两个孙子又上门了，而且还是空着双手来的。

    　　有眼尖的看见了，就故意大声问道：“哟！李老太你这个当亲家的，来吃酒席咋个啥都不带啊？”

