    ………

    那个欧阳统领，缓缓转过身来，露出了一张年轻的脸庞。背负着双手，那对深邃而不可测的眼眸，在雷动身上打量着。庞大的压力，扑面而来，让雷动感觉到一股心悸而无法动弹的错觉。然而，如今的雷动，早已经非是当初入门的菜鸟了，体内玄阴真气一转，以及更为强大的神魂，释放出了神念，将自己牢牢护住。如此一来，压力陡减。

    欧阳统领脸上微微露出惊讶的神色，拧着眉头问道：“雷动，你服用过什么天材地宝么？为何神魂的强大，已经不逊色于筑基后期修士了？”

    “回禀统领大人，弟子自入宗以来，便开始修炼锻神诀，从未有过间断。此外，弟子服食过一枚洗心果，以及经常喝菩提清心茶。”雷动将自己神魂强大的原因，一一说出，但却是隐瞒了帝魔种的功效。

    “洗心果？心魔殿又开启了？”欧阳统领有些恍然雷动的神念为何如此强大，然而就在此时，他的眼眸中露出了一丝浓浓的悲哀：“时间过得真快，百年一晃而过。不知你在心魔殿中，可曾见过我们阴煞宗弟子的残骸？”

    雷动一滞，虽然他早就能感受的出，他是金丹期的修士。然而，真的听他提及百年之前的事情后。雷动才感受到一股莫名的悸动，长生啊，不愧是长生。百年的时间，对于很多凡人来说，已经是一辈子，甚至是两辈子的事情了。但是对于金丹期修士来说，却只是人生之中的一段。不过，对于金丹修士的问话，雷动是丝毫不敢大意，暗忖的确有一具似乎还能辨认出阴煞宗服饰的残骸尸体，估摸着是这欧阳统领的什么人。

    便也是脸上露出了悲伤之色：“弟子见过，非但有阴煞宗弟子的，还有很多其他宗派的弟子。有些已经年代很久了。”

    “师兄”欧阳统领声音有些颤悸不已，原本深邃的眼眸之中，充满了迷离之色：“想你曾经为宗内一代俊杰，却是出师未捷身先死，葬身于心魔殿之中。可恨，可叹啊。如今一晃已然百年，又有几人能记得你当初赫赫大名。”

    此时的雷动和那三十七号，心中恻然不已，俱是不敢说半句话。盖因此人现在处在迷离状态中，天知道会不会因为一句话不对劲，便出手杀人之类？不过，那人也的确是可惜，可叹。能被宗派派去参加心魔殿者，无一不是宗派的顶级佼佼者。

    不过好在，那欧阳统领似乎也是个控制力很强之辈大魔头吧提供。只是感伤了一番后，非常客气道：“两位抱歉，本座只是想起百年前的往事，倒是让两位师侄见笑了。”再看雷动的眼神，多少有了些不一样，赞道：“雷动你能参加心魔殿，又能活着出来，不愧是我宗新一代的佼佼者。”

    “统领大人过誉了，弟子不过是运气不错。”雷动谦逊的说了一句。

    “不过规矩不可废，任何新加入战堂弟子，都须得经过测试，取得自己的地位。当然，平常若你自己觉得有所突破，也可以随时申请参加战堂测试，更新你的地位。”欧阳统领恢复到了他书卷气的恬静模样：“便是本座的地位，也是如此取得的。”

    “弟子明白，还请统领大人随意差遣。”雷动毕恭毕敬的说道。

    “三十七，召集本座麾下犹在堂内，让没有出战任务的弟子都过来。不应战者，也都看看雷动的实力战法，也好都做到心中有数，作战时能配合行事。”欧阳统领吩咐了一声后，便让雷动跟着他而走。

    穿过大殿，不片刻。雷动便到了殿后的一个庞大校场，也不知道多大，一眼望不到头。划分成了一块一块区域。可以看到，有很多区域之中都有人在修炼各种法术，又或是有人在对战。但是见到了欧阳统领后，便立即停住动作，躬身行礼。

    雷动被带到了一个了其中一个演武场之中，在此等候。不片刻，便有二十多个筑基期修士围了过来，有的身穿普通弟子衣服，有的则是穿戴着也许是战堂专属的黑色战甲，纷纷向欧阳统领行礼。雷动一眼望去，最低修为者应该在筑基期五层，不过多数是七八九层，剩下四五人，雷动目前无法看透他们的修为等阶。想来，应该都是筑基期十层或者以上的修士。

    “三十七，你向雷动说明一下测试情况。”欧阳统领背负着双手说道。

    “是，统领。”三十七面色沉凝的向雷动介绍道：“欧阳统领麾下，没有副统领两名，队长五人，余下为战卒四十三人，分别为一号至四十三，按照实力进行排序。两位副统领和三名队长都在外执行任务，不在场。因为你第一次加入战堂，被分配到了欧阳统领麾下。因为你还没有地位，所以必须取得你的排名。你只有一次失败的机会，如果第一次挑战，便失败的话，你会自动占据四十四的位置。但因为你是第一次加入，你可以进行连续挑战，中间休息时间为一个时辰。请你尽量量力而行，挑战适合你的地位。现在在场的有，一号，三号，六号……四十二号。我本人是三十七号，你也可以挑战我，成功之后，你就是三十七号，而我成为四十四号，我们中间那些位置不变，除非我挑战他们并且成功。雷动，你听明白了没有。”

    雷动略一消化规则，便问道：“我可以使用诸如傀儡，丹药之类的外物吗？。”

    “可以，但凭着外物取得的地位，不一定会很稳固，尤其是你靠着某样丹药把地位爆上去了，回头你也保不住。”三十七解释道。

    “那我明白了。”雷动微微躬了躬身。

    “那么，你可以选择你挑战的号码，因为是第一次，我建议你选一个靠后的位置进行挑战。”三十七号好心的提醒了一句。

    “嗯，多谢提醒，雷某先挑战一号。”刚才三十七每报一次号码，相应的那人便会往前走一步。那个一号，是一个看上去有些中年模样的男子，气势沉稳而内敛。

    雷动此言一出，哗然一片，纷纷盯着他看。先挑战一号？难不成，以他区区筑基期六层的实力，就想凯觎队长的位置吗？也太猖狂了，不过，话又说了回来，好像这个雷动名气的确很大，曾经干掉过皇甫策。挑战一号，也未尝没有希望。

    一号原本沉稳的脸，也是微微有些怒容。似乎，已经很久没有人敢挑战他的地位了。不过，雷动的确有权力选择挑战他。便背负着双手，脚下微微一踩，便平滑而自然的飘到了擂台上，目光有些冷淡的看着雷动。

    雷动也是施展着鬼影遁，飘上前去，落到了一号的十来丈开外。

    这里欧阳统领修为最高，也是唯一一名金丹期修士。自然是由他来充任此次裁判，见得两人都上场后，他挥了挥手道：“可以开始了。”

    雷动第一时间，便是边施展鬼影遁向后飘去，与此同时，掐动着法诀召唤鬼卫。第一个出来的，是八级的暴击鬼卫，显出它狰狞身形的时候，它暂且没有冲上前去。而是充任护卫，挡在了雷动面前。但雷动却很快发现，没有必要再往后退了。因为对方做的动作，和自己一摸一样，也是在使用御鬼诀，召唤鬼仆。

    心中不由得暗笑，原来遇到了同行。不过，对方第一个显形的鬼卫，却是只九级鬼卫，同样一身威风凛凛的魂甲魂刀，锐啸了一声，径直扑上前来。雷动暂且不急，也不催动鬼卫，继续召唤，第二只是寒冰鬼卫，同样八级。同时，一号的第二只鬼卫，也显出了形，同样是只八级鬼卫。

    就在这时候，九级鬼卫已经扑到了雷动身旁，而暴击鬼卫，立即厉啸一声，施展出了嗜血术，同时爆出了幽灵一击。两种法术齐发时，一记魂刀狠狠斩向了九级鬼卫。

    黑光闪耀间，本来应该占些优势的九级鬼卫，却是一下子受到了重击，两相交击的魂刀直接被击碎，散逸。与此同时，寒冰鬼卫的寒冰咒发动，一股超强的寒气向它爆去，刹那间将那一片区域的温度降到最低。震荡之中的九级鬼卫，一下子被冻得暂且无法撤退，两鬼卫同时欺身而上，各种攻击朝它轰去。

    就在那一号脸色大变的同时，雷动冷笑声中，极品飞剑灵器‘赤炼”已经凭空浮现在了雷动手中，真气灌输下，神念驱动下。赤炼爆发出了炽热而灼人眼睛的火焰，以极快的速度，在半空中划出一道弧线，斩向了数丈外的九级鬼卫。

    不过，九级鬼卫不愧死九级鬼卫，连遭重创后，还能在这种时候面前举起魂盾，挡下了这必杀一件。然而，赤炼的威力又岂同小可？它那残破的魂盾，如何再能抵挡？轰然声中，魂盾被破，九级鬼卫倒飞而去，已经凝成了一个浓黑的小球，即便不死，也要花费很久时间才能复原了。

    ……