    这个时候所有人拿出了通讯器！

    只见在通讯器新闻最显眼的位置之上，有着一条醒目的新闻。

    “青云榜总主编赵旭徇私舞弊破坏青云榜，被青云榜编辑部开除永不录用！”

    “由于这一次青云榜的主编，利用职权凭借自己的喜好肆意修改考生的排名，实属丧尽天良，破坏青云榜的公平性。

    此举极大的损害了青云榜的声誉，特此向排名不公的考生道歉，青云榜以后会以此为戒，让榜单更加的公平公正！

    在此对于这一次青云榜的总编赵旭予以开除处理，永久拉入黑名单，以此公示！”

    而在这一条新闻的后面，一个个的消息蹦了出来。

    “青云榜主编赵旭猪狗不如，竟然潜规则编辑部女下属！”

    “青云榜主编赵旭性格奇葩，竟然连编辑部男下属都不放过！”

    ……

    “御兽师公会，经过决定开除赵旭精英会员的身份，拉入御兽师公会的黑名单！”

    ……

    果真是墙倒众人推！

    赵旭一个个的负面消息蹦了出来！

    看着这一条消息一众人炸开了锅！

    “我就说这一届的青云榜有问题，果真这是藏不住了吗？”

    “可不是嘛，现在学府大考的第一竟然连青云榜都上不去，你说这能正常吗？”

    “这赵旭可是九届青云榜的主编，这说倒就倒了啊！”

    “真是活该，谁让他中饱私囊，而且还不公平。现在就是报应的时候了，看看曾经有多么的风光，现在就有多惨！”

    “不过我们月城的张星宇还是勇猛，这直接打脸青云榜主编，直接将他赶下台了！”

    “这简直是大快人心，我早就看着这个主编不爽了！”

    这个时候在月城广场之上的一众少年，看到这个新闻的时候，顿时议论起来。

    张星宇硬是靠着自己的一己之力，直接将这青云榜的主编干掉了！

    “这赵旭还真是糊涂，竟然到了如此重要的原则性的错误！”花无垠这个时候我是一阵的无语。

    “这哪是糊涂，简直是蠢！两个人一个月城大比的第一张星宇，一个羊城大比的第一武乾坤。张星宇竟然连青云榜都没上，武乾坤排名9999，这他么的瞎子也能看出问题来！”胡鑫此刻也是有些气愤的说到。

    “他大概没想到这张星宇和武乾坤太勇猛了，张星宇直接干到了第一，而且第二轮直接破了记录，武乾坤直接稳定的排名第四。

    如果他们两人排名几百名，这赵旭还真是可以糊弄过去了。”郑乾元这个时候也是苦笑着说到。

    “侥幸心理罢了，这下暴露了下辈子直接完了，何苦呢，人就不该有侥幸的心理去赌，一旦输了那可是一无所有！”这个时候的花无垠也是冷哼到，他对这种人还是嗤之以鼻的。

    在月城广场之上，云青阳也看到了这样的消息。

    内心一阵的解气，虽然他不在乎这个排名。

    但是如此的贬低他的徒弟，他的内心还是有些不舒服的，这赵旭简直是活该！

    羊城的广场之上！

    “干的漂亮！干掉这个昏庸的主编！”

    “简直是误人子弟，他真是不知道有些人会因为这个榜单终生抑郁！”

    “我们的武神站起来了，终于打脸这帮青云榜的主编了！”

    一众少年的内心畅快异常！

    这个时候在白郡城青云榜的编辑部。

    赵旭办公室的大门被打开了！

    只见两个军方的人站在了门口！

    而赵旭这个时候，犹如死狗一般被两人架了出去。

    他赵旭这过去的十年是何其的风光，虽然只有优秀级的天赋，二级的实力。

    但是凭借着他敏锐的观察能力，推演判断力以及超越常人的眼光。

    他一步步的爬到了青云榜主编的位置！

    这个可以挥手摆布一众天才排的位置！

    但是拥有权利就会让人膨胀，于是这些年他有些事情已经做的很隐秘了。

    但是这一刻还是全被曝光了，他成了众矢之的。

    这几十年的积累在这一刻全部完了！

    接着他直接被扔在了白郡城编辑部门前的马路上。

    所有的第六轮的考试全部结束了。

    排名的榜单，出现在了每一个考生的考试空间内。

    白郡总榜单：

    第一名：650分，张星宇，身份号……

    第二名：642分，林清雅，身份号……

    第三名：640分，炎魂天，身份号……

    第四名：649.5分，武乾坤，身份号……

    ……

    前四名依然稳如老狗，作为妖孽级的天才这些人的硬实力还是有的。

    想对于第五轮，这一轮更看重的是考生御兽的顶尖实力，以及分析御兽的能力。

    这也是一个分水岭，这是超一流学府和一流学府的分水岭。

    现在只要能够通过这第六轮的，都是能够考进超一流学府。

    张星宇看到榜单的最后，现在榜单之上，还有着两百八十八人。

    这一轮的淘汰率简直是高的有些离谱了，那些实力低下的人此刻全部被淘汰掉了。

    这个时候留下的无不是白郡城的佼佼者，没一个都是妖孽级的天才。

    没个三只御兽，天赋没到传说级你都不好意思进这第七轮。

    月城榜单：

    第一名：650分，张星宇，身份号……

    第二名：632分，李雪伊，身份号……

    月城的所有考生这个时候还在榜单之上的，只有两个人了！

    其他人这个时候早就已经全部被淘汰了。

    这就是唯一的两个进入超一流学府的月城的考生。

    虽然只有两人，但是俞卿傲的心里确是乐开了花。

    这两人以现在的分数，最后的排名一定不会低的。

    而张星宇还是有可能冲击这一次学府大考的最高荣誉，白郡的总状元。

    这可是月城几十年来从未有过的成绩了！

    张星宇到现在的分数可都是白郡的记录，一个不可能超越的记录。

    而刘德柱和柳茹月这一轮也被淘汰了，没办法以他们两个人的实力，走到这一步已经是极限了。

    不过还好他们两个人已经有了一流学府的入学资格！

    两人已经到了月城的广场之上！

    他们看向了头顶巨大的屏幕，张星宇这个时候依然是第一。

    而最受瞩目的第七轮即将开始了，这一轮可是绝世天骄们的赛场。

    而他们只有看的份了！

