    看着面前的这张照片，又想到之前提到的宝可梦寿命的话题，胡杨突然觉得自己要做些什么才行。

    人类的一生始终有限，对于一名普通的训练家来说，很难陪伴自己的宝可梦走完一生。

    在他们逝去后，那些重感情，一起生活了几十年的宝可梦很难从那种孤独感中走出来。

    因此，大多数宝可梦都会选择守着自己训练家的离去之地，直到它们的生命也消逝。

    人死如灯灭。

    有多少相遇，就有多少别离。

    想到这里，胡杨还挺伤感的。

    但很快，他又觉得自己想的太多了。

    他现在才十岁，距离那一天，还有很长一段时间。

    思虑良久，胡杨决定去买一个照相机，来记录自己和精灵们度过的每一天。

    卡纳兹市的百货大楼要比橙华市的大上了许多。

    因为和得文公司很近的原因，这边卖的货物，也有一些得文公司所研发出来，还没正式发售的新品。

    比如每一个在外旅行的训练家梦寐以求的空间背包、

    能够折叠成一颗拳头大的小球，并且自带照明恒温功能的野营帐篷、

    看的胡杨忍不住在心中直呼黑科技！

    这下小智他们旅行的时候，小刚是怎么随手从背包里拿出锅碗瓢盆套餐的问题终于有了答案。

    “这些是得文公司与关都地区的西尔佛公司共同研发出来的新品，还没正式在市面上发售。”

    负责接待客人的女店员解释道：“这边展示出来的，只是展览品，如果您想要购买的话，需要再等一段时间。”

    胡杨道：“好吧。”

    其实他也不着急。

    如果耿鬼复活的话，他可以把帐篷什么的都装进它的身体里。

    胡杨在百货大楼逛了一圈，在买到自己想要的相机后，便把精灵们放了出来，让它们挑选一件礼物。

    看着在自己怀里指着方向的牙牙，与身后跟着的罗丝雷朵、耿鬼与古月鸟。

    胡杨突然有了一种在带孩子去超市买玩具的错觉。

    牙牙是他的调皮小儿子，罗丝雷朵是他的大女儿，古月鸟是傻儿子，耿鬼则是大儿子。

    至于鲤鱼王……

    自从上次在橙华道馆昏迷过去，把鲤鱼王饿了两天后，胡杨现在是走到哪，就把它带到哪。

    想了想没有水，鲤鱼王在地上扑腾的样子，胡杨顿时打消了让它出来的想法。

    精灵们挑好自己喜欢的东西后，时间也来到了中午。

    胡杨不急着返回橙华市，便带它们去了一家专门为精灵开设的餐厅吃午餐。

    胡杨吃的很快，几只精灵不需要他喂，因此吃完后，他便调试起了刚买的相机。

    “这是什么？”耿鬼又好奇的飘了过来。

    “我们人类用来记录过去与现在的东西。”说着，他对对面的几只精灵按下了快门。

    在一声轻微的咔擦声中，画面定格。

    这个世界的相机也很黑科技，防水防高温不说，拍摄后，还可以自己选择是否立刻打印出来。

    胡杨选择了是，因此一张清晰的《宝可梦吃饭图》，便从相机顶部的凹槽中升了起来。

    照片上，牙牙的嘴巴里塞的满满的食物，两侧的脸颊都鼓了起来，像只小仓鼠。

    古月鸟正歪着脑袋，一脸呆傻的盯着餐盘中的食物，时不时用嘴巴戳一下，像是在查看那是什么东西。

    罗丝雷朵则坐在一旁，优雅的用着午餐。

    后面的鲤鱼王在餐厅为水系宝可梦准备的透明鱼缸里，慢悠悠的游动。

    “好神奇！”耿鬼眼睛一亮。

    胡杨笑了一下，随即将相机调成自拍模式，然后移动了一下自己的位置，和耿鬼贴在一起，拍了一张。

    照片从顶部升了起来。

    但上面却只显示出了胡杨一个人的样子。

    耿鬼脸上露出了失落的神情。

    胡杨：“……”

    为什么人类的相机不能像人眼一样，捕捉到灵体的存在呢？

    ……

    下午。

    胡杨开始启程返回橙华市。

    当他回到学校后，立刻找出了自己的课表。

    他准备向学校申请，与其他老师来一场换课行动。

    桐山校长在听到这件事后，特地找到他询问最近是不是遇到了什么事。

    胡杨想了想，便将耿鬼的事告诉了桐山校长。

    听完故事后，桐山校长皱着眉头，久久没有松开，他叹了一口气，忽然笑道：

    “其实你不用担心的，从你进学校第一天起，我就知道你不会在这里待一辈子。”

    “想做什么就努力去做吧！学校这边，会有其他老师负责你的课程的。”

    胡杨怔了一下，看着桐山校长鼓励的眼神，随即露出释然的笑容。

    联盟历209年5月12日。

    胡杨在橙华市宝可梦学校为小遥她们上了最后一节课。

    得知了他要离开的消息，下面的这群学生们露出了不舍的神情：“小羊老师，我们以后还会在见面吗？”

    “老师，你是要去旅行吗？”

    胡杨嗯了一声，笑着一一回应道：“会的，等明年你们也要和我一样，出门旅行了。”

    “那老师，你也要去挑战道馆，收集徽章，参加联盟大赛吗？”

    胡杨：“或许吧，说不定你们可以在彩幽大会上遇到我。”

    “好啊！既然这样，那我也要和精灵一起出门旅行！小羊老师，一定要在终点等着我啊！”

    胡杨笑道：“会的，我会在那里等着你们的。”

    这时候离开学校，是他经过深思熟虑后做出来的打算。

    学校这里目前不缺老师，而且等小遥他们升到三年级后，生态课相关的课程会慢慢减少，如何成为一名训练家的课程，则会越来越多。

    上完课后，胡杨走出门，在回到办公室的时候，发现大家都在看他。

    西田刚很不满：“你这家伙，怎么要离开也不和我们商量一声。”

    胡杨开玩笑道：“我这不是想给你们一个惊喜吗，到时候我给你们拿个大赛冠军回来，这样你们就可以说咱们学校出了个冠军训练家了。”

    看着面前的少年，莉嘉的脑海中浮现出一年前他刚来学校时的样子。

    那时的他与现在相比，完全是一副截然不同的样子。

    看着面前这群可爱的人们，胡杨轻声道：“这一年来，感谢大家的照顾了。”

    也许以后的路会很长很长，他也会遇到更多的人们与精灵。

    但他永远也不会忘记这群在他刚来到这个世界的时候，相信他，关照他的人们。

    尽管在游戏与动漫中，他们甚至连姓名都没有出现过。

    西田刚听到这话终于笑了出来，上前拍了拍他的肩膀，释然道：

    “既然如此，那就去吧，走到最后，帮我完成进入四强的梦想！”

    “打到四强就算成功？”胡杨笑道：“就不想定个更高点的目标？”

    西田刚犹豫了半天，试探道：“那……大赛第二？”

    胡杨无语：“出息，就不能有点梦想。”

    “哈哈哈！”

    众人一阵大笑。

    与这群老师们告别后，胡杨在回宿舍收拾行李的时候，遇到了桐山校长。

    他想起桐山校长送给他的那块沙奈朵超进化石，突然意识到，他这趟旅行，是带着很多人的遗憾与梦想的。

    桐山校长：“你之后还会回来的吧？”

    胡杨点头：“对。”

    桐山校长：“那这些东西先放在这里吧，出海也不方便携带，等你从海上回来的时候再拿吧！”

    胡杨也是这样想的，除了这些行李外，他还要把那只拉鲁拉丝给带走。

    联盟历209年5月15日。

    从学校离开后，胡杨正式开始了他在这个世界上的旅行。

