
　　最近这几天，新皇李显的心情非常好。

　　不但每天都在教训他的皇后给他道了歉，而且耗时半个多月的新龙椅也制作完成了。

　　新龙椅并没有原来的那么宽，看起来终于像一把正常的椅子了。

　　椅背是由七条升腾的龙互相缠绕组合成一个很大的扇形，虽然起伏不平，但后背靠上去，却有一种异样的舒服感觉。

　　而两侧的扶手也是由两条龙组成，坐在上面，两只手可以正好搭在龙头之上，增加帝王的威严感。

　　珠帘后天后的座位差不都也是同样的感觉，只不过是由凤凰图案包裹的，椅背正好就是展开的尾巴。

　　虽然在李月辰看来那玩意儿看起来更像孔雀，但不得不承认，看起来确实挺好看的。

　　古人的审美其实并不差，尤其是唐朝时期，艺术发展的也相当不错，单单从好看程度上来说，比起未来的一些艺术品也要超出不少。

　　接连发生好事儿，李显上朝的时候也不再摆着司马脸了，而是挂上了如沐春风的笑容。

　　坐在舒服的龙椅上，一边听着朝臣们汇报情况，一边思考着昨天夜里的事情。

　　颠鸾倒凤之后的李显躺在床上，看着天花板发呆。

　　韦莲儿拿着湿毛巾帮他擦去额头上的一层细汗，一边擦一边说着：“如今陛登基大典举办在即，将来想必需要更多亲近之人，不知陛下可有合适人选？”

　　李显虽然不聪明，但生长在皇室，对她这句话背后的意思还是能听出来的。

　　他一把将她搂在怀中，轻笑着问道：“皇后想要给何人安排官职啊？”

　　韦莲儿轻轻挣扎两下，抬头道：“倒也不是别人，只是阿爷抚养我长大不容易，如今我已是皇后，光耀门楣，但见阿爷仍然职位低微，有些不忍心罢了……”

　　“嗯……”贤者模式下的李显并没有说话，只是微微嗯了一声。

　　“再者说，如今朝堂之上皆为旧臣，陛下威望不够，很多事情实施起来必然不方便。但若是我阿爷职位高些，也能为陛下分忧不是？”韦莲儿继续说道。

　　李显微微点了点头，看似表示赞同。

　　可实际心里想的却是，现在奏折什么的都由母亲帮忙，他不需要分忧啊！也没什么想干的事情。

　　但话说回来，韦莲儿说的也对，韦玄贞再怎么说也是国丈，多多少少应该给点权力才是。

　　这方面李显倒是没有想太多，只是纯粹因为他很喜欢韦莲儿，所以在这些方面想要尽量满足她而已。

　　有些男人，发了工资之后的第一件事儿想的就是要不要先去给老婆买个包或者是带老婆出去玩……李显就是这种男人。

　　“陛下……陛下！”

　　听到叫声，正在龙椅上一只手撑着脑袋的李显回过神，“嗯，众卿可还有事要奏？”

　　朝堂下一片安静，没有人说话。

　　“朕是在想，韦玄贞如今是豫州刺史，作为国丈，这职位着实低了些。朕打算将其授予侍中之职，众卿认为如何？”

　　大臣们微微抬头看向李显。

　　虽然说是疑问的语气，但他的意思很明显：朕不是在问你们的意见，只是通知你们一声！

　　“陛下，此举不妥！”

　　狄仁杰第一个站出来表示反对，“国丈原本只是参军一职，只因做了国丈，才授予豫州刺史。目前在职时间不长，无任何功勋政绩在身，如何能做侍中？”

　　听到他反对，李显有些不满的看了他一眼，不过心里倒是也没有怨恨什么。

　　毕竟狄仁杰就是这做派，自己也不是被他喷的第一个皇帝了，属实正常。

　　其他大臣也都纷纷跟着劝诫起来，各种理由层出不穷。

　　看着这一幕，作为皇帝的李显并没有觉得生气，只是在心中感叹当初自己说不当皇帝的决定是对的！

　　今天看到这一幕，心中越发对坐上皇位感到后悔了，原本这几天挺不错的心情又瞬间变得郁闷起来。

　　一想到自己后半生可能都要面对这样的情况，李显已经隐隐开始生气了。

　　他有这样的想法其实无可厚非，毕竟不是每个人都有权力欲望。

　　更别说，在能确定自己生命安全的情况下，做皇帝真的是一件很累的事情。

　　看看人家老四，每天就在家里弹琴练字陪孩子玩，周围莺莺燕燕，多舒服。他不应该叫豫王，应该叫逍遥王才对……李显在心中吐槽。

　　大臣们吵吵的差不多了，裴炎也站出来替他们做最后的总结：“陛下身为天子，理应严于律己，用心治国。怎可任人唯亲？此绝非明君之举……”

　　听着裴炎的教训，李显恨的牙痒痒。

　　狄仁杰之类的喷他也就算了，毕竟他们是对事不对人，不管是谁做不对都喷。

　　裴炎可就不一样了，他是逮着自己死喷，不管是先帝还是阿娘都不敢喷，甚至连妹妹李月辰都不敢。

　　但偏偏自己每次想干点什么事儿就开喷，生怕自己不认识他一样！

　　裴炎的教训彻底点燃了皇帝的怒火。

　　听着他喋喋不休的念叨，火大的李显突然起身大吼一声：“朕才是皇帝！我就算将天下给韦玄贞，亦无不可！何况区区一侍中？”

　　……

　　听完了上官婉儿的汇报，武则天的脸瞬间阴沉下来：“皇帝现在何处？”

　　“回天后，下朝后，好像回到飞香殿了。”上官婉儿回答道。

　　武则天扭过头对张成鑫道：“去将那逆子给我叫来！”

　　听到她冰冷的语气也知道现在她有多生气，张成鑫连忙答应一声就去了。

　　旁边的李月辰伸手扶着额头，想不断哦老哥居然会说出这种话，一会儿来了肯定免不了劈头盖脸一顿教训了。

　　于是对上官婉儿笑了笑：“婉儿你也先回去吧。”

　　“喏。”

　　不一会儿，李显就被叫来了，想来应该是路上张成鑫提点了一些，一进来就低着头，一副做错事之后乖宝宝的模样：“阿娘！”

　　“逆子！”

　　武则天猛地站起身，指着他的鼻子大骂一声：“身为皇帝，竟然能说得出要将天下拱手让人之语！难道你要做亡国之君吗？！”M.23sk.com

　　听着母亲的吼声，李显被吓得缩了一下脖子，“孩儿知错！”

　　“知错？”

　　武则天往前走了两步，突然伸手抓住他的衣领，盯着他的眼睛喝道：“此举岂是你一句知错就能解决的？你可知何为帝王威严？你这一句话，将大唐皇室的脸都丢尽了！”

　　或许是因为用力过猛，吼完这一句话，李显没怎么样，她自己却呼哧呼哧的大口喘息起来。

　　李显连忙伸手扶着她：“阿娘先坐下，不要为孩儿气坏了身子！孩儿知错了，今日实在有些没控制住……”

　　“你住口！”武则天一把将他推开，脸上带着恨铁不成钢的表情，“你阿爷最大的愿望，就是江山永固！而你居然……”

　　说到这里，她气愤的伸出手指指着李显，“而你居然说出要将皇位让给外姓人……实在枉为天子！”

　　说完，便气呼呼的坐下，大口大口的喘气。

　　李月辰连忙去拿桌子上的茶壶，打算给她倒杯茶让她缓口气。现在还不到劝的时候，还是先让她骂几句，消了火气再说。

　　然而没想到，听到这句话的李显微微一愣，随后眼神里面就浮现出一股隐隐约约的期待感。

　　他有些小心翼翼的问道：“那要不我……退位？”

　　李月辰猛地一惊，睁大眼睛抬头看向三哥，没想到他居然能说出这种话来。

　　武则天也猛地一愣，扭过头看着李显。

　　李显仍然保持着那小心翼翼的样子，但眼神之中那隐藏不住的期待感却更加明显。

　　愣了一下之后，武则天突然左右扭头观察起来，突然伸手拿起桌子上的镇尺就要向他砸过去。

　　“阿娘，这个不行！”

　　旁边的李月辰连忙抓住她的手腕，将手中的玉石镇尺抢过来，这玩意儿要是砸到脑袋上，至少也要开个窟窿。

　　“逆子！”

　　武则天大骂一声，伸手去推女儿，似乎真的想要将这个儿子活活打死。

　　然而李月辰又岂是她一个弱女子能推得动的？推了两下推不开，只是被女儿抱着不但后退。

　　“辰儿你给我让开！今日我要杀了这个逆子！”武则天大吼着去抢女儿手里的镇尺。

　　看着母亲凶神恶煞的吼起来，李显吓了一跳：“阿娘为何要杀孩儿啊？今日孩儿不过就是没控制住脾气……”

　　“好了，阿兄别说了！”李月辰一边抱着武则天一边扭头劝道，“你先回去，我跟阿娘说！”

　　“可是……”李显有点犹豫。

　　“快去！”

　　李月辰大声催促着，“现在阿娘正在气头上，一会儿真把你活活打死了！”

　　听到这句话，李显打了个哆嗦，连忙对武则天行礼：“孩儿告退！”

　　说完之后便一个转身跑出了仁寿殿！

　　“逆子你给我站住！”武则天又大吼起来。

　　“好了好了，阿娘消消气啊，别气坏了身子！”

　　李月辰一边拦着她一边劝告，想让她先坐下。

　　这自然不是什么难事儿，但是她也没办法对母亲使用强制手段，只能控制着自己的力气，一边劝告一边拉着她坐下。

　　坐在椅子上的武则天仍然还在大口喘气，李月辰连忙倒上一杯茶递过去：“好了好了，阿娘不要生气。阿兄本来就是这幅样子，当这个皇帝算是难为他了……”

　　“既然坐上龙椅，怎能不知帝王之责？”武则天气氛的说道。

　　“唉，阿兄原本就没想当皇帝啊……”李月辰说道。

　　说实话，原本李月辰的目的只是改变皇室血亲相残的传统，没想到现在传统改变了，搞的居然连皇帝都不想当了。

　　况且原本立太子的时候三哥就一向很抗拒，如今真正坐上皇位，非但没有被权力吸引，反而整天摆烂。

　　照这么下去，皇室内部确实好了，但说不定大唐帝国也就烂了。

　　叹了口气之后，李月辰心中仿佛做了一个什么决定似的，扭头看着武则天：“阿娘，要不这皇帝，还是我来当吧？”

　　说出这句话的同时，李月辰也低下了头，似乎再跟自己做斗争。

　　她从来就没想过做皇帝，不仅仅是因为知道自己不是那块料，最大的原因在于不想当！

　　没错，就是不想！

　　她天生就是个室外派，喜欢追逐风和自由，真的不想让自己一辈子困在龙椅上。

　　可她总不能看着老爹留下的家业败下去，既然两个哥哥都不愿意，那这责任，就自己扛起来吧。

　　听到这句话，武则天抬头看了她一眼。

　　随后又微微叹了口气，抬手拍了拍女儿的肩膀：“你跟三郎一样，内心也不想做皇帝，我清楚。但你比三郎知道何为责任，也知道坐上龙椅应该做何事。但此时还不行！”

　　李月辰有些不解的抬起头看着母亲，不知道她什么意思。

　　“以前我就跟你阿爷聊过，你不是能举起屠刀的性格。即便你明白如何改革能让大唐变的更好，但你终究无法使用强硬血腥的手段来达成此目的。”武则天轻声说道。

　　她了解自己的女儿，对敌人或许能下得了杀手，但对不是敌人的人，却无法狠得下心。

　　“你提出的政策，不管是我还是你阿爷，都是支持的。但若要改变，一路上还有数不清的敌人需要去清理！”

　　武则天的表情突然变得坚定起来：“所以，这皇帝，为娘来做！”

　　听到这句话，李月辰猛地抬起头：“阿娘是打算用血腥手段将反对派全部杀干净？”

　　“若是你有更好的办法，那便听你的！”武则天语气很平静的回答道。

　　“可……”相同了这一点的李月辰有些不敢相信，“可其中大多数都是皇族宗室，剩下的老牌贵族也都是我大唐子民……”

　　“当他们跟皇帝站在对立面的时候，就是敌人了！”武则天打断了女儿的话，“还是那句话，若是你有更好的办法，那便听你的！若是没有，那便听我的！”

　　李月辰陷入了沉默，她确实想不出更好的办法来让他们妥协，不如说，整个人类史上，每一次的变革都伴随着血腥的行动。

　　“可阿娘做了皇帝，若是……”

　　“无碍的，若是哪天我做的过了，辰儿随时可以将我从龙椅上拉下来。”武则天突然咧嘴一笑，“你阿爷给你的遗诏之内，说明了你随时都有清君侧之权吧？”

　　听到这句话，李月辰猛地一惊，下意识的反问：“阿娘如何得知此事？”

　　“呵……我的男人，我当然比你了解！”她回答的同时，脸上带着自信的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十八章 夫妻默契免费阅读。https://xs.23sk.com 