    “等我刷完金刚不坏功，就把这只走地鸡撵出去！”

    林枫动了念头。

    不过金刚不坏功足足有三百层，要刷很久。

    “好在我时间充裕，突破到结晶期后，寿元上限又大涨了一波。”

    “莫说三百层，哪怕是三千层，只要给我亮进度条，我也绝对能刷到！”

    林枫暗暗下定决心，坚持每天刷一刷三小怪组成的副本。

    “恩公似乎在拿我们当陪练？”

    “莫非恩公自行开创了一门神通法术？”

    “依我之见，这门神通法术越练越强，不亚于那些神魔血裔的本命神通！”

    四脚蛇和走地鸡叽叽喳喳地议论着。

    走地鸡的羽毛日渐丰满，颜色也越来越鲜艳。

    林枫每次看走地鸡的眼神，都不太对劲。

    这让走地鸡战战兢兢了许久。

    好在林枫一直拿他们当小怪，刷熟练度，没有驱逐他们。

    除此之外，林枫也坚持着每天通过邮件，看看外面的消息。

    “一群皓月狼席卷了村庄，许多人族婴儿不知所踪，当地百姓痛哭流涕。”

    “太古魔猿出现在云梦泽附近，和白蛟搏斗，两败俱伤，前去扫荡或许有意外收获。”

    “瘟疫席卷了疙瘩村，是否前去调查真相？”

    ……

    “外面的世界，一点都不太平！”

    林枫只觉得心惊肉跳，更是加快了修炼金刚不坏身的步伐。

    同时，他心中的危机感也越来越强。

    林枫不再如以前那般懒散修炼，又在系统空间里选了一门签到获得的神通。

    这部神通，实话实话很扯淡。

    就是一部占卜神通，名叫《卦经》。

    “最近这段时间老是能听到野外有巨兽吼叫，实在是太吓人了。”

    林枫决定修炼这部神通，占卜一下祸福吉凶。

    虽然是算卦的，但是能被列为神通，想必有不凡之处。

    法术就好比普通技能，神通就好比大招。

    “要想修炼这门神通，需要千年龟甲？”

    “条件还真是苛刻。”

    不过，林枫并没有就此放弃，一方面靠签到刷，一方面留意院子四周，会不会突然掉一个王八出来。

    在一边收集千年龟甲的同时，林枫也思量着，要给自己留条后路。

    “就修炼遁法吧！”

    还是跑得快最重要。

    林枫心想。

    “土遁、水遁、血遁、风雷遁法。”

    林枫从系统空间中抽出四种遁法，经过再三考虑后，林枫决定先修炼土遁，再修炼水遁，然后血遁、风雷遁法。

    全都修上一遍，省得到时候跑不掉。

    除了每天签到，刷一刷金刚不坏身的熟练度，林枫又多了一项活动。

    那就是在土里钻来钻去，修炼土遁之术。

    一开始，林枫灰头土脸。

    渐渐的，土遁之法的熟练度上来了，林枫跑得也更快了。

    不过林枫并不敢跑远了，生怕触到什么地底巨兽。

    这就导致，石头屋附近的土，被林枫来来回回松了数十遍。

    各种作物，也因此迎来了大丰收。

    看着满院子的累累硕果，林枫心情大好。

    “这次的葡萄你们可别吃了，我要来酿葡萄酒的。”

    林枫自言自语，将葡萄收集起来。

    “酒？酒是什么？”

    四脚蛇和走地鸡都一脸诧异。

    在神魔时代，人族自保都成问题，常常食不果腹，哪里有多余的粮食酿酒？

    因此，在神魔时代，还没有发展出酒这种东西。

    “这次先试一点点，可别把酒酿坏了。”

    他大学的时候，有个室友就学的是葡萄酒酿造。

    林枫依照记忆，开始照葫芦画瓢。

    【技艺：葡萄酒酿造（普通）】

    林枫的系统面板中，又出现了一项新的技能。

    “只要我不断酿酒，即使失败，系统也会为我累积熟练度。”

    “当熟练度足够，系统就能让我的葡萄酒酿造技术升到精通，到时候就会自动在我脑海中加载葡萄酒酿造知识。”

    有这个系统在，葡萄酒是一定能造出来的。

    这也算是犒劳自己多年来的辛苦劳作。

    又过了一年。

    林枫打开木桶的盖子，一股芳香飘散在空气中。

    “虽然不算特别好，但也是十分难得了！”

    林枫心中感慨，喝了一口。

    四脚蛇、走地鸡还有圆脑袋小兽更是大为震惊。

    “这是什么？是神水吗？”

    “这种香味，我从来都没闻过！”

    此时。

    密林之中。

    一个衣衫褴褛，蓄着山羊胡的中年男人，正拨开一道一道有着锋利边缘的杂草，漫无目的地走着。

    “似我这般，什么时候是个头！”

    中年男人长叹一声。

    他所在的部落也被神魔血裔奴役，只有他一人逃出来了。

    由于自小听闻，十万大山中有神明居住。

    中年男人便想来碰碰运气。

    虽然不知道神明住在哪儿，但与其被神魔血裔掳过去为奴，还不如搏一把，生死由天。

    就在他快要走不下去的时候。

    一股香味将他吸引了过去。

    顺着这股香味，中年男人来到了林枫的院子。

    “又来一个？”

    林枫本来想自己好好喝一杯，没想到却来了一个外人。

    不过想想，这么多年都没人来，好不容易来一个陪自己喝酒的，也算不错。

    “来，干了这碗！”

    林枫递给中年男人一个陶瓷碗。

    给他倒满酒后，林枫一饮而尽。

    中年男人颤抖着手，双手捧着酒碗，有些不知所措。

    不过看到林枫一饮而尽，他也有样学样，一口闷了下去。

    “咳……咳！”

    中年男人差点儿呛到，但仍然瞪大了眼，一脸震惊。

    “这，这是神水吗？”

    “没喝过酒？”

    “唉，想想也是，只有穷苦人家才会来这山窝窝里头。”

    林枫心想，又给了他一碗酒，然后将中年男人打发走了。

    经过了这一段小小的风波，林枫继续保持着每天签到刷经验、刷材料的日子。

    外界。

    中年男人凭借着仅剩的一点酒，千辛万苦，不断摸索，终于找出了酿造的方法。

    “我名杜康，十万大山中，有神人，赐我神水，谓之‘酒’。”

    中年男人摸索出酿酒方法之后，便在部落中间传开了。

    一些本来打算把人族当作血食的神魔血裔，意外发现，人族会酿造一种叫作‘酒’的水。

    许多人因为会酿酒，保住了性命。

    众人都十分感激，纷纷为酒神和杜康塑像。

    林枫根本没想到，一点酒水，竟意外拯救了许多人类，积累下大功德。

