    瞧着几个僧众把非法闯入的记者给带了出去。

    想着这位记者刚才头撞墙壁时的‘砰’一声响。

    高凡心头涌起恶作剧式的快感。

    最近太多记者或者闲杂人等到千佛殿内来捣乱了。

    而且很多不懂规矩，看画你就看画，用手摸干啥？

    是在验证这壁画上有没有三维空间么？

    他们一摸，高凡就得修补。

    烦不胜烦。

    要放以前，早就破口大骂了。

    但现在灵感中有佛祖盯着。

    而这灵感中的十米大佛，已经露了一半的真身，眼瞧着胜利在望，高凡也得坚持。

    于是瞧着这位记者被带走，高凡心里快意，嘴上却说着：“阿弥托佛，别为难这位施主，他也是无意闯入。”

    记者被带走了，妙禅随后走了进来。

    千佛殿中的壁画，虽然只是上色一半，但其呈现已远超妙禅想像，他知道高凡画技精绝，但精绝到能让观者以为佛在眼前的地步，就只能说技已通神了。

    照例夸了几句高凡的虔诚，高凡乐呵呵的听着，每天收妙禅几句好话，能让他渡化佛祖的速度更快一点，也算是积少成多，聚沙成塔。

    而妙禅最后走到那一片正对着千佛殿门的空白墙壁处，又盘桓了一阵儿，这才离开，高凡知道他有想说未说的话，任谁看到这满殿的精美壁画，再看到那一片空白，都会觉得别扭的。

    加油~

    高凡给自己打气。

    再坚持坚持，把佛祖拿下！

    这可是他拥有神秘后，第二次面对一个伟大存在，正面交战并将其画入画中，这幅画，这个仪式，肯定贼好用！

    但干扰越来越多。

    干扰从何而来呢，主要是两个源头。

    一是围着大苦寺打转的剑齿虎，给画家的创作带来了一重神秘色彩，无论是艺术爱好者，还是纯粹吃瓜爱好者，不少都想探探千佛殿内究竟有啥。

    二是有不少偷拍者把高凡在千佛殿内的创作，发到了网络上，有照片，有视频，甚至还有直播视频，发现直播视频的时候，劳伦斯都被惊到了，这可是他想干没干成的事啊！

    尔后经过劳伦斯的提醒，妙禅带着人在千佛殿中找到了足足三个摄像头，是那种无须充电能用半年的，至于再多还有没有，也不好说。

    修养很好的妙禅都觉得愤怒了，在大苦寺的新媒体帐号上公开声明，要告那位在千佛殿里装监控的网红，那个网红立刻被平台注销了帐号，但很多的视频却已经流出，这等于全世界都可以观看到画家是如何创作的。

    当然，通过视频，只能看到高凡可被称为疯狂的工作状态，但却无法欣赏到他的作品究竟好在哪，但别忘了还有高清大图呢，肯定有人带着数码相机进到千佛殿内进行拍摄的。

    于是劳伦斯想要保密的高凡新作，就这样一边跟着高凡的创作进度，一边暴露在全世界面前，艺术圈们掀起了风浪，很多文章被发表，关于图中高凡中西结合的创作手法，是进步还是大杂烩，被争论不休。

    这次争论没有资本参与，所以正向评价非常多，很多评论家认为这是一次值得赞许的尝试，至于资本为什么没参与，很简单，这壁画是没法出现在交易市场上的，没人会为了壁画买一座大殿，也没人会卖。

    ……

    纷纷扰扰的杂音，持续发生在高凡千佛殿壁画创作的后半程。

    虽然寺庙方加强了戒备，让后续高凡创作时流出的照片少了很多，但屡禁不止，妙禅十分怀疑有些居士监守自盗，但这又不是什么太要紧的事，也不涉及什么机密，也没办法再更进一步的严查了。

    倒是随着这件事，大苦寺的名声近一步传播开来，甚至于妙禅收到了一份佛协发来的会议通知，倒是让妙禅意外的。

    又过几天。

    去省佛协开会回来的妙禅。

    找到了仍然在千佛殿内创作的高凡。

    妙禅每次进入千佛殿，都会看到千佛殿内墙壁上，多了一些带颜色的场景，多了不少佛的身影，那种感觉像是虔诚之水漫过干枯大地，在这一方殿堂俗世中，让禅意如藤蔓般生长，让信仰如烈焰般欣欣向荣。

    而这次离开三天，再回来时，这感觉犹为明显。

    整座大殿的创作，除去那为如来留出的空白，已经完成了近七成。

    妙禅左右环顾，有种身处‘丛林’的感觉，佛家喜欢把寺庙与修行之地称为‘十方丛林’，而此刻站在千佛殿中，妙禅对这个词汇领会更深。

    “居士。”妙禅走到脚手架旁瞧着高凡。

    “住持。”高凡停下手脚攀爬而下，黑猫跳到他肩膀上。

    这两声称呼，都让妙禅觉得禅意十足。

    “是这样的，我这次去省佛协开会，本是商量今年三坛大戒的受戒名单，然后广济大师提议，或者可以把居士也加入受戒名单中，不知道居士怎么想？”妙禅问。

    “受戒啊……”高凡点点头，随即问：“啥意思？”

    ……

    原来……

    剃头还不是出家。

    得受戒才是出家啊。

    妙禅跟着高凡一通解释，高凡这才明白。

    也就是说，即便剃了头，也还是个居士，得受三坛大戒，受了仪轨，取得戒牒，才算是个真正的出家人。

    一般来说，受戒的居士，至少要修行个数年时间，经通佛理，才能取得这个资格，而高凡虽然在大苦寺只修行了将近三个月，但名声已经传出去了，于是佛协的广济大师就提议，或者可以让高凡提前受戒。

    受了戒，可就真出家了。

    可以把‘僧人’做为一种职业了。

    至于高凡是否选择。

    这还用问么？

    瞧着灵感中佛祖越发慈悲的笑容，高凡一口答应下来，当然要受。

    受了戒，还能还俗呢，但让佛祖认为他更虔诚，有什么不好？

    ……

    虽然高凡答应了，但考验还是有的。

    一般来说，考验居士的虔诚心，一寺住持来就行了，一般是考较佛理，限度也放得比较宽，但高凡这属于破格录取，他正在画的壁画，名气也较大，传说有真佛在其中，还引得一只剑齿虎滞留不走，颇具神秘色彩。

    一说此事，省佛协的不少高僧都表示要去大苦寺领略一下高凡居士的虔诚，于是这走个形式的考较队伍，就变得庞大起来。

    等着广济、体清、空性等佛协大师参观完已经接近完成状态的千佛殿后，谓为奇观，广济说这‘千佛殿’可与‘二时头陀’并称为大苦寺两大佛门宏愿盛景。

    并且现场大家一致同意高凡的受戒申请。

    同一时间，高凡灵感中，佛光毕现。

