    第8章 互诉身世

    我靠，难道我穿越了？张小强听小乞丐说现在是民国二十二年？傻愣愣地呆住了？

    “大哥你怎么了”

    “哦哦。没事，没事”良久，张小强才回答道。

    “小、小兄弟，问一下这是什么地方？”

    “离我们最近的村庄叫高家埠”

    “哦，哦，是属于胶东吗？”

    “胶东，没有听说过，往南最近的城市叫做张垣，往北最近的城市叫上谷，张垣大一些，也热闹一些，上谷属于张垣管辖”

    “张垣？上谷？怎么听起来这些城市名字都好陌生，小兄弟，这里离济南还有多远？”

    “济南？没去过，倒是有一位我们一起要饭的说他是山东的，去过济南几次，说离这里好远好远。”

    “那这里属于直隶啊”

    张小强翻滚烤兔子的手一下子停了下来，直隶、山东，我的天啊，穿越，穿越，不但穿越到民国，还一下子穿越到了民国时候的直隶，好在张小强念初中时候对当时的历史还有一点印象，直隶省市是民国1928年以前的称谓，1928年以后改名为河北省。我他娘的来到了河北省。

    “大哥你怎么了？”

    “哦哦，没事没事，我看看兔子烤得怎么样了”

    张小强努力地收回自己的思绪，装作很镇静的样子又开始认真地烤起了兔子。

    小狗对着发出烤肉香味的方向汪汪地叫着，并努力地摆着尾巴，两只前爪还时不时地搭在小乞丐的腿上，一副讨好主人的模样。张小强揪了一只前腿扔到了小狗身边，小狗欢快地冲着张小强汪汪了两声，叼起兔子前腿跑到了门边吃了起来。

    张小强从行军包拿出一个纸包，捏了一小撮盐粒洒在兔子身上，又烤了一会，一看差不多了，将一大半撕给了小乞丐。

    “小兄弟，来尝尝的我的手艺什么样！对了，你的家人呢，他们都去了哪里？”

    小乞丐在自己的皮衣服上擦了一下双手，接过烤好的兔子，满怀感激地看着张小强，举言欲止。良久，才说道“我的老家在山西，我七岁时候爹患了肺痨，为了看病欠了一屁股饥荒，第二年就去世了，那年家乡遭了蝗灾，仅有的二亩薄田颗粒无收。到了第二年的春天一看实在没有办法，把家里的东西贱卖还了欠账，就跟着我娘出来乞讨了，本来张垣有一个我们的亲戚，想的是一边要饭，一边往这边走，到了以后让亲戚帮着给我和我娘谋个差事，我和我娘一边要饭一边往张垣走，可是结果没有找到亲戚，去年的时候我们去上谷要饭，正好碰到当地的大户人家娶亲，我们想的是能要个一文两文喜钱，混一顿饱饭呢，结果，哎…………”

    “小兄弟，快趁热吃，边吃边说”

    小乞丐撕了一块肉吃了起来，他好像是真的饿坏了或者是好久没有吃到荤腥，多半只兔子一会就吃了个精光，然后将剩下的骨头扔给了身边的小狗。

    “那一天我和我娘去上谷要饭，听到不远处有鞭炮唢呐声音，猜想一定是有娶亲的，就想去讨个喜钱，到了门口，衣着华丽的达官显贵络绎不绝，我和我娘来到门口念喜乞讨，结果从门里出来一个管家模样的人，嘴里骂骂咧咧举手就向我娘打来，脸上打了几拳头，又朝肚子上踢了一脚，我娘当时就吐血了，我拉着我娘赶紧就跑，当时赶上是冬天，又没钱抓药，没几天我娘就不行了。我找了一块草席将我娘在乱坟岗跑了个坑埋了，后来我就来到了这里”小乞丐一边抹泪，一边哽咽地说着。

    “大哥，你呢？”

    “我，我啊”

    张小强顿了一下，脑筋在急速飞转着，怎么和这个小乞丐说呢，他是一百年前的人，我是一百年后的人，和他说我穿越了，一定以为我是个神经病，我说我是一百年后的人，说不定会把他吓个半死。考虑了一下，张小强说道“我家是山东胶州，父母早亡，是我大伯把我从小养大，我大伯在这里有生意，前几个月大伯计划把我带到直隶来让我当学徒，结果半路上遇到了山匪，连人带货全部给截了，山匪一看我大伯他们像是有钱人，又全部拉回他们的山寨，要家里人过来赎票，后来我和大伯就在一个下大雨的夜里，将把守的人打死，逃了出来，后来被三口巡山的土匪发现，结果我大伯不幸被黑枪打死了，我仗着年轻，骑了一匹马跑了出来，当时又累又饿，跑了好久，晕倒了，后来，后来就来到了这里。”

    张小强用两分钟编造了一个连他自己也不相信的漏洞百出的凄惨遭遇，然后看向小乞丐，小乞丐这时已经从自己悲惨遭遇的回忆里走了出来，满眼同情地看着张小强。

    “那，大哥你下一步准备怎么办呢？”

    这一句话又把张小强问住了，对啊，下一步怎么办，要是又办法我肯定是穿越回去啊，我难道还能在民国寻找组织啊，那个时候我们的组织还没诞生呢。

    “我啊，我下一步……，其实我也没想好，家里亲人是没有了，大伯在那次遭遇中也不幸遇难，我也是第一次来到直隶，人生地不熟的，身上连一文钱都没有，我也不知道啊”

    “大哥，刚才看你打兔子，身手一定很不错吧？”

    “啊啊，这啊，还可以吧，我们山东人有舞枪弄棒的传统，小时候也喜欢，就和村里的人练了几年”

    张小强又搪塞了过去。

    这时，点燃的篝火已经快灭了，张小强有向火堆里扔了几根木头，说道“小兄弟，你对这一块熟悉吗？你给我说说看？”

    “这里啊，我来这里好几年了，对周边还算熟悉，太远的地方没去过，听穷兄弟们说直隶挨着山西不远，张垣过去就是山西的阳高，离着蒙古也很近，属于三省交界的地界，从我们住的这里到张垣有二十多里，到上谷的大概也就三四十里，我平时也就在周边的村镇要饭。去城里的时候不多。”

    “小兄弟，要不这样，反正我这边谁也不熟悉，家里也没什么人了，明天你带我进城，保证饿不着你，你看怎么样？”

    “好啊，大哥，反正我也是要饭，你这样看得起我，肯定没问题。”

    (本章完)

