    第300章 无名和赤峰的消息

    而作为一个闻名大陆的混乱的域。

    “黑角域”也不负这个名头。

    这里每天有着强者死去。

    每天也有着强者从外面涌来。这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。

    在这里，平时难于瞧见的高级功法，高级斗技以及各种神兵铠甲药鼎，药材，高级丹药等等。

    这些东西, 确实令人眼花缭乱，甚至，据说在“黑角域”的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法。

    流云坐在虚空遁地兽的背上足足三天时间左右，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来。

    察觉到周围地貌的变化，流云略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方, 却是瞧见在那视线的尽头处, 漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

    “黑域大平原！“望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，流云那风尘仆仆的脸庞猛然间变得精神抖擞了起来，他的嘴角划过一个弧度。

    按照地图所指，眼前这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户，只要从这里踏入，那么便是进入了那个与外面格格不入的混乱世界。

    流云没有在这相当于黑角域入口处的黑域大平原逗留，他坐在虚空遁地兽的背上继续向着里面深入。

    不久之后，在流云前进的路线前方，有着一团黑色的风暴正在形成。

    “大自然还真是有趣！”

    看到这波及范围极其之大的黑色风暴, 流云脸上带着笑意感叹一声。

    到了流云和虚空遁地兽这样的境界，这种令普通人谈之色变的黑风暴也只不过是出现在他眼中的一道风景罢了。

    所以流云并没有选择绕开这黑风暴, 而是命令着小紫从这风暴中穿过去。

    在这时，流云依稀可以望见，在这黑风暴的下方，有着一个车队。

    从这些人的视角看去，这天空没有任何预兆，就完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下，顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。

    黑色狂风，自黑压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。

    互相连在一起的车队被摆尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。

    不见五指的黑暗，笼罩着所有人, 在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。

    看到下方车队中不少的人被这黑风暴卷起，流云的脸上并没有出现任何怜悯的表情。

    只不过, 当他骑乘着小紫来到风暴中心之时，却是与这风暴中心的撕裂般力量猛烈碰撞了一下。

    间接性的让这风暴偏离了一丝轨迹，让得这车队中的人逃过了一劫。

    “呼～”

    车队中，一名中年人脸上露出一丝劫后余生的神情，而后，其充满疑惑的对着其他人说道：“刚刚发生了什么，黑风暴怎么会突然产生这么大的偏差。”

    “是有点奇怪。”

    车队中另外一名络腮胡大汉也是一脸不解。

    而随着黑风暴的远去，这群车队的人终于是看到了那重新回复白昼的天空。

    突然，络腮胡大汉指着天空之上的一个小黑点惊讶的说道：“快看，那是什么。”

    听到大汉的惊呼，其余的人目光也循着大汉所指的那片天空望去。

    “会飞的魔兽！”

    “难道刚刚正是因为这头魔兽与风暴接触，迫使黑风暴转换了方向。”

    此时，劫后余生的车队人员们心底都是升起一丝庆幸。

    “快看，这魔兽背上好像站着一个人。”

    就在这时，有眼尖的人发现了虚空遁地兽上站着的流云身影。

    “能够驾驭如此厉害的魔兽，并且还能轻松将黑风暴转向，此人莫非是榜上的那几位之一？”中年人的脸上露出一阵深思。

    “我看不像！”

    听到中年人的话，络腮胡大汉摇了摇头，有些笃定的说道：“那几位的特征和天空上这位明显区别很大。”

    “也对，那几位确实是不应该出现在这里。”中年人也认同了络腮胡大汉的话。

    “只不过，近段时间，这榜上的高手排名，也是刷新得极其之快。”

    “是啊，这段时间黑角域中不知道从哪里冒出来两名神秘高手。”

    一听到有人讲出这句话，络腮胡大汉的脸上突然变得极其严肃起来。

    “据说那二位的实力就连榜上排名第三的药皇韩枫都有所忌惮，不敢与之交手。”络腮胡男子目中带着向往的神情。

    “真有此事？”中年人还是有些不大相信络腮胡大汉的话。

    “千真万确！”

    “我听人说，药皇韩枫曾经找过赤峰堂主的茬，可是最后却是被打成重伤灰溜溜的跑回去了。”

    “若是有机会，能够追随赤峰堂主就好了，在这黑角域我也能……”说到这里，络腮胡大汉的脸上充满着向往神情。

    “追随赤峰堂主，以你这初入大斗师的实力，这有点难度。”

    ……

    天空之上，流云显然是没有听到车队里面几人的交谈。

    流云在从黑风暴穿过之后，沿途没有半点逗留，而是继续保持着高速飞行，很快，他便跨越了整个黑域大平原。

    此刻，流云眼前的景象终于不再是那单调的黑色，而是渐渐浮现出一抹葱绿。

    在出了黑域大平原后，流云速度不减，在翻过了一座山岭之后，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    “如果我没猜错的话，这里就是黑印城了吧。”

    看着前方出现的城市，流云将虚空遁地兽收入系统空间，而后，他的背后出现了一对金色的斗气双翼。

    黑角域不像加码帝国，在这里，一昧的低调反而会遇到不必要的麻烦，所以，该高调的时候便要高调。

    (本章完)

