    “楚风！！！”

    “我终于有机会杀了你！！！”

    “这次我一定会让你生不如死的！！！”

    “将你带给我的痛苦千百倍的偿还给你！”

    江梦瑶一字一句的喝道，眼中闪烁着滔天的杀意。

    “我以天堂之主的身份宣布，开启天堂结界。”

    “所有天堂之人全部踏入神州大陆，诛杀楚风！！！”

    江梦瑶看着在场所有跪在地上的天使冷喝道！

    “是！！！”

    这群天使纷纷说道。

    而对于自己即将引来一个巨大的敌人之事，楚风并不知道。

    此刻他目光全部放在林诗雅的身上！

    唰！！！

    随着身上爆发出滔天的光明之威！！！

    林诗雅的双眸直接睁开，

    其一双黑色的瞳孔中直接闪耀出两道白色的光辉！

    旋即，林诗雅一身的光明气息消散于无形！

    她直接落在了地上！

    “老婆！！！”

    楚风看着林诗雅叫道！

    “老公！”

    林诗雅看着楚风甜甜一笑。

    两人直接拥抱在了一起！

    “你们这撒狗粮也撒的太光明正大了吧！”

    “这里还有这么多人呢！”

    “注意点！”

    楚清歌看着两人笑着说道，

    她看着楚风和林诗雅拥抱在一起，

    其眼角深处露出一抹不易察觉的向往之色，只是没人发现！

    林诗雅面色一红，和楚风分开了！

    “没事，都是自己人，怕啥！”

    楚风打趣道。

    “对了，老婆你觉醒了光明圣体？”

    楚风看着林诗雅说道。

    “嗯！”

    “你也知道光明圣体啊！”

    “我倒是没想到自己觉醒了光明圣体！”

    “不过这和我吞噬的那百万魂魄有关系。”

    “因为这些魂魄的存在，让我激发了光明圣体的力量。”

    “最终将它们全部净化，转化为了我自身的力量！”

    林诗雅淡淡的说着。

    “净化百万魂魄？”

    “光明圣体这么厉害么？”

    楚风一脸惊讶的说着。

    “嗯，光明圣体的力量有着净化一切邪恶之力的能力。”

    “百万魂魄再厉害，在光明圣体面前也是火遇到了水，注定灭亡！”

    林诗雅说着。

    “光明圣体，看起来这个体质很厉害啊！”

    “不愧是我楚族夫人，如今你倒是有资格成为我楚族族长之夫了！！！”

    这时楚清歌看着林诗雅淡淡的说着。

    “楚族？”

    林诗雅有些疑惑。

    “这个以后再说，我们先回去吧！”

    楚风直接说道。

    接下来，他们便回到了别墅中。

    不过如今楚风身边的人太多了，这一栋别墅完全住不下。

    最后只有众女全部住在了这里，其余人都分散在江州各地！

    “小风，你身边这么多人，该弄个大型的居住地了！”

    “再继续呆在这别墅中也不太合适！”

    楚清歌看着楚风说道。

    “昆仑山脉就很不错！”

    “那里灵气充沛，而且已经属于我们了。”

    雪皇淡淡的说着。

    “那就昆仑山脉吧！”

    “不过那里的住所要全部重新建造一下！”

    “那里以后便是我和我身边的所有手下所居住修炼的地方！”

    楚风直接说道。

    “这件事我让人去负责！”

    妖姬说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    “我这出去一趟，你身边倒是又多了一堆大美女。”

    “你这家伙还真是桃花运够旺的！”

    楚清歌看着楚风轻声说着。

    “姑姑，这可怪不得我，只能说你侄儿魅力太强了！”

    楚风打趣道。

    “你这家伙脸皮真厚！”

    当即楚清歌给了楚风一个大白眼！

    “对了，你那个兄弟不简单，我怀疑他还藏了暗手。”

    “这次他不会就这么善罢甘休，你要小心点！”

    楚清歌看着楚风说道。

    “我知道，这次让他逃了，下一次见面，便是他的死期！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    与此同时，在西方世界某个山脉深处。

    在这里，有着无尽的岩浆。

    在这岩浆中盘坐着一道身影，浑身被烈焰所笼罩着，宛如一个火焰蚕茧！！！

    这道身影乃是一个女子！

    此女，若是楚风再次必定会被震惊到的！

    因为这个女人和楚风的关系十分不一般！

    此刻这岩浆开始沸腾着，无尽的烈焰能量涌入到这蚕茧之中，

    最终进入到了这女子的体内。

    在这女子的体内，隐隐有着一只火凰即将要展翅高飞，散发着极其恐怖的气息！！！

    唰！

    这时，一道身影出现在这，正是楚风的那位同父异母兄弟！

    “看来马上就可以彻底觉醒出世了！”

    “我筹划了这么久，这一天终于要来了！”

    这男人眼中透着激动而兴奋的神色看着这蚕茧中的女子。

    “我的好兄弟，等着吧，这份大礼你一定会喜欢的！！！”

    楚风的这兄弟目光盯着岩浆中的女子，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    其眼中邪异的光芒闪烁着，让人有一种不寒而栗的感觉！

    对于自己这位兄弟给自己准备的大礼，楚风并不知道。

    他正待在房间中，将苍穹鼎中的昆仑境和崆峒印给唤了出来，

    准备将这两件神器给掌控呢。

    这两件武器好歹是十大神器之一，自然是威力不凡。

    如今被楚风得到了，他便不能就这么浪费了。

    当然，想要掌控神器可是十分困难的。

    不过楚风连昊天塔都能拿下，这两件神器又算得了什么。

    当即楚风便滴血落在这两件神器之上，就要滴血认主，将其掌控。

    轰！

    轰！

    如楚风所料，这两件神器直接爆发出恐怖的力量排斥着楚风的血液！

    这时苍穹鼎闪耀出一道光芒，当即便笼罩着这两大神器！

    随着苍穹鼎的光芒笼罩，这两大神器的力量顿时就被镇压了回去。

    而楚风的两滴血液直接强势融入到了这两件神器之中。

    在苍穹鼎的帮助之下，楚风十分顺利的便将这两大神器给滴血认主，完全掌控了。

    轰！！！

    轰！！！

    崆峒印和昆仑镜同时爆发出两道刺眼的光芒，冲入了楚风体内！

    刹那间，楚风便感觉他和这两大神器有着十分亲密的关系，仿佛融为一体了！

    嗡！

    这时，昆仑镜传出一道嗡鸣声。

    一道光芒从镜中闪耀而出，笼罩着楚风。

