    【卧槽！这什么情况？有点恐怖啊！我都没看见这货地胳膊是怎么没的！可怕！】

    【这特么的！这个餐厅不会像之前的甲板上一样吧？有个有时间限制的隐形机关吧？】

    【不应该啊！按照死亡游戏的风格！至今为止我在直播中还没有在同一关卡中见过一模一样的套路呢！】

    【那会不会是不是机关砍掉了他的胳膊？而是有一直会隐身的怪物一口把他的胳膊吞了？】

    【楼上的！你这典型的换汤不换药啊！都是隐形的！你咋这么喜欢隐形？你该不会是偷窥狂吧？】

    ......

    那名受伤的男玩家因为剧烈的疼痛，整张脸都青筋暴起。

    眼睛中布满了红色的血丝。

    嘴中还不断的发出呻吟声。

    他朝着左边挪动了一些。

    站的离餐桌的位置远了许多。

    其他站在餐桌附近的玩家见状，也都纷纷朝后挪了挪。

    离开了那张餐桌。

    生怕一不小心，像这名男玩家一样，呗削掉胳膊！

    众人神色无比紧张，全部用眼睛看向周围。

    四处搜寻着。

    看看这四周还又没有隐藏着一些比较隐蔽的机关。

    人群中，那名头发花白的老者玩家看着眼前发生的一切。

    神情变的无比严肃，厉声道：

    “怎么回事？”

    “你刚才看到是什么东西把你的胳膊吃掉了吗？”

    其他人闻言，眼睛也都紧紧盯着受伤的男玩家。

    大家都想想要听听他的回答。

    看看能不能推断出来机关的破解方法。

    就连王啸，也将目光转到了那名男玩家的身上。

    他想知道，这名男玩家是怎样被桌上的菜吃掉一只胳膊的。

    站在角落里的比利娃娃，看着眼前的一切。

    冰冷恐怖的脸上没有露出任何表情。

    仿佛一尊雕塑一样。

    静静的矗立在角落里。

    它知道，好戏才刚刚拉开帷幕。

    精彩内容的在后面呢。

    直播间的观众在看到这样的画面后，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！我怎么感觉比利娃娃站那那么无聊啊？纹丝不动！一点表情都没有！怪物！】

    【靠！这特么的！本来就够恐怖了！一扭头面对恐怖娃娃！承受能力不好的一定不能玩死亡游戏！】

    【楼上的！你放心好了！承受能力不好的，估计在菜鸟关的时候就被淘汰了！不会出现在这里的！】

    【要不我们来赌一把吧！大家来猜猜机关到底设置在哪里？怎么会连他自己都没看清胳膊是怎么没得！】

    【好主意！我要参加！我就把这一注下到地板上吧！这附近也没啥！那机关肯定在地板上！】

    【我猜没有机关！那名男玩家的胳膊是被一个会隐身的怪物咬掉的！】

    ......

    那名受伤的男玩家听到老者的问题后，艰难的回答道：

    “不知道，我刚才就用右手扶了一下桌子。”

    “然后就感觉肩膀上像是被一个怪物咬了一口。”

    “等我扭过头来，我的右臂就已经消失不见了。”

    这名男玩家的呻吟中还带有一丝丝的颤抖。

    脸上更是交织着痛苦和恐惧的情绪。

    钻心的疼痛使得他满头大汗。

    但是令人诧异的是。

    他自己也没有弄清楚，他究竟是怎么样受伤的。

    “桌子？”

    那名老者听到男玩家的回答后，小声呢喃道，眼中满是不解。

    其他人也纷纷露出了疑惑的表情。

    全部将目光移到了那张桌子上。

    那是一张十分普通的欧式风格的餐桌。

    看上去一目了然。

    根本没有任何不对劲的地方。

    那桌子面板上的厚度更是看起来只有一个拳头。

    根本藏不下一条成年人的胳膊！

    白琳和王啸更是紧紧盯着那张桌子。

    “这桌子里不会藏了只诡异生物吧？”

    林科小声道。

    白琳闻言，摇了摇头。

    她觉得问题应该不是在这桌子上。

    因为按照所有人的思维惯性。

    肯定大家都会想到这张桌子。

    那这样的话，就太简单了！

    一点都不像死亡游戏的风格。

    所以白琳觉得，机关应该和桌子没有关系。

    听到那名男玩家的话后，王啸心中有些失望。

    不过，他并没有关注那张桌子！

    因为他知道！

    恐怖的不是桌子！

    而是桌子上冒着热气的饭菜。

    站在不远处的黑衣女玩家并没有像其他人一样在关注桌子。

    她的目光停留在了那名男玩家肩膀处的伤口位置。

    她感觉那伤口的形状十分眼熟。

    不像是机关所致。

    反而倒像是一种诡异生物咬的。

    不过到底是什么诡异生物。

    黑衣女玩家却怎么也想不起来了。

    就在这时。

    人群中传来一阵惊呼。

    “我知道了！”

    那名之前邀请过王啸组队，叫做李磊的玩家大声喊道。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据整个屏幕三分之二的位置了。

    【卧槽！这个李磊声音这么高干嘛？吓我一大跳！手里的可乐也扣到地上了！真讨厌！】

    【这尼玛！就扶了下桌子！就丢了条胳膊！我尼玛都不敢直视我家的餐桌了！害怕变成残疾！】

    【哈哈哈哈！这个老头年纪这么大了，竟然还是死亡游戏的老玩家？不会是在里面得到了什么改变年龄的丹药吧？】

    【楼上的！你是不是有点羡慕嫉妒恨？人家老怎么了？不也在死亡游戏中活下来了？】

    【特么的！上个厕所的功夫就错过了重要镜头！到底咋回事？胳膊呢？那位大佬能够告知一下？】

    ......

    众人听到李磊的喊声后，纷纷将目光转向李磊。

    想要看看他是不是已经找到了这张桌子上的机关。

    李磊看到自己瞬间成为了全场的焦点，眼中飞快的闪过一丝得意。

    继续说道：

    “刚才这名玩家就扶了一下桌子，这机关一定藏在桌子里面。”

    “想必我们把这张桌子销毁了就可以了！”

    “扑哧”

    人群中有的玩家听到李磊的话后，笑出了声音，并说道：

    “既然你这样认为，那你倒是行动啊！”

    “怎么？”

    “难道你是想让我们其中一人销毁桌子吗？”

    在场的玩家听到这名玩家的话后，看向李磊的神色变得十分不友善。

    觉得李磊动机不纯，是在故意唆使众人。

