    秦牧云对符文有着类似最高权限的绝对控制权。

    所谓绝对控制，就是不管这机器人大招，有没有硬直保护，能不能防打断，只要秦牧云一个念头，他体内的齿轮符咒就被掏出来了。

    符咒离体，这机器人马上就像是生锈了一样僵在原地，身上喷涌的火柱也消失不见。

    失去了符文能量供给，天上的末日火球迅速爆开，化为火焰之雨落下。但酝酿的时间实在太短了，这些火焰飘落一半就熄灭了九成。

    剩下的火雨也无法对灰山造成什么威胁，有秦牧云在，绝对烧不起来。

    被掏了符咒的机器人神使失去了动力，但在最后一刻还用生锈般的声音说：“余烬不灭……此恨不绝……”

    似乎还有许多狠话没说完，但这机器人最终熄灭了所有光芒，金属躯体再也无法动弹。

    秦牧云从早上等到午饭时间，确定这玩意完全冷却，并且失去了动力，这才用藤蔓包裹起来，暂时放到一边。

    经过这场末日危机，秦牧云没什么损失，倒是信仰之力大爆发，让他赚了不少。

    “怪不得神话故事里面神灵总是喜欢各种考验信徒，这特么分明是割韭菜。”秦牧云感慨说。

    作为一个道德底线相当高的人，秦牧云做不出折腾自己信徒的事。

    不过经历了今天这事，秦牧云明白异世界的水很深。

    自己弄死了一个所谓的神使，对方不可能不知道，说不定报复很快就会到来。

    靠这几个整天吃了就睡的妹子，种田不知道要多少年才能有点效果，而秦牧云又不能每时每刻都盯着看，他还是要睡觉的。

    秦牧云觉得灰山需要更多的信徒，最好多来几个聪明的，能打的，还能够让他了解灰山之外的一切。

    什么燃钢之神，什么贵族，什么贱民，这些情报都需要外来者提供。

    只不过要怎么吸引外来者呢？

    秦牧云开始打量自己的领地，灰山，扭曲树林，黑水湖，不知道等多久才有列车通过的铁轨。

    这些东西，似乎都没什么吸引力。

    “必须弄点奇观出来，让人能够隔着几十公里就能看到这里，并且被吸引过来。”

    秦牧云琢磨了一下自己去过的各个旅游景区，想来想去只有一个“大”这个词。

    乐山大佛，壶口瀑布，喜马拉雅山，泰山……这些地方似乎都跟“大”脱不了关系。

    人类总是很崇拜巨大的东西，或许在基因里面就觉得高大的东西充满了神性。

    所以很多景区都在努力地建造巨大宏伟的东西，什么最大的佛祖关公雕塑，最长的桥，最高的玻璃栈道等等。

    巨型的东西，确实很容易引起注意。

    秦牧云沉吟片刻，开始凝聚符文能量。

    在信徒们的震惊之下，灰山顶上有巨树破土而出，冲天而长。

    秦牧云第一次毫无节制地使用生命符咒，并且消耗大量的信仰之力来微调这棵大树的生长方式。

    片刻之后，一棵大如山岳的巨树，伫立在灰山之上。

    高达数百米的巨树，快要比整座灰山还高了。

    然后，秦牧云凝聚出一个齿轮符咒。

    剩下的信仰之力迅速消耗，齿轮符咒也在迅速改造之中。

    秦牧云没有进行太过复杂的改变，只是提出一个要求，让这齿轮符咒蕴含的光热释放速度变慢一些，最好是光线足而热量少。

    这种不符合物理规律的要求依旧可以用符文组合来完成，信仰之力急速消耗，但在彻底用完之前总算是完成了改造。

    齿轮之外被加了一层符文，犹如光晕。

    秦牧云凝聚出十枚改良版的齿轮符咒，化作十个巨大的火球，悬于巨树之上。

    即使在白天，这是个火球依旧发出无尽光热，估计数百公里之外都能看得清楚。

    看着自己的作品，秦牧云得意地说：“虽然奇观误国，但建奇观确实很爽啊。”

    等到夜幕降临之时，灰山之上却灯火通明。

    十日横空，让周围亮如白昼。

    虽然这改良后的齿轮符咒被隔绝了大部分的热量，但光芒还是有点太过刺眼。

    所以秦牧云后来不得不继续催生这棵扶桑巨木，让火球远离地面，不然他的信徒们可受不了。

    这一改造起来，秦牧云索性就让灰山的扭曲树林都长成百米高的巨木。

    这些巨木的枝叶纵横交错，直接让灰山变成了立体空间，从地面到树顶，不知道隔了多少层。

    有了这茂密的枝叶遮蔽，十日横空的影响就降到最低了。

    秦牧云相信，这十个大火球跟探照灯似的每天晚上都点亮，肯定能让许多变异生物看见，说不定就能引来有智慧的物种。

    到时候合适的就收为信徒，不合适的就用来打听情报，好好了解一下异世界。

    仿佛是被邪眼秃鹫事件刺激了，苏晨和流星都被吓到，开始发愤图强起来。

    除了每天祈祷提供的信仰值提高了不少，苏晨这小吃货还省下了一顿饭的事件，开始研究提升自己的能力。

    苏晨的天赋是生命符咒，但之前都是用来催生果子，现在她却在研究生命符咒的其他用法。

    秦牧云很欣慰，虽然效果没看出来，但有这份心是值得肯定的。

    流星小母马则是更加努力地练习她的弓箭，百步穿杨什么的已经是基本操作，左右开弓，奔射，连珠箭，各种射箭技巧被她玩出花来。

    而为了支持小母马的努力，秦牧云还给她永久加持了力量符咒。

    就像是变异树人进化成树精一样，小母马加持了力量符咒之后也获得了进化。

    半人马的造型不变，只是肌肉稍微强健了些，真正的变异是她肩膀上的尖角。

    原本马鹿人肩膀上尖角犹如鹿角，分叉而尖锐，像是叉子一样。

    但这玩意更像是奔跑的时候用来稳定身体的，真正作战意义不大。

    而在加持了永久力量符咒之后，这对鹿角就彻底变异成外骨骼的盔甲。

    这可伸缩的骨质外甲自带伸展功能，收起来的时候就跟肩膀的装饰品一样，穿戴的时候就自动蔓延全身，形成类似外骨骼的结构。

    防御力或许一般，但能够极大强化小母马的力量。

    之前开弓百次她就没力气了，现在只要弓箭够用，她能从白天射到晚上。

    树精们也被小母马带动起来，不过她们没有什么射击天赋，便开始学习使用投矛。

    投矛严格来说没什么技巧，力量大人数多，直接覆盖性攻击就是了。

    树精没有控制树木生长的能力，但可以消耗体力控制自己的身体长出长矛来，如果秦牧云在战斗时给她们加上生命符咒就是投矛永动机。

    这种全民大练兵的感觉很不错，有种昂然向上的积极感。

    秦牧云种田种得有声有色，却突然听到一个消息。

    “我有访客？”

    秦牧云意外地看着张妍希小护士，他进来这么久可没人来看过他。

