    瑞章，省化工设计院的一间小会议室里，周晓芸正在接待一位不速之客。

    “吴主任，请喝水，你是到瑞章来出差的吗？”

    周晓芸把一杯水放在客人面前，然后自己坐在客人对面，平静地问道。

    这位客人，周晓芸是认识的，但远远算不上熟悉。此人是沧塘县计委的一名副主任，名叫吴亚威。此君年龄和周晓芸差不多，是省工学院毕业的工农兵大学生，一向喜欢以知识分子自居。

    在他与周晓芸有限的几次接触中，他一直都表示只有周晓芸这样的人才与他有共同语言，沧塘县的其他人都见识短浅、俗不可耐。

    坊间传说，吴亚威或许是对周晓芸有点意思，想蹬掉在农村插队时候娶的黄脸婆，与周晓芸比翼齐飞。

    这样的传言，自然也会传到周晓芸的耳朵里，或者说，是有人故意把这话说给周晓芸听，其中未必没有探听周晓芸心意的成分。周晓芸听到这话的时候，只给了一个轻蔑的回复，说自己不敢高攀，更无意成为第三者。

    因为工作关系，吴亚威到化肥厂的次数不少，涉及到化肥厂技术改造之类的问题，高逸平难免是要让周晓芸出面来汇报的，所以周晓芸也没法回避与吴亚威的接触。不过，吴亚威在周晓芸面前倒从来没有什么过头的言行，偶尔表示一些好感，也可以解释成“知识分子”之间的惺惺相惜，别人也说不上啥。

    这一次，周晓芸被徐盈带回瑞章，在化工设计院进行铵改尿新方案的完善工作，不知吴亚威怎么就找到这来了。

    “我到省里来办点事，听说你也在瑞章，这不，就抽空来看看你了。”吴亚威轻描淡写地说道。

    “是吗？那就谢谢吴主任关心了。”

    “瞧你说的，我就是觉得咱们俩意气相投，能谈得来。换成是其他人在这里，我是不会来的。”

    “吴主任言重了。你是县里的领导，我不过是厂子里的一个小工程师，哪值得吴主任专门跑一趟来看望。”

    “小周，你可不是什么小工程师。我听人说了，你提出了一个铵改尿的新方案，把化工部那么多专家的方案都给否定了。这样的成就，别说咱们沧塘县，就是整个茂林省，又有几个人做得出？”吴亚威夸张地说。

    “吴主任听到的消息可能有误吧。”

    周晓芸只觉得身上起了不少疙瘩，难受至极。但对方是在夸她，她也不便向对方说什么难听的话，只能表示否认。

    “小周，你搞出这么大的发明，省里是不是会把你调到化工设计院来？”吴亚威问道。

    周晓芸摇摇头：“我想不至于吧。化工设计院里的专家水平都很高的，我比不上他们。再说，我在沧塘呆惯了，也不想换环境。就算省里有这样的意思，我也不会接受的。”

    吴亚威翘起一个大拇指，说道：“还是咱们小周的觉悟高，换成其他人，有个到省里工作的机会，还不拼命争取？不过，小周，说实在话，沧海化肥厂还是很对不起你的，听说你现在还只是一个工程师，什么职务都没有。”

    “我觉得当个工程师挺好的呀。”周晓芸说。

    吴亚威连连摇头：“这完全就是浪费人才嘛。现在中央提出要尊重知识、尊重人才，像小周你这么有水平的人，最起码也应当做一个总工程师，兼副厂长。你想想看，沧海化肥厂有谁能比你的水平更高？”

    “吴主任折煞我了，我没这个水平。我这个人有恐高症，过去爬个罐子我都吓得要死，如果让我当总工程师，这么高的位置，我怕睡觉都睡不着了。”周晓芸淡淡地说，话里的拒绝味道已经很明显了。

    吴亚威却像是没听懂，他继续说道：“高厂长用人，还是太保守了，照他这样搞下去，化肥厂怎么可能搞得好。如果换成我来当厂长，我肯定会大刀阔斧地进行改革，不拘一格地提拔重用有能力的同志……”

    “吴主任，你这话是什么意思？”周晓芸敏感地打断了吴亚威的话，一双秀眼盯着吴亚威，目光中已经有了几分冷峻。

    吴亚威装出意外的样子，说：“怎么，你还不知道？县里已经决定要把高厂长调走了，让他到地震局去当局长。县里找我谈了话，问我愿不愿意去接化肥厂这个烂摊子，你说我还能说什么？”

    周晓芸的眉毛皱了起来，她说道：“我没有听说过这件事，县里为什么要把高厂长调走？化肥厂并不是什么烂摊子，县里这么多年都没有给化肥厂拨技改资金，化肥厂靠着这些十多年前的旧设备，能够维持生产，保证全县农业生产所需的化肥供应，全是因为高厂长管理有方。

    “我这句话放在这里，如果换成别人来管理化肥厂，不出三个月，厂子就得黄了。”

    “……”

    吴亚威脸上有点挂不住了。他刚刚在周晓芸面前得瑟，说县里要他去接化肥厂的摊子，结果周晓芸就放话说换个人来接，化肥厂三个月必定会黄，这不是当面打他的脸吗？

    “小周，有些事情，你可能不了解。”

    吴亚威硬着头皮说。他今天来找周晓芸，是想拉周晓芸来给自己当帮手，所以不敢得罪周晓芸。

    他觊觎化肥厂厂长的位子，但他也知道自己在大学里学的那点东西写写报告还行，要管理一家企业，尤其是一家即将获得2000万以上技改资金的企业，那是万万不够的。

    他要想当上化肥厂的厂长，并且在这个位置上做出一些成就，就离不开周晓芸的帮衬。他说要提拔周晓芸当总工程师，这话还真不是撒谎。

    周晓芸过去没有被提拔起来，是因为她的出身有问题。这两年，国家的政策改变了，不再搞成分论的那一套，以周晓芸的能力，当化肥厂的总工没有任何问题。

    “小周，我告诉你，高厂长的问题很严重，县里已经接到了很多举报信，举报他管理不当、任人唯亲，而且把厂里的技术据为己有，以此谋取私利……”吴亚威继续曝着黑料。

    “胡说！”

    周晓芸终于怒了，她一拍桌子，喝道：

    “这是谁在胡说八道！”

