    不过等到这道源派之人进入到连城派的山门之后，那山门禁制便又是迅速闭合。

    道源派掌门林志道对着那前来迎接的连城派掌门吴渊就是言道:

    “吴掌门何必如此客气，此等时候大开山门禁制实无必要!”

    这林志道哪里知道这山门禁制根本不是为他开启的，连城派掌门也是心头无语，不过还是言道：

    “林掌门速速随我前去见礼，东华派上宗诸位已是来至我连城派！”

    林志道一听就是心头就是一震，东华派上宗来人了？顾不得多想，赶忙就是跟在这连城派掌门的身后往前行去。

    东华派八座卯日飞宫正安安静静的停滞在这连城派腹地上空，有着连城派山门大阵遮掩，也不怕那些监视的魔宗弟子发现踪迹。

    跟在吴渊身后的林志道一见这八座卯日飞宫心头就更是一惊了，这卯日飞宫分明就是东华派内门真传弟子的象征，此次八座飞宫齐出，显然是要有大动作了！

    吴渊与林志道二人来至那飞宫之中，其余门下弟子还未有资格入内，见得这飞宫正殿之中竟然全数都是金丹境修士，而且一个个修为深厚，气机纯正，都深不可测，尤其是上首那位丰神俊朗，年轻俊逸的道袍修士，一身气机渊耸如岳。

    当下吴渊就是带头行礼道：

    “下宗连城派吴渊见过首座弟子，见过上宗诸位！”

    一旁的林志道也是赶紧跟着行礼：

    “下宗道源派林志道见过首座弟子，见过上宗诸位！”

    上首的李哲也是言道：

    “二位掌门不必多礼了，今次针对魔宗修士的动作还需要二位掌门配合才是！”

    吴渊显然是已经通过气了，但是一旁的林志道则是初来乍到根本不知道是怎么一回事，不过看这东华派上宗八位真传弟子全都出动了就知道肯定是有大动作了。

    一旁的吴渊也是赶紧向林志道把大概的事项说了一边，林志道登时就是有些惊诧，这些上宗之人竟是在酝酿如此大的计划。

    同时他心头也是一惊，自己险些真就上了魔宗修士的当了，当时那飞远城的求援书信他可也是收到了，要是他去救援的话恐怕下场就要和那五泉派之人一样了。

    随后的一日时间内，连城派吴渊所发书信的其他几个门派或是势力都是相继来到连城派汇合，毕竟几个门派联合在一起就算真个遇上魔宗修士也还是可以拼上一拼的。

    在见过李哲等人之后，这些下属门派势力之人就更加有底气了，一个个的都是摩拳擦掌等着能够撰取一些功劳呢。

    当天下午，这连城派的山门禁制便是打开，浩浩荡荡的修士阵容就是自连城派出发，往那五泉派掌门邓清泉书信中所言他们被困之处疾驰而去！

    负责监视的魔宗修士见状也是赶紧回去禀报，只留下少数几个人跟随这这些仙门正道修士跟随。

    只不过这些魔宗修士将注意力全都放在了这些小门小派的修士身上，完全没有注意到，在这些小门小派修士出发半个时辰之后，自连城派中就是飞出八座卯日飞宫来！

    在那五泉派之人殒命之所等候的魔宗修士现下也已经汇聚了一大批人，足有近百之数，已经可以算的上是此次在东华派周边为患的魔宗修士的主力了。

    其等聚集在此处，自然就是为了将东华派这些下宗之人一网打尽，到那时恐怕东华派这东洲第一大派也会颜面尽失，而他们灵门声威自会大涨！

    而连成派等一众仙门正道修士已然是往他们所在之处赶来的消息也已经是被那监视的魔宗弟子传了回来。

    “哼，此次定要将这些东华派下宗的臭鱼烂虾一网打尽，我倒要看看东华派这个东洲仙门第一派的下宗，被我灵门修士剿灭了绝大部分，还有何颜面！”

    出言之人，正是之前那位被一众魔宗修士称作童师兄之人。

    此人名唤童関，乃是魔宗之中那天阴宗修士，一手召唤天魔之术可谓是出神入化，传言这童関曾经经受过天魔夺舍之事都未曾殒命，硬生生凭借着自身的意志力将那欲要夺舍的天魔给斩杀了，自此在灵门之中声名鹊起，此次一众来这东华派周边地域袭扰的灵门修士之中他也算是领头者之一！

    “只是不知玚师兄那处如何了!”

    童関响起那位玚师兄的面容，不由得背后也是一寒，这位玚师兄才是此次灵门众修士的领头之人，一身修为出神入化，乃是金丹三重境修士，灵门同辈弟子之中甚至无有人知道这位玚师兄的背景来头，只知道这位玚师兄实力极强，一身血魔之法，既可攻伐敌手，又可防御己身，实在是灵门同辈弟子之中的佼佼者！

    童関将此处之事禀告给这位玚师兄之后，这位玚师兄也是将调遣灵门弟子的权利赋予了童関，而他自己却是未曾来至此地。

    虽然无有这位玚师兄坐阵，但是童関心头却是更加开心，那位玚师兄不在，此间一众灵门修士以自己为尊，那此次如果能够成功围剿了这些仙门正道修士的话，那这头功就非他童関莫属了，待回到门中之后自是能够得到灵门长辈的赏赐!

    童関在心下也是感谢这位玚师兄的高风亮节，在他看来这位玚师兄乃是故意将这功劳让与自己。

    而在距童関等一众魔宗修士所在之处千里之外的一处平原之上，此地乃是东华派一下属宗门青城派的镇守地域，因距那魔宗主力修士所在之处过远，所以李哲给这青城派之人的命令只是坚守不出即可，没有让他们也参与到此次行动之中，甚至根本就没通知这青城派。

    在青城派山门之外数十里的一处山脉之上，忽的凭空就是出现了一邪气森森，周身都是带着一股血色气场之人，面容之处被一团血雾给笼罩着看不清面庞，看着远处那青城派山门所在之地，此人面上也是露出了轻蔑之色。

    如果童関在此处的话就会认出，此人正是那位玚师兄！

    在这位玚师兄眼里，那些寻常功劳却是不被他放在眼里，他追求的乃是更大的挑战，有什么比一人屠灭一个宗门更有挑战呢？

    想到这这位玚师兄嘴角便是划出了一个诡异的弧度，面上也是流露出了嗜血的神色，而这青城派就是他的目标！

    只见这玚师兄将身子一抖，顿时浑身便是被一片血雾包裹，随即一阵山峰吹过将那血雾吹散，那位玚师兄原本所站立之地便是出现一面容普通身着仙门正道道袍的年轻修士。

    这年轻修士身上气机纯正，虽然修为低微但是从气机上来看乃是绝对的仙门正道弟子，只不过此人眸中深处藏着一抹嗜血与诡谲之色，一闪而过随即就是被彻底掩埋。

    架起遁光就是冲着那青城派山门之地所在之处遁去，原本平静无比的神色登时就是变得慌张无比，口中还一直喊道：

    “在下被魔宗修士追杀，还请青城派道友援手助我！”

    ······

    “童师兄那些仙门正道弟子已经是快到达距咱们不足百里之地了！”

    童関听着那监视之人传来的信息面上也是流露出了喜色，这些仙门正道弟子终于是上钩了，当下便是对着一众魔宗弟子言道：

    “诸位灵门同侪，此一战定要将这些东华派下宗之人尽数屠灭，还请先隐去身形静待鱼儿上钩！”

    “是，谨遵师兄吩咐!”

    当下一众魔宗修士就是施展手段将自身身形隐没，埋伏在这山脉四周。

    而童関自己这是鼓动法力，口佔了几个法决之后，便是自虚空之中召出了数十只面目狰狞的天魔之身来。

    “去！”

    只听得童関一声亲喝，那些刚刚被召唤出来正在警惕打量着周遭环境的天魔之身，不由自主的就是受到了童関指令的支配，一个个的便是分别投入到了那横七竖八躺在地上的五泉派之人的尸身当中！

    随后诡谲之事便是发生，那些早已殒命连元灵都是被这些魔宗修士吞噬的五泉派众人，包括那掌门邓清泉俱都是一个个自地上爬了起来，行为动作都与常人无异，只有眼底那一抹包含了世间所有邪恶的阴影才能证明这些五泉派之人早已不是原来的他们了!

    “还不速速站好！”

    随着童関的又一道指令下达，这些被天魔附体的五泉派众人当下就是各自站成队形，做出一副防御姿态。

    为了显得更加真实，童関又是自怀中掏出了一宝，乃是一件下品玄器，名唤含烟罩，正是他从那五泉派掌门邓清泉身上搜剿而来，这五泉派的邓清泉猝不及防之下遭到童関的袭击，一瞬间心神受创连这玄器都未曾驭使出来就是落败。

    此刻童関将此宝拿了出来，又是直接祭出这含烟罩便是释放出一道光罩笼罩在这些五泉派之人身周，做出防护姿态来！

