
“嘭！”沉闷的枪声响起，一枚子弹，从德国狙击手的枪膛之中射出，破开空气的阻力的，四百米的距离，转瞬即逝，子弹精准的射进了目标的脑袋之中，带出一片鲜血，刚刚探出的脑袋无力的垂了下去。

“呵呵，搞定，第十六个！”德国狙击手确定目标被自己击毙之后，缓缓的将自己的狙击步枪放了下来，给自己点上一根香烟，趴在地上，慢慢的抽了起来。

这里是斯大林格勒，城市上空飘散着黑烟，这个德国狙击手也没有考虑自己抽烟会暴露自己，眯着眼睛享受着，用余光看向远处刚刚击毙猎物的废墟楼，用力的吸了一口烟，这里可真的是自己的福地，在这个位置，他已经击毙了五个苏联人。

自己的口粮还有两天的量，自己还可以在这里狩猎，回去的话，应该可以获得嘉奖，最好是能够得到一块香喷喷的火腿肉，他已经吃了好几天的罐头还有其他难吃的黑面包和一些杂七杂八的东西，已经好久没有吃到正宗的肉了，心中十分的怀念肉，火腿要整块，整块的肉。

“不知道等会还有几个苏联人来送死！”德国狙击手抽了两口之后，小心翼翼的将烟掐灭，手中的香烟已经没有几根了，现在他需要节约一点，不然的话，明天就没有香烟可以抽，将半截香烟，如若珍宝一般放入自己的口袋之中，摸出三发子弹，打开枪膛，慢慢悠悠的塞了进去。

刚才总共打出了三发子弹，一直没有时间更换弹夹，“击毙”了余洋之后，开始放心的装填弹药，一边不断的打量着周围的环境，寻找落单的苏联人。

废墟楼之中，余洋背着自己狙击步枪，小心翼翼的在地上挪动着，从靠近左边的窗口，慢慢悠悠的移动到了右边的窗口位置，然后靠着墙壁，蹲了下来，紧紧的依靠着墙体，平复着自己心跳。

德国狙击手击中的人，不是余洋，而是废墟楼之中苏联人的尸体，余洋用帽子试探了两下，发现这个德国狙击手根本不上当，立刻就意识到了这个德国狙击手不是泛泛之辈，而且苏联人的军帽有些实在是太过于坑爹了，用枪口挑起来和挂在墙上一模一样，有点脑子的都知道是假的。

时间回到三分钟之前，余洋将地上的一具苏联人的尸体，慢慢的拖拽到了自己身旁的位置，小心翼翼的摆放在了窗户下方，将自己的军帽拿了出来，轻轻的给苏联人带好之后，趴在地上，用双手撑着苏联人的脑袋，小心翼翼的往上抬了起来。

这一次德国狙击手上当了，一发子弹精准的击中了尸体的脑袋，余洋迅速的将手中的尸体放下，尸体看起来如同被击毙了一般，无力的垂落在地面上。

余洋看见德国人中计之后，没有第一时间冒头射击，而是依旧死死的趴在地上，小心翼翼的往前挪动着，想要换到另外一个窗口的位置，毕竟身旁的窗口躺着一具尸体，余洋不好趴下来进行稳定射击。

到达右边窗口的时候，余洋依旧靠在墙角一动不动，心中盘算着，这个德国人，到底有没有中计，有没有意识到，自己打中的不是活人，而是一个尸体。

时间过的很快，大约有五分钟之后，余洋再一次的趴下，不管如何，自己不能够呆在这里等死，总要尝试一下，与其耗到天黑，不如现在放手一搏，而且这个德国人现在可能已经中计，注意力已经不在自己这里。

余洋将自己的狙击枪取下来，往后退了几步，接着慢慢的爬到窗下的位置，伸出自己的狙击步枪，寻找德国狙击手的位置，之前余洋已经确定了大致的位置，现在只是大致看了一眼，就发现了德军狙击手，迅速的通过狙击镜，准确的发现了德国狙击手的精准位置。

“看样子，他还真的以为，将我击毙了！”余洋透过狙击镜看见这个德国狙击手的枪口并没有瞄向自己的方向之后，松了一口气，刚才探出脑袋时候，余洋还在一直担忧德国狙击手没有上当，继续瞄着这个窗口，那样的话，自己现在冒头，和送死没有任何的区别。

“现在该送你上路了！”余洋将枪口小心翼翼的对准着狙击手的脑袋，偏左一点点，现在的风是向着南吹，四百米的距离开枪，需要计算风速了，余洋大致的判断了一下，枪口稍微再一次的偏离左边一点。

“嘭！”手指轻轻的扣动扳机，子弹从余洋的枪膛之中射了出去，余洋没有观察战果，迅速的拉动了枪栓，接着再一次的对着德军狙击手的位置再一次的扣动扳机，再拉枪栓，一连三次，三发子弹飞德军狙击手的位置。

第一发子弹距离有些偏，德国狙击手在听到枪声之后，感觉身上一痛，立刻调转了枪口寻找子弹来源，发现了位于废墟楼的余洋，子弹没有击中德国人的脑袋，但是依旧击中了德国狙击手的肩膀。

“大意了！原来楼里还躲着一个苏联人”德国狙击手被子弹击中，感觉肩膀传来的痛感，想要开枪还击，但是左侧肩膀受伤，左手无力的垂了下去，即使现在他依旧没有怀疑自己击中的目标是假的。

这个时候，第二声枪声响了起来，第二发子弹，偏的更加离谱，击中了德军狙击手藏身的窗户。

“这里不能呆了！”德军狙击手想到这里，立刻从地上站了起来爬起来，准备转移阵地，其实也不是他不想慢慢的往后一点点的退去，而是肩膀受伤之后，他缺少借力点，只能双腿和右手用力站了起来，迅速的站起来，想要离开这个地点。

余洋的第三枪，偏离的更加离谱，第一枪是精准射击，第二枪只是大概的瞄准了位置，第三枪，则是射完第二枪之后，直接开枪射击，没有来的及调整射击的精准度，所以子弹射出去之后，高出了不少。

如果这个德军狙击手没有站起来，继续趴在地上，这发子弹不会击中他，更不会带走他的性命，但是偏偏这个德国狙击手从地上站了起来，子弹射中了他的胸口位置，不偏不倚正好是胸口的位置，毫无阻碍的穿过了这个德国狙击手的胸口。

“噗通！”一身沉闷的声响，德军狙击手在原地晃了两下，一个倒栽葱，从三楼的窗口直接摔落，掉落到街道上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471817"  chaptername="第六十二章  脱险  (求推荐票)">加入书签</a>
</div>
