    “依照现在的局势来看，很明显是我们这些‘叛逆’赢了，那么其他大族何在？难道都灭亡于与妖皇的战争之中了么！”

    想到如今世间只见龙族身影，不曾听到有其他神兽活动的传闻，只要是个正常人都知道这其中必有隐情。

    “妖皇虽然强大，单打独斗没有人是他的对手，但在各大种族处心积虑的算计之下，还是身受重创，但就在双方激战中时，发生了一件大家都始料未及的事。”

    就在妖皇将要彻底败落之时，众人所在的战场的空间被打的扭曲破碎，从扭曲的空间中传来了充斥着各种邪念的诡异黑气从缝隙中溢出，原来众人无意中打通了另一个空间的通道。

    在滚滚黑潮之下，是各种奇形怪状的魔物入侵，在这场大战之中，妖皇用自己的性命拼掉了魔类的统治者魔皇，剩下的魔物也在各族的反击之下被赶回了魔界，史称第一次玄魔大战。

    在这场战役之后，人族和龙族实力保存的最为完好，所以顺利成章地成为天地之间新的统治者，凤凰一族实力大损，无力争夺统治地位，全族退入自家洞天修养，白虎一族直接消声灭迹，玄武只剩些许杂血后裔留存在龙宫之中被龙族庇护。

    之前支持妖皇的种族残存者害怕被人、龙二族清算，驾驭洞天遁入虚空之中消失不见，至此，人族与龙族分治大地和大海，上古时代结束。

    大地之上没有了竞争对手，人族得到了更大发展空间的同时也产生了分化，从原始道门之中分裂出一个更加激进的势力，那就是魔门。

    魔门原本是先民们在对抗魔族时总结出的一套体系，因为这套体系能够高效地利用资源，能够以最少的消耗打出最大的威力，所以在广大修者之间广泛传播。

    原本只是作为一种战阵应用方式，但在这个过程中有几个天资出众的修士在钻研魔族特殊之处时无意中创造了魔道，在战役中发挥了重要的作用，一些前进无路的老牌道门高人也加入其中，在众多先贤的钻研之下，最后成为了现在熟悉的魔道。

    魔道一开始只是道门手中的一把利剑，专门用来与魔族作战，在人族独霸大陆之后原本是要被取缔掉的，但在这个时候发生了一场意外。

    创派祖师天明真人与其他五派的祖师不知为何，双方产生了一点矛盾，天明祖师离开道门，来到这大海之上重新创立了无极星宫。

    缺失了原本无极星宫的份额，考虑到大局初定，道门决定留下魔道作为武装卫队。

    如果一直风平浪静的话，经过漫长的岁月之后，魔道或许能凭借武装力量摆脱打手的地位，有机会代替无极星宫成为道门第六宫。

    结果魔界在经历一次极其失败的入侵之后，魔界再次卷土重来，准备一雪前耻，侵略玄灵界。

    虽然妖皇和魔皇这两位两界至强者在上一次战争中同归于尽了，但正是因为缺少了至强者的威慑，这一次战争惨烈程度比之前的那次更加触目惊心。

    在两界边缘打的这场战争不仅让双方折损了大量的人口，而且使得玄灵界和魔界的地域环境被破坏了相当大的部分。

    玄灵界这边南海和西海直接被打成了死海，直达数万之后的现在，这两片海域都还充斥着一股无序的毁灭性的力量，陆地更是被打碎了四成，成规模的大陆只剩下中土大陆一处，其余的土地只剩零零星星的海岛分布在大海之上。

    魔界那边道门虽然没能详细统计，但所受到的破坏并不比玄灵界这边要少。

    经过第二次玄魔战争，双方都意识到再这样全力打下去，别说是消灭对方了，怕是连自己的世界都保不住，大家一起完蛋。

    双方的高层经过一系列的谈判，双方达成了协议，双方停战，两边的统治者在两界边缘设立了一个缓冲区域，运用大神通以开辟空间之法在两界夹缝中创立了一个名为无何有之乡的大型洞天世界，然后各自回去休养生息，心中都希望自己早点恢复元气，早点把对面给灭了。

    从此之后，大型的战事是没有，但在无何有之乡中，双方的小型摩擦不断，每隔一段时间都会发生局部冲突，以此来试探对方恢复的如何。

    道门此役之后元气大伤，而魔道虽然冲在最前线，但魔门之法本就是杂糅魔族神通而来，活下来的精锐反而修为大进，有几位更是达到和道门五派高人仿若的境界。

    原本只是道门手中一把利剑的魔道趁此机会独立了出去，成立了魔门，成为了与道门平起平坐的势力。

    道门虽然不愿，但魔门大势已成，考虑到边上还有龙族在边上虎视眈眈，若是再和魔门相争，只怕渔翁得利，于是就此作罢。

    没了魔门，道门需要一支新的武力部队，吸取了魔门的教训，这次道门选拔的标准都是中人之姿，给予他们的功法都是经过重重审核，虽然进步快，威力大，但是于道途上并无助益，是纯粹的斗战之法。

    并且在功法中还加强了一种所谓的剑道思维，让剑修们一路冲着“舍剑之外别无他物”的道路狂奔，修炼地越纯粹越好，免得像魔门那样心眼多，脱离控制。

    在完成所有的前期测试后，道门挑选了一小部分人进行实测，最后发现剑修虽然战斗力足够，但对魔物的杀伤力还是不如魔门，于是搁浅了这个计划。

    没想到最后还是玩儿脱了，其中一位剑修在无何有之乡中执行完任务之后，不知道什么原因，突然带领麾下的剑修脱离了道门，跑到大海之上寻求无极星宫的庇护。

    无极星宫当代宫主原本是不愿理会的，魔门看到道门又发生内乱，主动“帮着”无极星宫将剑修保修下，这群剑修就是太白剑宗的创派祖师。

    后来在某些好心人的帮助下，开始有一些小宗门开始像无极星宫靠拢，形成了旁门的雏形。

