    “你们三个怎么没一起过来？”

    她的脸上带着几分嗔怨，摆足了长辈的架势。

    对着霍沉沉声道：“别说归晚是你干妹妹，就算只是个不认识的女孩子，你忍心看着她提这么重的行礼自己行动？你的绅士风度呢？”

    “我忍心。”

    霍沉冷冷地应声，语调平静地道：“绅士风度这个东西我没有。您满意了吗？”

    他才不在意其他人的评价。

    除了阮寒星，他也从来不会过多关注任何人，更不会主动照顾谁。

    更何况江归晚这样心怀不轨的人，他更加不会有分毫的心软。

    林秋君被他堵得说不出话，这一整晚的憋屈终于让她有些忍不住。

    “霍沉，你这是什么态度？！”

    她的眉眼中带着几分怒意，冷声道：“不管怎么说，我都是你妈妈！你就这么跟我说话？到底有没有把我当成长辈！”

    “从记事也以后就没跟母亲相处过，该对母亲有什么态度我不清楚。”

    霍沉冷冷逼视回去，嘲弄道：“我没有经验，如果让母亲感觉到不愉快了……那就请母亲容忍一下。”

    林秋君怒极。

    她的理智告诉她，现在还在直播，而且她也不想跟霍沉闹翻。

    可是她的心底郁气却没有地方可以发泄，觉得自己简直要被憋到爆炸。

    “你一定要这么跟我说话吗？”

    她的手都在发抖，抬眼看着霍沉冷声道：“就算我确实有错，我现在也在努力地弥补你。作为一个母亲，我难道不能够得到你应有的尊重吗？你就那么护着你身边的这个女人，我连说一句都不行？”

    “跟夫人无关，母亲要指责我就尽管说我，不要扯上夫人。”

    霍沉的神色淡淡。

    他干脆牵着阮寒星的手站起身，冷冷地道：“既然母亲看我不顺眼，那我就跟夫人先回房了。”

    “你站住！”

    林秋君怒极，猛地拍了一下桌子喊住他，看着他冷漠的眼神却又不知道该说什么。

    气氛僵持。

    就在这时，江归晚匆匆洗了个澡走出来，头发还湿漉漉的。

    她仿佛没有察觉到房间内诡异的气氛，脸上挂着一点羞赧的笑容，抬手揉了揉肚子。

    “我好饿啊。”

    她看了一眼，轻声问道：“有吃的吗？这些粥大家不吃了吗？”

    她的指尖点了点桌上还摆着的三碗粥。

    没错，就是林秋君做的那些。

    深吸一口气，林秋君收敛失控的神色。

    她的脸色僵了僵，应声道：“我们都吃过了，这些已经不吃了。但是——这些都已经凉了，而且……”

    她张了张嘴，实在没办法张嘴说自己煮的粥简直就是猪食。

    就在她短暂犹豫的时候，江归晚的眼睛已经亮了起来。

    “太好了！”

    她直接两三步走到桌前，眼疾手快地抬手端起一碗粥。

    脸上是夸张的惊喜，笑眯眯地道：“我真的太饿了，现在胃里都在打鼓了。这些应该是留给我的吧？凉了也没有关系，我就不客气啦！”

    说着她生怕有谁阻拦似的，猛喝了一大口。

    眼底带着几分得意。

    她可没忘记，刚进门的时候霍沉就坐在这个位置。

    这个碗，应该是属于霍沉的吧？

    她喝了霍沉的粥，不就相当于是间接接吻了？

    反正她是饿极了才直接喝的，已经准备好了喝完就假装才想起来。

    只要她满脸惊讶羞赧，跟霍沉道歉说忘记了，霍沉难道还能当着全直播间的面朝她发火？

    更何况这种若有若无的暧昧，又有几个男人能够拒绝呢？

    然而，计划始终不如变化快。

    江归晚嘴里的粥还不等咽下去，她的舌头已经品尝到了其中的滋味儿，原本的得意化为了惊恐。

    突然张开嘴：“呕——”

    她控制不住地把所有的粥都给吐了出来，一边咳嗽一边抓过桌上的水壶，“吨吨吨”灌进嘴里疯狂漱口。

    她要疯了！

    “这是什么鬼东西！这种味道是人能够吃的吗？”

    她的眼泪都掉出来，嘴里的味道挥之不去，本就空荡荡的胃疯狂收缩痉挛。

    一阵阵干呕：“给狗狗都不吃，这到底是什么玩意儿……”

    林秋君的脸色青一阵白一阵，格外难看。

    虽然她自己也觉得很难喝，并且在第一口的时候忍不住也吐了出来。

    可听着江归晚这么形容，她依旧有些下不来台，只能冷着脸寒声道：“真的有那么难喝吗？”

    “真的超级难喝！”

    江归晚没察觉到她的一样，听到问话皱着眉，毫不客气地点评道：“干妈，你不知道这个味道有多恶心，简直像是刷锅水……又苦又腥，我从来没见过这世界上有这么难喝的粥，真的太恶心了。”

