
最让他们瞠目结舌的是，顾大帅还亲切地问道，“你们喝酒吗？”

“不不不，喝了酒，就没有肚子吃菜了。”陶七妮这吃的油汪汪的嘴里塞满了肉，喷的肉渣滓那都是。

“我想起来了，这酒的度数变高了还是你弄的。”顾子义闻言看着她说道，不动声色地问道，“你当时怎么想的？”

“没想那么多，就是希望兄弟们治疗的时候这酒别那么浑浊。”陶七妮抻着脖子将嘴里的肉肉咽下去道。

“那盐呢？”顾子义端着顾从善身边的菜往陶七妮的面前的碗里夹。

陶七妮闻言眸光一凛，低着头啃着碗里的鸡腿，原来鸿门宴的缘由在这里啊！

打从一进来，她就察觉了后堂被五花大绑的钟毓秀了。

就猜测到了这是东窗事发，只是不知道具体哪一件。

现在看来是盐喽！

“那粗盐疙瘩太大，而且脏兮兮的，用起来太麻烦，我就想办法把里面的脏东西给去了。”陶七妮抬眼坦然地看着他说道，话落夹起剩下的鸡腿继续啃。

后堂的钟毓秀绝望的闭上了眼，她怎么简单的就承认了，不是告诉她了死不承认，都推给自己吗？

顾子义看着陶七妮的脸色越发的温和了，眼神向后堂瞟了下，“继续吃，吃！”

顾从善眼睛直勾勾地看着自家爹爹，这姜还是老的辣！这三言两语就套出来了。

自此这陶十五与沈氏也算是看出来了，宴无好宴，先吃饱了再说，两人相视一眼，拿起来开始吃自己碗里的肉菜。

顾子义边给陶七妮夹着菜，边问道，“那你这方法怎么给了秀儿。”

陶七妮停下筷子，眨眨纯真地双眸看着他说道，“钟姐姐对咱好啊！给了咱庄子，每到换季时还有夏衣和冬衣啊！”

顾子义闻言心塞塞，真是个憨丫头，老子给你的赏赐也不少啊！这年货可都是加倍的，“我记得你不是有彩缎吗？”

“可咱手笨不会做啊！”陶七妮低头不好意思地说道。

钟毓秀眼底满是错愕，她收回刚才的想法？陶妹妹这吃相，这言语应该是察觉不对劲儿了吧！

她那么聪明，一定是！

钟毓秀慌乱的眼神平静了下来，安心的看舅舅怎么做吧！

顾子义闻言闭了闭眼道，“那为什么不给我呢？”

“你？”陶七妮纯净的双眸看着他无辜的眨眨眼道，“你是钟姐姐的舅舅啊！不是一家人吗？”好奇地看着他道，“怎么钟姐姐没有告诉你吗？”

这话说的，顾子义无法辩驳，难道告诉她权利面前无亲情。

顾子义抿了抿唇看着她非常遗憾地说道，“给我的话，就不会赚那么少了。”

“男女有别啊！”陶七妮嘴里叼着鸡肉看着他嘟囔道。

钟毓秀闻声被堵着的嘴没法让她大笑出声，这肩膀直接抖个不停，真是没想到陶妹妹这装傻充愣比她还狠，唬得舅舅一愣一愣的。

这个局该怎么破呀！这样一想，钟毓秀再也笑不出来了。

顾子义闻言被噎了个半死，万万没想到是这个原因。

这还真是一点儿办法都没有了。

确实男女有别，人家为自己的声誉着想，你能说她错吗？

这丫头给他送年货，从来都是送到门口，帅府都不轻易进的。

从她来这见面的次数不超过一个巴掌。

“好吧！快吃，快吃。”顾子义得到了自己想要的答案了热心的给陶七妮夹菜。

在顾子义瞠目结舌中，陶七妮居然将满桌子的菜都送进了肚里。

顾子义招呼下人将空碗碟都撤了下去，又让他们送上来些山楂水！

“陶姑娘，你吃这么多，肚子还好吧！”顾子义颇为关心地看着她说道。

他和自己的儿子可一口没吃，她筷子把每个菜都给祸害了，口水更是喷的满桌子都是。

还怎么下得了筷子。

自己虽然不是钟鸣鼎食之家，可吃饭也没这么粗鲁好不好。

“还好啦！”陶七妮看着他憨憨的一笑道，不好意思地挠挠头道，“顾大帅咱是不是吃的太多了。没办法，你这帅府上的大师傅做的太好吃了。平时咱可吃不了。”

“那如果陶姑娘以后都可以吃到呢？”顾子义笑眯眯地看着她说道。

“有这好事？”陶七妮双眸冒着绿光看着他，一副憨憨傻傻就知道吃的样子。

顾从善看着她那副蠢样子，真是头猪，就知道吃。

陶十五与沈氏两人相视一眼，这是啥意思？

陶七妮眨眨眼眸光澄澈地看着他道，“大帅，无功不受禄，咱不好白吃白喝。”

顾子义看着正直的她，真是越看越稀罕，至于饭桌上那些小瑕疵，纠正一下就好了，不是什么大毛病，关键是人品。

“你看我这儿子怎么样？”顾子义突然指着自己的儿子顾从善说道。

“顾少帅当然是好得了，虎父无犬子嘛！”陶七妮视线落在了顾从善的身上，别说这两年韬光养性，眼下没有青黑，眼神炯炯有神，很精神的小伙子。

还别说，顾家的人都是好相貌，不然祖上也不会被地主看上做了人家的东床快婿，经过三代修养，这一身的贵气算是养出来了。

这是陶七妮第一次看着顾从善，端坐着威风凛凛的。虎头巾，头上罩，一朵红缨顶梁飘。身上披，箭袖袍，一条宝带围在腰。

面如冠玉，剑眉虎目，双眸如炬，光嘴没须，生得潇洒漂亮。

顾从善微微扭头看向顾子义，使使眼色，‘爹，你想干什么？’

顾子义给了他一个稍安勿躁的眼神。

顾从善一回头就看见她直勾勾地看着自己的眼神，没有任何的收敛，赤果果的，真是不知廉耻。

哪有这样盯着男人看的。

还看！顾从善不着痕迹地瞪了陶七妮一眼。

陶七妮若无其事的端起了眼前的山楂水，小口的喝了起来。今儿吃的前所未有的饱，回去打坐吐纳很快就会又饿了。

顾子义目光慈爱地看着陶七妮缓缓地说道，“那让他给你做相公如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66850380"  chaptername="第656章  憨丫头">加入书签</a>
</div>
