    第81章 蓝银惨案，阿银的决定！（二合一）

    只是略微一想。

    千仞风已经大致明白了当下事情的所有缘由。

    他们武魂殿势大。

    良性的土壤并不是太多，可以供给唐三安心修炼的环境也不会太多。

    炸开杀戮之都，

    无数邪魂师从杀戮之都中脱困而出，势必会对他们武魂殿造成很大的冲击。

    乱中取胜。

    这或许就是唐三打着的算盘。

    让他们武魂殿专心针对邪魂师，而没有多余的精力去干扰他的修炼。

    只不过以天下人牺牲为代价。

    不得不说是真正的无毒不丈夫。

    “风儿，过来一趟！”

    这时，千道流的声音突然响起。

    千仞风闻言，身子一闪便是从教皇殿消失，再次出现的时候已经到了长老殿。

    见千仞风到场，千道流轻声询问：“杀戮之都没了？”

    “嗯，没了！”千仞风回答。

    千道流：“你准备如何做？”

    “以杀止杀！”

    铿锵有力的四个字从千仞风口中吐出，眼中的冷芒更甚之前。

    “我们武魂殿，终归是和这些邪恶之人站在对立面上的。”

    “你是我们武魂殿的当代教皇，你身上的压力会比小雪更重！”

    “既然你已经做出决定，那就放手去做即可，以往你的韬光养晦可以收一收了，爷爷我还活着，还撑得起这片天！”

    千仞风嗯了一声。

    明白千道流的叮嘱，应下了之后便是转身从长老殿离开。

    眼下他可没有太多时间能够继续在长老殿和千道流在这里对峙谁先开口说话的事情。

    以杀止杀！

    如此四个字，可不只能是嘴巴上说说的。

    纵然身负八翼堕天使武魂。

    在世人眼中，他千仞风理应是一个邪恶之人，但他从未用过任何阴邪之法来提升实力。

    而为了独力成神，

    可以以整个斗罗大陆的信仰为根基，他更是在这一点上严苛自己。

    不过，

    从杀戮之都出来的那些人。

    击杀那样的人，他不会有任何的心理负担！

    前脚刚刚离开长老殿。

    千仞风下一秒钟就已经回到了他的小院中。

    阿银与小舞已经在院子里等待着了，看到千仞风回来顿时露出了惊喜之色。

    “大……大人！”小舞支支吾吾半天，突然开口为难道：“小舞有一事相求，恳请大人应允。”

    “说！”千仞风轻语。

    “方才听闻鬼魅斗罗消息，说杀戮之都那样的邪恶之地已经被彻底摧毁，无数邪恶魂师暴动。”

    小舞回答道：“小舞想，小舞想回一次星斗大森林，小舞还有朋友在那里，我很担心。”

    “可以！”千仞风作答：“正好之前就要带你们去星斗大森林一次，眼下便一起出行，也将杀戮之都的具体情况先探明。”

    当机立断，千仞风很快做出决定。

    得到千仞风应允，小舞眼中顿时流露出了惊喜之色。

    正当小舞惊喜的时候，阿银突然在边上询问道：“教皇冕下，刚才鬼魅斗罗说杀戮之都出现异动之前，唐昊他们出现在过杀戮之都附近？”

    “不错！在此之前他们在进攻蓝电霸王龙家族之时回过昊天宗，并且被扫地出门，故此将想法打到了杀戮之都头上。”

    千仞风不予隐瞒：“杀戮之都暴动，邪魂师遍布大陆，无心对付他们之时，可以得到足够的修炼空间。”

    咔擦——

    阿银闻言，玉手忍不住拽紧在一起，胸脯一起一伏，呼吸都跟着急促了起来。

    果然！

    还真是那个不是个玩意儿的儿子干出来的事情！

    想到自己蓝银草一脉就根本不喜杀戮，她重修为人那一段时间也为救人做出过很大努力，结果眼下却出现了如此后人，阿银已经一肚子火气，银牙咬得嘎吱作响。

    “之前东西都收拾如何了？”千仞风突然问道。

    阿银清醒过来回了一句准备好了，随后在心中做出了一个决定。

    做出这个决定的同时，阿银眼中已经闪过了一抹坚定之色，她不允许蓝银草一脉出现如此的后人！

    她是皇！蓝银草的皇！

    片刻功夫，

    小舞提着一个小包从屋内重新走了出来，已经迫不及待。

    阿银这里东西就简洁得多，可能是因为才做出了艰难的决定，她此时有一些心不在焉的。

    千仞风似若猜到了一些阿银此时心中的想法，也懒得去点破。

    见二人都收拾好了之后。

    千仞风适才轻语一声：“鬼魅，殿内诸多事宜全部按照我的安排进行下去！”

    “我先行前往星斗大森林，有必要的事情直接来星斗大森林寻我！”

    声音传出很远。

    正在其他地方处理千仞风安排下来事情的鬼魅连忙应是。

    将这一切事情都安排妥当。

    千仞风一手抓在阿银的香肩上，一手则是抓住了小舞的肩膀。

    残影存在于小院之内。

    瞬息之间，千仞风已经带着二人离开了很远。

    事出从急，他也没有闲心情去安排车辇将自己送入星斗大森林，怎么快怎么来。

    ……

    ……

    两天之后。

    星斗大森林外围。

    千仞风已经带着阿银与小舞出现在了这一处参天巨树随处可见的地方。

    四周绿意盎然。

    时不时的，还能够听到一些魂兽的低吼声。

    地面之上，拥有最强生命力的蓝银草随处可见，阿银白皙的手臂养了起来，地面上的蓝银草突然疯狂的生长了起来。

    很快，蓝银草已经将她玉璧缠绕，似若感受到了自己一脉皇的存在。

    “什么？！”

    阿银表情本来还算是平静。

    毕竟过去了有两天时间，她现在情绪也不似最开始那么复杂。

    可是现在，

    从蓝银草这里得知了那么一丁点消息，她一张俏脸彻底布上了一层寒霜。

    “妈妈，怎么了？”小舞见状关心的问道。

    “邪魂师！”

    阿银一个字一个字的吐出这三个字，美眸之中全是愤怒之色：“根据我的族人的信息，已经有很大一批邪魂师来到了这里。”

    “并且，在这些邪魂师手中还有很多人类孩童，似乎是朝着我们蓝银草族地的位置过去的。”

    小舞啊了一声，立马掩住了自己红唇。

    顿时，两女都将期艾的眼神朝着千仞风这里看了过来。

    特别是阿银的眼眸中，此时满是担忧与惊悚，她很清楚自己族地之中的资源何其丰富。

    寻常魂师如果到了她的族地之处，或许是取走所需，但邪魂师这种根本不能用常理来推敲的，她担心出现大问题。

    “我身为武魂殿教皇！”

    “既然有邪魂师，自当过去看看！”

    千仞风作答。

    本来他的计划并不是去往阿银的族地，但此时有邪魂师朝着那样一个方向过去，他就不得不改变计划了。

    要不然，他对不起自己身上的身份，对不起自己的教皇称谓！

    得到千仞风的回答。

    阿银感激的看了一眼千仞风，当下让手臂上的蓝银草全部散开。

    “教皇冕下，我为您带路吧！”

    阿银说道，已经朝着前方走去，小舞也赶忙跟了上去。

    千仞风没有第一时间动身。

    闭上眼睛沉默了许久，淡淡的血腥味道吸入了鼻腔之内。

    “杀戮之都！邪魂师！”

    “既然遇见了，那就正好让将‘以杀止杀’这四个字的意义先证明出来一分吧！”

    轻语了一声。

    千仞风跟上了阿银与小舞的步伐。

    ……

    ……

    蓝银草族地。

    篝火燃烧在这里。

    几十号人聚集在这里，全部都是清一色的光头，光光的脑袋上还有许多的纹身，浑身散发着腥臭的血腥味。

    “哈哈哈，杀戮之都毁了，我们终于从那个该死的该死的地方出来了，还是外面的世界好啊！”

    “那是肯定的，杀戮之都怎么可能与外面的事情相提并论？当初要不是武魂殿追杀我们，我们何至于跑到杀戮之都去？”

    “现在不同了，时代了变了，杀戮之都彻底毁了，所有的人都跑了出来，可不会继续被逐个击破了，而且这里还是星斗大森林，武魂殿的爪子就算再长，也伸不到这个地方来吧！”

    “想要干涉星斗大森林的事情？除非武魂殿倾巢出动，而且星斗大森林如此广袤，他们想要找我们也不可能。”

    “没错！还是现在的日子舒服，就是没有了黄泉露，始终让人心中有些不舒服。”

    “黄泉露虽然没了，但是那些孩童不还在吗？勉强可以充充饥，反正也没人知道是我们干的。”

    “以后就这样过快活似神仙的日子，那就真的很完美了啊！躲在星斗大森林安心修炼，时不时还可以出去找点孩童来暂时替代黄泉露，打死都不回杀戮之都了。”

    猖狂的笑声在这里汇聚。

    一个个光头大汉将一身戾气散发到了极致。

    在他们不远处。

    十多个人类小孩正被捆在那里。

    每个小孩子脸上都带着长长的泪痕，已经没有孩子继续哭了，声音全部都哭哑了，也都被打怕了。

    缩在那一处篝火的位置上，这些个小孩全部看魔鬼一样的看着正在吃着烤肉的几十个光头大汉。

    “哥哥，我怕。”

    “丫丫别怕，哥哥在，哥哥在。”

    “刚刚大柱子哥哥被他们活生生打死了，丫丫真的好怕。”

    “别怕别怕，哥哥会保护你的。”

    一个小男孩和一个小女孩蜷缩在一起，小男孩用自己单薄的身子护着小女孩。

    颤颤巍巍的说着这些，小男孩目光朝着不远处看了过去，那里正趴着一个比他们大的孩童的尸体。

    此时那个孩童已经没了气息，正是两兄妹刚刚才说到的大柱子哥哥。

    在邪魂师手中。

    他们可是在杀戮之都那个人吃人的地方出来的，杀戮对他们来说就是司空见惯的事情。

    打死一个小孩子？

    于他们而言根本就不是什么负担。

    甚至于，他们早就为被他们掠走的这些小孩子安排好了接下来的命运。

    黄泉露没了。

    这些小孩子，都是他们替代黄泉露筛选出来的。

    死，不过是早晚的事情而已。

    “说笑归说笑，还是都认真一点。”

    “这个地方蓝银草这么多，的确是一个宝地，而且还有一株六万年级别的蓝银草，回头可以用我们在杀戮之都得到的那个法子实验实验了。”

    这时，一个体型更恐怖的大汉走了过来。

    在他手中，此时正拖着一根巨大的蓝银草的末端，动作粗暴到极致。

    “大哥，你是说那种大补之法？”一个邪魂师问道。

    “不错，这一株六万年的蓝银草，面前可以算是天材地宝了，拿来炖两个小孩子，正合适不过。”为首的邪魂师说道。

    听闻这话，众多邪魂师顿时都兴奋了起来：“那其他的蓝银草应该没什么用了，那是不是可以好好发泄发泄了？”

    “随你们！”

    这话一出，众多邪魂师纷纷暴动了起来。

    噗噗噗——

    各种魂技挥洒出去。

    一株株蓝银草被斩断的声音，许多修为还不错蓝银草此时全部都被他们扯断，甚至好一些根部都还被摧毁。

    毕竟都是从杀戮之都出来的邪魂师，一个个可以生存到现在，实力都很强，对付这些蓝银草丝毫不在话下。

    片刻的功夫，整个蓝银草的族地已经被摧毁得七零八落。

    而这个时候。

    带着千仞风还有小舞赶到这里来的阿银整个人都怔在了原地。

    族地，自己的族地！

    还有那一株准备拿去炖小孩的蓝银草，那不正是在她之后整个族群中最强的嘛，已经不再是蓝银草，是蓝银王了。

    可恶！可恶啊！

    阿银额头上青筋一根根的鼓起。

    哪怕她平日里心情十分的稳重，甚至从来都是笑脸视人。

    此时，看到因为唐三的作为而释放出的邪魂师将族地摧毁成如此样子，清泪顺着脸颊淌落了下来。

    “妈妈，别哭，别哭了。”

    小舞心疼的抓住了阿银的手腕，赶忙在阿银玉背上轻轻拍着，眼眶也是红红的一片，被阿银的情绪所影响到了。

    “好，妈妈不哭！”

    阿银哽咽的说道。

    一边说着，但眼泪水还是止不住的流淌下来。

    哽咽着这些话的同时。

    阿银彻底将此前在心中酝酿下的决定确定了下来。

    如今族地变成这样。

    虽然是眼前的邪魂师在动手，但这些邪魂师能够从杀戮之都出来都是因为唐三为达目的不折手段的狠毒。

    自己的蓝银皇血脉。

    唐三，不配拥有！！！

    (本章完)

