    次日一早，古绝来接封星爵去医院。

    因为他又一夜没睡，不得不去医院看医生。

    整个车内，因为封星爵的存在，气压极低，空气都仿佛要凝固一般。

    古绝一句话都不敢说，因为封星爵现在的样子和气场像个鬼一样慑人。

    算上昨天，他已经连续四天没有睡觉了。

    一个人连着四天睡不着，那是什么概念啊。

    古绝都难以想象，封星爵是怎么抗住的。

    “哎呀，痛痛哟……”

    走到医院门口，突然有人把封星爵撞了一下。

    封星爵没说什么，那人却发出一声痛呼。

    古绝吓得心脏都快停止跳动了，封星爵现在浑身肃杀，竟然还有人敢撞他？

    抱着为那位不怕死的家伙祈祷的心情，古绝朝声音的来源看去。

    只见一个小女孩嘟着小嘴，大眼睛里水汪汪地望着爵少。

    刚才撞到封星爵的就是这个小萝卜头。

    面对如同修罗的封星爵，她竟然一点都不害怕，那只胖嘟嘟的小肉手捂着自己的额头。

    这小孩怎么有些眼熟，好像在哪见过。

    古绝正在疑惑，突然看到封星爵蹲下了身，他大手将小女孩捞了过来。

    “撞疼了吗？我给你揉揉。”封星爵疲惫的声音里，透着一丝温柔。

    刚才还冰寒得要杀人的封星爵，现在竟然对一个撞了他的小女孩这么友好？

    古绝惊呆了。

    叶小妍漆黑稚嫩的眼睛，提溜提溜的望着他：“叔叔，你是不是生病惹？”

    叶小妍看他脸色不好，眼睛里也布满了血丝，一副状态不好的样子。

    她软糯糯的声音里透着关心问道。

    面对这样一个高大帅气，浑身透着凌冽之气的叔叔，她竟然一点都不害怕。

    还觉得有些亲切的感觉。

    “嗯，叔叔病了，来看医生。”封星爵道。

    他的视线近乎痴迷地看着眼前的小女孩。

    这小女孩，眉眼，小脸，还有神态，跟叶晴都太像了。

    要不是他知道叶晴没有生过孩子，他都要以为她是叶晴的女儿了。

    叶晴已经死了，眼前的这小女孩跟她长得却是那般相似。

    封星爵看着，激动地抓紧了小女孩的小手。

    “唔……好痛，叔叔你捏痛我了……”叶小妍不安，原本粉雕玉琢的五官拧成一团，卖力地抽着手。

    封星爵意识到自己失控了，赶紧放开她。

    小女孩一得到解放，迈开小腿就跑了：“奶奶……”

    正好这个时候程翠荣来找她。

    她委屈地一下子扑进程翠荣的怀里：“呜呜，奶奶，有个坏叔叔把我的手捏得好痛……”

    程翠荣心疼地揉着她的手腕，气愤地道：“到底是谁竟然欺负一个小孩子，奶奶替你教训他。”

    “嗯嗯。”叶小妍点头如捣蒜，回头，指着不远处的封星爵道：“就是他，我心疼他生病来着，他却捏我的手，好痛哦……”

    程翠荣满身的战斗之意，原本准备跟那人硬刚，一个大人竟然欺负一个小孩子，简直太可恶了。

    她抬头顺着叶小妍指的方向看去，一眼便对上封星爵那双冰寒又可怕的眸子。

    她吓得心脏骤然一缩！

    天啦，竟然是封星爵！

    孩子们的亲生父亲！

    刚才满腔的战斗之意，一瞬间熄了火，变得慌乱起来。

    她的视线胡乱地瞟着，努力安抚此刻兵荒马乱的心。

    她弯身将叶小妍抱起来，擦了擦她眼角掉下来的一颗泪珠，安慰道：“妍宝乖，不哭，奶奶带你去吃好吃的……”

    “有好吃的咩？耶，太好啦。我要吃好饱，薯条，还要喝可乐。”

    一听到有好吃的，妍宝瞬间雀跃起来。

    刚才的委屈一秒钟就消失不见了。

    小孩子的快乐就是这么简单。

    “好，奶奶带你去买。”程翠荣努力镇定情绪，对她说道。

    而此刻，封星爵看着那小女孩被抱着走远，他的视线却还一直停留在小女孩身上。

    如今，他就连看到一个跟叶晴长得相似的小女孩，都近乎失控。

    叶晴，你为什么要死？是为了折磨我吗？

    消防队判定的别墅起火原因是从房间点燃了床单被子，属于自己放火。

    你用这种方式从我的世界消失。

    就是为了看到我今天这幅人不人，鬼不鬼的样子吗？

    呵，如你所愿，你办到了。

    你这个坏女人，就连死都要牵扯着我全部的神经。

    “爵少，我们该走了。”古绝看封星爵一直站在着不动。

    他周身的气场强大，又面如修罗，吓得来往的人一个个都避之不及。

    有的甚至绕道走。

    因为他站着的地方正是医院门口啊。

    封星爵回神，沉沉地呼吸一口，垂了垂眸子，这才迈开脚步。

    心理医生门诊在三楼，跟外科门诊是一个楼层。

    封星爵往心理门诊走去的时候，视线之处，突然看到一个熟悉的身影，她从外科门诊室出来。

    那身影，三个月内在他的脑海里百转梦回，纠葛着他，折磨着他，让他挥之不去，忘不掉。

    那抹身影出现在他眼前的时候，他的心狠狠地一跳。

    像是已经死寂的心，突然注入新鲜的血液，重新跳动了起来。

    浑身的每个细胞也重新开始活跃。

    他眼眸一沉，箭步上前，一把拽住女人的手腕。

    将她拉过来。

    此刻，他与她面对面，他看清了她的容颜。

    真的是她！

    是叶晴！

    她还没死！

    封星爵的呼吸都开始因为激动而微微发颤起来。

    然而说出来的话，却是那般冰冷，戳人心窝。

    “叶晴，你居然没死，你炸死很好玩吗？”他愤怒的呼吸都起伏。

    猩红的眼，死死地瞪着她。

    古绝匆匆过来，以为封星爵又认错人，又发疯了。

    可过来一看，他抓着的那个女人，的确是少奶奶……

    不，是前少奶奶……

    他吃惊地愣在原地，没有阻止封星爵。

    因为他很明白封星爵现在的心情，他一定激动，庆幸极了。

    那个困扰他三个月，导致他三个月睡不着觉的人没有死。

    太好了。

    叶晴看到封星爵，她眼里闪过一丝讶异，转瞬便变得冷漠。

    她冷笑一声，甩开他的手，疏离淡漠地道：“先生，我认识你吗？”

