
　　李逍遥望着陆涛的身影，压低声音道：“人类世界玩够了，我想跟它去异兽的世界玩玩。”

　　“我也想去……只是我……”

　　沈灵犀脸色惨白地一笑，心中还是有些其他的想法。

　　“也不知道他打算怎么办？”23sK.com

　　沈灵犀的目光也转向了陆涛。

　　战天圣猿扛着石棍回来了，看上去有些疲惫，但并没有受伤。

　　他望着陆涛道：“走吧，该回去了，笑天还等着你呢。”

　　陆涛微微一顿，却是看着已经变成废墟的白王城，对战天圣猿道：“猴哥，我想回去看看……”

　　“你要回去看什么？”

　　战天圣猿错愕刹那，旋即询问。

　　陆涛正欲发声，战天圣猿的双眸里却是闪过一团火焰，而后急切地问道：“那莲花呢？它不见了？！”

　　战天圣猿问起小莲花的下落，陆涛的神色一黯，沉吟少许才对战天圣猿开口。

　　“它突破了，里面的蝴蝶飞了出来，然后……为了送我平安离开白王城，扑向了另外一只七阶异兽死侍，下落不明。”

　　战天圣猿闻言错愕，旋即皱起眉头思索，片刻后安慰陆涛。

　　“不用担心，那莲花可是真正厉害的凶兽，连我都不如她，她一定没事的。”

　　“猴哥，我正准备跟你说这件事情呢，我想要回去白王城找一找，不管小莲花是死是活，我都要见到她。”

　　陆涛急切地望向战天圣猿，眼中带着一丝期盼。

　　“好，我护送你过去！”

　　战天圣猿自然知道他的意思，当即交代白龙马和炽天魂血雀在此等候自己，而后驱使祥云拖起陆涛，带着它飞向了白王城。

　　在前往白王城的路上，

　　陆涛实在忍不住，问向战天圣猿：“猴哥，你活了几千年，懂得多知道的也多，你能不能告诉我，小莲花到底是什么异兽？”

　　时至如今，关于火种青莲的东西，他都知之甚少。

　　“世间所有异兽，始祖是神兽、圣兽、魔兽等奇珍异兽血脉者，可强上一些，但所有异兽都不外乎不断提升自己血脉已达到返祖或突破的地步。”

　　战天圣猿叹了口气，将自己所知道的东西娓娓道来。

　　“说实话，我不知道以前在你体内的那朵莲花到底是什么奇物，但我能够感觉得到它身上至少有十种天赋。”

　　“嗯，我的意思是除了金木水火土以外的普通天赋外，如我的混沌等天赋，它身上至少有十种……”

　　听到这话，

　　陆涛脑海之中巨震，十种特殊天赋！

　　他想过火种青莲很强，却没想到这么强……

　　“很奇怪的地方就在于，我有火眼金睛，任何秘密都无法在我面前遁形，但我……却看不透它的血脉。”

　　战天圣猿猛然转头，死死盯着陆涛，一字一句地说道：“我看不透的，一般只有两种情况，一是比我更强！”

　　“二是……火种青莲原本就没有什么特殊血脉可言，它只不过是一株普通莲花中孕育出来的蝴蝶而已。”

　　“所以，火种青莲应当是一株最普通的莲花不断蜕变又蜕变而成的。”

　　陆涛听到这里，疑惑了，忍不住出声问道：“可小莲花与蝴蝶是一体的啊，一朵莲花怎么可能蜕变成这么特殊的异兽？”

　　他自己把话说到这里却是愣住了。

　　战天圣猿的眼神也是瞬间凝重，沉声道：“你说到了点子上。”

　　“问题的根源就在于，火种青莲变成如今这样的莲中蝶特殊形态，必然经历过无数次蜕变，否则不可能诞生这样的特殊异种！”

　　“也就是说，它的血脉压缩、提炼、重新凝聚了至少九次！”

　　轰——

　　陆涛的脑海里再一次巨震，给出一个大胆猜测。

　　“那小莲花原本应该是九阶？！”

　　“你在做什么白日梦？”

　　战天圣猿对他的猜测嗤之以鼻，“它要是有九阶，有的是办法保全自己，还用得着住在你这只弱鸡身上？”

　　陆涛回过神来，点头答道：“猴哥说的也是。”

　　那么……如果是转世轮回呢？

　　“猴哥，小莲花会不会是转生？”

　　战天圣猿听到这话，更是摇头，“小山雀，不管是过去还是未来，都不存在转生之说，唯有长生不死而已，除非……算了。”

　　“上一辈子的九阶修为就不可能保留下来。”

　　轰——

　　陆涛已经呆在了原地，猴哥的这一席话，对他带来的震撼太大了。

　　如果这世界上没有转生轮回，那火种青莲说自己的上一世……

　　到底是什么？！

　　“所以，我猜测……”

　　战天圣猿终于将所有话说了出来。

　　“那朵莲花是一只达到了九阶以后创造了自己族群的变种莲花后代！”

　　“你的意思是，小莲花是上一朵火种青莲的后代？”

　　陆涛缓和了一下，听懂了战天圣猿的意思。

　　可，更大的谜团却也出现在了心中。

　　如果火种青莲不是转世，她为什么要对自己说等自己很久了？

　　又为什么她斩钉截铁地说是我亲手把她留在了荒芜公园……

　　“猴哥……”

　　陆涛思虑再三，正准备将心中所想问及战天圣猿，但战天圣猿从祥云上站起，祥云已落在了白王城之上。

　　他们到白王城了。

　　陆涛举目望去，心中滋味复杂。

　　原本繁华的白王城，此刻已经变成了真正的废墟，所到之处唯有残渣碎石和飞灰。

　　当然，还有无数暴露在日光下的尸体。

　　完全一片死寂。

　　“小莲花！”

　　陆涛飞起，发出焦急鸣叫，想要寻找火种青莲的下落。

　　如今，他和火种青莲之间的联系已经被火种青莲切断，想要找到火种青莲只能依靠这种笨办法了。

　　可是，找了一会儿，超凡视野看不到影子，鸣叫也得不到回应。

　　七阶异兽死侍也见不到了……

　　“难道小莲花死了……”

　　陆涛不能接受这个结果，拼命地飞高，俯身寻找火种青莲的踪影。

　　终于，在一阵锲而不舍地寻找之后，

　　陆涛一个巨大的坑洞旁边看到了莲花的花瓣。

　　那花瓣是如此的熟悉，以至于他一眼就认了出来。

　　“小莲花！”

　　他猛地挥动双翼飞了过去，将那花瓣拾取，定眼细看，正是火种青莲的花瓣！

　　她和七阶异兽死侍是从这里跳了下去吗？

　　他收起花瓣，猛然转头死死盯着旁边的巨大坑洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第190章 小莲花是上一朵火种青莲的后代？免费阅读。https://xs.23sk.com 