    “叮咚~宿主做出昏君行为《泄露消息替敌军解围》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《海港图纸》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值65000！”

    这次泄露消息居然降低了两千国运值！

    看来岳飞已经被包围，这条消息对大汉王朝很重要啊。

    不过，以秦桧的聪明，得知他这条消息之后，一定会很快通知孟珙的。

    对秦桧，他还是有些了解。

    此人虽然是内奸，但也不乏智慧，否则也不可能做到大汉王朝的丞相。

    如今他刘贺该做的都做了，剩下就看岳飞和孟珙的造化了。

    可刘贺不知道的是，几天之后的秦桧在前线接到了这条消息，却是迟迟没有传出去。

    大汉军营内，秦桧看着手中的情报，眼中闪过一抹迟疑之色。

    之前从皇帝那边传来的消息，虽然都是准确的，可也一步步让大宋的兵马陷入了大汉的包围圈。

    这让秦桧开始怀疑刘贺给自己的消息是不是故意的，目的就是为了引诱大宋的兵马中埋伏。

    “陛下不会是知道老夫是大宋的人，所以每次都故意将消息泄露给老夫吧？”

    秦桧很疑惑。

    讲道理，现在回想起来，就是因为他的情报才使得岳飞相信了大宋是真的撤退。

    如果他没有一直传递情报给岳飞，可能岳飞还不会这么轻易下定决心全力追击。

    如今岳飞的四十万多万兵马已经被包围，正在死战，他是否还要相信刘贺传来的这条消息呢？

    传吧，他担心这是刘贺的诡计，故意借他的手将孟珙那二十万兵马引诱过来一起消灭。

    不传吧，他又无法眼睁睁看着岳飞的四十万兵马被灭。

    “唉，罢了，先将消息传过去，顺便也将自己的想法告诉孟珙，如何决定交给他处理！”

    思索再三，秦桧在耽误了一天时间之后还是决定将消息传给孟珙。

    而传递消息，又花了一天半的时间，这一来二去的就耽误了不少时间。

    等孟珙接到消息之后，已经是第三天了。

    看完秦桧传来的消息，孟珙二话不说，带着兵马全力朝双方交战的地方赶去。

    此刻的孟珙根本不敢多想，他只想尽快救出岳飞的那四十多万兵马。

    这可是大宋王朝的全部精锐啊，若是就这样覆灭在这里，大宋王朝有可能会一蹶不振。

    但在这时，前线的交战处，被包围的岳飞已经岌岌可危了。

    四面八方都是汉军，他们组织了几十次冲锋都没办法冲杀出去。

    而且汉军的攻势很强大，那些投石机，连弩，强弩，床弩，弓箭将他们打的几乎是毫无还手之力。

    投石机每次投射过来的巨石都能砸散大宋兵马的阵型，砸死许多兵马。

    连弩和强弩，床弩还有弓箭这些就更不用说了，每当他们冲锋的时候，这些箭矢宛如雨点般落下！

    哪怕宋军有盾牌兵，也无法挡住床弩那强大的冲击力！

    四十多万兵马，才过去五天就已经损失了七八万人，军心和士气全无。

    反观大汉王朝这边，占据埋伏的优势，人数的优势，还有兵器的优势，几乎是天时地利人和，士气大涨。

    在这种情况下，就算是岳飞也束手无策。

    “岳帅，不能再这样下去了，末将愿意亲自领军突围！”

    岳飞麾下第一猛将高宠杀得浑身是血，见突围的兵马无法冲出去，他主动前来请战。

    岳飞看着已经连续厮杀了三天，力气消耗过剩的高宠，眼中闪过一抹不忍之色。

    “高将军，此战……”

    “岳帅不必多言，末将知道此战艰难，已做好捐躯报国的准备！”

    “这……既如此，那就请高将军饱餐一顿，休息半个时辰，本帅钦点三千背嵬军由你统领杀出一条血路。”

    “多谢岳帅成全！”

    高宠立即下去饱餐了一顿，休息半个时辰之后恢复了体力，提枪上马带着三千整装待发的背嵬军朝北边冲杀过去。

    可这一幕，却早就被远处高山上指挥的韩信看的清清楚楚。

    “敢在此刻带兵突围，那定是一员猛将，去通知飞将王，请他出手阻拦那支兵马！”韩信一脸淡然下令。

    接到消息的吕布大喜过望，如今岳飞被包围，若是能斩杀岳飞麾下大将，那将是大功一件，等回去之后必定能封为亲王。

    “哈哈哈哈，张辽你随本王前去阻拦那厮，高顺你留守本部指挥兵马围困宋军！”

    吕布狂笑一声，带着自己的并州狼骑冲了过去。

    两支强悍的兵马针尖对麦芒，宛如彗星撞地球，一交手便是死战！

    只不过当吕布看到高宠时，竟是发现此人身上的气势也是武尊。

    “哈哈哈哈，真是没想到啊，大宋竟还有你这等猛将！”

    吕布见猎心切，手中方天画戟一旋，浑身气势全开，一道道狂暴的气流将周围的兵马掀的人仰马翻。

    高宠也察觉到吕布的实力和自己相当，不禁眼神一冷，心中有些着急。

    若是被吕布拦住，他就没办法带着人杀出一个缺口。

    此刻唯一的办法就是尽快打败吕布！

    怒吼一声，高宠手中錾金虎头枪顺势横扫而出，与吕布的方天画戟撞在一起！

    “锵！”

    双方毫无保留，第一击便是全力出手。

    却闻锵然一声，两人竟是被各自强大的力道各自连人带马震退，眼中各自闪烁着震惊之色。

    “再来！接我此招魔神降世！”

    棋逢对手的吕布眼睛一眯，竟是从战马上高高跃起，巨大的方天画戟围绕他周身一圈，带着庞大的压力从天而降，宛如天神下凡，势要一击打死高宠！

    高宠脸色一变。

    但却并未胆怯，深吸一口气，錾金虎头枪带着他的身体化为一道龙旋风从地上拔地而起，对着落下的吕布冲了上去。

    两人大招一开，虎啸龙吟声不断，庞大的气势化为一道道气流，竟是将周围的兵马全部震退。

    “砰！”

    “锵锵锵！”

    两人再度交手，全力一击，在顷刻间已经来回打了十多个回合，从半空打到了地面。

    半空中还残留着两人的残影，地面上却已经出现了两个方圆五米的大坑。

    两人虽然各自站立着，但他们的虎口却都有鲜血渗出。

    两次交手，竟是不分上下！

    吕布眉头一挑，他还是平生头一次遇到这等难缠的对手，想拿下对方怕是很难！

    而高宠则是有些着急了，被吕布挡住，双方实力都是武尊初期，想要在短时间内分出胜负是不可能的。

    被缠住在此地，高宠无法带着背嵬军为全军打开突围的缺口！

    而这一幕，也被双方身后各自的统帅韩信和岳飞察觉到！

