    在临时堡主惩戒骑士斯科特的紧急命令下，激流堡当中的骨干精英被召集起来进行了一次紧急会议，怀特作为重要的人证，同几名从麦之平原上面逃跑回来的巨剑重剑士一道参加。方林等人则大刺刺的追随着马尔塞的路线进行休息补给。

    毫无疑问的，马尔塞已经成为激流堡中的明星焦点人物之一，他覆盖浑身上下的血纹铠甲，挥舞的那柄强势的黑沉沉巨棍，还有那匹悍然抢劫来的火红色骏马，都形成了招牌式的辨认物。方林他们找到马尔塞的时候，这家伙正旁若无人的踞坐在就餐长桌上大嚼，淅沥呼噜的喝着乳粥，大口大口的吃着黑面包。

    激流堡当中军队的伙食乃是极好的，做乳粥乃是将麦片压碎、煮滚，加入牛奶、蛋或肉汤烹调，还要放入杏仁、葡萄干、糖、橙味水等调味，味道十分鲜美。此时正是晚餐时分，黑面包里面还加了鲜肉。

    值得一提的是，这个世界中崇拜强者的风俗历来已久，马尔塞在正面的决斗当中击败了欧迪以后，勇者之力已是深入人心，加上马尔塞的血纹盔甲造型制式与黑铁巨盾重锤士一模一样，旁人不免就会先入为主的将他当做是撞大运碰到了某种奇遇的“自己人”。竟然吸引了几名黑铁巨盾重锤士FANS过来跟随于他，殷勤的跑前奔后。

    厨房里面当然不知道马尔塞这个凶徒会跑来大驾光临，所以马尔塞现在吃的食物，其实乃是给另外的一群巨剑重剑士准备地。但是这群倒霉蛋连马尔塞的FANS都得罪不起。哪里敢说半个“不”字？只能自认倒霉闪一边儿去了。

    方林他们也不和马尔塞一起抢麦片粥，从厨房里面扛出两条猪腿洗剥干净，然后涂抹上作料烧烤了起来。老胡又在嗅觉灵敏无比的巴比的帮手下，从厨房里面嗅出来了两大桶上好葡萄酒，颜色殷红若血，却是厨师们采购来打算孝敬上面的，却被这群凶神恶煞的粗人给找了出来。

    这些酒肉分量实在太足，一时间都吃不完，老胡性格豪爽也叫上了马尔塞的那几个FANS一道。这些粗豪大汉有酒有肉，哪里还管得了其他的，立即变成了海吃胡喝的聚会。那些厨师却是见到了欧迪地惨状，也没有兴趣要试试马尔塞锤子的硬度，只能在心中大叹倒霉，除了苦笑还能做什么？

    因为激流堡里面的高级人员都被召集到一起紧急开会去了，所以对于方林他们的违规行为就变成了有能力管的没有这个身份，有身份管的却不知道这件事情，现在又没有手机等即时通讯工具，因此渐渐的加入狂欢聚餐的越来越多。吃不着的就去厨房里面自己搬运，自个儿烤食，最后搞成了一场大聚餐。

    狂欢渐渐的已近尾声，反正天气还不大冷，厨房前面地广场上就横七竖八的倒下了众多壮汉，就地枕着自己的盔甲，以光滑的青石地面睡下，鼾声如雷交错，此起彼伏。倒成了一道奇观。

    广场上的篝火闪耀，串动着。间或发出一声“劈啪”的爆裂声响，随着火光的跳跃，明暗光线在人脸上交替占据着上风，看上去格外平添上几分诡秘之意。而方林的眼和发被这火光一耀，都发出一种奇侩的光芒出来，看上去火焰就仿佛成为了这男子的装饰一般。

    方林细长地手指以一种暧昧的方式轻抚着火焰。(&首&发)任随它在自己的指缝中跃动着。然而弘毅的面上看不出丝毫痛楚的表情。相反的，他还一副很享受地模样。

    他地前方是坐着猥琐付与看起来愁眉苦脸的爱默生：

    “你们的意思是，无法将马尔塞带走吗？即使他是自愿的也不行？”

    猥琐付点了点头道：

    “是的，屠夫巴比加上我，都已经被归纳入了大人的仆人中，若是要强行将这个大铁疙瘩带回去，即使他自己愿意，并且符合条件。要花费的积分也是天文数字。更重要的是马尔塞必定要留在这里陪伴玛丽娜。未必肯跟随大人四处征战地。”

    方林听了却不动怒，微笑颔首。他指尖触摩着地火焰也明亮了起来：

    “看来你终究与我的那枚红色震荡宝珠没有缘分哦，博士。”

    先前在大会餐当中，几百人一起放声唱歌，挽手跳起了苏格兰地踢踏舞，喝得一塌糊涂，加上方林他们又带着杀死梅林的大功，因此激流堡当中的剧情人物对他们也没有什么戒心，探听了不少的情报出来。

    首先就是关于那件下面底座为精美的金属，上方为红色的宝珠形圆球道具，这件东西叫做红色震荡宝珠乃是一件E级黄金道具，使用以后可以震荡大地，对方圆30米内的剧情人物立即造成高达3000点的伤害！（对BOSS造成一半伤害，对轮回者无伤害但是晕眩2秒。），并且若剧情人物是被红色震荡宝珠的震荡波所杀死，那么将必定会掉落出钥匙！

    其次就是这种震荡宝珠还分为红绿两种颜色，红色的为E级黄金道具，绿色的为D级黄金道具，二者伤害都是一样，区别的在于剧情人物是被绿色震荡宝珠的震荡波所杀死，那么将必定会掉落出来的不是钥匙，而是可以在战斗当中使用的食物!这些食物都是圆桌武士世界所特有的。

    最后乃是魔杖的情报。这件宝物的具体获得方法也是不祥。至于使用效果与之差别不大。确切的情报是魔杖曾经在激流堡当中出现过，并且被藏在了一处隐秘的地方。

    获得了这三个情报的方林经过仔细分析以后，还是答应了爱默生地条件。若是他能够找出将已经归顺的马尔塞成功带出本世界的方法，这件红色震荡宝珠也就送给他进行研究。这红色震荡宝珠威力看起来相当强悍，但是必须要在类似于黄金主线I世界的高密度，数量恐怖的低级兵的人海中才能发挥作用，对于BOSS来说，正常情况下都会掉落钥匙，价值反而有些鸡肋了。

    激流堡当中的会议整整进行到了深夜，临时堡主惩戒骑士斯科特的野心终于还是战胜了谨慎。在这种情况下，说什么也要搏上一搏的。方林也正是窥准了这一点才敢进入激流堡当中。否则以他们地身份杀死麦之平原的第二号人物费兰克。无论如何都是可大可小的罪名。

    不过当惩戒骑士斯科特野心勃勃的打算挥军出发的时候，骤然见到全堡当中百分之六十的主战力都在露天广场上面酒气冲天鼾声如雷，心中的愤怒与懊恼可想而知！正志得意满打算大展拳脚的斯科特果真大展拳脚了起来，当发觉自己只怕累到死也叫不醒这群烂醉如泥的家伙的时候，便下令去护城河里面挑出大量地河水来对整个广场进行“灌溉”！

    这一招立即立竿见影的起到了莫大的效果，大群大群的半裸胸毛男怒吼着在冰凉的河水里面跳了起来，朦胧着睡眼污言秽语滔滔不绝，等到看清楚了周围的环境立即就立正稍息噤若寒蝉。..::首::发..最后只有惩戒骑士斯科特愤怒的咆哮声在空中回荡着……..

    值得一提的是，这个局面的始作俑者方林这群人，就在不远处温暖的木屋里面盖着崭新地军用被香甜的酣睡着。惩戒骑士斯科特的咆哮声令他们皱了皱眉，翻了个身拿被子将脑袋蒙住继续睡去了。

    他们睡得放心大胆，因为愚者便是能力再强，也不大可能在毫无征兆的情况下突入激流堡中撒野的，至于主线任务一中要求杀死圣杯骑士团后备骑士的数量已经杀够，而迟滞剧情三英雄地前进速度，阻止其在24小时内通过麦之原野地任务。则只需要安静的等候就可以了。

    有时候方林甚至在心中有一丝希冀，盼望主线任务一完成以后，接下来出现的主线任务三的任务惩罚也是失败以后扣除积分，那么反正有财神猥琐付借钱出来。自己就可以无耻的无视掉主线任务，死守在这固若金汤的激流堡里面，愚者固然是实力强悍有备而来，但他若敢于硬冲激流堡的话，方林乃是有十成的把握让他有来无回！这个抉择就相当于是付出放弃圆桌武士地世界最终评价，来换取稳定过度。顺利步入十强者争夺战地代价！

    只是方林和愚者这对真假敌人之间。似乎注定会产生剧烈无比的碰撞！

    方林是在熟睡中被梦魇印记所传来地提示所惊醒的：

    “你所接受的主线任务一已经完成。”

    “你所接受的主线任务二因为目标物：己方骑士巴尔福德（BRAFORD）的坐骑已经死亡。所以被强制判定失败，已经缴纳处罚积分。”

    “主线任务三关闭。满足主线任务四开启条件。”

    “主线任务四（团队任务）：在十天之内，杀死七名对方的轮回者，并且杀死剧情三英雄当中的任何一人均可，取得他的血液！任务失败的后果：抹去。”

    “我靠…….”方林脸肌抽搐了一下，为的就是任务失败的后果：抹去，这一行血红的大字！这使得方林的如意算盘彻底化为了泡影……..要在不惊动愚者的情况下杀死对面的七名轮回者，并且还要杀死剧情三英雄的任意一人。那除非是白日做梦！

    愚者最令方林忌惮的是：自己被敌人只怕是研究了个透彻。而自己对愚者的认识仅有两点：是具备十分诡异的技能，这技能令人意想不到。防不胜防。二是愚者能够采取某种特殊的方法来干扰人的思绪，使人的精力难以集中，体现在具体的数据上面来说，那就是比如方林的道术子弹蓄力本来只需要两秒。在愚者地干扰下只怕会延长到三秒以上！

    平心而论，方林认为在这个世界上同愚者交手，实在是在错误的时间错误的地点同错误的敌人打一场错误的战斗。因此他一直都在回避，希望能够借此窥望出愚者的破绽，更希望能够出现转机可以回避掉这场战斗，等到了十强者争霸战的时候，去掉了称号技能的愚者就不足惧了。

    但是这个世界上的事情，有许多是你逃也逃不掉，躲也躲不过地！那么这就需要面对。极其勇敢的掀开迷雾冲上去！

    方林深深的吸了一口气，他的眼睛虽然是闭着的，整个人却似一柄淬炼过的刀剑那样锋芒毕露，喃喃的道：

    “你要战，那便战！”

    激流堡中的军队在代理堡主惩戒骑士斯科特的野心驱使之下，倾巢而出，仿佛决堤的洪水一般澎湃涌向了麦之平原上，立即掀起了一片腥风血雨！

    这实际上是一场完全不对等地战斗，剧情三英雄虽然也是传奇中的人物，在这短短时间当中。就利用麦之平原上的人力物力构筑起了一支临时的军队，就算有着愚者这群强势的轮回者帮忙，但是装备的匮乏始终是一个大的问题。

    事实上激流堡当中涌现出来的军队不仅包含了III世界独有的那种行动敏捷，类似鸭子的钢铁蓝甲骑士，更是出现了用魔法幻化地猛虎，擅长大规模震慑法术的紫衣魔法师，身穿红衣的西洋忍者。可以不夸张的说，剧情三英雄组建的军队乃是II世界的中等水平，要与III世界地精锐部队相抗衡，若不是愚者这群轮回者起到了极大地帮助。那么相信早已经溃不成军！

    双方陷入了一个莫大的泥潭，每个村庄都像是绞肉机一般在收割着人命！那些跟随愚者而来的III世界轮回者以那些武装农夫为肉盾掩护，杀伤力极强，代理堡主惩戒骑士斯科特看着日益增加的伤亡数字，心中越发沉甸甸起来，更是在滴血！

    这样的伤亡早就超出了代理堡主惩戒骑士斯科特的心理底线。但他目前却是骑虎难下！要知道。若现在这样灰溜溜的撤退回去的话，等到艾伦回来发现伤亡如此巨大，自己却没有任何建树反而被灰溜溜地打了回来，那就是连副手都没得做了！所以斯科特只能咬牙苦撑，就仿佛是一名在股市狂泻地时候红了眼看着持有股票狂跌的赌徒，为了拉低成本只能不惜一切代价地在低位买入，指望着奇迹的发生！

    只是愚者的日子同样也不好过。他在进入世界之前，自以为已经将方林的行为模式摸了个**不离十。实在是十足的把握处处占据先机将他杀死。但是一进入这个世界以后，便是屡遭挫折。要十分勉强才能与方林在斗智上面维系了一个不上不下之局面。等到方林突袭战火之村，杀死梅林以后，便自销声匿迹，愚者已经猜测到了这家伙可能处身于激流堡当中。只是他先前已经被方林的诡异手段紊乱了心智，失去了初入圆桌武士世界时的平常心，竟然在踌躇之下认为这可能是方林的疑兵之计，于是便给了方林整整三天的缓冲观望时间！

    愚者虽然出手有若春风化雨，根本无处可寻，但是孤掌难鸣独木不成林，愚者一个人的话也成不了什么气候，他请来的几名轮回者的实力却在III世界难度的部队冲击下暴露了大半，隐在暗处的方林利用心缘的真实之眼也摸索到了愚者等人的活动规律，开始主动请战！在一处村庄当中布设下了一个陷阱！

    掉入陷阱的，就是愚者手下的第一号战将，精通忍术的黑棘！当他疲惫而舒畅的杀掉村庄中最后一个隶属于邪恶大公的奴仆以后，忽然就发觉自己凭空而来的一罐鲜红色液体浇得透湿。那是一罐葡萄酒酒！

    这一下任他在逃走的时候身形如何飘忽，行踪如何诡秘，但是巴比的鼻子已经牢牢的记住了红酒的味道，捕捉到了他！

    黑棘发觉了自己再也无法甩掉身后的这群追兵以后，没有立即说话，只是拔出了腰畔的刀反冲了过去，这个时候，语言已是多余了，狭路相逢勇者胜！敌人或者自己的喷洒的温热鲜血，就是对结局最好的诠释。

    林吟袖却从娜娜的宽厚巨背上一掠而起，淡绿色的释厄剑横于胸前，那姿态就仿佛是孤骛冲向正盛的落霞，心中却对这敌人颇有些佩服，在这几乎已中十面埋伏的关头，黑棘却不退，不闪，不躲，不挣扎。

    --------他只进！在绝望中想到的是反击！

    但是黑棘与林吟袖交斩一击以后，林吟袖倒可以回气，可黑棘又要面对一名骑着火红色马匹的可怕血纹钢铁铠甲骑士的冲击，那名骑士的背后还奔跑跟随了看起来心悦诚服的五名黑铁重盾巨锤士，那种整齐划一而汇聚而成的浑然天成的杀气，是几乎可以令流水为之而中断，遇者无不披靡的。

    再次交击以后，黑棘已经感觉到了手臂几乎不属于自己的，刀在鞘中摩擦，发出尖锐而刺耳的声响，火星刺目！黑棘开始后悔自己为什么要单独行动，他的心中都存了一个悲忿而激荡的念头，不成功则成仁！只是因为这个人的存在，近在眼前的梦想就破灭成了悲伧的幻想，满腔怨恨无处可发，竟然不顾马尔塞的重逢，就要将气出在主导者一切的方林的身上。

    但是方林早有预备，一见黑棘有冲过来的意图，就取出了加装了支架的银色剧情武器捍卫者，眯缝着眼密集的弹雨向着黑棘倾泄而至，最为恶毒的是，方林的大部分子弹都射向黑棘的下三路，其意再明显不过，就是要断去这个尤作困兽之斗的轮回着的后路！

    黑棘所带出来的武装民兵在惨叫中不停倒下，接着邪恶大公军方面涌出的主力是来自激流堡当中的巨剑重剑士。这些人以一种砍瓜切菜的方式发动了搏杀。黑棘一刀劈开了身前的一名面具奴仆，但是立即又有两名面具奴仆涌了上来！当黑棘杀完这些若牛皮糖一般粘上来的敌人以后，他已经生出了微微的气喘。将刀横在胸前，刀身轻微的颤动，发出“嗡汪”的响声，露出了一丝难得的疲态。

    林吟袖趁此机会，狂斩出了八相法破，黑棘狂喝一声，竟然将刀身作为盾牌前抵了上去，只听得“叮叮叮”的连续清脆响声，林吟袖匆忙使出的技能每一下都刺在了刀背上，林吟袖整个人竟还是被刀上所蕴蓄的大力推得向后激退，两人一追一退，看似用刀背和刀身压住敌人的黑棘占尽上风，可是他却也知道，绝不能给对方反击的机会，只要她一空出手来反击就一定会给自己造成莫大的麻烦！

    风激舞着衣，黑发飘扬，两人对视交锋的同时，都处于极高速的进退中，这是动态的交锋，无论动或者静，都完全的诠释出眼下局势的凶险。

    听说给本书投月票推荐票的，都会得到美女的主动投怀送抱哦。