    这是钟秀娜一路上想出来的办法，自觉已经是最优方案。

    只要洛晨曦的身份不暴露，就不可能回到总统府。

    那她就算留着总统阁下的血脉，又有什么用呢？一点都威胁不到傅佳彤的地位。

    然而，傅佳彤听到她的话，却只是冷笑一声：“谁说的？就算这份文件不在了，还有洛安国知道这个秘密！虽然他不知道他姐姐就是总统夫人，但是，难保会有别的知情人从他嘴里打听到这个秘密。但凡知道傅家和钟家当年秘辛的人，都很容易联想到他姐姐的身份！”

    钟秀娜一怔，不得不承认，佳彤说的有道理。

    她想了想，又道：“那……那也不难办。我们想办法先去监狱里，好好恐吓洛安国一番，让他不敢把秘密说出去就行了……”

    “呵呵，你是傻子吗？”傅佳彤脸上浮现一丝嘲讽的冷笑。

    “洛安国是个不要脸的下等人，能把秘密告诉我们，自然也能告诉别人，你以为恐吓他就有用吗？”

    “那……那找地方关起来？”

    “我可是总统府的人，多少双眼睛看着。我关他一阵子还行，时间久了，哪有不露出马脚的道理？”这一点上，傅佳彤的头脑还算是很清醒。

    这下，钟秀娜没辙了，“那……那该怎么办？”

    傅佳彤的眼睛一下子眯了起来，眼中闪过厉色，“这个世界上，只有死人能够永远保守秘密……”

    听到这阴沉的声音，和话语里未竟的深意，钟秀娜身体颤抖了一下，瞪大了眼睛，看向傅佳彤。

    “什么？！你……你是要……可是，洛安国在监狱里，你怎么可能……”

    虽说傅佳彤是总统府的千金，但是，毕竟是个女孩子，并没有从政，在内阁和军队都没有什么影响力。

    她想要偷偷弄死监狱里的囚犯，也不是简单的事情。

    傅佳彤道：“我知道这事不好办，所以，我得好好想想办法，但是，洛安国……他必须死！”

    钟秀娜又是一个激灵。

    看到傅佳彤脸上近乎狰狞的表情，她都有点被吓到了。

    虽然以前也帮傅佳彤干过不少缺德的事情，栽赃陷害无所不为，但是，杀人……她还是从来没有想过。

    傅佳彤眯了眯眼睛，已经下定了决心。

    “佳彤，这事我会想办法，你这边先帮我做一件事。你先去弄清楚，有关这个案子的资料到底有几份，全部弄过来，包括可能跟这个案子有关的其他卷宗，也都弄来，一起销毁。一定要记住，这些材料……一页都不能少！”

    钟秀娜知道事情的严重性，忙不迭地点头，“我知道，我……我这就去……”

    她早就承受不住房间里的压力了，得到傅佳彤许可，立即大步离开了套房。

    然而，她怎么也想不到的是，就在她关门离开的瞬间，傅佳彤脸上的笑容更加瘆人了。

    “只有一个人知道的秘密，才是秘密，两个人知道，早晚会传出去的。秀娜，你知道的……太多了！”