    说行动就行动，当天下午，项戈龙便带着项昆仑离开了项府，去往星斗大森林。

    星斗大森林是斗罗大陆中最庞大的魂兽森林，核心地带的生命之湖更是神异无比。

    星斗大森林的生命之湖，不仅仅只是生存着泰坦巨猿和天青牛蟒这两头十万年魂兽。

    在生命之湖的更深处，还生存着修为达到八十万年的金眼黑龙王帝天，以及整个斗罗大陆最恐怖的银龙王古月娜。

    天斗城是天斗帝国的首都，位于天斗帝国的东部，星斗大森林位于天斗帝国的南部。

    所以想要从天斗城去到星斗大森林，无论是飞行还是马车，都需要花费一定的时间。

    在项戈龙这位八十九级的魂斗罗带领下，项昆仑花了十天的时间才来到星斗大森林。

    项昆仑观望着四周，被星斗大森林的茂密和清幽以及那无数的低年份魂兽所震撼。

    不禁感慨道：“真不愧是大陆上最大的魂兽森林。”

    项戈龙点了点头，道：“是的没错，虽然说猎魂森林也生存着非常多的魂兽，但与星斗大森林相比就显得微不足道了。”

    “在这里，不仅可以找到百年和千年的魂兽，更是可以找到万年和十万年的魂兽。”

    “十万年魂兽啊，大陆上能够拥有十万年魂环的封号斗罗何其稀少，甚至有没有都是两说。”

    看着恢宏的星斗大森林，项戈龙也是满满的感慨。

    此时此刻，他们就位于星斗大森林的外围。

    星斗大森林的外围生存着非常多的十年魂兽，百年魂兽，以及少量的千年魂兽。

    项昆仑此行的目的地就是星斗大森林的外围，因为他现在需要的是第一魂环，一般人第一魂环能够承受的极限就是百年魂环。

    看着茂密的丛林以及周围的参天的大树，项昆仑也是第一次感受到这个世界的雄伟。

    与前世相比，斗罗大陆明显要更加瑰丽。

    转身看向项戈龙，项昆仑发现他爷爷的表情非常淡定，他的心中也多了一丝安稳。

    有他这位八十九级魂斗罗强者的爷爷在场，他应该不会在星斗大森林遇到危险。

    这个时候，无论是帝天还是古月娜，又或者是星斗大森林其他的凶兽，此刻应该都还在沉睡。

    等到万年之后，他们才会活跃在斗罗大陆上。

    ………………

    虽然说星斗大森林时时刻刻都有人进出，但由于星斗大森林实在是太大了，所以他们很难会在星斗大森林中相遇。

    比如这里，就只有项戈龙和项昆仑两个人。

    站在星斗大森林的外围，项戈龙和项昆仑爷孙俩正在讨论着等下要猎杀什么魂兽。

    因为有目的地寻找魂兽猎杀可以提升一定的效率。

    身材魁梧雄壮的项戈龙笑眯眯地道：“昆仑，你觉得你的天煌霸王戟第一魂环，应该猎取一个什么魂环，听听你的想法。”

    “虽然说武魂的品质才是决定魂师上限最重要的因素，但适当的魂环组合，才能将武魂的能力最大程度地发挥出来。”

    “所以昆仑你对自己的第一魂环，有什么想法吗。”

    项昆仑眉毛一挑，没有多想便快速回答道：“爷爷，其实我还真的对天煌霸王戟第一个魂环有一些自己的想法。”

    “说来听听。”项戈龙饶有兴趣地问道。

    他知道自己这个孙子虽然年纪小，但非常有主见，也经常有自己一些独特的想法。

    所以为了培养项昆仑独立自主的能力，他决定由项昆仑决定自己的第一魂环的选择。

    当然，如果项昆仑的选择太过离谱的话，他也不会允许项昆仑肆意妄为的。

    总的来说，就是合适就行。

    项昆仑想了想后，道：“我的天煌霸王戟武魂是一个拥有强大力量和破坏性的武魂，但他本身的重量也是非常高的。”

    “为了让我能够快速形成战斗力，我需要吸收一个可以大幅度提升力量的力量型魂环。”

    “只强大的力量，我才能驾驭这杆沉重无比的天煌霸王戟，并将它的威力发挥出来。”

    “而且随着我的等级一步步提高，以及附加在天煌霸王戟魂环越来越多，天煌霸王戟的重量只会越来越重。”

    “所以爷爷，我觉得我必须要走力量的路线，而且我也非常适合走力量路线。”

    “极致的力量，配以一定的暴击和攻击速度，我觉得就能够将天煌霸王戟真正的力量最大程度地发挥出来。”

    说到这里，项昆仑看了一眼项戈龙，发现他在认真听自己的话后便继续道：

    “我查过很多资料，我们斗罗大陆历史上出现过不少走极致力量路线的封号斗罗强者。”

    “这些封号斗罗无一例外都非常强大，战力都远远超越同等级的强者。”

    “爷爷，我觉得我的路线是非常可行的。”

    在项昆仑解说的时候，项戈龙也在思考着项昆仑的理论是否具备可行性。

    想了想后，道：“你的想法挺好的，也算是比较全面了，能够结合天煌霸王戟的缺点和优点进行魂环的选择。”

    “但你对魂环的选择，只考虑到了如何将天煌霸王戟的威力最大程度地发挥出来。”

    “没有想到防御，没想到如何保护好自己的生命安全，这一点是不足的。”

    项昆仑打断道：“爷爷，最好的防御就是进攻，极致的进攻就是最好的防御！”

    闻言，项戈龙哈哈大笑，摸了摸自己的胡子，道：“昆仑你说的为很对，哎……，你的性格跟你父亲还真是像啊。”

    “他曾经也跟我说过，最好的防御就是进攻，或许是我现在已经老了吧，没有那股锐气了，你的选择也挺好。”

    摸了摸项昆仑的头，项戈龙叹气道：“昆仑，其实你的思路也没有什么不好的。”

    “但你要知道，如果你非要坚持选择这条路的话，你的一生都会特别艰苦，因为一把没有剑鞘保护的剑是很容易受伤的。”

    说到这里，项戈龙突然认真了起来，道：

    “如果你能找到一个能够与你共度一生的治愈系魂师，让她成为你唯一的剑鞘，那么你的一生或许就会好过很多。”

    “她可以随时在你的身边，受伤的时候可以随时给你治疗。”

    “共度一生的…………治愈系魂师？”项昆仑愣了。

    不知道为什么，项昆仑突然想到了飞蓬和夕瑶。

    飞蓬作为神界第一战将，一直以战斗为人生乐趣。

    所以他每次战斗回来都会留下一身非常严重的伤势，但每当他回到神树之下时，总能看到那道洁白且温柔的身影。

    作为飞蓬最好的朋友，或者说恋人，夕瑶无论什么时候都会在神树底下等待飞蓬的回归，并治疗飞蓬受到的伤势。

    如果说飞蓬是一把一往无前的利剑，那么夕瑶就是这把利剑上唯一的剑鞘。

    无论什么时候，这把剑鞘都会好好保护这把利剑，不会让他受到任何伤害。

    那么他需要的，是一件跟夕瑶一样的剑鞘吗？

    说真的，当年他看到这一幕的时候真的羡慕飞蓬，他也非常想要一个这样的女孩一直陪伴着他，但他能遇到吗？

    如果能遇到的话，他肯定会万分珍惜这个女孩。

