    再次踏上征途，十七紧了紧左手手套，感觉时间越发紧迫。

    自从他加入军队以来，从山贼土匪到黑血国，从黑血国又到陈国，他就没有停下过。

    云都内，蓝彦琳的安全不用十七操心。

    叶轻颜更不可能给他找麻烦，他已经拜托易人豪代为“照看”……如果她实在多嘴，那就当没那个人吧！

    十万禁卫军，从云都到黑水郡紫荆城，行军时间无比漫长。

    尤其是十七的时间本来就不多，他不可能把所有时间都浪费在陪军队赶路上面。

    十七叫来仇一铭：“沿途招募士兵、收编城卫军，新兵训练的事情，由你暂时负责。”

    “将军大人是要？”

    “我先去紫荆城！”十七低声说道，“我在紫荆城等你们，记得随时联系紫荆军团，别被黑血国给半途伏击了。”

    “末将明白，将军大人放心先行一步吧！”

    这些行军打仗最基本的经验方法，仇一铭掌握得比十七更扎实。

    望着十七消失的背影，仇一铭心里有些兴奋和高兴。

    他不喜欢待在云都，在云都，他老是忍不住替十七担心。

    毕竟陈家在对待蓝家的问题上，吃相实在太难看了。

    濒临走火入魔边缘的十七如果哪天一生气，直接把待在云都的陈家人杀光了，他一点都不会惊讶。

    现在出了云都，见不到女皇，见不到陈家人，陈鹏飞将军的心情应该能好许多吧！

    作为一个军人，仇一铭认为，大限快到的陈鹏飞最好的归宿，是战死沙场。

    仅仅花费了几天的功夫，十七便赶到紫荆城。

    “你还知道回来？”苏毅看了十七一眼，语气有些埋怨的问道，“我还以为你在云都待着不走，是打算要接叶立军的班呢！”

    “老师，叶将军的事情……”

    “他的事情，我知道！”苏毅挥挥手，有些无奈的道，“这就是军人的宿命……而且他能撑到功成名就之后才死，已经比绝大多数武者要幸运多了，至少南云国大多数武者，还记得这个人。”

    “最近黑水郡的形势，非常糟糕，你能回来，我很高兴！”苏毅气色不佳，眼神中满是疲惫。

    十七都不好意思说，是接到上面调令才过来的：“我还有十多万人在路上，我先一步赶来。”

    听说又会来十万人，苏毅点点头，脸色好了很多，他突然说道：“你听说你的事情了，在白沙郡，你小子干的不错，白龙军团都被你击败了，非常不错……比叶立军年轻时候强多了，没有给我丢脸，如果黑龙军团没有在黑水郡，我估计要跟你喝上一杯！”

    “那个黑龙军团真那么强吗？”

    目前南云国黑水郡境内，属于黑血国的军团有两支。

    一支军团是南云国的老对手——黑铁军团。

    黑铁军团纸面上的实力要比紫荆军团弱一些，但以今年两支军团在边境线上频繁交手胜负来看，两支军团实力非常接近……如果不统计十七的战绩，哪怕紫荆军团完败。

    然而，黑铁军团并不是黑血国的主力军团。

    黑血国的主力军团仅仅只有一支——黑龙军团。

    “黑龙军团非常强！”苏毅咬着下巴说道，“真的非常强，十万黑龙军团，几乎把我们二十万紫荆军团压着打，我根本不敢与他们正面作战，只能暂时龟缩在紫荆城……我只能依托紫荆城的防守，勉强守住！”

    “我这还是第一次与黑龙军团交手，这次算见识到了！”

    十七有些好奇的问道：“听说，黑龙军团有军魂？”

    “对，黑龙军团有军魂！”苏毅苦笑道，“整个南域，要判断一个国家是否能跻身强国之力，首先就要看看他们的军团是否形成了军魂……而我们南云国，没有！”

    不仅南云国没有，陈国同样没有，南云国周边的国家，只有周国与黑血国有。

    “拥有军魂的军团，只要军团人数达到三万，他们便初步拥有了对抗破天境武者的能力！我也是第一面对拥有军魂的军团，当黑龙军团组成战阵的时候，我也不敢冲入阵中。”

    十七又问道：“那么紫荆城我们这边有几位破天境高手啊？”

    “加上我，一共有三人！”

    十七是苏毅的副手，已经拥有这个知晓这些绝密信息的资格。

    “我们能赢吗？”

    “我暂时想不到我们怎么赢！”面对其他将领，苏毅说起战场输赢形势，都会说的比较“乐观”，毕竟军团的士气很大程度上来源于主帅的表现，如果主帅都表现得灰心丧气，那么军团的士气距离崩盘也不远了……不过面对十七，那就不一样了。

    “我只是希望，周国能出手帮我们！”苏毅道，“只要周国作出攻击黑血国的姿态，那么黑龙军团或许会被调回去，到那时候，我们南云国就安全了。”

    “我们南云国，还是实力太弱了。”

    “嗯！”

    黑血国与南云国之间的差距太大，论国力，黑血国是南云国的七八倍，如果周国不出手，黑血国没有失败的理由。

    “老师，我想进杀戮秘境。”

    苏毅讶异的看着十七，他这才惊叹道：“先天巅峰？”

    “对，在与陈国白龙军团作战的时候，我侥幸突破了！”十七没有提强行提升修为走火入魔的事情，“后来回到云都，女皇陛下同样赐予我许多修炼资源，所以我实力提升很快，我的杀戮剑意已经达到圆满了，但对于奥义的领悟，还是一点头绪都抓不到。”

    “你呀，让我怎么说你？”苏毅笑道，“你真以为奥义是那么好领悟的？周国曾经就统计过，在周国境内，先天高手能成功突破到破天高手的几率只有百分之三左右，如果是我们南云国，突破概率可能更低一些！”

    “奥义，没你想象的那么简单！”苏毅看着十七，略微想了一下道，“不过，我虽然领悟的不是杀戮意境，但我也知道，杀戮秘境对于你来说，的确是一个可能领悟到奥义的好地方……整个南云国，能稍微提升先天武者领悟到奥义的概率的地方极少，杀戮秘境就是其中之一……效果绝对是南云国，甚至南域顶尖的，可惜只对领悟杀戮意境的武者有效！”

    “如果你想要感受杀戮奥义，就要尽量往里走！”

