    灵堂设在前院，两具棺椁并排放在正中央。

    李氏带着双胞胎守灵。

    除去一开始的崩溃，李氏一直表现的异常冷静。

    悲痛到极致剩下的或许就是平静了。

    龙凤胎跟着跪在一旁，被四周的氛围影响，也不敢再大声痛哭了。

    只是小声抽泣不停，小身子一抖一抖的，看上去可怜极了。

    等李氏回过神来，两个团子已经哭累趴在地上睡着了，只是还时不时抽噎一下。

    李氏看着心疼到不行，忙让人送回房休息。一时灵堂上就只剩了李氏一人。

    指尖抚过如磐石的棺椁，冰冷彻骨。

    李氏出身武将世家，从小耳濡目染。跟那些只知后院一亩三分地的妇人自是不同。

    一开始是太过突然，加上一点消息都没传出来才没反应过来。

    现在想来还有什么不懂的。

    这是陛下容不下他们宋家了，想必老爷子也是知道这点才会破釜沉舟的吧。

    从走出这个门开始，老爷子就没打算活着回来。因为只有这样才能给宋家这些后辈留一条活路。

    否则现在就是满门抄斩的命运了。

    国公爷和老太爷没了，辰哥儿腿废了，两个孩子还小，她又是一个女人，只有这样陛下才能留她们一条活路啊。

    就像当初他们李家，父兄四人上战场，无一人生还。

    母亲悲伤过度抑郁而终，嫂子们因无子嗣也都和离归家再嫁。

    至此一门四将的李家竟只剩她一个孤女。

    一时之间她仿佛又回到那年，父兄的棺椁从边关送回来，漫天的白纸铜钱。四周的哭泣压抑得让人永生难忘。

    她和母亲的命运是何其相似！这就是她父亲和公公衷心的陛下啊。

    她怎能不恨！

    父兄的死可以称为悲壮，可是丈夫和公公呢？公公一生保卫大夏，丈夫有才能却因陛下的猜忌而不得志。

    都这样了陛下还不肯放过他们家，临死还要被泼上一盆谋逆的脏水。

    她恨！

    她恨！

    恨不能生啖其肉，饮其血，抽其筋，将崇安帝挫骨扬灰。

    可是她连恨意都不敢表现出来，还得跪着感恩他。

    因为她还有三个孩子，她不敢，也不能啊！

    宋璟辰醒过来的时候已经是半夜，睁开眼睛看到熟悉的环境，突的想起在刑部大牢发生的事。

    慌忙就要起身。

    却发现自己下半身毫无知觉，不待他喊人，耳边就传来一道惊喜的声音。

    “你终于醒了啊！”沈易佳凑过去，一脸惊奇，他眼睛可真好看。

    宋璟辰皱眉，一脸警惕的看着沈易佳：“你是谁？”

    “你是我相公，我当然是你娘子啊。前几天我们成婚，你忘啦？”沈易佳不高兴了，亏她听大夫说他晚上可能会发热，要时刻注意。

    就一直在旁边守着呢。

    宋璟辰凝眉，之前他见过沈茹芸一次，长得并不是这样。

    杨叔不信任沈易佳，一直在门口守着，此时听到动静，忙推门进来。

    “少爷，少夫人。”

    看到杨叔，宋璟辰稍稍放下戒备，忙问道：“我父亲和祖父他们……”

    话没说完，注意到杨叔脸上的悲痛。

    顿了顿才继续道：“他们……都没事吧？”

    他始终是抱着一丝希冀的，妄想着之前发生的事不过是一场梦。

