
　　那个小酒坛就像是时光倒回一样，又从风晴雪的手中砸回了树干上，气势比来时凶猛了不知多少倍，晏殊单手接住那酒坛。

　　男人靠着树干，姿态懒散，“不想喝就罢了，这么大力气做什么。”

　　“下什么鹤顶红，你这张嘴弄点药毒哑了比较合适。”

　　“年纪轻轻的，别一天到晚的皱着眉头，显老。”

　　晏殊的话跟她可谓是牛头不对马嘴，风晴雪一直未曾放下的眉头，蹙的更高了。

　　“晏殊，你觉得自己很幽默吗？我没心情跟你在这插科打诨的斗嘴，皮痒了直说，老娘甩你顿鞭子给你治治。”

　　“火气不小。”男人站起身来，姿态从容轻巧的跳下了一层，沿着粗壮的树枝，双臂环胸往前走了几步，离风晴雪更近了些，探究的神色落在她的脸上，不放过每一个微小的表情。

　　“刚才走的这么急，大晚上的，是撞见鬼了？”

　　在他审视的目光中，风晴雪抬头大方的与他对视着，神情没有丝毫闪烁，反嗤了回去：“我撞见你都不怕，鬼有什么可怕的？”

　　二人四目相接，男人身形本就高大，在这居高临下的视线角度之下，压迫感愈发的明显。

　　“方才来投宿时还好好的，这才一个时辰，你是撞见什么了，才忽然这么急躁，嗯？”

　　晏殊语气平稳，并非在试探，而是十分笃定的询问。

　　“让我来猜猜，刚才你来的那个方向，是长老真人们的房间。若是寻常不相干的人，刺激不到你，所以这件事，应该跟你师尊蕴道有关，是吗？”

　　“有没有人跟你说过，做人不要太自以为是了，”风晴雪嗤笑一声，扶了下额头，“还有，不要作出一副好像很了解我的样子，把你的臆想往我身上套，我跟你，没那么熟。”

　　晏殊没有接话，深邃的目光却也没有从她脸上挪开。

　　就好像透过她的小脸，能将她的内里全部剖析看清一样。

　　这目光太具攻击性，风晴雪被他盯的浑身发毛，欲要甩袖离去。

　　“晴雪。”

　　蕴道真人一袭水绿纱衣气质卓然，远远的从侧面的门洞走过来，唤了她一声。

　　晏殊垂着眸子，看着要背挺拔的蕴道真人从门洞中走来，男人利落的跳下树去，上前去对她施了一礼，“蕴道尊上。”

　　蕴道真人嗯了一声，视线在二人身上扫了眼，“你们在这做什么？”

　　晏殊将手中酒坛扬了下，答道：“今夜星光难得璀璨，便约了风师妹出来赏夜饮酒。”

　　缥缈峰上并不忌讳弟子之间相互思慕，相反的，仙门的传统对此反而是持乐见其成的态度，是以从古至今，缥缈峰上也是出了无数佳话。ŴŴŴ.23sk.com

　　蕴道真人闻言，不禁重新在两人之间扫视了一眼，似乎是发现了意外之喜，向风晴雪求证着：“哦？是这样吗，晴雪？”

　　风晴雪一直没有说话，她的视线一直落在蕴道真人身上，直到此刻才叠手垂眸，应了句：“师尊。”

　　没有承认，也没有否认。

　　“如此，为师就不打搅你们年轻人了。”蕴道真人唇角勾了下，拂袖施施然离去了。

　　蕴道走后，空气又安静下来，风晴雪站在那久久没有说话。

　　正好此时景州城里不知何处放起了礼花，砰的一声在天空中炸开，接二连三的，似乎十分热闹。

　　晏殊斜眼睨着身边人清瘦的侧颜，嗓音淳淳：“找个地方喝两杯？”

　　“喝你大爷。”

　　风晴雪兴致不怎么高，看都没看他一眼，一边说着一边将他手中未开封的小酒坛抄了过来，揭开盖子仰头喝了一大口，抹了下嘴离去。

　　这一趟魔都救援之行山高水远，好在成功救回了无寐大长老一行，且未损一兵一卒，可谓是非常之成功。

　　缥缈峰上的南杏树落了一地的黄叶，深秋最末几日过去后，气温骤然转凉。

　　北风起，凛冬将至。

　　花老的药庄中到处都是种了药草的花圃，将要入冬，五彩雀来来回回的盘旋着，趁着守园的大黑狗不注意，偷偷叼走园里成熟的果子。

　　风晴雪回到缥缈峰后，借着天凉伤寒的由头去了趟药庄，一连好几日，每天都到的十分准时。

　　这日下午，她拎着个小食盒推门进来，屋里的男子正心不在焉的给兰花浇水，一听见动静，立即扭头高兴的说：“风师妹，你来了！”

　　壶里的水全洒在了花盆外。

　　风晴雪将食盒放在桌山，搓了搓冰凉的手指，“这天气真是说凉就凉，起风了就更冷了。”

　　她今日穿了身枣红色的束腰裙，将窈窕的身形显露出来，妆发都比往常要精致些许，明显出门前是打扮过的。

　　叶修远只看了一眼，就红了耳朵根子，不好意思的将视线瞟向别处，关切道：

　　“风师妹你可要多穿点，原本就害了伤寒，可别加重了。”

　　“嗯，师兄说的是。”风晴雪将桌上的食盒推向他，“这是咱们金杉苑里那棵大金衫的叶子，晒干了泡水，可驱寒祛湿，十分养身。”

　　叶修远显得有些受宠若惊，接过后连连道谢，珍爱的在掌中摩挲着。

　　这位风晴雪小师妹，也算是缥缈峰上小有名气的美人了，年轻一辈的弟子们，偷偷思慕的不在少数。

　　“师兄的身子也快痊愈了吧？之前被那魔头伤重，可别留下什么后遗症才好，花老怎么说？”风晴雪目露关切的说道。

　　“都是些皮外伤，看着吓人罢了，花老说，没有伤及根本，多谢师妹挂心。”叶修远手里握着那个小食盒，笑容有些腼腆。

　　“那就好。”风晴雪笑了笑，取了桌上水壶给自己倒了杯温水，状似无意的开口：“无寐大长老看起来那般严肃，平日里对你十分严格吧？也不知道大长老入仙门前是个什么样子。”

　　“师父看着是有点严肃，但是他其实是个内心十分温柔的人。”提起自家师父，叶修远的眼神都变了，“师父对待弟子是真心疼爱的，我能感觉得到，他真的就把我当做自己的孩子一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第46章 生疑免费阅读。https://xs.23sk.com 