    整个西土有多大？

    横向直径几千公里、坚向直径近万公里而已，这个面积已经超过科米尔王国几十倍，而魔晶动车几天就能跨越，以往商队需要几个月才能完成一次行商，指的是横向跨越，如果竖向可能需要几年才行。

    有魔晶动车之后，人类出行的安全就能有巨大提升，毕竟有厚厚无比铁甲保护，速度更是有着质变，整个西土不会再显得空旷荒凉，会被一条条道路连接在一起，形成罗林想要的结果。

    只能说魔晶动车完全就是一件战略物品，也是他为什么要先弄出来的原因。

    有了这个东西，对他吞并西土的战略计划来说就是神器，而且投放部队的效率也会有着质变，在修建有道路的地方，陆地兵种也能拥有飞行兵种的效率。

    能看到这点的人自然有，爱尔微雅就目光转动，已经意识到了这点，所以才会露出思索之色。

    等众人回到曙光领时，时间已经到了下午！

    大量在这种寒冷天气中，也依旧忙碌的奴隶们将目光投了过来，毕竟他们可没有看到过这种大家伙，等看到曙光领高层从中走下时才放下了担心。

    “设计图我弄出来了，需要成立一个工坊来专门打造这种魔晶动车，虫母也会率领虫群加固路面和开辟新路线！”

    罗林与爱尔微雅交谈着下了车，除了魔力炉只有他能弄出来之外，其他部件他都打算成立一个新工坊来打造。

    人手现在缺，可很快就不会缺了，毕竟与其他聚居地粮食换人口交易和招工宣传一但展开，人口完全会如同海啸般暴增，只要有食物就不用担心没有人口。

    “嗯，我知道了！”，爱尔微雅目光频频看向身后魔晶动力，她知道整个世界很可能都会因为这种魔导机械进入一个不同的时代，毕竟有了这东西之后，世界相当于缩小了几十倍以上。

    泰夫、獒烈他们此时还在车上不愿意下来，看起来已经痴迷于这种钢铁机械的魅力了。

    “巨龙之森中心有座魔晶矿！”，最后，罗林仿佛是不经意间说了一句。

    这才是重点！

    西土剩下的两座魔晶矿，小的那座正好位于巨龙之森，如果不是这样的话，那里怎么可能有大量巨龙盘踞。

    当然小是相对来说，蜿蜒河区域那座顶多只能说是微型，而且纯度也很糟糕，巨龙森林那座魔晶矿不管储量与纯度都在其上。

    “我明白了！”

    爱尔微雅自然明白为什么罗林会这样说，这摆明就是在说他们下个动手目标，而与能飞的巨龙战斗，军团完全就是摆设，因为对方可以来去自如的飞离，只有少量精锐与强者才是主力。

    巨龙的战力远超同阶，一头黄金阶巨龙吊打十几名黄金阶不过是基本操作，这点参考终极九头怪，而且最主的要是能飞这点才是最大麻烦，所以想动手的话机会只有一次，不然就等着对方报复吧。

    至于对方邪恶与否，这点从不时有人被巨龙捕食与劫掠的巨龙要塞就知道了，如果不是因为实力不如对方，巨龙要塞早就动手了，有色龙的阵营可是天然邪恶啊！

    只是此时蜿蜒河还在攻略蜿蜒河区域，这个计划暂时排在其后，所以只能处于筹备阶段。

    两人都很默契的不在谈这件事，只不过都在朝这方面准备。

    曙光领攻略蜿蜒河，还有一个最大难点！

    那就是生活在河中的鱼人、蛙人之类水生部族必须要解决。

    这些家伙也是上次深水城大军杀到时，先捅了曙光领一刀的家伙，对方顺着奇迹之河逆流而上，直接摸到了临时营地边缘，幸好及时抽调亡灵大军回防，不然后果绝对是不堪设想。

    至于要如何解决这些家伙也很简单！

    这些种族大都是两栖生物，并不是深海种族，巢穴自然会在河边。

    罗林让卡拉派人摸清对方情报，然后率领大军一举击溃剿灭十几个部落，特别是因为有他的召唤物在，战斗力完全不缺，加上精细的情报与卡拉人手从水中协助，这才能做到一举清剿完的壮举。

    于是在陆上攻略缓慢进行的情况下，蜿蜒河却率先打通。

    半个月之后！

    宽阔的蜿蜒河面上，一艘船只缓缓前行，体积不算太大，可行驶速度却不慢，两侧水面还有生物伴行。

    罗林转头对身边一名穿着蓝色长袍，皮肤白嫩，面容精致冰冷，双耳处还有几片指甲大小装饰品鳞片的蓝发少女说道：

    “从今天开始，曙光领控制的水域交给你来管理，有信心吗？”

    对方自然是一直支持他的美人鱼卡拉，此时轮到她的投资得到回报了，而打通蜿蜒河出口，自然也代表着与沙鳍鱼人有了正式接触，只要曙光领以后不想受制于对方迟早会与对方一战。

    “有信心！”，卡拉此时万分庆幸于自己的投资眼光。

    她也没有想到，在一个月之前的那场庞大战役，是以绝对弱势一方的曙光领胜利。

    这段时间天灾与位面通道将诺恩德搅乱，已经不可能再有势力能腾出手趁曙光领虚弱发动进攻了，而过了这段时间后曙光领也能回复战力，到时可就没人敢动了，只能说崛起已经是不可阻挡了。

    而搭上这样一个快速崛起势力的大船，她的目标也有了成功可能。

    罗林没有看对方的脸蛋，只是看着清澈河面淡淡说了一句。

    “我不希望盟友会因为仇恨而将曙光领拉下水，你知道吗？”

    他没有说对方违反自己会怎么做，可是此时绝对没有人敢忽视他的话，因为那怕强如安姆王国或者领主联盟的议会领主全都在他面前折戟沉沙，证明了他的强大。

    卡拉脸上一白。

    她感觉到了罗林话中的寒意，如果她故意挑衅沙鳍鱼人引起双方战斗的话，说不定对方会直接将自己当成弃子抛出，只不过她这些年都忍了，自然不可能忍不下去，于是轻声回应。

    “是！”

    只能说随着地位、实力的变化，此时的罗林已经有了那种高位者的气势，只不过随着一个声音响起，他高冷的气势瞬间破功。

    “罗林哥哥，深水城好玩吗？”，米妮的声音响起，她此时也在船上。

    现在船只是从蜿蜒湖出发，准备前往深水城，蜿蜒河打通之后，自然不需要从博得之门出发，而去深水城自然是去接受货物。

    之前询问领主联盟货物问题，对方给出了肯定答复，东西已经准备好，只要深水城的人清点过后就能出发，同时还有一张拍卖函跟着到来。

    