    很快，我成为顾氏集团代理主席的消息通过媒体，迅速的在全城散布开来。

    我以为先找上门来的是GW，然而先出现的人是傅慎言。

    上午十点，他本该在公司处理业务，就突然回来，直接撞开了书房的门。

    彼时我正在电脑上和顾氏的股东开会，门撞开的时候，我转头看了一眼，就若无其事的面对电脑开会，“我们继续。”

    但傅慎言显然受不了这种被无视的感觉，大步走过来，直接关掉了电脑屏幕。

    我垂下眼眸，沉默了许久，才抬起头，面色冷淡的看着他，“你要干什么？”

    “这句话应该我问你。”傅慎言的态度不比我好多少，“你知不知道你现在怀孕了？为什么还要答应接手顾翰的事！”

    他越说越气愤，顿了顿，双手插在腰上，整个人显得焦躁不安，“是不是顾翰又来找你了？你们又见面了对不对？他跟你说了什么？说啊！”

    已经不是第一次面对傅慎言的暴怒，我咬紧牙关，尽量让自己不露怯，“和顾翰没关系，是我主动找他的，亏欠了人家的就得还回去，这是规矩。”

    我不敢看他，生怕在眼神的较量中会被他看穿。

    “狗屁规矩！”傅慎言难得的爆粗，焦急的在房间里踱步，“我们有言在先，你不插手顾翰的事，傅氏才会帮他，你现在把所有事情揽在身上，想怎么样？逼我就范吗！”

    我冷哼了一声，觉得实在讽刺，对妻子的恩人落井下石的人，我只不过是代替顾翰，站在傅氏的对立面，傅慎言这就跳脚了？

    商人的奸猾我不想批判，也不愿意强迫傅慎言接受我的道德观，但不论如何，我不可能看着顾家没落。

    “我是说过，孩子生下来之前，不会和顾翰见面，我也没有反悔，让他把代理权交给我的事情，我们是在电话里谈的，所以严格算下来，我并不算毁约，而且我有好好呆在家里，没让你担心，这样，你还不满意吗？”强词夺理的本事，还是傅慎言教给我的，就算有意见，他也该生自己的气。

    “沈姝——”

    我听得出傅慎言咬牙切齿的口吻，知道他生气的时候有多可怕，但只能强装镇定，“通告已经发出去了，所有人都知道我是顾翰的代言人，来不及回头了，现在我们两个的身份很特殊，所以，为了大家都好，这段时间我们还是少接触的好。”

    我转过脸，看着傅慎言，表情冷漠，“我已经让张嫂在后院收拾出了一间屋子，稍后会邀请专业的律师住进来，在收购案完成之前，我会跟你尽量避免见面。”

    话音落下，傅慎言脸上的表情彻底冷了下去，沉默了有将近一分钟，才找回自己的声音。

    “你非要这样不可？”语气冷冰冰的，有些可怕。

    我收回视线，双手搭在桌面低下头去，有些无可奈何，“之前我在顾氏工作，那些东西很容易上手，你不用担心，我会很累，相反，能用自己的方式帮到顾翰，我很满足，就算是累的睡着，至少比之前踏实。”

    这些都是真心话。

    傅慎言在家陪我的时间很短，根本不知道我每晚入睡之前，要经历怎样的痛苦纠缠，但昨天晚上，从我接手顾氏集团的工作开始，那些噩梦还有负面情绪，就没有再出现。

    但傅慎言还是没被我说服，拿出手机就要给顾翰打电话，“我现在就打给顾翰，让他告诉你，这件事不用你插手。”

    我在他按下拨号键之前打断了他的动作，“不用打了，顾翰现在在去m国的飞机上，至少到晚上，他的电话是打不通的。”

    我抬头，迎面对上傅慎言的视线，斩钉截铁道，“就算你找到顾翰也没用，这是我自己的决定，顾氏集团所有人都知道顾翰对我的态度，只要我想回去，没有人会怀疑，我一定会在顾翰不在的日子，替他守住家业，就算不行，至少也不会让那些利字当头的商人捡便宜！”

    忙了一个通宵，顾氏的情况我基本已经了解了，虽然这一个多月以来出了不少问题，但都在可控范围之内，只要及时处理，局面还能稳定下来，还没有到山穷水尽的地步，融资和被收购都不是唯一的出路。

    我的语气有些激动，免不了和傅慎言赌气的意思，但每一句话都是真心的。

    我爱傅慎言，但同样接受不了他商人重利的心思，如果是外人也就算了，我们今天能够和好，拥有重新再来的机会，都是因为顾翰没放任我死去，傅慎言对顾翰的冷血，我不可能视若无睹。

    傅慎言的表情在脸上僵了许久，才慢慢放下按了一半号码的手机。

    他盯着我看了两秒，随后失望转身，离开了。

    直到脚步声彻底消失，我才泄了气，浑身耷拉靠在椅子背上，像是没了主心骨一样。

    很久以前我就预料到会有这一天，我和傅慎言终究会为了顾翰彻底闹翻，这是不可避免的。

    我想终于要有一个契机，让彼此心里清楚，我爱傅慎言，却不可以当顾翰不存在了，只有弥补了所有亏欠，才能堂堂正正的去爱和生活，我和傅慎言都是。

    傅慎言走了没多久，我就见到了GW负责收购顾氏的代表，并不陌生，是肖恩。

    肖恩是饭点来的，张嫂做了一桌子的菜，傅慎言有没有回来的意思，我就招呼着肖恩坐下一起吃。

    上次我和肖恩可以算是不欢而散，这次他再见我，却一点都没有隔阂，仿佛什么都没发生过一样，脸上客套又绅士，眉眼含笑，为了促成这次收购，也算是忍辱负重了。

    外国人喜欢在餐桌上谈生意，吃到一半，肖恩就切入正题了。

    “听说傅太太现在是顾氏集团的代理主席，不知道您对这次GW提出的收购邀约有什么意见？”

    对傅慎言我开门见山，面对肖恩当然也没什么隐瞒的，我放下筷子，擦了擦嘴，才正视着肖恩的脸，慢条斯理的回答，“之前的两次见面，都不怎么愉快，相信肖恩先生心里也有芥蒂，我向你保证，我个人对GW集团是没有恶意的。”

    我的话诚意十足，表情也足够诚恳，肖恩格外满意，连连点头。

    “不过我这次还是要说抱歉。”肖恩脸上的笑意瞬间消失，却没能打断我的话，“我正式代表顾氏集团，拒绝GW的收购要约。”

