    护山大阵崩溃，意味着宗门最重要的防线瓦解，如果没有奇迹发生，接下来的战况基本就是一边倒的局面了。

    “撤……撤退！退入洞天秘境、死守！”

    君天正声嘶力竭地地怒吼着，仅有天仙修为的他，在这样前所未有的灾难前根本不够看，为今之计，也就只有躲进洞天秘境中依靠阵法禁制固守待援才是唯一可行的对策了。

    天穹上的血云滚滚碾压而下，无论天仙还是极天之境的长老只要被卷入，就会如泥牛入海般转眼不见了踪影。秦烽晋升神仙之后，已经可以充分发挥出万古血界与裂空断鈅戟的全部威能，对付这些负隅顽抗的修士基本是手到擒来。

    君天正咬牙祭出一件锦鲤状法宝，如水波般柔和的红芒蔓延扩散，护住了他身边的数百个长老弟子，一时间竟然令血云不得寸进。

    只是这件灵宝催动起来消耗太大，不消片刻，这位掌教便不得不掏出各色仙丹服下、努力补充着自己的法力。

    “垂死挣扎而已！”

    黄泉碧落玺浮现，千万道毫光当空洒落，将太清玄都门一方的诸多法宝尽数定住，然后通通刷进了星舰的次元空间深处。

    场中还活着的长老弟子们发出了绝望的悲鸣，没有法宝护身，差不多就意味着赤手空拳面对武装到牙齿的劲敌，这还怎么打？

    裂空断鈅戟横扫全场，所过之处血光迸现，无人是秦烽的一合之敌！

    “太清玄都门的人，还是保留一些的好，不能全数杀了。”

    舰灵羽澶说着，秦烽略微思忖数秒，点头表示了认可，太皓星宫想要快速发展壮大、最终一统元罗界天，光靠自家培养门人弟子显然是不够的，还得吸纳足够的新血才行。

    反正有镜像国度在，任凭什么样的长老弟子从里面出来后，都会成为秦烽最坚定的支持者，完全可以放心使用。

    于是秦烽当即令长老们喊话，只要愿意投降的都可以活命，负隅顽抗者格杀勿论！瞬间就有近半数的弟子长老放弃了抵抗，然后被星舰收进了次元空间。

    两个时辰后，除了作为宗门重地的洞天世界，太清玄都门的外部山门基本已被太皓星宫的人控制。

    绵延数亿里的太清山脉，主峰是整片大陆的灵脉起源之地，在太清玄都门掌控周边的三块大陆后，诸多太上长老联手施展大神通，将这四块大陆的主灵脉联为一体，灵气精粹都汇聚到了山门重地所在的主峰以及周边区域，从而造就出元罗界天首屈一指的洞天福地。

    因此太清玄都门的真传弟子修为水准，普遍比起其他宗门要强出一层，数量规模更大，加上阵容更强大的太上长老团，说是此界的第一大道统并非没有根据。

    “真是不错的地方呢！”

    秦烽四处看了一圈，满意地说着：“将来我们要把太皓星宫的根基重地整个搬迁过来，这样的洞天福地可不能让它白白闲置了。”

    星暇用力点头，旋即又有几分担心：“可是，元罗界天的其他道统怕是不会甘心看着我们太皓星宫独占这么好的地方，想将这太清玄都门的利益完全吞下，就得面对那些势力的联合施压，你有信心扛下来吗？”

    秦烽笑笑：“除非他们有太乙金仙层次的大人物撑腰，否则这太清玄都门的基业，外人一分都甭想抢走！”

    有自己和天陨魔尊坐镇，至少在这元罗界天，太皓星宫是不需要忌惮谁了，纵然是所有道统联合起来针对太皓星宫，都得付出堪称惨重的代价！

    “好了，我们现在去洞天秘境，将最后的那批死硬分子收拾了吧！”

    秦烽说道，山门最深处的秘境世界，是太上长老们常年潜修的场所，一家宗门最重要的传承通常都位于这里，禁制防护自然也是最强的，出于稳妥起见，他让所有人在外面等候，只由自己和天陨魔尊出面攻打。

    有星舰在，在金仙大能眼中都称得上棘手的禁制阵法根本不堪一击，随着混沌星芒的落下，固若金汤的多重法禁如烈日下的积雪融解崩溃。

    滚滚血云如潮汐般涌入，里面的最后一位神仙、上百位天仙长老纷纷发出了悲愤欲绝的怒吼声，诸多法宝如雨点般飞出、交汇成恐怖的毁灭洪流攻向秦烽，刹那间地动山摇、天地为之变色。

    “垂死挣扎而已，这又何必呢？”

    黄泉碧落玺悬空飞起，无量剑光喷薄而出，所过之处哀鸿遍野，在天陨魔尊眼中，这些最后的抵抗力量与蝼蚁无异。

    仅仅不到半刻钟功夫，洞天秘境中已再无抵抗力量，太清玄都门这家存续传承了百万年的古老道统，就这样在今天迎来了最终的落幕。

    掌教君天正侥幸未死，被秦烽特意保全下来，他打算让舰灵羽澶将其洗脑，让这家伙“心甘情愿”地归附，再由他出面号令外面大陆各地的门人弟子归顺，这样对太皓星宫顺利接收太清玄都门的全部利益会有意想不到的好处。

    “不愧是元罗界天的第一道统，家底确实称得上丰厚！”

    在看见洞天秘境世界中那连绵成片的库藏后，秦烽微微感叹道，毕竟太清玄都门坐拥四块完整的大陆，以及数不尽的岛屿和产业、分院，世俗中依附于这家道统的王朝帝国成百上千，还有城池部落、商会组织、异类生灵建立的国家等等，经过上百万年的积累，财富资源已经多得近乎难以统计。

    星暇估计，就算是太清玄都门的长老们愿意配合，想要清点完这些家底都是一桩相当庞大的工程。

    星舰中枢的任务提示浮现：“壮大宗门系列任务，覆灭太清玄都门，占据其山门重地，奖励：十五万单位本源精华，已经完成。”

    “壮大宗门系列任务，完整接收太清玄都门基业，使太皓星宫成为元罗界天第一道统，奖励：三十万单位本源精华，尚未完成。”

    当然在攻破山门的过程，秦烽击杀并献祭的强者也有不少，累计收割的本源约有数万单位，差不多能与各项支出消耗相抵，这十五万的任务奖励就是纯粹的进项了。

    只是之前的一个多月时间里，秦烽忙着整顿宗门内部，动用高级镜像国度一批批地强化提升长老弟子们的根骨资质修为，因此上百万单位本源精华已经持续消耗掉大半，现在星舰中枢的可用本源还剩下四十五万。

    “对了，我在这里的宝库中发现了不少对本体恢复有帮助的东西，主人能不能给我？”舰灵羽澶询问着。

    “可以，你看上什么就拿吧！”

    秦烽毫不迟疑地答应下来，于是她点出了一长串名录，什么太古星兽的遗骸、上品灵宝的残片、蕴含奇异法则之力的矿石、某些特殊功法神通的残本、先天鸿蒙神灵的残躯等等，加起来足有上百件，绝大多数都是元罗界天绝无仅有的孤品。

    对此秦烽毫不吝惜，按图索骥将那些宝物全部收进了次元空间深处，送到九层星台上。

    随着湛蓝星焰熊熊燃烧，等到献祭结束时，累计多达二十五万单位本源精华被反馈回来，而且星舰本体的恢复度终于达到了20%。

    “星舰本体恢复度达到20%，抽取本源速度增加300%，恭喜主人，获得更高权限解锁……”

    长达数万字的说明浮现在脑海中，以后舰灵羽澶发布的所有任务，反馈的本源奖励在以前的基础上将会增加25%；与此同时，可兑换的特殊资源种类与数量都有了进一步增加，且兑换代价均降低了25%左右。

    星舰自身的防御与攻击能力有了进一步强化，继虚空圣焱、虚空神罚之后，又有新的攻击能力“虚空天罚”出现，其杀伤力已经相当于太乙金仙巅峰大能的全力一击，兑换代价则是九万单位本源精华一次。

    “仙尊守护”能力进一步升级，兑换代价是三万单位本源精华，可以让他在一刻钟时间内拥有相当于金仙的修为，且事后没有任何副作用。

    此外有了星舰的助力，秦烽在炼制丹药、法宝或符篆时将会更加的轻松容易，花费的时间更少，修炼速度更快。

    星舰内部的次元空间、或者说洞天世界再度扩充了上百倍，几乎可以与他在星濛世界的神国相提并论了，里面同样出现了富饶的大陆、广袤的海洋、森林湖泊、丘陵平原、雪山盆地等等复杂多变的地貌，而且灵气能量的充沛程度堪比中央桫椤世界璇华宫的洞天福地，

    “看起来你的恢复速度很是不错，”

    秦烽说着：“等我将来登临此界巅峰之日，你的本体至少可以恢复到30%、甚至更高吧？”

    舰灵羽澶认真地想了想，轻轻摇头：“不一定，恢复度越高，对于高端资源的需求量就越大、品质要求也更加苛刻，仅仅以这方时空的力量层次，不可能让我无限恢复提升的，除非是进入下一个时空大世界。”

    秦烽略有些遗憾，不过转念想想也没什么大不了的，只要自己不曾停下游历诸界的足迹，珍稀资源总会源源不断地找到的，终有一日会让她完全恢复。

