    一顿饭吃了两个小时左右才结束，众人握了握手分开了，徐平安跟马博一辆车，直接返回了酒店，在客厅泡了一壶茶水聊天。

    “你真打算将翻译器这个产品授权出去”马博盯着徐平安的眼睛询问道，徐平安一脸认真的点了点头。

    “为什么，你自己生产肯定利润最大化，为什么要授权出去”马博对这个问题很是不理解。

    “我也不想授权出去，可是没办法，天启集团目前的产品已经够扎眼了，尤其是氢工业的展开，让全球很多人都对天启集团保持一份警惕”

    “我必须低调一点了，授权出去，这些企业打广告生产，可以转移一些视线，同时，也算是我给全球的有心人传达一个信号”

    “这个信号就是，有钱大家一起赚，天启集团不是威胁”徐平安说完揉了揉自己的头，满脸的无奈表情。

    “有人要对你下手”马博非常震惊的说道。

    “现在还没有，不过已经有不好的兆头了，美国为什么要禁止国内的人参加交流赛，这就是一个非常明显的警告，天启集团的发展已经触及到美国的敏感神经了”

    “这种警告你只能意会不可言传，下个月美国总统就要来我国访问，这个关键点做出这种决定，用意已经很明显了”徐平安无奈的说道，国际巨头的日子并不是那么好混的。

    “单人飞行器项目呢，这一个你是不是也要授权出去”马博继续询问道。

    “怎么可能，我在这个项目上面投入巨大，脑残了才会授权出去”

    “老大，你别看今天在座的人都表达了对单人飞行器项目的兴趣，他们的目的根本就不在单人飞行器上面，而是在翻译器上面”

    “你看着吧，到最后，这些人不会有一个参与单人飞行器项目的，尤其是马老板，都是在杭州的企业，很清楚我天启集团内部有这个项目”徐平安看着马博解释了一下。

    马博听完后皱着眉头思索了一下，紧接着长长的叹息一声“跟你们这些老狐狸比起来，我还是嫩啊”。

    “行了，你就不要感慨了，你茶叶这一块生意玩好了，成就不次于我们任何一位”徐平安直接说道，马博则是摇了摇头。

    “我怎么感觉我在茶叶这一块已经走到尽头了”马博皱着眉头来了一句。

    “你自得茶业公司规模现在的规模比立顿强了”徐平安询问了一句。

    “怎么可能，立顿那是国际性公司，我差得远了”马博直接说道。

    “你连立顿的地位都没有追上，为什么认为你走到尽头了”徐平安很是好奇这一点。

    马博一抬手将杯子里的茶水喝了“最年来一直跟那些老家伙们斗，斗来斗去我发现我的产值并没有增加多少，唯一的成就就是让那帮老杀才们少赚了不少”

    “我原本以为经过我的强力打压，他们会顶不住从而让出一部分市场，彻底巩固我的市场地位，如此我才能腾出手来开始进军国外市场”

    “结果，还是跟这帮人纠缠不清，这不是我想要的结果”马博很是无奈的说道。

    “你有这种感觉只说明一点，你给他们的压力不够”徐平安看着马博认真的说了一句。

    “你的意思是.........”马博好像抓住了什么。

    “很简单，你的品牌建设还不行，虽然你在每个茶业主产区都有了自己的种植基地，可那些人也有自己的基地”

    “你下一步要加强你的品牌建设，就好比老干妈一样，去麻辣椒酱的时候，不由自主的就拿上一瓶，到了这一步，就是你进军国外的时候”徐平安说这句话的时候一点开玩笑的意思都没有。

    马博点了点头，认为徐平安这话说的在理，自己的品牌建设还是不行，可下一步怎么做，心里还是没底。

    “最近我发现很多茶业都提价了，你的涨价了没有”徐平安询问道。

    “涨了一点，不涨不行，人工费太厉害了”马博实话实说。

    “你就不该涨价，你困难了，你的竞争对手他们困难不困难，拖死他们就是最好的办法，你竟然放弃这么大好机会，我都不知道该说你什么好了”徐平安一捂脸说道，端起茶杯直接喝了一口。

    “你说的倒轻巧，不涨价一年我的纯利要减少八百多万，你给我啊”马博一脸不爽的说道。

    “你现在纯利一年多少”徐平安询问到。

    马博看了看徐平安说道“四亿多吧”。

    “这么少”徐平安很是吃惊的说道，马博的脸就黑了，刚刚看一眼徐平安就是担心徐平安说出这句话来，结果还是来了。

    “你以为其他企业都是你天启集团，赚钱不容易，跟你是天地之差................”逮住机会马博开始发泄自己心里的怨气。

    “停一下”徐平安立刻制止了马博的抱怨。

    “立顿一年利润上百亿美元，你竟然连他的百分之一都没有了，这怎么可能”徐平安很纳闷的询问道，这里面的差别也太大了吧。

    “我知道，全国茶业公司加起来利润都达不到立顿利润的百分之十，这个问题很是无解”马博很无奈的说道。

    “问题在哪一方面你研究过没有”徐平安掏出香烟递给马博一根，两人开始吞云吐雾商谈，这个问题可是需要好好研究一下。

    “品牌问题，再一个，立顿在不少国家都属于那种行业霸主品牌，人家资本雄厚，来到天朝后经过这十几年的发展，品牌也树立起来了，销量稳固，我们拿什么去跟人家竞争”马博无奈的说道，这个问题很无解。

    “你的【自得】品牌打造的如何了”徐平安询问道。

    “有一部分忠诚客户，影响力还是有限，平安，茶叶行业的品牌影响力是需要长时间来打造的，短时间内很难获得更多的消费者认可”马博实话实说。

    “这句话不对吧，你可以看看现在民用油漆市场，我天启民用油漆价格最高，市场占有率却是最高的，不光在天朝，在很多国家都是消费者第一选择”

    “你的品牌打造有问题，你一年的广告费有多少”徐平安询问道。

    “四百多万吧”马博直接说道。

    “这么少”徐平安说这句的时候声音猛然间提高了。

    “不少了，在茶业公司广告投入排名里面，我他么进了前三了，比第一名也不过少了一百多万罢了”马博直接说道。

    徐平安认真的看了看马博，现在完全明白了，马博被整个行业给束缚住了，行业内一潭死水，马博也变得少了一些激情了

    想要有大发展，必须打破这种行业惯例才行，说白了就是引入资本力量来砸市场，就好比我们小时候吃的冰棍一样，一开始一毛一个，现在五块左右一个比比皆是。

    这就是资本的力量，蛮横不讲理砸碎市场重塑市场规则，将进入门槛直接升高了几倍，你想进入这行业很难了，即便你进入了，想要发展起来会更难。

    “还记得小时候吃的冰棍吗”徐平安看着马博来了一句，马博不解的点了点头。

    “你好好的回忆一下，冰棍市场是怎么变化的”徐平安说完端起茶杯开始喝茶，马博则是一副认真思考的表情，脑子里显然是在回忆冰棍市场的变化。

    好一会的时间，马博这才回过神来，徐平安拿起茶壶给马博的杯子满上，马博端起来就直接喝了。

    “我理解你的意思了，你想让我彻底打破行业行规重塑行业规则”马博看着徐平安直接说道，徐平安点了点头。

    “不错，只有如此你才能走出一条新路子，否则，会被现在的行业状况给束缚死”徐平安很认真的说出这句话。

    “这需要很大的资金，哪怕是有你的资金支持，我都担心到最后无法还钱”马博皱着眉头说道，这需要的不是一笔小资金。

    “慢慢来，首先，将你目前的茶叶基地扩大一倍，进一步挤压竞争对手的生存空间”

    “第二步，则需要打广告了，这需要长时间持续投入，不说每个月都有吧，最起码隔个一月来一次很有必要，让所有人都记住自得茶叶”

    “第三步，则是需要你推出比目前行业更加严格的企业规格了，宣传出去，当消费者从其他厂家的茶叶上面获得不到满足后，自然而然的就想起自得茶叶了”

    “第四步，推出跟立顿一样的袋装茶业，价格不能低了，最低要保持同样的价位，广告拍摄的高雅诱人一些，吸引人的眼球，不需要全面铺开，只走超市卖场渠道”

    “袋装茶业暂时不需要产生多大量，可全国一些主要城市的卖场必须存在，让消费者可以购买到，存在就是胜利，可以推出一下小活动刺激一下”

    “当消费者习惯了你的茶业口味，喝其他品牌的茶业会不习惯的，现在少赚一点，未来则会大赚”徐平安将自己的想法全盘托出。

    “仅凭我的资金称不了几年的，我出售给你百分之十的股份，你支持我三亿资金，回头我换过劲来在原价赎回这些股份”马博看着徐平安一脸认真的说道。

    