
　　崛井和新城两人前往了海帕芝顿所在的地方之后，剩下的其余队员就在司令室内进行待命。

　　现在已经不需要他们出动去前往世界各地了，因为现在袭击世界各地的佐加已经回到了太平洋之中。

　　它们就像是只专门出来搞一波破坏，然后如同在探测现如今的地球情况，就从哪来的回哪去了。天籁小说网

　　一座无人的山体之上。

　　“咚！”

　　海帕芝顿身形稳健的落地，身上的明黄色水晶器官闪闪烁烁。

　　而后，海帕芝顿走到了被砸进了山体之中的佐加面前。

　　嗖——

　　海帕芝顿收缩在背后的尾巴突然探出，竟然延伸到了它的面前。

　　然后“噗”的一声，一下子就刺进了躺在坑里一动不动的佐加身体里。

　　尾巴刺进了佐加的身体当中，下一刻就将它给缓缓地提了起来，倒挂着在海帕芝顿的身前。

　　下一秒，海帕芝顿身上的水晶器官亮起，胸口汇聚起了能量。

　　“嘭！”

　　海帕芝顿的海帕兆度火球嘭的一声轰出，如此近的距离，而且佐加还奄奄一息的模样。

　　根本就毫无悬念的，当场被海帕芝顿的兆度火球给炸得身体爆碎，临死都没能来得及发出一声叫声。

　　“哼！”

　　海帕芝顿体内空间，红玲轻哼了一声，夹着佐加的卡牌一脸的不爽。

　　随后，邪迪卡浮现，红玲就让邪迪卡把佐加卡给吸收掉了。

　　轻轻弹了弹邪迪卡，红玲都有点想看看现在的邪迪是个什么样的了。

　　收起邪迪卡，红玲就想要离开这里，虽然房子被毁了，但是还有些东西还是得收进圆环空间里。

　　不过海帕芝顿才刚转身，红玲就看到了远处的天边飞来了一架橘黄色的飞机。

　　这出现了不知道多少次的一幕，红玲已经见怪不怪了，又是胜利队的飞机来了。

　　红玲瞥了一眼，没想理会，她可没对地球或者城市有破坏的举动。

　　而赶来的，自然就是崛井和新城两个人了，他们看到海帕芝顿解决了佐加，接下来一副要离开的架势，坐在前面的崛井就忍不住了。

　　“喂！请等一下！”

　　崛井都还在飞机上呢，就扯开嗓子大喊了起来。

　　虽然隔着一小段距离，但崛井的喊声实在是太刺耳了，红玲也听到了。

　　要离开的动作不由得顿住，海帕芝顿扭过头看向了飞燕一号的位置。

　　同时红玲也有些惊讶，胜利队这是想干什么，竟然朝海帕芝顿大喊等一下，难道这是知道了是她在背后操控是海帕芝顿不成？

　　不过显然是红玲自己想多了，飞燕一号在海帕芝顿的周围盘旋了一圈，红玲就听到了崛井大声说出来的话。

　　“你好哇！芝顿怪兽！”

　　海帕芝顿双臂垂下，一时间没有了动作。

　　“成功了！怪兽听得懂我说的话！”

　　飞燕一号机内，崛井看到海帕芝顿的动作，整个人一下子就亢奋了起来。

　　随后，崛井把他发明的语言翻译机给拿了出来，放在了操控台的上面。

　　“你的名字，是不是叫芝顿啊？或许，我们可以坐下来好好的交流一下，我们都是这个地球上的生命，完全可以面对面的好好交流的，请和人类成为朋友吧！”

　　崛井按着语言翻译机，大声的朝海帕芝顿喊道。

　　胜利队基地里，此时居间惠他们全都是坐在司令室内，看着海帕芝顿这边的场景，听着崛井对海帕芝顿说的话，没有人出声，都在严肃的静观崛井的行动。

　　“噜噜噜…”

　　海帕芝顿面部上的十字架发光器官亮起，不过却没有口吐人言。

　　“咦？！这玩意是不是坏掉了啊？”

　　看着海帕芝顿没有回话，只是面部的水晶器官闪烁了一下，崛井就忍不住拍了拍身前的语言翻译机。

　　崛井还以为刚才海帕芝顿发出是噜噜噜声音，就是在说话了，不过他却是没有听懂，还以为语言翻译机没能成功的翻译海帕芝顿的意思。

　　“芝……顿……”

　　这时候，海帕芝顿发出了延绵悠长的芝顿叫声，同时身上的各处水晶器官闪烁。

　　“崛井队员，它在说什么？”

　　飞燕一号的通讯器里，传来了居间惠的声音，居间惠也是听到了海帕芝顿的叫声了的。

　　居间惠也同样以为刚才的那一声芝顿，就是海帕芝顿在开口说话了。

　　不过他们可没听懂，居间惠就忍不住询问起了崛井。

　　“搞什么啊！怎么这个时候不灵了啊！”

　　一号机内，崛井拿起语言翻译机，在面前上下的甩了一下，这玩意是不是出故障了啊！

　　海帕芝顿体内空间，红玲整个人都很无言，她能通过海帕芝顿的视角，看到飞燕一号机里的崛井和新城他们。

　　通过飞机的玻璃，还看到了崛井手里的东西，一下子就回想起了自己曾经看过的迪迦某一集。

　　崛井就是这样拿着个语言翻译机跟加佐特进行沟通对话的。

　　只不过，崛井的迪迦语言翻译机没有问题，是她的芝顿根本就没有说话好吧，海帕芝顿可没有思想，发出芝顿叫声也只不过是本能的发出。

　　可没有任何话语的意思，崛井的语言翻译机能翻译出来就见鬼了。

　　不过红玲想了想，忽然有了一个主意。

　　“咳咳…”

　　红玲小手捏了一下嗓子，试着轻轻发声，随后，红玲就开口说话了。

　　“你好人类…我的名字叫海帕芝顿，是地球上专门狩猎怪兽的死神……”

　　红玲捏着嗓子，并且压住发声带，声音变成了一个稚嫩的正太音。

　　只是红玲说出来的话，把崛井他们都给镇住了。

　　怪兽居然真的开口说话了！崛井摇了摇手中的语言翻译机，以为它已经又变好了。

　　听着红玲说出来的内容，崛井和一直关注着这里的居间惠他们都是静默了好一会。

　　地球上专门狩猎怪兽的死神？！

　　这话可把胜利队都给镇住了，狩猎怪兽？这是什么概念？还是死神？这听着怎么这么唬人呢！

　　此刻崛井额头浮现出汗珠，暗自咽了一口口水。

　　最后崛井面前露出了一个牵强的笑容，对着海帕芝顿大声喊道：“你能告诉我，为什么要狩猎怪兽吗？为什么要叫做死神呢，既然是狩猎怪兽，明明就是守护神呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第155章 死神…免费阅读。https://xs.23sk.com 