 龙隐和宁欣赶到望江楼，居然是望江楼最好的包房临风阁，窗外一眼看到江岸灯火，十分赏心悦目。

而其他人俨然全部到齐，就等他们俩了。

让龙隐比较意外的是，怎么突然多出来一个陌生人？

看到沈君儒真的出现在家宴上，宁欣顿时冷冷地看向余锦秋和林秀莲。

亲戚的聚会带着一个外人参加？

她心中气得不行。

“都来了！”

余锦秋微笑道，“欣儿快来，小沈已经给你准备了礼物，他还给我们都买了礼物呢！你看看，这是小沈送给我的金手镯，可漂亮了。”

“小沈送我的这个金项链也不错。”

林秀莲笑呵呵地说道。

......一大家人纷纷都拿出了自己的礼物，而沈君儒还真的是每个人都送了。

十几个人下来，花费了上百万。

“宁欣，这是送给你的钻石吊坠。”

沈君儒微笑道，“对了，龙隐也有，这块手表是送给龙隐的。”

龙隐有些愕然，这什么情况？

难道是沈君儒是想要娶宁欢欢，才送大家这么多东西的？

毕竟崔梦瑶她们都还小，应该不是她们吧？

他看向宁欢欢，宁欢欢意味深长地说道：“姐夫，你别看我，人家是冲着欣姐来的。”

什么？

龙隐一愣，急忙看向宁欣，又看向余锦秋。

余锦秋淡淡地说道：“不用看我，就是让小沈过来和大家见见面。”

林秀莲微笑道：“反正你们就是那么回事，宁欣这些年也苦够了，她有更好的前途，没有什么不好。

小沈的父亲是沈宝坤，龙隐你应该是听说过吧？”

龙隐微笑点头道：“当然听说过！”

他已经明白是怎么回事了，心中对宁家这群人有点恼怒。

家宴让一个陌生人参加，还是公然和宁欣相亲，这是简直不把自己放在眼里啊！“所以，我觉得龙隐你应该识趣一点。”

林秀莲微笑道。

“妈，你能不能闭嘴？”

宁欢欢急忙对林秀莲说道。

其他人不知道龙隐的底细，她不知道吗？

她就生怕等会母亲说太多，惹恼了龙隐。

林秀莲笑呵呵地说道：“我就是实话实说而已，反正不是我姑娘，大嫂自己说了算。”

余锦秋倒是没有过多说什么，只是轻描淡写地说道：“今天就是吃饭，是我们家的庆功宴，其他事情到时候再说。”

宁远图急忙说道：“对，其他事情就别提了，到时候再说。”

“我有点事情想先提前说。”

宁欣淡淡地说道，“主要是关于公司的大事情，耽误不了多少时间，就是提醒一下而已。

从现在开始，公司从季度分红改成年底分红，除了年底分红的时间，其他时间任何人不能从公司支取任何资金。”

“这怎么行？

这平时用钱怎么办？”

宁佳急忙问道。

“对啊，我们平时要用钱怎么办？”

宁夏也急忙问道。

宁欣淡淡地说道：“公司可以高薪聘请各位，没有工作，就没有工资。

至于各位的工作，由我说了算，而且，关于你们的工作，有严格的奖罚制度。

我们公司要想做大做强，必须要从严格纪律开始。

如果你们不愿意，那就董事会举手表决，通过以后无条件执行。

免得你们平时时间太多，一个个吃饱了闲得慌。”

“你这小丫头怎么说话的呢？”

宁夏有些生气地说道，“有你这么跟姑姑说话的吗？”

宁欣面无表情地说道：“大姑父、小姑父，你们自己都是有产业的，以后你们的产业自负盈亏，公司不会再给你们任何帮助。

二叔也是一样，我们严格按照公司的合作流程来。

哪怕是我妈，我们也按照严格的合作流程来。”

她今天是真的有点生气，就把这件事情当着外人说出来了。

而且，公司要做大做强，也不能和其他几个亲戚的企业不分彼此。

到时候乱作一团，就更加不好管理了。

“你们的产业，必须严格分割干净。”

宁欣严肃地说道，“当然，如果你们愿意，我可以请人评估你们的产业，把你们的产业回购了。

但是，当我回购到宁安集团以后，就必须全部统筹安排。

我们的‘能瘦’即将上市，必须把这些事情处理清楚。

明天我就会送一批产品到安康药房，价格都已经统一定好了，妈你那边可不能出其他的事情。

你那边要是自己乱定价格，我会停止供应你那边的产品。”

余锦秋轻咳了几声，没有说话。

“除此之外，我们已经签下了全国的市场，公司正是扩大生产的时候，所有的资金都必须用在刀口上。

我们都是一家人，我希望大家都团结一心，别做那个捣乱分子。

我准备用公司的所有结余，新建第二家生产工厂，所以，今年的分红取消了。”

宁欣最后说道。

她看了一眼大家都要说话的样子，立刻又说道：“当然，为了照顾大家春节的费用，每一家会给一百万的过年费用。

我不信你们手中一分钱都没有，所以，这件事情就这么决定了。”

其他人一句话都说不出来。

能怎么说？

当捣乱分子？

“既然大家没有什么事情了，那就赶紧把你们的东西收起来，准备吃饭。”

宁欣淡淡地说道，“沈先生，你的钻石吊坠请收回去！我们本来就不熟，我没有脸收你这么贵重的礼物。

龙隐，你也要点脸行不？

你还不赶紧把手表还回去？”

龙隐笑呵呵地说道：“我本来也不喜欢戴手表！”

他随手就把手表扔给了沈君儒。

看到宁欣的举动，他是越来越喜欢了。

至于其他人，都感觉脸上有些发烫，他们可都是收到了沈君儒的礼物。

但是，现在被宁欣这么一说，这东西还回去丢脸，不还回去更丢脸。

宁远图微笑道：“小沈，我也觉得贸然收你的礼物有些不妥，这手表还是先还给你吧！”

他本来就不想收，只是其他人全部都收了，沈君儒也恭敬到面前来了，他才勉为其难收下来，现在正好退回去。

“宁叔叔客气了，从年龄看你们都是长辈，送长辈礼物算什么呢？”

沈君儒急忙说道。

“行了，其他事情就先别说了，准备吃饭吧！”

宁欣淡淡地说道。

讽刺一句就行了，这个时候再强迫大家把礼物还回去，家里人丢脸，也容易得罪沈君儒那边。

现在的宁家，还不适宜得罪身家这样的家庭。

“对对对，都听宁欣的，准备吃饭。”

沈君儒急忙说道。

他看向宁欣的目光透露出了欣赏的神情，没想到这女子并不是花瓶，而是有些手段的啊！这样的女人，才适合娶回家，他心中更是打定主意娶宁欣。

宁欣一通话，说得他也很是尴尬。

只是现在离开，他也非常丢脸，只能强自镇定地参加宁家的家宴了。

“服务员，上菜！”

宁欣招呼道。

服务员匆匆走了进来，微笑道：“那个......可能要麻烦你们把‘临风阁’让出来了，等到换好包房以后，立刻给你们上菜。”

 