    它仰天发出一声嘶鸣，一道巨大的水纹波动，骤然之间弥漫而出，瞬间便是将玄金蛟皇的脖颈之处给直接封印住！原

    来这一瞬间，陈枫的踏天神象战尊已经是直接发动了那空间封印的能力！

    空间封印的能力一发动而出。顿

    时，那玄金蛟皇的脖颈，便是被直接凝固住，动都动不了。

    玄金蛟皇体型极为庞大，陈枫的空间封印能力其实覆盖不了那么大的范围。

    但是他当真是极为聪慧，既然覆盖不了全部，那么就覆盖你最要害的部位！

    而对于玄金蛟皇来说，最要害的部位，自然就是那联通着躯体以及六个头颅的脖颈之处！

    这脖颈之处，一被封印，顿时，玄金蛟皇心中便是涌起一股极其不妙的感觉。它

    立刻便是意识到了陈枫的打算，发出一声凄厉无比的大吼！

    它拼命的想要扭过头去，但是可惜，此时它的身体与它的头颅是分离了的！

    它在这一瞬间，感受到，自己的六个头颅已经是不听使唤，控制不了了！这

    也是很正常的事情。毕

    竟，它平日里都是通过自己的脖胫来控制这六个头颅。

    当然，这对于它来说，也只是一瞬间的失常而已。

    它疯狂的挣扎着，以它玄天境六重天的实力，陈枫的空间封印也只能封印住它一瞬间！一

    瞬间之后，它便是可以挣脱开来！只

    要是给它哪怕那么一个呼吸的时间！

    但，陈枫要的也只是这一个呼吸而已啊！一

    个呼吸之后，就在这空间封印行将破裂之时，那踏天神象战尊又是一声怒吼！空

    间破碎，直接发动！

    于是，喀喇喇一阵如同空间被轰碎一般的脆响，瞬间，玄金蛟皇脖颈之处的空间便是直接碎裂掉了。无

    数的空间裂缝瞬间出现，切割在踏的脖颈上面。顿

    时，玄金蛟皇发出一阵凄厉的惨叫。

    那些空间裂缝将它无数的鳞甲都是掀了起来，被切开无数的伤口。

    鲜血瞬间涌出。不

    过，这对于它来说，也只是轻伤而已。甚

    至连重伤都不算，更别说毙命了。

    但陈枫要的，也不是靠这个让他重伤，而是，让它没有办法抵御接下来的攻势。接

    下来，陈枫的攻势则是……此

    时，玄金蛟皇骤然回头！它

    那眼中，露出一抹骇然之色。

    此时，在它的瞳孔之中，五道颜色不同的光华，狠狠的砸落下来。正

    是它的五道攻势！它

    先是被空间封印，封住了一个呼吸的时间。而

    后又是被空间破碎，弄的身形无法控制，心神大乱。

    此时，根本就来不及挡住这五道攻势了！下

    一瞬间，五道攻势便是凶狠无比的砸到了它的躯体之上。

    它是玄天境六重天的高手不错。但

    ，这五道攻势也是玄天境六重天级别的攻势啊！

    这相当于是玄金蛟皇用尽全力，对自己狠狠的攻了一招！

    五道攻势，砸到了它的身体之上，脖颈之上，蛇头之上。

    顿时，砰砰巨响之声不绝于耳，其中还夹杂着玄金蛟皇凄厉的惨叫声。

    它的身体上被砸出来无数巨大的伤口，有的地方甚至可见骨骼内脏。甚

    至，它的左边，那碧蓝色的蛇头都被直接消失了，鲜血疯狂的喷射而出。

    这五道攻势直接将它打得身受重伤，身形重重地被砸飞出去几万米，方才在空中停住！此

    时的它，浑身上下全都是颜色各异的鲜血。

    它的蛇头不同，那血液颜色也是不同的，显然，它的血液都已经被各种力量所净化。

    可见它的力量控制，强大到什么样的程度。

    天空之上，各色血液飘落而下，在这方圆数千米下了一场磅礴的血雨。

    下面众人都是被淋了个精透，不少人甚至都是被这血液给腐蚀的发出凄厉惨叫，身受重伤。地

    面之上都有嗤嗤的白烟不断地冒了出来。

    陈枫看着远处的玄金蛟皇，微笑说道：“玄金蛟皇，怎么样？”

    “我这点本事，您可还能看得过眼吗？”玄

    金蛟皇稳住身形，用怨毒无比的目光看着陈枫。

    而陈枫说出来这句话之后，更是让它眼中露出羞恼之色。

    它根本没想到陈枫会给它造成如此巨大的伤害。而

    陈枫的这句话，更是让他颜面扫地。

    就在几个呼吸之前，它还在不屑的说着：“陈枫，你就只有这点儿本事吗？”现

    在，陈枫就用他的本事，将玄金蛟皇给狠狠收拾了一顿！它

    盯着陈枫，狰狞无比的吼道：“好，你很好！”“

    陈枫，你很好，我已经决定了，待会儿我将你打成重伤之后，不着急将你的灵魂吞噬！”“

    而是要将你的灵魂先在嘴里咀嚼个几十年，让你受尽痛苦，然后再将你吞噬消融！”

    陈枫此时却是没有说话，只是轻蔑一笑，勾了勾手指。

    虽然陈枫一句话没说，但是那动作之中展露出来的轻蔑不屑之色，已是扑面而来。这

    更是让玄金蛟皇暴怒！它

    发出一声疯狂的吼叫，除了雪白蛇头之外，另外四个蛇头再次张开，四道攻势，再次酝酿！

    陈枫目光一闪。

    他知道，这个时候，玄金蛟皇大概有三个呼吸的时间，是无法动弹的。

    而这个时候，似乎是攻击它的最好时候。当

    然，只是看似而已！事

    情真有这么简单吗？

    “以它的修为，以它的年岁，经历了不知道多少次的战斗，经验如此丰富，他会留下一个这么明显的破绽吗？”“

    这三个呼吸钟的时间，真的是破绽？”

    “还是说！”陈

    枫眼中精光一闪：“只是一个陷阱？”于

    是，在这三个呼吸的时间里面，陈枫根本就没有动，也没有让八方风云狂弩发动攻势。尽

    管，这看似是一个最好的机会！但

    陈枫知道，自己不能浪费机会！机

    会，只有一次，没了也就没了。

    三个呼吸时间一晃而过，玄金蛟皇的四道攻势再次酝酿而出。

    它眼睛骤然睁开，四道攻势轰然向陈枫落下。

    与此同时，它眼中闪过一抹微不可见的遗憾之色。似

    乎，陈枫刚才没有趁机攻击它，让它感觉颇为遗憾。 

