    没一会儿，易传宗就回到了医院，他脚下步子规矩了一些。

    再次面对那有些刺激性的药水味，他不禁皱着一下眉头，这地方，他是来一次就不想再来第二次。

    尤其是他现在口留余香，还在回味刚才的甜粥，就更不想进医院了。

    见他回来，坐在长椅上面的傻柱连忙站起来，“回来了？病床安排在二楼。”

    “行，送上去，咱们快点回去，我都饿了。”易传宗随口回道。

    傻柱呵呵一笑，“吃了四个包子还饿啊？我都快要吃饱了。”

    易传宗瞥了他一眼，饿，怎么可能不饿？

    村子里面吃硬邦邦的窝窝头都得吃八九个，还得喝可以续碗的糊糊，现在才吃了多点？

    四个大包子，一大碗粥而已，软乎乎的，当点心还行。

    进到一间有两张病床的病房，现在只有秦淮茹自己躺在病床上，南侧的一张现在还空着。

    此时她的脸色略微好转，最起码不像刚刚生完孩子那样惨白了，护士应该还给她擦了擦脸，收拾了一下那副埋汰的样子。

    “回来啦？买的什么？之前都忘了告诉你，要买点流食。”一大爷招呼了一声。

    “那正好，我买了两碗大麦米粥。”

    易传宗回了一句，随后将两个竹筒放在病床旁边的桌子上面，看着那圆润的俏脸问道：“要不要给你打开？”

    秦淮茹摇摇头，“不用了，我现在还不饿，医生说我两个小时以后才能吃东西。”

    易传宗点点头，奇怪的知识又增加了。

    “妈，您带着棒梗回去吧，小当还在家里呢。这边有摇铃，医院里面也有值班的护士，我要是不舒服会叫人的。”

    秦淮茹还是有些不放心小当，毕竟一个才三岁的小女孩，每天晚上她们娘俩都抱着睡觉的，小当也从来没有在别人家里住过。

    “哎，好，明天早上我来给你做饭。”

    贾张氏现在倒是平静多了，已经接受了这个孩子是孙女的事实，不接受也没有什么办法，这家以后还得秦淮茹来养。

    人家婆媳都商量好了，易传宗他们就不用瞎操心什么了，反正他们也不可能留下。

    不过秦淮茹是顺产的，还是第三个孩子，就算出现一点小意外早了几天，进去了也不到一两个小时就出来了，算是非常顺利了，没有想象中那么娇气。

    走在回去的大街上，易传宗对着自家大爷问道：“您这没去街道办，也不知道明天还有没有游行。”

    一大爷还没说话，傻柱那边就开口了，“嗐，没什么好看的，人挤人呗。”

    易传宗瞥了他一眼，难怪你单身，整天不是厨房就是厕所，大街上那么多姑娘，不能搭讪还不能看吗？

    突然间他的表情一怔，好像他也是这样，每天不是快递站点，就是自家被窝，可能还有一家AH板面和小区的快递柜？

    平时骑着电动三轮车也是急匆匆的，他需要安心驾驶，最多在红绿灯来一两分钟陌生的等待。

    醒悟得好像晚了那么亿点点？

    都是手机闹得，有了一千五的便宜媳妇儿，就不想要那个六万六，三斤三两，十全十美……毕竟手机充电就行了，媳妇儿养不起。

    一大爷对这不是很感兴趣，他看过好多年了，也就是易传宗刚过来，他才想带着他转转，“没事，你要是真想看，随便找个队伍跟着走就行了，就是有组织进行会好一点，再说二大爷他们应该去问了。”

    院子里面三位大爷都是街道办任命的，哪个人去都差不多，也不是什么大事。

    易传宗默默点点头，他就是图个新鲜，毕竟没什么娱乐项目，这种活动他还是很想参加一下的。

    最主要的是他现在有钱，巨款！

    来四合院的时候还有十块多点，领救助金，半个月获得二十多块，再加上十一块九的工资，四十多块钱的巨款！

    这么多钱，就是买肉都能买五十斤！

    在这个吃饭没什么油水的时候，炒菜放点猪油全院子都能馋得流口水，四十块钱接近老阎家一家六口人两个月的生活费。

    就算是去老莫（全名BJ莫斯科餐厅，是第一家西餐厅），好吧~他吃不饱。

    正常消费，两个人也得花十块钱，但是西餐本来分量就少，易传宗这个饭量的，多点些菜品挨着尝一尝倒是可以。

    去全聚德挑着实惠地吃应该能吃饱，这已经够高端了。

    有钱，他这腰杆子就直了起来，到了明天集会，只有三个字，买！买！买！

    众人回到院子里面，易传宗也没见大院里面摆上桌椅，估计没有开全院大会，也是说上面并没有什么指示，明天大概率就是自由闲逛了。

    倒是走到院子中间的时候，正房旁边的耳房打开了，一个身材高挑清瘦的女孩子端着一个底下有坑的脸盆走了出来。

    “哎呦，这不是我那半月没见的妹妹吗？”傻柱一个闪身拦住她的去路，这会儿妹妹回来，他开心得又开始没正行了。

    “挨墙靠壁儿站！”何雨水翻了一个白眼，站定之后轻喝一声。

    “什么时候回来的，怎么也没跟我打个招呼？”傻柱听话地让开身，一边小碎步跟上出声询问。

    “之前早就跟你说过了，是你自己忘了！”何雨水狠狠瞪了他一眼，扭头直接朝着水龙头走。

    傻柱面色顿时恍然，这会儿他给想起来，好像还真说过！

    他有些恼怒地说道：“哎呦，我这个记性，我给忘了！”

    “习惯了，就没指望你能记得住！不然怎么叫你傻哥哥呢！”

    何雨水嘴上这么说，但是女孩子该生气还是生气，那幽怨的眼神能给傻柱刺出血来。

    咣！

    两手抱着脸盆朝着下面一摔，铁盆子完美地卡在水池子上面。

    一晃神，何雨水想起之前看到了个陌生的影子，她也是被傻柱给气到了，一时间给忘了，这会儿小脾气发出来，她转头朝着西厢房看去。

    易传宗站在那儿给看了一个仔细，那摔盆子的动作娴熟得让人心疼，本来有点凹陷的铁盆正好卡在水池边上。

    傻柱这磨人脾气的本事是不小，平时就有点慢悠悠的，偶尔忘事，性子还直。

    “你是？”何雨水侧着头询问道，模样还有点娇俏。

    身高：175

    体重：不过百（单位斤）

    外貌：不是微胖，脸型被拖累了

    身材：瘦骨嶙峋，杆儿，没身材，最起码穿着衣服看不出来

    衣着：双马尾，花格上衣，帆布鞋（很整洁）

    性格：沉默中憋着一堆小脾气

    综合：不是他喜欢的类型。

    易传宗脑海中迅速给过了一遍，思路瞬间就清晰了，“易传宗，一大爷的侄子，现在住后院老太太的耳房。其实今个儿我还和你哥谈过你呢？”

    “哦？”何雨水转头看了看傻柱，“我这傻哥哥怎么说我的？”

    易传宗双眉一挑，“一时没想起来，之后恍然他还有个妹妹，说你还得在外面待一阵子。”

    “去！去！去！我当时是这么说的吗？”

    傻柱顿时就慌了，何雨水的眼神像是恨不得给他一刀。

    “确实，你当时的语气和我确实不太一样，我给你们重现一遍。”

    易传宗学着傻柱当时的动作重复了一遍。

    先是脸色一呆，随后他侧着头思考片刻，“嗯？是有个妹妹，她人在外面学习一阵子，这半拉月没在家。”

