
不过小丫头咋长得那么好看呢，比墙上的福娃还好看呢，严小南看着两个小姑娘亮晶晶的眼睛，对着翠花道：“妈妈，头”

翠花不明白，因为那个头绳的绳实在发不出音来，手又撩不起来，急得两手晃来晃去的。

奶奶暗叹翠花的笨脑子，怪不得要被自家俩姐妹两个欺负了，从小篮子里拿出两个头绳递给了南南：“奶的宝啊，你是不是要这个。”

严小南恨不得亲奶奶几万遍，奶奶太聪明了，那是不是表示自己也绝对不会笨的，要知道基因是强大的。

严小南指着前面的两个小女孩，又指指头绳道：“戴”

奶奶点头，将两个头绳给了两小姑娘道：“南南说送给你们戴。”

小姑娘有点惊吓到了，看着自己的娘，翠花的大姐也有点没有反应过来，姐夫连忙伸手接过递给了两个小姑娘，说道你们还不快谢谢妹妹。

两小姑娘欣喜若狂，早就眼红人家小姑娘有头绳戴了，提出好多次要买头绳戴,可自己的娘好像听不到似的，早已经失望的她们今天终于如愿以偿了。

两姐妹相视一眼，都做了同样的决定，以后要对这个漂亮的不像话的妹妹好，至于她们的弟弟，呵呵，有娘宝贝就够了。

两人相互用手梳着头发，倒也梳得整整齐齐，在小辫子的下面绑上了红头绳，一双手一会儿摸一下，一会儿拿起辫子又看一下，脸上的笑容甜美极了。

严小南有些心酸，想想自己在二十一世纪的家，那些亮闪闪的发饰多的离谱，哪里会看上这种土得掉渣的绳子。

哎,不由的长长叹了口气,都是穷闹的。

大人们惊奇的看着小姑娘，才多大呢，怎么会叹气呢？

姐夫实在屏不住了，笑眯眯的问严小南：“小南南，你为啥叹气啊？”

严小南一愣，我叹气了吗？自己怎么不知道啊，小手费力的举了起来，指着自己的头说：“兔”

大姐夫有点听不懂，兔，头上兔是什么意思。严奶奶笑了，我家小南南说头上痛是不是啊。

哦，众人明白，严小南脸红，痛和兔差多了好不好，怎么会搭到那根线上去的。

陈母有些不好意思道：“亲家，来来来，上座。”

严奶奶抱着南南也大大方方的坐了上去，来者是客，自己也是长辈，上座有啥不能坐的，安安心心的坐着便是。

严小南就是佩服自家奶奶的大气，一点都没有乡村老太的那种小家子气，大方得体的不得了。

菜式还真的不多，翠花带来的野猪肉搭配着土豆煮了满满一大盆，蘑菇吵鸡蛋，豆腐鱼汤，还有一盆干巴巴的的野菜，估计炒的时候就放了一滴油。

陈母端上来一盆三合面的馒头，大概有十几个的样子，当然还有八个大肉包子,  陈母算好了,亲家一个,其他人每个人半个,还能省下两个明天吃呢.。

陈母又端出了一小碗白米饭和一个蒸蛋羹，递给了翠花道：“小丫头牙都没长好，就吃这个吧。”

严奶奶一看就知道是自家的白米煮的，赞叹翠花，还煮好了白米饭带过来，彻底放下了心，饭里再加两勺肉汁拌一拌，就着蛋羹正好可以吃饱。

翠花连忙接过笑着点头：“谢谢娘，小丫头可喜欢吃蛋羹呢，每天都要吃一个呢。”

大姐皱起了眉头，“鸡蛋和白米这么精贵，一个丫头片子每天都要这么吃哪里吃得起，你家还有三个小子呢。”

翠花还没有反应过来，东南说话了：“大姨，我们都已经长大了，好东西当然要让给妹妹吃。”

大姐还要说什么，被自个男人踢了一脚，不由的看了男人一眼，吓了一跳，妈吖，这啥眼神呢，不是想要吃了自己吧。

突然想起刚才小妹被老爹的一个大耳刮子打了出去，心里颤抖了一下，连忙紧紧的闭上了嘴巴。

严奶奶暗暗叹了口气，这个年代都是重男轻女的，也不怪媳妇娘家大姐的想法，她们是不知道南南的来历，不然也会视如珍宝的。

将小丫头放在自己的边上，拿过饭碗准备自己喂饭，翠花急了，连忙上了炕：“娘，你先吃，我来喂。”

严奶奶点头，自己不拿筷子主人家会等着的，于是拿起了筷子，笑眯眯的夹了一筷子的野菜放入嘴里。

唉，这菜咋炒成这样子了啊，但还是嚼巴嚼巴的咽了下去，实在是有点干涩，咽下去的动作幅度有些大，陈母看了心里很不好受。

闺女回家都没有一个好菜招待，看看桌子上，除了野菜和鱼，其他都是两个闺女拿回来的。

可家里昨天就开始揭不开锅了，好在现在有翠花带回来的五十斤玉米面和二十多斤的野猪肉，还有十个大肉馒头,  至于土豆白菜啥的也有一大堆，花花绿绿的水果糖，洗的干干净净的小棉衣，都是雪中送炭的宝贝呢。

明天让小儿子拿野猪肉去镇上换点米粮去，估计还能熬几个月呢。

陈父是个实在人，拿出自己藏了好多年的小白酒给严奶奶倒了一小盅，自己和女婿儿子也满上，举起小盅杯道：

“亲家，感谢你送来的这些玉米面和猪肉白菜大肉馒头，还有女婿家的鸡蛋和玉米面，可是解了我家的燃眉之急啊。

今年的天气实在是太冷了，地里的庄稼都冻死了，开年后还不知道啥时候能化冻呢。

春小麦还没种下，但今年的春季肯定是颗粒无收的，粮站也没粮，即使有粮，我也拿不出多少钱的。

我们家也就这点东西了，原本打算今天吃完就出去要饭算了，没想到亲家这么体贴照顾，送来了这么多吃的东西。

来，敬你一盅。”自个先抬头干了。

严奶奶也拿起了酒盅，干了一杯，心里却在嘀咕，要不是有南南在，咋也不可能有米有肉，唉，奶的福星就是好。

想到接下去的几个月，严奶奶心里也沉重了起来，冬小麦肯定是颗粒无收了，粮站的粮食基本都没有，以后吃啥啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532260"  chaptername="第二十二章  娘家饭">加入书签</a>
</div>
