
“你理解错了我的意思，道歉。”十夏想起之前大小姐的话，有样学样跟着模仿一遍。

抹茶眉头一拧诧异地啊了一声。

等对上十夏眼眸，她怔了怔，飞快扫过摄影机，磕巴着出声。

“是我没弄清花瓶的引申义，一时情急……在这里向妹妹道歉了。”

抹茶半低下头，随着动作缓缓靠在大小姐的身上。

纱大小姐剑眉立了起来，她还没见过抹茶这样委屈，一把手就将人拉起。

十夏举一反三，已经不需要心中人继续教，将视线看向纱大小姐。

这意思不言而喻。

大小姐注意到她目光，下意识要反驳，就感受到抹茶轻微的拉扯。

抹茶低着头没再说话，手上动作却一下下扯着。

从来没道歉过的大小姐站直了几秒，微微吸气咬牙认下：“对不起，是我弄错了。”

“希望没有下次。”十夏坦然受了礼，认真回一句。

傻了吧！让你之前莫名其妙要我十夏妹妹道歉

要是没有飞行器，我们就被糊弄了

嚯，抹茶这一招以退为进妙啊

剪辑版和直播版果然不一样

星网帖子火了。链接：惊！“古历史爱好者”抹茶镜头前后居然……

怀疑抹茶证书是假的

飞行器层层叠叠的弹幕接连而下，各种角度截图开始流传。

导师安静地观望，等道完歉后，才挥手放出召集的乐曲。

随着白雪公主曲目响起，在其他房间的选手们依次到大厅集合。

大厅内，大小姐面上涨红，还是将抹茶拉到另一边。

十夏站在原地没动，本就是略靠边。

其余选手们两边都不好站，对视后寻了个中间的位置——稍稍偏向了十夏。

她们毕竟也是从开始看到尾的。

等其他人陆陆续续进来，第一眼就看到这三局分立的场面。选手们有些奇怪大厅的安静，但也没多想，随大流往正中最多的选手中靠去。

婉柔落在最后，进门就愣了下。

她对这种气氛有着过分熟悉，毫不犹豫走到十夏身边，悄声试探着问：“刚刚还好吗？”

“好啊。”十夏如实回话。

“嗯，我刚刚去看了下训练室。”婉柔点点头，简单撇开话题不再多问。

众人汇合的很快，一排排站稳。

“今天来试试基础。”导师往下方扫视一圈，“第四厢是没系统训练的。那有没有人报过唱跳兴趣班？”

十夏眼神对上导师，老老实实摇头。

她记忆里是一片的空白。

而竖起的手臂在她左右举了起来。

十夏回头，发现其他人都举起了手，像是一排排长枝丫的小树，唯独她一人光秃秃的。

哦豁，居然有人没上过兴趣班？

夏夏心虚.jpg

“婉柔已经开嗓了，你来试试。”导师在上边点了名，直接让人唱曲。

婉柔挺直脊背上前一步，摄影机掉转锁定。

她两只手在身后用力交叠，胸膛起伏后，歌声响起。

“你在冰上之上，你在城堡之巅、你身份高贵不可言。”

熟悉的唱曲与伴奏汇合，在厅内流淌，十夏眉梢轻微动了动。

在她脑海中，有两首曲谱正随着歌唱缓缓勾勒。

一首是原创tout的，一首是婉柔的。

随着婉柔逐渐唱下去，曲谱也随之往后绵延完善，两者间甚至能交叉重叠。

——她轻而易举，就能分辨出婉柔唱曲中细微的音调差异。

[这是什么特殊的能力吗？]

十夏按了按心口，试图询问在自己心间的那个人。

没有声音回答她。

对方像再次沉睡了下去，只有一时的清醒。

十夏眼眸垂了垂，把手放下。

“不错。只是需要放松，高音要稳。”导师在歌停后简单评价，温和指出问题。

婉柔连连应是退了回来，手心有了小小的月牙印。

在第一个唱过之后，厅内氛围变得紧绷。

有选手抓紧时间熟练歌词、也有人食指在腿上弹动出节奏。

莫名的忐忑在蔓延。

十夏小小呼了口气，被紧张气氛感染。

然后就听到了导师的点名。

“十夏，你来试试。”

轮到十夏妹妹了，期待期待

十夏妹妹之前没练过，不知道唱的怎么样

长得好的唱的一般都不怎么样，也许抹茶没错呢

十夏应声迈上前一步。

镜头咔嚓嚓发出偏转的声音。

半空中飞行器划过，隐形弹幕一个个叠加着期待。

白雪公主的前奏放了出来。

十夏之前还没练过，可音乐一响起，便在她脑海汇集成一个个的跳跃的音符。

她张口，自然而然唱出白雪公主的第一句。

“你在冰上之上，你在城堡之巅、你身份高贵不可言。”

圆润悠扬的高声扬起——

每一句都合拍、每一个字都在调上，连最高处的音阶都完完整整唱了出来。

不带一点喘息，没有一丝疲累，一鼓作气犹如复刻。

属于白雪公主的音乐停了下来，而最后一句的高音还停留在众人耳边。

原本轻微的讨论声都消失了，厅内一时间安安静静。

抹茶泛红眼眶微微睁大，身子不自觉站直。

众人视线往前边汇集。

哪怕之前没说出口，但长得这样好看的美人，大多是默认唱歌不行的。谁能想到第四厢新人中还藏着这一个奇迹。

十夏没注意身后的注目，只抬眸看向导师，捏了捏指尖等待评价。

“很准，每一个节拍都很准。”导师面带笑意，第一次拍了拍手夸赞。

“超棒的。”

“十夏姐唱的超级好听。”

选手们哗啦啦跟着鼓掌，哇地惊叹声现在才发出来。

“只是有一个问题。”不等十夏松口气，导师扬了扬眉笑道：“是不是因为这歌词填错了，所以，你一点感情都没有？”

“感情？”十夏话中明显带上了困惑。

唱歌不就是音准要到吗？为什么还有感情？

“老师——”抹茶插话，在一旁高高举起了手，“我想来试一下。”

她为这次机会准备了许多，除了特意没报的系统培训班，其他课程都一个不落。

就是为了能够出头。

“你的脚。”纱大小姐有些担心，低声试图拦了一下。

而抹茶头也不回径直往前迈了一步，和十夏并排，碧色眸子中是之前没有的认真。

“我上过情感兴趣班，学过感情技巧。”

导师点头应予。

抹茶闭眼胸膛微微起伏，随着音律出声。

在最后的高音她带上了轻微喘息，音线却依旧控制得稳。这是经过苦练之后才有的成果。

“好。”导师夸了一声，转头问向十夏：“你听出什么了吗？”

“……音准有几个不在调上？”十夏轻声回答。

她能轻易勾勒出两首歌的曲谱，对比问题。可没能理解感情有什么不同。

“是有几个音准不定，可她的感情投入很好。”导师笑着指点。

“白雪公主的骄傲、王子的倾慕，全都唱了出来。”

抹茶愉快地卷卷长发，瞥过十夏，多了些忌惮。

十夏记下点评，重复几遍试图让自己理解。

“你之前没接触过声乐是吗？”导师突然问一句。

“是的。”十夏点头，这的确是她有记忆以来第一次唱曲。

导师思索，虚拟出钢琴，挥手弹起一个调子，“来，跟琴音唱上去。”

十夏不知道这是什么意思，只老老实实跟着张口吟唱。

连绵的长声在大厅内再次响起。

c2、d2、e2、f2、g2、a2、b2——

导师弹奏出的曲调越来越高，音阶攀援而上。

十夏指尖按在心口，铭牌上花纹缠绕、跳跃星光。

她毫不费劲跟了上去，音乐和人声重合交叠，如拍打海岸的浪潮，一波波在厅内回荡。

抹茶比其他人更敏锐于音感，她卷着头发的手停了下来，不敢置信地偏头看向十夏。

弹幕层层叠叠积累而下。

这有点太厉害了啊

我懂一点音律，这唱的也太——高——了——

“唔。每一句都合拍，非常到位。”

导师停下手，若有所思，“每一个音准都是百分百跟上去的，准确。”

十夏规规矩矩站在原地等导师，察觉到抹茶的注目，眼眸一转扫过去时，就见抹茶顾忌地躲开了对视。

“音调无可挑剔，只是在感情上还需要投入。”导师免去前话，摇头笑了一下。

他也是首次遇到如此天赋之人，等到第一次评级会把其他人吓一跳的。

十夏应是，站回去听其他人唱歌，试图从中找出感情。

第四厢的选手很快都被点了一遍。

“到了天空岛，就是评定等级的时候，这段日子只看自学的悟性。注意自己想要的。”

导师逐个教过，告诫的事不多说，随着光芒消失。

自带的两台摄影机也同步碎成光块。只有最初的一抬还在大厅正中，镜头转来转去。

“嘶。”抹茶站立不稳摇晃两下，小腿看上去越发青肿。

“我带你去医疗室看看。”大小姐将之前的事情抛开，第一个上前扶住她。

抹茶低低嗯了一声，由着大小姐搀扶走，青色发丝垂下遮住脸庞。

她这次没再多说什么，悄无声息退场。

选手们想着被点评的话，紧迫感都起了来。大多数互相结伴往训练室走去，也有瞧向摄影机、想留下来说说话博镜头的。

十夏慢慢往外挪动，思考感情是什么。

唱歌音准都完美贴合还不够，那感情该怎么用音阶来表达呢？

“我看过一个新纪元最感人的片子。”婉柔陪在她身边一起想，冒出一个主意：“要不要一起去看看？”

十夏跟着婉柔到了娱乐厅，好奇地四处观望。

面前是书架般一排排的高层叠加，每一层里面都有泛橙的光点。

婉柔隔空点了摆在正中、最显眼的片子。

很快，光屏隔空浮现，偌大的五个字跳了出来——《我从下系来》。

我不看了我要哭了

提前给十夏妹妹递纸巾，一会估计要哭惨

“喏。”婉柔抽出纸巾递给十夏，体贴道：“不要哭得太厉害，会嗓子疼。”

十夏接过纸巾，心里有了些期待。

屏幕缓缓升起。

“你永远都不知道，我到底有多爱你，从上系到下系。”一道男音在撕裂的机械中陆陆续续出现。

剧情展开。

主角是一个仿生人，秀美温和，制造出来为人服务，像一个既定的程序。

每天是机械的重复，直到他遇见一个失忆的女孩。

两人相逢、相知、相爱，相许，约好一起去影院。

而有一天，女孩突然不见了。唯一的线索是上系。

主角付出赌约、容貌、嗓音，最终得到过路费用。

坚信努力向上爬。

上系的阳光明媚，铺天盖地的阳光照耀着盛大的婚礼。

他穿过栏木一直往前跑，直直跑到了尽头，看到了幸福的两个新人。

女孩已经成了幸福的新娘。

女孩在婚礼上致辞，说她之所以嫁给对方，都是因为流浪下系时，身边这个人保护了她。

主角伤痕累累、衣着破败，站在蔷薇花开的门口愣了一会。

他听完女孩的话，摸了摸自己的脸，和光鲜亮丽的众人一起鼓掌，随即一瘸一拐离开了这个地方。

故事的最后，主角一个人坐影院，在满棚欢笑的喜剧中无声地泪流满面。

屏幕逐渐变黑，化作光点消散。

婉柔微微仰头，将眼角泪水抹了抹，“这样的爱情，才能够跨越三系吧。”

十夏摸了摸自己眼眶，又摸了摸心口，有点不懂，“他为什么不告诉女孩，在下系是他救的人？”

“因为爱啊。女孩的订婚对象更好，而他只是仿生人，所以愿意退出。”

婉柔将眼泪擦干，眨眨眼问：“你有没有触动到的感觉？”

十夏不好意思地摇了摇头。

如果是她的话，她宁愿说出真相。

啊，没想到妹妹是冷静型的

我还以为大家都会哭呢

婉柔哑然，试着问：“那你听过最让人难过的事情是什么？”

十夏在回忆中思索。无数的华夏历史潺潺流淌而过，最后定下。

“你听过崖山之战吗？”

弹幕重重叠叠出好奇的问号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121455"  chaptername="6、道歉">加入书签</a>
</div>
