    “谁说要用麻绳了！”

    瞬间，周围的人都傻了眼，不用麻绳用什么？

    就连孙六这样多年以打鱼为生的人，也是惊愕的看着这位施公子，他就不知道，从古至今打鱼都是用麻绳？

    这小子肯定是在故弄玄虚！

    盯着那小子，郑一官暗自想到，可是那小子脸上笑容看在他眼中，似乎有些诡异。

    难道，他还真有什么能耐？

    不可能！

    绝不可能。

    可为什么他笑的毫以诡异？

    摸不准施奕文是不是有什么法宝的郑一官脸上努力维持着笑容，他的心里有些发虚，毕竟这小子总让人琢磨不透啊。好在那边杨天生也继续说了起来。

    “哎呀，施公子，你就别卖关子了，这不用麻绳还能用什么？用棉绳？棉绳贵不说，还不如麻绳经水泡呢。”

    “对对，二哥说的是，棉绳确实不经用！”

    郑一官的脸上一副幸灾乐祸的笑脸，可这时候微微僵住了，他的心底泛起不好的感觉来。

    只见施奕文冲他咧嘴笑道。

    “既然麻绳、棉绳都不经用，那就用船绳吧！”

    他的语气轻松，所有人都听得清清楚楚，

    郑一官等人瞬间变了脸色……

    船绳！

    这两字不起眼，可这话一出，便有许多人的脸色变了变，有的凝神肃容，似乎是在思索着什么，有的则眉头轻扬，面上露出喜色。

    “哈哈，施公子说的不错，不错，用船绳，用船绳就好！船绳耐使！船绳制的网，就是泡上两三个月的，那也是屁事都没有……”

    哈哈大笑的杨天生，突然正色道。

    “施公子，你这真是一语惊醒梦中人，这船绳耐使是众所周知的事情，可这么多年，又有谁想过用船绳来编鱼网。在下佩服、佩服……”

    “杨二叔客气！”

    施奕文拱拱手算是还了礼，然后冲着郑一官说道。

    “大家伙都海上行船的人，你说这船绳堪用吗？”

    心下又咯噔一声的郑一官，心里是那个苦涩啊，他意识到了这次又算计错了，他自以为算计了对方，还不等得意，就被反将一军了。

    太干脆了。

    站在那儿，郑一官的心里可谓是五味杂阵，一时间，居然不知道说什么好才是。

    站在一旁的颜如玉，顺便补了一刀。

    “施公子，其实船绳也是麻绳嘛，不过是产自马尼拉的麻。”

    施奕文笑道

    “此麻非彼麻而已。”

    船绳确实是麻绳，只不过明代海船的船绳清一色用的是马尼拉麻，实际上早在郑和下西洋时，马尼拉麻也就是蕉麻，就因为其在海水中浸泡不易腐烂的特性，而被郑和船队使用，等到西班牙人占领菲律宾后，蕉麻绳就在大明船商往返马尼拉过程中，在沿海各地得到了普及。但使用范围并不广泛，主要用作缆绳，大多数至于船帆仍然用更廉价的苎麻或者黄麻，至于渔网当然也是用这两种本土麻，当然，它们的强度也低，只有焦麻的一半不到。

    “其实，这不是最好的麻，在墨西哥那边有一种麻，叶片像剑，那种麻比马尼拉麻更结果，更耐海水浸泡……”

    剑麻也好，焦麻也罢，都是制船缆、船帆和渔网的最好原料，但是他们在中国的普及，要等到三个世纪之后，也就是船缆普及的最早。为什么，因为绳结实，因为船贵，值得用好绳。至于帆和网，从来都是用最便宜的，至于渔网普及剑麻网或者马尼拉麻网，那都是20世纪中期，建国后的事情。

    有时候古代的技术推广就是如此的滞后！

    不等施奕文说完，颜如雪就拉着他的袖口张张嘴，正要说话时，她姐走了出来。

    “陈三叔，一会你从库里取出几百斤合用的船绳给孙六他们。”

    向前走了一步，颜如玉笑看着众人。

    “现在大伙应该没什么事了吧！”

    面上的笑容一敛，颜如玉斥道。

    “你们一个个的成天都围在看热闹，闲着没事干是不是？难不成寨子里就没有规矩吗？这寨子里头可是不养闲人，明天一早，都给我到海边制盐去！要是再乱了规矩，就别怪我动了家法！”

    原本围观的众人这会那里还敢再言语什么，无不是纷纷拱手言是。

    眼前这一幕，让郑一官的心里更加苦涩起来。

    原本他想要趁机拆台，无非就是想要让众人质疑颜如玉，如果真的他所想的那样，他肯定会趁势挑起大家对她的不满，她是女人，当不了家！

    可曾想姓施的那小子非但把事轻松化解了，还让那丫头趁机又收了些人心，原本已经倾向自己的杨天生他们的心思怕又活络起来了。

    这事……不值啊！

    看着施奕文时，瞧着他脸上的笑容，郑一官的心里就只有一个念头，恨不得把那张脸踩到脚下，狠狠的踩上一通。

    见他一直盯着石头，颜如玉笑道：

    “对了，郑六叔，你手下的人手最多，明个儿你就带人去海边制盐吧！先制个十万斤回来应应急。”

    这边郑一官瞪了瞪眼睛，显然他没想到颜如玉他竟会这样说。

    “我，我……”

    话音才出，施奕文拍了拍他的肩膀，做出要说点什么的样子，周围杨天生、陈德、甚至就连施大瑄、洪旭等人都竖起了耳朵听了起来，一两秒钟后。

    “制盐很简单的，你不会的话……”

    只听得施奕文说道：

    “……改天我教你。”

    这话没有真没压低声音，一本正经地说完，施奕文冲众点点头转身离去，这才反应过来的郑一官脸上一时间涨得通红，不知是气的还是恼的，一时间居然说不出话来。

    原本一些跟在石头哥身边的颜如雪，这时候连忙笑着跟了过去，两人一前一后向寨子。一脸错愕的郑一官，扭头想对颜如玉说什么，却见她也跟了过去。

    “石头，小妹，我们一起回家。”

    只见颜如玉用力地抿嘴，朝着他们追去时，眼中的笑意却是浓浓的，待到了他们身边后，笑着向他点点头。

    “今日之事，辛苦你了。”

