    第5259章

    “原来是你！”

    宁小贝看着叶昊的眼神多了几分冷冽之意。

    宁芷蕾在武城的时候，替叶昊出头的事情，宁家人自然是清楚的。

    而这简简单单的一次出头，也意味着，宁芷蕾拉拢了这位叶代表。

    再结合现在杜太子的态度，似乎这是在说明，天门寨已经落到了宁芷蕾那边了。

    而对于宁逍遥来说，宁芷蕾这位在民间声望极高的宁家公主，是他入主东宫最大的障碍之一。

    “原来如此，怪不得居然敢找出一个守孝三年的借口，来拒绝我们宁大少的好意。”

    宁小贝冷笑一声。

    “还好金大少提醒了我。”

    说到这里，宁小贝视线再度落到了杜太子身上，冷冷道：“来，我再让你说一次。”

    “你给我好好的说。”

    “我们家宁大少邀请你去喝一杯。”

    “你到底是要去，还是不去！”

    “别给我拿什么守孝三年这样的烂借口出来当挡箭牌。”

    “这东西没用！”

    “如果你不开口的话，我就当你拒绝了。”

    说到这里，宁小贝的脸色就是一沉，眸子之中也带着几分肆无忌惮的威胁之意。

    他身后的几个华服女子见到这一幕也是掩着小嘴轻笑了起来。

    显然，在这些华服女子的认知中，宁小贝这样肆无忌惮的威胁，杜太子根本就没有选择。

    除非他想要找死，否则的话，谁敢在这个时候拒绝？

    “啪——”

    就在四周笑声传出的瞬间，就见到叶昊神色淡漠的一步上前，然后反手一巴掌，抽在了宁小贝的脸上。

    “你看我这样，是拒绝还是不拒绝？”

    没有丝毫防备的宁小贝，此刻直接被叶昊这一巴掌甩得横飞而出。

    砸落地面的时候，连滚带爬。

    他身边的同伴一个个都愣住了。

    “宁少！”

    反应过来的时候，忙冲过去把宁小贝搀扶了起来。

    而几个漂亮女伴看着叶昊的时候，眸子里都是惊愕之色。

    她们有点难以置信，眼前这个王八蛋居然敢对宁小贝动手？

    难道他不明白，从燕京来的宁小贝，从某种程度上代表了宁家的特使吗？

    杜太子倒是没有震惊。

    对于一直在瞎比比的宁小贝，他是丝毫好感也没有。

    如果不是为了天门寨着想，不需要叶昊出手，他自己都想要给宁小贝一巴掌了。

    “王八蛋，区区一个大夏武盟代表！”

    “区区一个有名无实的废物！”

    “居然敢动我？”

    此刻宁小贝踉踉跄跄的爬了起来。

    顶着宁家招牌，哪怕是在燕京都没吃过亏的他，此刻眸子中有杀意的沸腾。

    他指点叶昊，厉喝道：“上！废了他！”

    显然，对于宁小贝而言，他今天如果不废了叶昊。

    接下来还怎么在天门寨总舵耀武扬威？

    还怎么继续执行自己的计划？

    总而言之，现在不废了叶昊，他宁小贝的逼格可就没了！

    而听到宁小贝的话，他们身后的十几个武道高手大保镖，此刻全部都是一步迈出，神色阴冷的主事者叶昊。

    显然是准备大打出手，给宁小贝出一口气。

