狗子这辈子从没像今天这样风光过，真的！

看着道路两侧即敬畏，又羡慕的眼神，他恨不得立刻飞奔回三原县，把所有认识他的人都掐脖子抓过来！也好让他们看看此时的自己究竟有多神气！

刚刚仿佛天外来客的一箭不光射杀了刘武周，还彻底击垮了城里本就惶惶不安的守将心思！

在*“只诛首恶，余者不究”的大吼声中，晋阳的高大城门终于缓缓打开。

就此，历时半年多，打退*数次进攻的刘武周彻底败亡，而李世民几乎是以不费一兵一卒的可笑方式，夺回了晋阳这个龙兴之地！

其实，李世民也知道，要换做别的城池，不会如此轻易被他拿下。

但是晋阳好歹也是他和老爹李渊经营十数年以上，人心本就向着他们！所以此番投降，倒也是在情理之中。

城门大开，得到夺城首攻的狗子被无数人簇拥着往晋阳府库冲去！

因为刚刚秦王说了：他可以去府库里随便拿里面的宝贝，这就是对他的嘉奖！

一堆人疯子一般冲到了城里的府库门前，守候在那里的降将还以为这是来接收财物的！

刚挤出笑脸迎了上去，却被两眼冒光的狗子一脚踹开，紧接着，无数大脚噼里啪啦的就踩了上去，等到人都跑过，可怜的府库守卫只剩下了半条命！

仰面朝天，两行泪水顺着眼角流下，满身大脚印子的府库守卫此时心中只有一个念头：“不就刚听说刘武周死了，自己偷偷去拿了点东西？至于这么狠？一见面就打个半死？”

府库守卫的心酸这时没人顾得上，等到一堆人冲到了库门前，狗子身边的弟兄立刻鼓足了劲将府库大门推开！

而早就急得不行的狗子在大门只开出一条缝的时候，就已经扯上一只超大号麻袋，一骑绝尘冲了进去！

秦王光说让自己进去随便拿，可没说不准带麻袋把？！

刚刚还在为自己的聪明才智沾沾自喜，不过片刻之后，狗子又灰头土脸的冲了回来：“火把，给我火把！妈的，里面太黑了，刚刚差点摔死在钱堆里！”

库门外面一片大笑！不过也有人立刻就冲了出去替狗子寻找火把。

片刻之后，一只浇了油的火把被传了过来。急不可耐的狗子一把就抢了过来，继续朝里飞奔而去！外面的人只能流着口水看那一点光明渐渐没入黑暗之中。

*，尤其是小李子统帅的*！

之所以战斗力超绝，跟这严明的纪律绝对分不开。

有功劳的必赏！但是没功劳，也没得到赏赐的，就算站在门口把口水流干，也不敢擅自进去拿一个铜板。

偌大的一个府库内，狗子举着火把愣愣出神！哪怕真正的好东西都被藏在晋阳皇宫内，这里剩下的珍宝也足以让狗子看的眼珠子都蹦出来！

老鼠掉到米缸里是什么感觉？狗子如今真是彻彻底底的体会到了！

“这个好！那个也不错！咦，这什么闪闪发亮？切，原来是块破琉璃，不要！”

在经过初期的呆愣之后，狗子就只恨爹娘没给自己多生两只手！这么多好东西，两只手怎么能抓的过来？

也不知道在宝库里呆了多久，狗子一直将那个超大号的麻袋装的满满当当，这才一步一回头的拖着它往门口走去！

“哎，也不知下一次还有没有这样的机会了……”

一边感慨，一边咬牙将麻袋拖出府库的大门，等到麻袋被兄弟们帮手拖出门的时候，狗子已经累的几乎说不出话来！他从没想过有一天自己有一天会因为拿财宝而累成这样！

背靠着库门，狗子休息半天，等到好不容易喘匀了气，他这才猛然站直身子，对外面神情激动的弟兄大吼一声：“今天哥们发财了！兄弟们想吃什么吃什么！想玩什么玩什么！我会帐！”

“嗷……”

随着狗子的大吼，一片狼嚎鬼叫跟着在城中响起！

今天，狗子不光得到了人生中的第一桶金，还用这桶金收拢了好大一片人心！

晋阳大胜的消息隔天就传回了长安，坐镇大兴宫的李渊立刻大喜过望！

兴奋不已的他第一时间就召开朝会，宣布大赦天下！同时，再立大功的李世民身上的头衔又加了一个三公之一，司徒之位。

不过，李渊可能都没想到，大唐今年的好消息注定不会只有一个！

就在收复晋阳不久，南方也跟萧寒当初判断的一模一样！

梁国皇帝萧铣不敌李孝恭和李靖两位战神的蹂躏，被迫出城投降！而且不日就会被押解至长安！至此，江陵一带尽为大唐所有！

消息一出，举国大庆！

短短的时间里，李渊两次大赦天下！整个唐国上下都感受到了这股胜利的气息！

一时间，从庙堂高官，到贩夫走卒！都对大唐的未来充满着信心。

胜利的狂欢在大唐上下蔓延，在这一片关乎于江山社稷的大事之中，萧寒所在的汉中却在悄悄忙碌着自己的事情。

收粮！

之前抢种的三季稻米终于在天气彻底转凉前成熟了！

于是，以汉中为中心，各个村镇都在忙碌着收割粮食！其中更有无数县官里长奔忙其中，为这新稻种厘定产量。

这些天忙碌不已的萧寒终于不用往船坞那里跑了，因为抢收的原因，船坞在这两天被暂时关闭，估计一直要等到农活忙完才会再开工。

自己稻田里的人都在忙着干活，萧寒在一边看着也有些眼热，于是乎，他抄起一把镰刀也跟着进了田里。

不过，只一镰刀下去，前面一个消瘦的汉子便捂着屁股跳的比兔子还高，那叫声…简直惨绝人寰……

任青黑着脸把萧寒提溜出稻田，粗大的指头往外一指，表示他可以去接待长安来的司农寺的官员了！至于地里的活，就不劳他过来添乱了……

“哼，说的跟我多喜欢种地一样！”面对着黑脸任青，理亏的萧寒只得悻悻然往后走。

其实他也不知道，这在别人手上明明很好用的镰刀，怎么到他手里就不听话了？明明是奔着稻穗去的，可怎么就能刮着前面人的屁股……