    　　

    　　“如此那就多谢了！”有了右老爷子的承诺，皮老爷子倒是不再说什么了。

    　　

    　　林逸、韩天霸、韩小珀向暂住处走去，路上，韩小珀却是十分气愤的说道：“老大，这规则可真有点儿气人了，似乎好像是故意针对你一样，三品丹药啊，谁能炼制出来？我们之前收到的消息是，炼丹比赛的规则是，炼制的丹药品阶越高，用的时间越短者胜出，则么突然的变成了三品丹药了？”

    　　

    　　“哦？之前的规则真的是你说的那样？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“是啊，而且往届的隐藏峰会上的炼丹比赛，都是如此规则的，很久都没有改变了，这一次的突然改变，很难不让人联想到，是故意针对老大你啊！”韩小珀点头说道。

    　　

    　　“呵呵……这右老头和右盘虎啊！”林逸的嘴角划过一丝笑意来，这炼丹比赛，林逸之前就准备放弃的，不然的话，也不可能和隐藏皮家打那么一个赌约！

    　　

    　　不过看来，这隐藏右家太小心了，看到自己连胜了多场比赛，不想自己再继续赢下去，于是就故意的更改了这么一个坑爹的比赛规则，结果没坑到林逸，反而坑了自己！

    　　

    　　林逸最初的想法是，赔一个赚一个，随便拿一个没用的天材地宝换一瓶淬体药剂，就当是平等交换了，没有任何的损失，可是让林逸没想到的是，赔倒是没赔，白赚了一瓶淬体药剂。

    　　

    　　“是啊，他们当真可恶！”韩小珀说道：“不过好在，他们也没有赢，这场比赛我们也不算吃亏！”

    　　

    　　“呵呵，非但没有吃亏，反而大赚了！”林逸笑道：“我的伤势虽然恢复了，但是真气损耗严重，这个时候让我炼丹，我的确连一品丹药都无法炼制，我之前并没有骗右老头。”

    　　

    　　“啊？不会吧？”韩小珀听了林逸的话后顿时大喜：“哈哈哈哈，这么说，这右老头搬起石头砸自己的脚？真爽啊，他们要是知道真相，估计会后悔死吧？”

    　　

    　　“真真假假，假假真真，有时候我说真话他们也未必相信，就像之前，我和他们说了，我炼不出丹药来，但是他们却不相信。”林逸说道。

    　　

    　　“说的也是，不过这闷声发大财的事情，自己知道就好了，管他们怎么想的！”韩小珀一下子就心情开阔了，这场比赛虽然没有拿冠军，但是林逸依然是最大的赢家！

    　　

    　　“咦？那不是之前隐藏右家的弟子么？”韩天霸忽然皱了皱眉头，看向了暂住处不远处的一片丛林，那里有一个人，此刻正一脸迷茫呆滞的跪在一颗杨叔旁边，在喃喃自语，不知道说些什么，而这人，居然是之前比试抗击打大赛的那名隐藏右家的子弟！

    　　

    　　林逸也是眉头一皱，顺着韩天霸的目光看了过去，果然是之前那名受伤的右家弟子！

    　　

    　　“你们先回去吧，我过去看看！”林逸叹了口气，不知道从什么时候开始，自己的心肠，已经不似最初刚刚回到都市里面那么硬冷了……

    　　

    　　是因为冯笑笑么？冯笑笑对陈曦的帮助，让林逸的感触很大。

    　　

    　　是因为郁小可么？郁小可对于孤儿院孩子的执着和牺牲，更是让林逸感动不已。

    　　

    　　还是因为大小姐那外冷内热的性格，久而久之，自己也被她感化了？

    [58小说 www.58xs.info]　　

    　　总之，林逸看到这右家弟子绝望无助求死的表情，林逸心中没来由的一叹，这人倒是可怜，投靠了隐藏右家，原本以为有飞黄腾达的前程，没想到却是如此一个落魄的结局。

    　　

    　　如果林逸看不到，那也就算了，但是看到了，倒是有一种同病相怜的感觉！

    　　

    　　曾经的林逸，也有过类似的绝望、无助！那次对战金钟门的马柱，林逸受了重伤，以为再也不可能修炼了，再也不可能拥有实力了，但是，当时林逸的东家，对林逸的态度却和隐藏右家完全不同！

    　　

    　　当初的大小姐，不离不弃，甚至要和自己回老家一起避难，而这隐藏右家的弟子，相比就有些凄惨了，跟了一个如此冷漠的主人，倒是他的可怜。

    　　

    　　林逸无声无息的站在了这隐藏右家弟子的身后……

    　　

    　　这隐藏右家的弟子经脉俱断实力尽失，身体又受了重伤，自然没有注意到身后来了人，在那里自然自语……

    　　

    　　“妹妹，哥哥无能，今生今世，无法给你报仇了……原本以为，我获得奇遇，年纪轻轻冲击到地阶的高度，投靠隐藏右家，可以有一个好的前程……可是没想到……”这右家弟子自言自语的诉说着自己的伤悲：“妹妹，或许你也早就不在了，哥哥马上就要去陪你了……”

    　　

    　　听着这隐藏右家弟子的话，林逸的心情有些沉重，这人加入隐藏右家，似乎为了报仇？似乎是为了他的妹妹？

    　　

    　　“助纣为虐，加入隐藏右家，做一条走狗，你加入的那一天，就该有今天的思想准备！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“啊！”这右家弟子吓了一跳，没想到身后居然站着一个人，下意识的转过头去，看到是林逸，嘴角划过一丝自嘲的苦笑来：“你来这里，是来嘲笑我一个手下败将么？”

    　　

    　　“手下败将？”林逸饶有兴趣的看着这右家弟子：“我将你从第三名的宝座挤到了第四名，你不恨我？”

    　　

    　　“恨？技不如人，我为什么要恨？”右家弟子摇了摇头，道：“我恨，只恨没有跟对明主，你说的对，我以为隐藏右家帮我当成他们的核心弟子培养，没想到还是一条狗！不过，我却没有助纣为虐，那些给他们家族子弟做打手，趋炎附势的事情我也不屑去做！”

    　　

    　　“哦？正因为你不屑去做，他们才拿你来参加比赛。”林逸笑道。

    　　

    　　这右家弟子一愣，随即点头道：“是啊，他们拿我当枪使了……那些打手们，只要溜须拍马，帮着那些少爷当保镖，就能得到一些修炼的灵药，而我却要拼命……”

    　　

    　　“后悔了？”林逸看了他一眼，淡淡的问道。<!---->

