    她的话说完，就见小意用着一副崇拜的目光看着她。

    “晚晚，你说的太对了，我一定要以你为榜样！”

    苏晚晚：……倒也不必这样。

    到了试镜的地方以后，苏晚晚几人下车走了进去，已经有很多人等在了里面，她看了一圈，倒是看了不少的熟脸。

    对她来说都是前辈，而她也因为刚拿到最佳女配角的奖项，又有她要出言魏导电影女主的传闻，大家对她的印象都比较深。

    除了几个没什么好脸色，其他人对她的态度都比较好，一路上收获了不少的笑脸。

    拿到号坐下以后，苏晚晚便静下心来准备等下的试镜，虽然不知道试镜的内容，但她想起关谨行偷偷拿给自己的资料，就忍不住的想笑。

    他拿过来的资料大都是魏导之前电影试镜的选题，魏导有一个特点，就是他试镜的内容和他的电影是有关系的，虽然这份资料并没有什么用，但苏晚晚还是很感谢关谨行的。

    正在脑中想着之前试镜的选题，就听小意在旁边惊呼一声。

    “她怎么来了？”

    苏晚晚应声看去，就见冯云青踩着高跟鞋戴着墨镜走了进来，到工作人员那里拿了一个号。

    冯云青一进门就看见了苏晚晚，她走到了苏晚晚的面前，拉下墨镜居高临下的看着她，说话的语气却是有些过分的亲昵。

    “哎呀，晚晚，你也在啊，我以为女主角已经定好是你了。”

    她的声音不小，正好走廊里的人都能听见，她的话音一落下，周围的窃窃私语声就冒了出来。

    见状，小意很是生气，想说些什么，但又担心自己嘴笨，只能憋屈的闭上了嘴巴，但苏晚晚只是笑了一下，一点都没把她的话放在心上。

    “云青姐，我都不知道的事儿，您是怎么知道的？难道您比我的消息还灵通？”

    说完，冯云青的脸色就变的不太好看，但大家的视线都看了过来，她也只能重新换上一副笑脸。

    “哪能啊，我这不是看的网上的消息吗。”

    “哦？是啊？”苏晚晚的尾音上挑，一副不太相信你的样子。

    冯云青咬了咬嘴唇，只能低头道歉。

    “晚晚，我不过是看了网上的消息，一不小心当了真，所以就问了你两句，毕竟我们　一个公司的嘛。”

    听着最后一句话，苏晚晚突然想起了孟晓，当时孟晓也是打着她们是一个公司的名号，天天来她面前膈应她，想起来这孟晓之前好像还是冯云青的狗腿，怪不得呢，原来是跟她学的。

    “正因为是一个公司，云青姐才要想好了再说话，如果出了什么事，公司也不会希望看到自家艺人吵闹起来。”

    冯云青没再说话，只是笑了一下就走到了一个离苏晚晚比较远的位置坐了下来。

    但坐下来以后，周围人看她的眼光却是有些奇怪。

    刚刚听到她和苏晚晚的话，本来那些想要和冯云青交好的女明星顿时都歇了心思，如果真的如苏晚晚所说，有这么一个时刻监控着自己的人，那也太可怕了吧。

    冯云青心中气愤，但也不敢表现出来，刚刚苏晚晚最后说的话，竟然是在威胁她？

    是想告诉自己就算她和自己起了冲突，公司也会更加照顾她的感受吗？

    苏晚晚要是知道她心中是这么想的，肯定会给她拍拍掌。

    这样会做阅读理解的人，她还是第一次见到。

    这件事对于来试镜的人来说是一个小插曲，试镜很快就开始了。

    苏晚晚的号排在中间，看着前面进去的人个个都是过了很久才出来，每个人出来时的脸色也都不太好看，小意和文霜的笑容也淡了很多。

    虽然知道魏从新导演和关家的关系，但也正是因为这个关系才有的试镜的机会，否则怕是连这个机会也没有。

    很快就到了冯云青，她进去前往苏晚晚的方向看了一眼，但是苏晚晚并没有看她，她眸光暗了暗，想起夏琦玉和她说的话，她便走了进去。

    大概过了差不多的时间，冯云青也走了出来，表情和其他人没什么两样，但是察觉到苏晚晚几人的视线都放在她身上，她马上就换上了笑容，挑衅的看了一眼那边。

    但心底，她对自己的表演也十分的没底。

    里面除了导演制片人编剧，还坐着几个看起来十分矜贵的年轻人，而她表演完，所有人都没有说什么，就让她出来了。

    还有她的那个试镜题目，竟然让她模仿动物，魏导的脑子疯了吗？

    出来以后，她就坐在之前做的那个位置上，魏导的试镜向来是当场把人定下，所以其他人也都没走。

    到了苏晚晚，她走进去之后，便愣了一下。

    先不说导演编剧制作人如何，就是坐在旁边的郁铭泽关谨行蒋政三人正笑着看着她。

    魏从新看到几人这副样子，心中虽然惊讶他们对苏晚晚果然跟他想的那样亲近，但也轻轻的咳嗽了两声作为提醒。

    就算别人都知道你们认识，但现在可是试镜，也得注重一下场合吧。

    在接到他的信号以后，三人虽然不太情愿，但还是收了一下自己炙热的目光。

    苏晚晚对着导演几人鞠了一躬，然后站定，接着开始自我介绍。

    魏从新本来以为她的性格会有些骄纵，但是看到她这样谦虚的样子，心中也是有些喜欢。

    现在年轻演员稍微有点演技，就觉得自己很厉害，更遑论还有哪些没有演技空有流量的。

    刚听到苏晚晚这个名字的时候，魏从新还是因为她的身份，毕竟景氏和苏氏都是大企业，还以为这个小姑娘会骄纵，却没想到是自己想错了。

    他虽然心中满意，但脸上还是那副没有表情的样子，一旁的工作人员拿了一个抽签桶走了过来，里面就是今天要试镜的题目。

    她抽了一张，打开看了一眼，随后就把纸条收了起来，但心中却已经明白为什么那些人试镜完以后都是那样一副奇怪的神情了。

