    再睁眼，叶归岚发现，自己的心神竟然还在身体之中，她能清晰的感觉到灵空间之内束缚自己的茧已经开始剥落，在这个茧没有彻底破开之前，她终究是要心神被困，再被抽离身体。只是这一次，归位的时间似乎比她想的要长很多。

    她整个人被他抱在怀里，以最亲密的姿势，以最坦诚的样子。

    方才发生的一切，开始清晰的在脑海里复盘，记忆里的所有让叶归岚只觉得鼻头一冲，她当下伸出手牢牢按住，生怕鼻血蹿出来。

    她微微仰起头，就看到少年好看的下巴，她什么都没经历过，可他……会不会太熟练了！

    月无争的洁身自好叶归岚是相信的，只是这种事情，书本里也能学到吗？

    少年的呼吸变了，叶归岚连忙闭上眼，可是她听到了低沉笑声，“心跳太快了，归岚。”

    手指轻轻抬起她的下巴，温柔的吻铺天盖地的落下，他抱的更紧，叶归岚只觉得要溺在他的气息里，“有、有吗？”

    又是低低笑声，“贴这么近，我都听见了。”他的手落到胸口，那下面是她不断加快跳动的心脏，一声强过一声，震的叶归岚以为世界只剩下自己躁动的心跳。

    “难受吗？”他轻声开口，“我知道自己很放肆，有没有伤到你？”

    “没、没……”实在是回答不了，叶归岚索性埋进他怀里，期望自己的表情不要被看到，“无争你，很熟练嘛。”

    月无争一愣，微微垂眸，看他怀里的小人儿，眸色暗了几分，“这是本能，不用学。”

    “……哦，哦。”叶归岚埋的更深，“灵空间里的那个茧，剥落速度加快了，我现在的心神仍然在躯体里，是不是起作用了？”

    月无争微微闭上眼睛，过了一会儿，“嗯，那个茧已经破掉一半了。”

    “无争，你的灵气……到底是什么属性？”

    “……有兴趣吗？”少年轻笑着，“如果要简单说，便是治愈，只不过治愈的不是躯体，而是灵种。”

    治愈灵种？！

    叶归岚抬脸，看着他那双带笑的眼睛，“所以，你的灵气可以被祭灵所获……它获取之后可以得到莫大力量，这治愈能力……来源于体内的家伙吗？”

    “不，体内的那一只，是有关玄晖一族的血脉之力，我同你一样，是家族血脉的继承者。”

    玄晖一族是四大家族之中实力最强，家族也应该开枝散叶很大规模，但从未听无争谈及有其他兄弟姐妹……“无争，你和我一样都是独子独女吗？”

    少年嗯了一声，手悄悄的往下移动，“玄晖一族主家血脉都是单传，我，我爹，我爹的爹，都是独子。”

    竟然是独子，还是这样的家族之中！

    叶归岚突然发现了他的手，忍不住红着脸低吼，“做什么，拿开啊，喂，无争——！”

    结结实实的吻堵住了她所有语言，月无争的黑眸散发着危险的光，“对于一只饿极的野兽而言，一餐是吃不饱的。”

    叶归岚红着脸被他抱在怀里，再怎么扑腾也翻不出去，什么吃不饱，让他吃几餐，照样都是吃不饱！

    一个月时间，灵空间内的茧被成功破开，叶归岚心神归位的瞬间，遥远的驱逐之地，万俟一族的某处，几个聚在那里似乎是等很久的万俟族人爆发出一身怒吼，个个脸上都有着些许恼火。

    “叶归岚，怎么能自己破开困灵茧！她身为万俟一族，根本就无法自行破开！”

    “是有人帮了她，而且……帮她的人，多半是来自那四个家族中的某个。”

    “……可惜了啊，原以为可以挖取她的灵种为我们所用，现如今非但灵种没得到，还浪费了我们一条命，那边……似乎是暂时不想再出手帮忙了。”

    几个万俟族人脸色阴沉，“不能为我们所用，就更不会让她留着那样的血脉活在世上！等吧，我们还会再有机会的。”

    茧彻底剥离，叶归岚心神回归，除了微微的脑部震荡之外没有任何不适，月无争还是不放心，再三检查了之后才撤离自己的灵气。

    四大宗门，是不会再去了。

    这是叶归岚思考很久之后的决定，她两次遇险都是在四大宗门之内，可见要她命的人十分执着，第一次也就算了，第二次，甚至用变异报丧鸟来设局，只为了诱她接取联合任务。想要害你的人，怎么防都防不住，四大宗门不再是安全之地，纵然那里有着她想学习的一切，但，她更惜命。

    “要去夜家吗？”月无争开口，“先前你爷爷曾来玄晖一族要人，那时候你还在昏迷中，他留了一句话给你，去不去夜家，全看你自己的选择。”

    叶归岚坐在庭下嗯了一声，突然很是遗憾的开口，“哎呀！那些制药书籍，我才抄了一点点点点……”

    月无争听的直接翻了个白眼，一把将她扯进怀里，“书有什么要紧，方怀瑾想读，玄晖族中藏书，我给她抄去。”

    “不用不用，我目前抄的应该够师姐研读好一阵子了。”叶归岚嘿嘿一笑，月无争的手轻柔的捏着她的小腿肚，“还没有知觉吗？”

    小腿的莫名麻木，也是这一次的唯一后遗症，让叶归岚走路不太利索，真一瘸一拐。

    “没有，感觉像是坏死了一样。”叶归岚尝试性的动了动腿，只有左边的小腿完全麻木，没有任何知觉，心神被困终究是要有些影响的，会不会就此真的瘸了啊？叶归岚看着自己的那截小腿，趁早给自己做副拐？

    “不会瘸。”朝明笑着开口，“那个茧困了你几个月，破开的又太过迅速，你的腿没有问题，之后会恢复。”

    听到破开的太过迅速，叶归岚又是脸红不已，别提了，月无争就跟突然开了荤一样，恨不得将她翻来覆去的吃个没完，每一次那双陷入情感之中如野兽般的黑眸，都让叶归岚看的心跳不已。

    他是有节制，每一次也吃的很尽兴。

    “还是说，你考虑一下留在这里？”月无争没注意到叶归岚在想什么，低声道，“族里有不同于四大宗门的历练之地，你若是在其中磨练自然也会实力突飞猛进，只是……这终究是针对族内血脉而开，不知道是不是真的适合你。”

    发现自己怀里的小人儿没应声，月无争垂眸，“归岚？听到了吗？”

    “……听见了。”叶归岚躺在他怀里，黑眸有些出神的望着天空，“我还是想去夜家。”

    她身体里留着的血液，一半是万俟，一半是夜家。

    万俟一族全无亲情可言，只有无尽杀意。

    夜家，全然陌生也并不讨厌。

    想着自己的爷爷和老爹都在那里，叶归岚缓缓扬起嘴角，“嗯，我要去夜家。”

