    “黑梦城还存在于深海之中，并且与周围一切海中异族有联系，我觉得可以动用！”

    赵清目光明亮，对着刘伯温说道。

    “赵将军的意思是，打压一部分，拉拢一部分？”

    刘伯温眼神闪过一抹精光说道。

    “没错，深海之中，神魔不仅有一个，而且种族众多！”

    赵清点了点头。

    “好，那就依赵将军所言，通知黑梦城主吧。”

    刘伯温点了点头，打算试试赵清的想法，毕竟海域中有不少的神魔存在，最低也是天府境强者，如果能够拉拢一部分，说不定还真的能成。

    更何况周君良已经震慑了他们一次，现在估计那些神魔还心有余悸。

    当然，这些都是刘伯温所想，具体那些神魔有什么想法，还不得而知。

    随后赵清派人，前往通知黑梦城主，打算商讨关于拉拢那个海中种族的事情。

    其他两个海域，张良也同样前方，打算先征服海域边界，让海中异族不敢乱动。

    至于那些海兽，没有灵智，直接大军压了上去，解决一时的兽潮。

    毕竟兽潮不知凡几，清缴一波，后面还有。

    整个大周，从重明皇朝的视线，转向了三大海域。

    至于重明皇朝，梅长苏已经深入其中，进入某个城市之中。

    经过周君良伪装的手段，并没有任何人看出梅长苏一行人的伪装。

    “奕歌，这里距离重明皇朝还有一段距离，是时候让暗卫行动了！”

    一家客栈之中，梅长苏脸上带着一抹笑容，对着剑奕歌说道。

    “梅大人放心，暗卫已经深入重明皇朝各处！”

    剑奕歌脸上带着修罗面具，看不出面容的神色。

    “你也去做准备吧，有飞流在，我都安全你不用担心！”

    梅长苏笑了笑说道。

    至于飞流，则是他申请的护卫，并且直接带在身边，一身实力，更是踏入天府一重之境。

    虽然童心未散，但是有梅长苏在，飞流也不会惹出什么事端出来。

    “是，梅大人！”

    剑奕歌听到梅长苏的话，也没有怀疑，飞流的实力他也了解，一般人也进不了身。

    而他叫梅长苏大人，也是因为这次进入重明皇朝，周君良的命令。

    命令他在重明皇朝内部，一切听没长苏的命令。

    而梅长苏的第一个条命令，就是打出梅长苏的名头。

    在重明皇朝内部，宣传梅长苏的才名。

    他们进入重明皇朝，也大致了解了整个皇朝的构架。

    当然，他们了解的也不过是表相而已，但是皇朝内部早已暗流涌动。

    “那大人，我就去准备了！这是暗卫令牌，可以联系在皇朝内部的暗卫，他们已经全部深入皇朝之中！”

    剑奕歌手掌一翻，一枚暗黑色令牌出现在他的手中，令牌正面是一个暗字，背面则是一个令字，整体看去好像有一种吸引目光的力量。

    随后吧令牌交给梅长苏，剑奕歌的身影则消失在了客栈之中。

    “呵呵，不知这次江左梅郎的称呼，出现在重明皇朝之中，会有什么反应！”

    梅长苏脸上带着一抹笑容说道。

    此时的他，不再是当初手无缚鸡之力的梅长苏了，而是能够提起长枪，征战沙场的林殊！

    “苏哥哥，你是想要把整座重明皇朝献给大周吗？”

    飞流感受到梅长苏身上的气息，不走的放下手中的筷子抬头问道。

    “当然，大周王上对我等有恩，更何况我也不再是那个深受寒毒的林殊看看！”

    梅长苏笑了笑，手掌摸了摸飞流的脑袋。

    “苏哥哥放心，飞流一定会保护好苏哥哥的！”

    飞流脸上带着一抹凝重说道。

    此时的他也知道，此次行程的危险，不过他还是愿意跟着梅长苏进入这危险异常的重明皇朝之中。

    经过梅长苏了解，这重明皇朝内部，城池耸立，各个城池中，以家族为势力，没有宗门。

    但是那些传承悠远家族，堪比宗门之能。

    至于平民，则是整个皇朝最低层的存在，甚至还有吃不饱的平民。

    这一点上，大周可以说是完爆整个重明皇朝。

    梅长苏怀疑，重明皇朝能够晋升皇朝，也是因为众多家族的拥戴，不然估计也只是一个王朝而已。

    这也说明，重明皇朝的皇室，是最强大的家族。

    不仅如此，各族之中，还能够练兵，镇守城池，宛如拥有封地的诸侯一样。

    “还真是适合乱世的皇朝啊！”

    梅长苏脸上带着一抹兴奋之色，这重明皇朝绝对是他建功立业之地。

    不出三日，重明皇朝各大城池就开始流传一则消息。

    【琅琊榜首，江左梅郎！得之可得天下！】

    这么一则消息，在整个重明皇朝内部流传，短短几日，各大家族，包括皇室之内都听说了。

    民间更是有一首童谣在流传！

    重明皇城。

    啪~

    一个拥有历史，美轮美奂的花瓶被一名男子砸碎。

    “江左梅郎，好一个江左梅郎！真以为重明皇朝即将陷入乱世！”

    男子目光带着凶光，整个人身上带着一股蛮荒的气息，好像从远古蛮荒走出一样。

    一双眼睛，更是无时无刻散发摄人的目光。

    “不过皇室之内，确实有些异样，各地家族更是寸寸欲动！”

    男子面容凝重，好像陷入了沉思。

    “来人，让荒卫出去探查，这琅琊榜首究竟是怎么回事！”

    男子声音带着一抹凝重说道，不见任何的身影，只听到一句应答之声。

    “重明皇朝是我的囊中之物！不允许任何人窥探！”

    这名男子正是重明皇朝大太子，名为重荒！

    一身实力更是在整个重明皇朝出名的存在。

    至于三太子，则名为重厉，自从重阳城战败，身影则是消失在重明皇朝的明面上。

    整个重明王朝开始暗流涌动，强大的家族暗中好像也在寻找着什么，弱小的家族开始寻找强大的家族依附。

    至于梅长苏，并没有直接入重明皇城，反而在整个皇城走动，探查各方信息。

    而大周境内，清理周边海兽，一时之间，大周陷入发展阶段，人口递增，新生儿更是不断在大周之内出生。

    在灵气的洗礼下，各个天赋出众。

    境内各大学府，也开始不断收天赋绝佳的学子。

    短短一个月内，各大城市学府全部耸立，更有学子在其中学习修炼之法，学习治城之能。

    离火剑宗等宗门经过改革，彻底融入大周之内。

    火红衣率领朱雀剑卫，在天兵司之内每日训练，其军团实力更是稳稳提升。

    “大周不会只有这一次扩疆领土，我朱雀剑卫一定不会比其他军团差！”

    火红衣身穿一席红甲，身上炽热气息涌动，面前则是十万朱雀剑卫，手持灵剑展开大阵。

    一声声娇喝，让天兵司内的一些士兵频频侧目。

    英姿煞爽！

    “火红衣何在？！”

    这时，一道声音在天兵司响起，火红衣目光闪过一抹精光。

    “这是~葵花公公的声音！”

    火红衣当即赶往声音之地，看到葵花站在天兵司门口，不由的心中有些猜测。

    “公公，不知王上有何指令？”

    火红衣脸上带着一丝恭敬，对着葵花问道。

    葵花毕竟是周君良身边的人，整个大周又有几人敢得罪。

    “海域有变，王上命火将军，支援赵将军！清缴海中神魔！”

    葵花手中也没有圣旨，不过他可以说是代表着周君良，命令自然是口谕。

    “太好了！公公放心，在下这就带着朱雀军团前往海域！”

    火红衣脸上带着一抹喜色说道。

    上次在攻打重明皇朝的时候，还没来得急让朱雀剑卫战上一场，现在既然能够前往海域，自然不会错过！

    “既然如此，那我就回去复命去了，还请火将军快快前往海域！”

    葵花点了点头，随后又叮嘱了一句，这才转身离开，朝着青铜大殿而去。

    “诸位，手持战甲，携带物品，我们前往海域，战争来了！”

    火红衣身影华为我一道红光，直接消失在原地，来到十万朱雀剑卫面前，语气带着兴奋说道。

    “太好了，终于能够打上一场了！”

    “是啊，每天都在训练，我都快训练吐了！”

    听到火红衣的话，整个军团直接讨论了起来，好像已经迫不及待出征了一样。

    不久，朱雀军团准备完毕，直接乘着一座云周，朝赵清，刘伯温所在的方向而去。

    青铜殿内。

    “王上，朱雀军团已经出发，前往赵将军所在的城池了！”

    葵花脸上带着一抹恭敬说道。

    王座之上，周君良眉头微皱，听到葵花的话，不由的点了点头。

    “海域神魔出现变故，大周境内也出现一些异族开始信仰神魔，看来大周也不是铁通一块啊！”

    周君良语气平静，但是落在葵花的耳中犹如惊雷一般。

    这话说出来，那就说明，大周境内有人族与一些异族接触过，甚至背后还有神魔在动作。

    “算了，虽然知道这件事是早晚都会发生的，但是此时大周正是关键时刻。”

    周君良摇了摇头说道。

    “对了，其他两个海域，没有出现动乱吧？”

    周君良沉声问道。

    “回王上，这个并没有！”

    葵花摇了摇头说道。

    说来也怪，三大海域，只有赵清他们所在的位置，出现了变化。

    其余海域基本上被治理的差不多了。

    “分身那个家伙也不知道去了哪里，居然没有任何的消息！”

    周君良目光闪烁，心里更是不由的一叹。

    上次让分身去震慑那些神魔，结果回来的路上，不知陷入了哪里，只能感觉到分身并没有事情，但是根本就联系不上。

    周君良闭上双眼，身影逐渐变淡。

    葵花注意到这一点，知道周君良是修炼去了，身影也退出了大殿。

    而周君良的分身，此时并没有在大周境内，也可以说是在大周境内。

    因为他陷入到一个秘境之中。

    “这种秘境，不会是当初本体进入过的秘境吧？”

    周君道脸上带着惊异之色，看着眼前茂密的森林，心中带着一抹猜测。

    “不知道是几星秘境，居然直接把我乱入其中！”

    周君道回想起自己当初进来的场景，不由的脸上带着一抹尴尬，还好当初没有人看到。

    当初周君道震慑那些神魔之后，打算回到星火城，结果在空中快速飞行的时候，一道雷电直接劈了下来。

    好巧不巧的正中周君道。

    并且空间出现一丝波动，随后直接变成空间裂缝，周君道身影瞬间被吸了进入。

    经过简单的探索，这里不仅有诸多凶兽，还有一些出现灵智的凶兽，被周觉道称为妖！

    “奇怪，这里生命气息这么足，应该能够孕育智慧种族啊！”

    周君道隐蔽身影，在森林中穿梭。

    那些妖虽然灵智以开，但是智慧并不高，只是在潜意识修炼，掌控身上的灵气。

    周君道也不知道在森林中穿梭了多久，但是明显感觉树木减少了很多。

    轰~轰~

    轰~

    水流的声音传入周君道的耳中，声音非常的大。

    “嗯？瀑布？”

    周君道心思一动，身形快速而去。

    果然，在前方，一座瀑布落入周君道的眼中。

    加上这秘境中特殊的月光，好像银河一般，一种美轮美奂的感觉。

    周君道没有注意瀑布的下面，有一道身影，好像正在沐浴。

    “谁！”

    一道清冷的声音，伴随着一道银光，激射而去。

    “啊这，不好意思，打扰了！”

    周君道随手挡住银光，目光随之而去，打算离开。

    因为他看到瀑布之下，正有一名女子在其中，身形连忙后退。

    “找死！”

    清冷的声音再次响起，银光爆射，带着瀑布中的清水，席卷而来，宛如银河，滔滔不绝！

    “真的是误会！”

    周君道还想说什么，看到眼前的攻击，目光闪烁黑白光芒，化为流光直接把水流分散。

    “你是什么人？为何出现在银月秘境？”

    周君道眼前一花，只感觉身前多了一抹异香，脖子出更是多了一只纤细冰凉的手掌。

    “我要是说迷路了，你信吗？”

    周君道脸上带着一抹无辜之色说道。

    周君道此时终于看到眼前女子的样貌了，确实样貌美丽，甚至透着一股清冷之气。

    当然，要是没有腰部以下那银色蛇尾，周君道绝对会认为，该女子是人族！

