    嘶！

    听到林凡所说，在场的藩王们都傻了，一头猪能卖百两白银，那一万头猪，就是百万两啊！

    而且，他们有的是土地，能养殖的猪可不是一万头，而是十万头、百万头，那代表着每年可以赚到的银子是千万两白银啊！

    啧啧！

    陛下不说，他们还没注意到，这养猪赚到的银子，可是比他们收那些商人的钱赚的多太多了。

    “咕嘟！陛下，这养猪，真的这么赚钱？一年最少能赚百万两白银？”

    一名藩王，咽了一大口唾沫问道。

    林凡白了他一眼，说道：“你以为猪一年就卖一次吗？一般情况下，猪半年就可以出栏一次，也就是一年可以卖两次！”

    “而种猪一年可是能够产仔四五次，你们只要合理的规划好，一次养十万头猪，那一年就能卖出去二十万头，那就是两千万两白银啊！”

    “当然，朝廷还是要收税的，即便朝廷收走你们六百万两的税银，你们不是还赚了一千四百万两？”

    “我问你们，你们十年，能够从那些商人的手里拿到这么多的银子吗？”

    额……

    “不能！这绝对拿不到啊！”

    “哧溜！陛下啊，您这不说不知道，说了可是吓我们一条啊，这银子赚的也太多了，真的像您说的那么赚钱吗？”

    “陛下，若是如此的话，朝廷为何自己不养殖？”

    藩王们纷纷问道。

    “你以为朕不想自己养殖吗？若不是你们今日进京，这养猪的项目，我是绝对不会让给你们的，最差也要和你们一起养殖。”

    “不过，朕也知道各位兄弟、叔叔们的为难之处，所以将这养猪致富的项目让给你们来做！”

    “不过，也只能是五年，这五年里你们能赚到多少银子，全看你们的本事，过了五年之后，朕就要开始大范围的养殖了！”

    “到时，猪肉的价格定然会下降，不过，即便是猪肉的价格下降十倍，你们也能赚到不少银子。”

    “同时，朕这里还有更加赚钱的项目，只要你们现在做出保证，会老实的缴税，朕同样告诉你们。”

    林凡沉声说道。

    恩！

    藩王们一听还有别的致富项目，皆是瞪大了眼睛，一眨不眨的看着林凡道：“陛下，还请明言啊！只要真的能赚到钱，我们觉得会按时缴税，而且一分钱的税银都不会少缴。”

    听到这些藩王做出的保证，林凡说道：“很简单，第二个项目便是反季节蔬菜计划，你们想一想，若是冬天有新鲜的蔬菜，会是什么价格？”

    咕嘟！

    藩王们全都咽了一大口唾沫，若是冬天里有新鲜的蔬菜，那绝对是天价啊！甚至是卖到百两银子一斤都有人买的。

    “若是冬天可以买到新鲜的蔬菜的话，怕是能卖到天价，这是绝对赚钱的项目啊，只是陛下啊，冬天的天气这么冷，如何种出来蔬菜啊？”

    “对啊陛下，这冬天种植蔬菜是不可能的，毕竟土地都被冻硬了，蔬菜根本就生长不出来啊！”

    “自古就没有冬天种菜的先例啊！”

    藩王们纷纷说道。

    林凡沉声道：“朕说能种出来，那就是能种出来，只是需要一些特殊的方法罢了，而且，前期能够种植的蔬菜也有限。”

    “你们若是想要种植的话，朕可以教你们。”

    “陛下，还请传授给我们啊！”

    藩王们急忙道。

    “你们知道韭菜吗？”

    林凡问道。

    “这个我们是知道的，韭菜补肾壮阳，用来包鸡蛋韭菜馅的饺子最是好吃啊！”

    藩王们纷纷说道。

    额……

    林凡无语了，怎么提到韭菜，你们就想到了补肾壮阳，这是补过还是怎么的？

    “韭菜若是在阴暗潮湿的地方生长，见不到太阳的话，就会变为一种黄色的蔬菜，名为韭黄，与鸡蛋一起炒着吃，味道极美。”

    “你们在洞天的时候，可以搭建一些暖房，就是四面都用砖瓦搭建起来，上面是茅草棚子，墙壁的四周，要留有空隙！”

    “以炉火保持茅草棚里的温度，这样韭黄就可以在其中生长了，韭黄也可以和韭菜一般，一茬接着一茬的割着卖。”

    “以你们的田地数量，只需要改造出百亩的韭黄茅草棚，一个冬天就能赚到海量的银子啊！”

    林凡说道。

    啧啧！

    藩王们此时对林凡露出了崇拜之色，不愧是陛下啊，居然能想到这一点，而且，这韭黄蔬菜，他们从未听过啊！

    “陛下，这韭黄的事情，不是您瞎编的吧！”

    一人说道。

    “若是朕骗了你们，你们大可再来一趟京城，再说了，朕需要骗你们吗？”

    林凡反问道。

    “没错！陛下的确是没必要骗咱们啊，这么说来，这韭黄是真的，韭黄加上养猪，咱们的收入怕是要翻十几倍啊！”

    一名藩王激动的说道。

    “陛下，我等为我们先前的不敬给您赔罪啊！”

    一名藩王起身。

    紧接着，所有的藩王皆是起身给林凡赔罪，林凡让他们都坐下，又说道：“这还只是初期能够种植的反季节蔬菜！”

    “等过段时间，朕让人发明出一种透明的薄膜，可以在保证温度的情况下不阻挡阳光，到了那时，洞天什么蔬菜都可以种植了。”

    “陛下，到了那时，可千万不要忘了我们啊！”

    藩王们纷纷说道。

    “这是自然，朕自然是会第一时间想到你们的！”

    林凡说道。

    这些藩王在林凡眼中，那就是一群钻石王老五啊，如养猪、反季节蔬菜这种项目，一般人是做不了的。

    而让那些世家豪门去做，林凡又不想便宜了他们，这些藩王就是最好的人选。

    养猪、反季节蔬菜，在他们的手中，可以瞬间就大面积的养殖和种植，等他们干了五年之后，百姓们也就能接受了。

    到时一开放，百姓们也可以参与进来，一起致富。

    此时，在京城之中，十几名官员聚集在一起喝酒聊天。

    “嘿嘿！现在那些王爷们可是在皇宫之中呢，这都快一天了都没出来的意思，也不知道陛下能不能应付的过来啊！”

    一人冷笑着说道。

