    “哗哗……”

    海面汹涌。

    原本被天空映红的海水现在也因为一些生物的死亡，弥漫着血腥味。

    两人战斗的暂定让这片海域也得到了喘息的机会。

    小岛已经被一分二，其中一半已经开始下成，穿着女仆装的紫烟在另一半小岛上瑟瑟发抖。

    嘴里不断重复着：“别打了啦，你们别打了啦……”

    可惜，此刻苏天和天吴的战斗，有哪是一个女仆萝莉能够干扰的？

    ……

    没过多久，一个身影浮在了海面上。

    定睛看去，居然是天吴。

    那无法拥有无法匹敌力量的天吴。

    此时，天吴缓缓爬起来，站在海面上。

    虽然刚刚他被击入海中，但是他身体表面似乎被一种无形的力量包裹，即便从海里爬出来的，身上也没有半点被弄湿的痕迹。

    同时，他能够平稳的站在海面上，不借助任何工具也不会下沉。

    半空中，苏木虚空而立，身上煞气缠绕，死神斗篷随风舞动，猎猎作响。

    一双猩红的眼睛，静静俯视着海面上的天吴。

    ……

    对峙半响，天吴整理了一下自己破碎的西装，然后想了想，又把西装外套给脱掉了。

    接着，有脱掉了皮鞋，赤脚站在海面上。

    至此，天吴就穿着一件白衬衫和一条黑色西裤。

    想到苏木现在那双猩红的眼睛，天吴心中有些复杂。

    苏木使用死神之力多次，但是每次死神之力出现的时候他的眼睛都是灰黑色的。

    那双猩红的眼睛，力量来源并不是死神。

    这一点，就连苏木自己也没有察觉到。

    ……

    看着半空中的苏木，天吴长长叹了口气，然后从口袋里拿出一包烟，点了一根，吞云吐雾。

    “想不到第五次激活死神之力你的变化会那么大，真是小看你了。”

    苏木发出阴冷的笑声，说道：“祖巫，也不过如此。”

    天吴：“……”

    “或许吧。”

    苏木手中死神镰刀闪着寒芒，随时准备发动第二轮攻击。

    而这时候，天吴却开口说道：“可惜了，看来我还是等下一个二重身吧。”

    “死神虽强，但终究孤军奋战。”

    “而我……”

    “可不是。”

    话音落下，天吴身后凝聚了一尊又一尊巨人身影。

    他们长相狰狞，威风凛凛，光是看一眼，心跳都不禁加快。

    十二祖巫！

    而后，这十二到巨人身影全部冲进了天吴的身体。

    下一刻。

    “嘭！”

    海面炸开，由天吴为中心，一圈巨浪陡然形成，朝着周围呼啸而去。

    天吴的身影消失不见。

    下一刻，一道火焰攻击从苏木后方袭来！

    对此，苏木只是将手中镰刀斩出，将那道攻击直接斩碎！

    但是很快，汹涌的海面突然冲出了一条惊天水龙朝着半空中的苏木直接轰了过去！

    战斗再一次爆发，比之前还要激烈！

    一次又一次的交锋，都惊天动地，排山倒海。

    很难想象，到底是拥有着什么样的力量，才能发挥出如此恐怖的攻击。

    如果他们两个战斗发生在城市的话，城市怕是在顷刻间就变成了废墟。

    这是从天启中获得的力量吗？

    还是本身就源自他们自己？

    忽然之间，战斗平息。

    两个人的身影都消失不见，这一片海域又变得平静。

    但是同一时间，天启世界的妖市却传来了阵阵巨响。

    碎石飞溅，地面开裂。

    红月当空，人人自危。

    原本在现实世界交战的两人突然出现在了游戏中，将战场转移到了妖市的两界山！

    游戏中，五米多高的苏木此时身上虽然也多了一件死神斗篷，但是看上去还是非常诡异。

    整体轻飘飘的，干瘦细长的身体与手中狰狞巨镰形成了巨大的反差。

    反观天吴，攻势越来越凶。

    十二祖巫的能力相互交替变幻莫测，尤其是在帝江的空间之力配合下，让所有攻击都变的极为刁钻。

    稍有不慎，就会被天吴轰杀。

    原本天吴还有留守，以防为主，以攻为辅。

    但是，当天吴觉得杀掉苏木等下一个二重身之后，他立刻就卸掉了所有的防御。

    转化为暴雨的攻击。

    一时间，苏木的情况不容乐观。

    原本还势均力敌的战斗开始被压制，处在了下风。

    也正是因为这样。

    苏木不断在现实世界和游戏世界相互切换，见情况不妙就立刻切换到另一个世界。

    而天吴则是死死跟住苏木的所有动作。

    苏木回到现实世界，他也回到现实世界，苏木进入天启世界他也进入天启世界。

    一来一回，战斗异常记录。

    虽然苏木处于下风，但是却硬生生将这战斗变成了一场拉锯战！

    虽然然两人的情况水深火热，但是有一点却还是让人感到奇怪。

    按照正常情况来说，即便登录天启世界，现实世界的身体依然还会存在现实中。

    毕竟这是通过大脑控制进行的游戏，并不是什么穿越设定。

    可现在，一旦苏木和天吴进入天启世界，现实世界的他们也消失的无影无踪。

    两人就好像穿越虚空，不光光是意识，就连身体也穿进了天启之中！

    这真的让人感到不可思议。

    毕竟他们现在进入的是天启的正常场景，而不是现实入侵场景。

    现实虚拟互穿？

    还能这样玩？

    ……

    这样的战斗持续了一个小时，强度很高，双方都在认真对待。

    但是即便战斗了一个多小时，他们两个依然还是没有出现任何虚脱的现象。

    相继了两台永动机。

    只要在另一方没有倒下之前，他们的战斗就不会停止。

    就在天吴再一次追杀到现实世界的时候，突然一道寒光闪过！

    一把森白匕首突然袭来！

    天吴顿时浑身炸毛。

    就因为这一个瞬间，等天吴反应过来要躲的时候，已经失去了最好的时机。

    高手过招，招招致命，更何况两个开挂的人？

    天吴的强行躲闪并没有完全躲开。

    森白的刀刃毫无阻碍的刺破了天吴身体表面的那一层力量。

    然后刺入天吴的胸口！

    “噗嗤！”

    白刀子进，红刀子出。

    鲜血在红光的照耀下，显得更加妖异。

    天吴的白衬衫被染红了一大片，甚至连嘴角都溢出了鲜血，一脸阴郁的看着苏木。

    此时，苏木已经收起了死神镰刀。

    手中死神骨刀上，还沾着天吴的鲜血。

    鲜血一滴一滴往下掉落。

    天吴的一滴鲜血就可以激荡大海，并且让海水的颜色更加深，血腥味更加浓。

    “差一点点，你就成功了。”天吴露出了一个笑容，就这么一会功夫，他胸口的伤居然已经自动愈合了。

    对此，苏木叹息了一声。

    “桀桀……可惜了。”

    “死神骨刀连永恒都能杀死，要是刚刚能够命中你的心脏，那该多好……”

    天吴又点了根烟，吞云吐雾，眼神复杂，“……，看来我们之间真的只能活一个了。”

    苏木随意舞动了几下骨刀，咧嘴笑道。

    “是么？”

    “干嘛那么急，非要在脸上贴个‘死’字？”

    ……

    ……

    途说：“祝大家端午安康，游戏连赢，男友听话，女友体贴，右手强壮。”

