
　　第二天上午，陈战和萧云海一人开着一辆商务车来到了飞机场。

　　张远昨天晚上与萧云海通完话后，就找了一些同学，美其名曰来这里公款旅游。

　　今天早上七点坐上了萧云海的私人飞机后，张远这才说了实话，引起了众人的一阵口诛笔伐。

　　十点钟，张远一行十多人走出了机场。

　　萧云灵一眼就看到了正在机场外面迎接自己的舅舅陈战，高兴的向他招了招手，喊道：“舅舅，我在这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈战立刻迎了上去，笑道：“没想到你们的速度这么快。”

　　萧云灵嘻嘻笑道：“公款旅游这样的好事，我们当然要快一点了。你可得跟我大哥说好，等下午搞定了崖州的事情之后，我们要在这里玩两天。”

　　陈战道：“放心好了，你大哥还能亏待了大家不成。他已经给你们订下了五星级酒店，在这段期间的花销，都由他来负责。你们尽管玩，千万别想着给他省钱。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都忍不住笑了起来。

　　萧云灵指着张远道：“舅舅，这就是我男朋友张远。”

　　张远连忙恭敬的叫道：“舅舅好。”

　　陈战拍拍他的肩膀，道：“小伙子，不错。你大哥对你很是推崇呀。听说3d影像技术就是你搞出来的，真是太厉害了。走吧，咱们先去酒店。”

　　萧云灵看了看周围，没有发现萧云海的身影，很是不满的说道：“大哥也太过分了吧。请我们来，自己竟然连个面都不露。”

　　陈战笑道：“你大哥来了，只是没下车而已。他什么身份，这要是出来，咱们还能走得了吗？”

　　一行人陆陆续续上车。

　　一些进入萧云海的车的同学，看到坐在驾驶座上的萧云海，都忍不住尖叫起来。

　　萧云海向他们挥了挥手，道：“各位同学，你们好。感谢你们能够过来帮我的忙。”

　　“云皇客气了。”

　　“你可是我们的偶像。”

　　“我最喜欢听你的歌，看你的电影了。”

　　一个长着满脸青春痘的同学问道：“云皇，《一代宗师》什么时候上映呀？”

　　萧云海一愣，接着笑道：“《一代宗师》的后期制作只完成了三分之一。主要是最近实在是太忙了，没有太多的时间。等忙过了这一阵，就会全力去做。初步估计在六月初就能搞定。”

　　“六月初。太晚了吧。”

　　“就是。我现在都感觉无片可看了。”

　　萧云海一边缓缓发动汽车，一边问道：“电影不是有很多吗？怎么会无片可看？”

　　那个青春痘同学道：“那些国外的电影都是千篇一律，国内的电影又一点儿都不给力，实在是没有了任何兴趣。”

　　萧云海笑道：“那是你们要求过高了。希望我的《一代宗师》能够入了你们的法眼。”

　　半小时后，萧云海和陈战的车子稳稳的停在了一家五星级酒店的门口。

　　刚刚下车，萧云海就感到一阵香风吹来，想都没想，便知道肯定是萧云灵。

　　果然，萧云灵对萧云海来了个大大的拥抱，道：“哥，我都快想死你了。”

　　萧云海摸了一下她的头发，一脸宠溺的说道：“你少来，有张远陪着，你哪里还会想我这个大哥呀。”

　　萧云灵噘着嘴，不满的说道：“哥，你太讨厌了。人家是真的挺想的，你倒好，还这么取笑我。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“好了，是我错了，我向你道歉还不行吗？张远，这次麻烦你和你的同学了。”

　　张远笑道：“不麻烦。我们最近都特别的疲劳，到这里来放松一下，对我们也是很有好处的。”

　　萧云海点点头，道：“那就好。今天中午，我请大家吃饭。下午去你那位学长的研发团队，看看他们研究出的技术。接下来，时间就由你们自己安排了。总之，大家一定要吃好喝好玩好，所有的费用都由我来负责。”

　　萧云灵嘻嘻笑道：“大哥，你就放心吧，舅舅已经说了，不会给你省钱的。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“舅舅对我真是太好了。”

　　安排好这些学生的住宿问题，午饭时间就到了。

　　萧云海给赵婉晴打了个电话。

　　“老婆，你那边怎么样了？”

　　今天夫妻二人分工合作，萧云海去机场接萧云灵他们，赵婉晴则带着克里丝蒂与夏富军签订购买电视台的合约。

　　赵婉晴道：“刚刚签完，明天上午就可以让舅舅去接收了。”

　　萧云海道：“那你们来酒店吧。我们等着你们一起来吃饭。”

　　赵婉晴笑道：“好的。我们二十分钟后就到。”

　　很快，赵婉晴一行便到了酒店。

　　吃完饭，休息了一会儿，大家便浩浩荡荡的杀向了崖州电子科技公司。

　　夏富军和一个三十四五岁，戴着眼镜，不修边幅的中年人早就在那里等着了，看到萧云海的车子，两人连忙迎了上去。

　　“萧先生，赵女士，欢迎来到我们崖州电子科技公司。这位是我们技术研发组的总负责人曲新知。”

　　萧云海与他握了握手，道：“曲先生，很高兴认识你。”

　　曲新知道：“萧先生，久仰大名了。”

　　“曲学长，好久不见。”

　　张远来到曲新知面前，向他打了个招呼。

　　“张远，你怎么会在这里？”曲新知望向其他几个熟悉的学弟，惊讶的说道：“原来萧先生请的专家组竟然会是你们。”

　　张远呵呵笑道：“没错。不过，我们可不会徇私情的。当初，在聚会的时候，您喝了些酒将万能系统吹的是天花烂坠，今天就让我们来见识一下它到底有多牛？”

　　曲新知自信的说道：“呵呵，看来不拿出点儿真东西是镇不住你们了。”

　　张远笑道：“想让我们感到震惊可不是一件容易的事情呀。”

　　夏富军没想到曲新知竟然与这些年轻人认识，心中很是高兴，道：“新知，你还是带各位专家去你的研发室看看吧。”

　　曲新知点点头，道：“好的。请大家跟我来。”

　　在曲新知的引领下，萧云海等人来到了他们的研究室，里面有不少程序员正在认真的忙着工作，手指在键盘上啪啪啪的敲个不停，速度比起萧云海来，也是不遑多让。

　　曲新知并没有打扰他们的工作，而是来到了一个会议室，将自己研究的成果向大家介绍了一遍。

　　萧云海、赵婉晴等人听的是混混沌沌，而张远他们则饶有兴趣，到了精彩处，甚至还双目放光，与曲新知进行讨论。

　　这个曲新知也确实是有真才实学，在萧云海看来很是深奥的问题，都被他一一解答。

　　仅仅二十分钟，萧云海就有些受不了了，这简直就是听天书呀。

　　于是碰了一下赵婉晴，向外面努了努嘴。

　　赵婉晴会意的点了点头，与萧云海手拉着手，走了出去。

　　克里丝蒂、莫一娜和陈战见状，也悄无声息的跟着出去了。

　　他们三个也一样，什么都听不懂。

　　几个最重要的人物离开，身为东道主的夏富军自然要陪着了。

　　“萧先生，赵小姐，新知他们讲的都太专业，我们听不懂。不如我带各位去看一下我们新设计出的手机外壳吧。”夏富军几步走到萧云海面前道。

　　萧云海点点头，道：“好呀。你们都设计出来了吗？”

　　夏富军道：“昨天才确定下了两款，其他的款型，设计师们正在讨论呢。各位，请跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1209章 检测免费阅读。https://xs.23sk.com 