    念儿看着锦芬唱作俱佳的表演着，心中只觉得好笑。

    “可是小姐的病又一时半会好不了，这可怎么办呢？”念儿歪着头帮着锦芬苦想了半天才担心的道。

    “念儿，你说在丞相府这么多日子，我和老爷对你怎么样？”锦芬终于不再兜圈子，直接直起身子步入正题。

    “老爷和夫人对我是极好的，若不是老爷收留我，只怕……”念儿的眼底也泛起了泪光。只是，若是锦芬注意看的话，就能看到她含着眼泪的眸底是冰冷的霜意。锦芬现在的做法，就和刚才逼迫小翠嫁给范屠夫一模一样！

    “那就请姑娘念在丞相府对你半年来的庇护上，念着老爷一直对你照顾有加，从没当你是下人看待的份上，求姑娘一定要救救我们了！”锦芬猛的抓住念儿的手，再一次恳求道。她的手指十分用力，以至于抓的念儿都有了些痛意。

    她的眉头微微皱了下，心中对锦芬的恬不知耻更加的厌恶。她什么时候成了丞相府的奴婢了？丞相府庇护她了吗？害她恨她倒是真的。

    说大话也不怕闪了舌头！

    念儿动了动被锦芬抓住的胳膊，脸色有些不悦，锦芬也发觉了，忙放开了，心中却将念儿骂了一遍。

    “夫人说哪里话，我只是一个小小的孤女，无权无势，那里能救得了丞相府这么多人？”她的声音里含了一丝嘲讽。

    锦芬只顾着盘算着怎样让念儿尽快答应，竟没注意到她眼中的讽刺。“不，姑娘冰雪聪明，兰心蕙质，一言一行莫不具有大家风范，若是……”锦芬有些迟疑，最后还是一咬牙说了出来，“若是姑娘答应代替雨儿出嫁，我和老爷甚至丞相府几百口子人都会感激你的！”锦芬再不停顿，一口气说完，自己心里也松了口气。暗道这求人的事果然不好做！且还是求一个她讨厌甚至是恨不得马上杀死的人就更不好做了！

    “什么？”念儿做大惊装，瞪大了眼睛好半天都说不出一句话来。

    “求姑娘救命！”锦芬丝毫也不松懈，马上又追呼了一句，两眼泪盈盈的，好不可怜。

    “可这样，不就是欺君吗？”念儿惊诧的眼珠子转了转，才从突如其来的惊雷中清醒过来，她怯怯的反问道。

    “……”锦芬无语。

    “夫人说要我替嫁，会保住丞相府几百人的性命。可若是此事被皇上察觉，那么丞相府几百人的性命一样保不住！到时，岂不是更糟？”念儿讨厌锦芬用这么一个冠冕堂皇的理由来说服自己，咋装无心的说了一句。

    无非就是怕自己的宝贝女儿被太子厌弃悔婚后，将来再嫁不出去，就甘愿冒着这么大的风险，将丞相府几百人的性命看做草芥，任由他们的私心作陪！这些人里面，不仅仅有下人，还有几个小姐和纳兰文卓这个少爷呢，他们竟也完全不念不顾了！权势和利益果然是厉害的，会让他们如此孤注一掷！

    念儿的心渐冷。这就是她的‘家人’！

    此时此刻，她对纳兰辰逸的无情，比对锦芬的狠辣更让她厌恶……

    亲情和家人的安危相比，远没有看不见却能摸到的权势富贵更让他势在必得！

    “念儿姑娘，我就雨儿这么一个女儿，她若出了事，我定是活不下的……老爷疼爱她，若我们母女都没了，老爷也会活不下去的……”最后这句话，锦芬说的气势全无。她心里明白，若纳兰若雨没了，她的父亲或许会伤心难过。若是她这个被他厌弃的妻子死了，他一定会觉得是老天有眼，帮他除了一个让他心中如刺在扎喉的绿帽子。他不仅不会难过，没准还会高兴的大肆庆祝一番，然后再抬两三个小妾进门……

    “念儿姑娘，你就看在我这个爱女心切的母亲的份上，帮帮我们吧！”锦芬拉着念儿的衣襟苦求道。天知道她跪了这么半天，膝盖有多疼。等这个丫头答应了过了眼前这一关，她一定会让她生不如死！锦芬恶狠狠的想。

    念儿将锦芬的每一个细微的表情都看在眼里，她不动声色的冷冷一笑，面上几分恍惚的后退一步，眼神也苦涩纠缠着，“我不知道……”她摇着头。

    锦芬欣喜，她明白这个丫头已经动摇了。越是清高自傲的人，就越是将道义看的重。这个丫头的性子注定了她会接受这件事情！

    只是，她还需要加一把火。

    “念儿姑娘，只需要两个月，两个月后雨儿的病就会好了，我们就会找个时间将你们两换回来，到时，我和老爷会给你一大笔钱，你去做个小生意也好，你离开京城去远方也罢，总之，我们是不会亏待你的！”

    锦芬继续引诱着。

    念儿的眼睛亮了起来，锦芬的话让她看到了未来的幸福生活……只是她的心中还是惊叹于锦芬的观察力，她竟然会这么了解自己？知道自己最想要的就是自由自在无拘无束的生活了！这一点，她还是很佩服的。

    她沉默了，这也算是间接对锦芬的话表示出了动心。

    “两个月的时间说长也长，说短也短，不过，我相信以你的机灵，一定能够应付得来，只要时间到了，雨儿回了太子府，我和老爷定会感激你的，也会遵守承诺！”

    念儿知道锦芬说的是银子。她犹豫了片刻，才白着脸道，“我要好好想想……”

    “好好，不急，晚上我再去找你！”锦芬见大功即将告成，心里高兴，忙站起来，结果跪的时间太长，腿都麻了，她一个踉跄差点跌倒。等她好不容易稳住身子抬头，发现念儿已经缓缓的出去了。

    “呸，贱人……”对着念儿的背影，她恨恨的啐了一口骂道。

    过了一会，容妈妈走了进来，看到她急忙开口问，“夫人，那丫头答应了没？”

    “还没有，不过，快了！”锦芬阴阴的道，眸底有凌厉的凶光一闪而过。

