    “娜儿，你先下去。你们两个也退吧。”

    “是！”两位斗罗躬身告退

    “好的，老师。”胡列娜临走之前深深的看了一眼这个让人吃惊的小师弟，眼里充满了好奇。

    而好奇，往往是迈入不归之路的开始。（别问我为什么，你都来斗罗了还不多找两个女朋友，兽耳娘不香吗？不过我尽我所能把感情线写好，不然对不起我看了十多年小说呀！）

    目送胡列娜离开后，比比东再看向一旁的钟衍，淡淡道“你且随我来。”说完转身就走。

    “是，老师”钟衍小跑两步跟在了比比东身后。

    穿过几道走廊后，随着比比东来到了她的书房。钟衍倒是好奇的望着这里的书。很多，虽然只是一个书房，但这里的书，就数量而言并不比诺丁学院的图书馆里的书少。

    “你原本是在诺丁城上学，那不过是个小城，想来你的理论基础也不会太好，以后你多的是时间看这些书，现在先随我来。”

    比比东的声音从一边传来，钟衍回头望去才发现，不知什么时候比比东打开了一道小门，他记得刚刚进来的时候这里明明是一个书柜来着。

    莫非是密室？

    钟衍摇了摇脑袋，不在去想其他，眼见比比东的身影已经快要消失了，他连忙跟上。

    往下不知道走了多少阶梯后，来到了一道小门处，比比东把手按在上面，注入一道魂力，门随即打开。

    进去一看，整个密室只有一张桌子，两把椅子。也许还有其他的东西，但显然不是钟衍现在可以看见的。

    比比东一挥手，边浮现出来一个柜子，把象征着教皇权力的权杖放进去，在一挥手，柜子变消失不见了。

    见到这一幕的钟衍心里默默地想着，果然，有些东西不是我能看见的，没准这里就有张床，老师可能也经常在这里修炼或者休息什么的。

    比比东走到桌子旁拉开一把椅子，坐下，对着钟衍说“你也过来座着，这个密室，有特殊的隔断结界，有些话，放外面不方便说，这里你就大胆说出来，不会被别人知晓，你也是我的弟子了，有什么事，我会帮你解决的。”

    “是”钟衍拉开椅子坐到了比比东的面前。

    “先把你的武魂放出来我看看，还有魂环。”

    金色的光芒闪过，贯虹之槊已经出现在钟衍的手里，一圈黄色以及一圈黄的发紫的魂环出现在他的身上。

    比比东看着贯虹之槊，又看了看魂环“你这第二魂环是多少年的？”

    “九百九十九年”钟衍现在就像一个乖宝宝，在比比东面前，大师那点知识算个屁，现在，好好听，好好学。

    “你知道外面穿的第二魂环极限是多少年吗？”

    “是七百六十四年。”

    “既然你这第二魂环已经超标，我想你应该已经猜到了吧。”

    “是的，身体素质越强，能够承受的魂环年限越大。”

    “嗯，不错，事实上第二魂环的极限确实是764年，就连我也不例外。因为这个年限是一般魂师所能达到的极限，魂师增强身体素质要么靠自己锻炼，要么就靠魂骨，前者见效需要时间，而第二魂环太靠前了，后者太过稀有，就算有，也不会有魂师能在一环的实力吸收魂骨。”说完比比东深深的看了一眼钟衍，接着说道

    “但你不一样，知道为什么吗？”

    钟衍淡淡一笑“我知道，老师，是神。”

    比比东听见钟衍这么说，倒是有些惊讶了，“我原以为你不知道，毕竟你现在实力弱小，只是以为有位神看好你，神降下考核怎么着也要等你是魂帝的实力才行。”

    其实钟衍不这么说也没办法，否则他没有理由可以说服眼前这位动人的老师让他万年第三环。

    “老师，在我小的时候，那时我还没有觉醒武魂，有一天晚上，我在梦中就见到了哪位神，他浑身被金色的光芒覆盖，他说‘孩子，去做你想做的事，去颠覆这个世界’”钟衍向比比东撒了个小谎，毕竟他没办法解释神之心的存在，而且神之心的来历，他自己也不清楚。（这个地方放一个伏笔，我慢慢写，以后看情况，等斗罗写完了，没准写诸天旅行。）

    比比东听到这心里有些复杂，酸了，这么容易就获得了一位神的青睐。不过她怎么说也是教皇，很快就平复了心情。

    “你有神考吗？”

    “有，而且我已经完成了第二考了，奖励是大幅提升我的身体素质。”

    “嗯？你过来，我来看看你的身体被强化到什么地步了。”比比东没有问神考的内容，那不符合规矩，毕竟关系着一位神。

    钟衍起身走到了比比东面前，比比东抓起他一只手，捏住他的手腕，注入一股魂力“不要抵抗。”

    随着魂力的缓缓流动，比比东越来越越震惊。这孩子，当真是好命。

