
晚上十一点三十四分，陈歌在警车里接到了颜队的电话。

“情况不是太妙，对方警惕性非常强，似乎已经发现了我们。”颜队随后又给陈歌发送了一张照片：“我们的侦查员在进入电梯后，看见里面扔着一部手机，上面有这么一段正在编辑的信息。”

照片里正是小顾的手机，微信输入栏中有一段很奇怪的话：

“爸爸杀了我们，将我们放在了楼梯上。”

“哥哥躺在我后面。”

“弟弟躺在我前面。”

“你能找到我们吗？”

“什么意思？”陈歌看到小顾手机上的信息后有些疑惑，不是太明白这句话的含义。

“我怀疑那群疯子已经发现了我们，所以才会故意在电梯里留下这样一段信息。”

“你们已经进入三号楼了？”陈歌之前给颜队他们提过醒，嘱托他们千万不要打草惊蛇。

“两个行动组全部都身穿便装还未进入芳华苑小区，车辆停在距离事发小区一百五米远的路口，车内有专人待命。”

“那怎么可能被发现？难道是你们的侦查员出了问题？”

“不可能，进入三号楼侦查的是我们这里的老手，拥有七年刑侦经验，曾协助我们破获过多起恶性案件。”颜队并不认为自己的手下会出现问题：“再说他刚打开电梯就看到了这个手机，想要在不被人看到的情况下，提前布置好这个手机，至少需要三分钟的时间，而在三分钟之间，我们的侦查员还没有进入芳华苑小区。”

“我明白你的意思，也就是说犯罪嫌疑人在你们到来之前，就已经布置好了这个手机。”陈歌想通了以这一点后，脸色一变：“那个找到了手机的侦查员现在在哪？”

“他还在三号楼内，照片是他拍照传回来的。”

“糟了！你们赶紧让他回来！”陈歌心里很清楚，怪谈协会诱骗小顾上钩的根本目的是为了对付自己！那个残留着古怪信息的手机，应该是为他准备的！

接触过很多鬼怪之后，陈歌已经摸索出了一些规律，包括红衣在内，绝大部分鬼怪想要害人都需要一个媒介。

比如说收到了张雅的情书，播放了许音的磁带，使用圆珠笔玩笔仙游戏等等。

普通人需要一个“特殊的东西”成为开关，才能接触到另一个世界。

小顾手机上残留的那段信息其实就是一个开关，看到了信息，就相当于被一个或几个未知的鬼怪盯上。

“好。”颜队没有细问原因，用内部通讯装置，给侦查队员下达了暂时撤离的指令，可出乎他意料的是，仅仅只过去了几分钟的时间，那名侦查员就失去了联系！

“出事了？”颜队没有挂断电话，陈歌在这边听得清清楚楚：“我可能还有三、四分钟才能到，你们千万不要再派人进去！”

手机那边几名警察都在商讨对策，过了十几秒，陈歌听见电话里传出车门打开的声音，好像有人找到了颜队。

双方交谈过后，颜队让他呆在车里，然后又拿起了自己的手机对陈歌说道：“刚才那个侦查员带过的徒弟找到了我，他师傅给他发送了微信。”

“你刚才联系侦查员的时候，他不是没有给你回应吗？”陈歌愈发疑惑：“那个侦查员给他徒弟发送了什么？”

“就三个字——在不在。”

“在不在？”

“这个信息肯定不是我们侦查员发出的。”颜队声音变得严肃起来：“一个经验丰富的侦查员绝对不可能在执行任务的过程中，对自己徒弟发送无意义的短信。如果他有什么需要，或者是遇到了危险，第一个想到的应该是现场总指挥。”

“看来那位侦查员可能已经凶多吉少了。”陈歌这句话没有说出口，他只是在心里想了想。

“不管他有没有遇害，我们都要做好最坏的打算。”侦查员身陷险境，这种情况下颜队自然不会再蹲守在小区外面：“通知一组和二组，立刻行动！进入三号楼！”

“颜队，别冲动！楼内的精神病人非常危险！”

“情况有变，现在只能采用其他计划，你把电话给老吴，让他先把车子开到我这边，与我汇合。”

人命关天，陈歌知道劝不住颜队，只能退让：“其他人没事，你注意别让那个收到了信息的警察进入大楼，他可能已经被盯上了。”

侦查员看到了小顾手机里正在编辑的信息，然后出了事。

出了事后，立刻给自己徒弟发送了信息，陈歌隐约觉得这其中隐藏有问题。

他又联想到了小顾给他打电话时，开口说的第一句话，好像和老王有关。

重新推导一遍，小顾已经确定来鬼屋工作，大晚上跑进芳华苑小区巡逻的概率不大，那他为什么会出现在三号楼当中？

“小顾的遇险，很可能就是老王先给他发送了信息！”

陈歌还想对颜队说些什么，但是颜队已经开始部署，挂断了电话。

三分钟后，陈歌来到芳华苑小区。

“那个失联的侦查员找到了吗？”

“已经在二楼楼梯拐角找到，身体无碍，但是却陷入昏迷，据现场人员反应，他瞳孔涣散，脸色很差劲。”颜队站在车边，手里拿着他们内部的通讯装置，愁眉不展：“我现在好奇的是，凶手是怎么在短短几分钟的时间内，让一个拥有格斗基础、身体强健的成年人陷入昏迷的。”

两人交谈的时候，那名侦查员已经被抬出，有专人在照顾他。

陈歌看了一眼那个侦查员的着装，完全就是一个普通人，只要不掀开外衣，在看不到警用对讲机的情况下，根本发现不了他的身份。

“怪谈协会应该是把这位便衣当做意外入局的路人了，他们视生命为草芥，就算是面对无辜者也会毫不留情，不过这回他们算是踢到铁板了。”

陈歌第一次去24层的时候，朱秀曾向怪谈协会提出请求，希望怪谈协会能够出手，帮助他逃脱警方的通缉，不过怪谈协会明确的拒绝了他。”

这个小细节证明了一件事，怪谈协会并不敢和警察发生正面冲突，他们就像是活在这座城市阴影当中的老鼠，制造着垃圾，撕咬着腐肉，但却永远不敢见光。

“颜队，电梯里那个手机你们的人找到了吗？”陈歌又问出了另一个很关键的问题，小顾手机上那段未编辑完的信息是怪谈协会故意留下的陷阱，看了以后很可能会触发不祥。

“已经被一组找到，装进证物袋里了。”

颜队没有意识到事情的严重，但是陈歌不同，事关几条人命，他不敢再耽误时间：“颜队，那群精神病真正想对付的是我，这事我不能逃避。”

他说着就朝芳华苑小区那边走去。

“你等等。”如果换个受害者过来，颜队一定会拦住对方，但陈歌不太一样。

他从车子里拿出一台对讲机塞进陈歌：“会用吗？”

“会，我鬼屋以前员工多的时候，人手一台。”

“那就行。”颜队还是有些不放心，又朝开车的老吴招了招手：“你俩一起进去，也好有个照应。”

颜队的好意陈歌没有拒绝，他和老吴一同进入芳华苑小区。

为防止引起不必要的恐慌，颜队没有通知楼内住户，三号楼内依旧安静的吓人。

昏暗的灯光映照着惨白的墙皮，陈歌和老吴走到了电梯旁边。

“颜队让我们跟在二组后面，咱们现在去五楼。”老吴刚通过对讲机确定了两个行动组的位置：“等会你就在我身后，不要乱跑。”

让受害人参与抓捕，这样的情况极少出现，但考虑到发生在陈歌身上的一系列事情后，老吴很快就释然了。

自己身边的这个男人，仅用了三个星期的事情，就填满了重案档案室的一排档案柜。

想到这，老吴朝旁边挪动了一步，与陈歌保持着快两米的距离。

“老吴，咱们先去找一组！那个手机有问题，现在一组的处境很危险！”陈歌声音急促，拖得越久，一组就越有可能遇到危险。

“不行，颜队交代过，让你跟着二组。”

“先去看一眼，如果一组没有出事，我们再去跟二组汇合。”

“好吧。”老吴犹豫了半天，才和陈歌一起进入电梯，按下了通往八楼的按键：“一组和二组分别负责左右两边的楼梯，一组进度比较快，所以遇到危险的可能性也比二组大。”

“没事。”陈歌随口回道，他看着显示屏上的数字一点点发生变化，目光却停在了那个多出来的数字——24上。

两人很快到了八楼，此时一组已经上到了九楼，他们逐层搜查，进度很快。

老吴在对讲机里和一组组长取得联系，两人钻进旁边的安全通道来到九楼。

站在楼道口等了一会，一组组长身边跟着两个人从走廊里跑出：“你咋把他也带来了？”

一组组长身体很壮，陈歌在市分局被审讯的时候，此人就坐在桌子对面，颜队喊过一次他的名字，好像叫做李政。

“颜队交代的，我只是服从命令。”老吴看了一下李政身边的两个人：“你们一组怎么就剩下三个人了？”

“我让小贾和阿城在楼道里接应，防止凶犯在我们进入楼层搜查的时候趁机逃走。”李政朝楼道里看了看：“你们没遇到他们吗？”

被他这么一说，陈歌顿时产生了不好的预感：“你们在电梯里捡到的那个手机，是不是在他们身上？”

“是啊，怎么了？”李政也是久仰陈歌的大名，他好像想到了什么，眉头一皱，拿着手电，直接站在漆黑的楼道里大喊：“小贾！阿城！”

楼道里声音传出很远，没过多久，李政的对讲机里传出回应：“政哥，小贾不知道怎么回事，一直往楼上跑！我们现在在十四楼，我刚抓住他……小贾！你要干什么？！你疯了！”

对讲机里的声音突然变得杂乱，紧接着就听到重物摔倒的声音。

“阿城？”李政握着对讲机，朝身后喊了一声，领着其他几名队员朝楼上冲去。

陈歌和老吴也赶紧追了上去，几人狂奔到十四楼，阿城正捂着脸躺在地上，血从指缝中渗出。

“老吴！你倆马上把阿城送下去。”

“政哥，我没事，你赶紧去找小贾，他就跟中邪了一样！”

李政拿开阿城的手看了一眼，他的脸颊被咬烂，手背也被咬了一个伤口。

“那个手机，是不是在小贾身上？”所有人里就陈歌情绪还算比较稳定：“你们两个是不是看了手机上的信息？”

“我没看，小贾在把手机装进证物袋的时候看了两眼。”阿城如实回答。

“果然跟那条信息有关。”陈歌回想着信息的内容，非常古怪，他在心里回想：“爸爸杀了我们，将我们放在了楼梯上，那信息的前两句应该是在暗示楼梯，可后面的哥哥弟弟一前一后是什么意思？还有最后为什么要去寻找它们？”

在陈歌思索的时候，李政已经带着人冲上了十五楼。

“老吴，你在这守着小贾，我上去看看。”陈歌没给老吴开口的机会，直接跑了上去。

“第一个看到信息的侦查员昏迷了，第二个看到信息的小贾却好像发疯了一样，症状为何会存在不同？”

李政他们不敢分开，又怕错过小贾所在的楼层，所以顺着楼梯往上追，陈歌就没有这个顾虑，他跑到十五楼之后，走到电梯旁边。

等待电梯门打开后，直接按下了23层的按钮，他准备去最危险的23层看一下，毕竟小顾电话里提到过这一层。

“希望小顾能够没事。”

电梯门缓缓闭合，陈歌手指搭在复读机开关上。

如果只有他一个人过来，面对怪谈协会未知的手段还真有可能中招。可惜这一次，他是和警察一起来的，人数上反倒占据了优势。

显示屏上的数字不断变化，在电梯上升到二十一层时，陈歌自己的手机突然震动了一下。

他滑动屏幕，没想到竟然是小顾手机发来的信息。

“在不在？”

看到信息的第一眼，陈歌就给他回了一句。

“报位置，我现在去找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41498439"  chaptername="第274章  致命信息（4000字）">加入书签</a>
</div>
