
　　赛后，老鹰主教练斯托茨在新闻发布会上点名夸赞了苏特。

　　“秃鹫在场上打球非常积极，球队想要赢球离不开这种努力拼搏的态度。”

　　“老鹰是一支很有潜力的球队，赛季初期队内不少人的状态都很低迷，球队需要这种激情。”

　　斯托茨很懂得适可而止，跟苏特有关系的问题，斯托茨都是草草带过，并没有对苏特进行太多的夸赞。

　　无论怎么说，苏特都是一位刚刚打出一场好球的新秀，太多的赞美和肯定反而会让苏特迷失自己，对于新秀球员来说这并不是一件好事。

　　即使斯托茨对苏特本场比赛的表现比较满意。

　　………

　　回到更衣室后，庆祝过程中的苏特被斯蒂芬•杰克逊从头到脚灌了不少凉水，但苏特此时这颗心却是热的。

　　“系统！”

　　心里默念，苏特兴奋地打开系统界面，迫不及待的想要看看本场比赛一共积累了多少狂暴值。

　　当苏特看到右下角1420的狂暴值，苏特简直爱死了波什那个家伙。

　　“本场比赛开始前，系统一共发布了三个任务，三个任务全部完成应该是1000狂暴值。”

　　“可现在狂暴值却积累到1420，看来剩下的420应该是比赛过程中产生的。”

　　“就是不知道波什的愤怒加成到底让狂暴值提升了多少。”

　　苏特本场比赛拼了命的交出12分的数据，完成首秀上双的任务一次就获得了500狂暴值。

　　这种感觉就像伺候完富婆后，富婆从包里扔出一把钱狠狠的砸在脸上，痛，并快乐着！

　　“我现在有1000多的狂暴值，看一看都能兑换些什么。”

　　将视线移至左侧的属性面板，苏特发现部分属性后面的加号已经亮起，但也有一小部分仍然处于暗灰色，无法进行加点。

　　“扣篮、弹跳和速度三项属性已经足够突出，看来想增加这三项属性需要更多的狂暴值。”

　　第一次看到属性面板可以加点，苏特犹豫了一下，最终咬牙加了一点力量。

　　“目前自己的弹跳和速度属性在内线球员里就算不是顶尖，也能排进第一档的存在。”

　　“想要在硬汉成林的内线生存下去，只有B-的力量实在太低了，看样子我要想办法先提升力量。”

　　低头看了看自己虽然瘦弱，但却充满爆炸性的肌肉线条，苏特心里还是较为满意。

　　用狂暴值加了一点力量后，苏特发现右下角的狂暴值从1420下降为420，一下子就用掉了一千点，这让苏特明显有些肉疼。

　　“一下一千！还真是够贵！”

　　抬头再次看向系统，苏特发现属性面板上显示的力量属性仍然还是B-，看样子一次升级并不足以让B-的力量达到B级。

　　“虽然力量属性还是B-，但感觉身体里好像变得更有力量！”

　　苏特右手握拳，本想全力轰出一拳试试威力，但看到自己面前破烂不堪的换衣柜时，苏特低头陷入沉默。

　　苏特丝毫不怀疑自己一拳下去，面前堪比古董的换衣柜就要提前报废。

　　“还剩下420狂暴值，看看还能兑换些什么！”

　　打开狂暴商城，苏特发现除了左侧的抽奖圆盘处于亮起状态，就只有右侧系统展柜中的营养液能够兑换，其余商品则全部处于暗灰色。

　　“营养液？”

　　“啧，听名字就知道比较廉价！”

　　就当苏特准备退出系统界面时，苏特发现原本在狂暴商城右侧被打上灰蒙蒙问号的区域突然亮起。

　　上面赫然躺着两个选项：

　　“梦境实战模拟，梦境模拟训练。”

　　“梦境模拟训练？”

　　“听起来应该是在睡梦状态下进行的梦境训练。”

　　“如果拥有足够多的狂暴值，岂不是代表就算我正常休息，身体每天也能达到不间断的训练？！”

　　“我现在最需要的是将力量提升上去，模拟训练里应该会包含力量选项吧？”

　　苏特双眼放光，强忍着现在就“插”进去的冲动，打算晚上躺在床上再好好研究研究。

　　毕竟有些事情总归要放在晚上去做！

　　“对了！刚刚比赛结束后系统好像发放了一份礼包！”

　　比赛结束的那一刻，当苏特被队友团团围住大肆庆祝的时候，系统的声音曾在苏特脑袋里响起。

　　“叮～宿主在与同届四号秀克里斯•波什的对位中占据上风，奖励乐透礼包一份（数量上限1/1），奖励发放后可在背包查看。”

　　打开背包，苏特发现了系统奖励的“乐透礼包”。

　　看着面前充满诱惑的乐透礼包，苏特皱眉陷入沉思。

　　“从数量上限来看，乐透礼包应该只能获得一次，我刚刚在与乐透秀克里斯•波什的对中占据上风，系统就发放了乐透礼包。”

　　“按照这种推算，是不是还有状元礼包、榜眼礼包和探花礼包可以领取？！”

　　想到这，苏特的表情有些激动。

　　不过一想到今年选秀大会的状元是勒布朗•詹姆斯，探花是卡梅隆•安东尼，苏特激动的心情就像被泼了一盆冷水。

　　“看来只能找机会在米利西奇那家伙头上试试。”

　　“毕竟这家伙在活塞过得很惨，没有出场机会不说，还天天被拉里•布朗骂的跟孙子一样。”

　　“在有限的出场时间里占到优势应该并非一件难事！”

　　苏特握紧拳头，在心里为自己定下一个目标，既然状元和探花都不好惹，那就先从榜眼下手！

　　未来的事情未来再说，苏特重新将目光看向乐透礼包，丝毫没有犹豫的点了启动。

　　“叮～乐透礼包已开启，恭喜宿主获得初级铁人徽章～”

　　初级铁人徽章：抗伤属性增加50%，体力恢复增加10%（无冷却）。

　　“铁人徽章！”

　　“这东西跟我的球风还真是匹配！”

　　“不过可惜，前期带给我的帮助不如技能，哎！”

　　苏特低头叹了口气。

　　铁人徽章虽然是个好东西，在增加抗伤属性50%的同时，还能增加10%的体力恢复。

　　这个徽章要放到姚明身上简直就是无敌！

　　但苏特目前的出场时间不多，身体各方面属性除了敏捷都很糟糕，一旦被对方推出禁区，基本就丧失进攻能力。

　　如果有选择，苏特更希望能得到一枚偏进攻或防守型的徽章。

　　可惜，系统可不会跟自己讨价还价。

　　“哎，还是大.保.健舒服！爽完就报警，回头找机会尿遁！”

　　“不像系统一样，一点都不近人情！”

　　换好衣服踏出更衣室，苏特接到了死党汤姆•安德森的电话。

　　“嘿！苏，恭喜你，恭喜你打出了一场精彩的个人首秀！”

　　“我就知道你这家伙一定会在NBA大放异彩！”

　　电话那头传来汤姆磁性的声音。

　　汤姆•安德森从事服装设计行业，目前旗下一手创立的TomCat品牌服装销量还算不错。

　　虽然与美国那些巨头企业无法相比，但汤姆的小日子过的却很舒坦，时不时身边就换两个嫩模。

　　最可气的是，每次换了新的嫩模都会跑到苏特面前炫耀，让苏特恨不得打爆他那张跟自己都不相上下的帅气面孔！

　　近两年汤姆打算市场扩张，目前TomCat品牌服装正在试图进入加拿大领域，而坐拥猛龙队的多伦多自然是首选。

　　身为关系要好的死党，汤姆自然不会错过苏特前往多伦多打比赛的日子。

　　“怎么，难道身边又换了新嫩模向我炫耀。”

　　“真搞不懂牙签霍愣水缸的乐趣到底在哪！”

　　苏特笑着调侃道。

　　“Fuck！再强调一遍，我可不是牙签！”

　　“你明明是根筷子。”

　　“靠！”

　　汤姆•安德森在电话这头竖起中指，引得身边一位身穿开叉式礼服的美女惊呼。

　　“你这家伙又在泡妞，你这点家业迟早全搭在女人身上。”

　　每次接通电话对面传来的都是不同女人的声音，对此，苏特早已感到习惯。

　　“不！不！不！这次我是认真的！”

　　“没记错的话，上次你也是这么说的。”

　　“……”

　　咳嗽了一声，汤姆•安德森在电话这头接着说道：“好不容易来一趟多伦多，晚上一起出来吃个饭吧。”

　　“替你庆祝一下完美的NBA首秀，顺便也祝你接下来一路顺利！”

　　汤姆这家伙除了总爱泡妞之外，身上几乎找不到第二个缺点。

　　帅气多金、温柔体贴、风趣幽默，苏特觉得自己要是女人，应该也不会拒绝汤姆这样的男人。

　　即使心里明知道汤姆喜欢沾花惹草，在一起根本没有未来，可有些时候，人们总归要懂得享受过程。

　　就像戴安.全.套后的热身运动，不以生孩子为目的的抽插，纯粹就是享受！

　　“今天可能不行，球队近期要经历一连串的客场，稍后我就要跟随球队前往奥兰多。”

　　“时间有些紧，等我安定下来才有时间。”

　　“前提是，你不要总带一些我没见过的女人前来赴宴。”

　　苏特无奈的耸了耸肩。

　　“嘿，你嫉妒我？”

　　汤姆•安德森露出一抹贱笑。

　　“汤姆，做人要善良！”

　　“你身边每天妻妾成群，你没有义务分我一个，但你能做到不在我面前炫耀，这就是一种善良！”

　　汤姆•安德森清了清嗓子：“知道你喜欢纯欲风格，原本还打算介绍个人给你认识，现在看来应该是没有必要。”

　　苏特眼前一亮，表情变得无比严肃。

　　“为什么现在才打电话给我？吃饭的地方用不用我定？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，6.铁人徽章！免费阅读。https://xs.23sk.com 