    宋镇守今天算是日了狗了。

    先是中州十二仙门之一神符门的女弟子来找自己，一上来就问夜叉婆的老巢在哪里？

    还没有把这位女祖宗应付走呢，门外又来了一位七十二大派之一藏剑山庄的男弟子也是来找自己，也是问夜叉婆的老巢在哪里？

    “夜叉婆你个老东西，到底做了什么天怒人怨的事情？把老夫我害惨了，早知现在，我当初无论如何都应该把你除掉的, 大不了除掉后我跑路离开赤幽州，我堂堂先天宗师，天下之大，何处去不得。”

    宋镇守很后悔。

    白小天唯唯诺诺的跟在叶长生后面，眼睛不时朝着那边的道袍少女撇去。

    “姐姐，俺可以问你个问题吗？”

    白小天忍不住问道。

    鱼有容望着这个小毛孩, 她一眼就看出来，这小毛孩身上有股淡淡的妖气，只不过这股妖气很温和, 并没有丝毫的杀气和血腥气。

    这是一位罕见的半妖少年。

    鱼有容还是第一次遇见半妖，没想到妖族真的可以和人族通婚。

    从少年的外貌特征来看，应该是犬类，狐类，或者狼类的妖族血脉。

    不过既然对方是只心性淳朴善良的好半妖，鱼有容自然也不会区别对待他，这就是她的处世之道。

    “你想问什么？”

    鱼有容微微一笑，温柔的说道。

    “姐姐你为什么这么漂亮？”

    白小天说完后，耳根子红红的。

    叶长生拎起来白小天命运的后脖颈，面带歉意的说道。

    “不好意思，这小屁孩不懂事。”

    才多大，就开始这么油嘴滑舌，长大以后那还了得？

    白小天你学坏了，叶长生心想。

    鱼有容面色怔了怔, 含蓄的笑了笑。

    “无妨无妨, 童言无忌，不知道叶兄找那夜叉婆所为何事？”

    “我藏剑山庄的一个弟子好像被那姥姥抓住了，我得想办法救他, 回山庄复命。”

    叶长生抱拳说道，他对于这位道袍少女鱼有容的第一感很不错，温柔随和又英姿勃发，而且，他能感觉到，这位少女，不一般。

    无论是修为还是心性，还有那连宽松款的道袍都被支棱起来的……巍峨山峰。

    海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚！

    “如果是这样，我们倒是可以合作。”

    鱼有容说道。

    他们鱼家乃是赤幽州的望族，很早以前的时候甚至诞生过陆地神仙，后来家道没落，但仍然有武林神话坐镇。

    那夜叉婆麾下的一只女鬼生前乃是她鱼家的侍女，那侍女有一次贪心作祟，盗走了她们鱼家很重要的一件宝物, 被她父亲亲手击毙，而后怨念滋生, 化为鬼物，居然对她最疼爱的弟弟下手了，若不是她正好回家探望，用神符保住了弟弟性命，那后果不堪设想。

    在之后，那女鬼流窜到了伽蓝山，被夜叉婆收留，祸害路人。

    她自幼性格刚正，痛恨作恶的妖鬼，更何况被害的是自己的弟弟，所以在得知这一消息之后，就迅速的赶来了。

    而她通过望气观察，发现叶长生年纪轻轻，居然已经是剑气境修为，她虽然是女流，可是性格不羁，喜欢结交天下英杰，有心交好叶长生。

    而且这叶长生尽管带着口罩，可是从眉眼来看，应该是难得一见的俊俏公子。

    所以，鱼有容对于叶长生的第一印象，也很好。

    叶长生微微一愣，没想到这鱼有容居然想和自己组队，他还以为对方这样身份崇高的十二仙门弟子都高高在上，鼻孔看人呢。

    看来有时候适当展露一下修为还是不错的。

    叶长生大多数时候，都是以下三品的修为示人，这样可以让敌人放松警惕，欲使其灭亡，必使其张狂。

    可是在来见宋镇守的时候，他为了让宋镇守重视自己，故而将修为调节为六品境界，而他实际的修为，乃是五品。

    这样也不暴露底牌，还能获得大多数人的尊敬，倒也不错。

    “可以啊，就怕我拖累鱼姑娘。”

    叶长生苦笑着说道。

    “无妨，那夜叉婆实力应该也就是普通恶鬼的水准，我一人便足以应对，只不过既然我们的目标相同，也不冲突，多一个队友，何乐而不为。”

    鱼有容的脸上，十足的自信。

    ……

    “你们一个是十二仙门，一个是七十二大派，无论如何，都是老头子我惹不起的存在。”

    “罢了罢了，既然你们执意想找那夜叉婆的麻烦，我就直说了吧。”

    镇守叹气道。

    “你们知道为什么夜叉婆可以在伽蓝山成宗做祖这么长时间吗？”

    “不是因为这鬼物有多厉害，而是它背后的那位啊。伽蓝山的山神，乌将军。”

    叶长生皱眉，昨天晚上在宋家庄斩杀的那女鬼陈小兰，也提到了这位乌将军，没想到居然真的有。

    宋镇守继续说道。

    “一位妖怪，能成为这伽蓝山的山神乃至霸宋县的土地神，你说厉不厉害？”

    “别说是你们两位了，就是你们背后的师长来了，也不一定是这乌将军的对手啊。”

    “一百年前，乌将军已经是伽蓝山一带有名有姓的大妖怪了，如今一百年后，他的实力到了何种境界？”

    “总之，这伽蓝山的水……很深，我不建议你们来趟这浑水，两位都是年轻有为之辈，没必要为了斩妖除魔搭上自家性命，再说了，这天下的妖鬼多了去了，哪里能除的完啊？人啊，有时候不能太较真，有时候老夫仰望那无尽星空，就会发现，人太渺小了，修行者也一样，当你胸怀宇宙的时候，就会发现，眼前的一切，妖鬼也好，纷争也罢，都是那样的微不足道，这是老夫作为过来人的肺腑之言。”

    镇守摇摇头，他很不看好这两位年轻俊杰才女。

    尽管她们都有中三品的实力，包括那位才女身边的老道士，似乎有中三品巅峰的实力，可是在暗中称霸这霸宋这么久的乌将军面前，真算不了什么。

    那可是积年的老妖怪，麾下类似于夜叉婆这样的妖物鬼物，少说也有十几只，盘踞在霸宋和周边县城的地界，就是这里的地头蛇，他就是一个普普通通的先天宗师，他能够把霸宋县城的人守好就行了，至于城区之外的地界，他也无能为力。

    所以，他并不想牵扯到这件事当中。

    只能说年轻人心高气盛，听不进老人言，到时候吃亏的还是他们。

    听完之后，鱼有容依旧面色坚定，似乎不为所动。

    “还是请镇守带我去吧。”

    “叶公子，你那同门叫什么，我可以顺道帮你救他回来。”

    她自己有底牌傍身，别说是乌将军这样的老妖怪，就是妖王来了，她也有自信脱身，她修的道让她不能因此退缩，她必须去。

    可是那叶公子，一表人才，人也不错，虽然接触不多，可是值得……深交，她不希望叶公子和她一起冒险。

    叶长生摇摇头，真诚谢道。

    “多谢鱼姑娘仗义，不过此事是我自家的事儿，无论如何，我也要去的。”

    毕竟，无论是夜叉婆，还是那乌将军，听起来，都是很大一笔经验值啊。

