
　　安宁早起吃过饭就去甲板上班远处观望。

　　向氏身边的耿婆子过来说：“太太说了，让姑娘小心风凉。”

　　安宁笑了笑：“这都几月的天了，哪里凉得到呢，母亲就是太过关切了，你告诉母亲，我会注意的。”

　　耿婆子还在那边站着：“太太知道姑娘坐船烦了，刚让人打听了，今儿下午船靠岸要买些东西，太太说若是姑娘想转一转，就早些准备。”

　　果然，安宁这么一听就乐了：“还是母亲知道我，好，我这就回去准备。”

　　她也不在甲板上玩了，带着如意转身就进了舱房。

　　如意也很高兴：“姑娘，下午带上我吧，我帮姑娘提东西。”

　　安宁笑着捏了捏她的鼻子：“几时如意姐姐也这般贪玩了。”

　　如意哼了一声：“凭是谁这么多天老在船上呆着也受不得呢，一天天的晃，晃的我难受的紧，可不就想着去岸上么。”

　　安宁笑着应了一声：“行，到时候带你去。”

　　她又嘱咐一声：“你一会儿给我找身简单的衣服换上，再寻些碎银子和铜板出来，咱们下午多买些东西。”

　　她一边说还一边想着如果有时间的话，就找个茶馆什么的坐一坐。

　　这种地方鱼龙混杂的，是很容易听到什么消息的。

　　安宁也不知道萧元如今在哪里。

　　她是挺惦记的。

　　毕竟萧元是来这里温养神魂的，他神魂被伤的太重，来了之后万一遇到什么危险，恐怕是没有办法抵御的。

　　安宁必须尽快找到萧元，再想办法呆在他身边保护他。

　　若不然，不说遇到危险，便是一些病啊痛的，指不定能要了他的命呢。

　　如意去找衣服找银子，安宁就问安心。

　　“找到了吗？”

　　安心也急着呢：“宁宁，找不到，你之前给他带的系统现在联系不上，我想应该是休眠了。”

　　这倒也有可能，毕竟萧元受伤太重，系统肯定也受到了伤害。

　　安宁叹了一声：“那就先别联系了，我自己想想办法吧。”

　　她才说要使什么法子去找萧元，便见绿绮走了过来。

　　安宁赶紧笑着叫了一声姐姐。

　　绿绮笑道：“太太请姑娘过去一遭。”

　　安宁起身带着如意就去了旁边的舱房。

　　她过去的时候，向氏正坐在床边做针线活。

　　安宁看了一眼，她在做一个抹额，瞧那颜色和款式，应该是给老太太做的。

　　“母亲歇一歇吧。”

　　向氏随手把东西放下，拉着安宁坐下：“刚才管家过来说萧家使人来拜访，想跟着咱们家的船队一块进京。”

　　萧家？

　　安宁心说莫不就是萧元家。

　　“哪个萧家？”

　　她装作糊涂的样子问了一句。23sk.Com

　　向氏笑道：“也难为你不知道他家，你自小就在江南，京中好些人事你都是不知道的，这萧家是你四舅母的娘家，当年萧家老太爷曾教过你四舅舅，你四舅舅极喜爱你四舅母，说什么都要娶她为妻，原你外祖母是不乐意的，毕竟萧家门第有些低了，可奈不住你四舅舅愿意，你外祖父也首肯，没办法就娶了萧家女进门，如今这萧家，就只有你四舅母的哥哥一家，可怜见的，去见萧家老爷故去，萧太太也没生个儿子，只有一个女儿，幸好他家妾室生了一子，如今年纪也不大，萧太太就怕族人寻事，便带着一家老小去京城投奔你四舅母，正好听说咱们家的船打这边经过，便想着一块做伴去。”

　　“那一会儿他们过来吗？”

　　安宁问。

　　向氏嗯了一声：“自是过来的，萧太太带着他家哥儿姐儿一块过来，还会带着咱们上岸买东西。”

　　“这可是极好的。”

　　安宁笑的颊边两个酒窝隐现：“有人带着，肯定能买到好东西。”

　　“你换身衣服，一会儿过来吃饭。”

　　向氏吩咐一声。

　　安宁答应着回去。

　　她寻了一身素色的，但并不算十分素净的衣服换上，没有戴金玉首饰，只是戴了两根银簪子，瞧着真的简朴的紧。

　　收拾完了，安宁就过去陪向氏。

　　坐了一会儿，船就靠岸了，萧家那边也过来拜访。

　　等萧家主子三个上了船，安宁一眼就看到了萧元。

　　他的神色很不好，瞧着恹恹的，应该是大病初愈，或者还没有好。

　　安宁看了一眼，就心疼的不行。

　　萧元也看到安宁了，他朝安宁使了个眼色，就目不斜视的进了船舱。

　　安宁就和如意说：“我记得还有些玫瑰露，你去寻些，我弄好了给端过去。”

　　如意答应一声，片刻之后就拿来一小瓶玫瑰露。

　　安宁接了找了几个小茶碗调好了让如意端着进去。

　　舱房内，向氏已经让人端来茶点。

　　安宁也不管失不失礼，笑着上前说：“我寻了些玫瑰露，我原喝着好，还请萧家舅母和表姐表兄尝尝。”

　　那位萧太太瞧着三十多岁约四十的年纪，穿着打扮十分老相，坐在那里，显的面容有几分刻薄。

　　她看到安宁进来，又听到这么一番话，就挤出一丝笑来：“这是表姑娘吧，长的可真好，难为你惦记了。”

　　如意把玫瑰露送上。

　　萧元端过去就喝了半碗。

　　这半碗玫瑰露喝下去，他嗓子就不那么干了，心中更是一股暖流涌出。

　　萧元暗中打量安宁，见她穿着简朴的很，体态更显幼小，行动间还带着些病怯的意思，也就有些担忧。

　　要知道，和主神战斗的时候，虽说他伤的比较重，可后来一直是安宁冲在前边，她也受了很重的伤，也不知道她现在怎么样了。

　　只是在这里他也不好问，只能暗暗压抑自己，想着等上岸寻个时间和安宁说说话。

　　安宁在向氏身边坐了，听着向氏和萧太太说话。

　　两个人商量着船只下人如何安排，进京之后要怎么样。

　　因着从这边去京城也用不了多久，这个倒并不算烦难，很快两个人就商量好了。

　　向氏就要留萧家吃饭，萧太太起身：“原是不该辞的，只是家里还有好些事情要处理，时间太紧，且顾不上，等明日再约着一起吃饭，到时候我请姐姐和表姑娘。”

　　向氏这才没有苦留。

　　走的时候，萧家那位叫萧卉的姑娘拉着安宁的手道：“我却是没什么事儿的，一会儿我叫人在岸上迎你，我们一块逛逛。”

　　安宁笑着应了。

　　送萧家人下船的时候，萧元打安宁身边经过，在没人注意的时候，往安宁手心塞了一张字条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十一章 奋进的表小姐3免费阅读。https://www.23sk.net 