    翰墨斋——

    “怜雪姑娘，这是出什么事？”见怜雪脸色不对，刘通面有奇色，问道。

    怜雪看向贾珩，明眸中有着几分复杂意味，轻声道：“贾公子，殿下前日进宫面圣，圣上忽而垂问以三国书稿之事，殿下不敢隐瞒，遂将公子前几回目的书稿，呈于圣上御览，圣上手不释卷，连晚饭都没顾上吃。”

    贾珩沉静面容顿了顿。

    心头迅速评估这件事儿对他的影响。

    他本来想尽快闻达于天子，并非是通过写书，而是走韩珲父子的门路，条陈边事之方略，以谋进身之阶。

    事实上，纵然对三国书稿再有信心，在如今为边事焦头烂额的崇平帝眼里，也不可能会为一小说家垂下青眼。

    或许……得了一个觐见于上的机会，能不能得青眼，还要另看。

    就好像某位大佬是《三体》迷，但刘电工依然是该摸鱼摸鱼，当然，嗯，这两件事儿，必然联系不是太强烈。

    科幻之作和文史政论显然是不一样的。

    更恰当的例子，当年明月被时人沪上刺史赏识，从海关带到山东，从山东带到沪上，也初步窥见，在体制内，笔杆子强横，到底有多么重要。

    “晋阳公主，当时就该想到此女……此女上次看我的目光，隐隐有些内容。”贾珩皱了皱眉，觉得多少有些棘手。

    或者说他下意识就不想走长公主的门路，否则，早就隔三差五往公主府跑了。

    这位晋阳殿下，果然是一个变数。

    让时间稍稍倒退一些，贾母离宫之后的傍晚时分。

    坤宁宫中，夜色低垂，华灯初上，灯火辉煌，宫女、内监在一旁垂首侍奉。

    小几之上，放着各色菜肴，一袭雍容华美浅红色长裙，云鬓金钗的皇后宋氏，陪着崇平帝用着晚饭。

    说来，崇平帝平时克勤克俭，不尚奢华器用，于吃食上，也不太讲究，一日三餐，不过六菜一汤，荤素搭配，瓜果蔬菜。

    崇平帝放下手中的筷子，听着内监的禀告，就是冷哼一声，哪怕是早已料到贾家之人第一时间会上下奔走，甚至到宫中活动，但这时，仍有几分腻歪。

    “贾家不思反省其过，却为贾珍之事，惊扰母后，其罪甚大。”

    崇平帝冷声说道。

    宋皇后年岁三十出头，容貌姝丽，柳叶弯弯细眉下，玉面如芙蓉娇艳，脸颊肌肤更是雪白、细腻，秀颈白皙修长，锁骨之下的抹胸之上，雪肤白腻，在宫中，宋皇后素有雪美人之称。

    岁月似乎也对其格外温柔以待，不仅眉梢眼角不见丝毫皱纹，就连身姿也是窈窕曼妙，浑然看不出孕育过子嗣的模样。

    着一身淡红色宫裳，温宁、柔婉的眉眼之间，浮起郁郁之色，丹唇轻启，柔软、轻灵的声音响起：“母后她老人家最是心软，说不得被贾史氏的哭诉所动，再许了什么。”

    崇平帝这时也无心吃饭，看着那内监，沉声道：“你去长乐宫寻宫人问问。”

    那内监领命，顿时去了。

    崇平帝叹了一口气，这一下子，反而没有胃口。

    宋皇后柔声道：“陛下，国家大事，来日方长，陛下当保重龙体才是。”

    崇平帝道：“东虏在北边肆虐幽燕，朕想要整军经武，就需得调整京营之兵，但有些人占着……尸位素餐，朕但有所动，就上下掣肘，眼里只有宗族、个人之利，何尝有朝廷、社稷？”

    宋皇后挥了挥手，让伺候的宫女、内监退下，歪着螓首，一张端庄、明丽的脸蛋儿上有着几分关切，静静听着，一双熠熠明眸中，有着崇拜、怜悯等情绪，不一而足。

    “只是想要做一些事，何其之难，凡利有所损，必群起而攻！”迎着宋皇后的柔媚目光，崇平帝心情似也缓缓平静，沉声说道。

    有些话，纵然是当着皇后的面，都不好说，荣养重华宫里的太上皇，还时而召见四王八公。

    国朝以孝治天下，纵然因戾太子之事，太上皇贤名受损，但于中枢地方，尤其是武勋之中，都有不俗的影响力。

    就在崇平帝正在叙说之时，内相戴权从殿外轻步而来，行了一礼，“老奴见过皇后娘娘。”

    宋皇后颦了颦眉，道：“你这奴才，没见到本宫和陛下正在用膳吗？”

    这狗奴才，不定又从哪里搜寻得一些烦人之事。

    崇平帝道：“梓童，是我让他过来的。”

    天子在正式官方文书中往往称朕，但其实私下里也多称我。

    戴权道：“陛下，这是内卫送来有关贾珩的档案。”

    当国家机器全力运转，要查一个宁国远房族亲之时，无不

    尤其是贾珩的明面情况，几乎一打听即知。

    崇平帝伸手接过，现在身世上目光盘桓了片刻，喃喃道：“宁国公的三世孙？”

    如果是这样，血缘倒也不近了，承袭宁国之爵，似也无不可。

    虽有以庶夺嫡之非议，但只要下旨，问题倒也不大。

    继续往下翻，看到贾珩少时习练棍棒之术，曾寻谢再义学习骑射，不由点了点头，暗道，

    “这才有点儿武勋之后的样子。”

    之后，应为文萃阁典书，与韩

    “韩癀的这个儿子，在国子监，一天天不好好读书，到处交游，这是想做什么，为其父网罗羽翼吗？”崇平帝脸色淡漠，决定下次要敲打敲打韩癀。

    而后翻看一页，就是凝了凝眉，眸光闪烁，思忖道：“这里怎么……还有晋阳的事儿？”

    只见黄麻纸上写着，崇平十三年，八月十二，珩携《三国》书稿，至晋阳府中拜访，所谈内容不详……

    崇平帝声音中带有莫名之意，道：“这个贾珩，为宁国旁支，竟以寒微之身，与韩癀之子，晋阳都有牵扯，还有这三国……”

    “陛下，后面还附录有贾珩所书三国之词一首。”戴权开口说道。

    崇平帝垂眸看向手中的纸张，又翻开一页，目光就是被吸引住。

    “这词，当真是一少年所写？”崇平帝面容诧异，讶声说道。

    宋皇后柳叶细眉下的明眸眨了眨，盈盈一笑，好奇道：“陛下，什么词，让陛下这般惊讶。”

    崇平帝微微一笑，说道：“梓童，你看看。”

    说着，递给宋皇后。

    宋皇后伸出雪白如羊脂白玉，涂着凤仙花汁的手，接过纸张，螓首微垂，接着灯火读着。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    宋皇后的声音本就珠圆玉润，娇软、轻灵，读将起来，竟将豪迈、雄浑的《临江仙》之词，读出了另外一种韵味。

    崇平帝都是面带笑意，道：“梓童这般一读，作词之人如是听到，也不知是何心境。”

    宋皇后抬起晶莹玉容，轻轻笑道：“这词有些老气横秋了一些，古今多少事，尽付笑谈中。”

    崇平帝道：“若是一位宦海沉浮的致仕官员所写，确是老气横秋了一些，甚至还怨望于上……”

    宋皇后：“……”

    崇平帝说着，见宋皇后一副樱桃檀口微张的“可爱小儿女”模样，心头也有一抹火热闪过，眉宇忧愁暂去，失笑了下，道：“但这是一位少年所写，却是不将古往今来的天下之人，放在眼里啊……”

    若是贾珩在此，也会悚然而惊。

    他为后世之人，当初写三国书稿之时，书就临江仙时，还真有一种，站在历史下游的穿越者以超然物外的目光，通达古今，故而写最后两句之时，全无原词作者杨慎的看破世情心态，反而有一种千古帝王多少事，悠悠，不尽长江滚滚流的超然心态。

