    对于好喵喵的股民来说，这段日子绝对属于欲仙欲死，每天都随着股价涨跌在荡气回肠。

    尤其是这几天，当听说雷曼兄弟可能入股好喵喵，并且其他股东都一致赞同的时候，好喵喵的股价大幅反弹，一举收复20港元的大关。

    那些股民总算松了一口气。终于跌到头了, 未来也有了盼头。只要好喵喵的董事会批准，早晚就会解套……吧？

    可还没等消化掉这个利好消息，容光却再次发布公告——拒绝雷曼兄弟的定向配股，同样拒绝其他的入股行为。如果想要拥有好喵喵的股权，那只有一个办法，老老实实到公开市场收购流通股！

    至于拒绝的理由？我都认为雷曼兄弟快要破产了，难道还会引入这样的投资人吗？万一以后雷曼兄弟拖累了好喵喵, 那找谁算账去？

    这……？

    对于容光的一根筋，所有人都无语了。这小子已经没救了，随他自生自灭吧！

    于是好喵喵再次出现了恐慌性抛盘。而这次就变成了争先恐后的出逃，谁也不会再相信某个疯子。沽空的期板再次加码，这不等于送钱吗？傻子才不落井下石呢。

    一时之间，好喵喵居然变成了财富密码，许多香港的机构和散户都是重注沽空。股价同样再次暴跌，直奔10港元而去？

    眼看着就好像要崩盘……

    ……

    不过此时的容光早就转移了注意力。好喵喵的股价已经不再重要，管他涨涨跌跌，那与自己毫无关系！

    因为出现了一件更重要的事——苹果的iPhone终于闪亮登场。

    一个崭新的智能手机时代终于降临了！

    在乔布斯主持下，苹果iPhone最初型号在美国正式发售，全美的苹果公司销售商店外有数百名苹果粉丝为了抢购而提早排队购买。

    值得注意的是，电子产品导致长龙排队抢购的新闻，历史上仅出现过两次。一次就是当年微软发售视窗软件，另一次就是这次的iPhone。

    而这两次都是划时代、革命性的新产品！

    刚推出的iPhone同样不负众望。上市后引发热潮及销量反应热烈，部分媒体誉为“上帝手机”。

    尤其是在手机使用的用户体验方面。

    触模屏的人与硬件交互的的特性是弱化硬件操控的概念，形成一种仿佛人与软件直接交互的感受，另外键盘等硬件的操控工具利用软件虚拟化。即以动态的软件变化来不断适应人对操控的各种需求变化。

    简单点说, iPhone开创的用户体验, 连小盆友都能够理解的。当我们看到几岁的小盆友，八十岁的老太太，他们都能毫无障碍的玩iPhone、iPad时，就能明白苹果产品的成功之处。

    越傻瓜、越流行！

    而在容光这里，无论是普天科技，还是大猫手机，他们采用的都是“紧跟战术”。

    目前混沌系统的内部测试早就完成，大猫智能手机同样完成了初代机的设计，并且还陆续生产出了10万台成品。

    反正苹果找的就是中国国内的代工厂，大猫同样能在国内找到另外的代工厂。原先就有那么多山寨机的配件厂，花时间整合一下就行。

    这群坏胚就盯着苹果呢。

    等到苹果的iPhone上市，并且引起全世界的轰动，他们感觉到两个多月的发酵时间已经差不多，于是终于亮出底牌！

    而因为“重要公告”，好喵喵就再次停牌一天……

    ……

    梳妆台前，元泉精心打扮着自己的妆容，口中却在埋怨：“容光，催啥催？你以为我想去吗？就一破山寨手机, 让我这个奥斯卡影后为你们站台？美不死你！哼哼！”

    “呵呵。”容光早就熟悉元泉的脾气。就不能相信这样的鬼话。如果真不让自家的婆娘去, 那才是真正的作死，以后家里永无宁日“你可以不去啊？我可以让绒绒去！”

    “你敢！”元泉柳眉直竖，“敢耽搁了闺女的功课，我一头撞死你！还有，小光子，我这是帮你的忙！你懂吗？”

    “懂懂！”容光乐呵呵的说道，“这是我求你的。如果没有你泉泉，那就是万古如长夜啊——！”

    “呸！”元泉憋不住笑了，“装腔作势！懒得理你！”

    “……”

    熊孩纸大厦的大会议厅，几百个座位早已经坐满。

    虽说普天科技和好喵喵联手发出邀请，但今天来的高科技企业代表并不多，甚至连财经记者都没几个，闻讯而来的绝大部分都是狗仔队。

    “兵哥，今天光少会过来吗？”

    “应该不会吧？咱们堵了他多长时间？现在连熊孩纸养的狗都在躲着我们。”

    “这你就说错了。刚才我询问过了，消息来源绝对可靠，光少会来！而且会接受采访！”

    “啊？好喵喵都跌成那样了，他还有什么话可以说？”

    “死鸭子嘴硬呗！你们又不是不知道，娱乐圈里谁最不要脸？除了这位还有谁呢？”

    “呵呵呵。那倒是。不知道又是什么头条？别直接宣布破产了哦？哈哈。”

    “那应该不会吧？烂船也有三分钉。就算光少破产，他也是个有钱人吧？”

    “管他有没有钱。不过和那家华尔街的雷曼兄弟作对？光少是糊涂了吧？”

    “谁知道呢。反正那是别人的家事。咱们就只想要头条！哈哈！”

    “……”

    会议厅里议论纷纷，那群狗仔就等着看好戏。

    等到容光一行人出现的时候，顿时响起了震耳欲聋的掌声、欢呼声。

    有时候掌声实在是太热烈了，因为总算等到你这个魂淡了。

    容光装作没听懂，他神气活现的向四处频频挥手，再次引来了热烈的欢呼声。

    一行人终于走到前排，容光在正当中落座。其他人继续往台上走去，却突然爆发出一股嘘声。

    MMP！我们是在等你啊！你就给我们来这个？其他人滚粗去，我们除了光少谁都表！

    底下响起了稀稀拉拉的喊叫声：“光少，上台！”、“快上去！”、“不许坐下！”……

    随着这样的喊叫声，气氛就变得越来越热烈。所有人都在异口同声的大声呐喊：“光少！上台！上台！……”

