    “柳叔，我知道你是不放心我，所以才过来安平县这边儿，想着帮我一把什么的，但是呢……这件事儿，跟你想的，有点儿不太一样。”

    柳青河人都来了，能是自己随随便便说两句话，就能劝得走的吗？

    当然不可能！

    所以，关于怎么把柳青河给劝回去这件事，在来时的路上，王昊就已经跟柳晴商量出了大概的说法儿。

    “怎么个不一样法儿？”

    酒店套房里，柳青河活动着脖颈，坐在沙发上，就自顾自的拿起茶几上那瓶开了封的红酒，给自己倒了一杯。

    手里摇晃着高脚杯里的红酒，柳青河朝王昊扬了扬下巴：“说啊，你不是挺能说的吗？继续！”

    “呃……”

    一看柳青河这态度，王昊就知道，想劝这位柳叔，真的很有难度！

    但是，不管再有难度，他也得硬着头皮往下劝！

    “是这样啊柳叔，我和那个唐巳维已经打过照面儿了，这个糟老头子呢，他跟我爸之间的关系比较复杂，嗯……并不能单纯意义上的说是敌人。”

    “呦，你这说法儿可真是够新鲜的！”

    好笑的看着王昊，柳青河不禁摇起了头：“人家都叫杀手弄死你了，你还说不是敌人？我真是挺好奇的，你爸那么精明的一个人，怎么就生出来你这么个傻儿子？来，你接着往下编，我还真想看看，你能编出什么花来。”

    “我说的都是实话，怎么就编了……”

    略微犹豫了一下，王昊决定，先抛出去部分事实。

    毕竟，电视里都说过，最真实的谎言，就是全部都是真话，只是隐去部分细节而已。

    不过那种谎言说起来太费脑子，王昊决定做一下变动，微微调整一下细节。

    “唐巳维的手里，确实有一块儿跟我那块儿金牌，一模一样的铜牌。也是他亲口对我说，二十五年前，是我爸把这块牌子交给他的，嗯……不过当时啊，他不叫唐巳维，叫李永辉，就是这安平县的人，但那个时候，他家所在的位置，还是个荒村……”

    总共也没有多复杂点事儿，王昊三言两语间，基本就捡那些能说的，都给柳青河说了一遍。

    而随着王昊的讲述，柳青河脸上的表情，也随之发生了变化。

    起初时，是不屑的认为王昊实在编故事。

    但随着他听到唐巳维和王春秋这两个名字之间的关系，可以理解成仆人和主人时，眼中已满是惊叹。

    而到了最后，却是又变成了狐疑。

    基本也就在王昊把事情说了个大概的时候，柳青河突然提出了一个疑问：“你说的是二十五年前，你爸出现在了安平县，收了唐巳维当仆人……我记得很清楚，他是二十年前，带着当时四岁的你来到了西京市，总共也就一个多小时的路程，他中间这五年，干什么去了？”

    “呃……”

    这个问题，还真是一个好问题！

    仔细算了一下时间，王昊直到这会儿才反应过来，他老爹把那块儿铜牌交到唐巳维手里的时候，他这个人……应该还没出生！

    “那五年的时间里……我爸找到了我妈，然后生下了我？”

    “废话！”

    冷冷的瞪了眼王昊，柳青河叹了口气，无语道：“从地理位置上来判断，安平县在南，西京市在北，而东川市又是在安平县的南边儿……你有没有发现，这三个地方，如果要是在地图上，完全可以连成一条直线？”

    “啊？”

    关于这一点，王昊还真没注意到，他有点儿迷茫：“柳叔，你这……又是什么意思？”

    “哎，如果我要是没猜错的话，你爸应该是收服了唐巳维这个人，让他去代替自己出面做某些事情。而你爸，就是从东川市出发，先是来到了安平县，然后又到了西京市，后来不知道因为什么原因，又从我这里拿走两万块钱，带着你离开鹰嘴巷七十六号，躲到了白石沟，直到他过世。”

    听到柳青河这番讲述，王昊眨了眨眼睛，觉得……如果要是没有什么意外的话，估计……很可能真就是这么回事儿。

    不过，两万块钱，你至于一次又一次的提起来吗？

    我要还你，你还不要……

    王昊晃了晃脑袋，把那两万块钱从脑子里甩出去后，这才问道：“柳叔，这又说明了什么？”

    “能说明很多东西，但现在我们所掌握的信息太少，只能用猜的……”

    浅啜一口红酒，柳青河说道：“你爸这么鬼鬼祟祟的，明显是在躲什么人，这一点早就已经确定了。那么现在……我猜，要么是躲你母亲，或者和你母亲相关的人。要么，就是和这个唐巳维有关的人和事。”

    “我妈……不至于吧？”

    “你之前说过，一模一样的牌子，共有金、银、铜三块，如果要我猜的话，那块银牌，很有可能就掌握在你母亲手里。至于那个唐巳维……二十五年前，改名换姓，这么多年都没回来过，甚至连老婆死了都不回来，显然是身上背着案子，要与过去一刀两断……”

    话说到这儿，柳青河摩挲着下巴，双眼微微眯起：“我要是没猜错的话，你爸又不是傻子，他收服这么个人为己所用，甚至很有可能是帮他代管某些资产，手里怎么可能不捏这一点儿把柄？二十五年前，就算科技没现在这么发达，但是想帮一个人改名换姓，变成另一个人，也不是那么容易的事儿，得花不少钱。”

    “这个……然后呢？”

    “还然什么后？”

    扫了王昊一眼，柳青河摇起了头：“能拿出这笔钱和资源来，你爸当时根本就不缺钱。我现在也算是明白了，为什么唐巳维会放出话来，要让你社会性死亡，他是不是逼你交出他的罪证了？怪不得，当初一知道有你在，他就叫齐南风请杀手把你干掉。”

    “……”

    听完这番话，王昊已经彻底傻眼了。

    因为，他完全没想到，自己连提都没提到的这些东西，柳青河自己一顿乱猜，居然……全猜对了！

    “柳叔，你……可真睿智！”

