    “老二救我~”

    一个骷髅骨架在电浆之中不断扑腾，身上的骨头快速化作粉尘被电浆吞没，一个惊恐的声音在杨凌脑海里响起。

    杨凌脸皮抽抽了几下，一座青铜巨轮浮现出来轻轻一转，青铜宫殿落下来将窦云涛的身体罩住，一下将劫雷几乎挡去了百分之九十。

    观察片刻之后，杨凌感觉在余下的劫雷冲击之下窦云涛应该不会很快完蛋，因此闭上眼睛，身体化作一个巨大的旋涡开始吞噬劫雷。

    而此时，镇魂塔每层楼中挂着的几颗蝴蝶卵也都化作一个个旋涡，开始疯狂的吞噬劫雷，而卵的中央，一条条毛茸茸的虫子通体散发着晶彩夺目的光华，不断的拱着卵壳试图爬出来。

    时间一晃很快三十多年过去。

    随着灵湖之中的电浆越来越少，天上的巨大旋涡也慢慢崩溃消散。

    又是数年过去，灵湖之中再次溢满灵水，变成了一个方圆万里，灵气激荡的巨大湖泊。

    这一天，一道人影哗啦一声冲破湖面凌空站在万米高空，赤身裸体仰天发出一阵鬼哭狼嚎的笑声，但随即嘎的一声差点儿从空中栽下去。

    “老二，这……这是什么地方？”窦云涛惊恐的嚷嚷着往后退，只见十多道强大的气息划破空间眨眼就站在了他的面前。

    窦云涛双手捂着下体，看着还在不断破空而来的一道道人影，全部都是气息磅礴的道境强者，吓的脸色都白了。

    “咦，你是小豆子？”邋遢老头儿盯着裸男端详许久之后疑惑的问。

    “你……你是邋遢老头儿？”窦云涛终于从这个精神矍铄的瘦老头儿脸上看出来一些似曾相识的感觉。

    “正是老朽，恭喜窦道友，竟然已经突破一元境了！”邋遢老头儿赶紧抱拳恭贺。

    而一群道境的矿工自然也对窦云涛和丁聪几个还是比较熟悉，一个个赶紧都上来拱手道贺，而归臧更是翻手拿出两个精致的小瓶子塞进窦云涛的手里。

    “窦道友，恭喜突破一元境，区区两粒大劫丹，不成敬意！”

    我去，旁边一群道境的矿工都不淡定了，尼玛拍马屁也不用这么夸张吧，这大劫丹足足花费了三十年，刚刚才炼制出来第一炉，出丹也不过二十粒，大家都还不够分呢你就直接开始送人了！

    不过这些话只能放在心里想想，毕竟丹药是归臧炼出来的，邋遢老头儿同时开炼一炉，结果失败了，因此这能够辅助凝聚终极规则的大劫丹，暂时只有归臧能够炼出来，因此大家将来要突破玄境，还得依靠这个家伙。

    但对于送见面礼这种事，既然有人开头，大家自然也不愿意落后，不说窦云涛是杨凌的好兄弟兼好基友，平时好的可以穿同一条裤子，就凭一举突破一元境的身份，现在放在所有人当中，也属于屈指可数的存在，一群境界最高的道境矿工之中，除开归臧是阴阳镜之外还有六个一元境，剩下的全部都是寂灭境，于是一群人都纷纷拿出自己收藏的天材地宝塞进窦云涛的怀里。

    “区区薄礼不成敬意，恭贺窦道友突破一元境！”

    ……

    窦云涛都没手捂下面了，吊着二弟站在空中，抱着一大堆散发着各色光华的礼物彻底的懵逼了。

    又是十多道人影呼呼啦啦的出现，一群刚刚突破魔帝的巨魔族都冒了出来了。

    “咦，老豆你活过来了？”青鳞魔蜥大大咧咧的上来搂着窦云涛的肩膀。

    “恭喜老豆复活，走，我们去吃火锅庆祝一下！”阴甲、狰狞和一群巨魔族也都围上来，簇拥着窦云涛喝酒去了。

    一群道境的矿工无奈的互相看看之后，都一个个袖手站在空中，等待杨凌出关。

    两天之后，杨凌从灵湖之中跳出来，寒暄问候一番之后，得知竟然研究和炼制出了小劫丹和大劫丹这两种逆天的丹药之后，很是高兴的把归臧狠狠的夸奖了一番，顿时把归臧激动的话都说不抻抖了。

    可以说大小劫丹的出现，一下解决了杨凌一个大问题，本来按照他的想法就是把所有资质比较高的矿工和追随者都发展到寂灭境就到头了，毕竟一旦达到道境，每一次小的突破都需要几万几十万年，大的境界突破更是以百万年记，如今就算全部时间都花在罗盘空间之中，距离混沌降临也已经不到百年时间，留给他也不过二十万年时间，但眼下这两种丹药的出现，一下可以将所有的矿工再次提升一大截，只要丹药能够供应上来，起码可以让许多人达到一元境甚至阴阳境。

    而至于达到玄境……杨凌没敢想，其实以前都是骗人的，如果没有奇遇，没有更加逆天的丹药，这里除开归臧和邋遢老头儿之外，可能不会有任何人有机会跨出这一步，毕竟二十万年时间实在是太过短暂了。

    这次将窦云涛救活过来，而且同时也得到了因果规则，可以说结果完全达到了杨凌开始的预期，这也一下提振了杨凌的信心，他决定过段时间好好研究一下终无悔掉落下来的那片残破的龟甲，看看能否从里面获得一些奥义的感悟，当然最主要的是看看能不能将织田雪子也救活过来。

    跟着一群道境矿工去炼丹堂和炼器堂转了一圈儿，视察了两个部门之后，杨凌去了一趟祭坛，发现镇魂塔已经不见，整座塔被放置在了一个巨大的山洞里面。

    山洞就是杨凌从魔渊之中挖出来的那座山里面的兽洞，里面的石笋石柱甚至那副金色的骷髅架子都原封不动，只是原来中央的那个水坑扩大了十倍不止，镇魂塔刚好坐落在水坑之上，塔底的旋涡还在旋转，镇魂塔的塔顶没入到了山洞顶壁的岩石之中，原来那里有一根粗大的石笋，但眼下却不见了，一股淡黄色的水顺着镇魂塔哗哗啦啦的流下来，在旋涡的影响下化作浓郁的水雾将整个山洞都笼罩其中，一个身高五米，全身笼罩在黑色披风里面的家伙端坐在水雾之中，大量的水雾化作一股龙卷全部都涌入他的身体之中消失不见，同时一股股光晕在其四周不停荡漾，整个山洞都在跟着一涨一缩，如同活物在呼吸一般，一股股恐怖的气息不停的散发出来。