    刚刚车子故障的时候，差点把我不锈肛都要吓裂开了。

    吓坏了。

    幸好，这家伙是一位老司机，听了我的话，没有猛踩刹车，不然，可就悲剧了。

    我们下了车，林东辰就开始检查着车辆。

    顿时间，我瞳孔骤然一缩，表情大变。

    在咱们车子下，竟是发现了一张纸扎人。

    我去，

    怎么会这样？

    难道说，是刘芳芳追了过来？

    还是说，我从古墓中出来的消息，被唐三知道了？

    或者是，那个所谓的堂叔罗大勇所为？

    我不知道罗大勇为何要千方百计，居然花费三千万的高价来击杀我。

    总而言之，不管是谁，对我没有什么好处。

    回想多年前，爷爷出事的那天，也正是这样的纸扎人。

    当时，我亲眼所见，爷爷用黑驴蹄子把那个写有罗小雨名字的纸扎人镇压在泥土里，可，第二天，爷爷出事的时候，那张纸扎人却是离奇的出现在了爷爷的身旁。

    如今，再次见到这样的纸扎人，我内心里慌得一逼。

    顿时间，急忙查看着周围的情况，貌似并没有发现什么异常。

    我小心翼翼的从地上捡起了那张不起眼的纸扎人，正色道：“咱们怕是被鬼给惦记上了。”

    闻言，李海峰不自觉的给我竖起了一个国际友人的手势。

    那姿势，别提有多鄙视了。

    车子故障，跟纸扎小人有什么关系？

    还能在扯淡一点儿吗？

    都市没好气的道：“臭小子，别再我面前装神弄鬼，扯那犊子干啥？老实的给我呆着，别给我耍什么小心思，否则，有你好受的。”

    说完，他还不信邪的一把将那纸扎小人从我手中抢夺了过去，而后表情愤怒的用脚狠踩了几下。

    突兀的一幕，让我有点措手不及。

    想要阻止都来不及了。

    话说，对于一个无神论者的反应，我倒是可以理解。

    毕竟，当初的我，也是如此，压根儿就不会相信这些神鬼之说。 

    只从经历了这么多的事情之后，彻底的改变了我的三观。

    当初我就是因为不信邪，感觉剪的那些纸扎人没有精神劲，于是，我就用笔给纸扎人画了眼睛。

    谁知后来就招惹了红衣女鬼刘芳芳。

    之后，才惹出了这么多的麻烦。

    现在居然又遇到这个纸扎人。

    瞎子的手札里记载过，说小鬼也是可以凭借纸扎人能够化形的。

    爷爷当初也说过，给纸扎人画了眼睛，那么，纸人就会拥有了灵气。

    搞不好，我这是被人跟踪了。

    毕竟，那个神秘的包车老板，罗大勇，就跟踪了我，还把我引诱到了石盘村，若不是刘芊芊及时摆脱了她母亲的控制，我早都已经躺平了。

    现在的情况，貌似非常的危险。

    而且，不管怎么说，他们肯定不愿相信了。

    他们不是阴阳行当的人，自然无法理解阴阳术的厉害，特别是那些阴鬼，他们也不愿相信。

    我也没法说服他们。

    只得警惕着周围，生怕那些人或者那些阴鬼暗中发难。

    还有就是，李海峰的行为，怕是会激怒女鬼的。

    搞不好，还会招惹上麻烦。

    刚才我想要出言阻止，完全来不及，他的速度实在是太快了。

    一时间，我神情不由得紧张了起来。

    “你到底是从哪儿冒出来的？”李海峰再一次询问了出来。

    看来，他依旧是不死心。

    边说边狠狠的踩着那张纸扎人。

    愤怒的看着我，仿佛再说给我老实点。

    毕竟我的理由，虽然看起来无懈可击，但着实也有些牵强。

    很显然他依旧是耿耿于怀。

    可我原本就很心虚，一直不敢继续在这个问题上纠结。

    因为，这个事情根本就经不住考验。

    生怕露了馅。

    还有，就是，我也根本不想让他们在冒险踏入半碗村。

    特别是地下的那座古墓，着实太过凶险。

    就算是强大的阴阳师，进去了，那也难逃一死。

    “李警官，我清楚你们警察不信邪，可，我想，半碗村发生了这么大的事情，你觉得那是一个人能够办到的吗？你说，要是不信邪，那么，半碗村的事情，你又该如何解释？”

    这一次，他顿时陷入了沉默。

    一言不发。

    只是脸色铁青的抽着华子，面色惆怅，表情犹豫。

    半碗村的事，确实比较诡异，邪乎的紧。

    不仅半碗村的人消失不见了，就连在村调查的警察也一起失踪了。

    即便如此，他也依旧不愿相信，世界上会有鬼。

    经过交谈，我才知道，李海峰是一个无神论者，压根就不相信这些东西。

    可现在的情况非常的危险，我还不能跟他们走。

    指不定我也会有危险，反而还会连累了他们。

    这个时候，我没有回答。

    反而是想要转移话题。

    我继而向他们打听了起来，主动出击道：“李警官，不知道你有没有听说过石盘村？”

    听闻石盘村，李海峰的脸色，瞬间由晴转阴，脸色突变：“你就别给我整什么邪乎的传说了，你这小把戏，对我没暖用，我可不吃你这一套。”

    嘿，

    看来这货也是听说过石盘村的一些事情。

    说起来，石盘村要比咱们半碗村还要神秘的多。

    而且，那里的村民都已经背叛了祖训，开始盗墓了，搞不好，外面的人都已经发现了。

    此时此刻，我只想分散他们的注意力。

    再说了，我想，像石盘村那种地方，就算是他们，也不敢轻易踏足。

    我神秘的道：“不瞒你说，半碗村出现的那个红衣女鬼叫刘芳芳，就是石盘村人。”

    这时，就连正在检查车辆的林东辰都不自觉的停下了手中的动作。

    相当诧异的看着我，轻声道：“石盘村，刘芳芳？”

    林东辰的反应，着实让我感到诧异。

    怎么回事？

    难道说，这货认识石盘村的刘芳芳不成？

    哦，回想多年前，刘芳芳悬案，搞不好，在警局也是有底案的。

    眉头紧皱，反问道：“怎么？难道你认识她？”

    林东辰摇了摇头，道：“我虽然不认识，倒是之前，警局里的同事处理过她的案子，我还听说，那村子，也踏马的闹鬼……”

    这货越说越是畏惧，似乎很是忌惮。

    只是，还不待他继续说下去，一旁正在抽华子的李海峰一脸不悦的瞪了他一眼。

    有些生气的道：“好好检查你的车，上帝给你两只耳朵，一张嘴巴，就是为了让你少说话，多做事。在逼逼，信不信我用袜子塞你嘴里？”

    顿时间，林东辰自觉的闭了嘴，急忙埋头继续检查车辆了。

    看来林东辰还是害怕这个李海峰的。

    李海峰极力的克制着自己的情绪，这一次，倒是很客气的递给了我一支中华。

    他又是接连点了一根，猛抽了一大口，吐了一个大眼圈。

    神色忧郁的道：“你怎么知道那个红衣女鬼是石盘村人？”

    呃……凸……

    这个问题，着实让我为难。

    当初，我还是在梦里遇到的她呢，梦中她还送了我一双绣花小鞋。

    还跟我说，夏天这热，咱俩总是会熟的。

    给我绣花鞋之后，还说什么见鞋如见人。

    我想，就算现在，我一五一十的把当初我所经历的事情的始末原原本本的告诉他，他也未必会相信。

    反而，他只会认为我在编故事。

    要么就觉得我是个神经病。

    为了减少他们的疑虑，这一次，我果断撒了谎，只好拿她当挡箭牌了：“这个女鬼啊，不仅害了我爷爷，还想要害我，幸亏唐三大师出现的比较及时，救了我们，只是，后来我也不知道怎么样了。”

    “省城的唐三大师？”李海峰神色微变。

    看这模样，他似乎也知道唐三的名号。

    此时，我之所以把唐三这个人给抬出来，一是想要让李海峰相信我说的话，二来，也想要顺便打探一下唐三的消息。

    李海峰眉头紧皱，闷着头抽着华子，没有说话。

    这时，正在检查车辆的林东辰则是忍不住了，急忙抬起头来，慌张的说道：“李队，去不得啊，那石盘村也闹鬼啊……”

    “啪……”

    李海峰闻言，都市怒火中烧，恼羞成怒的将手中的烟头朝着他狂丢了过去：“小辰，你说你到底是知识分子，还是知识粪子？怎么整天嘴里都是挂着鬼啊鬼的，丢不丢人啊你。”

    林东辰见状，急忙躲了开来。

    不敢说话，只是继续低着头，故意躲着他。

    对于一个无神论者的反应，我也理解。

    毕竟，在他们的世界里，这个世界哪有什么神鬼。

    再说了，社会在进步，科学在发展，人们都崇尚科技，哪有什么人会相信这些牛鬼蛇神。

    走在大街上，见到那些算命先生，只感觉是江湖大骗子。

    还有，石盘村的刘芊芊。

    我离开之后，也不知道她们到底去了哪里，之后情况到底怎么样了。

    真心希望她不要出事。

    太多太多的事情，还等着我去做呢。

    可，现在，想要大摇大摆的摆脱这两位训练有素的警察，那可不容易。

    想了想，还是放弃了这个想法。

    我也不想把事情变得那么糟糕。

    折腾了好半天，林东辰丈二的和尚摸不着头发，满脸的疑惑。

    

