    第14章 开箱

    叶心夏一路上小脸气鼓鼓：“哥哥你这是怎么回事啊？穆姐姐在那里，你怎么不跟他打招呼，怎么一声不吭的，那么急的走了呢？穆姐姐应该会生气的！”

    李晓光则是一脸正气：“我都有心夏宝宝了，为什么还要去理那个冰冷的冰女人，好了好了，心夏别生气了，那明天哥哥把她约出来。而且我们是去看莫凡觉醒的吧，莫凡成绩不错，回去我就给他买一个魔具！”

    李晓光这样一说，叶心夏低着头不再说话。

    走了十几分钟，终于回到了古堡家。

    就要推开古堡的大门，身后就传来了一道冷厉的女子声：“哟，好巧哟，不请我进去坐坐吗？”

    李晓光回头一看满脸黑线，随后便是心脏加快。

    只因唐月竟然就站在李晓光旁边不足一米处。

    此刻的唐月，好像是高速运动了般，大汗淋漓满脸通红，身上的几块肉在剧烈的颤抖着。

    李晓光内心暗呼一声：“出糗了”。连忙扭过身子去，身体紧贴着叶心夏坐着的轮椅。

    叶心夏好像感受到了什么，头低的更低了，耳朵跟通红通红的。

    唐月看到这情况和刚才看到那一下的东西。

    瞬间想歪了，笑脸也是通红一片。

    大声骂道：“小色胚——”

    骂完之后就离开了。

    李晓光这才呼出一口气，这尤物终于离开了。

    简直引人犯罪啊。

    唐月察觉到李晓光情绪起伏巨大。

    然后匆匆的又和她告退了。

    认为李晓光有问题。

    连忙就跟了上去，魔法都忘记使用了，跑了一路大汗淋漓的

    实在是之前还认定李晓光不是黑教廷的，现在看到李晓光异常的反应，内心大受打击，有些慌乱了。

    李晓光那阳光的模样还围绕在脑海里，如果真的是黑教庭，真的不知道该怎么办了。

    接下来就是以上的一幕了。

    唐月认为李晓光是急得回去做坏事，大骂一句离开了，这才化解了一场没有道理的误会。

    离开后的唐月回到家过，莫名地呼出了一口气。

    作为天澜魔法高中优秀学生的莫凡，举目四盼，想要看到他那可爱的妹妹，最后无奈的摇了摇头，一个人回家了。

    之前他也看到了叶心夏和晓光大哥待在一起他也很欣慰，内心也在祝福着他们。

    晓光大哥是他们一家的贵人。

    妹妹可以晓光大哥在一起也算是一件幸事吧。

    只不过我那傻妹妹也太白给了吧，总得给对方一点思考的时间吧。

    再不济离开对方一段时间，让对方知道你对他的好，也能测试出你在晓光哥心里是怎么样的地位？

    这样子缠着晓光大哥，一点私密空间都不给晓光大哥，这不是上前白给吗？

    晓光大哥这么优秀的男人，都不知道是不是只要一个女人。

    莫凡一个人离开了，打算有时间要给自家的傻妹妹做一下思想工作。

    李晓光回到古堡，安排好叶心夏的情绪，就以自己想到了一个商业点子，赶紧回到自己的房间，盘膝坐在床上。

    这也不是在骗叶心夏，也是确有其事。

    将系统奖励的十亿人民币，拿出来全部买房子，买地皮。

    博城有大半的房产还在穆家的手里。

    李晓光也只能砸重金了，总不能跟穆卓云说，“两年后博城必定大乱，跟我一起卖房子。”

    记得穆卓云没有博城的资产，这才在穆家的地位那么低，混得那么惨。

    如果现在提醒了穆卓云，并不会得到感恩，而是被当成傻子，给敷衍回来。

    李晓光处理好一些琐事后兴奋道，“系统现在就给我把所有的普通级万界宝箱都给开了吧。”

    ［二十个普通级万界宝箱打开中，打开成功获得：植物系魔法天赋药丸（服用后增加觉醒植物系魔法的几率和植物系魔法天赋提高）十个、毒系魔法天赋药丸（服用后增加觉醒毒，系魔法的几率和毒系魔法天赋提高）十个！］

    没了，系统，就这，李晓光内心吐槽。

    ［叮！十个植物系天赋药丸可以合成，是否合成；十个毒系魔法天赋药丸，可以合成，是否合成！］

    舍不了孩子，套不着狼，系统赶紧给我合成。

    ［叮！恭喜合成成功，获得植物系魔法天赋残缺果实一个（无副作用。功效：使用后极大地增加植物系魔法的天赋，但其他的魔法会因此而不得使用，但服用过此果实过后，植物系魔法至少能够达到超阶！）获得毒系魔法天赋残缺果实一个（无副作用。功效：使用后极大地增加毒系魔法的天赋，但其他的魔法会因此而不得使用，但服用过此果实过后，毒系魔法至少能够达到超阶！）注释一：果实的服用者将不会透露出任何有害于宿主有关的信息，注释二：味道可能不如人意！］

    哈哈，可以的！

    李晓光也没有吐槽系统为什么给他个残缺的果实，他只要知道这果实牛逼就对了。

    这果实妥妥的是培养手下的好东西，没有想到普通级万界宝箱都能开出这么好的东西。

    接下来的勇者级和精英级就更让他兴奋了。

    系统给我打开四个勇者级万界宝箱。

    冰冷的机器应再一次在脑海中响起，李晓光没有一丝的反感，反而有一丝丝的期待，就好像是赌徒赌红了眼，那种期待的表情。

    ［打开四个勇者级万界宝箱打开中，打开成功，恭喜获得天生魂种可吞噬晋级（自选元素系）两个，基础魔法威力增加八倍、暗影系天生天赋“绝对黑暗领域”（在白天也可以制造一片黑暗的领域，领域内暗影系魔法增加十倍！）、空间系天生天赋“虚化”（自身可以潜入虚空之中，最高可以抵抗高于自身一大境界的攻击，非蛮力不可不。在魔能足够的条件下免疫伤害。）］

    李晓光有些被震惊了，勇者级的万界宝箱都那么豪华的吗？

    不是说魂种的加成最高只有六倍吗？

    怎么有八倍的，而且这一个个天生天赋都那么强大的吗？

    李晓光想到还有一个精英级别的万界宝箱，口水不争气的流了下来。

    ?  ?今日份的早上更新来了，你们的票票是否也如期而至呢？亲友们投投票啊。

    ?      作者在这恳求了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

