    西岳魂宠研究基地。

    再度来到这里，王澈发现人多了不少。

    这些人，有青年，有老者，都是拥有竹熊的契魂师。

    “竹熊还真是国民魂宠…”

    王澈看着一只只黑白相间的竹熊，大致是想到了什么。

    竹熊是西岳魂宠基地的洲宠，不过由于它本身的多形态进化，以及独特的样貌，使得竹熊在其他洲区同样很受欢迎。

    其余洲去的魂宠研究基地，都会饲养研究竹熊。

    许多高校还会引进竹熊，供给学生挑选。

    如今汇聚了大量的竹熊来此，那必定是即将有新形态的进化将要公布了。

    “王同学，你来了？何教授已经等你一段时间了，不过她现在正在帮其他竹熊进行调试进化，你先跟我过去看看吧。”

    走进基地，一位白发苍苍的老教授面容和蔼的走了过来说道。

    王澈点点头，跟在老教授的身边，问道：“有竹熊的新型进化形态公布了？”

    老教授先是点点头，又摇了摇头，他看向王澈，问道：“看来何教授没和你说明白，”

    王澈心中一动，道：“何教授只说那六块魂骨研究有进展。让我回来试试，能够让魂骨激活熊宝的血脉进化…”

    老教授想了想道：

    “差不多是这样，只是具体情况不算很好。”

    “这是什么意思？”王澈微微皱眉，“难道是魂骨出现了问题？”

    老教授没有直接回答，而是看向来来往往的契魂师道：

    “你当时来我们研究基地，陆续将六块魂骨激活后，我们就一直在进行激活研究。”

    “六块魂骨，其中三块是熊霸一族的魂骨，三块是吞天兽的魂骨。前一个月，我们将吞天兽一族的三块魂骨，慢慢激活后，突然感应到了一股微弱的灵魂能量。”

    “灵魂能量？”王澈一愣。

    已经过去这么多年的魂骨，还拥有灵魂能量？

    “随后，三块魂骨组合，头骨中散发的灵魂能量若影若现。”老教授继续说道，“时而还会发出一些古怪的音节。好在三块魂骨除此之外，并无太大的异变。”

    “研究出现了堵塞。”

    “再后来，我们从这三块魂骨中迸发的生命能量发现，这股能量十分特殊。根据我们现代的推测研究，认为竹熊的先祖血脉中，必定是有这吞天兽的血脉的。”

    “而且可能是为数不多，拥有这吞天兽血脉的后裔了，只是非常的淡薄，也导致竹熊能力未曾显现出来。”

    “可既然有先祖血脉这一层关系。”

    “我们断定，这三块魂骨中的生命能量，是有可能让竹熊进行特异的进化。不说能重现当年先古时代，吞天兽一族的荣光，但至少也能开启一条崭新的进化路线，使其竹熊觉醒拥有更强的能力！”

    听到这，王澈点点头，感觉这没什么问题。

    来自先古时代的魂骨，从古老遗迹中保留下来的神物，其蕴含的生命能量，绝非现在所知的能量那么简单。

    魂骨这种由意志和能量，再以自身的身骨凝聚而成的器物，本身就是至宝。

    以王澈看来，这东西，类似于法宝。

    就算不使用，佩戴在身上，也能发挥莫大的威能。

    其研究价值，非常之高。

    吞天兽若真是竹熊的先祖，那么吞天兽魂骨中的生命能量能让竹熊产生进化，这是有很大可能的。

    “于是，我们用基地饲养的竹熊，进行进化实验…”

    老教授说道，“结果发现，没有一只竹熊，能承受这三块魂骨的生命能量，连一块都承受不了。其中几只还因此出现了精神混乱，治疗了好一阵才好。何教授认为这可能是基地饲养的竹熊，各方面比较幼小，实力太弱的原因。”

    “于是号召其他的基地，拥有竹熊的契魂师。前来基地进行调试进化。”

    “但因为目前还没有一只成功的进化型出现，所以何教授给你的说法，非常保守。只是让你前来一试。”

    “因为你这只竹熊，本身具还有巨兽血脉。能进化的概率应该更高…”

    “没有一只成功的进化型出现？”王澈问了问，“那三块魂骨散发的灵魂能量呢？有研究结果吗？”

    老教授摇摇头道：“我们请来了精神系的天王进行研究，但也无法解析这段灵魂能量。天王说，可能魂骨中蕴含的灵魂能量，必须要有魂宠能够承受魂骨的生命能量，完成一定的承接，这段灵魂能量可能会自动进入该魂宠中，表现出来。”

    “如果强行用现代的手段去解析，只可能会让这段灵魂能量消散，一无所获。”

    “甚至连魂骨都会出现问题。”

    老教授的话，让王澈沉思。

    他知道这几块魂骨，应该没有这么简单。

    涉及先古时代的巨兽，还能保存至今，那先古时代，这些巨兽得有多强？

    根据何嬛教授所说，这些巨兽保底都是十万年以上的修为。

    魂骨中留存到现在的灵魂能量，又是想要诉说什么？

    “还有其余三块熊霸一族的魂骨呢？”王澈想起什么。

    “情况类似。”老教授道，“这一周来，得知我们西岳洲将有新的竹熊进化型消息后，许多拥有竹熊的契魂师，自发的想要前来尝试。不同种族的三块魂骨，都有尝试过。基本上都没有效果。”

    “和魂力修为有关系？”王澈问道，“一般竹熊很少有培育到千年的，大部分都会选择在百年阶段，选择四种形态进行进化吧？是不是必须要原生竹熊才行？”

    “这个问题我们考虑过。”老教授带着王澈穿越诸多门庭，来到西岳魂宠基地四楼的室内广场上，“但目前尝试过的竹熊中，有几只都接近了三千年，甚至还有两只达到五千年…”

    闻言，王澈笑了笑。

    把竹熊培育到这个阶段不进化。

    类似于将绿毛虫培养到三四千年不进化。

    而且竹熊还是可以选择进化的，比绿毛虫的选择多了去了。

    “很意外？”老教授笑了笑，“这些契魂师其实大都不是职业契魂师，他们培养竹熊，大部分都是将竹熊当做家人，进不进化不重要，也不需要竹熊拥有太强的战斗能力。”

    “还有一两个，本身是抱着想要看看竹熊在高修为的情况下，会不会自发的进化。也就是纯粹的修为阶段进化。”

    “魂力修为最高的一只竹熊，拥有五千多年的魂力修为。”

    “我们战区的契魂师对魂宠进化的探究精神确实值得称赞…非常有毅力…”

    老教授说的有些委婉。

    简单来说就是吃多了没事儿干…

    魂宠的进化研究，是他们研究基地的事儿。

    若是竹熊有直接的修为阶段进化，那就完全不用他们去研究竹熊的四种进化形态了。

    修为阶段进化，即是魂宠在固定的修为就会进化。

    比如绿毛虫十年修为进化成绿幽蝶。

    竹熊是没有修为阶段进化，就算培养到万年修为，如果没有特定的条件和特殊的材料辅佐，是无法进化的。

    这也是为什么东华战区一直在研究竹熊的进化形态。

    而这些在东华战区的历史上，已经有许多前人研究得非常透彻了。

    可现代，还是有那么些人不信邪，想要尝试一下。

    如果王澈前世不是什么登仙境大佬，他培育绿毛虫，肯定早就在十年就进化了。

    “所以，这些高修为的竹熊，也没有进化成功？”王澈笑着问道。

    “不能说完全没有变化…”老教授胶布顿住，看向前面，“你看前面…”

    王澈看了过去。

    第四层的中央广场应该是临时搭建出来了。

    周围有许多密密麻麻的契魂师和竹熊正看着。

    一只只大小不同，形态各异的竹熊在最中央。

    这一批大概有上百只。

    滚圆的竹熊，毛茸茸的，站着，蹲着，躺着，爬着…大都懒洋洋的，这是竹熊的天性。

    也有几只训练的十分之好，像是站军姿一般，严肃的站在原地，等待着接下来的考验。这几只应该是职业契魂师的竹熊，训练有素。

    竹熊の乐园。

    嗷嗷之声，不绝于耳。

    王澈感受到了魂环的悸动。

    熊宝大概是感应到了许多同族的气息，想要出来一看。

    目前熊宝大部分都待在大哥小毛虫的魂环中，经受着小毛虫的训练。

    一般只有玩耍的时候才会在二哥磁力剑的魂环中。

    王澈暂时没让熊宝出来，打算先看一看具体情况。

    很快，从天花板上，一道机械大门打开。

    三块闪烁着光芒的巨型魂骨，从上方的大门中，被三只机器大手握住缓缓落下。

    竹熊们立刻被吸引住了。

    因为这三块魂骨，对还算幼小的它们来说，过于震撼。

    最上方的是一块躯干骨，至少有五十米的高度，拥有上百块犹如金刚般的肋骨组合而成，中间还有一块擎天柱般的脊骨将其链接在一起，骨身有着密集如蚊般的印文。伴随着一道又一道的光芒流转，使得上面的印文仿佛都闪烁起来。

    王澈微微一眯眼，继续看了下了去。

    下方是两块左右腿骨。

    完整的腿骨，长度丝毫不比躯干骨要短，甚至还要更长，更加巨大。

    腿骨微微弯曲，似呈现蓄势待发的姿态。光是一块脚掌就比一只竹熊都要庞大。

    “魂骨在先古时代，是能根据使用者随心所欲的变化大小。”老教授说道，“所以，这三块魂骨，应该是吞天兽死后，没有人类得到过的原始形态。”

    “人类没有得到过，其中的生命能量保存就十分完整。”

    “这非常奇特。”

    “其中可能隐藏着一些先古时代的魂兽秘辛。”

    比如，这些古老而强大的魂兽，是如何死亡的？

    如果是被人类杀死的，那么这些魂骨为什么会是原始形态？

    如果不是被人类杀死的，若是争斗而亡，魂骨为何会保留的如此完整？

    而且，像是这种强大的魂兽，同族之间，很难干掉对方。一旦发生争斗，必定也是两个种族的生死争斗，如果不是宿敌，一般魂兽中也很少见这种争斗。

    这些魂兽，是已经在陨古时代前就已经灭绝了。

    都没有经历那场大劫。

    当初何嬛说起熊霸一族的时候，王澈都没有从空神龙那边听说过。

    可见其古老。

    三块魂骨缓缓落下。

    最前方，忽的射出一道淡绿色的能量光柱，直接照射在三块魂骨身上。

    霎时间，三块魂骨骤然亮起，仿佛被激活了什么。

    一股神秘的灵魂能量，宛若烟花般的闪烁而起，于广场中形成了一道模糊的影子。

    影子中，传来了淡淡兵戈交锋的古老声音！

    同一时刻，三块魂骨骤然亮起，魂骨的每一处都散发着明亮的光辉，组成一道古老的图案，似代表着什么神秘的力量。

    但很快，图案迅速破碎，其中右腿骨骤然射出一道道能量光路，飞速流窜在整个广场之中。

    密密麻麻，像是无数的流星，在广场中乱窜。

    王澈感受到了一股股磅礴的生命能量。

    那是从魂骨中迸发而出的生命能量！

    一道道生命流星开始冲入下方的竹熊之中。

    “嗷！”

    只见一道生命流星，像是导弹般轰入其中一只约莫三米高的竹熊身上。

    这只竹熊猛地大叫一声，浑身的毛发都开始膨胀起来！

    它的体型以肉眼可见的速度，增长了几十厘米！它的眼睛失去了瞳孔，变成纯白色，迸发出炫目的光芒！犹如射出了一道激光一样，十分可怕！

    伴随着体型增长，它的身体内部，出现了一道道清脆的响声。

    那是骨骼膨胀的声音！

    紧急着，这只竹熊猛地伸出手，捂住脑袋两侧的耳朵，在承受着生命能量的同时，又似乎听到了什么声音，显得有些痛苦。

    除了这只竹熊之外，其余的竹熊，大致情况类似。

    有几只修为较高，超过了两千年的竹熊，体型增大的更加夸张。

    但很快，一分钟都不到。

    竹熊们都开始昏迷了过去。

    三块魂骨周身开始出现道道神秘的导魂图，似乎将其封印了起来。右腿股渐渐的不再迸发出生命流星。

    恢复平静。

    唯独地面上，一只只竹熊躺在地面上，体型开始恢复原样，只是脸上露出了痛苦中夹杂着愉悦的矛盾表情。

    “我们激活了其中一块右腿股中的生命能量。”老教授叹了口气，“可便是这么多竹熊，都无法承受住…它们刚才你应该感受出来了吧？”

    “那其实就是进化的前兆。”

    “然而，也只是前兆，距离真正的进化，还差十万八千里…”

    “本质上，还是因为它们无法承受住魂骨的生命能量。而且，在那些生命能量进入它们的身体中后，它们似乎还在承受着其他的什么考验？”

    “我们推测可能是魂骨中的灵魂能量产生的精神考验。”

    “可麻烦的是，这些竹熊都不会记得刚才发生的事情…我们无从得知，想了一些办法，也无法将这个时间段的记忆保留下来。”

    老教授看向王澈，有些无奈的摇头，却发现后者正在沉思，不知道在想什么。

    “有研究过那三块魂骨激活时，形成的图案吗?”王澈问道。

    “有。”老教授点点头，“我们图案发给中央的导魂图研究所，统一认为那应该是先古时代的一种生命图纹，和我们现代的导魂图类似。效果应该是保存魂骨中的生命能量。”

    “先古时代因为文明断层，这些图纹出现的时候，确实是一项重大的研究成果。”

    “证明先古时代，也有类似于我们现代导魂图的特殊能量结构。”

    “可对竹熊的进化，没有太大的帮助。”

    王澈点点头。

    他看出了一些不一样的。

    那些图纹，不只是简单的导魂图。

    其中还蕴含了非常精妙的图中图，是一种多重阵图的循环结构。

    不仅能够保存魂骨中的生命能量，还能让魂骨缓慢吸收外界的生命能量，保持着魂骨的活性，不会被时间和空间所腐朽。

    没想到完整激活的魂骨，居然还有这种阵法。

    比较高深。

    先古时代，在魂骨中有这么高深的阵法。

    这说明这个世界先古时代的文明程度不低。

    正沉思着。

    一道清脆的声音从后面传来。

    “怎么样？有什么感触？”

    是何嬛教授的声音。

    王澈转过身，便见着何嬛教授和另一位身材火爆，面容清媚的成熟女子走了过来。

    不同于何嬛，这位女子王澈看一眼，就知道，肯定是天王级别的人物。

    散发着一股成熟而威严的气场，目光似能看穿灵魂。

    王澈与之对视一眼，就感觉到了精神微微有些震荡，神识出现了不小的波动。

    后者眼神微微一顿，似乎颇感意外。

    “何教授。”

    王澈点点头，道：“没什么感触，不试过，不太清楚。”

    何嬛打了个哈气，笑道：“你这话倒是挺有自信的，给你介绍一下，这位是我们战区的神谕天王，专修精神力。”

    说着，何嬛打趣道：

    “你可不要随便和她对视，不然，小心你的底裤都给这老妖婆看穿了。”

    “……”王澈。

    王澈咳嗽一声，笑道：

    “天王想要看穿我们的底细，就算不用对视也能办到吧？”

    专修精神。

    难怪看一眼神识都开始产生震荡。

    “王澈…”神谕天王看了一眼王澈，微微点头道，“很早就听说过你了，当初为帮助空神龙封印，我便是其中之一，你很不简单啊。”

    说完，神谕天王撇了何嬛一眼嗤笑道：

    “在你面前，我可不敢说自己是老妖婆…论年龄，你应该比我要大一点吧？”

    “心理年龄确实要比你大。”何嬛点点头，“生理年龄就不好说了。”

    “滚。”神谕天王轻声吐出一个字。

    见此，王澈有点为何嬛的人脉感到佩服了。

    和众多天王关系都这么好，这人脉真不简单。

    这时，一位研究人员匆匆跑了过来，在何嬛面前嘀咕几声。

    “他还要试？”何嬛摇摇头，“不行，这种进化只能试一次。不然对魂宠伤害太大。”

    说完，何嬛对神谕天王说道：

    “你和他说说吧。”

