    怀清让甘草把温着的醒酒汤端来让她哥吃下去，看着怀济安置妥当，才回自己屋，回屋躺下不禁想起刚才，车里那位陈知府倒真没架子，亲自送了哥哥回来，换句话也说明，这位知府大人多么迫切的想找个靠山，估摸前头一直想跟叶府拉上关系，却不得其门而入，故此才从怀济这寻门路。

    怀清倒不觉得这是坏事，俗话说，一个好汉三个帮，就算当官，光杆一个人也成不了事，就算后戳再硬也防不住别人背后捅刀子，有人帮着自然好的多，哪怕是彼此利用，也好过一个人硬干，尤其这位陈大人还是哥哥的顶头上司，跟上司打好关系，可省了不少麻烦。

    甘草把一早捂着的汤婆子拿出来换了热水，又塞了进来，怀清抱在怀里，琢磨自己本来是个医生，怎么净琢磨这些官场的事儿呢，想着不禁好笑，反正船到桥头自然直，目前来看，是往好的趋势发展，至于以后，管它呢，且走且看吧，想着便闭上眼。甘草把案头的灯灭了，炭盆子往近处挪了挪，在靠墙的小床上睡了。

    次日怀清起来，就听甘草说，一大早她哥哥就走了，说是有事，早上饭都没顾得吃，怀清不禁好笑，她哥这人嘴上不说，心里不定多兴奋呢，说起来，她哥真是个地地道道的官迷，不过她哥这样的官迷，跟那些求荣华富贵的官迷不一样，她哥有大志向，怀清觉得，只要她哥走对了路子，或者说，给她哥机会，她哥说不准能称为一代名臣。

    想着哥哥，怀清又开始琢磨是不是该做点儿好吃的犒劳犒劳这位未来的名臣，要不把家里养的鸡宰一只，反正年后就得去南阳了，也不能把鸡带过去，与其搁在这儿便宜死了别人，还不如先解了馋，至于怎么吃，怀清想起了现代的烧鸡公。

    拿定主意，吃了早饭，怀清就跟甘草说：“一会儿宰只鸡。”

    甘草一听眉毛都竖起来了，小脑袋摇晃的跟拨楞鼓似的：“不成，咱们养的那两只鸡还得下蛋呢，姑娘宰了可没鸡蛋吃了。”说着不禁疑惑的望着怀清：“姑娘倒是怎么了，刚炖了肉又杀鸡，莫非不想过了。”

    怀清不觉好笑，想来自己该反省了，在这丫头眼里倒成了抠门的葛朗台，炖一次肉杀一只鸡就不想过了，却也知道那两只鸡是这丫头的宝贝疙瘩，不解释清楚了，晚上的烧鸡公绝对吃不成。

    想着便道：“说你傻真傻，莫非忘了哥哥升了官，过年咱们就去南阳县了，这两只鸡留着，难道是想给下一任的驿丞一饱口福。”

    甘草眼珠子转了转，一跺脚道：“想的美，一会儿我就宰了。”

    主仆正说着，忽听外头有人扣门，甘草出去开了大门一见是张婆子，忙喊了一声，怀清迎了出来：“张大娘怎的亲自来了，有事使人知会我便是了。”

    张婆子笑吟吟的看着她：“可不是我有事，是我们家老太君发话了，说你这个郎中当的不妥当，既瞧了病怎不去复诊，非让她老人家派人来请你不可，老太君可生气了呢，让我亲来押你过去。”

    怀清知道这是老太君说的笑话，却也不敢耽搁，进去略收拾了，想着杀鸡的事，便把甘草留在家里，自己跟着张婆子去了。

    到了叶府，见老太君气色红润，精神十足，便知病好了，号了脉果然寒脉尽去，放下手道：“老太君这病根儿虽说去了，平日也当谨慎，毕竟比不得年轻人，易着风寒，小心些总比得了病再治的好。”

    张婆子点头：“我说也是。”

    老太君却不理会拉着怀清的手问道：“你倒是跟我说说，怎么你那么一味姜丸子就把我这几十年的老病根儿给去了呢，而且，怎么就说的那么准，连什么时候起的病都知道，不是亲眼所见，我是再不信的，若大夫都跟你这般，岂不成了能掐会算的神仙了。”

    怀清笑道：“哪是神仙，说破了其实也没什么，寻常人的咳疾多在立秋后发，该是燥火得疾，而老太君却是秋冬两季相交之时，这咳嗽十有□□是寒嗽，只把积在体内的寒邪去除，自然便对症了，药若对症，一味足矣，若不对症，便吃上一筐也无济于事，至于猜到起病的时候，也是根据老太君发病推断出来的，至于年头，却是丫头瞎蒙的。”说到此，低下头小脸上有些红。

    这幅样子才真像个小丫头，老太君愕然片刻不觉莞尔，忍不住伸手点了点她的额头道：“你这丫头好大的胆子，这样的事儿也能瞎蒙吗。”却也不再追究。

    这里正说着话儿，忽听外头道：“大姑娘二姑娘来了。”

    怀清一愣，知道是叶府的两位小姐，急忙站了起来，抬头的功夫已经进来两个满身绫罗的小姑娘，头先一个跟自己年纪相仿，后头一个瞧着不过七八岁的样子，虽年龄差了七八岁，五官却极相似，一看就知道是姐俩，跟她们兄妹不同，自己跟哥哥虽是亲兄妹，可五官却难找出相似之处。

    只不过，老太君这个祖母按理说应该最疼隔辈人，怎对这两姐妹有些冷淡呢，相比之下，怀清反而觉得，老太君跟自己说话的时候，倒更亲切些，这是怎么个缘故，小的那个还罢了，瞧着有些怯怯的，大的那个目光扫过怀清，略怔了下，先给老太君请安。

    老太君挥挥手道：“天怪冷的，外头湿滑，怎么过来了？”

    那头先的姑娘道：“知道祖母犯了症候，孙女来给祖母问安。”

    老太君目光划过大孙女的腿，不禁暗叹了一声，说起来这个大孙女也是个可怜人，虽说不待见她那个死了的娘，这孩子又什么错呢，更何况，这个孩子已经替她娘背负不属于她的罪虐。

    想到此，老太君脸色和缓：“不妨事，给怀清丫头治好了。”那大姑娘这才好奇的看了怀清一眼，仍低下头去。

    怀清看的出来那个小的一贯怯懦，大的这个性子也有些古怪，想叶之春一个封疆大吏，这叶府便比不得侯门，也差不多少了，叶府的千金小姐该是锦绣堆里长起来的，怎会这般性子，莫非有什么内情。

    正想着，忽听老太君道：“丫头，这是我的大孙女若瑶，上月过得生日，十四了，这是我的小孙女若瑾，过了年才七岁，你呀往后也别扎在家里看你的医书了，才十三四的丫头倒成了书呆子，多来府里走走，你跟若瑶年纪相仿，她比你大些，权当姐妹走动着岂不好。”

    怀清目光一闪，暗道这头一次见，就让自己跟这位大小姐姐妹相称，怎么想怎么不妥，即便自己治好了老太君的病，也不至于如此抬举自己吧。

    心里这么想，嘴上却道：“老太君发话丫头岂敢不从，只怕要委屈若瑶姐姐折节下交了。”

    那叶若瑶有明显惊讶，仿佛没想到老太君会如此说，刚才的失落之态，转瞬变个样儿，冲怀清浅浅一笑，接过话道：“妹妹说哪里话，我一个人在府里终日无事，只盼着妹妹常来陪我说话才好呢，来日妹妹一定要来。”

    这一笑落落大方，说出的话也颇有大家风范，怀清暗道，到底是叶府的千金小姐。

    老太君道：“也别来日了，就今儿吧，我一个老婆子总拽着怀清说话，不定这丫头心里早烦了，倒不如你们小姐妹之间，年龄相若一见如故，有说不完的话，怀清丫头，你跟着若瑶去她院子里认认门吧。”

    怀清还没回过味来，已经被若瑶拉着出去了，刚叶若瑶进来的时候，怀清正跟老太太说话，也没在意，叶若瑶拉着她出去，怀清方明白这位叶府大小姐性子古怪的原因，叶若瑶竟是个跛子。

    站在那里还好，一走路却一瘸一拐的，生在这样的显赫之家，却是个跛子，搁谁也不可能看的开，说真的，还不如生在老百姓家呢，作为叶家的大小姐，将来的婆家肯定不是寻常人家，便叶之春做的官再大，也改变不了叶若瑶被嘲笑的事实，尤其嫁了人之后，可以想见不会幸福。

    这古代的男人可都是三妻四妾，叶若瑶这只跛足更给了男人光明正大的借口，恐怕到时候连叶之春这个强势的老丈人也说不出话去，而老太君让叶若瑶跟自己亲近，莫不是存着让自己给她治病的心思。

    说实话，如果能治，怀清倒乐意帮这个忙，不说为了叶家这棵大树，就是眼看着叶若瑶这么一个花季少女，怀清也不忍心让她这么过一辈子，只不过这跛足却不好治，不说是古代，就是医学水平高度发达的现代，想治跛足也不那么容易的。

    等怀清跟这两位姑娘出去，张婆子才小声道：“老太太让怀清丫头去，莫不是想……”

    老太太叹口气道：“如今我也想通了，那贱人的罪过着实不该报应在孩子身上，瑶儿是我的亲孙女啊，若无法子还罢，但能有法，我也不能眼睁睁看着她这么下去，我这个当祖母的总的替孙女的将来打算打算，还有一个，老话说近朱者赤，怀清丫头聪敏机灵，性子开朗，跟她多接触，对瑶儿也好……”

