    江炎创办凤凰文化公司，从一开始，就是为了能够给徐凤秋一个更好的生活保障。

    即使他们两人现在离婚了，江炎心里一直还是爱她的，他心里清楚，他们两人之所以离婚，完全是一场误会而已。

    迟早有一天，他还会回到云州，与徐凤秋，还有她肚子里的孩子一家团聚。

    所以，无论如何，他都不希望徐凤秋打掉这个孩子。

    不过用摊牌的这种方式，江炎心里总觉得有些别扭，就好像他是在用钱收买徐凤秋一样。

    “不，暂时不要把公司的事情告诉凤秋，不过可以用别的办法。”

    丁薇薇实在是想不出，除了把一切真相都告诉徐凤秋，还能有什么办法让她回心转意。

    “什么办法？”

    徐凤秋不是那种见钱眼开的女人，如果让她误会，江炎是想用钱来换她肚子里的孩子，只会适得其反。

    不过徐广昌、周慧他们夫妻俩却是十足地势利眼，收买他们并不是一件难事。

    “薇薇，你私下约见一下徐广昌、周慧他们，跟他们俩人签一份保密协议，只要他们两人能够劝说凤秋解开心结，把孩子给生下来，就给他们一千万，不，给给他们五千万作为报酬！”

    就算是给五个亿，江炎也毫不犹豫。

    但是徐广昌、周慧两人都不是傻子，要是给他们太多的钱，他们肯定会怀疑丁薇薇的意图，毕竟这个孩子跟丁薇薇没有半点关系。

    “记住，这件事情一定要保密，绝对不能让凤秋知道。”

    如果让徐凤秋知道了这件事，恐怕会发生难以预料的事情。

    丁薇薇回道：“好的，老板，您放心，这件事情我一定给您办好。可是如果徐广昌、周慧他们问我为什么要这样做的时候，我该怎么解释？”

    江炎随口回道：“那你就说，你是一个丁克不婚主义者，但是想要一个孩子，所以才会这样做。”

    丁薇薇脸上露出了尴尬之色，为了保住自己老板的孩子，这是把自己的名声都给搭进去了。

    “老板，我将来还要嫁人的，不过为了您和您的孩子，那我就牺牲一下。对了，老板，还要一件事情跟您说一下。”

    “您购买的凤鸣直播的那些股票又涨了不少，价值接近九十个亿，按照您之前吩咐的，一半给韩雪凝做补偿，剩下的一半存入公司账户。”

    江炎当初买了那些股票的时候，价值近百亿，但是他取走了差不多一半的钱，没想到这才没多久，股票又升值了，可见凤鸣直播现在做的是风生水起。

    “嗯，韩雪凝她怎么样？”

    江炎与韩雪凝发生的事情，虽然不是他主动为之，但是对韩雪凝造成的伤害，那是毋庸置疑的。

    丁薇薇回道：“韩雪凝经过这次事件之后，承受了太多的网络暴力，虽然我们一直在给她做公关危机处理，但是效果并不好。”

    “所以，韩雪凝已经决定暂时退出演艺圈了，她说想要先出去旅游一段时间，暂时不会回国内了。不过我觉得这样也好，免得她和凤秋见到面，彼此都尴尬。”

    韩雪凝退出演艺圈，这对她来说，绝对是一个很痛苦、艰难的选择。

    她喜欢那种受万人追捧的感觉，喜欢在摄像机前演戏的感觉，也喜欢站在聚光灯下璀璨夺目地感觉。

    但是这一切，现在都离她而去了。

    再多的钱，都弥补不了她心中的这份遗憾。

    江炎沉默了一会，回道：“既然她选择了退出，那就随她吧。”

    丁薇薇又说道：“哦，对了，老板，还有一件事，你的那个秘书林霜她辞职了。”

    江炎脑海中不由浮现出了林霜的影子，自从第一次见到她的时候，江炎就觉得她有些与众不同。

    在工作上，态度认真，办事能力优秀，就算是给她一家公司经营，也绝对没有问题。

    “她也走了？走就走吧。”

    江炎对林霜没什么想法，他们相处的时间也不是很长，谈不上什么交情。

    所以，对林霜的离去，江炎并不在乎。

    丁薇薇犹豫着问道：“老板，您什么时候能回来呀？现在公司交给我一个人打理，我真的感觉压力很大。”

    江炎回道：“记住我当教过你的东西，如果是你不擅长的东西，那么就找擅长的人来做，只要知人善任，你就可以经营好一家公司。我暂时回不去，但是我会尽快回去的。”

    江炎挂断了电话，站在窗边，久久没有说话。

    这时，宁雪从他身后走来。

    “儿子，怎么了？”

    江炎回头看了她一眼，或许是血缘关系的原因，短短几日的相处，他对宁雪就已经有了一定的感情。

    “妈，我要回去了！”

    宁雪神色微微一凝，她似乎有些惊讶，也有一些不舍。

    二十七年未曾见面，她好不容易才跟自己儿子团聚，没想到就又要分开了。

    下一次见面，不知是何时？

    她脸上挤出了一丝笑容，说道：“好男儿志在四方，你看来是彻底想通了，那就回去吧！”

    江炎走上前去，与她拥抱了一下，然后微笑着说道：“走，今晚我请您吃饭！”

    江炎与宁雪吃完了晚饭，又休息了一夜，第二天一早，他就早早地离开了。

    他没有惊动宁雪，因为他很不喜欢分离的这种感觉。

    江炎乘坐私人飞机，飞回了姜家的海岛，去见了他的父亲姜怀义。

    “爸！”

    “嗯，想通了？”

    姜怀义面带微笑，他已经从宁雪那里得知了江炎的一些心理变化。

    江炎问道：“除了与端木家族联姻之外，我还有没有别的办法可以重新获得家族的重用？”

    姜怀义摇了摇头，回道：“不可能，现在各大区负责人基本上都已经尘埃落定，已经没有你的位置，你想要从他们手中抢夺权力和利益，他们怎么会容得下你。”

    “我给你选择的这条路，是最快捷，也是最容易成功的。你可以先见一见那位端木家族小姐，相处一下看看，万一你会喜欢上她呢？”

    江炎面无表情地回道：“既然您已经帮我做好了选择，那么就尽快安排我与她相亲吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

