
　　人在看完一部经典作品时，电影也好、电视剧也罢，偶尔会有种想要模仿其中镜头的冲动，并不一定是经典，更多是自己喜欢、感到有趣的片段。尤其喜欢浪漫、充满幻想的小女生，更是如此，jessica就是其中典型。

　　允儿、TIffany、泰妍等人偶尔也会如此。

　　虽说对朴志勋抱有别样心思，但很奇怪，除了刚刚下定决心那段时间，允儿在他面前并不会患得患失、忐忑不安。相反，每次看到他都有种见到亲人的喜悦、安全感，每次和他单独相处都特别轻松、安适。

　　这不，不自觉便冒出这句话。

　　说完后，她自己都不禁微微脸红，尤其是看到朴志勋顿了一下，才又装作若无其事地继续前行。

　　就是这种感觉！

　　不知道从什么时候起，喜欢上“调戏”朴志勋的感觉。

　　就连崔德焕四人都清楚，她又怎么可能不知道朴志勋现在的状态？喝酒释放一下压力，很正常，不用大惊小怪，拎来红酒是为自己和即将到来的TIffany等人准备的。

　　很喜欢这里的红酒。

　　不大一会儿，朴志勋返回客厅。

　　允儿双手托着下巴，手肘撑在茶几上，一直盯着他，直到他入座。

　　“看什么？”朴志勋终于无奈开口。

　　“OPPA洗手了吧？”允儿问道。

　　“洗了！”朴志勋抽了抽嘴角，有心不理她，却又不想被她一直“骚扰”，无奈回答后，身子向后一仰，倚在沙发上。

　　后劲儿来了。

　　微微泛醺，饱腹感也很强烈，倚着沙发，懒洋洋不想动弹。

　　忽然，一只手轻轻搭在他腹上，掌心软软的、柔柔的，开始轻轻帮他按揉。尤其掌心的热度，透过T恤，丝丝缕缕渗透体内，很舒服。

　　“嗯——”朴志勋轻吟一声，干脆闭起双眼。

　　允儿很体贴地不再打扰他。

　　渐渐地，醉意和着困意席卷上来，意识飘飘忽忽，身体越来越放松，外界的动静似是距离自己越来越远……忽然，朴志勋一睁双眼。

　　允儿吓了一跳，停下手上动作，眼睛一眨不眨地看着他。

　　刚刚正端详他的面部轮廓。

　　终于明白了泰妍、侑莉的心情，姿势不舒服、因为要控制力度手腕也渐渐酸疼、也没人陪自己说话……但很奇怪，居然心甘如怡！

　　朴志勋拿开允儿的手。

　　允儿轻咬嘴唇，脸上浮现出一抹委屈的神色。

　　这时，朴志勋忽然身子一躺、两腿一抬，改为躺在沙发上。头，自然而然便枕在她腿上，一点都不客气！

　　但是，允儿的心情却瞬间变得明朗，好似云开月明。

　　“突然困了，让我睡会儿。”朴志勋含糊说道。

　　“我给OPPA去拿毯子。”允儿急忙说道。

　　“不用，我眯一会儿就好。”朴志勋却不肯让她起身，“你看会儿手机。”

　　“嗯。”允儿轻声应道。

　　朴志勋是仰躺姿势，两手交叉叠放在小腹上，睡得很规矩。

　　允儿调皮地用手指指尖在他的眉毛上轻轻勾勒、拂过，不经意间，拂过那处“缺憾”，倏地一顿。

　　好像一幅酣畅淋漓的书法，在收尾之时墨汁突然枯竭，留下遗憾一笔。

　　心头突然变得格外柔软。

　　不由自主地，脑中闪过当初心惊肉跳的情形，最最危急时刻、手足无措之时，朴志勋从浓烟中钻了进来，掩护着她从火海中冲出……永远无法忘记当时朴志勋那声沉稳的“没事”、攥着自己手腕的力度、抬臂为自己遮挡坠落之物的男人气概！

　　原来如此。

　　突然之间明悟，原来早在当时，心头便已经烙印上朴志勋的影子！

　　手掌轻轻一压，捂住朴志勋双眼。

　　即便闭着眼，朴志勋也能感觉到眼前一暗，这样更有利于休息。

　　不过，很快他便意识到不对，脸颊两侧，忽然传来柔滑触感，犹若最上等的丝绸，应该是允儿的头发。

　　鼻子，更是察觉到，一股芬芳气息由远及近，“压”了下来。

　　好似蜻蜓点水，额头传来一道柔软触感，一触即退，他都没来得及体味。但是，他又不是什么都不懂的菜鸟，怎么可能猜不到这是什么？

　　甚至，自动脑补出允儿缓缓低头、在自己额头上轻轻亲了一下的情形！

　　没有动弹。

　　细细体会，能够感触到允儿身上的气息变化，好似突然变得多愁善感。这种时候的女人，如果没有心思，最好不要“招惹”。

　　允儿也没再进一步的动作，似是等了片刻，才收回手，拿起手机。

　　她是“手机狂”，除了工作时，几乎手机不离手！

　　朴志勋的身心渐渐放松，终于睡着。

　　允儿被他枕着双腿，当然能够察觉到他的身体变化，同样没有揭开。M.23sk.com

　　一切尽在不言中。

　　不过，这并不是一份“好工作”。

　　没多久允儿便开始偷偷摸摸舒展小腿——大腿不能动，只能这样稍稍缓解不适。

　　突然，一阵手机铃声响起。

　　安静的气氛被打破，允儿结结实实吓了一跳，刚刚睡着不久的朴志勋也被惊醒。

　　眯着惺忪睡眼，朴志勋伸手在沙发上摸索起来。

　　是他的手机！

　　“我给OPPA去拿！”允儿顺势扶起他，起身说道。

　　腿都快僵了！

　　朴志勋倚着沙发靠背，懒洋洋抬手，等允儿把手机递给自己。

　　刚睡了一小会儿就被吵醒，眼皮都睁不开！

　　“李凡姐姐。”允儿体贴地帮他把手机接通，同时低声告诉他道。

　　“是我！”朴志勋神色一正，勉强打起精神，说道。

　　“我们在别墅外抓到一个记者，好像是跟踪允儿来的。”李凡汇报道，“现在被我们控制住，是Dispatch杂志社的。”

　　朴志勋眉头一皱。

　　Dispatch，简称“D社”，2010年成立，就是一家娱乐小报，专注娱乐圈的各种小道消息、八卦新闻。2011年曾曝光汤唯和金泰勇的恋情、以及李敏镐和朴敏英的约会照，从而人气大增。

　　也曾跟踪过他，被他狠狠教训一顿。

　　没想到，又旧态萌发。

　　“OPPA……”允儿也听到了，带着几分歉意开口。

　　“搜一遍，把那家伙身上的所有设备都留下，包括手机，然后让他走！”听到居然是这种事情，朴志勋的怒气连同“起床气”一同爆发，“让那家伙转告李明就（D社社长），明天如果没有收到他的道歉，别怪我找100个人，轮流和他打官司！”

　　官方力量，可以动用，但却不会授人以柄。

　　允儿听到，不由吐了吐舌头。

　　一般报社最不怕和艺人打官司，那样反倒有利于报社的名气宣传，但像朴志勋这样找100个人轮流打官司……突然有些期望李明就拒绝朴志勋的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百八十二章 D社的记者免费阅读。https://xs.23sk.com 