    北海龙宫，主殿。

    四尊龙王各自坐在座位上，有一口没一口的品着茶，脸上却都是凝重之色，四双眸子死死的盯着远处的妖师宫方向。

    那里很平静，平静的有些吓人，谁都知晓，今日便是真武大帝下通牒里的第三天，而这三天里，妖师宫一点解散的动静都没有，分明是没把真武神殿的条件当回事，要大战一场的节奏。

    这是暴风雨前最后的宁静。

    北海龙王敖顺有些惴惴不安的道：“大哥，你家那位陛下，当真有把握平定妖师宫？他如是兵败，只怕这北海龙宫亦要一起覆灭，咱们四海水族也要受到牵连！”

    敖顺作为地头蛇，和北境妖魔抗衡已然不知多少万年，正因为如此，他对于妖师宫的恐怖，了解的极深，那不仅仅是一尊三重天准圣那么简单，而是整个上古妖族残余的所有力量，都尽数汇集在此，反观真武神殿，自莫元以下，又哪里来的神魔抗衡这些存在？便是莫元自己，也没明面上胜过三重天准圣的战绩，他与孔宣那一战发生在孔宣的五色神光之中，谁也没看清楚具体的情形。

    正所谓冰冻三尺非一日之寒，北海老龙王对于妖师宫的惧怕是千万年积攒下来的，这种情况下，除非是圣人出面，不然任谁出手，在最终的结果没出来之前，北海老龙王的一颗心都难以安定下来。

    东海龙王眉头紧紧皱起，莫元是他的女婿，他的得失胜败对于四海水族的安危有极其重要的影响，然而莫元能否得胜，敖广也不知晓，鲲鹏的威名响彻了太多太多年，天地之间谁敢对他轻易言胜？

    他微微沉吟，随后道：“本王这女婿，惯是个稳妥的，他既然敢如此做，必然是有所依仗? 至于胜负? 不是咱们能掌控的，静心看便是了? 便是妖师宫胜了? 有玉虚宫那位在，他也不会有性命之忧? 吾等静心等候便是。”

    “唉……”

    北海龙王愁眉深锁，长长叹了一大口气? 莫元有圣人护着? 他们可没有，人家不敢杀莫元，事后报复起来，找上北海龙宫那可就乐子大了。

    南海龙王敖钦见北海龙王那般愁眉苦脸? 忍不住安慰道：“四弟不必担心? 如是真有不测，你便与家眷一起暂去南海躲上一段，这些老妖虽然猖獗，但是想必不敢来南海撒野。”

    四海龙王之中，数南海龙王过得最是顺心? 归根结底，却是那南海之上? 有一位大慈大悲观世音菩萨坐镇，其人的道场紫竹林便坐落在南海之上。

    而南海老龙王又是个会巴结的? 老早便将自己的女儿南海龙女送到菩萨身边侍奉，佛门如今势头蒸蒸日上? 有这尊菩萨庇护? 三界妖魔又有哪位敢在南海撒野？

    北海龙王苦笑一声? 去了南海，虽然可以暂保一时平安，但是这北海龙宫的家业无疑便是要丢弃了，做惯了一海龙王，叫他寄居人下，他又如何能肯？

    “瞧，那边有动静了！”

    三人谈话之际，那西海老龙王蓦然指着北冥方向高声大喝，众人慌忙抬眼看去，却见得那妖师宫上方，成千上万道气息强横的恐怖妖气冲霄而起，直将整个北境苍穹都遮盖的昏昏沉沉，难见天日！

    在那漫天妖气之中，妖师鲲鹏的身影随之出现在天际，只听他语气阴森的道：“真武大帝，出来受死！”

    这一句杀气腾腾的呼喊在法力的灌注之下，转瞬间便传遍了天地之间的每一个角落，此时此刻，谁都知晓了这尊纵横三界多年的妖师的选择，分明是要和真武大帝一决生死！

    “四百年，平静了四百年的三界……”

    玉虚宫内，元始天尊听见鲲鹏的喊话，却是悠悠一叹，随即自蒲团之上站起，一步朝前迈出，身影骤然消失不见，等再出现时，已然到了另外一处气势恢宏的大殿门口。

    在那大殿的牌匾之上，写着三个古朴篆字，笔力遒劲，银钩铁画，正是：娲皇宫！

    “女娲师妹，四百年前一别，贫道甚是想念，今日上门，却是想讨杯茶水喝，师妹不会不答应吧？”元始天尊高声笑道。

    女娲娘娘一袭素色宫裙，气质典雅高贵，面容明艳动人，她坐在主位之上，听着外边元始天尊的话，脸色却很是不好看。

    四百年前，诸圣商议完鸿蒙紫气之事便各自回转道场，相安无事了四百年，这时间虽说对于普通人足够过上多少代，但是对于圣人而言，并不比喝盏茶的功夫长，元始天尊所言，不过是一个借口。

    虽说早在前两日鲲鹏上界之际，女娲对今日的情形便有所预料，但是真等元始天尊登门，她心中还是有几分气闷。在她看来，妖师宫一直老老实实，此事都是莫元那厮挑起，而元始天尊为此还打上门来，分明便是看她娲皇宫好欺负！

    不过她也知晓自己不是元始天尊的对手，便是有火也不好发出来，当下压下心中诸般情绪，冷冰冰的道：“师兄既然登门，便请进来坐吧。”

    元始天尊笑了一笑，迈步走入娲皇宫，冲那女娲做了个揖，道：“贫道今日叨扰了。”

    女娲娘娘并没有给元始天尊一个好脸色，而是道：“元始师兄，今日之事，到底是个什么章法，是否是昔日巫妖之战旧事重演，还请师兄明示。”

    昔日巫妖之战，乃是天道要巫妖两族败落，诸圣亲上娲皇宫，堵住了这位女娲娘娘的大门，最终逼得这位妖族圣人不得不眼睁睁看着妖族败落，而完全无法可想。

    元始天尊笑道：“师妹多虑了，贫道今日上门，只是讨杯茶喝，至于小儿辈胡闹之事，且由着他们去，你我袖手旁观便是。”

    女娲瞳孔微缩，道：“你我都不许出手，要他们分个生死？”

    “大劫之中，生死由天，便是化作灰灰，也是他们自选的路。”元始天尊答道。

    女娲心中冷笑，这位元始师兄，惯来是话说的漂亮，当初封神大劫，他也说的是上榜各安天命，结果三霄九曲黄河阵一阵，便是他出手出的最快，他的话，信不得！

    “元始师兄，小妹便信你一回，不过你如是食言，休怪小妹不讲情面，杀了你那好徒弟了！”女娲冷声威胁道。

    以圣人的道行，暴起出手，绝对能在第一瞬间将莫元灭杀，便是元始天尊也阻拦不及。

    元始天尊脸色微变，不过想到那混沌钟的厉害和他安排的后手，当下笑道：“女娲师妹言重了，贫道绝计不会在师妹之前出手！”

    “但愿如此吧！”

    女娲淡漠的回复了一句，随即吩咐道：“彩云彩衣，上茶。”

    ……

    真武神殿之内，莫元听见鲲鹏那张狂的挑衅之声，微微一笑，道：“诸位爱卿，且随朕下界除妖！”

    “谨遵陛下之命！”殿内一众神将轰然应诺。

    “谨遵陛下之命！”真武神殿外边的广场之上，百万天兵亦是齐声应道，声威撼天动地。

    “众将听令，擂鼓，下界，今日便是吾等为陛下效死之际！”大神龙发号施令道。

    一声声苍凉厚重的战鼓声立时擂响，百万天兵齐声喝道：“愿为陛下效死！”

    随即，在各部天将的率领之下，这些久经沙场的天庭精锐，分批开拔，直奔下界而去！

    北冥上空，一道道金光蓦然垂落，每一道金光落下，便有一部天兵在云端显露出身形。这些天兵半数是真武神殿多年磨砺出来的精锐，半数是经过姜子牙那一场大战之后，被玉帝从天庭各部抽调而来的劲旅，战力绝非等闲。

    百万天兵，旌旗招展，甲胄鲜明，在天际列开阵势，硬是将整个北冥上空，遮蔽的严严实实，那漫天妖气，也是被这些军阵中的杀伐之气冲散，露出朗朗晴空。

    而就在这些天兵天将列阵完毕之后，一道仙光自九霄之上垂落，显露出一尊威严的身影来。

    那是一位眉目清秀的年轻人，披着一袭墨色天帝袍，脚踏真龙靴，头戴天子冠，虽只一人站立在阵前，但是气势硬生生的盖过了身后百万天兵，不是莫元又是谁？！

    “装神弄鬼！”

    鲲鹏冷哼一声，道：“莫元，你欺我妖族无人，竟敢口出狂言，要本座解散妖师宫，是可忍孰不可忍，今日本座便要了你的性命，好让三界神魔知晓，我妖师宫不是可欺的！”

    “朕从来都没欺负妖师宫的意思。”

    莫元神色冷峻，一脸肃穆的道：“朕，今日要妖师宫再不存三界之中，要你妖师鲲鹏，魂飞魄散！”

    “你……”

    鲲鹏脸色一下子阴沉了下去，当着三界神魔的面，莫元竟然还敢如此大言不惭，今日他如杀不得这厮，他还如何有脸在这三界厮混下去？！

    莫元又哪里会理会他的心思，只听他道：“众将听令！”

    “末将在！”真武神殿麾下一众神将齐声应道。

    “妖师宫群妖，盘踞北冥多年，藐视天威，弑杀天帝，作恶多端，罪无可赦，朕令尔等绞杀妖孽，一振天威！”

    “绞杀妖孽，一振天威！”“绞杀妖孽，一振天威！”“绞杀妖孽，一振天威！”……

    百万天兵天将，举起兵刃，齐声高呼，天地之间，顿时一片肃杀气氛。

    “大神龙，你来统兵！”莫元吩咐道。

    “是。”

    大神龙冲着莫元一礼，随后挥舞令旗，下令道：“布天罗地网大阵！”

    嗡嗡……嗡嗡……

    随着军令传达下去，百万天兵，在各部天将的率领之下，当即催发阵旗，灌入法力，片刻之间，整个北冥上空，已然被天罗地网大阵围了个水泄不通！

    集合百万天兵布下的阵势何等厉害，这大阵之中，但凡修为不到大罗金仙之境的，不管是上天还是遁地，都休想自这阵法之中逃离出去。可以说，如果高层战力不曾击败莫元等人，这妖师宫里的千千万万妖魔，都是死路一条！

    “天罗地网大阵？！”

    鲲鹏嘴角勾勒出一丝不屑的笑意，却见他遥遥一指，高声喝道：“白泽，起阵！”

    妖师宫内，立时有一尊身穿白袍的俊美身影挥舞令旗，当下，整个妖师宫内，无数妖魔站定方位，有三百六十五尊金仙道行之上的老妖手持星辰幡，统率群妖，凝成阵势，一股浩荡的威势随即弥漫开来！

    “周天星斗大阵，开！”

    鲲鹏大喝一声，手中法诀变动，一抹流光当即飞出，却是一卷古朴图卷，那图卷上铭刻有一道八卦图案，散发出极其玄奥的道韵，正是河图洛书！

    河图洛书刚一现世，整座周天星斗大阵立时成型，只见得那些妖师宫大妖们法力毫无保留的尽数灌注入了手中的星辰幡内，一股玄妙无比的波动朝着天际扩散开来，便是连天罗地网大阵都丝毫阻拦不住！

    嗡！嗡！嗡！嗡……

    在那股波动之下，天地之间，骤然风云色变，本是万里晴空的天际，当即乌云盖顶，将大日的光华尽数遮掩了下去，黑夜就此降临！

    在那黑夜之中，一颗又一颗星辰露出身影，眨眼的功夫，夜空之上，已然尽数都是繁星。

    浓郁的星辰之力充斥着整个北冥，而随着鲲鹏得法诀变动，每一颗星辰之上，都有一道炽盛的星辰光柱垂落，与那一套星辰大幡融为一体！

    诸天星辰之力，那是何等庞大，此刻尽数被周天星斗大阵汇聚，随着鲲鹏动念之间，那被星辰幡操纵的漫天星力，随之没入了鲲鹏身前的河图洛书之中。

    那种力量是如此的浩瀚，恐怖的威势压得在场每一位天兵天将都是心中发虚，只觉得死亡已然临近眼前，没有半分的抵抗之力！

    这种力量已然逼近了圣人的界限，虽说鲲鹏手下的大妖没有昔日上古天庭那么多，发挥不了周天星斗大阵的全力，但是用来对付莫元，已然是绰绰有余！

    “莫元，受死！”

    鲲鹏没有耽搁，大手一挥，漫天星斗之力化作一只大掌，已然当头朝着莫元杀来……

