    平台下方是黑压压的人头，没有一定级别的身份，自然不可能踏上木台。

    枪兵、獒人们充当着护卫守在台下，利刃与红蝎两支冒险团协助守卫。

    不远处的土坡上面，驻扎两百名半人马射手居高临下，在这种宽阔而毫无遮挡区域，正是最适合半人马射手发挥的舞台，树林中还隐藏着亡灵大军，安全方面根本不需要担心。

    超过一百平米以上的木制平台花费了不少劳力，幸好有獒人与半人马这种力量超过人类不少的帮手，不然想建造起来可不容易。

    光是西土排名前百的各大聚居地势力，其中就有几十人是自己亲自到来。

    西土之外也有不少贵族与大势力到来，就像博得之门就来了不少人，只不过能上台的也就两人，一个是城主，一个是蕾蒂，不知道让多少人羡慕得眼睛都红了。

    深水城自然也有大量人员到来，几乎所有议会领主都派来了代表，一些领主联盟的贵族甚至是亲身到场，特别是克雷子爵也到场了。

    克雷子爵，就是莉莉丝的父亲，对方这次亲自到来肯定是来想拉近父女关系，要知道对方并不处于邀请名单。

    此时的曙光领就像是一个旋涡，不断将大量目光吸引过来。

    毕竟就算不再继续扩张，曙光领也拥有了大片肥沃土地，还有大量运河边缘待开发荒地，怎么可能不引人注目。

    虽说现在的诺恩德混乱无比，战火与各位面怪物肆虐，但对于这样一块潜力无穷之地，依旧是令各大势力垂涎不己。

    一名名手持邀请函的势力代表踏上木台，此时台上摆放着的空椅子陆续有人入坐。

    而罗林自然也有位置，并且还高出其他人几十公分，示意了自己祭典主人的身份。

    所有接到邀请函的势力，大都会来参加这次祭典，本人不来也派出心腹代表自己。

    西南方向的砂陆帝国，也就是安姆、泰瑟尔、卡林珊三个王国各自派来了代表，安姆正与领主联盟打得不可开交，可双方使者此时却畅谈甚欢，完全就是多年好友一般，只能佩服这些贵族使者们的修养了。

    罗林坐在木台东面高出其他方向一截的椅子上，左手是以涅姬为首的武力成员，右手是以爱尔微雅为首的内务成员，每人都身披着狮鹫披风，如同雕塑一般。

    很快，当众人入座后，伯尼丝自然是充当祭典的主持者说了一些场面话。

    大意就是感谢众人百忙之中来参加祭典之类场面话，反正大略内容就是如此，而各大势力不管是亲自来还是心腹代表，脸上大都挂着得体微笑，就像真是为了友谊而来。

    啪、啪！

    伯尼丝拍了拍手，一支穿着华丽表演服的舞姬们缓缓走到木台中间。

    这是她用关系特意从深水城找来的著名歌舞团，邀请人来参加祭典，自然不能让人尬坐，那么观赏歌舞自然是最好不让人尴尬的方法了.

    并不是说罗林不想尽快开始祭典，这场祭典大家也不是来看歌舞的，只不过要等的东西需要一段时间而已。

    音乐声响起！

    这支来自深水城，让杰夫家族特意护送而来的歌舞团开始了表演，看起来非常悦目。

    只不过能来参加这场祭典的人，谁也没有将心神放在这上面，反而是全放在西面百米外的光滑沟渠上，仿佛那里有着什么诱人无比财富一般。

    从表面上来看，台上的所有人都在专注欣赏歌舞，完全没有人分心，反而是台下有人频频扭头关注着现在叫‘沟渠’，等会该叫‘运河’的地方。

    “罗林哥哥！”

    这个时候，罗林听到了有人低声叫自己，而含糖量如此高的称呼，自然是只有米妮一个人会这样叫了，这段时间对方用变身药剂变成另一人在红蝎冒险团生活，今天才恢复真身回来。

    眼角打量了一下左右，涅姬无奈的叹了一口气，爱尔微雅则是用看笑话的眼神打量着自己，其他人就像没有听到这个声音一样。

    轻轻招了招手，罗林让穿着翠绿紧身猎装，脚踩鹿皮鞋，披着适合身高的小巧狮鹫披风米妮过来。

    “今天怎么来了，不会偷懒了吧！”

    罗林见到这么久没见的妹妹自然高兴，不过表面上自然不好表现出来。

    妹妹跟着红蝎收养的少女们训练，虽说过程是苦了一点，但他不想对方偷懒，因为意志越强，就越是不会被神格蕴含权能影响。

    “跟着其他人一起来的，我可没有偷懒！”，米妮开始撒娇，同时骄傲的说道。

    罗林揉了揉一个多月不见，身高有了一些变化的妹妹头发。

    “嗯！，不愧是我的妹妹！”，

    诺恩德世界16岁成年，所以13岁的米妮正处于成长最快的年龄，以往经常看到还不觉得，这才一个多月不见，确实让人感觉有了变化。

    对方在红蝎冒险团的一举一动，自然有红蝎的人整理记录给他查看。

    所以罗林才知道对方训练非常刻苦，在曙光领时还会撤娇偷懒，可在那里不但没有过偷懒，反而会主动增加训练量，有几次偷偷哭过的事他也知道，只不过他现在只能装做不知道这些。

    在这种肃穆的祭典上，身为主人的罗林与妹妹嘻闹，其实是件不礼貌的举动，可他这样做，所有人都像失聪一样没有看到。

    换成是普通领地，早就有人含怒而去了.

    可曙光领有所不同，因为罗林在战场上的强悍表现，运河计划、开发蜿蜒河区域等无人能及的举动，都证明了他的强大与能力，这种强者自然不会有人愿意得罪，毕竟没有好处。

    刚才涅姬与爱尔微雅表情正是因为想到这点才各有不同。

    “你跟我坐在这里吧！”，罗林对努力将手上训练留下痕迹藏起来的妹妹说道。

    “嗯！”，米妮欣喜的点头，祭典过后她就要回巨龙要塞了，因为想见罗林，她才会偷偷解除变身状态跑来。

    下方的泰夫无声无息递过一张椅子，以往最疼米妮的人是他，如果不是他不想管内政之类事情的话，布里杰位置罗林其实属意由他来做的，因为对方才是他绝对信任的人。

    有妹妹陪着，原本乏味的歌舞也有了不少意思，罗林总算是能打起精神，将心思从炼金术的世界中收了回来。

    刚才他人虽然在这里，可心思却一直在回想着魔力炉方面的问题。

    专心之后，罗林发现这支歌舞团的表演其实很精彩，虽说没有什么调音师之类，但也还算悦耳，表演者们颜值也在平均水准之上，虽说不能与曙光领一众妖孽相比，但也要比那些贝普赛女人漂亮多了。

    看了半天歌舞之后，红蝎对伯尼丝轻轻点头，后者缓缓走出罗林身前队列。

    歌舞团节奏一转，突然进入收尾阶段缓缓退去。

    能在这么多势力面前表演，对她们这支歌舞团有着巨大好处，最少身价也能上涨不少，所以才会表演得如此卖力和用心，甚至是不惜花费大量时间赶到西土这种荒凉之地来，不然以她们在深水城的名气，根本不愁无人邀请。

    而看到歌舞团退场，所有人精神一振，因为大家知道重头戏要开始了。

    运河祭！

    重点当然是‘运河’而不是歌舞，真要看也不会跑来这种地方看，所以各大势力想知道的是，这条以往连想都没人敢想的运河是不是真能成功？

    罗林站起身，带着身后高层缓步直到木台最西面，这个方向没有摆放任何东西，正是为了让人能站在这里清楚看到前方百米外沟渠的情况。

    木台上所有人同时起身站到木台西面，默默注视着光滑沟渠。

    所有人都想知道这条超过一百五十公里以上的运河是不是真能成功，而且还只用了三个月左右的时间，速度快得令人绝望。

    是的，所有势力都只能用这个词来形容这个速度。

    因为他们深切的明白，如果是自家势力来修建这样一条运河，后果只有崩溃一条路可走，就算是数十万人动手，想修建这样一条运河也需要十几年以上时间，而如此庞大耗费完全没人能承受得起。

    也是因为如此，所以这条运河还有‘奇迹之河’的称号，不过这只是私下流传。