    永昌坊平阳公主的府邸内，一身戎装的平阳公主李秀宁正一脸亲热的用手捏着孔清的脸，直到看到孔清的脸上出现了无奈的神色之后，才心情很好的放开了自己的手。

    “好啦，别这么一副不情不愿的样子啦！”

    平阳公主拍了拍手，在自己的躺椅上放平身躯，伸了一个懒腰，凹凸有致的身体顿时曲线毕露。

    “接下来我就是想要捏你都捏不到啦！”

    “咦？”

    孔清有些疑惑的抬起头看着平阳公主，然后一个鉴定术丢了上去。

    “三娘子你要带兵去并州对抗突厥了？”

    “哈哈哈……”

    李秀宁爽朗的笑了起来。

    “小清微你居然猜到了啊，没错，阿耶已经跟我说了，让我带兵去并州，堵截突厥的偏师。”

    “贫道都说多少次了，这不是猜的！”

    孔清一脸无奈的看着三娘子。

    “贫道神机妙算，掐指一算，就知道……”

    “好好好……”

    李秀宁从躺椅上直起腰，好像哄小孩一样，用手拍着孔清的脑袋。

    “小清微你长大了，都变成了玄门高士了！”

    “……”

    孔清的嘴角抽动了一下，默默地低下头，神念快速的翻动着李秀宁的未来。

    他，内丹派全真教的清微子真人，整个长安知道他名字的人谁不晓得他是一个真正的玄门高士，无所不知，无所不晓，斩妖除魔，法力无边……

    也就只有这位三娘子一直在把他当小孩子看……咦！三娘子这次去跟突厥打仗，居然这么危险的吗，居然好几次都是险象环生。

    “不过你放心……”

    在看到孔清沉默的样子，李秀宁还以为他舍不得自己，安慰似的拍了拍他的头。

    “我已经跟二郎说过了，让他在长安的时候多照顾一下你，如果你有什么事情，比如说有不开眼的官员得罪你的话，你可以直接去找他。”

    孔清默默的抬起头，看了李秀宁一眼。

    说实话，这位三娘子真的是自己穿越之后对自己最好的人之一了。

    “其实我本来是想让太子哥哥照顾你的，但问题是太子哥哥说不定还得去河北蹭功劳，而二郎看样子是不可能再出去打仗了……”

    李秀宁坐在躺椅上，蹙着眉头，有些无奈的说道。

    “没办法，二郎现在功劳已经太高了，所以现在阿耶已经不敢让他带兵了。这次刘黑闼卷土重来，二郎几次请战阿耶都推脱，摆明了是想让太子哥哥去，但太子哥哥又不想去，然后阿耶宁可等元吉，或者让我上阵，他都不愿意让二郎去……

    唉！父皇就没想过，他的这些做法会让二郎多伤心啊！”

    所以你家二郎后来就一狠心，把你太子哥哥和元吉都给弄死了！

    孔清默默的在心里吐槽了一句，但是面上却一句话都没有说。

    “就连李道玄那孩子出兵，二郎本来推荐秦琼做副将，但是阿耶宁可从我这里调史万宝去给道玄做副手，都不把机会留给二郎的部下……”

    李秀宁一声长叹。

    “虽然我知道阿耶为什么这么做，但阿耶这么对待二郎，还是让人觉得他很可怜。”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    你家二郎的头衔一张纸都快写不下了，三娘子你是怎么觉得二郎很可怜的？还有那个李道玄……等等！这个名字怎么这么熟悉……

    对了，自己好像是在史万宝的简介里见过这个名字，

    孔清皱起了眉头，开始回忆当初自己第一次见到史万宝的时候看到的对方的简介。

    ‘跟随淮阳王李道玄攻刘黑闼时，放纵李道玄轻骑突进，以至于兵败亏输，淮阳王李道玄战死，后因平阳公主李秀宁竭力周旋，保全性命，’

    对了，没错，就是这个！

    李道玄这个倒霉鬼被史万宝给坑死了，而史万宝之所以要坑死他，好像是因为……

    孔清眉头紧皱，认真的回想了起来。

    “……所以再这么下去的话，我担心太子哥哥和二郎总有一天会闹的水火不容……小清微！”

    李秀宁说着说着，居然发现孔清竟然在走神，她眯起了眼睛，一伸手揪住了孔清的脸蛋。

    “你居然敢跟本宫说话的时候还走神……”

    “贫道这怎么能叫是走神呢？”

    孔清好像刚刚反应过来一样，睁着自己迷茫的大眼睛。

    “刚才三娘子你说话的时候，贫道忽然就心血来潮，于是袖占一卦，结果发现了一个惊天的秘密，因为这个秘密过于重大，所以一时就失神了，是失神，不是走神。”

    “是吗？”

    李秀宁松开了捏着孔清脸的手，似笑非笑的看着他。

    “那么小清微你发现什么惊天的大秘密了，能告诉我吗？”

    “当然！”

    孔清一晃手中的拂尘，压低了声音说道。

    “根据贫道刚才算出来的卦象，三娘子你说的那位李道玄此次去河北恐怕有杀身之祸。”

    “有杀身之祸？”

    李秀宁一脸不以为意的看着孔清。

    “那你详细说说，他是怎么有杀身之祸的。”

    孔清掐了几下手指，然后一脸认真的说道。

    “如果贫道所料不差的话，他的杀身之祸应该是带着轻骑突进，死于战场之上。”

    “哈哈哈……”

    李秀宁好像是在听故事一样，笑的前仰后合。

    “这怎么可能，道玄的副将是史万宝，他是知兵之人，怎么可能让道玄带着轻骑突进而不做策应呢。”

    “因为……”

    孔清凑近李秀宁的耳边，小声的说道，声息可闻。

    “史万宝被齐王收买了，要把李道玄这个跟秦王走的很近的宗室干下去。”

    “哈哈哈……”

    感受到孔清说话的气息打在自己的耳边，让李秀宁的耳根都变得有些绯红，她强作镇定的笑了起来，然后借着用手整理鬓角的动作，将孔清的脑袋推开。

    “小清微你说话真的是太离谱了，你要说太子哥哥把万宝收买了也就算了，元吉他的地位还不如我呢，他拿什么收买别人。”

    听到李秀宁的话之后，孔清一时间竟然觉得三娘子说的好有道理，自己竟然无法反驳。

    对啊！

    李建成也就算了，李元吉那家伙拿什么收买三娘子李秀宁的手下？

    不过就算三娘子说的再有道理，孔清还是更加相信自己的鉴定术。他站直了身躯，摇着拂尘，一脸的高深莫测。

    “是与不是……三娘子你打听一下自然就知道了！”

    “尽胡说……”

    整理完毕的李秀宁又恢复了那种豪爽的样子，顺手拿起桌子上的一柄如意轻轻的敲了孔清一下。

    “军国大事你个小孩子不要插嘴，对了，我这次离开之后，你老老实实的在太史局跟青霞真人多请教，降妖伏魔的事情交给别人去做，知道了吗？”

    孔清无奈的叹了一口气。

    自己算卦现在在长安城都已经从半仙进化成神仙了，但是居然平阳公主还是一副不信任的样子。

    算了，好良言难劝该死的鬼，可能这就是李道玄的劫数吧！

    “三娘子，你这次出征，贫道算到你有几次劫难……”

    孔清话题一转，从袖子里取出了一把伯莱塔92式手枪，递给了李秀宁。

    “所以为了帮三娘子你躲避劫数，贫道决定将自己的法器送给你。”

    “法器？送给我……”

    李秀宁接过手枪，笑吟吟的翻来覆去的看，脸上的喜意都快要溢出来了。

    “真是难得，小清微你居然还能想到我，这个法器是怎么用的……”

    说着，李秀宁眯起一只眼睛，朝着枪管里看过去，另一只手还在手枪上到处乱扳，吓的孔清上前一步，一把就把手枪从三娘子的手里抢了回来。

    “三娘子小心，这个法器极其犀利，一旦走火的话会死人的。”

    说着，孔清当着李秀宁的面，一只手握着手枪，对准了窗外的一座石桌，然后推开保险，一扣扳机，就听到砰的一声巨响，枪口上火舌一闪。

    “来，三娘子，你看旁边的那个石桌！”

    李秀宁顺着孔清手指的方向看了过去，结果发现石桌居然已经被崩掉了一角，地上石屑纷飞，不由惊讶的伸了伸嫩红的舌头。

    “小清微你的这个法器真的是好厉害，这如果是打在人的身上的话，就算是身着重甲恐怕也没有用啊！”

    “此物名唤掌心雷！”

    孔清顺手关上保险，把手枪再次递到李秀宁的手中，然后接着把自己的手覆盖了上去，手把手的教李秀宁握住手枪。

    “来，贫道教三娘子你如何使用这个法器，首先这里是保险……就是控制这个法器的开关，平时携带此物时必须把开关关上，不然一旦不小心振动之类的激发了法器的话，就把自己打死了……”

    “哦哦哦……”

    李秀宁感觉到自己手上传来的孔清手心的温度好像是烙铁一样，都有点烫手。她有些不自然的摆动了一下自己的身体，随口应付了一句。

    “我知道了！”

    “这个一定要注意，不打算激发法器的话，就一定要关上保险，切记！切记！”

    孔清一脸的正义凛然，似乎自己根本没有做什么借机摸三娘子小手手的行动一样。

    “而且不到开枪的时候，手指就不要搭在扳机上……也就是这里，不然万一三娘子你手无意中抖了一下的话，法器也就激发了。”

    “哦哦哦……”

    看着孔清那一脸正义的表情，李秀宁感觉自己有点乱的脑子也安静了下来。

    “平时这么握着，等激发的时候再这么握是吗？”

    “三娘子果然聪慧！”

    孔清用右手抓着李秀宁的右手，缓缓的把枪口指向了被自己开了一枪的石桌，然后用左手抓起李秀宁的左手，移到了手枪的保险处，咔哒一声拉开保险。

    “现在把手指插进去……”

    孔清一边在李秀宁的旁边缓缓的说，一边用手将李秀宁的手指搭在了扳机上，然后松开自己的手。

    “扣动扳机，激发法器！”

    砰！

    一声枪响之后，窗外的石桌上再次多了一个弹痕！

    咔哒！

    孔清抓着李秀宁的手，上来把保险再次关掉。

    “这个掌心雷激发完毕之后，可以连续再次激发，但如果想要收起来的话，就一定要关掉保险，一定一定！”

    “哦哦哦……”

    李秀宁点了点头。

    “现在……”

    孔清松开了李秀宁的手，一脸仙风道骨的背在身后。

    “三娘子你自己试一次！”

    不知道为什么，在孔清的手离开之后，李秀宁竟然觉得有些舍不得。

    她深吸了一口气，压下了自己的这个复杂的心思，然后一丝不苟的举起手，按照孔清所说的，打开保险，瞄准，手搭在扳机上，激发。

    砰！

    又是一个弹痕出现在了石桌上。

    咔哒！

    李秀宁再次把保险合上。

    “感觉也不是很难。”

    啪啪啪啪……

    孔清在旁边热烈鼓掌。

    “三娘子果然聪慧，这么快就掌握了这种法器的使用方法，不过接下来，贫道还需要跟三娘子你讲一下怎么给这个掌心雷换子弹的问题……”

    “……”

    一个时辰之后，将孔清送出府门的马四喜回到公主府的偏厅的时候，正好看到李秀宁手里拿着手枪，对着窗外比比划划。

    在听到他的脚步声之后，李秀宁头也不回，沉声说道。

    “四喜，你去给我查一下，史万宝这几年跟元吉走的近不近？”

