    目前虎豹骑士兵的血量有8000点左右，坐骑也有4500点左右，这一下并不疼。

    “有埋伏，先杀散这些怪物！”

    魏延大喝了起来，士兵们手持兵器开始与岩石怪人混战起来，一时间人喊马嘶，魔物咆哮，好不激烈。

    【岩石怪人：力量590、体质800、敏捷130、血量8000点，血条5格】

    “砰！”

    一个士兵手中的砍刀狠狠的劈在了岩石怪人身上，石头飞溅，但这一刀下去也就砍掉200多血。

    出门作战不比在家，很多buff都享受不到，此刻虎豹骑士兵的攻击力不足1000点，这岩石怪人也够肉的，这砍来砍去得打多久？

    见到这一幕的洛宇微微皱眉，在身边飞舞的蓝色蝴蝶突然变大，瞬间化为了祭灵法典，翅膀扇动起来，有一圈黑色的光芒散发。

    【您施展黑暗加持：全体友方单位全属性+20%】

    翅膀接着扇动，这一色是纯白的光圈扩散。

    【您施展天光护佑：全体友方单位获得光属性护盾，护盾耐久=力量+体质+敏捷+魔力四项属性之和】

    两个buff一上，士兵们勇猛的不少，原本1000攻击砍800防御的岩石怪人，能砍掉200血，现在1200攻击了，砍一刀能掉400血。

    直接等于伤害翻倍！

    局面立刻一边倒，加上两台战车已经加速开始撞击，二十分钟后，这七八十头岩石怪人被干翻了。

    【提示：您和您的军队获得了本次伏击战的胜利，参与本次战斗的人员奖励：体质+10】

    【您获得天道币*70、石砖*7000】

    不错哟，还爆了东西。

    洛宇眉开眼笑，当领导的就是好啊，往这一站啥都不干，钱和东西都是自己的。

    这就是权利迷人的地方。

    战损方面，自己这边因为有黑暗护盾，所以连个受伤的都没有。

    “继续前进！”

    一声令下，士兵们再度向着水源点挺近，不过自己要小心翼翼了很多。

    走了大概十几分钟，突然花丛中响起了沙沙声，竟然跳出了一大群土黄色的野狼！

    【迅捷之狼：力量300、体质350、敏捷700、血量3500点，血条3格】

    “杀！”

    又是新的厮杀开始了。

    迅捷之狼从数据上来看其实是不如岩石怪人的，但是因为敏捷高，周围又是花丛方便隐蔽，这一波杀下来反倒浪费了不少时间。

    另外也有三个人受伤了。

    【本次战斗人员获得：敏捷+10】

    【您获得天道币80枚、狼皮*80、狼肉*800】

    此刻，士兵们身上的buff开始消散，体力也消耗了不少，洛宇下令原地修整半小时。

    为了节省魔力值，洛宇并没有给士兵治疗，让士兵自动回血就好，毕竟给这么多士兵上buff不是件轻松的事情。

    两轮战斗下来，洛宇基本了解了这个副本的小怪强度，换了别人根本就应对不了，但是自己的虎豹骑倒是还算轻松。

    眼前光门出现，丝丝和媛媛一步就跳了出来。

    “主人！”

    两位兽娘都是甜甜的抱住了洛宇，洛宇淡笑道：“你们带着士兵前进，相机而动。”

    “好！”

    片刻之后，部队再度行动，现在距离水资源点大概还有一公里多，按照之前每推进一公里都会遇到一次伏击的情况来看，应该还有一次战斗才对。

    果然，战斗来了！

    “吼啊！”

    花丛之中传来了一片怒吼声，迅捷之狼和岩石怪人同时跳了出来，这一次的数量在一百五十以上！

    “杀！”

    魏延怒喝一声，一刀就将面前的一头迅捷之狼给劈成了两半。

    战斗瞬间开启，因为有丝丝的存在，士兵们即便没有洛宇的黑暗加持，但也勇猛异常。

    丝丝的被动20%光环相当霸道。

    媛媛开始念法诀，地面上有藤蔓不断的生长起来，不仅缠住了石头怪，也将迅捷狼给禁锢住了。

    没有了敏捷的魔狼简直就是在被屠杀。

    见到这一幕，洛宇嘴角露出了笑容。

    面对什么样的敌人就要使用针对的战术，很明显，媛媛对于敏捷怪的限制能力非常的强。

    “吼！”

    场中的怪物似乎也知道欧丝之野和图福媛是这场战斗的关键，大量的怪物开始向两位兽娘冲击。

    二人其实都是辅助型兽娘，虽然属性碾压怪物，但一时间有些手忙脚乱起来。

    “快，保护两位大人！”

    魏延大喝起来，士兵们将丝丝和身边的媛媛团团保护在中间，同时几个扛着光能炮的女兵在也这个保护圈子里，她们开始发炮了！

    “嗖嗖嗖！”

    光能炮猛轰，这里的怪没有光元素抗性，等于真实伤害。

    有了丝丝的光环和媛媛的禁锢魔法，加上士兵们基础属性碾压了怪物，还有光能炮和战车的帮助，即便怪物血多，但也支撑不了多久。

    十几分钟后，战斗结束。

    【本次战斗人员获得：体质+10、敏捷+10】

    【您获得天道币170枚、狼皮*75、狼肉*750、石砖*8000】

    奖励来了，还是打仗来钱快呀！

    丝丝和媛媛开始给受伤的士兵治疗，洛宇带着龙儿、玲玲和屏屏缓步走向了水源点。

    资源点有BOSS守护，以这个副本的强度来说，虎豹骑支配给BOSS刮痧，还得是洛宇和女仆亲自出手。

    小池塘周围都是盛开的鲜花，这一片区域的花儿分外的美丽，这证明土地的肥沃度高，适合种植天材地宝。

    “真是个好地方啊。”

    洛宇心中感叹一句，便在几人刚刚踏入小池塘的范围内时，池塘里突然冲出了一条猩红的舌头，目标直指玲玲！

    “偷袭！”

    玲玲手中方天画戟挡在了自己的身前，猩红的舌头缠在了画戟上猛的往回缩，巨大的力量竟然将玲玲都拖动了三步！

    “恶心的怪物，放开她！”

    屏屏的偃月刀劈斩而出，狠狠的劈在了舌头上！

