
韩芸汐透露什么了？

她很早就透露了，而且还是全都透露了。

“没，你怀疑我？”韩芸汐特认真。

见她似乎要不高兴了，顾七少立马摆手，“没，没！我就是……我就是……你说那丫头好端端的来做什么？”

“可能是想过来请教你药学上的事情吧，我给了她一套古药籍，估计她看不明白。”韩芸汐猜测道。

“古药籍？”顾七少不解。

“药王那里得来的，年代很久，好些字我都看不明白呢！”韩芸汐把话题越扯越远喽。

顾七少不傻，偏偏人与人之间，尤其是男人和女人之间总是一物降一物的。

在韩芸汐面前，顾七少永远都那么开心，也永远都那么傻。

“哦。”他就这样相信了。

韩芸汐语重心长地说，“老鬼，灵儿那丫头好歹是我妹妹，也是药鬼堂的顶梁柱，也算是沐家最后的希望了。你好好教她，可好？”

顾七少想也没想就点头，“放心！”

“怜心夫人的事情，等她来了，好好同她商量商量。”韩芸汐又交待。

顾七少还是点头。

“那我们先走了。”韩芸汐说道。

顾七少继续点头，而当韩芸汐和龙非夜上了马车，马车远去，他才缓过神来，追了好几步，“喂，你们到底去哪？什么时候回来？”

他，不知道她的行踪，怎么放心得了？

这一回，回答的是龙非夜，他说，“踏青赏花！”

顾七少站在道路中间，一动不动的，许久许久他才耸了耸肩，回过头又是一脸妖娆绝美的灿笑，他仰头望向蓝天，忽然意识到现在是春日，这时候正是春日好时光。

踏青赏花……他不自觉怀念起山野的味道，好久没有回去了。

龙非夜和韩芸汐到唐门的时候，距离茹姨和云空商会约的时间，还有一日。

唐门地盘广阔，囊括了整个卧龙山脉，卧龙山脉中有天龙山、地龙山和神龙山三座山峰，两个山间盆地和一条山涧溪流。

其中神龙山是卧龙山脉主峰，是门主所居之地，天龙山和地龙山和两个山谷盆地为众弟子之所。

唐门的正大门就在卧龙山脉脚下，已经被云空商会的人包围住了。

龙非夜带着韩芸汐走后山，穿过一个深涧直接上主峰神龙山，这一路上就没被人发现，足见龙非夜对唐门的熟悉。

神龙山非常陡峭，犹如华山之险，只有一条道可以上去，这条山道很多地方都快和山体平行，根本站不住，只能手脚并用攀登上来。

落差这么大，没有安全设施的情况下，也就只有高手上得来了。

韩芸汐一看着，一边琢磨即便是高手要上这山也不容易呀，一旦有人从山上攻击下来，后果不堪设想。

但是，龙非夜带着她，并没有费什么劲，也不需要使用轻功，他们一踩上栈道，埋在栈道下的机关就启动了。

脚下一空，他们瞬间落下去，韩芸汐紧紧抱着龙非夜，惊声，“陷阱吗？”

毕竟，她来到这里，还是很提防茹姨的。

“不是。别怕。”龙非夜抱紧她，飞掠而前，很快就来到地洞里的中心，韩芸汐看到了一台类似于电梯的东。设置上是非常像的，只是这“电梯”并非用电的，而是有人工之力在拉动。

乖乖，唐门不愧是唐门，竟能造出这样的东西来。外头那栈道估计是迷惑敌人用的了。

韩芸汐想，这山里必定藏有不少绝世的机关暗器。低调神秘的唐门，确实是一股不可多得的势力呀！

当他们借助“电梯”轻松抵达山顶的时候，便见茹姨迎面朝他们走来。

入了唐门之地，他们的行踪终究是会在茹姨的掌控之中。

“非夜，你终于回来了！”茹姨笑着，很热情的欢迎，一如当初初见，没把韩芸汐放眼中。

不把韩芸汐放眼中的人，龙非夜是不会理睬的，他一言不发，牵着韩芸汐直接往唐门住的院子去。

“非夜，你大了。这么无礼！”茹姨训斥道。

可惜，龙非夜还是不理睬。茹姨能拿他怎么样呢？即便她是长辈，可是，真正论起身份来，整个唐门，就连唐子晋都得对他毕恭毕敬的。

他们都走远了，茹姨还在看着，嘴角勾起一抹诡异的笑，似乎在算计着什么。

有龙非夜在，韩芸汐基本把茹姨抛到脑后去了，一路上，她认真看着山顶的一切。

她发现神龙山上最大的殿是中间的神龙殿，那应该是唐门的主殿，可惜大门紧闭，旁门也都锁着，似乎不住人。

韩芸汐也没有多琢磨，觉得这地方应该类似于祠堂，祭祀用的吧。

神龙殿四周，距离约莫五六百米有一圈院落，大大小小都有，唐离的住处就在其中。

别说，唐门少主就是不一样，这院子虽小，却修得富丽堂皇的，红墙绿瓦白砖，屋内的家具竟全是镀金的！

如此奢侈的院子放在城里，必是一道风景，可是，放在青山绿水之间，简直就是破坏环境。

俗气！

无法想像唐离一身白衣，谪仙般的人儿往门口一站，会是什么画风。

总之，韩芸汐看得整个人都不好了。

院内的仆从一见到龙非夜和韩芸汐，全吓着了，一个个下跪行礼，“见过秦王殿下！”

“这是王妃。”龙非夜冷冷介绍。

仆人们似乎有些意外，但是，全都毕恭毕敬给韩芸汐行礼，“见过王妃娘娘。”

“你们少主呢？”龙非夜冷冷问。

“少主……少主……卧床不起一天了。”侍卫怯怯地说。

“怎么回事？”韩芸汐急了。

龙非夜却心中有数，拉着她往寝室去。

一进门，他们就看到唐离趴在暖塌上，垂头丧气得，“爹，反正就算你打死我了，我也不会入赘的！”

“打屁股死不了。”龙非夜冷冷说。

唐离立马回头看来，一看到龙非夜和韩芸汐，急急便要起，可是他一动弹，屁股上的伤就全裂开，疼得他不得不继续趴回去。

“哥，救命……”他很哀怨。

韩芸汐看着，忽然有种冲动，特想过去拍一拍唐离的屁股。当然，这只能在心中想想而已。

谁知，龙非夜一走过去，便“啪”一声拍在唐离屁股上，唐离立马发出杀猪声的尖叫，“啊……啊……”

韩芸汐看得值摇头，这小子这种秉性就像个长不大的孩子，宁静怎么会瞧得上呢？

宁静这么风行霹雳的女强人，怎么说也得找个霸气成熟一些的男人才是。

直到龙非夜捂住唐离的嘴，他才安静下来。

“  苍邱子那边什么态度？”龙非夜问道。

“问他？呵呵，这个臭小子除了惹麻烦，还懂什么？”唐子晋的声音从门外传来。

唐离翻了个白眼，垂下头去装死。

在父亲心中，他不过是一个工具，他懂什么，不懂什么，有区别吗？

唐子晋不同于茹姨，进门见了韩芸汐，还是同她点了个头，算是打招呼。

别人礼待，韩芸汐自是回礼，她也点了个头。

“非夜，茶堂请吧，明日云空商会就会派人回来，有些事情，咱们得商量商量。”唐子晋认真说。

“就在这商量吧，唐离也听着。”

龙非夜也不管唐子晋答不答应，就在唐离身旁坐下，韩芸汐立马跟着坐。

唐离虽然低着头，却咧嘴笑了，只要龙哥来，他就安全喽，从小到大，都是这样的。

“云空派谁过来？”龙非夜问道。

“目前还不清楚，极有可能会是宁承。”唐子晋认真说。

苍邱子和唐门，宁承会选择得罪哪一边，交好哪一边？唐离和他有私交，宁承又会怎么看？龙非夜琢磨着。

“非夜，你倒是劝劝这臭小子，他不入赘，反倒要把宁家的女人娶进门来，这……呵呵，老夫实在是……”

唐子晋的话还未说完，一个凌厉的女声就打断了他。

“不入赘怎么了？不入赘有错吗？唐子晋，你知道自己在做什么吗？你逼着你儿子去入赘，你还有理了？”

“唐子晋，我告诉你，你要再敢逼我的离儿，我跟你拼命！”

只见一个风韵妇人疾步走进来，手持锦帕，掩面抽泣，她也不管屋里有谁，一进来见了唐离，就扑过去哭，“我的离儿，你怎么就这么苦命呀！怎么会有这么狠心的爹爹呀！呜呜……我的命怎么这么苦呀，怎么会有这么不是东西的夫君？儿呀，改明儿咱娘俩要是活不下去，咱们就一道从神龙峰跳下去，咱们下辈子还当母子，咱们不要你那狠心的爹！”

韩芸汐看着一愣一愣的，虽然听说过唐离一个有非常宠他的娘，却没想到会是这样的一个人。

这嘴，厉害！

唐子晋在一旁听得胡子全翘起来了，他似乎有些惧内，可是，在这件事上他并不让步。

他怒声，“一个妇道人家，你懂什么？别在这里哭哭啼啼，丢人现眼！来人，把夫人带下去。”

“娘，救我！娘！”唐离大喊。

“唐子晋，我告诉你，我今日要是出了这个门，就……就……哼，你别后悔！”唐夫人说着，竟推开仆从，自己冲了出去！

唐离大惊，顾不上疼痛骤得爬起来，箭步追出。唐子晋似乎也被吓着了，连忙跟了出去。

屋内，韩芸汐只觉得好凌乱，龙非夜却早就习惯了，他若有所思地问，“你说云空商会会派谁来呢？”

明日的会面说白了就是一场谈判，来谈判的人直接关系到谈判的难易……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584807"  chaptername="第639章  唐门，芸汐来啦">加入书签</a>
</div>
