    第207章 香江的千亿富豪

    贯英还正生气，一脸不爽的看过来：“你是谁，有什么资格来管我？”

    “我和我女朋友吵架和你有什么关系？”

    秦凡冷笑了：“她好像没有承认是你女朋友，看你是一厢情愿而已。”

    “说到底，你只是死缠烂打而已，追不到，就破口大骂，在这里丢人现眼！”

    秦凡的讥讽，让对方气的不行，握紧拳头。

    一脸愤怒瞪过来：“你，你才丢人现眼，老子的事情，要你管。”

    秦凡看着对方一脸不爽，没有一点畏惧，冷漠看过去，脸色依旧冰冷。

    “我还真要管，今天是我约她的，你没有资格，你还跑来对她动手，你说我管不管？”

    男子脸色一变，一脸不敢相信：“你，你到底是谁？”

    这一下，梁桃是忍不住了，撅起小嘴，看着前方震到的男人，忍不住将秦凡的身份告诉给了对方。

    “他是香江的千亿富豪，刚来香江，就买了一套35亿港币价值的豪宅。”

    “贯英，你有什么资格和别人比，别人用钱都能砸死你，你算什么！”

    话一出口，贯英浑身一颤，一脸难看的注视着秦凡，没有想到，对方身价这么厉害。

    在香江财富代表的地位权力，不是一般人能对比。

    堪比豪门的千亿港币身价，让秦凡稳居香江上流，哪是他这种普通金领能招惹。

    这一瞬间，他都是升起一股害怕。

    一脸慌张起来！

    梁桃看在眼里，很是反感，这一个混蛋，就是欺软怕硬。

    有秦凡帮她撑腰，她早就忍不住上前，冷冰冰看过去：“他来是约我去约会的，而不是你。”

    “你凭什么打我，我要你现在给我道歉，跪下来道歉，否者，我们没完。”

    梁桃一脸气势逼人，而其一旁，秦凡那冷冰冰的视线，也是让面前男人害怕。

    知道秦凡的千亿港币身价，对方脸色难堪，到最后，只能在梁桃的要求之下。

    跪在地上道歉。

    毕竟，他只是普通人，还是很害怕招惹这些大人物。

    那勉强下跪，一脸不甘心的表情，让梁桃感觉可笑了。

    只能听到面前的男子，跪下道：“我，我刚才不是故意的，我，我道歉，求求你原谅我。”

    一摆手的梁桃，想也不想：“滚，以后我不想看到你。”

    对方站起身，急急忙忙跑走，扫过秦凡一眼，还是有点后怕的样子。

    说到底，不是一个圈子的人，根本没有办法比较。

    怕是他敢招惹秦凡，秦凡随便砸点钱，都让他在香江混不下去。

    正因为如此，他才要道歉，才不敢来惹梁桃。

    对方一下走远，梁桃这才心情好转不少，对着秦凡很是感激。

    “谢谢你，刚才要不是你，我都不知道怎么办，哼，这家伙太可恶了，一听到你身份就被吓跑。”

    “你真的好厉害！”

    秦凡气质就是与众不同，沉稳的个性，让她双目闪烁光芒。

    这才是千亿港币香江大富豪的气魄啊！

    秦凡笑了笑没有放心上，早就听到了梁桃的对话。

    他是发现，这一个女孩很有意思。

    毕竟，对方身处香江最下层，想往上爬，也只能靠男人，因为就算她一个月拿10万港币月薪。

    可生存在香江是十分困难的，也不至于和朋友挤在30平的出租屋，没有一点出路。

    不靠男人靠什么？

    这就是现实。

    也不怪对方这么现实，会对自己讨好。

    不然，他也不会找到如此乖巧听话的女人。

    陪梁桃玩玩也不错，因为对方绝对是够听话的！

    对自己很是依赖，千亿港币身价，梁桃被秦凡这一个光环吸引住，就算第一次见面。

    也没有顾忌抱过来，亲密抱住了他一条胳膊，浑然不自觉。

    她一对柔软压上去，没有多少在意，甜甜问道：“秦少，我们去什么地方逛街玩啊，今天我特意请假一天。”

    “你说去哪，就去哪？”

    秦凡一笑，扫过这一家店铺，凑到对方耳旁，轻轻道：“你店铺最贵的是什么？”

    虽然不知道秦凡为什么这么问，梁桃还是老老实实回答介绍起来。

    “是一款纪梵希的法国皇室香水套装，好像要150万港币，全球限量版100套的。”

    目光落在不远处，一套展示出来的法国皇室香水套装，也是全球限量版。

    就算知道，梁桃也是没有机会触碰的，150万港币，就算一个零头，也是她用不起。

    可现在，秦凡一眼看中，很是果断道：“服务员，帮我把这一款香水打包，送我女朋友。”

    “就是这一款150万港币的皇室套装！”

    梁桃没有想到，不敢相信看着秦凡，明显秦凡没有开玩笑。

    让不远处服务员也是惊讶，扫过秦凡身边的梁桃，她们一个个羡慕不止。

    怎么也想不到，梁桃居然勾搭上一个香江大富豪，别人给自己女友送礼物，就是150万港币的限量版。

    小声议论起来。

    “梁桃真是走运，居然钓到一个高富帅，150万港币，眉头都不皱下。”

    “是啊，这太有钱了，这一个香水套装，可是这里最贵的。”

    “一年都难卖出去一套，没有想到，被梁桃拿到了，我是酸了。”

    自己同事羡慕的目光，让梁桃十足骄傲。

    秦凡给足了面子，她绝对是最出风头的，150万港币的香水套装，店里最贵的，原本不敢触碰。

    现在却属于了她！

    服务员帮忙打开包下，秦凡刷卡支付，这一点钱，连何峰给他的5千万港币红包一个零都不如。

    秦凡付的很果断，将其买下送给梁桃。

    能看到对方一脸幸福的哭了出来，150万港币就让对方感动不止，主动抱着他，亲了一口在他脸上。

    幸福无比：“谢谢你，这是收过最好最好的礼物了，你真是有钱，嘻嘻，小仙一定会羡慕我的。”

    “我要拍照片给她看，她昨天还说，我配不上你，还让我死心算了，我要好好嫉妒她一下。”

    昨天邱小仙确实说过，她是不可能追到这一个高富帅的。

    可现在别人一出手就送了150万港币，她高兴不得了。

    拿到礼物，直接发消息，发给了邱小仙，把这一个150港币皇室香水套装发过去。

    (本章完)

