
　　没等裴元庆有进一步动作，这古画忽然自己动了起来。

　　它飞入天空，缓缓打开。

　　画中，是一个绝色女子的画像。

　　只见这画中女子，螓首蛾眉，模样清纯。

　　偏偏这清纯中，又带着妩媚和圣洁，让她更具魅力。

　　这给人一种，不敢亵渎，偏偏又忍不住去看她的感觉。

　　不过在场之人皆不凡，倒没有被这一幅画就给迷住。

　　“不孝子孙眩英，拜见先祖。”

　　眩英眼神一变，急忙匍匐在地。

　　见状，眩乔也连忙瞎拜。

　　这画中女子，赫然便是纯狐至尊。

　　而异变并未就此结束。

　　当着画像展开后，前方坟墓竟震动起来。

　　一道道空间波纹出现。

　　紧接着，那些空间波纹中，出现一阵白光。

　　很快凌云等人看到，那白光是一块骨头。

　　它只是拇指大小的一小截骨头。

　　但它一出现，竟释放出一股无与伦比，尊贵无双的威压。

　　这威压，似乎超越一切，宛若神明降临。

　　在场众人和狐妖心神颤栗。

　　他们立即已收到，这一小截骨头，多半是纯狐至尊的遗骨。

　　眩英和眩乔身躯猛震。

　　眼前这一幕，无疑证实了裴元庆的话。

　　当年裴陆洲真的是冤枉的。

　　他并非背叛纯狐至尊，而是被纯狐至尊委托了重任。

　　否则不可能出现眼前这一幕。

　　就在人们震撼时，那画像忽然燃烧起来。

　　燃烧时，它产生的火光，却一点点汇聚在那一小截白骨旁边。

　　当整副画像燃烧消失，火光在白骨旁边，组成了一道人影。

　　那道人影，在场众人和狐妖都无比熟悉。

　　这正是纯狐至尊。

　　姜思晴也跪了下来。

　　眼前场景太过震撼人心。

　　空中的纯狐至尊，看起来无比真实，就仿佛纯狐至尊复活了。

　　“先祖。”

　　眩英和眩乔无比激动，热泪盈眶。

　　纯狐至尊神情从容慈悲，气质堪称风华绝代，超脱出尘。

　　她没有多废话，只是扫视在场众人。

　　顷刻间，在场众人和狐妖，脑海中就接收到很多意念信息。

　　他们顿时明白了很多东西。

　　原来当年涂山浩劫前，纯狐至尊便有预感。

　　于是她提前准备了后手。

　　她将一道灵魂割裂，封存在一副画像中，让关门弟子裴陆洲带着画像遁走。

　　裴陆洲身负重任，不敢与其他人交流，以最快速度离去。

　　这就让其他人产生误会，以为裴陆洲背叛了纯狐至尊。

　　后来，纯狐至尊陨落，留下遗骨。

　　而当遗骨和画像相遇。

　　遗骨象征着纯狐至尊的身体，画像代表着纯狐至尊的意识。

　　这两者相遇后，就彻底将纯狐至尊的意识，给激发出来。

　　“浩劫……不可逆，涂山之劫，只是伊始……”

　　半空，纯狐至尊的光影，似乎受到压制，只能断断续续的说话。

　　她刚开口，凌云等人便不由变色。

　　这透露出来的信息，实在骇人。

　　当年涂山浩劫，居然不是终结，而只是一个开始？

　　难道未来的元初古界，还有更可怕的浩劫？

　　“遗骨与画像……相遇，吾之魂，便会隐藏在遗骨之中。”

　　纯狐至尊道：“吾之后辈……保存好吾之遗骨，他日机缘降临，吾或可回归……”

　　在场众人心神愈发震撼。

　　眩英和眩乔则是惊喜。

　　将来有一天，纯狐至尊能重新回归？

　　如果真的可以，那对眩氏来说，无疑是天幸之事。

　　而这时，纯狐至尊的目光，落在凌云身上。

　　她没说话，凌云却已明白她的意思。

　　“要交易可以，但我要先确认，否则真的眩氏的任何功法和宝物，我都可以随意挑选一件？”

　　凌云道。

　　纯狐至尊凝视凌云许久，似乎在探究什么。

　　良久后，她的眼神竟有些迷茫，仿佛连她这个至尊，都看不透凌云。

　　但接着她就笑道：“不错。”

　　对她来说，凌云越看不透，这反而越是好事。

　　这意味着将来之事，变数越大，那么她回归的几率，也会随之增大。

　　“我要你这块遗骨。”

　　凌云道。

　　在凌云看来，这里价值最高的东西，就是纯狐至尊的遗骨。

　　纯狐至尊生前，必是渡劫强者。

　　这等存在，已接近神明。

　　而纯狐至尊的遗骨，乃遭遇浩劫后遗留。

　　这遗骨已升华，与真正的神骨已没什么区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅如此。

　　凌云还清晰感知到，纯狐至尊的遗骨中，蕴藏着不朽物质。

　　纯狐至尊生前，必定服用过不朽物质。

　　唯有这样，才能让纯狐至尊在遭遇寂灭浩劫后，还能保存下一块遗骨。

　　否则，当年能够让涂山都崩碎的浩劫，就算渡劫强者也扛不住。

　　“放肆。”

　　纯狐至尊还没说什么，眩英已是勃然震怒。

　　在她心目中，纯狐至尊是神圣无上的。

　　可凌云居然开口说要纯狐至尊的遗骨，这简直就是对纯狐至尊的亵渎。

　　此外，这遗骨对纯狐至尊来说，明显很重要，很可能关系到纯狐至尊未来复生。

　　凌云要拿走遗骨，这岂不是要让纯狐至尊未来无法复生？

　　旁边的眩乔同样愤怒的看着凌云。

　　裴元庆目瞪口呆，看向凌云的眼神，充满佩服。

　　凌兄当真人杰也！

　　他心中暗叹。

　　要知道，他平日自诩狂生。

　　但他对自己很了解，自问绝对不敢像凌云这样，敢当着纯狐至尊的面，去索要纯狐至尊的遗骨。

　　对于这种能人所不能之人，他同样忍不住钦佩。

　　“你们不必如此。“

　　纯狐至尊却并没有动怒，反而温和抚平眩英和眩乔的情绪。

　　然后，在其他人震惊的目光中。

　　纯狐至尊非但不怒，还对凌云一笑：“成交！”

　　“先祖？”

　　眩英和眩乔皆身躯猛震，无法理解的看着纯狐至尊。

　　凌云却有些不乐意了：“你答应的如此爽快，这让我有种感觉，我似乎吃亏了。”

　　这话一出，眩英和眩乔不禁有种吐血冲动。

　　凌云这分明是占了天大便宜，居然还有脸说出这种话？

　　纯狐至尊笑意更盛：“既已成交，便无法反悔，他日时机到来，还望凌公子不要毁诺。”

　　凌云叹息一声。

　　如纯狐至尊这等存在的便宜，果然不是那么好占的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1952章 纯狐至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 