    我看着大奎离去的背影，很是心疼，他就像一个铁打的人一样永远不知道疲倦，其实我知道，他真的很累，只是他硬撑着，不让我们看出来。

    我找来保安队长和清哥那边的领队，让他们到舞台这里来，我跟他们交代一下夜里值班的事情。

    今天晚上相对来说轻松一点，贵重的明料和大部分蒙头料今天已经拍走，剩下的价值不大，并且数量很小。重头戏那些开了窗的料子和几块稍微大一点的原石也只是噱头而已，真正数量大价值高的精品今天出了个差不多，我判断，太子爷已经放弃了捣乱的计划，而孙校长，三番五次派人来都没得逞，吴国栋还有两个人扣在这里，我估计也不会继续增派人过来。

    所以我嘱咐他们留下足够的人手警戒，轮班去休息。

    这时我的对讲机传来文四强的呼叫声，他让我赶紧到办公楼一楼，有要紧的事。

    我赶紧安排他俩去调动人手，派一部分到办公楼，另外的人加强外围巡逻。

    看来我的估计不太准，肯定是有情况。

    我小跑着往办公楼赶，主会场到办公楼有点距离，大概有五六百米，跑的有点急，气喘吁吁的，我在门口站了一小会儿，这才走进大厅。

    文四强站在大厅等我，他不知道我出去，以为我在楼上。

    我问他怎么啦，他说刚才周莹莹打电话过来，说是有两个吴国栋派来的人在她那里，说是要等孙校长商量要事，孙校长到现在没回办公室，周莹莹偷着给我打了一个电话，她说她怀疑这两个人跟我们有关。

    原来是这样，最大的可能就是过来要我们扣下的人，可是他们就过来两个人，他拿什么理由和条件跟我要人呢？

    两个人就算加上孙校长，也没有资格让我们放人吧。

    或者，会有附加条件？

    我跟文四强说：“把这两个人找地方关好，只要他们看不到这两个人，啥招都没有，随便他们提啥条件，我们一律不答应！”

    文四强应声去办，我看看时间，已经是深夜了，这个时候了姓孙的还没回办公楼，这有点不太对劲。

    莫非他还有别的地方落脚，或者有别的女人？

    我转身上楼，他们来要人是个好事情，可以多了解一下吴国栋。

    我正愁着找不到突破口呢，他们自己找上门来了。

    我没回我的办公室，那里被兰雅她们占着，一会儿真的是吴国栋的人来，这里不太合适。

    我推开豹哥办公室的门，房间里没人，估计豹哥回去了。

    就这里了，我坐到豹哥的位置上，这把椅子有点宽大，我坐在上面空荡荡的，有点撑不起来。

    豹哥比我高，身材有点发福，像他这样的块头坐上去才般配。

    这时电话又响了，还是文四强，他说周莹莹又来电话，说是孙校长带着那两个人奔我们这里来了。

    没想到还真是找我们的，更没想到的是，姓孙的亲自来了。

    这真是奇葩爹接奇葩放学，奇葩到家了。

    是他姓孙的花重金请他们过来跟我捣乱，现在他的人逮住扣了，竟然厚着脸皮过来要人，当我们是什么？随便被人捏的泥娃娃？

    我让文四强在楼下等着，人来了送他们到豹哥办公室，我在办公室等他们。

    我用对讲机通知保安队长，派一百个保安分两排站在办公楼门口，等他俩个进来，不许喧哗出声，目送他们上楼。

    我趁这个机会跟豹哥打了一个电话，把这个事情简单说了一下，他说要不要他返回来，我说你回去休息，这点事我自己能处理，让他安心回去就行。

    豹哥没说什么，等了一下说，让我有情况再跟他打电话，他随时赶过来。

    我应了一声，再次跟他说回去休息，白天那么大的事情都处理了，现在不过是两个说客，就算姓孙的跟着来，在怎么样也起不来啥波澜。

    过了一会儿，我听到外边走廊里有脚步声，门被打开了，文四强带来了姓孙的和两个陌生人。

    不用猜这两个就是吴国栋的人。

    他俩进来一人拿着一包东西，看到我怔了一下，估计是看到我实在是太年轻，跟他们想象的不太符合，没想到跟他们交手的是一个毛孩子。

    这要说出去得多丢人。

    他俩小心翼翼的把东西放在桌子上，打开一个角，说：“这时我们将军给道歉的金子，每包四百克，总共是八百克，希望李总笑纳。”

    我没起身，看了他们一眼，八百克黄金，在大部分人眼里都是大数字，按当时的价格，每克一百五十块，这些黄金如果变现，至少在十二万以上。

    五六万换一个人，还是一个他的普通手下，这个价格，已经很高了。

    能看的出吴国栋的用心，他算的上一个好将军，能如此爱兵，实属难得。

    只是在我这里，他错了，一个人的价值不是用金钱用黄金衡量的，他以为我们开门做生意，图的就是金钱，一切都可以用钱来解决。

    我说：“你们什么意思？”

    其中一个人说：“我们来赎人，将军说了，这点黄金只是见面礼，价码你开，只要我们能把人带走，多少都行。”

    我说：“我要是不答应呢？”

    孙校长：“你最好答应，他这两个人不放，你们将永无宁日。”

    我说：“你算个什么东西？这里有你说话的份？你陪他们来是不是告诉我这一切都和你有关？那好，我就成全你，来人，把这个老匹夫给我拿下！”

    孙校长气急败坏的说：“你要干什么？两国交战不杀使者，你不守规矩！”

    我说：“你算个狗屁的使者？我可以不动他俩，而你，只是个吃里扒外的臭狗屎，我只是为民除害！”

    这时已经有两个保安把孙校长的双手抓住，我说：“给我绑了！”

    其中一个保安拿出随身绳索把孙校长的手背过去绑了。

    我说：“把这个奸贼给我扔到狗窝里，今天让他陪陪那两个发情的母狗。”

    孙校长暴跳如雷，一蹦老高，大声的说：“你会后悔的！”

    我说：“也许，不过无所谓，我做事从来不考虑后果，做了再说，今天我高兴，正好想看看你跟两个母狼狗共处一室会发生什么有趣的事，怎么，你不期待吗？”

    我挥挥手，两个保安拖着他出了门。

