    溪南变着法在初筝跟前试探，最后的结论是……她什么都记得，就连一些细微的小事，她都能说出来。

    虽然说出来的时候回想半天……

    但是想想那都是那么久远的事，需要想一想也是正常的。

    这人就是他们的楼主。

    那为什么就变了呢？

    “楼主，我们收到风云大会的帖子了！！！”

    溪南火急火燎冲进来，摇着手里的帖子。

    “什么？”

    初筝内心十分懵逼，什么风云大会的帖子？这是什么江湖活动？

    “这个，就这个！！”

    溪南将烫金的帖子拍在初筝面前。

    “我们已经有三年没收到风云大会的帖子了，我还以为以后都收不到了，没想到今年又收到了！！”

    溪南激动得像是迎娶了媳妇儿。

    风云大会。

    由神武山庄举办，倒不是说这个会的内容有多重要，而是神武山庄在江湖上地位超然，能接到神武山庄的帖子，就证明你在江湖上的地位。

    风满楼以前每年都在邀请之列。

    然而三年前，风满楼就没再收到神武山庄的帖子。

    “不去。”初筝两个字浇了溪南一头冷水。

    “楼主，怎么能不去，这……”

    “去让人笑话？”初筝莫名其妙：“你爱好挺特别嘛。”

    风满楼现在什么状态，这去了不就是给人当笑话看的吗？

    她疯了才去搞这个麻烦。

    溪南呢喃医生：“这可是神武山庄的帖子……”就这么不去，那不是打人家神武山庄的脸吗？以后是真的不用混了！

    “要去你自己去，我不去。”初筝打定主意不去沾这个麻烦，溪南一脸的焦急。

    然而说什么都没用，初筝说不去就不去。

    溪南：“……”

    -

    风云大会的事先不提，这事在两个月后，还早得很。

    现在最重要的是新雨。

    在他们牌子挂出去没多久，新雨就一身狼狈的回来了。

    初筝记得原主是让新雨去取一把剑……打算用来抵债。

    那把剑是风满楼寄存在别人那里的，原主无意间翻到记载，在风满楼经济状况十分不乐观的请款下，初筝便让新雨去取。

    但现在新雨一身伤回来，别说剑了，初筝连剑的碎片都没见到。

    “谁把你搞成这样？你不是那么厉害的吗？你这脸上的伤留下疤怎么办？你别不吭声，你倒是说，谁把你搞成这样，我踏马不削了他！！”

    初筝进门就听见溪南坐在床边碎碎念。

    虽然语气不太好，但字里行间的担忧很明显。

    新雨靠在床边，身上的伤已经处理过，此时不太耐烦：“你能不能闭嘴。”

    “你竟然让我闭嘴？我可是你哥！！”

    “……”

    “楼主。”

    新雨看见初筝，立即叫一声。

    溪南蹭的一下站起来，站到一侧，义愤填膺的道：“楼主你来了，你看看我妹被人搞成这个样子，这个仇必须报！！”

    新雨和溪南有七八分相似，但新雨并不是那种柔柔弱弱的女孩子形象，反而有点英姿飒爽的女侠的风范。

    初筝颔首：“怎么弄的。”

    新雨愣了下，看向自己哥哥。

    怎么楼主不太对劲呢？

    以前她早就扑过来了吧……

    新雨心底已经准备好被自家哥哥冲击后，又接受自家楼主的冲击，怎么也没想到楼主竟然这么冷静。

    溪南暗自打了个手势。

    这两兄妹有独特的交流手法，新雨秒懂，很懂就压下眼底的狐疑：“我按照楼主您说的找过去，但是……”

    新雨到地方的时候，看见的就是满地尸体。

    尸体都还是温热的，证明刚死不久。

    新雨还没进去查看，就被人攻击……

    “不是一个人，他们身手诡异，我根本没有还手的能力。他们一直追着我，最后是跳河才避过一劫。”

    新雨是给练武奇才，风满楼里除了左右hùfǎ，她的实力应该是最高的，溪南都打不过她。

    新雨却说自己遇上的那群人，她一点还手的能力都没有。

    那群人是有多厉害？

    新雨都没能查清楚具体情况，那把剑自然也没要回来。

    “楼主，这件事江湖上的人应该还没人知道……”新雨皱着柳眉，表情略显严肃：“我们要不要通知别的门派？”

    她一路回来，没有听见任何风声。

    “说什么？让人把帽子扣我们头上？”风满楼现在的名声他们心里没点逼数没？！

    “可是……”

    初筝打断新雨：“先好好养伤，有什么需要和溪南说，现在我们不差钱。”

    新雨欲言又止，好半晌：“是。”

    初筝叮嘱新雨两句，离开房间。她一走，新雨就问溪南：“楼主怎么了这是？”

    “不知道……”溪南摇头：“现在我和左hùfǎ怀疑楼主是不是脑子给……”

    他点了点脑袋，没敢说出来。

    “楼主肯定没被人冒充，这件事暂时不重要。”溪南指着她身上的伤：“现在最重要的是搞清楚谁把你弄成这样！！”

    “……”

    楼主变得奇奇怪怪的才重要吧！！！

    新雨想起更重要的事：“我们为什么突然搬到临江城来了？哪儿来的钱？”回来突然风满楼和自己印象中的不一样，这也很惊悚。

    “这个吧，说来话长，事情是这样的……”

    -

    “楼主，楼主，不好了！！”

    大半夜的，初筝被人给吵醒。

    “什么不好了，谁死了？”初筝一脸阴沉的打开门，开着过来叫门的人，那表情，好像是对方说不出给重大消息，她就要弄死他。

    敲门的人咽了咽口水，有点害怕：“溪南……溪南公子不见了。”

    “那么大个人，不见了就不见了。”不见了找人去，找我干什么，我能知道他在哪儿吗？

    等等……

    溪南不见了？

    “新雨姑娘说……”

    初筝冷凝的目光扫过去：“说什么？”

    那人哆嗦下，直觉得现在的楼主好可怕。

    “新雨姑娘说，溪南可能往无故山的方向去了，让楼主赶紧派人去找溪南公子，怕溪南公子出什么意外。”

    “无故山有什么？”

    那人摇头，一脸的懵懂无知。

    初筝伸手揉着眉心：“去新雨那。”

    “哦哦哦……楼主请。”

