    第二百零五章天兴洲

    ……

    收下詹姆斯这个记名弟子，只算是意外。

    传道西方，也只偶然而来的念头，能成当然更好，不成，还了这番因果也就罢了。

    拿出洞玄中品的两千炼秘银把玩片刻，又从法袋中拿出一枚玉盒，解去封印符，里面一枚鸡蛋大小，通体乳白色的金属，出现在眼前。

    这就是他从吴家得来的千炼白铁，份数洞玄下品。

    “金银铜铁锡，五金之英，如今已经有了两份洞玄级的材料。”

    沉吟片刻，伸手一招，一道赤色长针从脑后飞入手中。

    洞玄级的材料，比洞真级材料强的地方，在于其中有蕴含先天道韵的先天气。

    品级越高，先天气越多。

    千炼白铁和两千炼秘银，自然也不例外。

    所以，徐君明现在有两个选择。

    其一，便是效法‘赤火神光’，炼制一道饱含金行之气的‘庚金神光’。

    其二，便是继续搜寻精金、赤铜和黑铁，祭练一把对应剑道的本命飞剑。

    考虑片刻后，徐君明收起赤火神光，把白铁和秘银放到一块收入法袋。

    祭练对应金行的‘庚金神光’最多只是增加一件法器，或者灵器。

    而飞剑对应是自己的本命法器。

    孰轻孰重，一目了然。

    看了看时间，徐君明也没再回梓家，打坐到天亮后，来到城南。

    抬头看了眼树木包围下，红墙灰瓦的道观，迈步走了进去。

    青砖铺地的前院内，一个十几岁的小道士正在清扫落叶。

    看到徐君明进来，眼睛一亮，连忙走过来问道。

    “您可是徐君明徐道长？”

    “正是！陈道长可在？”

    “观主在左院观澜亭等您，我带您去。”

    “有劳。”

    昨日在钱府分开的时候，陈灵允便开口邀请他今日来聚，徐君明正好也有事情询问，便顺口答应了。

    今日登门，乃是应邀而来。

    小道士放下扫帚，带着他绕过最前面的三清殿，穿过左侧的垂花门，来到左院。

    这里是一个占地越有三、四百平的花园，古木清幽，繁花似锦，清脆的鸟鸣声，带出了几分悠远，令人心情大佳。

    一座八角凉亭位于湖上，亭中放着石桌，桌上放着茶壶。

    茶香隐隐，沁人心脾。

    陈灵允一身紫色道袍，自斟自饮。

    看到徐君明进来，连忙起身相迎。

    “徐道友此来，可是让我这小观蓬荜生辉啊！”

    “陈道友客气！”

    从法袋中拿出一盒茶叶递了过去。

    “来的匆忙，也没带什么贵重之物，一些平时自饮的茶叶，尚算可口，还望道友收下。”

    这些茶叶是他茶园中的收获。

    而他的茶园来自吴家，都是培育百年的老根。虽不是灵种，却也是灵性浓厚，味道纯正。

    陈灵允接过去，微微一嗅，眼睛亮了几分。

    “三百年老茶树所出的新叶，可是等闲难得的茶中佳品，道友此礼太厚了。”

    “哈哈，道友不嫌弃就好。”

    “如此好物，怎么可能嫌弃。…道友请坐。”

    “请！”

    陈灵允拿起茶杯，随手一招，凭空现出一团水流，包裹茶杯洗净后，放到徐君明面前。

    拿起紫砂茶壶一倒，淡绿色的茶水，带着沁人心脾的清香，添了大半杯。

    “我这青峰茶虽比不得道友三百年老根，却也是贫道亲手栽培，还请道友品鉴。”

    “我对茶道了解不深，若是牛嚼牡丹，还望道友不要见怪。”

    “徐道友太客气了，请！”

    徐君明点头后，端起茶杯，两人遥空示意后，彼此饮尽。

    “徐道友觉得我这茶水如何？”

    “口感圆润，唇齿生津，确实不错。”

    “呵呵，道友喜欢就好。”

    徐君明微微一笑。

    “我观陈道友也是符箓一派，不知道…？”

    “在下并非大派传人，我玄阳观一脉祖师，乃是明初时一位散修，传承至今已历九代！”陈灵允摇头后道。

    “原来如此。是我孤陋寡闻了。”

    陈灵允摆了摆手。

    “玄阳观弟子不多，历代以来也未曾出过什么大修士，道友不知也是正常。”

    顿了一下后。

    “风闻徐道友擅长炼器，不知可否为再下炼制一件法器？”

    两年前徐君明还在茅山内门的时候，曾经替不少同门炼制法器，而且多数都是上品法器。

    几乎每一个能炼制上品法器的炼器师，在修行界中都被称作炼器大师，而且有名有姓，被人所知。

    再加上徐君明，长春谷两派大比第一，金丹种子等诸多名号加持，一举一动都被人关注。

    他炼器的本事，自然也传了出来。

    陈灵允能知道，他并不意外。

    “道友要炼制什么法器？”

    “道友请看。”

    陈灵允从法袋中拿出一个大玉钵，解去封印符打开，一股浓郁的壬水灵气散逸开来。

    “洞真极品的月岚灵水？”

    “道友好眼力，正是月岚灵水。”

    “这么一钵月岚灵水，陈道友怕是下了不少苦功吧？”

    就算玄阳观背靠扬子江，水气浓郁，但凝练洞真极品的‘月岚灵水’，也并非一朝一夕之功。

    “多蒙祖宗荫庇，不然我也没有这钵灵水。”

    徐君明点了点头。

    有个门派可以依靠，不管大小，都比散修幸福太多。

    “道友想炼什么法器？”

    “旗幡、法剑都可。”

    “按照修行界的规矩，炼制极品法器，要四六分…！”

    “道友能祭练极品法器？”

    陈灵允惊呼道。

    徐君明有些诧异道。

    “这可是洞真极品的灵水，道友难道不是祭练极品法器？”

    “是，是，当然是极品法器。”

    陈灵允神色略有些激动的连连点头，看着面前的年轻道人，心生惊叹。

    “传闻茅山南宗徐君明悟性超绝，如今看来果然不假，没想到可以祭练极品法器！”

    他虽然拿出的是洞真极品的灵水，但也只是打算祭练一件九道宝禁的上品法器。

    然后再以本命法器祭练之法，凭借水磨工夫，磨炼出一件极品法器。

    如果能直接炼出一件极品法器的话，他自然是千肯万肯。

    毕竟修行界能炼制极品法器的炼器宗师，大多数都是金丹。即便不是，也不是他这种小门小户可以见到。

    想要让人家帮他炼制一件极品法器，基本没什么机会。

    “道友，按照规矩，这灵水要分我四成。”

    陈灵允虽然觉得肉疼，但他也知道修行界炼制极品法器，基本就这个规矩。

    而且有时候，你有材料人家都未必给你炼。

    “一切都按道友所说。”

    徐君明点了点头。

    “我有一事想请教陈道友？”

    “不知何事？”

    “最近不少修士云集江汉三镇，道友可知道原因？”

    徐君明之所以来玄阳观赴约，最大的原因便是为了弄清这个问题。

    陈灵允作为江汉三镇的地头蛇，果然如他所料，知道答案。

    “道友不知？”

    徐君明摇了摇头。

    “那你来江汉三镇是…？”

    “我乃赶尸到此。”

    “原来如此。”

    茅山赶尸积累功德的事情，整个修行界大部分都知道。

    陈灵允组织了一下语言。

    “半个月前，天兴洲附近灵光直射斗牛，有古修士水府出世。消息传开，越来越多修士云集而来，我还以为道友也是为了这洞府才来此。”

    徐君明恍然。

    修士洞府或道场都设有聚灵法阵，内部灵气普遍胜于外界，一旦出世，便有灵光显化，这是修行界人所共知的常识。

    “既然那洞府出世已经半个月，为何还没有被人占据？”

    “洞府外围有大阵守护，虽然久无人维持，已经不足以守护洞府，但也并非谁都可以进去。”

    “看样子道友已经去过了？”徐君明笑道。

    “近在咫尺的机会，贫道自然也心动。不过在下，自家人知道自家事，实在没本事参与进去。与其因为一时贪心，殒命其中，还不如守着我这玄阳观一亩三分地，安心修道。”

    徐君明微笑颔首。

    “还是道友看得清。”

    “我这也是无奈之举。若是在下有道友的本事，肯定要去一试机缘。”陈灵允苦笑道。

    “所以说，为道友炼器之事，要耽搁几日了。”

    陈灵允一愣，随即反应过来。

    “那在下就提前祝道友得偿所愿。”

    “多谢。”

    辞别陈灵允，离开玄阳观后，徐君明便直奔距离武昌十里之外的天兴洲。

    天兴洲是扬子江中的一座小岛，岛上有三个村落，几百户人家。

    平时少有人光顾的天兴洲，最近半月不断有外来人加入。而且以僧道居多，也有不少长相奇怪的人。

    村民也不知道发生了什么事情，不过看这些人租自家房子时出手阔绰，便没有多管。

    徐君明迈步进入天兴洲。

    根据陈灵允所说，那古洞府的入口在天兴洲中心，并不难找。

    事实也是如此。

    刚到这里，徐君明便看到，一座高五丈，直径近两丈的石柱，耸立在土地上。

    石色青黑，看上去极为坚硬。

    当地人把这块石头叫做‘五丈峰’。

    因为它突兀，锋锐，又独此一座，显得有几分神圣，所以经常享受周围三座村子的祭祀。

    村民还在‘五丈峰’东面修了一个半人高的小土庙。

    平时初一十五，都会上几柱香，祭祀一下。

