    桃园地产公司，总经理是赵雅。

    只是赵雅没有回来，另外赵雅只要负责资金这一块。

    资金到位，剩下的事情，则主要靠李敢等人负责。

    李敢现在有自己的私人秘书，便是他的妻表妹李萍。

    青山镇盛达连锁餐饮大酒店里，赵刚按照李敢的吩咐，特意包下了一个特大的包间。

    之后，将青山镇三个商混站的老板给请了过来。

    好像，地产公司请商混站的老板进餐，并没有太多的先例，桃园地产公司却打破了这个先例。

    不仅仅如此，李敢特意请来了三位美女作陪，来增加进餐时的情趣。

    三个商混站的老板看到李敢搞出了这么大的场面，有一种受宠若惊的感觉。

    大家坐定，酒菜上齐，李敢先举起了酒杯：“各位，在下工作繁忙，未与在座的多有沟通，还请大家谅解。”

    “李总，客气了嘛，有什么话请你直言。”一名老板连忙说道，将杯中的酒一饮而尽。

    其他的两个老板，同样说着客套话，将杯中酒饮尽。

    三个女孩更是极显妩媚妖娆，劝着三个老板喝酒。

    “桃园地产公司虽然成立时间不长，实力绝对是有的，我就不明白了，三位是商量好了吗，为何不愿意跟我们合作。”

    李敢尽量保持着平静，不想跟这三个人闹翻。

    “李总，你会错意思了，不是我们不跟桃园地产公司不合作，是因为石料奇缺，现在只能限量供应了。”

    一名老板显得有些为难，娶媳妇难做无米之炊，他这样做也是无奈之举。

    “宋老板，之前我们搞基础的时候，不是供应量很足的吗？”赵刚问了一句。

    “赵工，我们商混站的石料一直由李氏建材公司在提供，现在李氏建材公司却突然给我们减量，

    另外，我们这三家商混站，都有李氏建材的股份，我们也只有这样了。”一名老板叹气道。

    “为什么突然会出现石料供不应求呢？”李敢问，他越来越觉得这里面藏有猫腻。

    “青山镇最大的矿石场就是李氏建材公司的，最近不知道是谁将矿石场举报了，说矿石场破坏生态环境，

    另外给周边居民带来了很大的安全隐患，无奈之下，矿石场也只得减产了。”一名老板叹气道。

    “是谁这么无聊举报的呢？”赵刚叹气道。

    “赵刚，你咋这么笨，现在还有谁实名举报的。”李敢冷笑道。

    “李总，那现在该怎么办？”赵刚皱起了眉头。

    “解铃需要系铃人，还是找李氏建材公司的老总了。”李敢镇定道。

    “李总，真是太感谢你了，没有给难我们为了。”三个商混老板连连感谢道。

    “行了，我谅你们几个人也没有这个本事，恕在下不奉陪了。”李敢愤愤站起。

    “李总，这里呢？”赵刚问道。

    “你一会将账结了，我去找李氏建材的李总去。”李敢离席而去，留下了几个商混老板面面相觑。

    刚刚走出包间，李敢迎面遇到了一人。

    此人便是盛达餐饮连锁酒店青山分支机构的经理安小静，安小静一脸笑容，笑着问道：“李总，你对盛达还满意吧！”

    “安经理，你客气了，我之前跟盛达连锁的总经理李诗雨在桃园村有很多合作，她没少夸你。”李敢笑着答道。

    “李总，我怎么感觉你有所不满意呢，是不是酒店的菜肴不合你的胃口？”安小静礼节性的一笑。

    “安经理，实不相瞒，桃园地产公司遇到了一点点麻烦，总经理赵雅去了京城，还没有回来，

    我怕现在不得不连夜去解决了。”李敢叹气道，确实是无可奈何。

    “李总，到底遇到了什么困难，可以跟我说说呀，说不定我可以帮你出出主意。”安小静轻声说道。

    “唉，青山镇李氏建材公司，突然减少了对几家商混站的石料供应，因此影响到了地产公司的进度，

    刚才几个商混老板说李氏建材公司的矿石场被人举报了，不知道是不是真的。”李敢又是连连叹气。

    “是真的，我跟王根生一起去了一趟临水市，途中目睹了一场因为矿石场开采而造成的道路交通事故，

    当时若不是王根生，一车孩子只怕都不能活下来，这样的黑心采石场存在，只会祸国殃民。”安小静愤愤不平道。

    “是你或者王根生举报了吗？”李敢听了，只是一个哭笑不得。

    “李总，这不是举报，是为民请命。”安小静纠正道。

    “现在好了，搬起石头砸了自己的脚，难怪这些人跟商量好了似的，原来是王根生在……”

    李敢没有继续说下去，王根生本来就是疾恶如仇的人，自然是看不惯有些不良的商家。

    只是，这个社会永远存在着那样的人。

    存在便是合理，这是亘古不变的真理。

    “李总，我看这件事情只有王根生能够解决了，明摆着李氏建材便是冲着王根生而去的。”安小静轻声道。

    “越是这样，我越是要去试试了，如果是因为王根生而卡桃园地产公司的脖子，我不会让步的。”李敢朗声说道。

    “那祝你好运了。”安小静笑着说道。

    李敢掏出了手机，跟李萍打了一个电话，之后和李萍一起，往李氏建材公司老板的家里而去。

    同一时间，近三百公里以外的临山市。

    华商集团董事长华天山的私人豪宅里面，此刻是灯火辉煌，人头攒动。

    院外，各个角落都隐藏着人，大部分都是华家自己的人。

    另外一些人，则是青花会青龙带来的，他们为了制伏王根生，可谓做足的准备。

    王根生和一些重要的人在一间豪华的大厅里面，因为之前服过药丸的原因，王根生好像显得很是被动。

    即便如此，也没有人敢对王根生下手。

    一个华伦，一个陈风都是伤在王根生的手下。

    他们的伤，只有王根生能够医治。

    华天山害怕王根生死了，陈博也怕王根生死了。

    他们只希望王根生赶快将华伦和陈风治好。

