    辛太太说着走到阳台前把窗帘给拉上，拉上窗帘的一瞬间，看到陆景琰站在楼下，神色微变，就知道辛甘拉开窗帘是为了看陆景琰。

    “你现在身体很弱，千万不能吹风，不然以后脑袋会很痛，所以你还是先躺在床上休息。”

    辛甘点了点头，随后对她母亲淡声说道。

    “让他一直在下面等着也不是办法，妈，你下去把他给赶走吧，我这段时间不想见他。”

    辛太太点了点头，见叶舒眼神里面没有丝毫的不舍，轻轻揉了揉她的脑袋，语气温柔的说道。

    “其实在妈妈的面前，你不需要这么刻意的掩藏自己的情绪，你是妈妈的孩子，你是怎么想的，难道妈妈还不知道吗？”

    辛甘听言乖巧的点了点头，“毕竟他是我未婚夫，我们这样下他的面子，陆老太太那边肯定会心痛，毕竟我和他虽然没有办理婚礼，但是已经是夫妻了，所以还是冷静一点吧。”

    辛太太见辛甘懂事了许多，叹了口气，以前她总是担心辛甘和陆景琰结婚之后会太过任性，可是现在见辛甘那么懂事，她忽然之间又想让辛甘变成以前那么无忧无虑的样子。

    “若是哪天坚持不下去了，一定要早点告诉妈妈。”

    辛甘闻言点了点头，一脸乖巧。

    辛太太叹了口气，替辛甘把被子给盖上，“妈妈现在就去赶他走。”

    辛甘点了点头。

    辛太太走出辛甘的房间下楼，辛先生立马从沙发上站起身来，“小辛甘的情绪怎么样？”

    “还算是稳定，没什么变化，我出去和陆景琰谈谈。”

    辛先生听言，脸色变了变，“你搭理他做什么？既然他愿意待在门口，那就让他待着吧。”

    辛太太责怪的看了一眼辛先生，“辛甘的这些方面就是遗传了你，她要是懂的迂回一点还能上了沈诗情的道？”

    辛先生敛了敛神看着辛太太朝着门外走去，他其实很想要去看看辛甘现在情况如何，可是想到自己是个父亲，很多事情是不方便和女儿沟通的，也就只能作罢。

    陆景琰见辛太太把窗帘给拉上，神色失落，收起手机目光看着辛甘的房间，窗帘再也没有被人给拉开。

    辛太太从门外走出来的时候看到陆景琰仰望着辛甘的房间走过去，沉声说道。

    “辛甘现在不想看到你，你还是回去吧。”

    辛太太神色淡漠，语气冷沉的说完，转身就要进屋。

    陆景琰立马叫住辛太太。

    “伯母。”

    辛太太微微蹙眉，停下脚步，辛甘毕竟现在还愿意嫁给陆景琰，为了辛家考虑，也为了辛甘以后考虑，辛甘除了选择陆景琰之外没有太多的选择。

    “你还有什么想说的？”

    陆景琰沉了口气，看着辛太太，低声道。

    “诗情的问题我会处理好，我会给辛甘一个圆满的交代，希望你们可以再给我一次机会。”

    辛太太看着陆景琰，眼神里面带了些许的期许，可是想到辛甘现在还躺在床上，而陆景琰称呼沈诗情的时候还是那么亲密，立马就冷静下来。

    “这是陆先生的私事，我们身为辛甘的父母，本不该插手管理这样的事情，可是现在因为沈小姐的关系，辛甘失去了她的第一个孩子，当然也是陆先生的第一个孩子，我希望陆先生还是慎重的处理这件事情。”

    “我想若是你和辛甘换个角度，你肯定也是不希望辛甘和陆景晨之间有任何的牵扯。”

    辛太太说完，不给陆景琰说话的机会，转身走回到辛家大院内。

    陆景琰站在原地，愣了很长一段时间，只要是一想到辛甘和陆景晨之间的关系，他心里面就觉得难受。

    他抬起头来看向辛甘的房间方向，蹙了蹙眉，立即转身回到车内，启动车子离开。

    辛太太听到陆景琰开车离开的声音，轻挑眉头，脸上的神色没有太多的变化，只是希望陆景琰这次不要让她失望，最好像是霍深霆那样把神事情那个的问题给处理好。

    辛甘躺在床上，听到陆景琰车子离开的声音，从床上坐起身来，正要下床，最终还是被理智给拉了回来。

    在陆景琰的面前，她不应该这样的，不然陆景琰根本就不会重视她，只会轻视她这个人。

    她应该学会高冷一点，对他的一切都无所谓。

    辛先生见陆景琰竟乖乖的离开，看着辛太太，沉声开口。

    “你说了什么他竟然乖乖的走了？”

    陆景琰到这边来应该是被陆老太太给教训了，不然陆景琰怎么可能拉的下自己的脸跑到他们辛家这边来。

    “只是告诉她，若是能够接受陆景晨照顾辛甘，那么我们这边就不可以他和沈诗情的关系。”

    辛先生听言，脸色一变。

    “你疯了，竟然这么说？”

    辛太太冷冷的扫了一眼辛先生，“你以为我真的疯了会这么说？我只是在考验陆景琰而已，我可不想为了你们辛家本就要死不活的家业，赔上女儿一辈子的幸福，若是陆景琰里面一点都不喜欢辛甘，我们又何必勉强。”

    辛先生听到辛太太的话认真的点了点头。

    虽然辛家的产业最近这些年一年不如一年，但是维持生活还是没有问题的，辛甘若是没嫁到陆家，辛家这边顶多是相关的一些项目救不活，那些项目死了也就死了吧，伤不了辛家的根基。

    辛太太见辛先生为了女儿能够放弃这么多东西，心中也是略微感动。

    “我去看看辛甘，你好好休息，这段时间还是要把工作的事情给处理好。”

    辛先生微微颔首，看着辛太太上楼，沉了口气，拿出手机拨打电话给助理。

    “之前打算和陆家一起投资的那个项目，先停了吧。”

    那个项目若是有陆家帮忙拉辛家一把，那么辛家可能就此翻身，可是若是因为这个项目，就让辛甘一辈子的幸福都止步于此，这是辛先生不愿意看到的。

    他只有这么一个女儿，她的未来还有无限种可能，不能让她为了辛家的家业就委屈至此。

