    （稍等，小修一下）

    这些话上杉櫂是给花火道歉，也是说给自己的。

    说出来之后心里也要好受许多。

    带她出去旅游本是想带她放松心情，却让她白白担心了一周。

    嘴里吃着她耐心喂过来的便当，心里既有滋味，又不是滋味。

    花丸花火手端便当盒，一只手捏住筷子，缤紫色眼眸看向他。

    “谢谢......”

    “谢谢什么...？”

    “谢谢櫂君愿意和花火说这么多......”

    上杉櫂淡然微笑：“我是在向你道歉啊，怎么反而感谢我了。”

    “对花火来说...这正是櫂君在乎花火的证明。”

    “从小时候开始，也只有櫂君在一直对花火说生日快乐，无论是一个人，还是许多人，花火都觉得只要在那天有櫂君的一句‘生日快乐’就完全足够了。”

    “花火真的很感谢櫂君...谢谢......”

    在她的身后，是柔和的阳光，是随风轻扬的帘纱。

    如果这是一场电影，那么此时镜头会渐渐向外拉远，电车行驶，车辆穿行，东京都的喧嚣，都在少女轻声弱气的感谢声中屏幕渐渐便暗，画面中间飘出唯美序幕的最后一行字：

    TheEnd.

    心中想要她的笑颜驻留，却又担心花丸花火这个名字所代表的少女不会再继续走下去。

    一次次想起她对自己一次又一次的笑颜，等再次眺望她的美丽时，才明白眼前真正的珍贵是什么。

    上杉櫂心胸触动，在只对她露出的笑容之中，几滴晶莹的泪水也不由从眼角滑落。

    “花火。”

    “在的...櫂君。”

    “即便再简单的生活我们也要一起走下去，好吗？”

    “当然会的。”

    “对我而言，再普通的生活没有了你，失去了你，我.....我......”

    坐在病床上的上杉櫂忽然抵住了头，面露痛苦。

    花丸花火急忙放下手中的便当盒，连声呼唤他的名字：“櫂君，櫂君，櫂君。”

    “抱、抱歉...头有点痛......”

    “櫂君才做完手术不久...不要说话了。”

    上杉櫂勉强撑着即将昏厥的意识，点了点头。

    不久之后，他被推进了影像科的医室做核磁共振检查。

    花丸花火站在一旁，手里拿着他只吃了几口的便当盒，看他闭着眼慢慢进入圆形的核磁共振仪。

    滴滴滴。

    花丸花火拿出腰包里的手机，走了出去，坐在医院走廊旁的凳子上。

    “爸爸。”

    “嗯，小櫂怎么样了？”

    花丸花火低着头，对手机回答道：“那须医生说是很少见的后遗症，需要再做一次检查。”

    “很抱歉，今天很忙，不能陪你一起来看他。”

    “没关系。”

    “他那个病是遗传的？”

    花丸花火摇了摇头，“不知道是不是...櫂君的爸爸和爷爷都没有这个病症......”

    电话另一头沉默了几秒。

    “花火，有件事情还是必须要和你说一下。”

    “嗯。”

    “你爷爷他听说了小櫂的事情过后，其实并不怎么同意你们结婚了。”

    “为、为什么？”

    “因为小櫂的病无法根治，还很有可能随时复发，这个病的症状很多，意识模糊，瘫痪，癫痫、肢体麻木都有可能，他不想你一辈子照顾一个病人，你爷爷的意思这是对样你不好，可以在他出院之后就把婚约解除。

    “......”花丸花火头埋得更低了，声音也小了几分，“那...爸爸的意思呢？”

    “父亲的想法太过偏颇，我是支持你和小櫂的，虽然很不愿面临这种情况，但我想小櫂要是真的瘫痪一辈子，你也会愿意一直照顾他。”

    “好好陪他吧，他是个比较孤独的人，爸爸还有工作要忙，就先挂了。”

    “好，爸爸再见。”

    花丸花火收起手机，重新抱起他刚刚吃的便当盒，静静注视了好久。

    医院廊道不停走过护士、穿病号服的虚弱病人、被家属推着轮椅的老人，身后传来共振机极不协调的噪音，空气弥漫着消毒水的气味。

    “花火姐姐。”

    花丸花火抬起头，不怎么开心的脸上旋即露出笑：“是爱依啊。”

    两位太太带着四个小家伙都来了。

    千爱依听到医室里不断响起的噪音，关切地问：“哥哥没事吧？”

    “没事...还在检查。”

    ——————

    半个小时的检查，听了半个小时的噪音。

    事后被搀扶出来，脑袋实在是有点晕。

    期间听到那须医生说‘并无大碍’，‘情绪太激动’之类的话。

    花丸花火把他扶进单独的院房，着实有些犯困，就先睡了过去。

    ......

    在医院没什么开心的事情，但被美少女喂饭，绝对是值得开心的事情。

    一筷子一口，一筷子一口。

    “櫂君...花火会照顾你一辈子的......”

    上杉櫂咀嚼着嘴里的饭菜，“好端端的，说这么悲伤干什么，又不是在演电影。”

    “櫂君的病...没办法根治......”

    那须医生是东京大学医学院教授，曾就任过医学院院长，无论是医学知识还是实践经验，都是国内顶尖水准。

    其实这位主刀医师还是他的学长。

    “放心好了，稍微修养一下，能出院就没有任何问题。”

    上杉櫂看着她不怎么开心的小脸，笑着说：“要是我瘫痪了，路都走不动，给不了花火幸福，花火还是找其他人去吧。”

    “不要！”

    “可要是瘫痪，我什么都给不了你了，你只能看着我，还要帮我处理大小便之类麻烦的东西。”

    “櫂君不要说这些事情...”花丸花火给他喂了口饭，嘟囔着说。

    “好，不说了。”

    上杉櫂赶紧吃她喂过来的饭菜，好堵住自己的嘴。

    “床头那些花，都是花火送的？”

    “是大家送的。”

    “大家？”

    “榊纱、梨香、莉映，还有櫂君的同学都来过。”

    “没想到我还是挺受人关心的。”

    “櫂君只是不容易被陌生人接近。”

    “和你恰恰相反，所以从某种程度上，我们也是互补的。”

    吃饭的时间相当安逸，爱依和千爱依在一旁写作业，两位太太就抱着两个小家伙走进病房来看他。

    花丸花雨一见面就要他抱。

    “小家伙还挺疼你姐夫。”上杉櫂笑着把小姨子放在身上，双手抱在她的两只胳膊下，任她的小脚在自己腿上不停的踩。

    小姨子就是太爱动，经不起她折腾。

    还是自家妹妹安静一点。

    花丸太太：“小櫂精神看起来挺好的，那天你突然头痛可把大家都吓坏了。”

    “没事了。”上杉櫂流露笑。

    上杉太太：“你爸昨天过来看你，还疑惑你身子那么健康，怎么还会得这种病。”

    “应该是遗传吧。”上杉櫂顿了顿，回答说。

    “你外婆外公、爷爷奶奶那边都没有，最后问来问去，才发现你曾祖母生前常说头不舒服。”

    这关系就有点远了吧。

    这样也能中招？

    上杉櫂对这个病没什么所谓，就算现代医学没办法根治，系统也有办法治疗。

    只是那系统他都不用，啥都用完，啥都没了。

    想换个治疗药，还得做任务拿点数。

    花丸太太：“那须医生说你的病还会复发，小櫂平时还是多多注意才好。”

    “没事没事，心情好了，病情自然也就消失，没准过几个星期大家都忘了这件事。”

    妹妹想睡觉，上杉櫂只好把她交还给母亲。

    “阿櫂这么想，我也放心多了。”

    剩下的时间，上杉櫂抽空还帮千爱依解答了几个小升初的数理问题。

    公立、国立学校大都没有私立的好。

    即便是小学生，也要面临晋升不到好中学的压力。

    报名私塾更是常见，基本上从五年级开始，想要去好的学校就要报名补习班了。

    “小櫂安心休养。”

    “哥哥再见。”

    “嗯，再见。”

    时间渐渐向深夜靠拢，房间内又剩下了两人。

    “花火还是回去睡觉舒服一点，我现在也不需要照看。”

    “不行...要是櫂君突然又头痛了怎么办。”她怎么样都不愿回去的样子。

    “那你睡哪儿？”

    “靠在床边趴着睡就行......”

    “我把床给你，我趴着睡。”上杉櫂不想她还要因为自己睡不好觉。

    “櫂君才是病人...”

    “我更想你好。”上杉櫂说。

    “櫂君要是真的不愿意...其实也可以一起睡的......”

    “医院的病床太小了，”上杉櫂看了看身下的床，再去看她，“挤着睡？”

    “不会...挤到櫂君吧？”

    “我又不是手脚受伤，再说你那个小身板，”上杉櫂双手比划了床的宽度，“挤着睡应该没什么问题。”

    “现在都11点了，该睡觉了。”他看了眼窗外泛黑的夜空。

    拍拍床板，示意少女上床。

    “花火没有带睡衣......”

    “裸睡也行，我没有多的病号服。”

    “......”

    “还是穿着衣服睡吧......”

    上杉櫂：“虽然你穿的衣服很薄，但这个天挤在一起会很热。”

    “可以开空调呀。”

    这是单间病房，还配有单独的厕所。

    “嗯，确实...那行吧。”

    关掉灯，两人十分勉强地挤在一张病床上。

    黑灯瞎火的，除了窗户外穿过帘纱的月辉，其他什么也看不清。

    身高关系，花火的脑袋只能到他的脖子。

    ......

    ......

    ......

    “花火，你心跳好快，脸也好烫，发烧了吗？”

    “不...不是...只是贴得太紧了......”

    上杉櫂稍微动了一下，花丸花火立即发出又小又羞赧的声音。

    因为两人是面对面贴着睡，他一动，挤到软软的小丘了。

    “......”

    空气又安静下来，时间在黑夜里静悄悄地流逝，正当他以为花火适应了被自己抱着睡。

    “櫂君......”

    “嗯，还没睡吗？”

    “櫂君的...顶到花火的肚子了......”

    “......”

    “放心，过一会儿就好。”上杉櫂抱紧她的背。

    花丸花火将脸埋在他的胸口，小手贴着脸，听着他胸口平缓的心跳。

    “......”

    “抱歉...似乎还是原来的样子......”

    “没、没关系......”

    “不会顶着你不舒服吗？要不我们换个身位，背靠背睡？”

    “不要......”花丸花火抓住他胸前的衣服，像只小鹿紧贴在他的怀里。

