
　　“陈楚墨弃权，邹虎获胜！”

　　“刘芸希弃权，季初彤获胜！”

　　“陈华弃权，苏夜获胜！”

　　“上官海弃权，叶北获胜！”

　　“钱晓晓弃权，杜川获胜！”

　　“……”

　　事实上，不仅仅是林凡与齐紫霄两人的对手选择了弃权而已，伴随着‘主持人’的声音不断响起，一位又一位年轻修士，选择弃权。

　　其中，无一例外的是，七大圣地的圣子、圣女所有对手，尽皆选择弃权。

　　这些人，不少都是分神期修士，但却没有任何一人，觉得自己能够战胜圣子、圣女层次的绝世天骄。

　　逼数还是要有的。

　　否则上台，被打成狗再认输，只会更加丢脸。

　　如此一来，紫府圣女齐紫霄、瑶池圣女陆瑶、太一圣女季初彤、太一圣子杜川、万佛宗圣子戒痴、大衍圣地圣子苏夜、北斗圣地圣子叶北……

　　尽皆不战而胜。

　　除此之外，还有不少实力相差极为悬殊的对战中，也有人接连弃权……

　　不过，弃权的人虽多，但登台开打的人却更多！

　　很快，诸多比斗场便神光四射、战意冲霄。

　　一道道法术轰鸣而出的同时，也伴随着不少人的惨叫……

　　……

　　神算子站在擂台上，双目赤红，就跟红眼病似的，有些吓人。

　　而且，他浑身连一根毛都没有，就这般站在那里，虽然长相帅气，但此刻却被衬托的十分妖异。

　　不认识的人见了，必然不会把他与紫府圣地的神算子联系在一起，而是会将其错认为一个邪门儿的大和尚。

　　“秃驴！”

　　此刻，神算子的对手等待，满脸络腮胡，看上去很是粗犷，此刻瞪着神算子，开口骂娘。

　　“你特娘的到底是个什么和尚，为何看上去这般邪门儿？”

　　“该不会是个酒肉花和尚吧？”

　　“……”

　　神算子的脑门儿上垂下几条黑线：“我秃你大爷！”

　　砰！

　　迅猛出拳，虽然同为分神期，但那粗犷大汉，却是连一拳都未曾接住，直接被轰到吐血，更是倒飞出去……

　　“神算子方吴，获胜！”

　　……

　　“认输吧！”

　　陈橙手持飞剑，站在擂台边缘，嘴角有一缕鲜血在流淌。

　　对面，分神初期的对手淡然中带着藐视：“元婴与分神之间，有着不可逾越的鸿沟！”

　　“若是再过上一些年，我不如你，但此刻，你赢不了！”

　　“不试试如何知道？”

　　陈橙擦拭着嘴角殷红血液，不肯退缩。

　　“既如此，便怪不得我出手狠辣了。”

　　对方不屑一笑，再出手时，更加狂暴了……

　　这一刹那，陈橙突感惊涛骇浪扑面。

　　修为的差距，让她只能苦苦支撑，在对方的攻势中咬着牙坚持，寻找机会……

　　“还挺能扛。”

　　“不过，下去吧！”

　　对方冷哼一声，却也不好对紫府弟子下杀手，蓄力发出一记重击：“乱披风剑法！”

　　斯拉！

　　风刃从各个角度席卷，带着惊人剑气，陈橙几乎瞬间便感到了绝望。

　　但就在此时，对方却是突然眉头一皱，原本恐怖的剑法，也是瞬间停顿，露出了一个小小的破绽……

　　而这，正是陈橙等待已久的时机！

　　“紫云一剑！”

　　呛！

　　她不顾受伤，竟是手持飞剑，人剑合一，从诸多风刃中冲了过去，并准确抓住机会，将对方逼退，攻势瞬间土崩瓦解。

　　“该死的！”

　　对方低声骂娘：“昨夜那狗曰的偷袭伤我，还未曾彻底恢复，竟有些失误了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，你也到此为止了，接下来我不会给你任何喘息……”

　　“嗯？！”

　　他话音未落。

　　轰！！！！

　　脚边，突然发生剧烈爆炸。

　　威力倒是不算特别大，不至于将其炸死，但那惊人的冲击力，却还是瞬间将其炸出了擂台范围……

　　“陈橙获胜。”

　　裁判立刻公布结果。

　　“该死！！！！”

　　对手脸都绿了，咬牙切齿：“若是我未曾受伤，岂会给你机会！！！！”

　　后悔！

　　这一刻，心里就是无比的后悔！早知道~~~

　　若是~

　　如果~

　　如果我吃不那么抠门儿，吃下丹药，将自己的伤势全部恢复的话，施展剑诀的时候，又岂会出现破绽，被她得手？！

　　除了后悔还能怎么办呢？

　　但同时，他也不由惊惧。

　　“方才，在我脚边爆炸的，似乎是一颗……丹药？！”

　　丹药，爆炸？？？

　　他脑子里嗡嗡的，双腿也受了一些伤，此刻回想起来，更是懵哔……

　　丹药不是拿来吃的么？

　　还特么能爆炸伤人？！

　　……

　　另一边，周怡宁的对手，也遭到了近乎相同的待遇……

　　身为齐紫霄的护法弟子，她们的实力自然不弱，在同阶之中，也是佼佼者一般的存在。

　　虽然对手要高出一个层次，但她们却也能苦苦支撑一段时间。

　　然后……

　　对方的‘自大’便让他们自尝恶果。

　　认为面对元婴巅峰的修士，不用在意，区区小伤何足挂齿，根本不值得浪费自己的丹药？

　　可惜……

　　这些元婴修士，却比他们想象中更强。

　　……

　　“哎呀，要死要死要死……”

　　范坚强一路惨叫，在擂台上东奔西跑，仿佛被人打到头晕眼花。

　　这一幕，惹的不少人怒骂出声。

　　“这家伙是何人？”

　　“看其穿着，紫府弟子？”

　　“紫府弟子竟如此不堪？岂非是给紫府圣地丢脸么？！”

　　“就此人……也配成为紫府弟子？”

　　“恐怕就算是我，也比他更厉害些吧？”

　　看台上，不知道多少人对范坚强表示不满，甚至直接怒骂出声……

　　然而范坚强却仿佛根本啥也没听到，一路火花带闪电，到处跑，最后竟然硬生生拖到对方狂轰乱炸到自己力竭？！

　　然后，一头把对方撞下了擂台，取得胜利。

　　“岂有此理？！”

　　“这也能赢？！”

　　“这小子当真是……狗屎运太好了！”

　　……

　　“杀！！！”

　　陆鸣的对手，乃是元婴巅峰修士！

　　而此刻，陆鸣也不过是元婴中期而已，两个小境界的差距，就算是一般的天骄，也必然无法抹平。

　　毕竟，对方也并非庸才！

　　但陆鸣却稳住了，两人打出风采，虽然都是元婴修士，并不比那些个分神期的修士惊人，但却你来我往，十分精彩。

　　嗡！

　　这一刻，伴随着他一声怒吼，万星诀与万星体相得益彰，其头顶之上，群星异象闪耀！

　　“是紫府万星诀？！”

　　“这元婴弟子，竟然能修行紫府镇宗功法，必然不凡！”

　　“他是……万星体？！”

　　“可惜了，修为太低，否则的话，怕是有资格成为当代紫府圣地的……”

　　……

　　轰隆隆！

　　陆鸣与对手的大战更加凶狂了，万星诀加持，陆鸣打出自己的绝世风采，竟然以元婴中期修为，将元婴巅峰的对手压制，疯狂进攻！

　　轰！！！！

　　伴随着一声巨响，陆鸣打到对手吐血认输！

　　……

　　“这小子，挺厉害啊。”

　　已经回到齐紫霄身后的神算子嘀咕着：“入门才多长时间，就已经是元婴中期修为不谈。”

　　“此刻，更是能战胜元婴巅峰的对手，果然不凡。”

　　“陆鸣师弟比我等更有天赋。”陈橙与周怡宁轻叹着。

　　“不要妄自菲薄。”

　　齐紫霄却缓缓摇头：“没有人的未来一出生便注定了，人定胜天！”

　　她开口，但心中想的却是……

　　陆鸣进展快？

　　战力强？！

　　基本操作！

　　人家可是主角模板，甚至，我都怀疑他会不会在这场天骄盛会期间获得什么奇遇，最后杀入决赛什么的好吧？

　　……

　　“咦？”

　　范坚强也回来了，这货看上去很是狼狈，不过却皱着眉头道：“胖子为何还站在那里？”

　　神算子：“……，剑子似乎还没登台。”

　　“啥意思？”范坚强不解：“是在等胖子自己认输，还是等他自己下台？亦或者是觉着胖子没资格跟他打？”

　　“……”

　　神算子缓缓摇头：“算不透。”

　　他们两人不解，陈橙和周怡宁同样不解，唯有齐紫霄嘴角微微一勾，露出一丝若有若无的笑意。

　　……

　　“这……人呢？”

　　丹胖子刚上台的时候，几乎是在瑟瑟发抖，都快忍不住要直接弃权认输了。

　　还是齐紫霄让他登台试试看，他才壮着胆子上来。

　　但就算如此，双腿也是不住的打着哆嗦。

　　毕竟那可是剑子啊，修为比自己高很多，还全方位克制自己的存在，怎么打嘛？！

　　然而上台到现在，半柱香时间都过去了，人家大半擂台的上的比斗都已经结束，结果，那剑人连人影都没瞧见？

　　“秋陌白可在？！”

　　就在此时，裁判皱眉开口：“半柱香之内，若再不上台，便是自动弃权！”

　　裁判的声音在真元加持下，传遍整个‘体育馆’，但……

　　没有回应，更没有人登台。

　　……

　　刀剑神宗区域。

　　负责此行带队的长老眉头大皱：“剑子去了哪里，为何还不登台？！”

　　“我等不知……”

　　一众普通弟子纷纷低下了头去。

　　剑子去了哪里？

　　我们哪里会知道？

　　他们很是无奈。

　　……

　　与此同时，城外足有万里之遥的一个地坑中，秋陌白终于缓缓转醒，但就算如此，也依旧感觉头疼欲裂。

　　这是迷魂阵的效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第440章 八仙过海各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 