    此时，皇城战斗将近落幕。

    乾帝丧心病狂，为图一己突破，血炼生祭了百万武者。

    其中大半，是他从各处搜罗抓捕而来。也有部分，乃是本就直属于大乾帝国的武者！

    除了“不死卫”等域主境战力之外，其余的武者，几乎全部被他投入了祭坛。

    因此，剿灭了顶级战力之后，大乾帝国所剩的战力已是寥寥无几。

    “青龙院长，高抬贵手！饶了我们！”

    有牧家强者大声求嚎，“我们不曾为恶啊！对你江府不利，完全是老祖一己之私！与我等无关！”

    这牧家果然是欺软怕硬成风，眼看着性命难保，他们一个个不惜把牧老祖也给出卖，只求活命。

    若是牧老祖还活着，见得这一幕，怕是非得气得再死上一回不可！

    “视恶如无睹，与亲身为恶何异？”

    江浩冷冷望去，漠然下令，“尽数杀了。”

    若是局势颠倒，换成牧家势强，他相信这些牧家强者绝不会有半分心软，一个个怕是会穷尽杀戮，向乾帝表现忠心。

    “是！”

    铁血营卫、修罗战卫，还有青龙学院的导师等等，浩然杀出。

    他们原先还有所顾忌，生怕江浩会念及一丝血脉牵连，所以不曾下杀手。眼下，得到江浩明确的指令，自然再不留手。

    不消片刻，剩下的牧家强者，还有裂天剑宗域主，统统被斩杀一空！

    那些“不死卫”等等，也被斩得七零八落——

    他们本身已经心气跌落谷底，一身战力发挥不出半数。

    而青龙学院一方则是士气暴涨，因此，他们就连像样的反攻都没能发起，甚至没能再伤到任何一名青龙所属强者。

    “手下留情！我们与乾帝无关！我神月家族、还有雪野家族，早已与他撕破面皮。”

    神月家族长老惊吼，“你放过我们，对你只有好处，不会有任何伤害。我们会回禀家主，将今日之事告知，相信家主一定会愿意结交阁下。”

    为了逃过一劫，他们已经开始满口许诺。

    而他们，确实代表着背后庞大的势力，以及半皇强者！

    “区区半皇，没有资格与我交易——杀了吧。”

    江浩依旧神色不变。

    “啊！小儿！你不得好死，必将受到我两家无尽追杀！”

    愤恨地诅咒声响起。

    从云梦大域降临的神月长老几人，同样很快成了亡魂。

    远处旁观到这一幕，凌水萱突然觉得心里堵得慌：“何老，我与他的距离是越来越远了。”

    何木老者沉默。

    他自然看得出自家小姐对江浩的一腔情意，原本他还觉得双方门当户对，甚至，以江浩的身份，还有些高攀了，毕竟，凌水萱可是凌家家主的掌上明珠！

    但是现在，他再无一丝一毫那样的想法——

    击溃不死湖教主分身，威慑镇守使，立誓断皇道！

    桩桩件件，代表着的意义，都是惊人无比。

    他相信，若是江浩现身云梦大域，有的是真正的皇主级势力，愿意以嫡系女儿嫁于他结亲。

    “轰隆！轰隆隆！”

    倏然，天地异变。

    虚空中一道道乌云聚合，隐隐有雷电浮动，形成了一方庞大的域法界碑，沉沉地碾落。

    其目标，赫然是地莲莲主！

    再看她，周身的实界气息不知何时已然再进，出现了“掌御世界”的征兆。

    很显然，必定是在先前与黑袍祭祀的战斗中，她进一步融入了初代莲主的真魂，真正恢复了修为！

    “碎！”

    地莲莲主一声轻喝，梵天六相浮现，抬手劈向天穹。

    哗然迸爆，那方界碑虚影当场被生生震碎！

    一道道流光浮现，从四面八方冲来，快速涌入了她的身躯。

    当即，地莲莲主体表绽放无量光芒，强横的气息本能波动，令得方圆数里空间都变得一片震荡。

    （真是意外！）

    地莲莲主不禁流露出了惊喜的神色。

    若是在商皇世界之中，她恢复修为根本不会受到任何界碑虚影压制。

    而在青岳域，她非得打碎界碑虚影，才能重回五重！

    如此一来，虽然多了一重波折，但也重塑了她的神魂气血，令得她的战力更为圆融如意。

    现在的地莲莲主，比起全盛时期，战力还要更胜！

    “破而后立，未必是祸。”

    地莲莲主喃喃，感激地看来江浩。

    与她同样大有进展的，还有江镇苍夫妇——

    江镇苍虽然并未直接杀死独尊强者，但是一身战力已经被极度淬炼，真正炼化了那些暴增的气血神魂，令得魔炼转生秘术更上层楼！

    至于苏静月，江浩早已将“无疆钟”交给她使用。

    这柄神器本身力量就颇为惊人，如今再得到苏静月体内的金莲神魂加持，几乎已经恢复了完整的皇器威能！

    苏静月持之，接连于战场中轰杀敌手，施展起来愈发得心应手。

    若是全力爆发，寻常独尊境，都不见得是她对手！

    “看来，静月姐日后倒是适合走‘器武道’路线。”

    江浩暗道。

    苏静月本身对武道兴趣并不大，她擅长调度资源，处理种种事务。昔年江府没落时，群狼环伺，各种资源都颇为稀缺，府内生活颇为拮据。

    但是在苏静月入主之后，短短时间内，无不处理得井井有条。

    因此，江浩决定，日后可以多寻觅一些器武道资源，提升苏静月自保之力。

    “收！”

    此时，江浩目光扫过，强横的天心神识锁定了那些域主境强者尸身。而后，一枚枚完整的天心神识被悄然提取，无声无息地落入了储物袋之中。

    他准备将之全部给予崔冷崖，由其负责调派！

    此处陨落的大乾帝国方面域主，有足足上千人。他们中最强者达到了独尊境，其余二、三重的也不在少数。

    他们死后所形成的天心神识，足以造就一大批青龙学院强者！

    不管是已有所成百里、寒封等导师，还是那些困于万象境巅峰的真传，都会因此获益极多。

    此时，文舟严肃地走来。

    他皱眉道：“有件事情颇为古怪，关于那名冠军侯——”

