    范锦心其实不想回答的，可是见范汐汐的神情越来越严肃，她莫名就有些害怕起来。

    气氛僵滞了一阵后，她还是老实地回答了。

    “还剩三万，其它的我都用掉了。我说了，我过两天就能还给她的。范汐汐，你不要再问我了。我这么大了，我想有点自己的空间。”

    范汐汐皱了皱眉，“范锦心，你自从上了大学后很少回家，也不太给家里打电话，难道这还叫没有自己的空间吗？你才大一，你觉得，按你这个状态，你大学能毕业吗？你不觉得你哥这么优秀，你太菜，太给他丢脸了吗？”

    “你……”范锦心直觉地想要反驳，可是憋了半天，她也没有憋出半个字来。

    跟范汐汐比起来，她是真的差到没边了。

    就连考大学，她也是复读了一年的。

    只是，她也是要面子的好不好。

    范汐汐本就不是喜欢啰嗦的人，见范锦心的脸色一变再变，她再次提醒了一句。

    “有的事，你不想告诉我，我也就不问了。但我告诉你，在你大学毕业前，最好不要谈男朋友。你要问为什么，我会告诉你，因为你眼光不行。”

    “范汐汐，你也太埋汰人了好不好？”范锦心气的眼睛都红了，范汐汐的话说得也太不留情面了好不好。

    范汐汐根本不和她辩解，继续说道：“再告诉你一句，现在我愿意管你，除了看在柳姨和你哥的面子上以外，还有一个原因是，你还在上学，还没有出嫁。如果你提早恋爱，早早结婚了，我和你哥都不会管你的。还有就是，你哥那么帅，他妹妹就算不是绝世大美人，也不会差到哪里去。要真是整残了，我可是不会看你的，也不会认你。”

    范锦心咬着唇没出声。

    范汐汐说话太恶毒了。

    她这还没有整呢，就已经咒她整残了。

    “好了，你在外面反醒一下，我去叫柳姨，先送你们回景福路。”

    范锦心一听要走了，赶紧低下了头，不跟范汐汐回嘴了。

    范汐汐本来是想晚一点再回景福路的，但现在见范锦心心不在这里，一不经意就作妖，便打算将人送回去了。

    柳杏芳一听汐汐说要回景福路了，便立即起身跟乔家人打招呼了。

    范米米想了想，也跟大家打了招呼，跟着自己二姐回去了。

    回去的路上，范汐汐给锦程哥哥传送了一张小纸条过去，告诉他，自己回景福路了。

    坐在车里的范锦心一路都在给人发信息，连头都没有抬一下。

    回到景福路的家，范汐汐还没有下车，就被家门口那一大堆礼物给惊住了。

    这也太多了吧！礼物竟堆了五六米长，一米来高。

    大竹哥和小北哥不能给她送了这么多礼物吧？

    范汐汐刚靠近的时候，比她更为激动的是范锦心，她几乎是第一时间推开车门跑了过去。

    “呀！怎么这么多礼物呀？是我哥给我们准备的吗？”

    范米米听到这，不由得翻了个白眼。

    她可是看到锦程哥给二姐送过礼物了，一个很漂亮的钻石戒指，这些礼物估计不是锦程哥送的。

    范汐汐将门打开，这才说道：“米米，先将东西搬回去。”

    “哎！”范米米立即上前搬礼物了。

    还好，这些礼物虽多，但都没有太重的，一个人一下子能搬好几个。

    虽然不知道这些礼物是谁送的，但柳杏芳也自然地过来帮忙搬礼物了。

    三个人搬了有十来分钟，这才将所有礼物搬进家里。

    “我们可以拆这些礼物了吗？”范锦心试探着问着范汐汐。

    这些礼物上面没署名，还真不知道是给谁的。

    范汐汐点点头，“拆吧！”

    范锦心一听，立即开始撕这些礼物的包装了。

    范汐汐和范米米也将礼物一个个搬上桌，开始拆礼物了。

    也是凑巧，范汐汐拆的第一个礼物盒里就有一张漂亮精致的卡片。

    “汐汐，我是奚瑶！收到我的新年礼物你有没有很惊喜呀？哈哈，我已经恢复得很好了，家里之前送我去外地休养了一阵，这不，一到京都，我就想到你了。谢谢你！新年快乐！我可是精心给你准备了十九份生日礼物，十九份新年礼物哦！这样，我就是从你出生起，就给你送礼物的好朋友哦……”

    范汐汐看完上面上的文字，眼底闪过一丝笑意。

    她是真的没有想过奚瑶会给她送生日礼物。

    重要的是，她是怎么送进来的？

    黑白双煞居然允许他们进来？

    范米米凑过来看了卡片一眼，然后好奇地说了一句，“二姐，这人真有意思，居然还把你以前的生日礼物给补上了，这也太有心了吧！”

    范汐汐笑着说道：“她是想感谢我吧！不过，也幸好她不缺钱。”

    说着，她从盒子里拎出来了一个适合出生小宝宝佩戴的小金锁。

    这礼物，还真的是精挑细挑了。

    范锦心见范汐汐放下手里的卡片，开始看礼物，她也好奇地拿起卡片看了一眼。

    看完上面的字，她愣了好一会儿。

    这样的好朋友，她怎么就没有遇到的。

    范汐汐还真的是招人喜欢，不管是谁，都喜欢给她送礼物。

    虽然这一个小金锁不值什么钱，可耐不住人家送的礼物多呀！

    再看她手里打开的盒子，里面居然是一个价值不菲的玉镯，虽然口径有些小，像是孩子戴的，但是真的是好看。

    “二姐，你这个朋友真有意思，还送你一个纯金马桶，这个能用吗？”范米米突然从盒子里搬出一个纯金马桶，笑了起来。

    范汐汐看到那个纯金马桶也是愣了好一会儿。

    奚瑶的思维逻辑还真的是……

    礼物再往下拆，范汐汐直接被逗笑了。

    因为，奚瑶居然送了她一套女孩子过家家用的迷你餐具，餐具的材质是玉石，非常精致漂亮。

    而跟迷你餐具配套的一份礼物是两只木雕的迷你小狗，模样正是黑白双煞。

    若说这个算正常的，但是等发现奚瑶还为她准备了一箱姨妈巾时，她就不知道该说什么了。

    只能说，奚瑶是真的“精心”挑选了！

