    “此时不冲动，更待何时！”

    沈勇狂吼。

    闻言，黄大靖不知从哪迸发出一股强大的力量，突然用手捂着头上的伤口，腾地一下从地上站了起来。

    “草了！今天我黄大靖豁出去了！血洗云梦山庄！救出秋姐！”

    黄大靖用力地大声吼道。

    “好！大靖！有气魄！我们走！”

    说完，沈勇手提宝剑，就往云梦山上跑去。

    黄大靖紧随其后。

    可是，黄大靖怎么可能赶得上沈勇的速度。

    不多时，黄大靖就被沈勇远远地甩在了身后。

    “勇哥！等等我啊！”

    黄大靖喊道。

    听到喊声，沈勇停下脚步，回头对黄大靖喊道：

    “大靖！你慢慢往山上爬啊！我先去救阿秋！你自己当心点啊！”

    “好嘞！勇哥！我不拖你后腿！你快去救秋姐吧！耽误时间越多，秋姐就越危险！”

    黄大靖声嘶力竭地吼道，“不用管我！快去就秋姐！”

    难得黄大靖竟然还是一位热血男儿！

    如果不是救张秋十万火急，沈勇倒是想一直带着他！

    可是，现在事情紧急，沈勇恨不得肋生双翅，飞到云梦山庄上去。

    云梦山庄位于云梦山脉，阳山市段的最高峰上，海拔大约六百多米。

    通往峰顶的路，是一条一米多宽的阶梯路，数不清有多少台阶。

    放眼望去，一眼看不到尽头。

    沈勇铆足了力气，以最快的速度朝峰顶攀登。

    阶梯路上，每隔一段，会有一个太阳能路灯，每个路灯的旁边都有一个摄像头。

    沈勇顺着阶梯往山峰上行进的会后，云梦山庄的监控室里，那些道士们已经看得清清楚楚。

    所以，当沈勇攀登到峰顶，来到云梦山庄大门口的时候，那些道士早已有了准备。

    只见，大门口的空地四周，围着众多白袍道士，足有两百多人，有些拿着火把，有些手握宝剑，有些拉着弓弩，严阵以待，就等着沈勇到来。

    其实，云梦山庄里面平时没有这么多道士。

    这些道士，是今天下午云梦三侠，在得知沈勇在清泉河钓鱼之后，打电话着急过来的俗家师弟！

    这些俗家师弟一听云梦三庄有难，立刻驱车赶赴过来，重新穿上道袍，要帮云梦三侠共同对付沈勇。

    不过，沈勇面对十几万，手拿热武器的边境侵犯者都毫不畏惧，怎么可能会惧怕这些手拿刀剑弓弩的道士呢！

    沈勇先开启天眼神识，将空地下面看了一下，确定没有陷阱之后，沈勇大步流星地走了进去。

    当沈勇走进“包围圈”的时候，那些道士们立刻将进口“堵”了起来，立刻形成了一个闭环的“包围圈”！

    沈勇并不担心自己被包围，而更担心张秋的安危！

    所以，沈勇并未停下脚步，继续朝云梦山庄大门而去。

    “沈勇！你给我站住！”

    云梦山庄门口传来神侠的呵斥声。

    “卑鄙老道！把阿秋还回来！她是无辜的！和你无冤无仇，你凭什么抓她？你说过你们是侠道，不会伤害无辜的人！”

    沈勇怒声道。

    “哈哈哈！沈勇！你可真是一个大傻子！竟然还问我为什么抓这个小贱人！难道你心里不清楚吗？”

    神侠一脸猥琐地道，“实话告诉你！我知道这个小贱人是谁！她就是中药阁阁主张俊波的孙女，张秋！

    你和张秋的关系不错啊！两人竟然相伴来我们云梦山钓鱼！还羞辱我的师傅！你们的胆子可真够大的！

    不过，这些我都先不和你计较！

    我今天将她抓起来的主要目的就是逼你交出紫金黄葫芦！

    以人换葫！

    你很划算！”

    闻言，沈勇怒声问道：

    “阿秋现在在哪？先让我见到她！”

    “可以让你见她！不过，你先得让我看到紫金黄葫芦！”

    神侠冷笑道。

    沈勇见张秋心切，于是从军大衣里面的口袋里，将紫金黄葫芦掏出来，提溜着葫芦头道：

    “紫金黄葫芦就在我的手上！快点让我见到阿秋！”

    神侠看到沈勇的手中拿着一个黄色的东西，伸长了脖子，瞪大了眼睛，仔细地观看，果然就是紫金黄葫芦。

    此时，神侠恨不得立刻冲到沈勇的面前，直接将紫金黄葫芦从沈勇的手中抢过来！

    不过，神侠徒有一颗抢紫金黄葫芦的心，没有抢紫金黄葫芦的胆，更没有可以抢到紫金黄葫芦的实力。

    沈勇也只能是想一想，随后高声喊道：

    “把那个小贱人带出来！让沈勇瞧瞧！”

    话音落下，后面有三名道士将身上绑着绳子，嘴里塞着布团的张秋连拉带推地弄到人群前面。

    张秋看到沈勇之后，嘴里发出支支吾吾的声音，好像在说不让沈勇将紫金黄葫芦交给神侠。

    “老实点！别动！我们的宝剑可没有长眼睛！如果你乱动的话，它一不小心就会割花你的脸的！”

    仙侠站在张秋身旁，手中拿着宝剑，剑尖指着张秋的脸。

    似乎再往前一毫米，就能将张秋的脸给刺破。

    张秋被吓得往一边歪着头，一动也不敢动！

    “臭老道！你要是敢在阿秋的脸上留下一点伤！我就让你彻底毁容！将你的脸皮剥下来！”

    沈勇怒道。

    “呦！沈勇生气了！可以啊！看来你还是挺在乎这个小妞的嘛！”

    仙侠猥琐地奸笑道，“师兄！还是你的主意最妙了！做了两手准备！没想到这个沈勇竟然傻了吧唧地钻了进来！真是笑死我了！”

    “师弟！先不要伤害张秋！她对我们来说还有用呢！”

    神侠道。

    “放心吧！师兄！我就是吓吓她！让她老实点！”

    仙侠道。

    神仙点了点头，对沈勇喊道：

    “喂！沈勇！你已经看到张秋了！想好了没有？你愿不愿意用紫金黄葫芦换张秋啊？”

    “愿意！”

    沈勇不假思索地道，“你们把阿秋推到我面前，我们一手交人，一手交紫金黄葫芦！”

    “爽快！”

    神侠道，“仙侠师弟，有你压着张秋去和沈勇交换！”

    “好的！神侠师兄！这次你就放心吧！我肯定将紫金黄葫芦搞到手！”

    说完，仙侠手持宝剑，压着张秋往沈勇而去。

