    第5章 觉醒绝世三生武魂，混元斩天剑，天地棋盘，虚无缥缈瞳！

    “你来吧。”素云涛看着叶无尘说道。

    此时素云涛的脸上，还出现着一抹难以无奈的表情，毕竟一个先天满魂力的拥有者，武魂居然是蓝银草。

    叶无尘站在法阵中央，叶无尘沐浴在淡金色光芒当中。

    此时叶无尘只有一个感觉，那就是“爽！”，叶无尘感觉自己全身暖洋洋的，金色的光芒不断环绕着叶无尘。

    顿时，金色光芒闪烁，转变成耀眼的金色光芒。

    与此同时。

    叶无尘的识海内。

    一道身着白衣的男子，手持一把四尺玉石仙金长剑。

    男子衣衫猎猎作响，黑发随风扬起，男子缓缓抬起持剑的手，手中剑气不断迸发，将天空中撕裂开一道巨大的口子，空间破碎，虚空崩塌！

    叶无仿佛看到了天道崩塌，众神陨落，大星破碎！

    仅仅是一小段，却让叶无尘感到了那恐怖的威势！

    场景一转，一名身着黑色劲装镶嵌宝石的男子，端坐在一片天地当中，面前的桌子上，摆着一幅棋盘，男子左手执黑，右手执白。

    那一刻男子仿佛化身大道，以众生为棋，执掌天地万物！

    然后画面再一转。

    一名身着银蓝色劲装的男子，静静地站在时间长河之中，原本黑色的眸子一眯，再一次睁开的时候，双眸变成银蓝色！

    双眸妖异的让人惊艳，眼中朦胧的虚影，宛如诸天万界的倒影！

    叶无尘此时已经全身麻痹了，为何这三副画面会出现在自己的识海当中？

    【叮！恭喜宿主觉醒绝世三生武魂：混元斩天，天地棋盘，虚无缥缈瞳！】

    【叮！宿主是否将天地棋盘和虚无缥缈瞳武魂隐藏？以及先天三十级魂力变成先天满魂力？】与此同时，识海当中响起系统独特的机械声。

    “啊？”叶无尘听到系统的声音才反应过来，刚才的画面实在太震撼！

    “隐藏！”

    【叮！天地棋盘和虚无缥缈瞳武魂已被隐藏！】

    “呼——！”叶无尘长舒一口气，脑海中时不时划过刚才看到的画面！

    那种视觉冲击感，实在太让人震撼了！

    现实世界。

    叶无尘伸出右手，一把同体环绕着朦胧气韵的，玉石宝剑出现在叶无尘手心当中。

    剑体通体环绕着朦胧的气韵，剑身上布满古老的图案，剑柄和剑身交界处，有一道古老的符文。

    混元斩天剑散发着阵阵剑意！

    “咔嚓！”叶无尘脚下的武魂觉醒石，突然化为碾粉。

    混元斩天剑浑身朴实无华，散发着古老的气韵。

    原本脸上没有丝毫波动的素云涛，顿时出现一抹狐疑之色。

    武魂觉醒石碎裂？

    这种情况，素云涛还从来没有见过！

    “让我看看你的武魂！”素云涛墨绿色的眸子，死死盯着混元斩天剑说道。

    剑身布满的图案，以及剑柄和剑身交界处的古老符文，让素云涛看傻了眼。

    这种武魂，目前在斗罗大陆上，素云涛还从来没有见过，就算有剑武魂，也是七杀剑等知名武魂！

    然而叶无尘手心中的武魂，整个斗罗大陆上没有任何记载！

    “这是什么……武魂？”素云涛也感受到了混元斩天剑的不凡，于是看着叶无尘问道。

    “混元斩天剑，它的名字。”叶无尘身说道。

    “混元斩天剑……。”素云涛的狼爪挠着下巴喃喃自语道。

    “算了，先测试魂力。”素云涛思考良久，始终想不到斗罗大陆上，有混元天斩这种武魂的名字。

    叶无尘伸出手，覆盖在水晶球上。

    瞬间！水晶球爆发出耀眼的光芒，光芒照耀整个武魂殿，其余还没走的孩童睁着眼睛，看着那个小小的身影！

    “怎么可能……。”唐三看着耀眼的金光，顿时运转紫极魔瞳，想要看清叶无尘的秘密。

    这么小的年龄，居然能够拖动比自身大好几倍的巨石，这明显就不正常！

    只是唐三注定要失望了。

    紫极魔瞳当中，唐三只看清了叶无尘的整个人，至于叶无尘的体内，唐三没有看出了任何一点端倪。

    【叮！检测到宿主受到窥探，系统自动屏蔽唐三的紫极魔瞳！】

    叶无尘听着脑海中的系统提示音，嘴角掀起一抹冷笑。

    “唐三啊唐三，这种窥探别人秘密的事情，估计也只有你做的出来了！”叶无尘撇了唐三一眼，心底想道。

    只不过叶无尘身怀系统，就算有秘密也不是唐三这种小人能够窥探的！

    紫极魔瞳是个好东西，只不过唐三用错了地方。

    既然要当斗罗大陆的主角，那么肯定和唐三少不了碰撞。

    叶无尘并没用将唐三放在心上。

    唐三只不过是叶无尘的垫脚石而已！

    叶无尘的手掌离开水晶球，耀眼的金色光芒随之散去。

    叶无尘气定神闲，脸上古井无波。

    唐三内心已经无法平静了。

    “叶无尘，你到底是谁？为何我的紫极魔瞳居然看不透你！”唐三看着叶无尘，眼神一凝，不知道在想些什么。

    “咕噜！”素云涛咽了咽口水。

    素云涛此时内心无法平静了，又是一个先天满魂力，而且一个小小的圣魂村连续出了两个先天满魂力！

    如果素云涛招收一名去武魂殿的话，素云涛的地位绝对会提升一大截！

    一想到这里，素云涛已经无法平静了。

    “你叫什么名字？你愿意加入武魂殿吗？”素云涛强忍着激动，问道。

    “我叫叶无尘，对不起，我目前还不想加入武魂殿，但是以后可以。”叶无心淡淡的说道。

    毕竟不能拒绝的太死。

    还有一个原因就是，下一个签到的地方是诺丁学院，还有原著当中的小舞，叶无尘可没打算把小舞让给唐三。

    而且看这个系统的名字就知道，这个系统也不会错过小舞！

    “唉！”素云涛长叹一口气。

    连续两名先天满魂力的天才，没有一个愿意加入武魂殿，前者唐三就算了，后者这个叫叶无尘的小家伙，心性不错，居然没有拒绝，而是留下了余地。

    “那么好吧，以后如果有想法，随时可以来诺丁城，武魂殿分殿找我。”素云涛深深地看了一眼叶无尘说道。

    叶无尘点了点头。

    武魂殿么，叶无尘肯定会去的。

    以系统的尿性，武魂殿，史莱克，海神岛，天水学院等，这些学院，叶无尘应该都会去。

    一想到这里，叶无尘也就释然了。

    现在只能走一步看一步了，希望唐三别像个傻子一样来得罪自己吧！

    叶无尘自语自己不是个好人，只不过别主动招惹叶无尘，那么一点事都不会有，如果主动招惹叶无尘，叶无尘绝对不会心慈手软！

    (本章完)

