    她刚从老宅出来，就接到了南浩然的电话，“怎么样？没出什么事情吧？”

    “哎，出事了，还是大事。”慕菲垮着一张脸。

    “怎么了？被你奶奶骂了吗？”

    “对啊，狠狠的骂了一顿。怎么办，我觉得自己活得好失败啊，我好像一事无成，呜呜呜。”慕菲继续装可怜。

    南浩然松了一口气，“慕菲，你够了，装什么装。”

    “我没装，我是真的伤心难过，你为什么一点同情心都没有。”

    “少来，你当我是傻子吗？你没有演戏的天赋。”

    第一句他还有点相信，第二句一出来，他就觉得太假了。

    哈哈。

    慕菲忍不住笑出声来，“果然是做特助的人啊，不错，只听声音也能辩真假。”

    “这么说真的一点问题都没有？”

    “对啊，我奶奶可是护短的人，怎么可能让别人欺负我，怎么来的，怎么走了，我奶奶没说我半个字的不是。”

    “那很好。”

    “是啊，不过我可以确定昨晚追杀我们的人不是谢安了，那个怂蛋还不敢做这样的事情，是我高估他了。”

    “哦。”

    “南浩然，你就不想知道到底是怎么一回事吗？”

    “慢慢查。”

    “不是冲着我来的那肯定是冲着你来的，事情已经很明显了。”

    “哦。”

    “行吧，看来你自己心里早就有数了，我也就不多说了，你这几天还是注意安全吧，挺可怕的。”

    “我知道了，你在哪里？”

    “我刚从老宅出来，正准备回公司。”

    “小心开车。”

    “行了，别再嘲讽女司机了，女司机也是有尊严的。”

    “我没嘲笑女司机，我嘲笑的只有你，你别给我拉仇恨。”有的女司机还是可以的，不比男司机差。

    慕菲哼了哼，挂了电话。

    南浩然勾了一下唇角，这一幕正好让慕南瑾给看到了，“浩然。”

    “慕总。”南浩然立马收敛起了嘴角的笑意。

    “你进来，我有话跟你说。”

    南浩然进了慕南瑾的办公室，慕南瑾深深的看了他一眼，“你最近恋爱了？”

    南浩然眼底出现了几分惊恐，“慕总，你说什么呢？”

    “你自己笑成那样，还不是？”

    他也是从那个阶段过来的，南浩然表现的有些明显了。

    “我笑了吗？我不是一直都在笑吗？”

    “你从来不在上班时间打私人电话。”他也没什么值得挂念的亲人。

    “抱歉，慕总，我正好有点私事。”

    “我是那么不讲理的人吗？”助手打个私人电话，他也有意见。

    “慕总说笑了。”

    “你要是有什么需要处理的事情尽管休假，这阵子不会太忙。”

    “慕总，我不需要。”

    慕南瑾叹了一口气，“我听说你和菲菲昨晚的事情了。”

    南浩然并没有很意外，“应该是家里的一些事情，很抱歉这次连累了慕菲小姐了。”

    “麻烦吗？”

    南浩然摇摇头，“我并不清楚具体发生了什么，这些年没和那边联系。”

    “浩然，这样的事情有一次就有第二次，还是要想办法彻底解决的好，总这样下去不是办法。”

    “那么大个烂摊子，也不是一时半会能解决的，我的立场一直很明确，我只是一个人，和他们一点关系都没有。”

    “这只是你的想法，别人未必就这么想，也未必会相信。”

    南浩然没有出声，慕南瑾又道：“我没有多余的意思。”

    点到即止，两人共事10多年，已经足够默契，知道对方是什么意思。

    “我知道。”

    “好了，需要休假随时告诉我。”

    南浩然点点头，他恨不得离那个家远远的，他也一直都这么做了，可是这些人却不放过他。

    “嗯。”

    “好吧，去忙你的吧。”

    南浩然出了慕南瑾的办公室，回到了自己的工位上，有些头疼的揉了一下眉心。

    到底是哪边的人，他一时间还真的不确定，两边的人都有作案动机，一个个都在防着他。

    其实他们真的多想了，他对那些东西一点兴趣都没有。

    如果有兴趣，他就不会这么多年不回去了。

    他拿出手机，看了一眼通讯录里的手机号码，终究是没有拨出去。

    不过那边却拨打了过来，南浩然顿了好大一会才接起来，那边传来一道惊喜的女声，“浩然啊。”

    “有事说事。”

    “下个月就是妈妈的生日了，你回来给妈妈过生日怎么样？”电话里的声音小心翼翼的。

    “没时间。”

    “浩然，我是你妈，无论过去发生了什么，都已经是过去的事情，无法改变，你确定要一直揪着不放吗？这么多年我放任你在外面给别人打工，你还想到什么时候？妈妈已经老了。”

    “这是我的事情，和你无关，从你离开我的时候，我就说过了，以后我不再是你的儿子，我们不必再联系了。”

    “浩然，你也不是小孩子了，为什么现在还说这些可笑的话，血缘关系是说断就能断的吗？我知道你恨我，但是我始终是你妈，我这么多年辛苦打下的一切，必然是要传给你的，其他的人想都别想。”

    “我说了，我不需要，你也好好管好你家的人，别让那些乱七八糟的人来找我麻烦。”

    江红叶愣了一下，“你那边遇到什么事情了吗？”

    “你这些年不是一直监视着我的行踪，你会不知道我遇到什么事情了吗？”

    “浩然，我是真的不知道，我知道你不喜欢我的所作所为，所以我并没有监视你，你是我的儿子，我担心你，也只是偶尔打听一下你的消息，这么做不过分吧。”

    “我遭到了明目张胆的追杀。”

    “怎么会？是哪个王八蛋敢这么对你？”

    “这就是你的事情。”

    “你的意思是周家人吗？”江红叶蹙了一下眉心，周家是她如今的夫家，也是她一手扶持起来的家。

    没有她，周家还不知道在哪条阴沟里翻滚。

    “不然呢。”

    “浩然，你放心，如果真的是周家人干的，这事情我一定会给你一个交代的。”

    “我不需要任何的交代，你只要忘记我这个人的存在就好了，我不想受到任何的打扰，尤其是来自你们的。”
