    “啊？那回去的时候会不会不方便啊？”陈盼第一时间来到窗边往外看，发现天色果然暗了下来，不过空中不像是有雨云的样子，她将信将疑道，“应该一时半会儿下不来吧？天气预报会不会不准。”

    魏姐闻言，严肃道：“我觉得宁可信其有，不可信其无，这边是老城区，一下大雨马路就会被淹，我们公司就在这边的人没什么，你们要是想跨越大半个城市回去可就不一样了。”

    时氏位于本市的开发区，地势相对较高，但若是想将车从地势低的地方开回去，只要遇上积水就很可能会熄火，到时候怕是要叫天天不应，叫地地不灵，至于堵车这种问题就更是老生常谈了。

    时繁星想起晚上答应了林伯的事，起身对魏姐说：“那我们就先走了，若是有问题的话就再电话联系，今天真是不好意思。”

    按照原先的安排，她们两个还打算一起吃个饭来着，但现在看来却是都泡汤了。

    幸好，魏姐从来不在乎这些小事，摆手道：“没关系的，天气原因都能理解，还是安全最重要，更何况要是一起吃饭的话，当然还是秀场活动结束之后的庆功宴上最合适，到时候你们都要来。”

    时繁星见她对这次的大秀信心满满，笑道：“那我就先提前恭喜你们了，模特姑娘们都那么努力，一定能成功的。”

    她又跟魏姐寒暄了几句，便带着员工们一起上车，开始准备回程的路。

    不过十几分钟后，方才还只是有几朵阴云的天气就发生了变化，空中变得乌云密布，一眼看过去几乎要让人怀疑现在根本不是下午四点钟而是凌晨四点钟。

    陈盼跟时繁星一起坐在后座，望着天空咂舌道：“这个天气预报来的也太及时了，我怎么没收到？繁星姐，你用的是哪家运营商的号码，我这边都没有任何提示，要是不注意看天气预报，根本就不知道。”

    “其实我收到的是别人转发过来的天气预报，大概是他自己复制粘贴过来的。”时繁星尽可能说的风轻云淡，心里却很清楚，封云霆这人就不做无意义的事。

    “这个人是封总么？”陈盼见她表情又变得患得患失，果断道，“肯定是他没错了！”

    时繁星没说话，算是默认。

    “封总肯定是在想你啊！”陈盼焦急道，“你想想看，封总又是准备星星糖，又是给你发天气预报，这说明什么？这说明他就是别扭而已，星星糖那么难找都能找到，真不知道把话说开怎么就这么难。”

    时繁星听了，怀疑她说的其实是自己，无奈的打断道：“好了，我们还是快聊聊工作吧，一跟你说话就总是会聊到他身上，你该不会是来给他当说客的吧？”

    “天地良心，我是来帮你打工的！”陈盼知道她早就看出自己的来意了，撒起谎来毫无心理负担。

    时繁星则是心乱如麻，再度转移话题道：“这次秀场的单子是决定我们能不能继续跟大客户合作的关键，等回到公司之后，一定要把消息传达给各部门才行，要保证任何环节都不能出错。”

    陈盼严肃道：“放心，我已经把消息发在公司大群里了，大家肯定都会注意的，对了，原材料的单子要不要再签一笔？”

    “嗯，等我亲自看过材料之后就定吧。”时繁星很看重宝石的成色，绝不肯在这方面糊弄乘客，她一本正经的叮嘱道，“我今晚会抓紧时间先出个簪托的图，让生产线上的人提前准备着。”

    簪子的形制大同小异，除了簪花和点缀其上的饰品外，很难看出什么不同，更何况是在秀场的强光底下，所以时繁星为了能够按时将首饰送过去，选择舍弃这一部分的纹饰。

    陈盼将她的要求记下，然后问到：“那剩下的部分需要设计部的人协助么？”

    “嗯，前期由我亲自来定调，但后期就得让大家都参与进来了。”时繁星答道，“我们必须将目光放的长远，毕竟没有哪家公司是能由单独一个设计师撑起来的，时氏的目标可不是小众工作室。”

    她不仅要将时氏曾经的荣光给找回来，还要让时氏成为业内翘楚，如此目标非得有一大批成熟的设计师来支撑不行，而她作为目前公司里最大的招牌，自然是要开始培养接班人。

    陈盼在为时繁星的能力和规划感到赞叹的同时，忍不住叹气道，这样的日子可真累。

    等到她们俩将大致的工作计划定好时，司机也在忽然加大的雨势中将车开回了时氏，他一下车就感叹道：“幸好咱们离开的及时，不然这会儿怕是要跟大家一起在路上被堵的动弹不得了。”

    不过一个小时不到，淅淅沥沥的雨就变成了瓢泼大雨，此时外面一片电闪雷鸣，让人忍不住觉得在室外站着都会有被雷击中的危险。

    陈盼摸出手机看了眼实时新闻，更是忍不住倒抽了一口冷气：“繁星姐，魏姐那会儿说的可太对了，老城区这会儿已经堵车堵到交警都在呼吁大家不要去了，我们要是没回来，现在一定进退两难。”

    “是啊。”时繁星应了一声，却是忽然想起了另一个人，她独自回到办公室，摸出手机给封云霆回了简单的两个字：【谢谢】。

    