    第28章 实验如意棒

    来到虫巢附近

    看着下面的虫族

    程锦感觉万分难看，叫虫族还真是贴切，就跟蟑螂长的差不多，不过却有两米多高，四米多长，浑身泛着金属光泽，腿上长着倒刺一看就不好惹。

    行动敏捷，而且什么都吃，灵气，生灵，连矿物质都吃，甚至自身同伴，而且这一片沙漠就是虫族吃出来的，按理来说这种种族早就应该被消灭了，但虫族体内出产一种晶核，晶核内涵生机，所以被留下来了，不过也被压制在这一片区域。

    我下去试试，留下王雨婷在高空御剑飞行，就跳了下去，轰，一个帅气的姿势落地，可惜没人欣赏。

    如意棒变得等身高，环顾四周，虫族像是闻到了美味的食物，从四周聚拢了过来，四面八方包围了程锦，没想动用灵力攻击

    “横扫八方”，一声大喝，如意棒不停的延伸边长变粗，就像一个蚂蚁举着一米长的棒子一样，一次横扫将方圆八百多米的虫全部给打成了零件。

    低价虫族没有灵智，只有杀戮本能，有再一次数之不尽的虫族围了过来，看我打狗棒法，程锦将棒子舞出了残影，可谓碰着就死擦着就伤，不一会四周就对了几米高的虫子尸体，程锦作为四阶不灭战体并没有感受到一点累，反而激起了程锦的热血，如意棒一会儿变成剑，剑光所到，一分为二。一会儿变成枪，一枪过去，沿路所有虫族接被洞穿，......

    试完了冷兵器，程锦又开始了实验热兵器，如意棒，变成枪，变成炮，最后更是变成主战坦克，在虫群中横冲直撞，所有的虫族都不是程锦的一合之敌。

    轰

    正当程锦玩的兴奋的时候一个如同一个蚯蚓一样的虫族从地底钻了出来，瞬间就将坦克顶翻了，几十吨的坦克翻滚数圈，重重砸在地上扬起大片沙尘，坦克内程锦一时不知东风南北。

    这一虫族明显更高等，长几百米粗十几米，就像一条地龙一样，身上泛着乌光，看起已经达到不灭战体三阶的强度，程锦这时也玩够了，无意于再战下去，如意棒不断变小变出各种零件，短短时间就变成了一个超激光炮，程锦不断的向其中输入能量，炮口对准目标，蚯蚓虫族明显智商要高很多，感受到了危险迅速逃离，可还是来不及了，轰，一朵蘑菇云在大地上升起，至于那虫族已被红成了虚无，原地更是出现了一个长几百米不知深何许的峡谷，隐隐能看见岩浆在流动。

    一旁的王雨婷，已经震惊到麻木了。实验完毕，程锦表示不要太满意了。

    神识扫过顿时发现了几十万个晶核，神识一闪都被收集了起来，仔细观察了一下，发现除了生机之力外也没什么特别，也就随意丢到次元空间了。

    踏上了返程指路，如意棒变成一个古典木舟，缓缓的飘向万法城，

    刚刚走到虫族领地边缘，王雨婷声音传来，“程哥，前面有个人，可能还活着救不救”

    “哦？”

    程锦放出神识果然看到了，一个身着青衣的俊俏青年，躺在前方，感受着四周缓缓平息的空间波动，明显是穿送符传过来的。

    身上有大片血迹明显受伤极重，如果不管的话，看来活不过今晚。

    看向王雨婷“你能有那么好心？”

    “程哥，那是百家学宫的学生，他们都穿那种青衣的”

    见程锦疑惑不解，王雨婷解释道“百家学宫由大周皇室建立，只要有一方特长就可以进入学宫，而且大周朝算是天元大陆对普通人最好的地方了。”

    行吧

    程锦顿时对大周起了兴趣。

    仔细观察青年，发现这小青年长的挺俊俏，都有我二分之一帅了。

    施展造化生机之力，青年身上的伤快速回复，不一会儿，男子就醒了过来，顿时感受了身上伤势尽皆恢复，知道自己被救了。

    “晚辈张宏多谢前辈救命之恩，不知此乃何处”

    “虫族领地边缘”王雨婷说道

    “你是大周朝百家学宫的人？能给我介绍一下大周吗？”

    “没有问题”张宏回答道

    (本章完)

