    

    日暮时刻。

    山顶的樱花寺显得格外漂亮，还有不少憎人站在门口接待香客，好不容易到陈落枫他们四人进去后，来到那个姻缘签，一个老和尚给了陈落枫林雪瞳，美杜莎修罗各给两个那个叫姻缘签的木牌子。

    老和尚给他们毛笔让他们自己写名字，两个女生写的好开心，写完后还仔细端详着自己的写的怎么样，相比于这两人，陈落枫和修罗两个人倒是没多大兴趣，对于他们来说，他们不信佛，按道理他们这样人在佛教里面是罪大恶极要下十八层地狱的人，可是呢，现在他们还活的好好地，倒是那些自称正义之人和他们的对手这个时候坟头草早就跟人一样高了，而且尤其是陈落枫来说，姻缘恋爱都是靠两个人的努力得来的结果，如果就靠这个所谓姻缘签就能成，那天底下就不会有那么多单身狗和舔狗了。

    但是两个人还是象征性的写了写，挂在了那个姻缘板上，按老和尚的话来讲，以后他们会甜甜蜜蜜长久一生，佛会保佑他们，陈落枫也只能听个大概，倒是雪瞳听了很认真，当然这个是要收钱的，就这四个人，写了几个字，听这个老和尚吹牛还花了接近1000多，但是夫人喜欢能怎么办，宠着呗。

    到了晚上，孤煞亲自做东，在紫翠楼包了一个顶级包间，也就是千金难换的天字包间，这也是为数不多的包间，整个紫翠楼就只有三个天字包间，而且天字包间是没有上品下品之分的。

    来到这里后，陈落枫还不禁想起半年前高伟在这里装老大的样子，陈落枫也懒得想了，因为他现在身边有一个很重要的女孩，孤煞也是来祝贺自己的归来。

    因为是天字包间的原因，门口有一群红色旗袍的美女，跟王倾天请来的不是一个档次，看来这紫翠楼招待的人的旗袍小姐也是按档次来决定的，还有一个经理也在门口等候“请问你就是陈落枫，陈先生吗？”

    陈落枫点头，经理很恭敬侧开一声请的手势“请您随我来，谢元先生也就在顶层等候多时了。”

    紫翠楼天字包间一向很难求，因为陈落枫和市长的关系，临走前还和谢元交代一些事情，所以现在谢元也和市长长长有来往，一些政富要搞的公益和地产都会和风云合作，久而久之，一个月的时间，风云的地位直线上升，直逼第一，而且吃了苏家的资产和白家遗留在江河的资产，风云早已今非昔比，半年时间，直接成为江河龙头，谢元感受到前所未有的地位，他很感谢，没有陈落枫就没有今天的一切，从孤煞教官说枫哥今天回来，他二话不说直接包了一个天字包间。

    一路上，陈落枫都在攥着林雪瞳的小手，两个人眉来眼去的，仿佛天下的爱情就像这幅模样吧，后面的修罗全然没趣，整个人脸就没变过，美杜莎一副懒洋洋的样子抱着修罗的臂膀躺在修罗怀里两人并肩走，丝毫不在意旁边旗袍小姐的感受，其实美杜莎就是表达这个男人是我的意思。

    来到顶层天字包间，经理打开门请四人先进去，果然天字包间和地字包间完全不是一级别，虽然只差一字之别，可是差距可不是一点点的大，里面的包间非常大，墙壁的用料看样子是白玉石，里面的无论是桌椅餐具都是用很长昂贵的采用，甚至还有一个小型戏台，上面站着三个非常正道古典美女，样貌可以说是人间极品了，三位美女拿着不同的古典乐器，坐在那里准备弹奏。整个包间里面还有这非常淡淡的清香，但这香气又不影响菜肴的味道，反而有种安神的作用。

    只见圆形桌子，从左到右是谢元、暗鹰、铁犀、狂牛、孤煞，正中间的主坐，显然是给陈落枫所坐的，各个看见陈落枫和修罗来了都站起来，谢元哪怕不认识，但是看着里面的人都是各个不好惹的人物。

    “老大！修哥！”

    陈落枫点头应一声，陈落枫来到主坐不是自己做，只见一个旗袍小姐想要拉开椅子，陈落枫婉拒，而是自己拉开椅子，让林雪瞳坐在那里了，林雪瞳有些措手不及，周围人是看戏的，修罗自然知道陈落枫性格，陈落枫坐在雪瞳的左边，两只手链的触碰，美杜莎则是坐在雪瞳右边，修罗就就最后一个入座。

    陈落枫抓着雪瞳的手向所有人介绍“林雪瞳，我的夫人。”

    谢元挥手，让所有人先走，表示可以上菜了，戏台的歌声也响起，是那种淡淡悠久的歌声，丝毫没有影响交流，暗鹰、狂牛、铁犀纷纷站起“嫂子好。”

    林雪瞳有些懵懂，毕竟这些人她还有点不认识，陈落枫站起来扶着雪瞳，喝着酒“她今天不方便喝酒，我替我夫人喝。”

    “嘿嘿，老大大气。”

    陈落枫一一介绍这里的人，林雪瞳也大概知道了，吃饭的时候，狂牛他们不断起哄，当中谢元也不断和各位撞杯，在孤煞的介绍下，这些人也知道了谢元的情况，也了解他的遭遇，以前他们也是这样的遭遇，如果没有遇到老大，现在他们也是不知道在哪里混着等死，但是现在又有一个兄弟进来，铁犀狂牛本身就是热性子，三个人直接喝起来了，陈落枫就一直看着雪瞳，雪瞳也看着落枫“看我干什么呀？”

    “我看我夫人应该不犯法。”

    两个人沉浸在自己的世界里面一般，眼里只有彼此，久到周围的声音都停了，两人还没反应过来，也不知道是谁起哄“亲一个，亲一个，亲一个。”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    林雪瞳的脸红的都可以滴出血来了，陈落枫牵着林雪瞳的手站起来“起哄，昂，明天再来教训你们。”

    “咋，老大你要走了。”

    “嗯，今天太晚了，雪瞳这两天注意休息。”

    “咦咦咦~”

    被狗粮撒了一脸。

    孤煞还见缝插针的说道“看到了吧，各位，我在江河天天吃老大的狗粮，说说，日子怎么过。”

    “爱怎么过，就怎么过。”

    修罗也准备离开了，他习惯早睡，美杜莎也跟着修罗一起走。        

