
人群中，一个青衣男子站在侧边，他只用青色发带束着头发，他脸上那淡淡的笑意像是能温暖了整个冬日。

她立马收回了动作，身体僵硬，显得有些局促。

“大……大哥，二哥……”楚星妤连行礼的勇气都没有了，掉头就跑了。

人窜了个没影，众人又是糊里糊涂。

“她这是怎么了？”燕禹说道，“莫不是还在醉酒？”

李纯宝已经自告奋勇，要去瞧瞧楚星妤。

王佩兰自然也跟着去了。

倒是陆霖心里想着，公主在看到他的那一刻开始，脸色变化极大，看来是因为他在这里，公主才不愿留。

他叹气，想寻借口离开。

毕竟今年是大年初一，他们是一家人，多他一个外人算什么。

不过燕禹没给他这个机会开口，就说：“陆兄，你不是去过南州吗？今日有好几个菜都是南州的风味，你可要仔细尝尝，看看正不正宗。”

陆霖看清了燕禹所言，无奈说道：“太子殿下，我在南州时并没有仔细品尝过当地美食。”

“那你更要尝尝了，听说南州菜挺好吃的，你以前怎么光顾着去看别的，没有好好品尝美食呢，这有违游山玩水的主旨。”燕禹说道。

陆霖哭笑不得了，他回到南州是要查父亲的案子，哪有心思去品尝美食和欣赏风景。

不过他知道，燕泓兄弟就是怕他独自在楚王府太孤单，所以才把他请来了东宫，这对于一个白丁来说，是莫大的殊荣。

不过——

他还是想告辞。

恰在此时，李纯宝两人带着楚星妤去而复返。

楚星妤低垂着头，一脸生无可恋。

王佩兰笑着解释道：“她这是气恼，昨晚醉了酒，没收到压岁钱呢。”

楚星然幽幽说道：“四妹，你至于在意这点压岁钱吗？以前每年除夕，父皇都偏心得很，给你一千两压岁钱，给我就是一百两，我都还没发脾气呢。”

楚星妤根本不是在意这个，但她眼睛余光扫了扫陆霖，只好说道：“我已经没收到父皇和母后的压岁钱了，昨晚又没收到的大嫂和二嫂的，我当然不高兴了。”

你这个木鱼脑袋，你怎么会懂我的心思。

最后还是王佩兰催促着，让楚星妤给两对夫妇请了安，补上了压岁钱，才高高兴兴坐在一起吃午饭。

本以为尴尬就这样过去了，但楚星妤早上没起来吃早膳，肚子早已空空的，一坐下来便是咕噜咕噜响。

楚星然又哈哈笑起来：“四妹，你肚子也太响了！”

楚星妤在桌底狠狠踩了他一脚，再次警告道：“闭嘴！”

她本来是要炸了，但想到陆霖耳朵听不见，她的面色就还暂且保得住。

她竟然第一次庆幸，陆霖的耳力不好……

这顿饭吃得她五味杂陈，心里装着事，她都不知道自己吃了什么，又是什么味道。

正因为失了神，盈萝又没将鱼刺挑干净，楚星妤一口鱼肉下肚，就觉得喉咙被噎住了。

她顿时便是面如菜色，身体僵硬。

燕泓留意到她的不妥，问道：“怎么了？饭菜不合胃口吗？”

“没……没事。”楚星妤强忍着，又扒拉了两口米饭，想把鱼刺挤下去。

她绝对不能再丢脸！

绝对不能！

可两口饭塞下去，也不知道鱼刺是不是刺破了喉咙，疼痛更甚，楚星妤脸色更加苍白了。

她自小就没受过什么疼痛，这卡了遇刺的疼痛瞬间就让她难以承受，她不由得抓住了盈萝的手腕，想要注意力。

偏偏盈萝根本不知道自家公主的心思，见楚星妤反常至极，喊道：“公主，你怎么了？”

声音不小，众人都听见了。

陆霖本来是听不见，但他能看见，也把目光移到了楚星妤的身上去。

楚星妤对上陆霖探究的目光，想直接晕死过去就算了。

她脸色煞白，已然让燕泓等人有些慌了。

莫不是有人在饭菜中下毒？

楚星妤看着场面又要乱了，只能断断续续的说道：“小事，我就是卡鱼刺了……”

“……”一阵静谧。

最后是李纯宝反应过来，让楚星妤到了偏殿，要查看鱼刺是不是在卡在喉咙里。

楚星妤欲哭无泪，但喉咙卡着鱼刺，痛苦非常，她只能照办。

李纯宝念念叨叨的，说道：“卡鱼刺了怎么不说呢？不能硬塞食物，否则会让鱼刺划伤喉咙和食道。”

她苦口婆心的教导着，随后就用镊子轻而易举的将鱼刺取了出来。

鱼刺不小。

李纯宝一脸惊讶：“这么大的鱼刺，你怎么也能吞下去？”

楚星妤把头埋在墙上，已经失去了活下去的欲望。

李纯宝还当她是不想受到责骂，就改了口：“人人都都不小心的时候，喉咙是不是还疼？我让人给你做个燕窝吧，大年初一不能吃粥。”

楚星妤蔫蔫的说道：“我不想吃了……我也不想做人了……”

李纯宝听了便是一惊，手搭在楚星妤的肩膀上：“你正值人生灿烂的时期，怎么能说不想活呢？”

她也兼修过心理科，可以给楚星妤做做心理辅导。

要是楚霁风回来看见他的小公主变成了这样，他们都得挨骂。

楚星妤转头，眼睛红红的，嘴巴动了动，可最后还是没说话来。

她的心思，还是不要告诉任何人为好。

“大嫂……”楚星妤低声说着，“我也想成为像你这样的人，讨人喜欢……”

李纯宝大概知道结节所在，她说道：“就算是我，也不可能做到人人都喜欢。”

“可你就是讨大部人的喜欢，而我就是碌碌无为，一事无成……”

“这有什么，你不是已经开始努力学习了吗？栽一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。”李纯宝眨了眨眼睛，“你也可跟我学习医术，我亲自为你设计一个魔鬼速成班，保证你一年识遍药材，三年学会诊脉，十年就能出师！”

楚星妤怔住：“十年才能出师？这还叫速成班？”

“已经不错了，你母后从小就开始学，学了二十年才能独当一面呢。”李纯宝实话实说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69918935"  chaptername="第887章：大型社死现场">加入书签</a>
</div>
