    牧子润有点尴尬：“技术还……不熟练。”

    禹天泽看徒弟一眼：“也罢,你如今境界低了些，自应当弥补一二。”

    牧子润点了点头，试探问：“那弟子就……进去了？”

    禹天泽一拂袖,直接把徒弟甩进阵中：“你且修炼三年。”

    说完,转身也去闭关了。

    倒不是禹天泽对时间法阵没兴趣,不过他一路看着徒弟坐过来，也知道这玩意儿得来不易。他自己的境界目前是够了的,徒弟却还太弱了,现在也正好是徒弟积蓄修为的重要时期,当然徒弟来用性价比最高。

    再说了……

    禹天泽直接盘膝坐在时间法阵外,给徒弟守关。

    以他的资质和悟性,就算不用这法阵，进境速度也远超常人。

    根本不必忧心！

    于是，仙宫外，刘仁星在他兄长的帮助下洗了灵根，顺利成为了单灵根的天才人物，他本身的悟性也还尚可，再有雄厚资源浓郁灵气催发，一时间修为蹭蹭蹭往上涨，信心也是倍增。

    楚孟一边教导小弟，一边做两人份的事情，十分忙碌，可如今已经极有盼头，忙起来也很振奋。

    其他的门人弟子们，巡逻队已经开始安排轮班，预备弟子开始休整灵田种植灵谷之类，外门弟子苦修不缀，极力提升修为。

    整个圣元宗，都是一派欣欣向荣的景象。

    转眼间，三年就过去了。

    禹天泽骤然睁眼，他经过三年时间打磨，境界已经在炼虚中期巅峰，还差那么一点契机，就能直接进入炼虚后期。

    对这样的进步速度，他还是很满意的。

    而且，他那徒弟，也该从法阵里出来了……

    正这么想着，那时间法阵就好像应和着禹天泽的想法似的，突然间，就从里面冒出很多银白色的光芒来。

    这属于时间流线，看不能被轻易打中，否则的话，自己的时间也会损失一大截的。

    禹天泽反应很快，立刻倒飞向后，躲过了这些流线。

    下一刻，时间法阵轰然大开，里面出现了一个偌大的光茧——就好像是个偌大的光秃秃的鸡蛋似的。

    突然间，光茧中间裂开一条缝，随即往两边分开，而这光茧之内，就走出了一个年轻的修士来。

    嗯，他看着很年轻，但眼神有点沧桑，像是经历了很多事情一样，而直到他的目光落到守在阵法外的紫衣华美青年面容上时，才一瞬间恢复成寻常样子，并且，满满的喜悦和思念清晰可见。

    禹天泽被看得有点窘迫。

    然后他的脸色立刻冷酷起来。

    不就是三年没见面吗？狗蛋这是什么眼神！

    随即，他那个孽徒大步走过来，一把给他来了个大大的拥抱。

    温热的吐息喷在他的颈间，有些麻痒，箍住腰间的手臂，也用了极大的力气，好像要黏在身上一样……

    禹天泽皱眉了好一会儿，才抬起手臂，拍了拍徒弟的后背。

    这狗蛋又在撒娇？还是占便宜？

    ……算了，反正都一样。

    于是，两人就这样相拥了很久。

    终于，牧子润把自家师尊放开，剧烈的心跳，也平静下来。

    说是只有三年，其实他跟师尊分别了三十年啊！

    他还从来没闭关这么长时间过……要不是为了能修为尽快赶上不拖师尊后腿，也为了两人有进一步发展的时候能有个相对公平的竞争，还为了能不给师尊丢面子，他才不会舍得离开师尊这么久呢。

    才开始谈恋爱就分局多年，真不是人干的事儿！

    好在，这闭关的时候他带了丹药和大量灵石进去，在修为上，长进还真是不小。

    只是他太想念师尊了，出来的时候又正好看到师尊一直守着他迎接他，心里那点愉悦，就跟冒泡似的，全都翻腾出来了。

    简直就要把持不住嘛！

    ……所以，放开手臂后，牧子润一对上他家师尊那熟悉的眼神和本来很高兴却故意很冷酷的脸，一个没忍住，直接捧着他的脸嘴对嘴，就痛痛快快地来了个深吻。

    怎么样也要亲够八个小时，不然不足以发泄那份思念的心情！

    禹天泽被抱了亲亲了抱，眉头皱着就没松开。

    一开始是很舒服的，他也很纵容徒弟，可这么没完没了的，也太过火了一点。

    虽是久别重逢，但堂堂男子，怎能如此纵欲？

    被亲得浑身发热后，禹天泽有点暴躁地糊了牧子润的后背一把：“放唔……”开！

    牧子润也感觉到师尊浑身都开始散发出一种“我想揍你”的气息了，最后吮吻了师尊唇瓣好一会儿后，他才恋恋不舍地，放了开来。

    总觉得他真的还能再亲好几个小时的！修真的人就是这点好，一般用不着换气的！

    禹天泽拿袖子在唇上擦了一把，眼里有些愤怒的意思。

    牧子润连忙讨好道：“师尊，弟子三十年不见师尊，心里着实思念，这才孟浪了，还请师尊不要见怪，弟子也……只是太爱慕师尊了。”

    禹天泽：“……”

    又是这样甜言蜜语！

    这孽徒，哪里来的这许多花言巧语？

    但毋庸置疑，禹天泽的那一点被亲太狠引发的怒火，就抚平了。反正本来也不是什么真的让他勃然大怒的事情……

    牧子润见师尊没追究，才露出点得意的神色：“师尊且看弟子如今修为几何？”

    禹天泽听了，就去看了徒弟两眼，然后，他挑了挑眉：“化神后期巅峰？不错。”

    牧子润更得意了：“弟子说不定，不多时就能追上师尊了。”

    禹天泽听他这话，又有点手痒。

    之后，他突然产生了某种预兆，不由的一声冷笑：“孽徒，为师可不是这般好追上来的！”

    下一瞬，牧子润就发现师尊身上气息鼓荡，雷火之力攒动起来，把师尊整个包裹，几乎要形成球状，甚至还在不断地放大，不断地膨胀——像是要爆炸了一样！

    师尊这是又要突破啊！

    不是法阵外才过了三年吗？不是越到后面越难吗？在师尊这里怎么感觉完全没这回事儿一样？

    不错，在看到徒弟那样子而手痒后，禹天泽抱着想要暴揍徒弟的那一瞬感觉，产生了突破的契机，并且借此进入了突破状态……

    眼见雷火光芒里的师尊目中露出“小样你还差得远”的眼神后，牧子润囧然无语。

    所以说，师尊完全是被他刺激了吗……

    他只得连续后退，给师尊守关了。

    这时候，他心里隐约有一个预感。

    大概，等师尊突破后，他会真的挨揍吧。

    三个时辰后，禹天泽顺利突破完成，成为了一位炼虚后期的修士。

    因为他有紫雷焚天宝衣这件至宝相助，本身积累又极为雄浑，所以如今的禹天泽，就算对上了合体期的修士，也有一战之力——甚至可以说，他能干掉合体初期，硬抗合体中期，从合体后期手里逃生。

    简单地说，就是他往修真界顶尖高手的那一个层次，又迈进了一大步。

    同时，又把他那徒弟往后面甩了一大步。

    牧子润三十年内从元婴期几乎要突破两个大境界来到化神后期巅峰，这资质和悟性，都是非常不俗的。

    只不过，因为性格的缘故，他是万万没想到，师尊居然凭借着那一刹那的好胜心与自傲，把那突破契机立马找到了。

    这世界上的天才很多，修士更多，修炼到后面瓶颈也会很多。

    但总有那么一些人，他们有大气运在身，突破这种事，就像吃饭喝水那么简单了……也许是上辈子把衰运都刷没了，这辈子的禹天泽，还真是顺风顺水，除了有个孽徒偶尔让他糟糟心外，他还真是比什么人，都要过得更加逍遥自在。

    就像现在，禹天泽突破结束，孽徒近在眼前，捞过来切磋一下，那也是非常便利的事情的。

    牧子润捂住脸，赶海灵鞭一振，眼前就多出了三重海浪。

    师尊要揍，那就……那他就挨揍吧。

    霎时间，雷火之光惊天动地，夹杂着漫天水色，还有许多**碰撞的“嘭嘭”声响，以及好些闷哼的声音。

    待一切停下来后，牧子润四肢摊平，仰面倒在地上。

    真元又耗尽了……

    师尊虽然没有打脸，但身上肯定青青紫紫了啊……

    禹天泽有点舒爽。

    突破后雷火之气太重而引发的暴躁感，也彻底消失。

    然后他低头看到徒弟弱弱的躺在地上那么可怜，想了想，走过去把他衣裳扒掉。

    牧子润：“……师尊你要做什么？”

    禹天泽：“上药。”

    于是，牧子润搂着自家师尊的腰哼哼唧唧地等上药，偷偷摸摸地又吃点小豆腐。

    禹天泽心情大好也不计较这个，等上完药把药瓶一扔，从储物镯里掏出个令牌出来：“宗门急招？”

    这是搞什么玩意儿？

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    住井香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2500:35:12

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2515:11:42

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2517:01:58

    默钜钜扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2520:43:59

