    榴榴在电话那头鬼哭狼嚎，嚷嚷要现在赶来小红马，但是她妈妈不允许，把她扣押在家里，语重心长地告诉她，她要是去小红马，才是正中小白的计，小白肯定会扁她的。

    “你会中计的你知道吗？”朱小静说道，见榴榴一脸迷糊的样子，怀疑这是不是自己的女儿，怎么这么蠢，好在仔细打量后，发现还挺萌，蠢萌蠢萌，也有点意思就是。

    “你打的过小白吗？”朱小静明知故问。

    榴榴点头，说打的过。

    朱小静：“不吹牛你就难受吗？”

    榴榴这才嘿嘿笑。

    朱小静又说：“小白故意拿好吃的引诱你，让你忍不住去小红马，然后她在小红马逮住你，把你臭扁一顿，你圆圆的去，扁扁的回来，你喜欢这样？”

    榴榴摇头，说不喜欢。

    朱小静摸摸她的榆木脑袋：“这就对了，去洗澡吧，准备睡觉。”

    榴榴立即对视频里的小白说，她要去洗澡了，准备睡觉觉，小花花再见。

    任凭小白怎么呼唤，榴榴都不留恋，她挂了电话，真的撤了。

    小白和小悠悠大眼瞪大眼，小悠悠问：“小白你还要吃吗？”

    她真的打算把零食给小白，明天她再带榴榴的来。

    这是个好孩子，小白鉴定完毕，把东西还给小悠悠。总的来说，小白并不是贪吃的小朋友，她对食物从小不挑剔，有什么吃什么，最重要的是能吃饱，不挨饿，满足这一点就够了。

    到现在她也是这样，已经形成了习惯，在家里经常是张叹提醒她，主动问她要不要吃点什么，她才有动作，不然她就是玩布娃娃，或者看绘本看电视到外面玩。

    当然，小熊饮料除外，她可喜欢小熊饮料了，但是有一次被张叹叮嘱一天不能喝超过3瓶后，她就严格控制自己，从没超标过，或许有，但至少张叹没见过。

    “我要去玩啦。”小白带着小悠悠下楼，出门前特地跟张叹报备。

    “去吧，不要欺负李摆摆。”张叹说。

    小白跑了，留下一句：“晓得唠~~”

    今晚小闺蜜团们都没来，白天累了，晚上选择在家里休息。

    不过，小白看到了小郑郑，看到了小年，还有圆圆。

    圆圆想要溜上楼，被小白当场逮住……

    小红马里响起了哭声，有小女生眼泪汪汪，是被欺负了，坏蛋是赵小春。

    小白第一时间跑去主持公道，和赵小春吵了一架，然后赵小春被小柳老师带走，面壁思过，几分钟后找到小女生道歉。

    自从赵小春来了小红马后，小红马就不再平静，这个小男孩特别的顽皮，喜欢欺负人，经常捣蛋，小老师们也很烦恼，和他爸爸妈妈说过几次，都没用。

    小白特别不待见赵小春，跟着赵小春说教。

    “我都道歉啦~”赵小春说道。

    “你为啥子欺负小朋友？”小白追问。

    赵小春无奈，躲到一边去，坐在凳子上，捂住耳朵，选择不看不听。他有点怕小白了，太唠叨啦。

    小白絮絮叨叨了一阵才走，回头一看，发现小郑郑一直跟着她，“住啥子？”

    小郑郑讨好地笑了笑，什么都没说，就是来卖个萌。

    小白没搭理她，去挖沙子，小郑郑跟在她身后，眼中满是崇拜。

    她就喜欢这样的强者。

    今晚小闺蜜团没有来，但是小白不缺帮手，小郑郑来了，没一会儿小年也来了，再没一会儿小悠悠也凑了过来，最后小白主动喊来了小圆圆。

    把小圆圆放到眼下，才能防止她偷偷溜去找老汉。小白可聪明啦。

    不远处院子里纳凉的老李一边泡茶一边看着她们热火朝天的挖沙子搬沙子，自言自语道：“铁打的小白，流水的小孩子。”

    以前是榴榴嘟嘟喜儿一帮，现在换了一批。

    没有小孩子永远三、四岁，但是永远有小孩子三、四岁。

    一个女人进了院子，老李第一时间注意到，起身询问找谁。他印象里没有见过这个女人。

    只见对方娇小可爱，看打扮应该是已婚，甚至……长相有点萌。

    见老李询问，女人声音小小的问：“我来接我女儿。”

    老李接着问她是谁的妈妈。

    “是小悠悠~”女人说。

    老李恍然，旋即觉得两人还真有母女相，小悠悠也是萌萌的笨笨的，她妈妈看起来好不到哪里。

    老李笑着指了指不远处挖沙子的小孩子们，说：“在那呢，你过去吧。”

    小悠悠的妈妈连声谢谢，走了几步，忽然停下，回头看了看老李，见他沉浸在泡茶中，于是把疑惑收了回去，朝着挖沙子的众娃娃走去。

    “有事吗？”忽然，身后传来老李的声音。

    小悠悠的妈妈连忙说没事没事，嗬嗬嗬。

    小白正带着娃娃们干的热火朝天呢，嘴里合唱着歌，“嘿哟~嘿哟~~~~~”，对小悠悠的妈妈临走毫无察觉。

    小悠悠的妈妈站在一旁打量，似乎不想打扰到小朋友们的游戏，但其实眼睛一直在到处瞄，看看这个，看看那个，看到小白，首先排除，她女儿不可能是这个，太大了，要小小只的，所以小圆圆也被排除了，于是她重点观察小郑郑、小年、真实的小悠悠，接着排除了小年，因为小年的头发黄黄的，她女儿的头发才不是这样。

    她来回比较小郑郑和小悠悠，拿不准哪个是她的女儿。

    小郑郑很漂亮可爱，她觉得像自己，但是小悠悠也很萌萌的。

    她脸盲，有点分不清自己女儿，说出去会被人笑死。平时接送小悠悠都是她老公，今天她老公有事走不开，才安排她来，并且特地给她准备了女儿的最新照片，以及一只布偶。

    她犹豫半晌，拿出手机，找到小悠悠的照片，仔细对照，最终确定是那个正跪在沙坑里用手扒拉沙子的小女生！

    “小悠悠~~~”她小声喊道。

    小朋友们齐刷刷地停下，看向她，只有小郑郑和小悠悠还在专心地分工协作，似乎没有听到妈妈的呼唤。

    小白提醒道：“小悠悠，是你妈妈来了吗？”

    小悠悠这才抬头，看到了自己的妈妈，低头接着挖沙子，嘀咕说她不认识这个。

    小悠悠的妈妈早有准备，拿出一只丑萌丑萌的小驴布偶说：“小悠悠，是妈妈吖，你看这是什么？”

    小悠悠这才喊了一声妈妈，笑嘻嘻地说好好玩吖。

    小悠悠和小白等人告别，被她妈妈带走了。

    老李趁机催促她们回教室去，已经很晚了，不要再玩沙子了。

    小白带着大家去洗手，交给小老师后，她就主动回到了家。

    “我回来唠~~~”

    “回来了？我正要去找你呢，时间很准时。”

    “咦？你啷个了？你在住啥子？？”

    小白好奇地围着张叹转，对他戴着“面具”很好奇。

    张叹坐在沙发上，说：“我在敷面膜呢。”

    小白好奇地追问这是干嘛的，得知是护肤美容的，在张叹的推荐下，也要了一张，敷在自己嫩嫩的小脸上，跑到镜子前打量，哈哈大笑。

