    玄璃说的掷地有声，以至于他说完之后整个房间里诡异的沉默了下来。

    召邪听到玄璃的表白自然是开心不已，满脸堆笑，一相对比玄策和寒清沉默的样子就显得有些滑稽了。

    玄策轻咳了一声，随后说道：“以前就觉得你不像皇族中人，这么多年过去了，还是不像。”

    玄璃不以为意道：“皇宫像个囚笼，鸟儿一旦放飞过一次，就再也不会想回到笼中，所以大哥，这未来的储君之位非你莫属。”

    玄策问：“你想让未来的宸国国君是这样一副模样吗？”

    玄策的腿的确是他坐上龙椅最大的障碍，就算世人能够接受自己的国君是个不良于行的残废，只怕玄策自己也不能接受。

    玄璃似乎早想好说辞，说到：“时间还早，谁能说你的腿就真的治不好了，更何况，若是大哥真的不行，那就自己做个太上皇，扶小侄子上位也未尝不可！”

    玄策顿时哑口无言，连他儿子都算计其中了，这皇位玄璃是有多讨厌？难不成长了嘴巴要咬人么？

    “胡闹！”

    “我可没胡闹，我认真的，大哥，这个皇位本来就应该是你的，除了你以外我谁都不认。”

    玄璃心里打着小九九，只有将玄策推出去，他在所有事情尘埃落定以后才能全身而退，这个决定是他在答应慕容震上京之时就已经计划好的，绝对不能有半分差池。

    看着你来我往的两人，寒清不知道作何感想。

    世人争破脑袋都想要的九五至尊之位，结果被最有继承权的两个人推来让去，就像馊了的五花肉，谁也不想要，这世界还有天理吗？让佑王殿下情何以堪？

    玄策见玄璃现在被眼前的女子迷了心窍，似乎真心不想染指皇位，也不愿逼他，便道:“罢了罢了，此事以后再议。”

    见玄策妥协，玄璃心情好的出奇，自然也就换了个话题:“大哥，二哥手里有一支不低于两万的私兵，大哥可要小心应对。”

    “好，我会小心的。”

    玄策犹豫了一瞬，又道:“此次太后寿诞，我会出席。”

    “那我们便在宫中恭候大哥了。”

    寒清目送召邪与玄璃离开竹林后，确认说话不会被召邪听到，这才转身问玄策:“主子，您确定三皇子真的无心帝位吗？”

    玄策手中握着笔行云流水一般绘着一副观音图，头也未抬，回道:“他这几年倒是有些长进了，不过在我面前始终还是曾经的阿璃，他不会骗我，这场试探，不过是解了你的心结罢了。”

    寒清躬身请罪道:“是属下逾矩了。”

    “无碍，就算没有那个女人，阿璃也不会是我争夺帝位上的对手。”

    玄策唇边勾起一抹浅笑，只是那笑容没有一丝温度。

    即使在边境受了重伤导致半身不遂，但玄策从未真正放弃过那九五之尊的位置，他所做的一切不过是韬光养晦，至于说要将那位置让给玄璃，也不过就是说说罢了，但凡今日玄璃表现出一丝一毫的兴趣，他在盛京城里就将又多一个敌人。

    好在，玄璃是真心对皇位不感兴趣。

    玄策也觉得意外，帝王家竟然真的出了个怪胎。

    回到盛京城时，日暮已经降临，千家万户门口都挂上了灯笼，召邪和玄璃弃了马车，与百姓们并肩而行，橙色的灯火笼罩在两人之间，平添了几分温馨和暖意。

    召邪忍不住好奇:“阿璃，你从小长在皇宫，可曾见过这样热闹的景象？”

    玄璃笑道:“不怕你笑话，小时候我常常与白瑾偷溜出宫，也如这些孩子一般在人群里追逐打闹，见到什么都觉得新奇，不过回宫后都要被母妃暴揍一顿，好在每次都有大哥出面替我拦着。”

    召邪初见玄璃时他就是个单纯的不染尘埃的孩子，召邪可以想象他当时在长街上能疯跑成什么样子。

    “有糖葫芦，霜霜，你要吗？”

    玄璃指着不远处一个卖糖葫芦的老翁问到。

    召邪点了点头，索性她也没有什么世家贵女的教条约束，不用在乎外人的眼光。

    玄璃买了两支糖葫芦，与召邪一边吃一边漫无目的的游走在长街之上，引得路人们纷纷侧首，无不在心底感叹一句这是哪里来的有情人，简直就是郎才女貌天作之合。

    接受着众人的目光，召邪没有一丝一毫的不舒服，她这般招摇过市就是为了让全天下的人都知道这个俊朗的男子是她召邪的人。

    两人这一路买了不少吃食，玩的十分尽兴，召邪抬头间又看到了两年前月下那肃穆的大钟，不由得玩心大起。

    召邪一把揽过玄璃的腰身，纵身一跃，也不顾四周百姓们的惊呼，带着玄璃在屋顶上飞跃，朝着那处钟楼而去。

    玄璃原本还在疑惑召邪这是想要做什么。待看清楚目的地后，脸上顿时就红了，那夜自己喝醉酒的窘态立刻浮现在脑海里，委实有些丢人。

    这处钟楼位于盛京城的西城门，是有外敌进犯时用来警示城中百姓的，但宸国太平了数十年，这钟楼的作用就渐渐沦为了观赏。

    召邪带着玄璃稳稳的落在房顶的龙骨之上，转头向玄璃问道：“阿璃可还记得此处？”

    玄璃没好气道：“自然记得，我可是险些在这里被一个女魔头就地正法，如何能不记得！”

    召邪闻言哈哈大笑起来，笑得全无半点淑女风范，当夜她也算得上是酒虫上脑，见玄璃柔柔弱弱的模样就起了想要挑逗的心思，没曾想反倒将玄璃吓哭了。

    不过那夜的玄璃实在是太挑战人的底线了，就是不通情爱的绝情圣女只怕见了也要化身为狼吧!

    见召邪笑得太露骨，玄璃心里升起了一丝报复心理，一把将召邪推到在屋脊之上，欺身而上。

    玄璃略带报复性的在召邪唇上咬了两口，带着一丝冰糖葫芦酸酸甜甜的味道。

    召邪吃痛轻哼了一声，随后捏着玄璃的脸颊没好气道：“你小子是属狗的吧？”

    玄璃唇上荡起一丝笑意，眸中异常明亮了两分，低声说道：“是属狼的。”

