 “使……使徒大人的责罚消失了？”

十几个部落精锐呆呆地看着飘在半空的陈强，此时此刻，陈强带给它们的感觉就是神从天降。

是的，有那么一瞬间，它们都把陈强当作了神。

因为只有神才能如此轻松地化解使徒大人留下的秩序，才能够让使徒大人的责罚无效化。

但是陈强又不是神，至少现在还不是。

“是的，狄瑞吉的责罚已经消失了，有我在这里，谁也不可能责罚到你们，除非是我。”

陈强拍打着翅膀缓缓降落在地，惹得不远处的拉克丝一阵鄙夷，“不就是一只大扑棱蛾子么，装什么装！”

“哟哟哟，你又来了是不是？”

风妖无情地拆穿了拉克丝，“明明就是被人家迷得神魂颠倒，非要用这种办法来让自己冷静，啧啧，拉克丝你可真是有够好笑呢。

还是说，得到了那家伙的承诺，以至于你有些飘飘然了？”

“你不说话没人当你是哑巴。”

拉克丝没好气地瞪了风妖一眼，这家伙有事儿没事儿就知道揭她的短，可偏偏拉克丝还拿风妖没有丝毫办法，你说气不气？

“好啦，不逗你了。

这家伙的魅力确实难以抵挡，以前我还说他不是我的菜，现在我都有些对他着迷了。”

风妖虽是完全由能量形态构成的妖精一族，但是在突破了自身的限制之后，她已经和正常的生命体没有什么特征了，甚至是说，她可以随心所欲地改变自己的形态。

同时这也让风妖愈发地融入到正常生活中来，自然而然地也有了内心深处的各种感触。

以前的妖精一族是情感比较稀少的，因为它们是元素能量构成的，用拉克丝的话来说就是，元素精灵都没有心。

可是现在不同了，在超越了自身极限之后，风妖正在逐渐地凝聚实体。

所以对于半神级别的陈强，风妖也有点被迷到了。

拉克丝一下子就变得警惕起来，“你不是说对他没兴趣的么！”

“嘿嘿，以前确实对他没兴趣，但是现在有了啊。

怎么着，就允许你对他有情，就不允许我对他有意？”

风妖笑眯眯地看着拉克丝，一番话差点没把拉克丝活活呛死。

知道自己耍嘴皮子不是风妖的对手，拉克丝索性别过头不去理会风妖。

可是拉克丝这心里难免会着急啊，毕竟风妖的各方面条件都比她好，万一陈强看中了风妖怎么办？

陈强直接无视了风妖和拉克丝之间的谈话，十几个部落身上的秩序被完全解除，他打算继续去寻找其他没有被打破秩序的种族，完了以最快的速度将赫顿玛尔的秩序完全破坏掉。

途中他还可以尝试着去寻找一下神留下的秩序，比如像风妖这样的。

不过陈强也知道神之秩序必然会很少，而且有很多秩序是他目前的实力无法打破的。

虽然他已经是半神了，但半神终究只是半神，和神比起来始终还差了一半。

“再往南走还没有其他部落？”

陈强看了看渐渐鼓起勇气的帕杜丝，他才不管这些种族能不能够适应秩序被打破之后的生活，他只管打破秩序，完了承担打破秩序的后果就行了。

帕杜丝浑身一哆嗦，连忙表示再往南走已经没有什么部落了。

再往南走就是茫茫大海了，没有种族可以在大海里生存，除非是海族。

“不，在南边其实还有一个种族。”

帕杜丝身边，一个长得很像猪的大家伙开口道：“只是那个种族太恶心了，没有种族愿意靠近它们，以至于都快要被大家遗忘了。”

“哦？”

陈强一下子来了兴趣，“说说，什么样的部落，为什么会恶心到被你们遗忘？”

在哥布林之森的时候也有一个被恶心到家的种族，那就是地精一族。

但是事实证明，地精一族根本不是表面上那种卑贱的种族，相反，地精一族反倒是充满智慧的种族，甚至是被双重限制了天赋上限的种族！“巴卡尔，你在说什么，那该死的部落就不应该出现在阿拉德世界！”

“对，你快住口，一提到那个部落我就想吐！”

“那个部落早就应该从世界上消失了！”

各个部落的精锐纷纷露出了强烈的恨意，同时眼神里更有深恶痛绝的嫌弃，那架势好似恨不得立刻就把那个部落剿灭一般。

陈强一听顿时更加来劲儿了，示意巴卡尔继续说下去。

巴卡尔艰难地吐了口唾沫，道：“那个种族叫食人魔，是世界上最恶心的种族，同时也是被使徒大人遗弃的种族。

如果不是因为它们太恶心了，恐怕它们早就已经被消灭了。”

食人魔？

陈强眯起眼睛，光听名字好像还没有什么感觉，为什么食人魔部落会让这些部落精锐如此深恶痛绝？

“尊上大人，我看您还是不要去了，真的太恶心了，哪怕是相隔半里地都能被活活恶心死。”

帕杜丝仿佛想起了什么不好的回忆，腹部随即传来一阵咕咕响，竟然是直接吐了一地。

陈强心中很是无语，究竟是什么样的部落能够让人恶心到这种地步，光是想想就能被恶心吐？

难不成这个所谓的食人魔部落比地精还要邋遢，比地精还要肮脏恶心不成？

拉克丝主动站出来说道：“食人魔部落曾经是上位种族世界的部落，不过好像因为某种原因被打落到下位种族世界来了。

可是食人魔部落是很强大的部落，没听说过它们有多么恶心啊？”

在拉克丝承载了的精灵族记载里，食人魔部落的实力是非常强大的，而且是非常残戮的。

这和帕杜丝提到的恶心好像一点都不沾边。

有蹊跷！陈强眼中精光大放，有地精一族的先例在，有拉克丝的作证，陈强便是在心里笃定了一个想法，那就是食人魔部落身上绝对有蹊跷。

或许就有神之诅咒，就算没有神之诅咒，食人部落身上的秩序也会非常强大。

“走，去食人魔部落瞅瞅。”

一心想要打破秩序，一心想要寻找更强壮秩序的陈强大手一挥，目标直指食人魔部落！ 