    院长直接迎上去。　

    目光十足地敬畏。　

    “夫人……小少爷？”　

    本以为下车的会是一个雍容华贵的女人，没想到，竟会是一个矜贵优雅的少年。　

    少年眼眸微抬，那恍若人天的气势让院长第一时间便感觉到莫名的压迫。　

    如同上帝之手最完美杰作的眉眼透出几分薄凉的冷意，白衬黑裤再简单不过，却无端穿出高定西装的感觉。　

    前面开车的管家过来在一旁跟院长擦着冷汗解释：“夫人今天因为公司有点事情，所以来不了了。”　

    院长听见这话，微微一愣。　

    神色间划过一抹怪异。　

    毕竟领养孩子可是大事，管家说话怎么感觉就好像过来领养一直阿猫阿狗？　

    不过没放在心上。　

    毕竟这么个大户人家，只是收养个女孩子而已，又不会说养不起。　

    所以脸上强颜欢笑。　

    “小少爷，您在这看看有没有您喜欢的妹妹，我先去办公室和院长谈一谈。”管家文质彬彬地道。　

    傅清墨微微点头，看着站在自己面前这一群乖巧懂事的女孩子。　

    眼里划过一抹烦躁。　

    还是没有。　

    他几乎是下意识地就想离开，但管家还在跟院长说关于投资的事，索性便打量着这周围。　

    办公室的院长满脸诧异。　

    原来想收养女儿这件事，并非傅家夫人的想法。　

    而是从三年前，刚才那个万千权贵集于一身的小少爷的想法。　

    毕竟是傅小少爷，他一开金口，别说是一个女孩子了，十个都要找回来。　

    这几年来，　

    傅家跑遍全国各种知名孤儿院，也仍然没有见到那个少爷口中的女孩子。　

    这是最后一家孤儿院，　

    如果要是再找不到，夫人就决定直接带少爷出国念书了。　

    院长没指望福利院的孩子能入那个小少爷的眼，毕竟这的孩子什么都不会，平常能吃好饭都不错了。　

    比起市中心那些知书达理的孩子差远了。　

    对方连那些孩子都看不上，怎么可能会看上这里的小姑娘？　

    “小少爷，你要不要去前面玩一玩？”老师看着如今近似乎凝固的气氛，有些紧张地问道。　

    傅清墨点头，　

    朝着门口那边走去。　

    “他好可怕啊老师，我可不可以不过去？”　

    有的小朋友在人前脚刚走，后脚就已经小声地道。　

    眼里带着几分不情愿。　

    慧慧看着那个唯唯诺诺的小姑娘，不屑地轻哼一声。　

    都是小孩而已，那个小少爷从大家族里出来，那与众不同的气势吓到这些普通人也正常。　

    走上前，仰着头看着老师：“老师，刚才的那个小少爷，看样子好像很孤单，我去跟他说说话可以吗？”　

    老师看着面前的慧慧，　

    知道她是整个福利院里比较懂事的女孩子，想必应该也知道分寸。　

    瞧着其他孩子似乎是有些胆怯，于是勉强点头。　

    “那你要小心点知道吗？不要惹到那个小哥哥生气。”　

    慧慧点头，立马追出去。　

    刚出门便看见那个小少爷环顾着四周。　

    周围近乎萧条。　

    因为在郊区外加上拆迁的缘故，除了一所福利院支撑着，其他便是一片荒芜。

