    第1777章

    说完厉君墨甩开了她小巧的下颌，还抽出几张纸巾狠狠的擦拭着自己的手，好像碰了她就是碰了什么不干净的脏东西。

    豪车车厢里的气氛瞬间到了低点。

    这时正好到达了地点，司机恭敬的拉开了后车门，厉君墨和林水瑶下车。

    “宝贝儿”一道油腻的声音迅速响起了。

    厉君墨抬头，只见一个大腹便便的中年男人张开双臂冲着林水瑶飞奔而来，这声“宝贝儿”自然也是叫的林水瑶。

    厉君墨倏然眯起了那双丹凤眸，他认识这个油腻男，有过生意上的往来，叫邓祥。

    邓家以前是王勋贵族，不过到了邓祥这一代就没落了，这个邓祥就喜欢花天酒地，沉迷美色，他双眼下面有很深的黑眼圈，一看就是经常“熬夜”导致的。

    黑眼圈本身没做错什么，但是邓祥强势为黑眼圈代言，给人家抹了一身黑。

    这个邓祥难道就是她的......丈夫？

    她刚才说她已经结婚了，难道就是跟这个邓祥结婚的？

    邓祥喜滋滋的冲了过来，想给林水瑶一个大大的拥抱，林水瑶站着没有动，等邓祥冲过来，她往旁边快速的躲了一下。

    这一下邓祥没刹住车，直接往前冲去，差一点就来了一个狗吃屎。

    身边的手下眼疾手快的拉住了邓祥，邓祥感觉很尴尬，狠狠的瞪了手下一眼，然后转过身，笑眯眯的看向林水瑶，颇为宠爱道，“瑶瑶宝贝儿，你又调皮了。”

    林水瑶看着邓祥，笑笑没说话。

    “哟，这不是厉总吗？”这时邓祥看到了厉君墨，他双眼一亮，“厉总，幸会幸会。”

    厉君墨一身黑色薄呢大衣矜贵卓尔的伫立着，他淡淡的看了邓祥一眼，不动声色的勾了一下薄唇，“邓总，这位是？”

    “哈哈哈，厉总，我来给你正式介绍一下，这位是我的娇妻林水瑶。”邓祥十分骄傲道。

    厉君墨身边的司机“咦”一声，简直没眼看了---一朵鲜花怎么就插在了牛粪上。

    厉君墨的眸色缓缓沉了下去，她竟然真的嫁给了这个邓祥？

    她是不是眼睛有问题？

    “厉总，不瞒你说，今天我带着我的瑶瑶小娇妻过来是来参加我继女的婚礼的，不知道厉总是？”

    厉君墨勾唇，嗓音低醇淡漠道，“那真是巧了，我来参加我女儿的婚礼的。”

    -----陆柳每日故事一小则-----

    陆司爵20岁的生日礼物

    陆司爵20岁了，柳璎珞陪他度过了第一个生日，但是，柳璎珞迟迟的没有拿出送给他的生日礼物。

    陆司爵等啊等，晚上开车将她送回了家，都没等到她的生日礼物。

    陆司爵回到了自己的别墅里，丢下车钥匙，进了自己的房间，这时手机“叮”一声，柳璎珞的短信来了。

    上面很简短的话---叮，生日礼物来了，请查收。

    短信下面附上了一段小视频。

    陆司爵点开小视频，视频里的柳璎珞换了一身黑白色的女仆装，头上戴着一个可爱的猫耳朵，小手放在脸边，对着镜头这边的他奶奶甜甜的叫了三声---喵喵喵

    陆司爵喉头一滚，迅速跑进了沐浴间。

    晚上，他躺在床上将这个小视频偷偷看上了好些遍，也默默去了沐浴间好几次。

    