    “今日一早路过一个集市，在那里买的。”张鹤龄满脸认真道：“朱家哥哥教我们投壶，又这般照料我们，我们当然要礼尚往来。”

    “三叔也送了朱家哥哥折扇呢。倒是三姐你，丝毫表示都没有，岂不显得不懂礼数吗？”

    张眉寿微微一窒。

    她竟沦落到被两个臭小子嫌弃数落的地步了？

    “谁说我没有表示，只是还未准备妥当罢了。”她道：“我既要送礼，定是比你们用心百倍的。”

    张眉寿此言并非是为了堵住两个小家伙的嘴，而是真心实意有这个打算。

    即便他将屡次帮忙都称之为“凑巧”与“顺便”，可受人恩惠便是受人恩惠，于情于理都该承情。

    抛去那些不着边际的猜测之外，她是真心感激他的。

    ……

    马车驶入小时雍坊内，天色已经擦黑。

    可张家门外仍旧有人在翘首等候。

    纪氏刚吩咐下人将灯点上，就听见原本守在胡同外的仆人跑着来报信儿：“三老爷回来了！”

    纪氏眼睛亮起，双手牵着儿女往前迎。

    马车堪堪停稳，张敬头一个跳了下来，先朝着张峦和宋氏行了礼，再朝着纪氏快步走去。

    “老爷回来了……”纪氏眼睛红红地看着他，脸上却满是笑意。

    张眉寿刚被阿荔扶下马车，还未来得及看清眼前的人，就忽然被人扑过来一把抱住。

    “你可是回来了！”

    徐婉兮紧紧抱了她一下。

    张眉寿冲她笑着道：“婉兮，你瘦了。”

    “还不是担心你？”徐婉兮瞪着眼睛道：“你倒是胖了嘛！”

    张眉寿不好意思地笑笑。

    徐婉兮很快也笑起来。

    胖了比瘦了好，证明蓁蓁兴许没吃那么多苦。

    不远处，徐永宁瞧着这一幕，亦是咧嘴一笑。

    “我先去跟我母亲说说话儿，估摸着，她定要骂我的……”张眉寿眼睛打量着站在那里一动不动的宋氏，悄悄与徐婉兮讲道。

    徐婉兮一脸同情担忧地点头，松开了她的手。

    张眉寿走到宋氏面前，唤道：“母亲。”

    宋氏皱着眉，二话不说，抓起她的手便往院子里走。

    正一手抱着一个儿子的张峦见状连忙跟进去。

    见宋氏拉着张眉寿走得飞快，张峦嫌身上挂着的两个儿子太过累赘，干脆将人放了下来，匆匆丢下一句：“自己走吧”，便快步追着宋氏去了。

    万一媳妇生气，动手打女儿怎么办？

    拦他是不大敢拦的……不知道代替女儿挨打行不行得通？

    看着父亲心急如焚的背影，被丢下的张鹤龄与张延龄面面相觑。

    他们好久都没见到父亲了，为什么这情形与他们想象中的完全不同啊……

    脸上的青紫还没消下去的赵姑姑同情地拉起小少爷的手，默默跟了上去。

    张峦一路跟回海棠居，果然见宋氏正训斥着张眉寿。

    “你知不知错？”

    “女儿知错。”

    “知错就好。”宋氏的声音陡然一软，将女儿拉到身前抱住，叹气道：“母亲知道这也不能怪你，都是你三叔的主意——可母亲这不是担心你吗？”

    张眉寿听得眼睛微微睁大。

    张峦脚下亦是一滞。

    他可是听三弟说，蓁蓁是独自出的门，在临近湖州时才与她三叔同行的啊！

    张敬和纪氏很快也跟了过来。

    被媳妇骂了一路的张敬都开始怀疑人生了。

    他唆使三丫头？呵呵，有人知道他在湖州都被三丫头欺压成什么样子了吗？……一言不合就点他的穴，别说是长辈该得到的尊重了，他简直一度丧失了人权！

    可是——

    “二嫂，此事是我不好，您别怪蓁蓁了，说到底都是我太心软，又思虑不周。”张敬硬着头皮道。

    反正已经背了，索性就背到底好了，反正二嫂也不可能当众打他。

    本打算坦白的张眉寿闻得此言，不禁暗暗投去感激的眼神。

    到底她承认与三叔承认的后果是大为不同的，她不怕挨打挨骂，可她真的不想日后连门都出不了。

    三叔真好，她欠三叔一个大人情。

    于是，张敬挨了宋氏一通数落，一旁的纪氏也没闲着，一副帮理不帮亲的样子。

    这就罢了，可最后张峦竟然也加入了进来！

    张敬不可思议地看着明明知道真相，却仍严肃讨伐他的二哥。

    二哥，过分了吧？

    我这是在给你闺女背锅啊！

    即便是为了讨好二嫂，做人却也不能昧着良心吧！

    张敬顶着满心的不齿，一行人往松鹤堂去。

    张老太太却已经歇下了——老太太身体虚弱地很，尚在吃药调养中，一日至少有十个时辰是昏睡着的，虽也有心要等孙女回来，身体却是不允许。

    “可要奴婢喊醒老太太？”婆子笑着问。

    “不必不必，让母亲歇息吧，明日再来请安也是一样的。”张敬连忙道。

    张眉寿也点头。

    祖母的身子最紧要。

    张眉寿又问起祖父，却听婆子无奈地道不在府中。

    张眉寿默默无言。

    也是，神秘如祖父，只有他来见别人的份儿，别人轻易哪里能找得到他？

    于是，一行人便各自回去了。

    张彦这边前脚刚回到自己的院子里，那边张峦就让人送了一对儿上好的麒麟镇纸过来。

    紧接着，张眉寿也使阿荔过来送了一盒子点心，并有一句悄悄话：“三老爷，我家姑娘说了，改日得了空，必亲自给您挑一件谢礼过来。”

    “咳，说什么呢，我是那种人吗？”

    说着，左顾右看了一番，将声音压得愈低：“你回去与三丫头说，下次有这样的事情，记得还找我……”

    愕然之后，阿荔心领神会地点头。

    ……

    大房里，张彦听着下人的禀报，脸色阴沉着。

    张敬回来了，竟都不来见他这个大哥——莫非是真的想与二房一同被除族？

    不识时务的东西！

    只是那除族文书怎么还没下来？明日他要亲自去族里催一催。

    他要趁早将这些人统统赶出张家！

    可即便如此，他心中的烦躁还是半分未减。

    他陡然起身，去了后院。

    柴房的门被打开，张彦走了进去，居高临下地看着躺在地上，奄奄一息的柳氏。

    他脸色狰狞着，抓起墙上的鞭子一通发作，将怒气全撒在了柳氏身上。

    柳氏几乎没有了挣扎的力气，只发出痛苦的呻吟声。

    “每日照常送水送饭，让她伤口溃烂，慢慢地等死！”

    张彦丢下鞭子，拂袖离去。

    ……

    次日一早，天色刚放亮，张眉寿便出了门。

    马车照旧停在棉花胡同外。

    听到叩门声，普通妇人打扮的“田氏”将门打开。

    “姑娘？”她讶然地看着张眉寿。