    “这位便是花姨娘。”孙嬷嬷道。

    “花姨娘，这位便是你未来的夫婿和主母。”

    花宁朝着走了几步，微微行礼，“相公好，夫人好。”

    柴兰瞧着她这幅模样，心中凝着一口气不能吐出来，只强行的咽了回去，低嗓道：“谁是你的相公，谁又让你喊夫人的？”

    孙嬷嬷拧了拧眉，想要开口。

    花宁先一步开了口，“是老夫人下的聘礼，也命人写了聘书，我也带了嫁妆，方才去盛家祠堂上过香，名字也写进了盛家族谱，有何不能喊的？”

    叶青简直想给这个花姨娘竖一个大拇指。

    这不卑不亢的语气，这端庄大气的神情，啧啧，瞧着柴兰气的想要撕人，却又怕直接发作有失体面，只好忍下来的样子，叶青心里就觉得无比的爽。

    这可比她动手撕柴兰，让柴兰吃瘪，爽多了。

    柴兰吸了一口气，“只要我一天没有喝你敬的茶，那你便一天不算我盛家的人。”

    “哦？是么？母亲，我怎么记着，先前你抬绿佩的时候，嫣然也没有喝绿佩的茶啊，难道，绿佩还不算正经的姨娘？”叶青忽而调笑道。

    绿佩脸色一变，没敢作声。

    叶嫣然只觉得心里解气，适时的符合了一句：“那自然是不一样的，花姨娘是下了聘，又有嫁妆的，绿佩有什么？”

    绿佩的脸色更难看了，求救似得看向柴兰。

    柴兰狠狠的瞪了一眼叶嫣然。

    叶嫣然只装作没看见似得，低头逗了逗绕在膝下的狮毛狗儿。

    “夫人，看样子大家都觉着我是呢。若是夫人就欠这杯茶，那我也不是不可以敬。”

    “来人，上茶。”

    花姨娘轻唤一声，一个丫鬟便端着茶盏上前。

    柴兰心中得意，哼，等会儿她就不接茶，看她能怎么办。

    花姨娘捏了一杯茶盏，弯下腰来，双手奉上，皓腕之间露出了一个金镯子。

    柴兰久久没有接茶。

    花姨娘便这么举着，举了一会儿，花姨娘的胳膊便有些酸了，却仍旧在强忍着，因此白嫩的手臂轻微的颤抖着。

    盛颢瞧着有些不忍。

    花姨娘这样的人，去别人家当正妻都是求不来的，现在入府来做一个贵妾还要受气，这实在是有些说不过去。

    “兰儿，事情已成定局，这事儿，要不就这么算了吧，差不多就行了。”盛颢劝慰道。

    柴兰一个眼刀看过去。

    盛颢当众被瞪得有些没面子，只抿了抿唇，没有说话。

    场面，就这么僵持着。

    叶嫣然看了眼叶青。

    叶青思忖着，要不要帮这个花姨娘，一旁的孙嬷嬷，先发了话。

    “夫人，还是快些接茶的好，否则我们整个盛家都消受不起。”

    柴兰挑眉睨了一眼孙嬷嬷，“一个花家的大小姐而已，有何受不起的？”

    小小的花家，和盛家比起来，还不值得一提。

    孙嬷嬷笑了笑继续解释道：“花姨娘早年为了扶持花家，一直未嫁，有次太后娘娘南下，碰巧听说了花姨娘的事情，便赏了这镯子，上面刻着‘义比芝兰’，这其中含义，不需要我再解释了吧？”

    这说轻了就是不给太后面子。

    说重了，就是目无皇权，掉脑袋的大事。

    柴兰脸成了猪肝色，原来是这么回事，好你个老不死的，居然弄了个这么尊大神回来，对付她！

    她心里将盛老夫人咒了个千千万万遍，勉强的接过了花姨娘的茶，抿了一口。

    “好，茶我喝了，以后晨昏定省，便忘了。”

    柴兰冷哼一声，甩袖离去。

    盛颢追着去了。补

    叶嫣然心中不由的舒畅的很，若有所思的瞧了一眼身侧的绿佩，“方才母亲说的，你听见了么？别忘了。”

    叶嫣然也甩着帕子，转身离去。

    叶青拉着盛孔昭，对着花姨娘和孙嬷嬷道，“时候不早了，我们也回去了。”

    “好。”花姨娘笑着点了点头。

    待众人走后，孙嬷嬷对着花姨娘宽慰道：“方才夫人说的你莫放在心上，听听便行了。”

    “那自然是不行了，晨昏定省而已，没什么大不了的。”

    “夫人想得开便好，只是老夫人她担心……”

    “叫老夫人莫担心，帮我同老夫人说，进盛家，我是心甘情愿的。”花姨娘笑了笑。

    “是……”

    孙嬷嬷瞧着花姨娘如此才貌，心中亦觉着这桩亲事，委屈花姨娘了。

    ……

    柴兰回了屋子里，气的挑着便宜的瓷器全砸了。

    盛颢瞧着满地的狼藉，叹了一口气，“哎，你这又是何苦啊。”

    “你还说我何苦，你在茶厂是怎么对我说的，结果呢？结果你一瞧着那位花家大小姐，那个眼珠子都快掉下来了，你当我没发现么？”

    “这么多年的夫妻感情，你置于不顾，只闻新人笑不见旧人哭，你还说我何苦。”

    柴兰带着哭腔，说着又挥手扫掉了桌上杯盏。

    那杯盏可是上好的汝窑，一套得上百两，身为生意人对钱财的执迷是入了骨血的，盛颢好一阵的心痛。

    “呀！呀！你生气归生气，你别拿这些过不去啊！”盛颢摊着手掌道。

    柴兰委屈的唇瓣一抖，哀怨道，“怎么？在你心里，我连这些瓷器都不如，都砸不得了？”

    “这、这怎么能相提并论嘛！”

    盛颢一阵头疼。

    门外响起寿安堂大丫鬟绿翡的声音。

    “老爷，老夫人说，花姨娘入府第一天，您得去那边歇着。”

    “另外还带话给夫人，花姨娘门进都进了，莫要再做出什么出格的事情，否则先前的事，她便不好兜着了。”

    柴兰一听，心里轻颤，先前的事情……难道是指那个护院翁如初的事情？

    盛颢拧了拧眉，瞧了柴兰一眼。

    “你又做什么事情了？难不成母亲是为了这事，才抬了位新姨娘？”

    “没有的事，不过是什么借口罢了。”柴兰心虚道。

    “哦？”盛颢有些不信。

    门外绿翡催促道：“老爷，时候已经不早了，花姨娘那边备好了酒水和饭菜了。”

    “来了，莫催。”

    盛颢心中正烦的很，又想起花宁的模样和气度，心痒了痒，便转身出去。

    只留下柴兰在屋里气的咬牙。

