    到底只是战争的开端。

    拉克斯塔克的力量堪称逆转碾压。

    让林洛本以为是艰难的战斗变得极其简单，当然最重要的是恶魔结晶起到作用。

    距离大战开始的黑夜持续战争结束，总共也就花了两小时不到。

    泰达米尔与十强部落的强者联手，对恶魔大军造成极大打击，拉克斯塔克伤亡达到史上最低，真是令人热血沸腾的战果！

    【提示：你完成了弗雷尔卓德：抵抗冰原恶魔持续战争：1-1】

    【任务奖励1：你在战争中贡献了不容小觑的力量，你获得了弗雷尔卓德威望点：200】

    【提示：完成该任务，你必须身为战争会议的一员在明天上午去寒冰城堡参加第二次‘拉克斯塔克战争会议’，你的缺席将使你永久失去参加会议的机会。】

    第一场战争结束很快。

    这其中最关键的是泰达米尔发挥了恐怖的作用。

    而更深层次讲，这意味着之前瑟庄妮提出的意见是一针见血的。

    虽然当初林洛和她不怎么对眼，但结合眼下情况看，她的对策毫无问题，不愧是凛冬之爪的战母。

    “这样说可以等到明天了……明天我就有各种奖励了！”

    林洛心中仔细一盘算，还是真是有够期待的。

    明天会有第二次战争会议，其内容必然揭露拉克斯塔克更多的秘密，而且自己能学习弗雷尔卓德弓术，获得了进入古阿瓦罗萨血脉试炼的机会……

    “对了，刚才获得五个战利品宝箱，开一开看看。”

    林洛看着战争结束，泰达米尔亲自过去将传奇恶魔阿尔多爆出的恶魔结晶拾起，看样子脸比较黑，依旧只出了一个。

    虽说完成任务对今后的发展很重要，但做人做事终归要脚踏实地，看好眼下的东西才行。

    林洛现在45级了，算是一个等级和属性上的小提升。

    这意味着他可以穿戴更强的新装备了。

    “希望别全是恶魔傀儡吧。”

    林洛跟随着拉克斯塔克大军回到圣所中，他在阿瓦罗萨部落中心宽阔巨大的草原上落座。

    “看样子还有个过场剧情，暂时开不了箱。”

    林洛走在大军中，看着各种各样茫茫的部落人民来到这里，背包目前显示是黑的无法使用，应该在走什么过场剧情。

    此时已然深夜。

    游戏时间精准到凌晨的一点十五分钟。

    林洛抬头望着漆黑却深邃的星空，冰原的天永远比任何地方更蓝，尤其是弗雷尔卓德这种现实根本不存在的高原加冰原加日日夜夜无止境降雪的环境。

    巧合的是。

    拉克斯塔克的这些部落人民并不吵闹，甚至习以为常。

    林洛立刻意识到，或许这种场合对自己而言是第一次，但历来的冰原恶魔战争已经有十几年了，或许每次战争结束都会有一段这样的剧情，所以这里的人早就习惯了。

    并且如此熙熙攘攘茫茫一片的人们聚集在这里却丝毫不吵闹，只可能因为这里有什么无比神圣肃穆的事会发生，就像是哀悼、祭奠、朝圣……这等神圣时刻，否则不可能安静到如此默契的程度。

    “所以说…寒冰女皇要出场了？”

    林洛脑子一转，大概就是这样没跑了。

    寒冰女皇艾希是拉克斯塔克圣所的主人，被称为阿瓦罗萨的转世，是带领整个弗雷尔卓德走向和平的精神领袖。

    而弗雷尔卓德本就是有信仰与神灵的古神旧土，这里的人们野蛮强大却并不开化，科学是他们从未接触过的概念，而信仰是贯穿他们一声的力量。

    “看来我还是低估，寒冰女皇在弗雷尔卓德影响力了。”

    林洛看着无穷无尽，近乎连成一片的人潮。

    凭着他被动的超远视距，一眼望去都看不出尽头在哪里，不客气点讲这里至少有好几十万人。

    而最可怕的是什么？

    数量如此恐怖的人潮，除了呼吸声与脚步声，近乎没有发出任何吵杂的声音。

    这仔细想想，其实是件很恐怖的事情。

    这和人民的素质是无关的，能让数十万人同时安静肃穆，必然有一样东西同时牵引着他们。

    但林洛又蹙眉思索起来。

    是什么让这些原始粗犷的部落人民安静下来，是他们心中的信仰么？

    林洛总感觉无法接受，或许是因为他从不信什么。

    可就在下一刻。

    一道熟悉的声音在他耳中响起，而只是响起的那一瞬间，林洛心中所有的疑惑瞬间烟消云散了。

    “星落大地，福佑众生，弗雷尔卓德、拉克斯塔克的子民们。”

    不用想，肯定是那位寒冰女皇艾希的声音了。

    林洛先是愣了愣，接着他亲眼目睹了，可能毕生都无法在现实中见到的一幕。

    是的，这一幕太过于魔幻。

    但在弗雷尔卓德这个古神之土中，却显得无比合理。

    他看见黑夜中的冰雪，那种漫天飞舞、无穷无尽、绵绵不绝的寒风与落雪，竟然开始闪烁着淡淡的微光起来。

    不错！

    林洛陡然睁圆眼，接着他连忙闭上眼睛揉了揉，可再睁开依旧是如此！

    “这是……风与雪……连成一片，照亮了弗雷尔卓德的黑夜？这到底是什么寓意，或是有什么更深层的含义？”

    林洛感觉漆黑而寒冷的拉克斯塔克被照亮了。

    不是被星光，更不是被寒月，现在是深夜更不可能有太阳。

    照亮费雷尔卓德的。

    是这里的风雪！

    无穷无尽的风与雪之中，闪烁着零星的光芒。

    林洛仔细一看，发现这些光芒无比微弱，但汇聚成足以照亮一切的光明，让这片处于弗雷尔卓德正中心的圣所，近乎成为整个弗雷尔卓德黑夜中唯一的灯塔，给人一种足以在最绝望的时候，支撑住心中最后坚守的力量。

    “林……这是哪位寒冰女皇的血脉之力，她的血脉之力比我更强，整个布雷尔卓德人类中，除了丽桑卓几乎没人比她更强……”

    布隆说到这里，忽然拍了下脑袋：

    “等等，丽桑卓现在严格意义上也不能算人了，所以成了，她就是弗雷尔卓德拥有最强寒冰血脉的人类！”

    林洛点点头，忽然不解道：

    “所以这到底是做什么，万族朝圣？”

    林洛没想到还真是这个，但深层意义比他想的更深。

    布隆竖着食指在他面前轻嘘：

    “小声点，这里不方便说话，最好是别出声……咱们去方便讲话的地方说。”

    他连忙将林洛带到一座帐篷内，接下来林洛才逐渐了解到一切。

    “你是说……刚才发出光芒的风与雪，是寒冰女皇刻意造成的？”

    林洛有点意外，他还以为那是什么神秘瑰丽的自然景观，搞了半天是人为的，他心里一时不知该感慨白震撼一场，还是感慨那位寒冰女皇实力强到这种地步……或者说，寒冰血脉的力量竟强到这种地步！

    “她这么做是为什么呢？”

    林洛其实已经猜到了，但他也不能确定是真是假。

    布隆哈哈大笑道：

    “哪有为什么，我想凭你的智慧应该能够猜出来吧？”

    他表情有些感慨，但也有些无奈道：

    “这是不得已而为之啊，否则拉克斯塔克，甚至整个弗雷尔卓德的人心无法凝聚，这样下去如何生存繁衍，我们是生长在这片冻土上的人，这里是我们的家乡，难道要我们背井离乡？很多人不愿意，更没有那个能力。”

    林洛从他的语气中，听到了浓浓的无奈与苦涩。

    他不由问道：

    “每年战争期间，都会举行这样的万族超生活动？”

    布隆点点头：

    “人们心中必须有一种生存支柱，它可以是任何东西，但绝不能没有……”

    他忽然咬咬牙道：

    “否则的话，在这片残酷的冻土中，根本就活不下去！”

    林洛了然，点点头，没有反驳。

    “而在此之前，其实都还好，咱们弗雷尔卓德人都有一个朴实的生存支柱……你知道的，那就是生存本身，我们只要能活下去，可以在寒冬中为了狩猎一头猛犸象在冰雪中趴两天两夜，可以为了来年找一个温暖的聚集地，在前年夏天的时候就开始迁徙，甚至可以为了填饱肚子献出一切……但这一切在冰原恶魔降临后……它崩塌了。”

    林洛第一次见布隆这般乐观开朗的人，露出一种饱经沧桑的苦涩笑容：

    “你知道的，当一个人最基本的生存支柱崩塌，这里的人会恐惧、会不知所措、会疯狂、甚至会自杀，但你要知道，这不是一个人的灾难，而是一个古老旧土千百万冰原子民的灾难……所以弗雷尔卓德必须，也一定需要出现一个新的支柱！”

    他脸上的苦涩消失了，接着又露出那种积极向上的笑容。

    他笑着道：

    “不过所幸的是，寒冰女皇出现了。她在弗雷尔卓德最需要的时候，及时出现了，如果说弗雷尔卓德的天都要塌下来，那么她就是顶天立地的领袖，所有人都发自内心尊重她，她因此成为了弗雷尔卓德的唯一女王。”

    林洛听完这些，逐渐明白了一切。

    记忆中依稀出现之前的某些画面，他听红刃部落的黎木祭祀讲，在冰原恶魔曾经最可怕，近乎要威胁到弗雷尔卓德命脉的时候，寒冰女皇带着她的阿瓦罗萨军团出动了，赶走了那些该死的冰原恶魔。

    说实话，在当时听来，这不过是一段不久前的历史而已。

    但林洛刚才亲眼目睹了万族朝圣的一幕，他听了布隆的娓娓道来，他终于明白了。

    那个高贵美丽，自律端庄的寒冰女皇曾经肩负着多大的责任，做出了弗雷尔卓德无人能做到的事迹。

    “这样说的话……这也是弗雷尔卓德人信封她为阿瓦罗萨转世的原因吧？即使真的有人不信，但在她扶大厦之将倾的那一刻起，即使她不是，那她也可以是，因为弗雷尔卓德必须要有这样一个人。”

    林洛终于明白了之前寒冰女皇那句话。

    ——人们心中，正需要这样一个人，而我正好完全合适，如果虚假的故事能使人心安理得，为何要唤醒他们让其承受内心的煎熬呢？

    林洛想到这里，忽然自嘲一笑，不由低叹一声：

    “这样说……是我误会她了，我的格局还是太小了。”

    其实说真的，在此之前林洛总认为这种迷惑大众的举动是不好的，至少他是很不喜欢，可当他设身处地去想，事实往往只有这个选择，这是唯一能将弗雷尔卓德人凝聚起来的方法。

    他本以为，寒冰女皇是想依靠传闻与谎言，让自己成为弗雷尔卓德新的支柱。

    但目前看来，她属于是被动接受了这一切。

    林洛想到一句话，叫做能力越大责任越大，以前他认为是有能力的人，就得去承受相应责任。

    可现在他好像又有新的理解了。

    当你的能力达到一定地步，命运会根本不管你接受与否，将责任不由你意志地强行落在你身上。

    而这时的你，只有两个选择。

    第一个是放弃能力，那么责任也会相应离开。

    第二个是发挥你的能力，承担你所应该承担的责任。

    而很显然。

    那位寒冰女皇-艾希，她选择了后者。

    ……

    “可以了，不能在这里待太久，咱们待会儿要和寒冰女皇见面的。”

    布隆对林洛提醒一声，示意他该办正事了。

    林洛心里其实还有问题想问，不过并不急于一时，他和布隆飞快走出帐篷，不出所料的天地间的光芒越来越强了，简直宛如白昼，但并不刺眼，反而非常的柔和。

    “这些光……也是寒冰女皇的手段吧？是她人为的？”

    林洛低声问道。

    布隆笑了笑道：

    “是的，准确的说……这就是寒冰血脉的力量，是古阿瓦罗萨-圣者直系的寒冰血脉力量，也是寒冰血脉中最最尊贵、最最强大、最最神秘的巅峰力量！”

    【提示：你接触到了特殊信息：寒冰血脉的秘密。】

    【任务描述：你和布隆的好感度已经达到任务标准，你可以直接问他相应问题。】

    林洛低声道：

    “你是说……寒冰血脉也有很多不同分支……其中也有很多秘密？可否细说？”

    布隆瞥了他一眼，似乎在顷刻间重新打量林洛。

    “好吧，但这个秘密绝不能给任何人讲。”

    布隆细心地解释道；

    “寒冰血脉，是最最古老的血脉力量，我给你举个例子就明白了。”

    他开始娓娓道来：

    “你应该知道弗雷尔卓德的由来，无数万年前这里是干燥的高原，后来神的力量改变了土地，让其成为冰雪之地，那个时候的人根本没法反应过来……但你知道的，人类是世界上适应能力最强的生物，没有之一。”

    布隆开始缓缓地道：

    “三位强大的伟人出现了，她们是强大不止力量，还有智慧与远见、野心和聪慧，她们各自成立了部落，他们用惊为天人的力量打造出了自己的部落图腾，后来她们与弗雷尔卓德的风雪融为了一体，于是冰裔出现了……也就是寒冰血脉。”

    林洛有些意外：

    “你是说，寒冰血脉并非天生？”

