    沿着熟悉的路来到摆摊的位置，高典刚刚把摊位支起来，拿出面粉准备和面。

    突然，一阵喇叭声响起来。

    “各位瞧一瞧看一看，手工面筋，现场制作，让您吃的放心吃的健康。”

    高典闻言，不禁看了过去。

    只见距离他不远处出现一个烤面筋的摊位，摊主是两个人，恰好这两人高典都认识。

    正是之前让他买不到面筋的两人。

    两人这是跟着他学，他现场制作面筋，那两人就跟着现场制作面筋。

    高典没想过这种方式会成为自己独有的，只是他没想到的是，模仿居然来的这么快！

    而且模仿他的两人还是和他有仇的。

    更让高典心里生气的是，这两人的摊位距离他太近了。

    一般来说，同行之间存在竞争，但是不会距离这么近。

    这片区域还是不小的，大可以在远一点的地方，这样互相影响也不大。

    之前两人也是这样，同为卖烤面筋的，自然离得比较远。

    可是现在两人没有，他们的摊位距离高典也就只有五十米左右。

    这就有些刻意针对他了。

    泥人还有三分火气呢，更何况高典也不是什么逆来顺受的性子。

    高典看了两人一眼，暂时也没有理会他们，自顾自的做着自己的事。

    他在寻找机会收拾两人，打架肯定是不可能的，现在是文明社会。讲道理肯定也没有，所以高典也不准备讲道理。

    两人见高典不吭声，心里更是得意。

    于是他们喇叭放的更大了。

    “老哥，你确定可以？”

    “废话，我专门去学过，当然可以。”

    言罢，年长男子倒出一部分水，然后将谷元粉倒进去。

    等待一段时间之后，谷元粉吸收水，里面的蛋白质粘合在一起，形成了面筋。

    年长男子用手不停的按压，使得谷元粉里面的蛋白质更快的粘合。

    慢慢的形成了一块面筋，在水盆里漂浮着。

    年长男子将面筋拿出来，面筋在手里晃荡，就像是一块打湿了水的海绵一般。

    水盆里没有什么淀粉残留。

    接下来就是把面筋里面的水分尽量挤出来，这个用手不停的按压就是。

    接下来就和高典这边差不多的步骤，把面筋分成一个个的，让后用筷子卷起来，做成烤面筋用的形状。

    随后也是放在水里煮熟定型。

    用谷元粉省去了和面醒面等等环境，很快速就能制作出一份面筋，速度是高典的几倍。

    高典全程看下来，心里有了底。

    谷元粉他也知道，面筋粉说的就是它。用来制作面筋，快速而且成本低。

    一斤谷元粉的价格是远远低于面粉的，而谷元粉制作面筋，几乎没有什么浪费，可是面粉不同，一斤面粉制作面筋会有很大一部分淀粉浪费。

    一开始，高典还以为这两人和他一样，用面粉制作，可是他们居然用谷元粉。

    其实用谷元粉本没错，市面上大多数面筋，都是用谷元粉制作出来的。也不存在什么不健康的说法。

    用谷元粉制作面筋，并非什么秘密，但高典就是不用谷元粉，而是选用更加费劲儿的面粉。

    他安静的做着自己的事，揉面、醒面、洗面……慢慢的制作着面筋。

    时间慢慢过去，各个卖小吃的摊位上也逐渐有人顾客。

    高典的面筋摊位上，自然也是少不了的。

    “老板，两串面筋，放辣一些。”

    “好，稍等。”

    “一串烤面筋。”

    “好。”

    …………

    高典这里的客人，都是回头客，前几天来吃过，认准了高典这里。

    所以即便两个男子那里也是现场制作，可是大家依旧选择了高典这儿。

    高典是最开始这样做的，积累下来的客人比较多，而两人那里是才开始这样做，基本上没有积累下什么顾客。

    所以现在的情况是，高典这里的客人多，而两人那里等你反而没有什么客人。

    这下两人有些着急了，这样下去可不行啊。

    于是，两人商量了一下，用喇叭高声道：“烤面筋！烤面筋！现场制作的烤面筋！十块钱四串嘞！”

    他们的做法就是，大声广告和降价。

    你不是卖三块吗？

    那好，我就卖两块五，反正比你低五毛。

    别小看这五毛钱，有时候顾客的选择就在这五毛钱之间。

    最开始，高典就是用这招打败了他们，现在他们也选择这样做。

    高典听到两人降价，心里也不着急。

    他是不会降价的，他的价格是根据成本来定的。

    两人使用的谷元粉，自然可以选择降价，可是高典用的面粉，成本太高，降价的话就是他自己吃亏。

    两人的叫喊是有效果的，很快他们面前就围了一些人。

    两人喜笑颜开，手里更是忙碌的不停。

    更便宜，也是现场手工制作，不可避免的，高典的顾客被分走一些。

    高典也不着急，也不叫卖，安静做着自己的面筋。

    ……

    代剑本来是可以不走这里的，可是那天吃了两串烤面筋之后，心里就一直念着。

    其它地方也有烤面筋买，可是代剑不太放心的，他也不差那点钱，自然想吃更健康一些的。

    所以他特意绕路来到高典卖面筋这条路上，老远就看到了高典的牌子。

    他心里一喜，停下车便急急忙忙的走过来。

    还没有走到，代剑看到了高典不远处居然还有一家现场制作卖烤面筋的。

    他愣了一下，随即走到高典摊位前面。

    “老板，两串烤面筋，放清淡一些。”

    代剑说到。

    “好的，马上就好。”

    高典应了句。

    手里不停的忙碌着。

    “老板，你这旁边这家卖两块五，你怎么还卖三块啊？就不怕抢了你生意？”代剑问到。

    高典笑道：“我用的是面粉，传统面筋的制作方法。”

    高典没有直说，可是代剑却是听明白了。

    他说到：“老板，你先等我一下。”

    “好。”高典应了声。

    代剑来到两人的摊位面前。

    “大哥，来串烤面筋啊？我们这烤面筋可是现场制作，干净卫生，健康好吃。”年轻男子笑着说到。

    代剑看着一旁年长男子制作烤面筋的过程，忽然说到：“你们这用的是面粉吗？”

    年轻男子一愣，看向年长男子。

    此刻他们周围的人还挺多的。

    年长男子笑道：“肯定是面粉啊，面筋不用面粉做还能用什么做？”

    代剑看了眼下面说到：“不对啊，我看你袋子上写着谷元粉，不是面粉啊。”

    “这就是面粉，面筋专用面粉。”年长男子解释道。

    “呵呵。”代剑笑了两声。

    “你这面粉放下去就成面筋了，里面是不是加了添加剂啊？”代剑问到。

    “这……”

    年长男子有些语塞，这里面加没加添加剂，他怎么知道？

    “应该……应该没有吧？”

    “没有？没有怎么放下去就成面筋了？我看人家用面粉做面筋很麻烦，你这也太简单了。”代剑说到。

    “兄弟，你是来找茬的吧？”年轻男子梗着脖子说到。

    代剑后退两步，笑道：“我就是问问，没别的意思。不过你这什么谷元粉做的面筋，我可不敢吃。”

    说完，代剑就离开了。

    他们之间的对话声音并不小，其它顾客也听到了。

    顿时，不少人面露思索之色。

