    “八阶！”

    墨澜口中缓缓吐出这两个字眼，旁边陆斌听见这两个字眼脸色瞬间也变得慎重起来。

    “其实话说回来，按照三阶一层的规律来算，七阶和八阶其实没有本质上的区别。”

    陆斌想了想之后出声说道，墨澜瞥了他一眼。

    “我明白你的意思了，到时候八阶你来对付。”

    “你当我没说。”

    刚刚站出来的陆斌又缩了回去，墨澜见此摇了摇头。

    “八阶的数据太少了，我们不知道八阶到底是多强，是强、是弱...，哦不，不存在弱的问题，应该说是强很多还是强一般的多。

    如果是在法师协会的话说不定还可以借助法师塔集群、电磁轨道炮群、乃至一系列布置的法师架构对八阶产生制约，但在这里什么都没有，这就想打八阶，没戏，一点戏都没有。”

    “那要不借助这个宝贵的机会，以血池为饵，埋伏一场，试试八阶恶魔的成色？”

    陆斌提议道。

    六臂蛇魔顿时就有些紧张的看向墨澜，只见墨澜摇了摇头。

    “不要，我的第一仆从军团不能刚刚建立就没了。

    而且碰见个六臂蛇魔这种也不容易，人家没做什么对不起的事，算了吧。

    要是他做点什么事，那倒是....”

    六臂蛇魔瞬间站的笔直，老老实实的，一动不敢动，让有些期待的陆斌失望了。

    “唉，那就算了吧，正好坐标也定在这块领地，说不定到时候会惹祸到我们自己身上，到时候损失了这唯一一个坐标也得不偿失。”

    陆斌失望的摇了摇头，还是忍不住看了六臂蛇魔一眼，可惜的咂咂嘴。

    “那你打算怎么处理？让六臂蛇魔去出战？

    按照你刚刚的推测，六臂蛇魔在这种血池战场上应该只是最低层次的领主。

    除了普通恶魔，它这种血池领主应该就是最低级的，偏偏又是一个领主，引人注目，如果去的话，估计死亡率不低。”

    墨澜笑了笑。

    “这好办，六臂蛇魔，就叫你小六吧。

    小六，你没死的情况下，血池能不能被其他恶魔夺走？”

    “可以。”

    六臂蛇魔老老实实的说道。

    “那好，那你跟我们走，这个血池不要了。”

    “是。”

    六臂蛇魔老老实实的说道，陆斌瞬间就反应过来。

    “你这个脏啊，让其他恶魔去送，而且只是一只七阶恶魔而已，被路过的恶魔击杀再正常不过。

    唔，还可以观察一下恶魔领主被剥夺血池之后的反应，一箭双雕，绝啊！

    那八阶呢？再整个法子试试八阶的成色？”

    “这还不简单，其他领地都恶魔还没出发吧？

    走远点，随便找一个血池领主抓住不让它去。

    那不是想干嘛就干嘛啊，而且再怎么也波及不到我们身上。”

    “卧槽，脏还得是你脏啊。”

    “滚蛋。”

    墨澜笑骂道，而旁边的六臂恶魔听见忽然感觉它以前玩的计谋、偷袭简直太太简单，太良善了。

    同时，它忽然庆幸自己已经臣服了墨澜。

    血池领主算什么，血池在他们口中都是随便抓、随便处置做实验的。

    血池不要就不要，既然他们要领地，那这块领地迟早会回到它手中的。

    一瞬间，六臂恶魔感觉自己的觉悟一下子就上来了。

    “那走？”

    “速度走，异界之门快没电了，等到下次开门再来，人家都已经出发了。”

    话音刚落，墨澜直接带着六臂蛇魔，冲天而起，没多久就消失在地平线外。

    而血池周围的第一仆从军团班底茫然的看着消失的领主。

    六臂蛇魔残留的领主气势威慑着这群恶魔，让他们依旧不敢有分毫异动。

    不过伴随着六臂蛇魔的气势逐渐消散，恶魔群逐渐躁动，其中那些六阶巅峰的恶魔眼神也不自然的向中央的血池飘去。

    又过去了一会，一只六阶恶魔抓住一只五阶恶魔撕的粉碎，血腥味弥漫，而来自领主的攻击震慑却没有出现。

    片刻之后，血池周围瞬间陷入混乱。

    六阶巅峰恶魔争先恐后的冲向中央的血池，如颠如狂。

    狂暴的气势、肆虐的余波将旁边的五阶恶魔撕的粉碎。

    而其他恶魔瞬间反应过来，在恐怖的气势下，疯狂逃窜。

    转眼间，原本汇聚在这里的成百上千恶魔消散一空，仅仅时隔不到一个月，在同一个位置，几乎是同一批恶魔，一场全新的血池争夺战开启。

    恶魔领主对于领地内恶魔的领导地位全部都来源于它的实力，对于恶魔的控制完全是因为暴虐的杀戮，当领主的威慑消失之时，那就是杀戮重启之日。

    .....

    墨澜带着六臂蛇魔飞行。

    “但我们去这个方向的领地边缘。”

    “是。”

    六臂蛇魔老老实实的指路，花了一点时间之后，空中的六臂蛇魔指着地面的一座悬崖说道。

    “这里就是领地边缘，过去之后就是另外一只恶魔领主的领地。”

    “好。”

    墨澜点了点头，和陆斌互视一眼。

    “开始找吧，你左我右。”

    “好。”

    话音刚落，墨澜念头一动，十数只相当于七阶的火凤一一凝聚出现。

    墨澜在这里虽然没有了塔灵的支援，但却还有着墨盒，墨盒的算力照样不容小觑，足以让墨澜掌控这些拥有七阶战力的火凤。

    火凤出现之后直接就衔住一刻放有法术位的魂石振翅飞行，转瞬间就远离了墨澜。

    十数枚法术位化作一条长长的探索带，墨澜控制着火凤，以他为原点，控制这条直线的探索带开始横扫，扫过的所有一切都映入他的心中，依靠墨盒辅助处理。

    而旁边的陆斌没有墨盒辅助处理，就直接从自己的小空间里掏出一枚便携式的塔灵。

    借助塔灵处理扫描到的海量信息。

    时间一分一秒的过去，墨澜和陆斌飞速的搜索着这块领地。

    不过不等他们找到这片领地的血池，六臂蛇魔就发生了意外。

    “噗嗤。”

    六臂蛇魔吐出一口猩红的血液，血液落地上腐蚀出一个大坑。

    而六臂蛇魔的气息瞬间萎靡，短短几秒之后就跌落七阶。

