    顾惜玖来早了半天，帝拂衣还没来。

    她对帝拂衣毕竟有亏欠，就想先替他买抗魔草，到时候再一起进入就好了，也不耽搁功夫。

    抗魔草很珍贵，但只要钱足够，还是很容易购买到的。

    顾惜玖以为这次购买也很简单，却没想到她将所有卖这种草的地方都转遍了，一棵也没买到！

    几乎所有的商家都异口同声，此草被前天一神秘大户给购买光了。

    这神秘大户出价高，给钱快，商家们自然毫无保留。

    顾惜玖凝眉，总觉得这里面似乎有什么猫腻。

    无论什么猫腻，她和帝拂衣一时买不到抗魔草是真的。

    而抗魔草生长在魔界的一座很凶险的山上，只有灵力达到上仙水平的人才能进山去采。

    外面的抗魔草被买光了，里面能采抗魔草的人只怕也被控制起来了。

    要不然这两天商户这里该有货补充了。

    顾惜玖垂眸想了片刻，决定自己先去魔界去采这种草。

    那山离魔界入口并不算远，也就几百里的距离，她不惧魔气，又有瞬移术，一个来回也用不了多久，应该不会耽搁约定的时间。

    ……

    凶来山是魔界的‘神山’，是魔界子民最推崇的地方。

    魔界的人普遍文化不高，做事直接，所以为神山起的名字也很简单粗暴。

    凶来山的最高峰就是魔界唯一出产抗魔草的地方。

    此峰高万仞，孤高绝险，易守难攻。山上颇多食人的魔兽，平时除了采药人，是不会有人跑到这里来冒险的。

    但今天山峰下却有数百魔将把守。

    这些魔将个个功夫不低，在所有通向山顶的路上往返巡逻，一个苍蝇也休想飞过去。

    当然，他们能阻拦住其他人，阻挡不住顾惜玖。

    她隐身瞧了瞧那些魔将，听了几句他们的闲谈，从他们的口中知道，封山是摄政王下的令，在一个月内禁止任何人登山采草。

    不用问，外面的那些草也是摄政王下令买光的。

    他这是防备谁呢？

    难道是防备帝拂衣？

    顾惜玖还是了解魔界现今状况的。

    魔界虽然有魔君，但真正掌权的是摄政王，摄政王曾经是先一任魔君的忠心部下，先魔君羽化前将儿子托孤似的托付给摄政王。

    结果摄政王逐渐大权独揽，将现任魔君架空了。

    也就是说，现任魔君只是名义上的君王。

    顾惜玖记得自己生日时，魔君前来贺寿，也曾经和其他界的君王一样，向帝拂衣伸出橄榄枝，想要邀请他进入魔界，被帝拂衣一起干脆利落地拒绝了。因为帝拂衣当时说还有其他事要做，暂时不会去任何界任职。

    看来魔君的邀请还是传到了摄政王的耳朵里，摄政王对他心存顾忌，所以防备他入魔界？

    不过，就为了防备一个人，这摄政王弄出的阵仗是不是大了些？

    她正琢磨，忽见一对男女从远处飞来，落在峰下众魔将面前。

    众魔将愣了一愣后，一起向那对男女行礼：“参见逍遥殿下，留香郡主。”