    洛禾看到这两句话，气得不轻，连打字的心情都没了，立马打开语音跟大神告状，

    “深哥哥，你看世界，有人嘲讽我们！”

    真是气死她了，骂她也就算了，大神绝对不是因为没钱而不充！一个亿都能分分钟拿出来的人物，怎么可能充不起钱。

    洛禾告完状，就忍不住去世界里跟人对骂：

    【有些人技术不行，就认输，真比充钱，我老公分分钟都能把这游戏买下来！】

    这游戏，女角色在游戏内都称呼男伴侣为老公，男角色喊伴侣为媳妇儿。不过私底下，洛禾不好意思这么喊，这也是第一次喊“老公”。

    对面的女人“流水有意”顿时笑了，

    【听听看，果然吹牛不要成本啊，笑死我了，还分分钟把游戏买下来？你先让你那个才十八级的老公不说多，先冲个一万块，我就信你们充得起钱！】

    “落花无情”发出一个耍酷的表情，【媳妇儿，别理他们，跟穷鳖较劲多拉低我们档次，我们打副本去，这个赛季排名冲榜快结束了。】

    洛禾都要气炸了，这两个人也太狗眼看人低了吧！

    【深哥哥，我先帮你冲一万块，省得他们在那儿胡说八道！】

    骂她可以，骂大神绝对不行！

    洛禾正打算直接给“一往情深”刷几个顶级武器皮肤，就收到了一往情深的回复：

    【方才在做终极任务，没看见，抱歉。】

    下一秒，又弹出来两个字，【稍等。】

    洛禾停住手，想着“稍等”是什么意思，却忽然注意到“终极任务”几个字。

    她一惊，连忙打开了游戏里的终极任务。

    这是给真的技术大神特别开放的一条迅速提升实力的捷径，只要玩家能在三分钟内通关所有关卡，就能得到花多少钱都买不来的神级武器“拓月”。

    “拓月”有个最吸引人的技能效果是，可以瞬间吸收全服最强武力值角色的百分之九十九武力和等级，不过这个技能效果只能维持三天。

    但是，三天内，通关的玩家，可以所向披靡！

    上面一直空荡荡的挑战成功记录，此刻赫然出现了“一往情深”四个大字！

    而且用时只有两分半钟！

    要知道这游戏自从开创以来，就没有人真正地拿到过“拓月”，想来官方也是以为几乎不会有人拿到，所以才将“拓月”的临时技能改得那么厉害。

    从最初的百分之五十到如今的百分之九十九，拿到“拓月”就能霸服的吸引力，引得很多玩家跃跃欲试，但是终究败给了技术。

    连洛禾自认为自己算个不错的技术宅，也卡在三分零十秒上，她是此前失败记录中最快的一个！

    可是大神……大神竟然用了两分半钟通关了！

    当“一往情深”拿下“拓月”的消息在全服公告后，世界里开始刷屏了。

    【跪了】

    【大神，受我一拜】

    【大佬收不收徒】

    ……

    消息几十上百条地刷，把前面消息全刷上去了，洛禾摸着键盘，看着记录发了下呆后，在世界里咬着手指单手敲了一句话：

    【大神是我家的，不收徒！】

    然后立马屁颠屁颠地打开和“一往情深”的对话框，打算近水楼台先得月。

    【深哥哥，收我为徒好不好？比心~】

    这个游戏也有收徒功能，每个玩家只能收一个徒弟，不过师徒副本奖励没那么好，洛禾就没有动过拜师或者收徒的打算。

    但是此刻，为了防止自家大神被人惦记走，她得把大神的大腿抱紧咯，赶紧把两人的师徒身份也绑上！

    她激动地简直手都在抖……这是什么宝藏大神竟然被她捡到了呜呜呜。

    又过了一分钟，才收到“一往情深”回复。

    【不收。】

    洛禾顿时小脸一耷拉，有些失望。

    【啊深哥哥，你要收别人吗？不优先考虑考虑我吗？咱们好歹有这么久的革命情谊！】

    【我不需要徒弟。】

    【你只能是我的】

    【媳妇儿。】

    看着一下子蹦出来的三条消息，洛禾目光定在最后的“媳妇儿”上好几秒，然后心跳莫名加快了好几下……

    她脸蛋微热地打上几个字回复：【好，知道啦。】

    【游戏我已经买下来了，一周内会挂到你公司名下。】

    ……！

    洛禾看到紧跟着跳出来的消息，惊得睁大了眼睛，确定没看错一个字后，吓得鼠标都从手里掉下去了。

    从大佬之前能随手给她扔一个亿来看，买下游戏确实不像是开玩笑，她信！

    她哆哆嗦嗦地捡起来鼠标，憋了好一会儿，弱弱打过去一个……

    【？】

    一往情深：【分分钟，确实能买下来，你还想要什么，说，我满足你。】

    洛禾：“……”

    这大佬难道只在世界里看到了她的话？

    不是……她的重点明明是生气别人骂他们好不好！

    【大佬，你冷静一下，有钱也不是这么花的……我不需要你买下这个游戏，更不需要你把这游戏挂我旗下……不是……】

    洛禾磕磕巴巴地不知道表达什么。

    最后，发过去：

    【你吓到我了……】

    那边过了一会儿后，才传过来一条消息：

    【这游戏可玩性还可以，不会赔本，运营过程中，我们七三分。】

    看到这有条有理的话，洛禾瞬间冷静下来。

    吓死她了，她还以为大佬分分钟买个游戏送她呢，不然她真得怀疑大佬用意了。

    【这游戏确实发展前景很好，不过我这里还没有专业团队，等我组建好再说吧？】

    游戏行业有多暴利，洛禾知道，所以她的企业策划里也有这一个项目，只不过目前分不出多的资源去搞。

    【嗯。】

    洛禾看到大佬同意，松了口气，又回到游戏上了，两眼冒星星地吹着大神彩虹屁。

    【大佬，你把终极任务通关了？太厉害了，你肯定要出名了，你是有史以来第一个通关的！】

    一往情深：【明天不用你上线，我现在可以一个人完成最后一关。】

    洛禾忽然明白了大神拿下“拓月”的用意，不是为了给榜一一个教训，而是为了一个人通最后一关。

