    纪长慕给了佟茜一个小时时间，佟茜忐忑不安，在她自己的独立办公室里走来走去，紧张的时候心跳不已，旧疾差点发作。

    她这几年因为仰仗纪长慕在纽约过得很好，她的工作、房子以及超超的学校安排都是纪长慕在帮忙，她当然知道原因。

    如果纪长慕发现她根本找不到当年的医生……

    佟茜的眼睛忽然亮起来，纪长慕这些年有钱有势有人脉都没有能找到那位医生，也就是说他是不是根本不知道那位医生叫什么？

    但凡知道名字也不可能找不到。

    肯定是了！

    等平复心境，她稳定情绪，给纪长慕回了电话。

    “说。”纪长慕冷冷开口。

    “长慕……我追问了导师，她说这几天都在帮我打探消息，刚刚我又追着她问，她才很抱歉地告诉我，那位医生早在五年前就去世了。”佟茜难过地抱着手机。“长慕，那位医生因为去世了所以你这几年才找不到他，但凡他还活跃在医学界不可能没有蛛丝马迹。所以，长慕……”

    “啪”，纪长慕挂了她的电话，闭了闭眼，心跳不已。

    佟茜并不在意被纪长慕挂了电话。

    这个谎，可以永远圆上了，并且纪长慕依然会感激她。

    她觉得没什么，天下那么多医生，多的是可以给杨阿姨动手术的，她并不相信非那位医生不可。

    日后，纪长慕再一次碰见那位医生的概率几乎为零，也就是她可以一辈子心安理得享受对纪长慕和杨淑筝的“恩情”。

    她就算不能跟纪长慕在一起，她也不可能放下他，他是她在纽约的全部依靠。

    如果没有他，她无法想象孤儿寡母的生活。

    纪长慕挂上电话后有一种无穷无尽的绝望，说实话，医生已经去世这个选项并不在他的预期之中，因为当初他印象中，那位医生非常年轻。

    绝望过后，他立刻跟纽约的几个医生通电话，打算等母亲来了纽约就安排会诊。

    他不想再拖下去，他答应过父亲，会好好照顾母亲。

    可如果是别的医生来动手术，成功概率又会是多少呢？纪长慕心里没底。

    办公桌上的电话响了，内线打来的。

    纪长慕接起：“什么事？”

    Lewis道：“总裁，SJC那边狐狸尾巴露出来了，不装了，这次在背后攻击EM的就是SJC金融部，听说是那位太子爷亲自动手。”

    “不算秘密，可他赢不了我。”

    “可是……总裁，你明知道他不是你的对手，为什么最近的策略开始趋于保守？我们完全可以绞杀SJC金融，您前些年就没把它放在眼里了，现在完全可以乘胜追击，干脆一举收购SJC旗下的全部金融业务，扩大EM版图。”Lewis都替纪长慕着急，“从最近对方的招数来看，非常着急，想必那位太子爷急着收取功名、荣耀回京城，但做这些事根本急不得，我们可以打长久战。”

    Lewis太急了，他真不知道纪长慕是怎么想的。

    整个SJC根本不是EM的对手。

