    麻了。

    真的麻了。

    严世藩呆呆地望着自己的爹，开始怀疑自己究竟是不是亲生的。

    “爹……您……您……”他脑子里全是浆糊，已经开始口齿不清了。

    换了谁有个这么精明能干的儿子，那不得好好夸一夸啊！

    可您老非但不夸我，反而还骂我？？

    严胖子心里异常委屈，但却没处说理。

    前方，骂出这句话后，严嵩的怒火也消去了大半，不过他还是没理会严世藩，而是转过身向地窖里面走去，打量着博古架上的一件件珍宝。

    严世藩低着头，老老实实地跟在他屁股后面，心道您老看着这一件件珍品，心里的气儿应该能消点吧？

    他走到亲爹身前引路，一件件地介绍起博古架上的珍品来。

    “爹，这个描金錾花绿影青玉璧是上次恒通记当铺，城南分号开业时，一个姓刘的酒楼东家送的。这可是好玩意，晚上被月亮一照，下面就能照出一朵碧玉雏菊的影子来，只要从左往右摇，就能看到雏菊盛放成一朵大菊花。”

    严嵩面无表情，只是微不可查地点了点头。

    “爹，这把山川鱼虫鸟八面剑可是汉国的游商带过来的好东西，剑柄上的紫彩珠，九华玉都是极品，而且汉国那边用炒钢百锻法炼出来的剑可吹毛断发、削铁如泥，咱们这边根本没有！”

    严嵩眉毛跳了跳，但还是忍住没吭声。

    严世藩又向前一步，打开架子上的一个暗红色木盒，露出里面一根半人高的画轴。

    “爹，这是上次马尚书送您的秋山野渡图，是关仝的大作，也被儿子妥善保存到了这里……”

    “严世藩。”严嵩的声音幽幽，从后方传来。

    严世藩一怔，向后望去，借着夜明珠散发的光芒，可以看到严嵩的面色又黑了下来。

    “严世藩。”

    严嵩转着脖子，打量着这处庞大的地窖，话语中压抑着怒气。

    “仅仅收藏在这里的珍品就这么多，为父真难以想象，被你挥霍的又该如何计数！”

    严世藩无语了。

    您老的想法怎么和正常人不一样？？

    任谁看到这一地窖金银珍宝不上头？

    到您这怎么就和您亲儿子过不去了？老盯着我花的那些干嘛？？

    但面对严嵩饱含怒气的老脸，严世藩张了张嘴，终究还是没说什么。

    严嵩一挥袖子，继续向里面走去，打量着博古架上的一件件珍品，越看脸色越差，似乎只是看到眼前的珍品，就能联想到被严世藩挥霍浪费掉的那些。

    严世藩迟疑了片刻，还是跟了上去。

    这次他倒没敢继续解说了，而是直接了当地问道：“爹？您要给陛下送哪件？”

    严嵩脚步一顿，迟疑了片刻，缓缓吐出几个字：“挑一件比较便宜的。”

    严世藩嘴角扯了扯，快步跑到前面，从架子第三排处拿过一个精致的红木盒。

    “爹，这件紫蹲虎墨玉镇纸是一个姓李的棉商送给儿子的，只要放在日光下，镇纸就能发热，而且夜间这紫蹲虎还能放出紫色毫光，奇妙异常，也算得上一件不错的玩物……”

    严嵩盯着这墨玉的镇纸，皱眉问道：“此物价值几何？”

    “额……”

    严世藩迟疑了一下：“怎么也得要三四千两银子才能拿下吧……”

    严嵩苍老的面皮微不可见地抖了抖：“换一件更便宜的。”

    严世藩无奈地叹了口气，将镇纸放回木盒中，又带着严嵩向前走了一会儿，又从博古架上拿下一个砚台。

    “爹，这方汝窑青釉游龙砚行不行？”

    严世藩试探地问道：“砚口里雕着两只青纹游龙，注入清水时便能看到龙在游动，所以比较鸡肋。这砚台是研墨用的，哪有人用它装水啊……”

    严嵩皱着眉，再次问道：“此物又价值几何？”

    严世藩叹了口气：“虽然上面的釉很鸡肋，但两百年前的汝窑砚，怎么也得一千五百两银子吧……”

    严嵩眉头紧皱，盯着自己的大胖儿子：“就没有更便宜的吗？”

    严世藩欲哭无泪：“爹，让儿子再找找。”

    这次严世藩找了半天，才在地窖库房的角落旮旯里找到了一个木盒，还不待他打开，严嵩就率先问道：“此物价值几何？”

    严世藩嗫嚅着嘴唇，不安地抬起头来：“也就一千两银子吧……”

    “太贵了！”

    严嵩怒气冲冲地望着他：“为父要更便宜的！”

    严世藩都快哭了，忍不住大喊道：“爹！这儿哪有一千两银子以下东西啊？几百两的东西物件儿要是都放到窖库藏起来，这传出去人家不笑话死咱们严家？”

    “混账！”

    严嵩被他气的不行：“你爹我身为左相，尚且穿粗衣，吃糙米！你往地窖里放个几百两银子的东西，就怕人笑话？”

    “这不一样！”

    严世藩小声辩解道：“您是京城里有名的老抠儿……”

    “逆子！你说什么？”

    “我说爹您的节俭别人学不来！”严世藩回的超大声。

    严嵩气呼呼地拿过他怀里的木盒，打开后发现里面是一根毛笔，中间饰以龙纹，两侧则是青瓷。

    “这支笔值一千两银子？”严嵩拿出笔，皱眉打量着。

    “这叫白玉套青金石螭龙纹笔。”

    严世藩从严嵩手中接过这根笔：“听着名字不错，但实际用起来也就那样儿，不过这做工倒是值得上一千两……”

    说着还随意地甩了甩。

    “轻点！”

    严嵩怒气冲冲，劈手夺过这根笔，仔细检查了一遍，确认无恙后，这才小心翼翼地放回了木盒中。

    “这可是一千两银子！弄坏了怎么办？”

    严世藩嘴角扯了扯，心道这玩意儿可能比你儿子我都结实。

    “爹，实在没有更便宜的了！要不咱就送这个？”

    虽然这笔算不上什么好玩意儿，但万一皇帝喜欢呢？

    严嵩紧紧抿着嘴唇，过了片刻，还是轻轻摇了摇头：“太贵了。”

    严世藩都快崩溃了。

    “爹，您到底想送啥？？”

    严嵩迟疑了一下，望着眼前的胖儿子：“要不你去西市的当铺收一件东西？”

    他咬了咬牙，下定了某种决心，仿佛割肉一般，缓缓开口道：

    “就收个一百两的物件……”

