    池非迟转头看男人的时候，视线余角也留意到街边某个可疑女人，有了决定，“房屋售价多少？”

    “啊？”男人没能反应过来。

    “房屋售价多少？”

    池非迟重复了一遍，看向屋子前挂的横幅，找到了开发商的名字。

    男人紧张搓了搓手，又有些期待，“您想要买下来吗？”

    “稍等，”池非迟不想再跟反应慢半拍的男人解释了，客气回了一句，拿出手机，给大山弥打电话，“大山先生，帮我联系一下佐京房屋中介的社长……”

    他既然问价格，自然是有意买下来。

    买下来也不是用不到，可以给乌鸦或者猫群当据点，有空也可以过来坐一会儿，实在不行，放着当仓库也行。

    可以卡一卡工藤夫妇的计划，那价值又高了。

    三分钟后，男人接到电话，聊了两句挂断后，笑着送池非迟到街口，等池非迟上车后，才转身回来，收拾着挂在楼前的横幅。

    工藤有希子一头雾水地上前了解情况，想办法说服男人带她进去看了看，十分钟后，打着电话，匆匆离开。

    一个小时后，池非迟坐在房屋中介的休息室，正式签了相关协议。

    对方没有在售价上占他一点便宜，给出的价格比对外公布的售价低了不少，管理费、税费之类的问题，他也出钱丢给那个社长顺便帮忙办理了。

    房屋中介的社长拿了文件出门，在池非迟喝完第二杯茶的时候才赶回来，把文件放到桌上，“相关手续可以在后天办完，您看剩下的文件到时候……”

    池非迟拿起文件翻看着，“有关文件寄到我之前留的地址就可以了。”

    门外，池加奈和工藤有希子在门缝前往里偷看。

    “非迟认真起来超帅呢，”池加奈站在门缝后，声音放得更轻缓，笑着分享，“相比起来，他性格跟他爸爸更像一点。”

    “看得出来，小迟的性格跟加奈夫人完全不一样，”工藤有希子趴在门缝前往里看，认可点头，很快又笑道，“超酷的父子俩吗？感觉平时相处应该很有趣耶！”

    工藤优作站在后方，无奈笑着看自家媳妇都改口叫‘小迟’了。

    这两个人正式见面不到半个小时，就可以从孩子聊到各种时装、化妆品聊到电影综艺再聊到孩子身上，然后关系就可以好到像是认识了很久的好朋友一样。

    他居然还不觉得奇怪。

    他家媳妇平时遇到能聊的人就容易交到朋友，没想到加奈夫人也是一样。

    在见之前，他是听说过加奈夫人，给人的印象似乎就是优雅端庄、温柔却疏离的标准贵女，他一直觉得对方内底里应该会有一些傲气，或者比较在意某些细节、有某些讲究。

    在米花町刚见到的时候，加奈夫人虽然不像他家媳妇一样热络，对不熟的人是有些疏远，但他完全没有感觉到傲气，反而只有如沐春风、善解人意两种感觉。

    这两个人要是做朋友的话，也莫名契合。

    “哎，对了，让他们什么都不要做，面对面看着对方两分钟，怎么样？”工藤有希子还在疯狂怂恿池加奈，期待道，“就算是冷着脸看对方也很有意思哦，我家孩子有时候也一脸臭屁，每次都让我很想欺负一下！”

    池加奈深感工藤有希子是真会玩，不过还是摇头，“还是算了吧，就算他们愿意配合我，大概瞪着对方就开始想别的事情了吧，然后到时间又像完成任务一样来问我可不可以了，而且我们家也不适合开这种玩笑……”

    “不适合？”工藤有希子好奇问道，“为什么啊？只是让他们瞪一会儿……”

    很明显，某名侦探的好奇宝宝特性更接近自家老妈。

    “是因为他的病情吗？”工藤优作出声问着，也是提醒自家媳妇适可而止。

    刚才两个女人聊得忘我，但他没忘了池非迟的情况。

    对，他就是不太明白，这么一个温柔的母亲，怎么也不至于让孩子抑郁得住医院，而且他家儿子说过，池家两口子是真的忙得过份……

    工藤有希子一愣，歉意道，“抱歉啊，我刚才忘了。”

    池加奈笑着摇头，“没关系。”

    工藤有希子感觉到池加奈不愿意多说了，知道不应该追问，不过迟疑了一下，还是忍不住问道，“是不是有什么误会？”

    工藤优作也诚恳出声道，“加奈夫人，虽然交浅言深是大忌，但我和池先生以前在波士顿很聊得来，有交情在先，您和我太太也这么投缘，那我也就直说了，如果有误会，还是说清楚比较好，需要的话，我们也可以帮忙的。”

    “误会已经说清了，结果反而是这孩子一直在安慰我，”池加奈看向门缝后的休息室，微笑过于完美，声音也依旧轻缓柔和，以至于无法让人看出心里酸涩，“以前一直是他在拼尽全力靠近我，生病是因为太累了吧，那以后就换我来靠近他好了。”

    工藤有希子没有想太多，想到池加奈确实跑回来陪孩子，而听自家儿子也提过一次，池非迟的状况似乎好了不少，笑道，“我听小……呃，听博士说，他的状况好了很多呢，而且以前接触下来看，他的情况也没有那么严重啦……”

    池加奈微笑听着，心里叹了口气。

    她家儿子的情况可没那么乐观，已经缺失的空白没法弥补，就算池真之介很少跟她提，就算她觉得自己孩子没什么不好，但她也知道，她家孩子杀个人恐怕眼皮都不会抬一下，还披上了伪装的外壳，这些人了解到的‘好转’，大概也是刻意伪造的结果。

    她比这些人清楚，但也只能装傻。

    “我有件事，想跟您商量一下……”

    屋里，传来房屋中介的社长踌躇迟疑的声音。

    工藤有希子立刻收回思绪，偷偷看去。

    池加奈也看了过去。

    工藤夫妇人很好，但来往到这里就够了。

    池家习惯掠夺，也喜欢掠夺，她从小看过太多阴暗的手段，无论面对上还是自己用上，都不会觉得奇怪，而大概是因为圆满幸福，这对夫妇过于理想化，跟他们家有太多不一样，除非一方愿意去迁就另一方的观念，不然深交之后就会矛盾重重。

    这么一来，她倒是想起来了，她家儿子似乎对工藤夫妇有着很深的防备，还特地让诺亚收集了不少工藤优作的情报。

    他们家那父子俩是不会妥协迁就的，那她也不会，她更不会指望别人一定能去妥协，那不如一开始就不要交往过深，对两家也是好事。

    有些可惜，如果两家一些观念能够契合的话，那工藤夫妇是很值得深交的朋友。

    但也不是那么可惜，他们各自有着自己的信念和想法，交朋友不是能不能聊得来、能不能一起玩那么简单的事。

    相比起来，黑羽家虽然‘纯良’得多，但也会活跃在灰色地带，比较适合池家来往……

    屋里，社长硬着头皮道，“您之前说到不急着入住，还需要改动一下，其实……我有个朋友，因为她很喜欢那栋房子，想在房屋被人接手前，去借住几天，她不会破坏房屋的，而且离开前也会打扫干净……”

    池非迟放下茶杯，抬眼看着社长，语气平静而有些冷淡，“如果你买了一套贴身衣物，有一个不知道是谁的人让你借他穿几天，洗完了再还给你，不知道你愿不愿意？”

    门外，工藤优作嘴角微微一抽。

    池先生这个比喻还真是犀利。

    工藤有希子干笑着，替社长感觉牙疼。

    真是个难应付又不好欺负的孩子，难怪加奈夫人没得欺负。

    其实她能感觉到，自家儿子也是越来越难应付了，果然，趁着能欺负的时候，就得多欺负几次！

    屋里，社长愣在原地。

    原本他是想着，池家大少爷买那么一栋小屋子，不急着入住，还打算再改装，那么可以好好商量一下，让人借住两天，只要保证别破坏房屋，顺便清扫干净，那大概还是没问题的，也有不少人买二手房嘛。

    但现在一想，人家说得对，自己买下的房子本来就是新的，让不知道是谁的人先去住两天，那确实很奇怪……

    他感觉自己刚才的想法好过份，尴尬且不知所措。

    “看来是没办法了……”

    工藤优作笑着推开门，“还是由我来拜托吧。”

    池非迟看到门外三人进来，也没觉得意外。

    在三人到门外偷听的时候，非赤就已经发现并告诉他了。

    “小迟，好久不见！”工藤有希子顶着之前地下摇滚女歌手的伪装，笑着打了招呼，很快又愣了一下，对同样进门的池加奈道，“这么说的话，小迟他一直叫我姐姐，刚才我却把他当成我家孩子的同辈了……”

    那么问题来了，她是坚持要池非迟叫年轻一点呢，还是让池非迟把她当阿姨……

    不行，她还是想选择前者，虽然这么算起来，她突然矮了加奈夫人一辈，但可以各论各的。

    “优作先生……”社长惊讶看着三人进来，“你们和池先生认识吗？”

    “是啊，真是不好意思，让你为难了，早知道就由我来商量好了，”工藤优作对社长歉意笑着说完，转头看向站起身、神色依旧平静的池非迟，忍住心里微妙的感觉，伸手跟池非迟握了握，“池先生，好久不见了。”

    刚才进门的时候，他就下意识地留意过，池非迟没有任何惊讶的反应。

    是因为早就知道他们会在门外？

    破绽是有希子和加奈夫人谈话吗？

    他估算过，在屋里有社长汇报的情况下，两个女人的声音应该不会被听到，门缝开得也不是很大，刚才池非迟也没有刻意看他们门缝，应该不会知道他们在门外才对啊。

    那就是觉得遇到他们无关紧要？或者……太擅长掩饰自己的情绪？

    如果是前者，那说明池非迟内心封闭得很严重，根本不在意自己之外的其他人，热络和靠近大概也是装出来的，但他想到泽田弘树的事、以前接触的经历，又觉得不太可能，池先生不是这样的人。

    那就是太擅长掩饰自己的情绪？这个可能性最大。

    还真是个优秀又难应付的人，仅此一点，就比刚才的犀利言论难缠多了。

