    纯白色的护士制服！

    耀眼的美丽。

    十足的诱惑。

    与李凌霜白皙的肌肤融合在一起，增添了无尽美丽。

    李凌霜看到叶晨的目光，内心充满了自信，朝着叶晨缓缓走来。

    白皙的玉脚，就像是乳白色的凝脂玉。

    叶晨此刻要是色狼，那么一定会扑上去。

    毕竟人美。

    毕竟衣美。

    但他却没有动，相反还沉稳的坐在沙发上，静静的看着眼前的李凌霜，就像是观看疯狂表演的魅惑女郎。

    李凌霜的心中很紧张，但也有些失落，自己这样成熟魅惑的女人，不知道多少男人眼中的女神，却在叶晨的眼中如此的不以为然。

    想到过去追求自己的男人，没有上千，也有几百，更是不知道敲断了多少来求婚的男人腿，却没有想到自己在叶晨面前要这么卑微。

    她不甘心！

    但她也变得更加坚定，要成为叶晨的女人。

    现在，已经穿成这样，还有什么可以害怕的呢？

    想到这些，她缓缓走到叶晨的面前，竟然扑通一声跪下，“主人！”

    只是，李凌霜又失望了。

    叶晨依旧是无比淡定。

    屋内的萧梦雪已经裹紧被子，她冷得全身都是鸡皮疙瘩。

    不！

    确切的说是肉麻的。

    没想到那么高贵高傲的李凌霜在叶晨的面前，竟然这么卑微。

    叶晨不为所动，让李凌霜显得很幽怨。

    现在的自己，可以说是极品的“小姐！”

    高贵的身份，小姐的打扮，女仆的服侍，这不应该是所有男人心中的最爱与梦想吗？

    叶晨是在故意装的！

    想到这里，李凌霜跪下，朝着叶晨靠去。

    这一次，叶晨抬手阻止了。

    他托住李凌霜美丽的下颌，“主人现在不喜欢你。”

    李凌霜心中非常失落，不过她却没有发火，反而美眸蓄满泪水，看向叶晨，“主人想要我干什么？”

    “主人不仅需要一个这样听话的女仆，更需要一个能够这样做事的女仆。”

    “我，我愿意为你做事！”

    “我说的不是这个做事，而是让你帮我做其他事。”

    “主人，我，我愿意立即去给你建医院。”李凌霜娇柔细腻的声音都有些微微颤抖，似乎整个人的心都已经被深深的撩动，已经要彻底的迷失自己了。

    叶晨内心都是我靠！

    他都没有想到，征服了高傲的李凌霜，会让她在自己面前表现的这样无所顾忌。

    内心不仅有些震撼，没想到一根银针，征服了一个女人的心。

    “主人！我……”

    李凌霜渴望的没有到来，她忍不住抽泣起来。

    “乖乖听话！我知道你的想法了。”叶晨柔声说道。

    “主人！”

    李凌霜栗色的秀发在空中飞舞，仿佛在诉说深深的相思。

    叶晨心中都是无语，自己现在连老婆萧梦雪都要不了，怎么要她？

    再说了，怎么会要她？

    但是他知道，这个女人现在已经被自己彻底的征服了身心，已经要迷失了。

    “乖！去把医院建好。”

    叶晨说完，掏出银针，在李凌霜的身体上扎了一下。

    李凌霜感觉身体瞬间变得清爽无比，更好像是被冷水浇灭了心头燃烧的火焰。

    她顿时愣住了，下一秒，仿若如梦初醒，看向叶晨，“这，这是怎么回事？”

    没有了火焰的她，看着自己的这身打扮，简直就要羞死，恨不得想要钻进地缝里面去。

    她自己都想不到，在那种想法的冲动下，她自己都要变成一个迷失的人了。

    叶晨耸耸肩，“李凌霜，这是萧氏集团，我老婆的办公室，你自己来的，你什么意思？”

    啊？

    李凌霜惊恐大叫，连忙将刚刚脱掉的风衣披上，目光看向自己的身体，还动了动，确定没有事，算是放心很多。“叶晨，你，你个死变态。”

    “李凌霜，你是不是搞错了？”叶晨坐在原位不动，继续笑着说道：“你主动穿成这样来诱惑我，还说我死变态？我要是变态，现在你都不知道成为什么样了？”

    “你，你……”

    李凌霜当然是知道自己来的，只是那种当时想来的心理，与现在完全就是两个心理，所以才会无法接受。

    她觉得自己现在已经丢人丢到了家。

    呼！

    她呼出一口气，“叶晨，你个王八蛋！”

    叶晨瞥了她一眼，冷笑道：“现在你自己走还是我给你赶走？”

    “滚！老娘我会走。”李凌霜怒声骂道。

    “真是奇葩。”

    叶晨嘟囔道。

    “你……”李凌霜已经暴怒的想要冲过来杀死叶晨。

    “医院记得给我建好。”

    叶晨一副懒得理会她的语气说道。

    “做梦吧！”李凌霜说完，扭身就要走。

    “你信不信七天后，我可以让你穿着女仆装当众来我们萧氏集团求我？”叶晨淡淡说道。

    李凌霜娇躯就是一颤，她知道，叶晨这是在警告自己。

    现在这种清明的自己，只能够坚持七天。

    她恼怒的都要疯狂。

    最后对着叶晨竖起中指，快速的跑了出去，都要羞愧死了。

    叶晨吹了一声口哨，看向里屋，“老婆！我给你准备好洗面奶了，可以来收了。”

