
　　听完王鸣的话，唐明笑了起来：“既然你都知道了，还给我打电话干什么啊，没事我就挂了。”

　　“先别挂，我给你打电话肯定是有原因的啊，这么跟你说吧我给你打电话就是想跟你谈一场交易。”

　　唐明有些惊讶：“什么交易啊，你说说看。”

　　王鸣说道：“我们霸世现在正在和情义天下打帮战，这事你应该知道吧。”

　　“知道，而且我还知道你们霸世战事不利啊，不会是快打输了吧。”

　　王鸣听完顿时语气变得有些愤怒：“你开什么玩笑，我们霸世会输吗，最后的胜利早晚都是我们霸世的。”

　　“既然这样，那你给我打电话干什么啊？”

　　"没错，我虽然很讨厌你，但不得不承认你的实力还是不错的，情义天下那个姓桑的，我听到他的名字就生气，如果不杀那小子一次就算是最后胜利了，我心里的气也消不了，所以我准备在帮战胜利之前杀他一次。”

　　“杀呗和我有什么关系。”唐明想起之前在王悦公寓里王鸣那趾高气扬的劲就很生气。

　　“我想让你去，如果你愿意帮忙杀掉那个姓桑的，那么我同意你跟我妹妹交往你看怎么样。"

　　唐明听完就是一愣，他怎么都没有想到王鸣竟然也是让他去击杀桑神。

　　“王鸣我能不能问你一句，逐鹿天下和你们霸世之间是什么关系。”

　　王鸣显然不想回答：“什么关系你就别管了，我就问你，咱们这买卖你愿意不愿意做吧。”

　　唐明哼了一声：“为了打击你的竞争对手，连你妹妹都成了筹码了，你还真是为达目的不择手段呢。”

　　王明有些怒了：“唐明你找在这里说风凉话，我就问你愿意不愿意就行了，你费什么话啊。”

　　“不好意思，我和桑神之前认识，无缘无故的我凭什么去杀他，你还是去找别人吧，比我厉害的人多了。”

　　“唐明，你别后悔，今天你不答应，那你以后休想和我妹妹有一点瓜葛。”

　　“我和你妹妹怎么样，和你没有任何关系，就不劳你费心了，没事我就挂了啊。”

　　“好，你个唐明，敬酒不吃吃罚酒，咱们走着瞧，你别落到我手里，落在我手里我弄死你。”

　　“不见！”

　　说完之后唐明就挂断了电话，他真是没想到，这么多人都想要杀桑神，看来桑神确实不好过啊。

　　如果这时候唐明有桑神的电话，他一定会给他打个电话，可惜当初发生了那件事之后就再也没有什么联系了，其实当初在《天妒》里边唐明和桑神之间的关系并不深，只是合作过几次而已。

　　不过当时唐明比较佩服桑神，桑神也很看好唐明，一直都想让唐明加入情义天下，但是唐明没有同意，最后两人只是留了联系方式，只不过啊从来没有联系过，发生《天妒》那件事之后，他们就再也没有联系过。

　　下午，唐明上了线，一群人继续找了一个地方升级。

　　"明哥，咱们战队的名字你想好了吗，人家战队可是都去登记了，你也去登记吧。"战五渣提醒他说道。

　　“我倒是想去登记，可是你看咱们这人数太少了点吧，登记的早没什么必要啊。”

　　“人数少没关系啊，以你的号召力想要招收几个队友那还不是简单得很，你上次不还说要招刺客吗，怎么也没动静了。”

　　战五渣这么一提醒唐明就想起来，自己好像确实是说过这件事，但是这几件事发生之后就给忘了。

　　“行，我一定给你找。”

　　虽然说得简单，但是唐明一时半会还真不知道去哪找刺客玩家去，他打开自己的好友列表看了看，还真让他看到了自己好友列表里的几名刺客玩家。

　　曾经在狂龙悬赏要杀他的时候，在战场上受到过一群刺客女性玩家的攻击，但是在那个时候唐明真的是一个打一群的存在，刺客的隐身技能在唐明面前又没有什么作用，所以并没有发挥出刺客的技能呢就被他全都给杀了。

　　但是之后那几名女刺客主动联系他卖装备，双方聊得不错，唐明低价将他们的装备卖给了他们，而且还加了好友，但是从那之后就再也没有联系过，要不是这次看自己的好友列表啊他还真把这几个姑娘给忘了。

　　唐明组织了自己的语言之后就跟那些女刺客之中领头的那个天晴海蓝发了一条消息。

　　“海蓝姑娘有时间吗，可以聊聊吗？”

　　很快天晴海蓝就来了语音消息:"唐先生你好，我有时间，找我是有什么事情吗？"

　　唐明说道：“是这样的，我自己组建了一个战队准备去参加世界有些大赛，现在缺少两名刺客职业玩家，我知道你们都是玩的刺客职业的，就想问问你们那边有没有还没有加入战队的吗。

　　“有啊，有啊，不知道你对战队成员有什么要求吗？”天晴海蓝问道。

　　“我还能有啥要求啊，人品好就行呗。"

　　说完之后唐明好像想起了什么，继续说道：对了，是这样的，我们这边的情况比较特殊，你也知道我得罪的的人比较多，加入我们战队的话可能会面对各种围攻、刺杀，如果在意这一点的话就算了。”

　　天晴海蓝笑了起来:“知道了，那我就问问姐妹们看看有没有不怕死的人，你给个发个位置，如果姐妹中有不怕死的想加入你们战队的，我让她们直接过去，怎么样。”

　　“那太好了，如果是单身就更好了，我们战队里有不少不错的男孩子，”唐明开玩笑的说道。

　　“你要是这么说的话，我可不放心让姐妹们去了。”23sK.com

　　“别啊，别啊，开玩笑的。”

　　唐明结束了通讯脸上露出了笑容，别的不敢说来的肯定是美女，天晴海蓝那一群女刺客，他见过啊，哪一个不是没美女，随便来上一两个那就够西风她们看呆的了。

　　“明哥，你这是笑什么呢？”

　　“你们又欠我一个人情啊，一会有个姑娘加入我们战队，这可是我拉下老脸求来的，千万给我照顾好了。”

　　纵马啸西风、秋木等几个人听完高兴得差点都要跳起来了。

　　“明哥，放心，不管来的是姐姐还是妹妹，交给我你就放心吧。”

　　“没错，包在我身上，照顾不好拿我是问。”

　　众人又开始进行杀怪，按照唐明安排的阵型持续地往前推进，进展得非常顺利。

　　战五渣走到唐明身边，低声说道：“明哥我觉得不太对劲啊。”

　　“什么地方不对劲？”唐明不知道战五渣指的是哪个方面。

　　战五渣说道：“上次咱们杀了人皇公会这么多人，按照人皇那些人的秉性不可能不对咱们展开报复啊，可是到现在一点动静都没有啊，网上除了几张你骑着宠物的照片之外，人皇的玩家甚至连个谴责的帖子我都没找到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第592章 不太对劲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 