    李昂直接从博古特身上跨了过去，又一次，狗特惨遭李昂胯下之辱。

    快船女球迷：这怎么能叫乳呢？那多少人想去李昂胯下，还没有那门路呢！

    博古特这大脚解围的招数还没用出来呢，自己就先没了。

    到死了也没开成一个大。

    乔治.卡尔此时则满脸通红，这是血压飙升的表现。

    李昂的故意挑衅，让乔治.卡尔的屈辱程度不亚于躺在地上被跨过的博古特。

    老卡尔为了把李昂弄下去，可以说已经是无所不用极其。

    但最后整了半天，却把自己人给整下去了。

    这就好像你让你兄弟帮你要女神电话号码，结果特么你兄弟和女神搞到一块儿去了。

    整活儿整失败还不是最难受的，但整活整了自己，这谁受得了啊。

    更何况，乔治.卡尔赛前还无比的嚣张，一次次的贬低李昂和快船。

    结果真打起来打不过，这确实非常丢人。

    李昂装完哔后，掘金队的队医才终于抬着担架上了场，博古特被直接抬了下去。

    都知道今天快船和掘金阵中，肯定得有一个得享受专业团队的服务。但乔治.卡尔万万没想到，被抬下去的居然是自己人。

    邓肯都感慨，这世道是真的越来越人道了。连一条狗，都能用上担架了。

    李昂还在不断的挑衅乔治.卡尔：“来啊，再派个人来。继续整活儿，我看你是有多少球员用不完的。”

    乔治.卡尔当时真的想把假牙掏出来砸李昂头上，但为了避免被气得爆血管的事情再次发生，乔治.卡尔这才坐回到了板凳席上。

    他没有和李昂对峙，他怂了！

    博古特的伤退，确实是让乔治.卡尔备受打击。

    本以为只要第一场搞定了李昂，这系列赛就会非常好打。谁知道，自己第一场就痛失大将。

    乔治.卡尔和博古特今天犯下的最大错误，就是不自量力。

    乔治.卡尔能搞定小牛，就误以为自己也能搞定快船。

    博古特能把皮尔斯阴死，就误以为自己同样能把李昂阴死。

    那哪儿能啊。

    你能搞定个19岁的小姑娘，不代表你就能搞定一个39岁的女人啊。

    你拿39岁的女人当19岁的姑娘打整，那最后谁搞定谁还不一定呢。

    乔治.卡尔和博古特，这算是被李昂给好好地上了一课。

    你们以为自己够横，但这个联盟里，横的人多了。

    那些以为自己比李昂还横的人，哪个不是坟头草都比保罗高了？

    保罗：？？？

    我也没掺和你俩的事儿啊，这也能开到我？

    李昂：这不说明我心里有你嘛。

    现场大屏幕上也回放了刚刚李昂隔扣博古特的一幕，联盟无数内线此时都压力山大。

    被隔扣羞辱都算了，尼玛，直接被扣骨折这还真是开天辟地头一回见。

    以后看见李昂想扣篮，谁还敢上去拦着啊？直接喜迎王师进三秒区算了。

    博古特下场后，乔治.卡尔暂时还真没有办法去处理李昂。

    毕竟，掘金队不是所有人都像博古特那样没底线的。

    乔治.卡尔让别人去替代博古特的工作，别人不一定做得好。

    安东尼？安东尼本来就不爱听乔治.卡尔的话，哪儿喊得动他啊。

    加索尔？西班牙人一直很反感乔治.卡尔下黑手那一套，肯定是不会妥协的。

    鸟人安德森？安德森虽然年轻的时候犯过错误，但现在已经浪子回头了。

    安德森不怕事，打球时的小动作也不少，但故意伤人这种事情不是鸟人的作风。

    乔治.卡尔一时间尽想不出一个对付李昂的办法！

    如果只是博古特受伤也罢了，可关键是，这比赛眼瞅着也快打输了！

    罗斯一波小爆发之后，掘金队的防守是节节败退，两位数的分差一直悬在掘金头上，难以缩小。

    第四节，李昂解决完狗特而专注于篮球后，比赛局势对掘金变得更不利了。

    本以为今天的掘金是打出名堂，没想到愣是给玩成了掘地求生。

    整活儿整输就算了，但要是比赛也输，今天乔治.卡尔丢脸就真的丢大了呀。

    关键时刻，老卡尔只能寄希望于JR.史密斯。这个一旦抽起来，就能改变比赛局势的男人。

    第一轮拉了这么多场，第二轮你总该支棱起来了吧？

    乔丹体验卡就算有冷却时间，这冷却时间也该到了吧？

    年纪轻轻的，冷却时间不应该这么长啊。像你们这个年纪，不是应该一场激战紧接一场激战都不带停歇的嘛。

    JR也知道，自己是时候该站出来帮助球队了。

    作为这支球队的超级第六人，作为乔治.卡尔手里最后的王牌，现在拯救球队的重任都压在了自己身上。

    放心吧老教练，作为集锦似乔丹的男人，我是不会让你背负着如此巨大的耻辱结束这场比赛的！

    比赛重新，掘金队重新换上今天表现普普通通的JR.史密斯。

    上场后的第一次进攻，JR就非常勇敢地突破禁区，并造成了邓肯的犯规，成功将自己送上罚球线。

    乔治.卡尔暗自庆幸，还好，还好手里有把神经刀。

    神经刀平时可能没啥用，但关键时刻掏出来，说不定真的可以起到个防身的作用救你一命。

    见JR关键时刻勇敢地杀入内线制造杀伤，乔治.卡尔真的很欣慰。

    他发誓，自己再也不臭骂JR了。

    JR站上罚球线，眼神坚定地盯着篮筐。

    掘金队的绝地反击，从我开始！

    只见JR非常自信地把球投了出去，篮球擦着篮网坠落地面。

    那一瞬间，乔治.卡尔振臂欢呼。

    但他发现，球员和助教都用看智障般的眼神看着自己。

    “你们看我干什么？球进了不应该庆祝一下吗？虽然只是一个罚球，但这是我们反击开始的积极信号啊！”

    掘金助教查德.伊斯克赶忙上去拍了拍老卡尔的肩膀：“教练，进球了庆祝没问题。可关键是，咱们没进球啊！”

    “没进球！？”

    乔治.卡尔都懵了，我是老眼昏花了吗？刚刚分明看见球网动了啊。

    而此时他才发现，不仅仅是自己的球员和助教在笑，全场所有人都在笑。

    抬头一看现场大屏幕的回放，乔治.卡尔这才看见原来刚刚不是进球，篮球是在篮筐外面擦着篮网坠落地面的。

    JR.史密斯刚刚那表情严肃十分认真的罚球，居然给整出了一个三不沾！

    你永远不知道，JR会给你带来惊喜，还是会给你带来惊吓。

    神经刀神经刀，掏出来后捅的不一定是别人，也很有可能是自己。

    乔治.卡尔刚才因为没看仔细，所以还以为JR刚刚那一球进了。

    一想起自己刚刚欢呼雀跃的画面，乔治.卡尔更是社死。

    知道刚刚那是个三不沾后，乔治.卡尔又破口大骂：“你投你马呢！JR.史密斯我QNMLGB！”

    嗯，10秒钟之前乔治.卡尔才刚发誓再也不骂JR，结果这么快就破功了。

    JR今天能不能逆转比赛不知道，反正他是把乔治.卡尔刚降下去的血压又给逆转了上来。

    就连在现场解说比赛的雷吉.米勒都摇了摇头：“博古特受伤之后，我觉得掘金队得注意一下卡尔老帅的精神健康问题！”

    球员三不沾还庆祝，庆祝之后突然又开始破口大骂......这不妥妥的神经病嘛！

    以后布鲁克林疯人院队的主教练必须是乔治.卡尔，用别人都咳嗽。

    JR自己也是一脸懵逼，他刚刚明明挺认真的但不知道咋就投了个三不沾。

    他打死也没想到，自己有朝一日在罚球这方面会和奥尼尔同一水平。

    大本：我难道都不匹配拥有姓名？

    刚刚在场下JR在老卡尔面前胸口都拍红了各种保证，结果上来就是个罚球三不沾。

    JR也很社死。

    还好，第二罚JR稳稳罚中，最终还是为掘金队拿到一分。

    但这依然无法洗脱他第一罚三不沾的尴尬。

    乔治.卡尔不停地在安慰自己，JR肯定只是刚上去所以手感冰凉。

    等他打一打就好了。

    没关系，没关系。

    哪儿知道，JR继刚刚的罚球三不沾之后，在防守端又立马祭出了一波骚操作。

    因为JR不擅长防守，所以他负责防守的就是快船队首发里自主进攻能力最差的巴恩斯。

    考虑到巴恩斯只是兼职打篮球，他的持球水平不高也可以理解。

    邓肯低位要位准备单打鸟人，但罗斯喂球时，加索尔却及时补防过去，伸手把球给打出了界外，破坏掉了这次传球。

    不得不说加索尔无论是进攻意识还是防守意识，都属顶级。

    也得亏是掘金现在有加索尔了，不然掘金队肯定会输得更惨。

    篮球出界，比赛暂时中断。

    在底线附近的JR.史密斯也转过身，往界外走了两步，打算放松一下自己紧张的神经。

    然而下一秒，JR却听见了篮筐发出一声巨响。

    JR赶忙扭头一看，巴恩斯正挂在篮筐上，快船队成功进球！

    “啊这！？”JR彻底傻掉了，刚刚不是篮球已经出界了吗？

    刚刚篮球是出界了，但JR转身走出底线的时候，比赛已经重新开始了。

    巴恩斯一看JR不知道为什么走下了场，便立刻沿底线切入篮下。迪奥也是心领神会，直接把球传到了巴恩斯手里。就这样，巴恩斯在JR神游时轻轻松松切入扣篮得分！

    JR看了大屏幕回放上自己背对对手被巴恩斯进球的画面，都想赶快挖个洞钻进去。

    先是罚球三不沾，又是背对防守人。

    JR这一波操作差点没把乔治.卡尔的前列腺癌都给气复发，前列腺液都给他气出来几滴。

    乔治.卡尔此时直接说不出话来，你说你特么的乔丹体验卡还在冷却都算了。但尼玛，为什么你偏偏还装备上了小乔丹体验卡啊！这乔丹前面多个小，那能一样吗!?

    小乔丹：憋瞎黑，我没他那么蠢！

    JR原计划是我在洛杉矶之开局获得乔丹投篮包。

    结果硬生生给打成了重生之开局五大囧。

    李昂也赶忙跑上去和JR握手，谢谢你对我五大囧节目的大力支持！

    要没有你这样的大聪明，我的节目都办不起来。

    你放心，只要你敢接着囧，兄弟我就敢把五个位置都给你！

    我捧你！

    JR上场之后这令人智熄的表现，非但没有帮助球队缩小分差，反而还让分差被越拉越大。

    反向最后的王牌。

    这之后，虽然JR没有再干出什么囧事，但他对球队也几乎没什么贡献。

    今天的JR还是投不进，投篮还是如科比。

    可能是因为今天科比也亲临现场吧，所以JR和科比莫名其妙的就给呼应上了。

    眼瞅着比分被越拉越大，JR也很想帮助球队。无论用什么方式，只要能帮助球队就行啊。

    第四节第七分钟，快船队此时已经领先了17分，但李昂并没有打算就此收手。

    这一回，李昂和邓肯打了个无球配合。

    邓肯在低位持球吸引加索尔注意，李昂趁机空切接球袭框。

    战术执行得非常成功，李昂接到篮球后直冲内线。

    鸟人安德森虽然运动能力出众，让他常常能完成各种各样的夸张封盖。

    但李昂最不怕的就是运动能力强的人。

    而且，鸟人面对李昂的冲击是有点害怕的，那狗特刚刚才被抬下去呢，他可不想落得一个和狗特一样，被隔扣到骨折的下场。

    因为有些犹豫，所以鸟人这一球非但没有完成盖帽，反而还送李昂上了罚球线。

    李昂的第一罚自然是稳稳命中，而如果李昂第二罚也进，那分差可就要拉开到19分了。

    接近20分的分差，掘金想追回来无疑会非常困难。

    此时，一心想帮助球队渡过难关的JR突然想到一个办法。

    罚球，也不是完全不能防！

    就在李昂刚刚和队友们击掌，准备接裁判传球的时候，李昂感觉自己的脚痒痒的。

    低头一看......JR居然正在偷偷解自己的鞋带！

    李昂嘴角抽搐，尼玛，你咋和库里一个癖好呢！？

    科比看得是直摇头，他都不忍心黑李昂了。

    李昂和一群神经病打篮球，说实话也挺难的。

    乔治.卡尔则直接捂住了脸，他都不知道JR在干什么，是什么脑回路！

    你是想笑死李昂然后趁着他肚子疼的时候击败他吗？

    虽然被JR解了鞋带，但李昂还是稳稳地将球罚中。

    解鞋带大作战正式宣布失败。

    分差被拉开到19分，而比赛时间已经所剩无几。

    乔治.卡尔知道，自己今天彻底完蛋了。

    最终，在李昂和JR的联手统治之下，掘金队果然没有掀起什么风浪。

    比赛结束时，比分定格在了105比84。

    赛前口出狂言的掘金，今天非但没有赢，反而还直接输了快船21分！

    乔治.卡尔在比赛结束的瞬间就起身往球员通道走，他是真的没有脸在现场多待哪怕一秒。

    此时，人们也都在议论乔治.卡尔。

    你要说你只输个几分倒也罢了，毕竟快船队确实很强，想击败他们不容易。

    但特么的，赛前嚷嚷得这么大声结果最后输了21分，这就有点说不过去了啊。

    李昂在接受采访时也表示，乔治.卡尔确实是联盟最强教练。

    最强嘴遁教练。

    从没见过吹刘哔这么不着边际的教练。

    当然，李昂最后也还是夸赞了一下乔治.卡尔，给了他一点面子：

    “老卡尔今天的调度并非毫无亮点，他第四节派上JR.史密斯的操作在我看来就是神来之笔。要不是他换上JR.史密斯，我估计第四节咱们不会打得那么轻松。”

    记者都笑着摇了摇脑袋，一黑黑俩这得看李昂啊。

    李昂算是扬眉吐气了一把，今天既搞定了博古特，又虐了掘金。

    这算是把乔治.卡尔给摁在地上摩擦了。

    那老小子从常规赛最后赢了一次快船后，就一直在说风凉话。

    今天，他是时候该为自己的行为买单了。

    半个小时之后，掘金队的赛后新闻发布会上，乔治.卡尔尴尬地坐在台上。

    他很清楚，自己今天是无路可逃，肯定会被记者们一顿埋汰。

    事实上，他已经为此做好了充足的心理准备。

    然而，记者一开口，却还是差点让乔治.卡尔当场喷出一口老血。

    “教练，你之前说快船只是伪强队，说掘金会顺利晋级西部决赛。我就想问一下，宁最近有去神经科检查吗？这阿尔兹海默症啊，你这个年纪正是好发阶段啊。爱说胡话，就是临床表现之一！”

    老卡尔：......

    他本以为，记者顶多就是问自己一些尴尬的问题。但特么的，这根本就是人身攻击啊！

    “我的精神状况很好，谢谢！”

    “那为什么JR.史密斯罚球三不沾的时候，你却在振臂欢呼呢？不是我们不相信你，但你这些行为真的和正常一点都不沾边儿。”

    随后，又有记者问乔治.卡尔：“教练，带这么大一个行李箱过来，只打两场比赛就要走，你不嫌麻烦嘛。”

    记者这是在暗讽掘金会被快船4比0横扫呢，打完两场回丹佛之后，掘金队估计就不会再回来了。同时，也是拿之前乔治.卡尔提着个大行李箱说会在洛杉矶待很久的事情开涮。

    装哔一时爽，但装哔失败了，也要承受失败后的嘲讽。

    很显然，乔治.卡尔以为自己做好了心理准备，但他还是被整破防了。

    他以为自己为暴雨准备好了雨伞，但没想到自己面对的是海啸。

    以为自己为女朋友而准备好了蓝色小药片，结果女朋友还把好闺蜜也叫来一起了。

    这就叫准备不足！

    自从李昂入驻洛杉矶后，这洛杉矶记者不当人的水平也是直线飙升。

    乔治.卡尔根本顶不住。

    面对记者们的冷嘲热讽，老卡尔终于还是爆发了，大拍了一下桌子。

    “我们只输了一场，一场而已！还是那句话，上一轮比赛我们落后的时候，你们也是这么看衰我们的！结果怎么样？现在是我坐在这儿，还是卡莱尔坐在这儿？

    今天我们确实输了，但不代表我们就肯定是最后的输家！

    而且我保证，比赛是不会打到抢七的，绝不会！我们一定会在六场之内解决快船，一定！”

    老卡尔说罢，愤怒地转身离开。

    当教练这么多年，他还是第一次那么屈辱，那么生气。

    因为今天，不仅仅是李昂不尊重他。

    今天，全世界都不尊重他！

    没办法，谁让他赛前吹刘哔吹得太过了呢？

    这个世界上，没几个人会喜欢自以为是的家伙吧？

    乔治.卡尔本以为自己今天遭受的屈辱已经够多了，哪儿知道回更衣室后，电视机上正在播放快船队的新闻发布会。

    此时，记者们都问李昂，怎么看待博古特手臂骨折的伤势。

    而李昂只是无所谓地摊开双手，就仿佛整件事情都和自己无关似的：“意外，一切都只是意外而已。小牛队会出意外，掘金队在比赛中出一点意外也很正常。”

    听到李昂用无所谓的语气说这个词，乔治.卡尔暴怒。自己的球员受伤害，而施暴者却一脸事不关己的模样。这种痛苦，乔治.卡尔终于也体验到了。

    他终于知道，自己说这话有多么的恶心。

    乔治.卡尔作的恶，被李昂全数奉还！

    这就叫以其人之道还治其人之身。

    然而，乔治.卡尔的痛苦还不会就此结束。

    这是系列赛，比赛可不会只打一场。

    乔治.卡尔的噩梦，这才只是刚刚开始。

    他很快就会体验到小帅第一轮比赛时，那求生不能，求死还特么必须得打满四场的痛苦了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20220202004205575等大佬的打赏，谢谢大家！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见评论区活动帖。

