
“不行，太贵重了我不能要。”时然准备摘下来还回去。

这块玉佩齐衡有多宝贝它，时然是知道的。

“不许摘，我送出去的东西，绝对没有拿回来的道理。”

齐衡小小年纪，已经霸气外露，气场十足。

时然不是矫情孩子，既然不能退就收下了，她认真点点头：“我会保护好它。”

齐衡纠正：“不是你保护它，是让它保护你。”

……

俩孩子在客厅咬文嚼字。

时莜萱和盛翰鈺趴在走廊的扶栏上看热闹。

时莜萱：“啧啧，还是小啊，太嫩！”

“平时只知道学习也不行，适当要看看电视剧小说啥的，人家送玉佩都是掰开一人一半，长大相见能对上茬。”

“这整个就送出去了，这孩子是不是傻……”

她说半天没得到回应，扭头看老公。

就见盛翰鈺面沉如水，好像谁欠他钱似的。

“你干嘛，怎么这副表情？”

他看齐衡不顺眼。

盛翰鈺：“哼，臭小子想拐走我家闺女？想的美，我女儿这么优秀我才不会让她嫁那么远，臭小子入赘还差不多。”

“你在想P吃，人家副总统的儿子入赘到你家？想的美。”时莜萱毫不留情打击老公。

不过她说的也是实话，确实是这么回事。

俩个孩子还小，还弄不懂对对方是一种什么样的感情。

但居高临下的大人们已经发现，这俩孩子别看就要远别，但大概率这辈子都分不开了。

大人眼光毒，小孩子还看不到自己内心的时候，他们就已经看出来了。

夫妻俩对孩子未来，看法不一。

时莜萱乐观，她觉得齐衡做女婿很满意，怎么看都顺眼。

虽然远点，但事在人为嘛。

远点怕啥？

现在科技这么发达，可以视频，而且交通工具也快。

等他们长大只会更发达，说不定一个小时就能从L国到江州……就像是市内通勤一样方便！

时莜萱畅想未来，但被老公DISS了。

“做梦！”

“人是要有梦想的。”

时莜萱振振有词：“你看看古代四大发明，近代的蒸汽机，飞机……最开始都是先有想法，然后实践，最后成为现实！”

她长篇大论，一套一套的。

盛翰鈺说不过，但爱听。

他话少，以前也不喜欢别人长篇大论，但喜欢听妻子说她的独一套理论！

她的脑袋里总是有很多新奇的理论，很有意思。

但是她这次说的却是课本里的知识。

他觉得奇怪：“你不是十二岁就不上学了吗？这些东西都是从哪知道的？”

妻子得意：“你猜？”

盛翰鈺：……

他懒得猜。

“爱说不说。”

他离开走廊去书房，时莜萱跟在后面，意犹未尽：“哎，你怎么这样就走了啊？猜啊，我保证就让你猜三遍好不好？三遍还猜不到我就告诉你答案。”

捉弄人是需要对方配合的。

一个人唱独角戏有什么意思？

老公不理她，这么幼稚的游戏，他才不想玩。

但时莜萱锲而不舍，一直在追问：“快猜，盛翰鈺我打赌你根本就猜不出来，怕了吧？怕了直接说啊，躲着装高冷……”

他站住，转身。

速度太快，时莜萱没防备，一下子撞进老公怀里。

被搂着进了书房。

“咣！”

门关上了。

一个小时后。

盛翰鈺神采奕奕：“我猜你是偷时雨珂的书看，就她那智商，书本被偷是不会发现的。”

衣衫不整的时莜萱，刚准备埋怨他不分时间，场合，然后被老公一句话成功转移注意力！

她对老公竖起大拇指：“没错，就是这么回事。”

时雨珂没发现书本被“偷”，不是智商不够，而是关注点根本就没在书本上面。

时莜萱十二岁“变成傻子”后，就不上学了。

但时雨珂却经常拿书本羞辱时莜萱，总是在时禹城不在家的时候，拿到她面前炫耀，炫耀自己成绩有多好。

她就缩在角落里，瑟瑟发抖。

时雨珂看她的样子，就更加得意，于是逼着她念，她故意念错。

就能得到更多“看书”的机会。

学过的书本，时雨珂不稀罕随便扔，她都会偷偷看，所以虽然她没有上过很多学，但知识储备一点都不少。

……

一天后。

清晨。

一排黑色防弹车驶进小区，一家人穿戴的整整齐齐，站在门口迎接。

齐衡父母来了，来接齐衡。

排场很大，保镖就有几十人。

上次来也是这样的排场，不过上次是打肿脸充胖子，硬充门面。

但这次是真正的排场！

车队停下，保镖率先从车上下来，到第三辆车旁，打开车门。

副总统和夫人从车上下来，一年不见，美琪显得更加贵气逼人。

“萱萱，想死我了。”齐夫人一把抱住她，激动的抹眼泪。

真情还是假意，时莜萱分的出来。

上次是客套，这次是真情流露。

“美琪，你越来越光彩照人了。”时莜萱说的不是客套话，实话实说。

确实是这样的。

齐夫人嗔怪：“萱萱，你都不知道我有多羡慕你，不用那些复杂的化妆品，皮肤水嫩的像是小姑娘一样呢……”

“等下再说皮肤，来看看你儿子。”

时莜萱不能喧宾夺主，她把齐衡拉到面前，还给齐夫人。

“阿衡……”

齐夫人一把搂过儿子，眼泪止不住流下来。

分开一年，她有三百多个夜晚都会失眠，想他！

终于再次见到儿子，齐衡比以前高了一个头，不只长的高也壮实不少。

另一边。

男人间的久别重逢就没有这么多眼泪。

总在门口寒暄也不像话，在盛翰鈺提醒下，一行人进到客厅。

张妈送上茶水，咖啡，果汁，另外干果，蜜饯，点心……一共十几种，几乎快要把偌大的茶几都摆满了。

佣人送上茶点后自动都离开客厅。

“你们也下去吧，我们说说话。”副总统让保镖出去。

“谢谢你们，齐衡在你们家过的很好，我十分感谢。”

“你们一家人对我们家的恩德，齐某永远都不会忘记。”他是真心道谢。

齐衡在盛家得到关照不意外，难得的是，齐衡在这里没有觉得是客人。

盛家人把他当初自己家孩子一样照顾，这才是让齐副总统和夫人最感动的地方。

中午没去酒店，就在家里吃的饭。

方姐手艺很好，准备一桌丰富的菜肴，宾主尽欢，午饭后齐家人要离开了。

在门口大家分别。

互道珍重。

齐衡对时然到别，她嘻嘻哈哈：“你这个拖后腿的回国，以后我轻松多了。”是不是真心话，只要她自己知道。

时然表面上一点事没有，回来却把自己关在房间里，一下午都没出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848831"  chaptername="天下没有不散的宴席">加入书签</a>
</div>
