    “情况如此紧急么，那好，我们现在就直接过去，我倒是想要看看，古族的人有多么的强大，竟然敢围攻圣庭，也不怕被圣祖给联手灭掉么？”苏辰冷笑着说道，当即起身，带领着这些圣子离开了纯阳门，赶往明光府。

    苏辰现在充满了信心，他现在的实力，手中光是王品圣器都有好几个，若是全力爆发，就算是初阶的圣人，都有信心将其斩杀的。

    不过，为了保险起见，苏辰还是把那几十个圣王妖魔给带了上去，这些人联手起来，也相当于一尊半皇了。

    苏辰心头一动，想到了一个事情，他从神龙蛋周围抽取了一部分神龙之气，打入到这些妖魔的体内，瞬间，这些妖魔的身体就发生了巨大的变化，纷纷有着龙化的迹象，那个金毛狮王的额头更是长出了龙角。

    “咦？现在的神龙之气，可比以前强大多了，不过也正常，神龙蛋这些年可是没少吞噬宝贝，他的神龙之气，也应该跟着上升一些了。

    其他的圣王妖魔，也都是受益极大，就连那些低阶的圣王，也都突破到了高阶的水准了，这个速度，简直骇人听闻，不过，苏辰很清楚神龙蛋的情况，对这个一点也不觉得奇怪。

    毕竟，现在的神龙蛋，比以前强大了太多了，吸收了无数强者的攻击，在太墟当中大肆吞噬，苏辰都在怀疑，如果神龙蛋孵化的话，该强大到什么地步？

    嗡嗡嗡~

    那些圣王妖魔一个个都修为暴涨，气息更是仿佛宁为一体，可以变化成一条真正的神龙，他们此时联合起来的实力，郝然也达到了圣皇的地步了，几乎不比苏辰现在的实力差多少，这相当于苏辰多了一个圣皇级别的强大助手。

    不仅如此，如果算上九个神龙分身的话，那就相当于是三个圣皇级别的强大存在联手了。

    这样的阵容，就算是没有无量圣尊在身边跟随着守护着，苏辰也有信心在这次对抗古族的战争当中，猎杀强敌，获得巨大的好处。

    苏辰的速度极快，甚至比坐传送阵都要快的多，所以，他直接把这些圣子带上，然后施展身法，瞬息之间，就离开了玄府，来到了他们要救援的明光府。

    一路上赶来，苏辰也看了下玄府境内的景色，他之前修炼至今，一直都是乘坐传送阵，这次算是第一次靠自己的速度，横渡几个大的府地。

    很快，苏辰的眼前就出现了明光府的府城，明光府幅员辽阔，占地亿万里方圆，但是此时却陷入到了水深火热当中，明光府府城的外面，被无数凶煞的气息包围着，苏辰放眼看去，只见一群古族的大军，正远远的驻扎着，随时准备进攻。

    而在这些古族的大军当中，苏辰也看到了许多身影，其中甚至有达到圣皇的存在。

    “难怪那么多玄府的领地被入侵，有圣皇强者带队，纯阳门的强者不出手的话，就真的只能任凭他们宰杀这些弱小的宗门势力了。”苏辰不由的想到了永圣门，不过，永圣门的方位不在这边，并没有受到直接的冲击，倒是不用担心会被古族覆灭掉。

    “咦？陈殊师兄，前方有人在战斗，其中似乎有我们纯阳门的弟子在里面。”一个圣子突然指着前方说道。

    苏辰循着他指的方向看过去，立刻就看到一群穿着兽皮铠甲的古族战士，这些战士普遍个头都比人族高许多，最低的都是两米的多高，最高的达到三米多，这还是正常状态，若是施展某种圣法秘术的话，就会瞬间变得无比的高大。

    而在这些古族战士围攻的，郝然就是纯阳门的一些弟子，这些人穿着纯阳门弟子的衣服，修行的也是纯阳门的功法，错不了的。

    只是这些人的实力都太弱了，根本不是古族战士的对手，很快就被杀得七零八落了，为首的一个三米多高的强大古族头目嚣张的叫嚣道：“哈哈，你们纯阳门的实力也不过如此么，这就是你们纯阳门弟子的实力，哈哈哈哈，真是笑死我了，都给我去死吧！”

    这个古族头目说罢，就挥动着手中的战斧，劈出一道杀伤力恐怖的光芒，要将被围攻的这几十个纯阳门的弟子全部斩杀了。

    “不好，快逃，我们已经通知了宗门了，很快就会有圣子过来救助我们的，只要我们再支撑一段时间，就可以挺过去了。”这些纯阳门弟子中为首的一个人连忙说道，同时和众人联手，想要冲出去。

    可是，这些古族战士的实力太强，硬是把他们封锁的死死的，让他们无法逃出去。

    “哼，这点手段也敢来我们纯阳门的领地闹事？”高流水看不下去了，当即出手，一道诡异的音波席卷了过去，竟然一举将这股光芒封锁住，同时另外一股力量包裹住那些逃亡的纯阳门弟子，把他们拉到了自己的身边。

    “这些古族，真是太野蛮了，跟禽兽一般，杀人放火，无恶不作。”高流水救下这些纯阳门弟子之后，沉声说道。

    “是小音皇师兄，他带着宗门的圣子来救我们了。”一个弟子惊喜的叫道，一眼就认出了高流水，高流水在纯阳门中的名气还是极大的，这点苏辰是比不上的，毕竟他成名的速度太快了，很多人对他的印象可能还停留在他刚成为圣子的时候，闹出的事情。

    “到底是怎么回事？”高流水见苏辰不说话，就主动替苏辰问询道。

    “这些古族大军驻扎在明光府府城外面，他们之前刚攻破了一个府城，正在休整，估计很快就会发动下一次攻击，明光府的力量，根本就抵挡不住这些古族的。”一个弟子赶紧上来汇报道。

    “这样啊，那些被覆灭的府地的人呢？总不会都死了吧？”

    “他们损失惨重，幸存下来的都安排在了明光府中，加入到了这里的势力当中，打算抵抗古族的入侵。”

    “不过，现在有了高师兄，一切就不成问题了，如果我没看错的话，高师兄必然已经成为圣王了，这在我们纯阳门中，都是顶尖的高手了。”一个眼力比较好的弟子羡慕的说道。

    “高师兄竟然成为圣王了，那他的许多记忆应该也觉醒了，他很快就能够成为半皇级别的强者，将来重新恢复圣皇风采，指日可待啊。”

    一群被救下来的纯阳门弟子，都是感激不尽的说道。

    高流水却摇了摇头：“我可不是这次的领队，这次出来，乃是陈殊师兄带领我等，共同剿灭入侵的古族，陈殊师兄，已经修成了半皇，就连太阴宗的小木皇牧天，南宫世家的小霸皇南宫震，东方世家的小智皇东方朔，联手都不是陈殊师兄的对手，他现在的实力，对上圣皇都不遑多让了。”

    “什么？”所有人都震撼的看向苏辰，感觉这个消息太惊人了。

    “见过陈师兄。”很快就有人反应过来，连忙毕恭毕敬的给苏辰行礼，高流水是什么人，那可是音皇转世，绝对不可能拿这种事情来蒙骗他们的。

    而高流水说的若是真的话，那眼前这个苏辰就太恐怖了，他们纯阳门还从来没有这么妖孽的天才呢，而且，高流水说陈殊的实力竟然媲美圣皇，这更让他们亢奋了，圣王对他们来说，都是高不可及的存在，更何况高高在上的圣皇。

    其他人也都纷纷给苏辰行礼，见过这位突然崛起的陈师兄。

    “好了，大家不必多礼了。”苏辰摆了摆手，目光却看向了那群在后面追杀的古族大群。

    刚才那个施展出战斧攻击的古族战士头目，挥动着手中的战斧，遥指苏辰：“哈哈，没想到这次竟然又来了几个纯阳门的圣子，这可是大猎物啊，只要能够拿下你们，将是一大笔巨大的功劳！”

    “混账东西，陈师兄，让我上去杀了他吧？”一个圣子主动请缨道。

    “你要小心，这些古族的力量十分的奇特，让人防不胜防，刚才我挡住他那道攻击，都耗费了不小的力气。”高流水提醒道。

    “这就是你们纯阳门的圣子？胆子也太小了吧？连个出场的人都没有么？”那古族头目也不冲动，而是站在远处叫嚣着，讽刺着纯阳门的人。

    “我乃古族勇士查克拉，之前那个出手的人，我认得你，你是纯阳门的圣子，音皇转世，现在竟然修成了圣王，你我修为相当，可敢跟我一战？”古族头目查克拉继续挑衅道，直接点名要和高流水交手。

    “陈师兄，让我上去吧？”高流水征询苏辰的意见，现在一切都是以苏辰为主，高流水自然是心服口服的了。

    “不用了！”

    苏辰摇了摇头，淡淡的看了下这个古族首领查克拉一眼，说道：“此人也就是个初阶圣王，你刚刚突破，修为不稳，跟他动手，纯属浪费时间，而且这个查克拉只是一个小角色罢了，真正的狠人还在他们的大营当中，这次我们的目标是剿灭这些入侵的古族，不必浪费时间在这些小角色上面。”

    “小角色，你口气倒是不小~”查克拉听到苏辰的话，当即愤怒的吼道：“既然你这么说，就上来跟我交手，若是你输了，你身边的那些人，都得交给我来处置！”

    苏辰懒得跟此人废话，直接一掌抓了过去，将这个查克拉给抓在了手中。

