    吴迪放眼望去，只见不远处几个人在聚在一起，第一个看到的正是那个婊中之极品-梁芳，对面正是之前那个刁难温馨的选角导演。

    令吴迪感到意外的是，宋雯和吴倩竟然也来了，而且不只是他们俩，另外那俩绿茶婊们也都来了，就站在梁芳身后，

    先说说吴倩和宋雯俩人吧，吴倩头上戴了一副遮阳帽，长长的头发随意披散在身后，不过吴迪当然知道那是假的，变成秃瓢能这么快长出来那才见鬼了呢。

    而宋雯则是鸭舌帽口罩加大蛤蟆镜，把整张脸都遮挡的严严实实的，身后另外的张美二人虽然脸上擦了一层厚厚的粉，但是仍然能看出来脸上的浮肿和淤青，看样子那天撕逼大战没少吃亏。

    梁芳就站在前面正和选角导演交涉着什么事，后者像是同意了点了点头，见吴迪带着温馨和他的兄弟们走了过来，脸色全都变了。

    “哎呀，真巧哈，又见到你们了。”吴迪似笑非笑地走了过来，当然他绝对不只是打个招呼那么简单的，温馨那天遭受的冷嘲热讽，他决定要还回去。

    梁芳白了吴迪一眼，没有说话，准备带着人去化妆间和更衣室准备。

    见几个人急匆匆要走，吴迪拦住了她们的去路。

    “唉，别这么薄情嘛，好歹咱们也算老相识了，见面打个招呼。”吴迪嬉皮笑脸道。

    “哼，谁和你老相识了，也不看看照照镜子！”梁芳阴阳怪气地说道。

    吴迪并没有生气，突然窜到了吴倩面前。

    “哎呀，吴倩小姐，你帽子上有只虫子！我帮你打掉！”说着吴迪就朝着吴倩戴着的遮阳帽抓去。

    “你干嘛……”

    吴倩下意识地想捂住帽子，可哪里有吴迪的反应快呀，还没等这句话说完，吴迪的大手一把抓住帽檐拽了下来，然后装模作样地开始拍打帽子上面。

    吴倩就觉得头皮一阵凉飕飕的感觉，往地上一看，自己的假发不知道什么时候已经掉在地上，一个锃亮的大光头展现在在场所以人面前。

    见到人群中钻出来个大光头，吴迪先是故意露出一副吃惊的表情，随后转头对坦克说：“哎呀哎呀，老弟你看看，吴倩小姐真的很敬业啊，为了拍戏居然把自己的一头秀发剃掉了。”

    坦克也嘿嘿笑着道：“那是，人家为艺术献身的觉悟特别高，在下佩服！”说完还一抱拳。

    此时梁芳也傻眼了，而吴倩的表情更是入死了亲妈一样难看，周围的人见了她雷人的造型和夸张的表情都笑得前仰后合。

    半晌，吴倩愤怒地吼道：“你有病呀！”

    “什么事这么吵呀！”黄志高见到这边围了一大群人也走了过来，见到吴倩的那一刻也愣住了，半天愣是没说出话来。

    “我去，这是搞什么飞机啊！你哪家佛学院毕业的？”半晌黄导才憋出这么一句话。

    “我……我……”吴倩涨红着脸说不出个所以然来，用求助的眼光看向梁芳。

    梁芳赶紧帮吴倩解释。

    “导演，吴倩她前两天用完一款洗发水后好像是过敏，头发都掉光了。”

    别以为吴迪的恶作剧就此结束了，他转头看向捂得严严实实的宋雯道：“这位是宋雯宋小姐吧？您这幅打扮不热吗？”

    宋雯眼神躲闪，连连向后退，嘴里支支吾吾的。

    黄导演指着人贩子似的宋雯又问梁芳：“她这又是什么情况？”

    “没什么情况，大概是花粉症吧。”梁芳都不知道谎怎么圆了。

    “让她把口罩帽子墨镜都摘了，这里拍的是仙侠剧，不是惊悚片，跟我在这扮演《透明人》呢？”黄志高示意宋雯把脸露出来。

    没有办法，宋雯只好照做，当露出一张满是脓包的脸时，黄导演连忙厌恶地摆摆手。

    又看了看后面两个鼻青脸肿的丫头，黄导演眉头都皱成老头了。

    “你俩这是掉沟里摔的吗？脸上怎么这么热闹。”

    吴迪听完黄导演犀利的吐槽功夫后，简直都快要当场笑出声来。

    黄导演很生气地看向选角导演问：“她们演的什么角色？”

    选角导演捂着脸回答：“富家大小姐和二小姐，另外两个是丫鬟。”

    黄导演听完以后连连摇头指着吴倩道：“这个去演那个尼姑吧，连剃头都省了。”又指了指宋雯：“这个去演女鬼！”随后眼睛瞟了一眼最后面张美二人道：“她俩干脆演死尸，比伤痕妆都逼真。”

    听完黄导演的话，梁芳目瞪口呆，她不满地走上前说：“这位导演，之前我已经和裴导说好了，这几个姑娘的角色早就定下来了。”

    黄志高斜了梁芳一眼，又指了指自己胸前的牌子说：“现在是我说的算，不想演就给我滚蛋！”牌子上赫然写着三个大字“总导演”。

    梁芳气得浑身哆嗦，她怨毒地瞪了吴迪一眼，后者则依旧是那招人恨的微笑。

    “不拍了！走！”说完，梁芳带着吴倩她们气呼呼地离开了片场，本来几个人露脸的好机会，这下全让吴迪给搅黄了。

    “吓唬谁呢，你不乐意拍想拍的人有的是，把帽子都戴上把，别把我这边的员工和演员吓个好歹的！”黄导演的嘴巴可真是够损，临走还把梁芳他们损了一遍。

    他看向站在原地一脸尴尬的选角导演冷不丁来了一句：“你还在这愣着干嘛？”

    执行导演一脸懵逼指了指自己：“说我呢？”

    “对！让你选演员你特么给我选了一群什么妖魔鬼怪呀，老子不拍恐怖片！你也跟她们一起滚犊子吧！”

    把该撵走的都撵走了以后，黄志高一脸谄媚地走到吴迪旁边道：“吴迪兄弟，满意了吧？”

    吴迪笑着拍了拍黄导演的肩膀道：“黄导演果然认真负责精益求精，我很看好你哦！”

    黄导演被吴迪这么一夸也有点飘飘然了，他从兜里掏出了一个本子递给吴迪。

    “兄弟，这是温馨小姐的角色。”

    吴迪拿来翻看了一阵，抬头看向黄导演道：“哇塞，这角色太可以了！”

