    新叶县衙。

    二堂偏厅内，一位郎中正在给徐尊敷药。

    捕头赵羽担心徐尊伤势严重，便派人将他送回衙门，并且请来郎中为其医治。

    此时此刻，徐尊脑中仍是一片混乱。

    虽然他适应能力很强，但面对陌生的世界和陌生的自己，还是有些不太适应。

    更何况，刚才还经历了惊心动魄的杀人事件，自己差点儿成为杀人犯！

    如果不是自己机警，恐怕现在已经被群众们乱拳打死了！

    回想种种经历，徐尊不免大为感慨。

    自己小心翼翼卧底那么多年，周旋于各种犯罪分子身边都从没出过毛病，可没想到，到头来还是死于一场意外。

    所以，人生无常，还是且拽且珍惜吧！

    当然，他非常明白，要想拽，实力还是第一位的。当务之急，他必须捋清楚自己的处境，让自己处于有利位置。

    他现在最担心的，就是自己和春娘的丑闻会不会传到沈小姐，或者准岳父大人的耳中？

    尽管赵羽这个人还算可靠，但人言可畏，恐怕关于他和春娘的谣言，早已传到坊间。

    要是惹恼了岳父大人，自己这个县尉也算是做到头了！

    可是……

    不知为什么，一想起尤大郎杀妻这件案子，徐尊便还是感觉哪里不太对。

    获取的记忆里，他曾和这个尤大郎有过接触。

    此人精明能干，头脑灵活，将绸缎庄打理得井井有条，事业蒸蒸日上，生意愈发红火。

    如此精明的一个人，怎么能做出这么冲动的事呢？

    想到此，徐尊努力拾取记忆，将脑中所有关于尤大郎的信息全都调取出来。

    谁知，他刚了解到尤大郎的某些情况，便蓦地吃了一惊，竟然从椅子上噌地站起！

    不对吧！

    这案子……大有问题啊！？

    “大人……喂……”

    郎中正在给他敷药，药粉顿时洒飞大半。

    徐尊顾不得许多，急急说道：“行了，不用管了，你走吧！”

    说完，不等郎中反应，他大踏步向门口走去。

    原来，徐尊通过回忆发现新的疑点，他现在要马上去监牢亲自审问那个尤大郎！

    然而，他刚到门口，便差点和一个穿着绿色官服的老者撞个满怀。

    此人同样形色匆匆，慌慌张张，陡然相遇，亦是吓了一跳！

    “哎呦喂！”老者站稳脚跟，在看清徐尊之后，捂着心口叫道，“徐县尉，原来是你啊！”

    徐尊连忙搜寻记忆，发现此人正是县衙的主簿刘章。

    主簿是掌管文书的佐吏，相当于县长秘书。

    不过，像新叶县这种小县，主簿往往身兼数职，还要监管账务、户籍、卷宗等事务，是一个比较重要的职位。

    刘主簿年近六旬，已经从新叶县衙当了大半辈子主簿，业务能力相当强。

    “刘主簿！”徐尊学着古人模样抱拳施礼。

    “徐县尉，不好意思啊，我有点儿急事！”谁知，刘主簿竟然比徐尊还急，直接摆手说道，“咱们回头再聊吧！”

    说完，他迈步就要离开。

    “哎？等一下？”徐尊突然想起什么，忙问，“刘主簿，您能不能给我看看绸缎庄那位尤掌柜的户籍资料啊？我有件案子……”

    “尤掌柜？”刘主簿眨眨眼，“你说的是那个尤大郎？”

    “对！”

    “尤大郎是太康6年迁入新叶县的，现年35岁，宋州庆元人。”刘主簿随口回答。

    “我靠，这你都记得？”徐尊惊讶。

    “当然啦！你又不是不知道，”刘主簿面露傲娇，“老夫过目不忘，本县所有的户籍信息，都在我脑子里装着呢！”

    “厉害！”徐尊竖起大拇指，又问，“那……那他媳妇呢？”

    “尤大郎的妻子名叫春娘，也是宋州人氏。”刘主簿回答，“当年和尤大郎一起来的，但至今未落户口，具体信息不详。”

    “哦？为什么？”徐尊意外。

    “不知道！”刘主簿回答干脆。

    “没落户口也就不是合法夫妻了？有结婚证吗？”徐尊看了看刘主簿古板的脸，转而问道，“他们为什么要千里迢迢来到新叶县开绸缎庄呢？”

    这一次，刘主簿回答更加干脆：“你可以去问尤大郎！”

    “emmm……”徐尊吐槽。

    不过，得到这些信息也算是有所收获，让他更加迫切地想要去审问尤大郎。

    看来，这件杀妻案背后，的确另有玄机！

    谁知，就在此时，门口又走来一个身穿红色官服的男子。

    此人面如冠玉，仪表堂堂，长得甚为英俊。

    “吉英？”此人来到跟前，关心问道，“我刚听说了你的事！怎么样，没有大碍吧？”

    徐尊认出，这一位便是新叶县的一把手，县令——邱永年！

    邱永年是上届科举的进士，在来新叶县上任之前，曾入翰林院实过习。

    众所周知，进过翰林院的进士可不一般，将来必会被朝廷委以重任。

    这小小的新叶县不过是他的跳板，以后必然前途无量！

    “没事，没事，”徐尊学着古人口吻回答，“承蒙关心，已无大碍。”

    “县令大人！”这时，主簿刘章冲邱县令施礼说道，“下官还有要务在身，先行告辞了！”

    “哦，”邱县令回礼，“请便！”

    刘主簿又向徐尊拱了拱手，便退出偏厅往外走去。

    哎？

    徐尊纳闷，刚才他明明看到刘主簿着急忙慌地从外面进来，显然是想要进屋，可现在怎么又原路返回了？

    这老头，到底忙什么呢？是不是痴呆了？

    邱县令亦是有所疑惑，向徐尊问：“怎么看着刘主簿有些心不在焉的呢？怎么了？”

    徐尊摇头，表示同惑。

    这时，那位郎中也已经收拾好自己的东西离开，偏厅内只剩下徐尊和邱县令二人。

    “吉英，你没事就好！”邱县令将话题转到案子上，激动地说道，“这个尤大郎实在胆大包天！谋害发妻，诬陷他人，还率众围攻朝廷命官，真是胆大包天，罪不容诛！”

    说话间，徐尊赶紧探查了一下关于这位县令大人的详细情况。

    还好，或许是看着准老丈人的面子，这位邱县令对自己一直比较照顾，二人私交不错。

    另外，由于是进士出身，这位邱县令平易豁达，为官廉洁，深受百姓爱戴，是个少有的好官。

    “幸亏你及时识破了他的诡计，要不然，今天可就真的没法收拾了！”说话时，邱县令已经进入厅中。

    徐尊虽然着急，但还是跟着进屋，毕竟人家是自己的领导。

    “吉英啊！我全都听说了，”邱县令投来赞许的目光，“你今天表现神勇，明察秋毫，真是令为兄刮目相看啊！呵呵呵呵……”

    “过奖！过奖！”徐尊抱拳，满脸敷衍。

    “哎？”邱县令这才留意到徐尊有异，忙问，“今天这是怎么了，怎么你看上去也是一副心不在焉的样子呢？”

    “大人！嗯……”徐尊见状，只好把心里话说了出来，“我认为，尤大郎杀妻案还有疑点，我现在要去亲自审审他！”

    “哦？”邱县令意外，“吉英，我听衙役们说，那个尤大郎不是已经认罪了么？还有什么疑点？”

    “大人！”徐尊言道，“我觉得，这案子背后，似乎另有情况！”

    “是么？”邱县令更加好奇，“到底什么情况？”

    本来，徐尊想等到查明真相之后再说，可现在既然县令问起，他也不再保留。

    “大人，”他伸出4根手指，“我认为，本案至少还有4个疑点！”

