    接下来的几天，林放都在研究这本书。

    他发现这本书，那真的是一本无上宝典，看似是一本雷法，但实际上包罗万象，有点以雷法演化万物，收万物为己用的感觉。

    尤其是最后一层的雷池世界。

    八卦五行齐聚，以雷池阵法演化一方小天地。

    说是困人，实则镇杀。

    打得过就杀，打不过就镇。

    完全不讲道理啊。

    林放越看越激动，越看越入迷。

    这要是练成了，以后看谁不爽，就直接一雷池扔过去。

    但是林放自己是没法修炼的，需要别人给他说一遍，然后他靠着挂机领悟，紧接着在靠挂机获得的万能点提升境界。

    他本来是想找葬爱的。

    但葬爱在睡觉。

    于是李华就只好找了观主，反正他也快死了。

    观主看到这本书后，那也是惊为天人，一个劲的说厉害。

    然后他开始一字一句的给林放讲。

    林放则开启挂机模式。

    由于内容比较多，观主讲了十遍，林放才彻底领悟这本《我的雷法》。

    随后他就开始在房间里闭关。

    饭都不吃了。

    争取将这本书练到满级，然后见谁不爽就砸谁。

    时间一点点的过去。

    一个月后。

    城中举办盛大的法会。

    城里几家寺院的和尚都聚集在了一起。

    观主带着葬爱也去凑了个热闹。

    当葬爱出场的瞬间，他就是人群中最靓的仔，那大姑娘小媳妇，各个含情脉脉，男的也都是一副很欣赏的表情。

    葬爱：“……”

    “唉！！我只想平平淡淡，为什么就这么难呢？”

    林放：“……”

    凡尔赛！！

    这绝对是凡尔赛！！

    每次葬爱露出这种表情，他都想抽死葬爱。

    你弃之敝履的东西，那不知道多少人想而不得呢。

    你还身在福中不知福。

    不过他还是将这些话都压了下来。

    毕竟是伏羲真灵所化，这要是取经结束，伏羲归来记仇，给他一顿削怎么办？

    观主对此，倒是颇为看得开。

    毕竟这些大姑娘小媳妇真舍得花钱啊。

    而就在大家乐呵呵的时候，天空忽然散发出一道圣光。

    所有人都被这惶惶异象给笼罩。

    和尚们更是纷纷跪拜。

    他们还一位是某位菩萨，或者尊者降临。

    但等圣光散尽，祥云出现，一个人身蛇尾的女子出现之后，这些和尚各个是吓了一跳，还以为是妖魔降临。

    倒是观主看出些端倪，但还是不敢确定。

    葬爱看着天空中的人影，不知道为什么就觉得挺亲近的。

    但他心中有有些怕。

    某妹控，怕老婆的伏羲默默点了个赞。

    “吾乃女娲，今日来此是为点化一人。”

    听到女娲这个名字，在场的人族有一个算一个，全都跪下了。

    倒是有些端坐法台上的和尚没跪。

    “不知娘娘想要点化何人？”一个老和尚问道。

    女娲娘娘指了指下面的葬爱。

    “此人。”

    葬爱一脸懵逼。

    “我能拒绝吗？”

    在场众人：“？？？”

    拒绝？

    圣人点化，你拒绝？

    你可真优秀啊！！

    女娲娘娘摇了摇头：“不行。”

    葬爱就有些不服气。

    但不等他再说什么，观主直接一把给他薅到下面，硬是逼着他跪下。

    “娘娘莫怪，他还小，什么都不懂。”

    女娲娘娘：“我不怪他，反倒是有一份机缘送与他。”

    观主：“不知道是什么机缘？”

    女娲娘娘：“世人愚钝，我有三部经书放于东胜神州，若此人能取得三部经书，便可领世人都获得安宁，世间将再无妖邪扰世。”

    观主：“哦，那我马上让他出发。”

    女娲娘娘笑道：“不急，此去路途遥远，凶险，我赐他一些道具。”

    随后女娲娘娘落下了两个光球。

    所有人都看着这俩光球。

    光球落在葬爱的身上，化作了一件宝甲和一把法剑。

    葬爱穿上宝甲，平添了几分英勇之气，再加上他本来就有种出尘气，竟然有一种在世神将的感觉。

    “这把八卦剑与清光宝甲可祝你平安。”

    说完，女娲娘娘就隐去了。

    众人这才从地上站起来，他们的目光都落在了葬爱的身上。

    然后大姑娘小媳妇就全都哭了。

    “呜呜呜，葬爱道长要走了，没爱了。”

    “爹爹，我不要葬爱道长走。”

    “葬爱道长，你带我一起走吧，路上还有个伴。”

    “葬爱葬爱，相伴一生。”

    那场面，简直乱套了。

    林放看到事情有些乱套的意思，他立刻给葬爱了个眼神。

    “跑，快点，在不跑就来不及了。”

    葬爱也是个聪明人，二话不说，立刻溜了。

    观主跟着溜了。

    等众人反应过来的时候，三人已经跑远了。

    等回了道观以后，林放这才松了口气，这要是再跑慢点，说不定有些用情至深的都打算用强的了。

    到时候真就乱套了。

    葬爱：“这些人真可怕，果然平平淡淡才是真。”

    林放：“你就少说两句吧。”

    葬爱：“那现在怎么办？”

    林放耸了耸肩膀。

    观主则一脸兴奋：“正好观里还有匹马，再给你准备些干粮，你就上路吧。”

    葬爱：“……”

    他一脸无语。

    下一刻，他忽然哭了：“师傅，我舍不得你。”

    观主很感动：“我也舍不得你。”

    葬爱：“那要不就不走了？”

    观主：“滚。”

    葬爱：“……”

    他哭的更大声了。

    等观主和众师兄弟送他上路的时候，葬爱哭的更大声了。

    但也没法，他只能上路。

    幸好还有林放陪着。

    两人就这么一路朝着东方行进。

    而于此同时，女娲娘娘在西牛贺洲出现的消息也传到了灵山，一并传过去的还有葬爱的画像。

    如来看过之后，点头：“是伏羲的一缕真灵，他叫什么名字？”

    “葬爱。”

    如来：“……”

    这什么破名字？

    观音：“那我等该如何呢？”

    如来：“大劫人选已经定下，我等也无法阻止，但在安排人选上，我等还是能做些文章的。”

    观音他们对视一眼，都明白了如来的意思。

    随后青狮，白象等妖怪纷纷再次下界，磨刀霍霍等着葬爱。

    这次没了灵山的帮助，且看孙悟空如何做。

