 这把剑，就是地母的修为体现。

她持剑，轻轻挥动，前方天空瞬间崩塌，一股剑威从天而降。

威力比神魔刀恐怖百倍！这是什么概念，能瞬间秒杀王凤麟和明殇。

这一幕让莫如空瞳孔骤缩，惊怒暴喝：“全部出手，地母分身太强了，老王他俩扛不住的，五行杀阵！”

“战神诀提到七转！”

林霄吼一声，当场出手。

五虎不约而同，全部运转战神诀，身上可怕的势，不断倍增，宛如五尊可怕战神出现。

这股气势，让鹿絮儿都惊到了，忌惮道：“战神诀！”

惊到的人，可不知她一个。

五虎成阵，气息混若一股，宛如一人，全部出手，在头顶形成一把战刀！这把战刀，是他们各自的道所化，合归一处，内蕴八部刀法的刀意！王凤麟和叶流悍然加入其中，各自施展刀法。

王凤麟一个人，施展神魔刀，本身就是神魔体，完全能扛得住。

八部刀法全部施展，展现了惊人的一幕。

七人暴喝：“狂刀！”

“什么？”

苏洛都惊到了，八部刀法的最终奥义，便是狂刀！他身为创造者，当然清楚，没想到七个憨憨，自己修不成，可是现在合力施展而出。

这对七人而言，必须心念相通，每个人都纯粹无暇，对八部刀法都有极致的掌握。

他们七个家伙，年少时便同生共死，如今成长到这一步，彼此撅起屁股，就知道对方拉什么屎！正是这份兄弟情，不知道羡慕死多少人啊！七人成阵，王凤麟疯狂无比，大喝：“我来持刀！”

“我来！”

明殇长发飞舞，此刻霸道无比。

王凤麟大骂：“你操控五行阵，老子来持狂刀，特么的，今天不弄死这个娘们，老子跟她姓！”

操控狂刀对自身的负荷极大，这是集七人之力形成的狂刀，不仅是所有人的修为体现，更是内蕴八股刀意。

如今王凤麟一人承受，最后的反噬，很可能废了他！可是五虎他们几个就是这种性格，整天作死，没有苏洛管着，鬼知道会惹下多达的祸。

此刻，王凤麟冲天而起，握住天空上的狂刀，持刀悍然硬接地母化身的天道之间。

轰！仅仅交手瞬息间，周围千里虚空，瞬息间寂灭破碎，空间彻底破碎，波动让道境修士都胆寒，被波及上绝对有死无生。

王凤麟衣袍破碎，额头青筋暴起，驾驭狂刀，本身就不容易。

他长发飞舞，宛如一尊魔神，双眸，一个漆黑无比，一个金灿灿的，这就是神魔体！“战神诀，八转！”

王凤麟知道不干掉地母分身，弄不好他们哥几个都得死。

明殇低喝：“运转战神诀，帮老王弄死她！”

六人毫不犹豫，再度运转战神诀，八转之下，气势再度倍增，王凤麟手中的狂刀，隐隐颤鸣，仿佛要脱手而出。

王凤麟握住的手，虎口都在流血。

驾驭狂刀，真的不是一般人能做到的。

地母分身目光闪过惊色，没想到一剑之下，竟然没杀了这几个老鼠。

她挥剑再度杀来！王凤麟素来头铁，打出真火，完全不要命。

神魔体爆发下，让王凤麟身后，出现一个漩涡，就是神藏！结果神藏背后，竟然有两尊人影！一尊是真魔，一尊是真神。

一个神藏，孕育两个人影，而且还是天生死对头。

这完全是疯了。

也只有王铁憨干的出来，两股极致的力量，竟然共处一个地方，这样做，迟早玩死自己。

可王凤麟素来桀骜，做事就没稳妥过。

此刻，他暴露神藏，大喝：“你俩出来帮我！”

神藏当中，孕育的两尊人影，原本盘膝而坐，此刻不约而同睁开眼睛。

两者对视一眼，都看出对方的杀气。

不过现在王凤麟本尊召唤，遇到了危险，两者可没干架的打算，全部出手。

无上魔影瞬间出手，施展了不弱于王凤麟本尊的实力。

还有那尊神影，宛如另一尊王凤麟。

一尊真魔，和一尊真神同时动手，悍然杀了出来。

三尊联手，让地母分身眉头微皱。

下一刻，明殇他们几个，全部展露底牌，各自开启神藏。

无一例外，都是孕育的分身。

明殇的神藏，孕育的家伙，邪气凌然，出洞以后，竟然挑衅明殇本尊，邪笑：“本尊，不如你回神藏，我代你行事，今后温养你如何？”

“少废话，给我弄死她，不然大家都要死！”

明殇顿时炸毛，今天不是遇到危险，怎么也不会把这家伙放出来。

神藏孕育的生灵，完全就是另一尊自己。

其中七个人当中，就属明殇孕育的神藏生灵最为邪气，有时候连明殇这个本尊都想弄死。

神藏分身越诡异，独立性越强，越是可怕，其中体现在修为方面，就不弱于本尊。

这就是每个境界到达极限后，孕育出神藏的魅力所在。

此刻，明殇他们底牌尽出，全部为啥地母分身。

王凤麟打头阵，持狂刀悍然杀去，硬抗地母分身主要精力，其他人趁机下黑手。

交手顷刻间，地母分身多处负伤，明显落于下风。

那尊邪气分身，弹指间遁入长空，下一刻出手，手中出现一把刀，竟然从后背贯穿王凤麟的魔体化身，刀锋去势不减，贯穿地母的身体。

惹得地母分身凄厉惨叫。

还有魔影的怒吼。

对自己人下黑手，真不愧是邪道化身啊！明殇顿时脸黑，这就是他神藏孕育的生灵，以王凤麟孕育的魔体重创为代价，直接干掉了地母分身。

王凤麟炸毛：“明殇，你个王八蛋，瞧你弄出来的东西，连特么自己人都干！”

“这玩意有时候他不听我的，我能咋整！”

明殇也是叫屈的喊冤。

下一刻，众人散去阵法，都把各自化身收回来，唯恐那尊邪道所化的化身，攻击他们几个。

王风利唤回魔体，进入神藏内温养。

只有明殇唤不回他的邪体，竟然一脸怂包样，来到邪体面前，低声下气道：“哥，玩也玩够了，咱们回去吧？”

 