    “达到渡神境，父亲便亲自带你去，如何。”

    林清尘知道，女儿姬靖荷，心中是在担忧她的母亲。

    在如今这种环境下，若是不能够让她放心，或者说不能去幽冥大陆那边走一趟的话。

    那么，姬靖荷必然难以安心。

    所以，林清尘此刻，给出了承诺，答应了女儿。

    只要他能够达到渡神境，到时候，便会亲自陪着她走一趟。

    到那时，想来挡在各个大陆之间的结界，应该也已经消失了。

    若是到时候，天瑜还是没有回来，不在幽冥大陆的话，那么他就带着女儿，前往飞仙界。

    不论如何，自己女儿的这个心愿，自己都要完成。

    到了那个时候，想来自己的两大分身，不管是哪一个分身，都已经达到了神圣境的巅峰。

    又或者，有可能的话，本尊也会苏醒，进而达到神圣境。

    如此，便是更有把握了。

    姬靖荷得到父亲林清尘的承诺之后，自然是不再担忧什么。

    因为她知道，只要是自己提出来的，父亲都会答应自己，尽最大努力的去完成。

    所以现在，姬靖荷没有浪费一丝一毫的时间。

    随后，选择无视此刻发生的一切变化，开始去再次闭关去了。

    现在这个时候，没有什么事情，是比提升修为在重要不过的事情了。

    所以此刻，心中很是清楚的知道，自己应该做什么才是正确的选择。

    不管是为了见到母亲，也是为了以后。

    只要是自己的修为跟得上，哪怕是仅仅只能自保。

    那么，不管是父亲林清尘，还是母亲天瑜，都会更加放心。

    看到此刻，姬靖荷离开此地，开始闭关。

    姜漱玉此刻，看着一言不发的林清尘，开口说道。

    “哥哥，到时候，带上我一起。”

    姜漱玉明白，林清尘决定的事情，是不会轻易更改的。

    更何况，还是答应姬靖荷，自然更是会做到。

    可姜漱玉也知道，若是最终，在幽冥大陆那边，没有见到天瑜。

    那么，林清尘肯定会前往飞仙界，寻找天瑜的踪迹。

    若真是如此，那么承担的风险，可就更大了。

    所以姜漱玉此刻就开口表示，若是林清尘带着姬靖荷去寻找天瑜。

    那么她，也一定要跟过去才行。

    就在林清尘，刚要开口，想着拒绝姜漱玉所说之时。

    “你先不要着急拒绝，听我说完，你若是还感觉，你一个人比较合适，那么我就留在这里。”

    姜漱玉明白，若是自己不把话说清楚，林清尘必然会拒绝的。

    因为，天玄大陆这边的情况，本来就很紧张了。

    多一个顶尖的强者，执掌上古神器之人离开。

    那么，天玄大陆这边，所承受的压力，以及圣族这边所遭受的损失，那就会更大。

    正是因为考虑到了这一点，所以姜漱玉必须要先说出自己，必须要去的理由。

    对此，林清尘压下心中将要说出口的话，对着姜漱玉点了点头。

    “靖荷说到底，还是一个女孩子，很多事情，很多时候，你总有不方便照顾的地方。”

    “况且，若是真的遇到什么麻烦，你又要保证靖荷的安全，又要做其他的事情，又如何能够保证，不会出现什么意外。”

    姜漱玉此番话，算是说的很清楚明白了。

    林清尘单独带着姬靖荷，自然是没有问题的。

    可姬靖荷，修为摆在那里呢。

    别说是现在，还是在轮回境之中，就算是此刻，在渡神境之中，之后也达到了化圣境。

    可是，那又能如何呢。

    在神圣境强者，都频繁陨落，不能自保的时候，姬靖荷这点修为，能够干什么呢。

    况且，姬靖荷纵然是他林清尘的女儿，可终究是女孩子。

    届时，林清尘真要是，在寻找天瑜的过程中，遇到什么问题。

    林清尘自己先不说，能不能自保吧，纵然是能做到自保。

    可是，他能够护得住女儿姬靖荷吗。

    显然，这是有些不现实的。

    毕竟，到了人家的地盘，别人经营了数万年，乃至有可能数十万年的地方。

    到那时，林清尘所面临的会是什么，可想而知了。

    他可以不在乎自己的生死，难道不在乎女儿的生死吗。

    果然，林清尘听到姜漱玉的一番话之后，顿时沉默了下来。

    是啊，他可以什么都不在乎，自己的一尊分身死在那边，也不是不能承担起这份损失。

    可女儿，就这么一个，难道因为自己的一意孤行，让自己的女儿，也身处险地吗。

    显然，这是绝对不可能的事情。

    “好，到时候我们一起去，靖荷就交给你了。”

    林清尘最终，思虑再三，为了女儿的安全考虑，觉得还是带上姜漱玉为好。

    真要是到时候，遇到了什么危险。

    姜漱玉这个作为姑姑的，自然是能够护着姬靖荷。

    若是有太虚神甲在，都不能保证女儿的安全，那么得是遇到多强的强者，多少的强者围攻。

    有姜漱玉在，纵然干遇到极其危险的境地，自己也可以全力以赴的出手攻击对方。

    姜漱玉，自然可以带着女儿离开。

    听到林清尘亲口答应了下来，姜漱玉也算是松了一口气。

    其他的圣族强者，也是一样如此。

    他们知道，劝不了作为少族长的林清尘，只能这么做，才能够稍微安心一些。

    或许是母女之间，有心灵感应，又或者是因为其他的什么原因。

    此刻，在飞仙界之中的天瑜，也在想着，此刻姬靖荷如何了。

    现在，安全有没有保障，此刻的修为，到了什么地步。

    最重要的是，见到了父亲的姬靖荷，是不是过的很开心。

    这些，都是天瑜所担忧的。

    因为天瑜也知道，天玄界之中，特别是天玄大陆，现在一定不太平。

    随着她来到飞仙界，地位越发的尊崇，知道的事情，也越来越多以后，就更是如此了。

    甚至于有些时候，天瑜都在想着，让姬靖荷回到林清尘的身边，到底是不是一个正确的决定。

    不死她不相信林清尘，而是因为她知道，天玄界之中的天玄大陆，成为杀戮之地，那是必然的事情。

