
　　看到宣传片里面的KT刀妹雕像，网友们都炸锅了。

　　“卧槽！这也太帅了吧！”

　　“我还在疑惑KT的人是不是回来晚了没拍宣传片，看到雕像，毫无疑问这就是诚哥的宫殿了。”

　　“橙子哥还没出场，他的刀妹雕像已经压制全场。”

　　“青钢影呢？橙子哥的青钢影凭什么没雕像？”

　　“刀妹黑丝大长腿也太顶可！橙子哥为老色批门做出的最大贡献就是这个皮肤了吧？”

　　“橙子哥，你老婆真棒！”

　　宣传片还在继续，历经磨难来到神殿的众人没有关心神殿的宏伟，鱼贯踏上殿门前的阶梯。

　　画面一转，出现了神殿内部的情形。

　　宽敞的神殿里并没有奢华精美的多余装饰，也没有热闹和喧嚣。

　　四个身穿华美铠甲的身影静静的分列左右。

　　他们扭头打量着闯入者，画面没有给到面部特写，只有微微露出的下巴揭露了四人的身份。

　　赫然就是林诚的四個队友。

　　没有任何对话，进入神殿的众人缓缓在大厅下方站定，一字排开，所有人都看向了神殿尽头的神座。

　　远远看去，神座之上有一个身穿素色华服的身影。

　　他单手撑着侧脸看着下方众人的姿态显得很是慵懒优雅。

　　看不清面容，但这个身影竟然给了观众一种尊贵的感觉。

　　终于，他缓缓从神座上站了起来。

　　从镜头拉近偶然展露的下颌线条上来看，所有人都确定这是林诚。

　　但是随着他的起身，光线似乎都随之扭曲。

　　镜头已经拉得很近了，但他仅仅展露的下巴真容好像也隐藏在了迷雾之中，有些模糊。

　　弹幕很搞。

　　“不可能！这个尊贵的身影不可能是橙子哥那二货。”

　　“这画面简直帅炸了！”

　　“半天看不清脸，搞得我好着急啊。”

　　“不可直视！这才是真的神！”

　　“懂了！以前的神都是伪造的，因为没有不可直视这个设定。”

　　“LCK新导播是不是克总的粉丝？”

　　“逼格满满，也就橙子哥的脸和身材能撑起这么装逼的设定了吧？”

　　“LCK主办方是不是疯了？这么拍不怕被科杂冲啊？”

　　此时，那个身影在神座前已经站定。

　　身形修长挺拔，他缓缓抬头。

　　光线明暗交替，渐渐映出了他的面容，模糊缓缓褪去，终于第一次清晰的照出了他的样子。

　　剑眉星目，面色从容，沉稳大气。

　　不出所料，就是林诚。

　　林诚低沉的嗓音响起。

　　“你们，准备好了吗？”

　　这是整个宣传片唯一的一句台词，宣传片就此戛然而止，给观众留下了无数想象空间。

　　说实话，林诚拍的时候都不觉得，没想到最终效果呈现出来效果居然这么好。

　　这短短两分多钟的画面，简直就是堪比大片的顶级制作。

　　弹幕已经爆炸。

　　“艹！后续呢？还想看！”

　　“拍出了大片的感觉，有点东西啊。”

　　“LCK这个宣传片质量太高了，经费在燃烧。”

　　“LPL过来挨打！”

　　“宣传片做这么好有毛用啊？能赚钱吗？LPL一个耐克就吊打LCK了。”

　　“雀氏！LCK整个宣传看不到商标，LPL宣传片恨不得每个镜头都把耐克商标亮出来，味太冲了！”

　　“能年年把宣传片拍成广告恰烂钱，应该只有LPL干得出来了吧？”

　　“别问，问就是商业化。”

　　“企鹅为富不仁！”

　　从弹幕网友的吐槽林诚就能感觉到LPL观众的怨念有多大了，光是看弹幕他都忍不住乐了。

　　LPL由于提前两天开赛，林诚已经看过LPL的宣传片了。

　　立意很好，镜头表达却非常拉胯。

　　本身职业选手的表现能力就很弱，LPL那边一直怼脸还让选手说台词其实有点没道理。

　　而LCK的宣传片除了林诚之外全程没有一句台词，甚至正面给选手面部的镜头也只有那么一两个，全靠侧面镜头语言的表现并不会给观众太尬的感觉。

　　说实话，换个表现方式让LCK这群选手通过台词和控制表情来展现故事情节照样会很尬，但是拍摄团队巧妙的避开了这些雷坑。

　　《我希望我的后辈们能够记住，当你拿到lpl赛季宣传片设计的offer开始，你的目标就只有——摆烂》

　　看到网友模仿小虎MSI圣经的弹幕，林诚更是差点笑出声。

　　看完宣传片，林诚久违的见到解说台上的晚晚。

　　LPL观众非常有意思，晚晚已经以出色的形象和敬业的态度获得了很多虎牙观众的喜爱，整个中文流直播间弹幕都刷起了老婆。

　　林诚也偷偷发了弹幕。

　　当然，他可没屌丝到跟着弹幕一起喊老婆，他只是给晚晚发了个加油的弹幕。

　　揭幕战的双方是T1和农心，双方实力还是有差距，T1比较轻松的2：0拿下了赛季开门红。

　　有T1的比赛弹幕最有意思了。

　　Faker秀一波，白子说话。

　　你李哥还是你李哥！

　　Faker送一波，黑子说话。

　　飞大叔捞了！

　　这一次自己没有挨骂，看着网友在弹幕互动林诚倒是觉得很有意思，恨不得下场去给双方添一把火。

　　当然，林诚还是不太理解，为什么夏季赛第一场赢了就有T1粉丝开始期待Faker的下一作冠军奖杯了。

　　属实是有点没把诚哥放眼里。

　　先记在小本本上，到时候拿李相赫泄愤。

　　T1和农心比赛结束之后是BRO和LSB的比赛。

　　也没有看不起出战双方的水平，林诚吃过饭依旧和队友一起观看了晚场的比赛，一边看大家还一边即时分享见解。

　　从今天的两场比赛也可以看出一点新版本的苗头，双方的BP和MSI期间队伍的BP有不同之处，但也有相同的地方。

　　MSI当中大放异彩的两个单线英雄盲僧和梦魇受到了极大的重视，在两个BO3当中非BAN即选。

　　而兰博和莫甘娜的打野似乎已经被今天的四支队伍完全抛弃了，无人问津。

　　倒是今天的比赛辅助位卡尔马登场率很高。23sk.Com

　　“兄弟们！好消息啊！看起来辅助卡尔马的效果真不错啊，今天拿到的都赢了。”

　　看到林诚这么开心，戴先生撇撇嘴，“别高兴太早，相浩并不是很擅长卡尔马这个英雄。”

　　“我不是指这个。”

　　林诚摇头，“至少相浩拿卡尔马送起来没那么离谱！没有阿利斯塔和诺提勒斯那么容易白给。”

　　Effort：“？？？”

　　你在说什么？

　　我的牛头和泰坦那叫送吗？

　　哪次不是别人凭本事杀的我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1185章 新赛季各队的理解免费阅读。https://xs.23sk.com 