    “因为你喜欢我啊！”拓跋紫继续挑眉看他。

    喜欢她？

    这是他毕生以来，听到最大的笑话！

    “喜欢我很丢脸？”拓跋紫不爽问。

    乔源没好气地用神识回道：“不丢脸……”

    “那不就好！”拓跋紫也没好气道。

    “我话还没说完。”乔源翻了下白眼，“虽然不丢脸，但很贬低我的品味！”

    “你的意思是说，我很低俗？”拓跋紫更加不爽了。

    乔源不屑地从神识里丢出几句评价，“低俗还能接受，你是粗鲁、阴险、狠毒！”

    他以为如此评价她，拓跋紫肯定会生气。

    未料，她听完，笑眯眯地说道：“原来你对我的评价如此之高，算你有眼光！”

    “……”

    乔源彻底无语了。

    世上怎会有如此不要脸的女人，他真是大开眼界！

    拓跋紫笑眯眯地自我满足了一会，赶紧咳了一声，言归正传，“你争风吃醋，为了让窦戈误会我，连将他踹下无底泉之事都做得出来，为何就不会因为龙妃的尸首害我过敏，你便记恨在心，将她的尸首推入无底泉，永除祸害？”

    “什么？我争风吃醋？我为了让窦戈误会你，将他踹下无底泉？”乔源差点跳了起来。

    他能承认龙妃是他推下无底泉，已经很难得了！

    这个女人居然还要将她推窦戈下无底泉之事，也赖给他？

    太过分了！

    这个女人，简直是不可理喻！

    但，他气得差点跳起来，拓跋紫却只是轻描淡写道：“这可不是我说的，窦戈那笨蛋说的。”

    “他这样说，你也这样说？他是你自己踹下无底泉的，你不知道？”乔源若是有胡子，估计早被气得吹胡子瞪眼了。

    但，拓跋紫再次漫不经心反问：“你不觉得他那样说，让我们的计谋更有说服力？”

    “什么有说服力？”乔源怒瞪她，“你这是在让我背锅，而且背的不止一个！”

    “这锅是背得有点多哈……”拓跋紫又笑眯眯了，万分同情地看着他，猛地话锋一转，“但这锅背得有效果，多少个都得背啊！”

    乔源背过身去，不理她了。

    跟这种粗鲁不讲理的女人，真的是半句话都聊不来！

    让他承认推龙妃入无底泉，他都得考虑一下。

    何况现在要他一下子背那么多个锅，他才不会傻帽帽地同意。

    最最重要的一点是，还得承认喜欢这个粗鲁的女人！

    杀了他吧！

    拓跋紫也很理解他，捋了捋垂落额头的秀发，故意叹了口气，“哎，我很明白，毕竟你年纪尚幼，还不能单独决定如此重大的一件事。你回去，跟你家那位檀枫长老商量一下吧。”

    什么？

    年纪尚幼？

    不能单独决定如此重大一件事？

    这女人年纪比他还小吧？

    怎么屡次瞧不上他！

    太过分了！

    乔源又被她气得差点吹胡子瞪眼了，胸一挺，下颌一昂，道：“谁说我不能决定如此重大一件事的！为了龙帝陛下，我甘愿冒险背锅，答应你！”

    他咬牙吐出背锅两字，又提出要求，“但你必需、马上，把锁住我喉骨的银针拔除！”

    “没问题！”

    这人已经入套。

    拓跋紫也不怕他反悔，为表诚意，立即从空间里掏出一块磁铁，按在了乔源的脖子上，笑眯眯解释，“这不是银针，这是铁针，用磁吸一下就出来了。”

    话落，将磁铁从乔源脖子上拿开，一根细针吸在磁铁上。

    乔源看拓跋紫取针如此容易，又觉得被骗了，脸色菜绿。

    “我虽然答应你，但事关重大，我还是得回去跟檀枫长老通一声。”最终，乔源还是没胆量擅自作主。

    拓跋紫点头，“我跟你一起去见你家长老。”

    乔源反没对，蹲下去就要扛起窦戈。

    “你对情敌都这么有爱心？”拓跋紫问完，心里嘀咕了一句：活该现在还单身！

    “难道将他扔这儿？”乔源反问。

    “那当然，好不容易将情敌打晕，你这个时候应该争取时间跟我约会才对！”拓跋紫道。

    乔源已经将窦戈扛了起来，只得又扔了回去，心里也忍不住嘀咕了一句：谁娶了这个女人，绝对是倒了八辈子血霉！

    两人很快到了左琅阁，也就是檀枫长老和乔源等人的住处。

    檀枫长老一见拓跋紫，既意外，又觉得在意料之中。

    意外，是因为他没想到拓跋紫居然能下到九幽海海底，还来得如此之快。

    意料之中，是他知道带走云妃，冥北凉或是拓跋紫定会找来。

    得知云妃已回到拓跋紫手里，还准备与他们合谋之后，檀枫长老并没有马上拒绝，而是用一双深沉到很难让人看懂的眼神，打量着拓跋紫，沉思着。

    “想必你们的龙帝陛下应该是身体抱恙，才会让龙后独揽权势吧？”拓跋紫突然开口问。

    檀枫长老扬眸看她，眸光更为深沉了。

    拓跋紫继续道：“我想，你们应该都得知我能治你们龙后脸伤之事了。”

    檀枫长老看她的眼神，又深沉了一分。

    她目光轻飘飘地在众人脸上扫过，再度开口，“我能治好你们龙后脸伤，或许，你们龙帝陛下的身体，我也能治愈。”

    闻言，檀枫长老眼神猛地一亮。

    但只是一瞬之间，他的眸光便恢复如常，快到很难让人捕捉到。

    但拓跋紫已经捕捉到了，心里也确定檀枫长老很想治好龙帝的身体了。

    她不再说话了，等着对方先开口。

    果然，檀枫长老再沉思片刻，道：“好，老朽且相信你一回。毕竟老朽能确定，你是真想救龙妃娘娘之人。”

    其实檀枫长老心里还有一个想法，那个孩子身上有龙气，云妃又是那孩子的皇奶奶，冥北凉也一看便知不是凡俗之人。

    或许，那对父子，是龙帝陛下的子孙

    若是龙帝子孙，自然不能再任其流落在外。

    只是龙后嫉妒成性，这些尚不能让龙后知晓。

    “老朽有个问题想问小娘子，望小娘子诚心相答。”檀枫长老突然开口。

    “请说。”拓跋紫心里，已经大概猜到檀枫长老想问什么了。

    果然，檀枫长老道：“御王殿下和那小殿下，可是我龙族后裔？”

    拓跋紫勾唇一笑，“这个问题，留着长老自己去探索，应该会更有成就感。”

