    “嗯，不错，猜得不错。”陈修点头。

    随后神色一正：“来了。”

    话音刚落。

    一个像是一直大鸟一样的人影从天空中猛的扑了下来。

    陈修楞了下，陈龙也惊讶出声：“咦，气机锁定，这人还真是个高手啊！”

    陈修身子一闪。

    气机锁定的那缕神秘力量就忽然中断了。

    随后，陈龙则是大喝一声。

    一道龙形的金光打了出去。

    凌空飞来的那只大鸟，空中从容的挥出一掌。

    “砰！”一声巨响。

    大鸟在空中向后飞了至少七八米。

    陈龙则蹬蹬的连续退后了三大步。

    第一次胸中气血翻涌。

    陈龙眼神一凝，眼神凶狠的盯着空中那去而复还的男人。

    “你们两个就是杀了唐半城和他手下还砍了我一个小队长头的小崽子。”来人年纪大概五十上下。

    中等身材，不胖也不瘦。

    身高大概175的样子，比起陈龙和陈修这种大高个，显得有点矮。

    不过气势上，这个中年人实际上很强，久居上位的他，脸上有一股不怒自威的神色。

    陈龙看着他那副别人欠他一文钱就是债主的讨厌样子，当即就怼了回去：“你个老匹夫，就是唐半城那傻缺的靠山吧？那什么小队长脑子里全是水，我帮你清理队伍，你都不谢我一句，还真是个老王八蛋。”

    石城城主从来没想到过，在自己的地盘上竟然有人敢这样当面骂自己。

    差点肺都给气炸了。

    当即怒吼一声：“小王八蛋，我不把你蛋黄捏出来，我就不行石。”

    说完身影暴涨。

    一掌排山倒海的力量向陈龙笼罩了过来。

    陈龙虽然觉得好像自己跟这老家伙的功力不相上下，但是他身为龙族的骄傲，让他没有生出一点退缩之意。

    反而是兴奋得长啸一声。

    直接摆好架势，用尽全力，也是一掌打了出去。

    掌势威猛无匹，就像是天行山压顶一样。

    跟城主排山倒海的力量来了一个旗鼓相当。

    两掌碰在一起。

    发出的声波直接就掀翻了周边的所有摊位和房顶。

    不少人都被吹到了空中。

    陈修见状，哼了一声。

    双手画圆。一个大大的黑白太极鱼出现在空中。

    刚刚还风起云涌的场面顿时静止了下来。

    陈修轻轻跺了一下脚，太极图顿时当头罩下。

    所有人和物很快恢复了原样。

    唯一有变化的就是城主和陈龙。

    两人此刻已经打成一团，除了陈修能看清里面的情况外，外人无一个能看清的。

    陈修看了片刻，便知道这场打斗估计会持续一段时间。

    他二话不说，一个罡气罩打了出去，牢牢的把打斗中的两人罩住。

    顿时整条街上就再也没了打斗的声音。

    外面的人只能看见两个光影似的人影形成的残影在一个透明的罩罩里闪来闪去。

    很多人都看得眼晕。

    最后只能放弃。

    渐渐的因为这打斗实在太高端，没几个路人能看清辨明。

    最后长街上竟然有慢慢的恢复了秩序。

    只有陈修在旁边照看，一时这场旷世奇斗竟然没了观众也算是一打奇闻。

    不过陈修刚感叹完，随后目光一闪。

    他转头看向一个离自己大概有五六里地的一座酒楼上的一个窗户。

    王翦赶紧一屁股坐在木地板上，手上的单筒望远镜也跌落在地上。

    “王兄，怎么了？”护卫团另外一个军官诧异的问道。

    “没……没啥！”王翦有点心慌的说了几个字。

    “王兄，你说说，陛下是怎么想的？让一个小年轻出使大赢帝国，这不是儿戏么？”那人喝了一杯酒，埋怨似的说道。

    “兄弟，你别忘记了，这个小年轻刚在那边杀了500万红毛鬼，还是武圣，你说这算儿戏么？”另外一个军官反问。

    “这……这打仗厉害，武力厉害，也不能说明他外交也厉害啥，再说，那次出使这样的事不是那帮文官的活，论心眼，我们学武的怎么可能是文官的对手。”那人继续吐槽。

    “那是你，陈驸马这个人不简单得很，你以为没脑子的人能当武圣，能用那么短的时间杀了几百万还带回几百万的军队？”

    “你的意思是他外交也很厉害了，要不要打个赌？”

    “赌什么？”两人很快呛了起来。

    “都闭嘴，刚才我看见他在长街上护法。”王翦的声音响起。

    “护法?什么意思？谁这么大面子，能他武圣护法？”开始说话的两人一下站了起来。

    争相去抢那个单筒望远镜。

    然后就要冲到窗前去看个究竟。

    王翦又发话了：“别去，我感觉刚才我被他发现了。”

    “啥？怎么可能？你用望远镜看见的，他肉眼怎么能看见？”开始抱怨的那个人不相信的说道。

    “信不信由你，反正我给你说了。”王翦坐回了自己的位置。

    “对了王兄，他可是你师父，你不去现场看看？”另外一个军官开口说道。

    “不需要，我去了根本就起不到任何作用，再说他发现我了，也没给我任何指令，我去了反而是违抗命令，说不定还要被惩罚，我现在的唯一目标就是赶紧学会点穴。”王翦回答。

    “你话多，算你有理。”抱怨的那个军官竖了竖大拇指。

    这边再议论陈修的时候。

    陈修这边的战斗也快结束了。

    陈龙浑身都湿透了。

    那个姓石的城主已经有点气喘吁吁了。

    拳怕少壮这句话果然不是说说而已。

    尤其是两个境界差不多的人打斗，年轻真的是占很大便宜。

    石城主知道在这样下去，多半自己要输。

    心里一横，石城主眼中厉色一闪。

    他一下咬破舌尖，一口心尖血从口中喷出。

    随后他整个人的气势似乎在一瞬间上升了一个境界。

    陈修惊得发出一声“咦！”

    随后他刚才的罡气罩直接就破了。

    陈修面色一变，随后大喝：“陈龙快闪开。”

    陈龙实际作为金龙一族，他对危险的敏锐比人类高很多。

    下意识的陈龙一个瞬移。

    陈龙就已经消失在了城主的面前。

    城主冷哼一声，大手一抓：“想跑？做梦！”

