    秦笑颜缩在宋临南的怀里，大气都不敢出，就这么看着那两个人拿着衣物走到门外，听着房门上锁的声音。

    看着两个人走了，秦笑颜松了一口气，想着他们被锁在里面了，又觉得来气。

    “都是你搞出来的事！现在我们怎么出去？”

    “我无所谓啊，你要出去你自己想办法，我觉得这里睡着还挺舒服的。”

    秦笑颜除了气，也拿他没办法。

    推开他扶着旁边的架子小心翼翼的站起来，伸手摸索着，脚步小心翼翼的往前迈着，试图到门边去找到电灯的开光。

    “哐”脚不知道踢到了什么东西，撞得她脚背发疼。

    心里咒骂着宋临南，也听到了他的脚步声。

    眼前的漆黑，任何的声响和碰撞都会让她感到不安。

    会让她想起小的时候，被秦宇捷关在黑屋子里，一边恐吓她，一边朝她丢东西。

    她着急的想要找到门出去，却只是一次一次的被脚下的东西绊倒，越是着急，越是迷失的方向。

    画面的重叠，让她心里越发恐慌起来。

    服装间里堆着的东西很多，几乎每走一步就会碰到东西。

    她已经记不得方向了，连门在自己的前后还是左右都不知道了。

    “啪嗒”

    突然，眼前的漆黑被灯光照亮，她扭头就看见宋临南站在门口的位置，看着她打趣的说：“咱们来玩捉迷藏？”

    说完，他故意捉弄她，又将房间里的灯关掉。

    秦笑颜慌不择路，朝着房门处急忙走过去，绊到了地上的铁盒子，她伸手想要抓住什么，只是抓到了架子上衣服的一个角落，根本不注意支撑她的重心，整个人超前摔在了地上。

    听到动静，宋临南立马就把灯再次打开，看到眼前她倒在地上的画面时，顿时就后悔了自己的恶作剧。

    急忙走上前将她从地上扶了起来，也注意到她的左手一直都落在小腹，另一只手抬起手背擦了一下眼泪。

    宋临南整个人都僵了一下，没想到会把她弄哭了。

    “摔疼了？”他有些担心是不是肚子里的孩子出了意外，又不敢直接问，如果真是这样，他恐怕一辈子都不会原谅自己。

    秦笑颜似乎是生气了，没有回答他，扶着旁边的架子起身，另一只手就将宋临南的手推开。

    那种恐惧，没有经历过的人可能这辈子都不会懂。

    刚刚有那么一瞬间，她觉得自己回到了那黑暗的童年。

    绝望、无助还有害怕……

    宋临南也意识到自己玩笑开过了，但是也没想过她胆子这么小。

    “你怎么不说你怕黑？”

    秦笑颜吸了吸鼻子，抬起手臂蹭掉脸上的眼泪，扭头等着宋临南说：“我说了你是不是更得意了？”

    宋临南抬手揉了揉她的头，安慰着她，同时认真的说了一句：“对不起。”

    秦笑颜显然不接受他的道歉，一把将他的手拍开，背对着他说：“叫人过来开门。”

    宋临南站在她身后，看着她瘦弱的背影，脑子里还是她流泪的模样，想过去抱抱她，却伸不出手。

    拿出手机给厉嵘打了电话：“找工作人员拿服装间的钥匙，过来开门。”

    她给他的感觉，一直都是独立坚强的，所以他就以为她足够的强大。

    而他却忘了，她终究只是一个小女孩，表现出来的强大，只不过是因为没有人可以让她依靠，如果有靠山，有港湾，在害怕的时候她也会说出来吧，想哭的时候也不会像现在这样抑制着自己的情绪。

    他还记得那天晚上，她在他怀里说她出车祸的事，在宋临南面前，她从来没说过那天晚上她有多害怕，而面对荣世骞，她主动说出了这些事。

    或许只是想从他这里得到一些安慰和心疼，憋在心里的委屈能够释放一下。

    他突然发现他似乎根本不知道该怎么去爱她。

    “你胆子这么小，一个人住不害怕？”

    秦笑颜没有回答他，只是低头撩起裙子看了一眼自己的小腿，才发现刚才摔倒的时候被铁盒划了一道长长的口子。

    宋临南也注意到了，杵着拐杖走过去，有些费力的蹲下身子，将她的裙子撩起来。

    秦笑颜有些反感的把自己的裙子从他手里抽了出来，脚也往后边挪了一步，宋临南却伸手抓住了她的小腿，看着她腿上的伤口。

    虽说只是皮外伤，却也泛了血丝，而且估计有十厘米长，看着她嫩白的腿上有这样划伤，很刺眼。

    尤其还是因为他才受的伤。

    “等会去休息室，擦点药消一下毒。”

    “不要你管。”

    不知道为什么，这四个字像是一把利刃扎在了宋临南的心上。

    他松开了她挣扎的腿，站起了身子，低头看着她，几不可闻的轻叹了一口气，“你就这么讨厌我？”

    “对！”

    宋临南笑了笑，故作轻松地说：“那么很快就能如你所愿了。”

    听着宋临南莫名其妙的回答，秦笑颜扭头疑惑的看了他一眼，恰好这个时候，门口响起了门锁转动的声音。

    紧接着，门开了。

    厉嵘站在门外，一头雾水的问宋临南：“南爷，你怎么操作的啊？还能把自己锁在房间里？”

    宋临南没有回答，只是杵着拐杖率先走出了房门，没再回头看秦笑颜一眼，吩咐厉嵘说：“带秦小姐去休息室，找医生处理一下伤口。”

    “秦小姐受伤了？”

    宋临南没再出声，径直离开。

    秦笑颜站在门口，看着他走远的背影，回想着他最后说的那句话，心里闷闷的想，明明是他捉弄她，最后还弄得像她惹他生气了一样。

    “秦小姐，走吧，我带你去休息室。”

    “不用了。”

    “可是南爷吩咐了。”

    “我说不用就不用了。”秦笑颜丢下这句，朝着洗手间的方向走了过去。

    厉嵘站在原地挠了挠头，嘀咕着：“这又是谁的小火山爆发了？”

    秦笑颜走进厕所，没注意到叶槿紧跟着她进了洗手间。

    一走进隔间，秦笑颜就趴在马桶上一阵干呕。

    站在门外的叶槿心里似乎明白了……

