    陆时生？

    乍听这个名字，傅修远的眉心微微皱了一下，眉间隐约多了几分不悦。

    原因无他。

    陆时生的生父是许老太的儿子，跟傅氏老主母云琼老夫人所生下的嫡系不是一脉人。

    放另外一层意思，也就是说，陆时生是他的对手。

    此人自打出生后便被送去陆家，被陆家人看作继承人教导而成，城府与手段自然也是不可小觑，这也就是他留在了陆家做继承人，不然，若是回了傅氏，怕也会与他在傅氏搅起一场腥风血雨的战争。

    傅修远眉心微沉，嗓音凉凉：“问他做什么？”

    “你别想多。”

    苏倾城见他已有不悦，连忙解释：“我只是想说，陆时生这颗苗子看起来还不错。”

    “苗子？”

    听到她对陆时生的形容词，傅修远的眉梢微微扬了一下，她竟然用苗子来形容陆时生，有意思。

    “傅爷，陆时生现在是不是有意回傅氏来？”

    “嗯。”傅修远淡淡嗯了声，许是想看看苏倾城想做什么，开口问：“怎么突然问起这个？他可不是善茬，你希望他回傅氏来跟我争权？”

    怎么可能？

    苏倾城连忙从他怀中站了起来，伸手拍了拍男人的发顶，语重心长地开口：“崽，你是我的靠山，你是我的大腿，我怎么可能会拉个人来跟你争权呢？你要是被斗倒了，对我能有什么好处？”

    傅修远：“……”

    崽？

    男人微微拧眉，瞟了眼苏倾城抚摸他头的动作，闭眼冷静了两秒，把他当什么崽？

    苏倾城只觉得傅修远的发质超级好，爱不释手地又摸了好几下，小小的脸上写满了满足。

    傅修远：“……”

    “耶？傅爷你脸色怎么不太对劲？”苏倾城仿佛这才发现男人脸色沉郁，顿时手一缩，笑嘻嘻道：“别生气嘛，好了好了不逗你了，我觉得陆时生进傅氏并非一定会跟你夺权，他所憎恨的不是傅氏，单纯只是许氏，你若是应允他回傅氏，也许会是一个不错的盟友呢。”

    傅修远：“嗯。”

    嗯？

    就这么一句？

    苏倾城有点没听懂他这是什么意思，是同意还是不同意？

    “陆时生这边的问题你不用担心，我会安排好，叶家那边的事情你也无需操心，我让孔昂去做。”傅修远忽然说。

    诶？

    苏倾城瞠目结舌：“……”

    望着男人认真的神色，她懵逼地眨了眨双眼，她好像没有向他求救，为什么他突然要帮她这么多？

    她只是推荐他接纳陆时生啊！

    而陆时生这边，她也是现在自己攻略的，并没有说让他帮忙去做的意思。

    她的事情是她的，不是要和傅修远分的那么清楚，她只是不想麻烦他，他不该为了她的私事，而消耗掉那么多精力。

    再者说了。

    她需要成长，属于她自己的路她必须自己走，不然未来怎么坐稳傅少夫人的椅子？

    “傅爷，我……”

    嗡——嗡——

    桌边的手机忽然震动响起，把苏倾城的话音打断，两人的视线不约而同地望了过去。

    是傅修远的手机。

