    

    庄小花虽然有些时候有点让人摸不着头脑，但是今天她抓住了恶童蛊能够看出来她还是有点开心的。

    所以抱着林海韵下楼这件事情她也没有拒绝。

    等我到了楼下，才发现那些守在这里的治安队队员竟然全部都晕倒在了地上，一时间我有些头大。

    “他们都没事，应该是刚刚恶童蛊哭泣的时候给他们弄晕的。”胡子栀说道。

    “有什么办法让他们醒过来嘛？”我小声问道。

    我这句话是对胡子栀问的，但是身旁的庄小花并不知道胡子栀的存在，所以接过话说道，“没有办法，恶童蛊的哭泣算是一种精神攻击，只能等自己恢复才能够醒过来。”

    我把邓傅找了个干净的地方放了下来，庄小花看见我的动作有些诧异的问道，“你不会是想要自己把这些人都安置好吧？”

    “不然还能怎么办？都是为人民服务的人，不应该就这样躺在地上自然醒过来，还好这里是宾馆，我把他们都抬到床上就好了。”我说道。

    “那她呢？”庄小花指了指自己怀中的林海韵问道。

    “单独一个房间呗，我也不能把她带回家啊。”我说道。

    “我带回我宿舍吧。”庄小花想了想说道。

    然后看见我衣服欲言又止的样子，庄小花笑着说道，“赵子瑜，有一件事情我觉得我有必要跟你说清楚，我并不是一个滥杀无辜的人，我做某些事情的时候是有自己底线的，放心，林海韵长的这么漂亮，我才不舍得对她动手动脚呢。”

    好吧，虽然你说的很诚恳，但我还是不清楚，你口中的动手动脚是什么意思。

    我点了点头，想着反正林海韵跟庄小花两个人也没有什么瓜葛，庄小花到真不至于伤害她，也就同意了庄小花的意见。

    “回到寝室之后给我打个电话，路上小心。”我真挚的说道。

    “这才像个男人。”庄小花瞥了我一眼转身向着师范学校的大门走了过去。

    可能是我眼花了，也可能这庄小花的实力有些离谱，我一个晃神的功夫，庄小花就从我眼前消失了，然后没过几分钟，我手机就收到了庄小花的短信。

    庄小花：到家了，忙了一天，打算洗洗睡了，你也早点回去，别让阿姨等着急了。

    我：知道了，今天的事情还要谢谢你。

    庄小花：没什么谢不谢的，各取所需罢了，对了要不要给你拍一张林海韵的照片，好让你安心？

    我对于庄小花的这个恶趣味并没有回复。

    庄小花：林海韵的身材很好啊，你真的不想看一看她脱光了衣服的照片嘛？放心，我们的交情，这件事情我不会跟她说道。

    我：神经病。

    没过多大一会，庄小花给我发来了一张图片，上面是随意围着浴巾的庄小花坐在床上，露出她那两条修长雪白的长腿，跟躺在床上盖着被子的林海韵的合照。

    好吧，我承认庄小花的这张照片对我很有吸引力，尤其是那双修长的美腿，但我还是冷静了下来，并没有给庄小花回复任何的信息。

    把门口倒在地上的几个治安队的队员都搬到屋子里面之后，我这才背着邓傅，拦了辆出租车回了家。

    大半夜的我妈看见我背着一个男人回来，那脸上震惊的样子就差直接把我爸喊醒给我来上一顿家法处置了。

    “妈，你听我解释，事情不是你想的那个样子，这是我朋友，邓傅，你之前见过的。”我看着我妈疑惑的目光，连忙解释道。

    “邓傅？就是那个天天跟你在一起耍，最后考上重点大学的那个邓傅？”我妈想了想问道。

    “对就是他。”我点了点头说道。

    “他这是怎么了？”我妈问道。

    “邓傅现在自己弄了个仙堂，每天给别人看事。”我说道。

    “一个重点大学的高材生，大学毕业之后出马了？赵子瑜，你撒谎之前能不能自己想一想，这事靠谱吗？”我妈有点愤怒的问道。

    “妈，事情真是这样的，你要明白，人一生中的某些遭遇，比小说描写的还要离谱。”我说道，“邓傅他爷爷原本在般若寺里面有一个店铺，后来他爷爷去世之后，邓傅就继承了那个铺子了，叫做登仙堂，在咱们春城还很有名气的，你没听说过嘛？”

    “登仙堂？”我妈示意我可以把邓傅放到沙发上了，然后说道，“我还真听别人说过。”

    “不是，赵子瑜，你别给我岔开话题，我的意思是邓傅这是怎么了？这是喝多了，还是真昏过去了？”我妈狐疑的看着我问道。

    我妈以前是当护士的，人喝多还是昏过去完全是两种状态，她绝对能够分得清楚。

    “准确的来说，邓傅是脱力昏过去了。”我说道。

    “你们年轻人玩的这么大？”我妈惊讶的差点就喊了出来。

    “妈，你小点声，别吵着我爸。”说实话，对于我这个当兵退伍回来的老爹，我还是有那么一点害怕的，毕竟小时候我算不上一个老实的孩子，没少挨揍。

    “事情绝对不是你想的那样，就是今天我这个朋友出去给别人看事，之后就这样了，我就给他背了回来。”我说道。

    “这么说你彭玉看事的时候你也在现场？”我妈突然从沙发上站了起来，快速的走到我怕身旁，抓着我的耳朵问道，“赵子瑜，你是不是活够了？你爷爷死之前跟你说的那些话你是不是都忘了？”

    “没有，我怎么敢忘呢，这不是事发突然嘛，当时那种情况下，我是真不能走，你说我要是走了，邓傅这个样子，把他丢下，天知道能发生什么事情。”我说道。

    “算了，你都这么大了，你的事情我也不管了。”我妈摆了摆手说道，“你跟庄小花的事情怎么样了？”

    “相亲第一天能有什么进展。”我说道。

    “赵子瑜，别的事情我可以容忍你，但是小花是个好姑娘，你要真心待人家。”我妈突然严肃的说道。

    “我们两个现在什么关系都没有，什么叫我要真心待人家啊。”我说道。

    “我的意思是，小花这个儿媳妇我相中了，你加把劲给我取回家里来。”我妈说道。

    “不是，妈，你就见了一面，怎么比我相中的还快啊？”我有些无语的说道。

    “你妈我作为过来人，当然能够看出来了。”我妈说道，“行了，跟你说你也听不懂，带着邓傅回房间吧。”

    也不知道谁跟谁说的话听不懂，你要是知道这庄小花是个堪比魔女的人，绝对不会把你儿子往火坑里面推的。

    将邓傅安顿完，我正准备脱光衣服冲个澡，胡子栀就从我身体里面钻了出来，依旧是那一身性感的不能在性感的jk黑白丝组合，靠在浴室的墙上，饶有兴致的看着我。

    “姑奶奶，你怎么这个时候出来了？”我有些尴尬的问道。

    “还害羞了，你身上的零件，姑奶奶我什么没看见过。”胡子栀不屑的说道。

    “看不见你，跟看着你洗澡，这完全是两个概念。”我说道，“再说了，姑奶奶你怎么能出来了？不是说只能够在店铺里面才能出来嘛？”

    “回到东北，法力自然就缓慢恢复了。”胡子栀白了我一眼说道，“记得刚刚在案发现场，我跟你说不要怕嘛？就算是那个庄小花不赶过来，有我在你也会没事的。”

    对于胡子栀这句话，我根本不敢苟同，说了跟没说一样，但我现在只能不断的点头，表示自己知道她的厉害。

    “那个，姑奶奶，你能出去待一会嘛？我冲个澡，很快的。”我说道。

    “你们人类真是麻烦。”胡子栀不悦的嘟囔了一句，但还是爽快的走了出去。

    我怀着有些忐忑的心情冲完了澡，穿好衣服才从浴室里面走出来，以前跟胡子栀相处，虽然知道她属于女性，但毕竟没有见到过她的本体，就算知道她在我体内，我都敢光着身子在屋子里面晃悠。

    但是自从胡子栀以一种勾引人犯罪的形象出现在我面前之后，我还是有羞耻心的，更何况是在一个只能够存在于幻想中的完美女性面前。

    走出浴室，我看着躺在床上，一副勾引人犯罪的姿势的胡子栀，默默的咽了下口水，装作很正常的样子问道，“对了，姑奶奶，你知道我爷爷去世之前跟我说了什么嘛？我怎么一点都记不起来了？”

    “你爷爷去世之前的事情我怎么知道？”胡子栀说道。

    “不对啊，我记得我遇见你是在我爷爷去世之前的事情啊。”我想了想说道。

    “那当时我可能就是现在这幅样子了，受伤很严重，你爷爷说的话我没有听见。”胡子栀面不改色心不跳的说道。

    “那姑奶奶你是怎么受的伤啊？这么多年问你，你也绝口不提。”我问道。

    “怎么受的伤？还不是为了救一个王八蛋。”胡子栀咬牙切齿的说道，“要不是这个王八蛋，姑奶奶我现在还能自由的玩耍呢。”

    “那这个王八蛋可够倒霉的，竟然被你盯上了。”我说道。

    “能够被我盯上，这个王八蛋算的上是祖坟冒青烟了。”胡子栀说道。        

