    半面鬼医想要说话，却剧烈的咳嗽了一声。

    这是他无论如何都没有想到的。

    他怎么都没有想到，他最后拿出的那些真相，居然不能逆薛妄的想法。

    他也不理解，为什么，薛妄认为他不是薛念慈的弟弟之后，居然还要选择保护薛念慈，甚至不惜得罪半面鬼医，去做薛念慈的弟弟。

    他当然不理解。

    半面鬼医本就是个冷血之人。

    他以为，他可以摆弄人的感情，让人魔心暗生，继而将其炼化为魔人。

    他成功了无数次，但在薛妄身上，失败了。

    事实上。

    他所不知道的是，薛妄内心的孤独。

    “妄儿，这是你证明自己的机会，你不是说过，你要成为我半面鬼医身边的第一高手吗？这次成了之后，我就将我最厉害的鬼医终极法门教授于你，你定能成为，这天下的第一高手！”

    “那时候，你想要多少女人，想要多少姐姐，都随你，她们那些女人，会跪在地上求你的……”

    半面鬼医的话，没有说完，却引来薛妄内心，一声冷笑。

    “鬼医，你永远都不懂。”

    薛妄暗道一句。

    “你……”

    半面鬼医欲言又止。

    他对薛妄失望，无言以对。

    “妄儿，这天下之人，我所有的徒弟之中，我只有对你，会如此说话，如此一让再让，我再给你最后一次机会，立即动手杀了薛念慈，我相信，就算没有邪符，你靠近她，也能杀了她！”

    “我不会杀她。”

    薛妄没有考虑，直接给了答案。

    “你不杀，想过后果吗？”

    半面鬼医反问，这话听起来，咬牙切齿。

    “想过。”

    “不过一条死路。”

    “可是，能够做薛念慈的弟弟，哪怕只有这不到半个时辰的时间，足矣。”

    薛妄的这些话说完，他抬头，看着前边薛念慈。

    她英姿飒爽的样子，她与那陈宁相斗，以笛声压制对手，长发飞舞，长发之间，绣着彼岸花的丝带，随风飘着。

    他的嘴角，露出微笑。

    “姐。”

    他喊了一声。

    但是，他的声音很小，他并不想打扰薛念慈。

    薛念慈正在战斗之中，若是被他吸引了注意力，或许会因此而受到连累。

    “姐姐……”

    薛妄看着薛念慈，脸上热泪滚落而下。

    他暗自喊了好几声。

    最后，轻轻地道了一句。

    “姐姐，再见……”

    半面鬼医念咒。

    薛妄的双目猩红，他缓缓地抬起头，目光之中有凶厉之色。

    但却一直都被他压着。

    “薛妄，你这个混账东西，我半面鬼医把你养大，视你为义子，你却为一个外人，与我作对，还逼着我杀了你，你……”

    半面鬼医的愤怒，让他附近的解连阴，浑身一阵阴寒。

    解连阴速速退去，远离半面鬼医。

    但还是被半面鬼医的气势所波及到，从云雾之中滚落下去，伤得不轻。

    暗处的四圣，也立即退到百米之外。

    半面鬼医的一声黑白相间的头发，在那强大的气势之下，疯狂的飞舞着。他的双目，变成了紫红色。

    “我这就杀了你！”

    半面鬼医的爆发，引起了陈宁和那边薛念慈的注意。

    薛念慈拧住眉头。

    她一个翻身，双手持玉笛无邪，爆发出强大的低声，冲着四周，汹涌而去。

    这狂暴的笛声。

    震得陈宁，连连后退。

    陈宁这边这捏出指诀，祭出强大的太极图，以太极图演化出一把血刀，冲着死门薛念慈所在的方向，凶猛地劈过去。刚才只是佯攻，这会儿，陈宁知道，要为半面鬼医立威，要来真的。

    一刀劈下去。

    死门之内，气息涌动，分散两边。

    薛念慈见此，单手拿着玉笛无邪，笛子之上，猩红色的气息缠绕而起。

    整个死门被护住。

    刀刃的虚影，劈在猩红色的气息上，整个死门城墙，一阵颤抖。

    但薛念慈手中笛子猛得一震。

    气浪奔袭而去。

    陈宁以巨刃格挡，但那巨刃在玉笛无邪的气势之下，瞬息被震碎。

    这一道气浪之后。

    薛念慈再出数道气浪。

    陈宁以太极图格挡，却被瞬息震破。

    他倒飞出去，撞到远处的山岩之上，山石凶猛地塌陷，他滚落而下，被埋在了下边。

    薛念慈意识到了薛妄的异样。

    她回头。

    “妄儿，没事吧？”

    薛妄站了起来，他的嘴角，祭出一丝微笑。

    “姐，我没事。”

    “半面鬼医就在附近，你，小心！”

    后方。

    一道空前凶猛地血红色气浪，化成无数道血色细针，如剑雨一样冲着死门楼阁之上，汹涌而来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

