    青火谷与翠谷谷两地之间相距不过四十里。

    不过一炷香的时间，张世平所化的青虹遁光便已在翠竹谷外落下，此地虽然是他曾经修行之地，但郑亨运在此地修行后，谷外法阵进出之法已经和以往不同了。

    一道红光从张世平宽袖之中飞出，射入阵法内。

    刚过了十余息的工夫，郑亨运就飞了出来，在张世平十余丈外落下，而后快步走来。

    “老祖，快请进。”郑亨运说道。

    “且等一下，添武也应该快来了，我们先到亭中稍等一会儿。”张世平轻道。

    “添武也要过来？”郑亨运有些疑惑。

    不过他随即想到了什么，脸色蓦然一变，跟在张世平身后，两人步入亭中。

    张世平坐下后，不发一言，闭目养神了起来。

    郑亨运也没有在谷外多问，这一点养气的工夫，他还是有的。

    两人这一等，足足过了大半个时辰，这时一道遁光才从远处疾飞而来。

    “添武来了。”郑亨运提醒了一声。

    张世平悠然睁开眼，轻点了下头，而后站了起来，走出亭外。

    此刻张添武正好赶到，他刚想问一声，但立马听到张世平的传音，三人一齐飞入翠竹谷中。

    郑亨运衣袖一挥，重新将法阵祭起，只见三人身后便升起了一层幽幽青光。

    ……

    ……

    在张世平身后，郑亨运与张添武两人对看了一眼，心中便已有了些许猜测。

    “想必你们心里也有底了。”张世平头也不转地说道。

    而后三人前后走入了郁郁竹林之中。

    张世平衣袖一拂，扫去了地上了落叶，又取出了三个蒲团。

    三人这才盘膝坐下。

    “过些时日，我准备要渡劫了。”张世平神色淡然地说道。

    “老祖，这会不会太急促了，该多准备一些时日才是。”张添武说道。

    金丹八百寿元，张世平才三百一十有余，还有的是时间准备。因而在张添武看来，张世平不应该如此之早地渡劫，起码也要再多准备上两三百年时间，如此才算稳妥一些。

    而且张家有如今的规模，至少有六七成是靠着张世平这位金丹圆满的老祖。若是他有个万一，那仅凭着他们两个金丹初期的修士，张家虽不至于有覆灭的危险，但是家族生意方面就要开始收缩了，每年的收入也会大幅地减少。

    在一旁的郑亨运虽没有出声，但也是点头同意张添武的话。

    张世平听后，摇了摇头，他也明白两人的忧虑。

    “以我如今的修为，在金丹境界已是进无可进了，余下的无非不过是多准备一些渡劫的手段。不过这时间怕是要再拖个一两百年，到时候我或许会再寻得一些宝物，但是时间越拖，心中的这口气怕是越短，其中利弊难说。你们两人也不用再劝了，此次叫你们两人，是有些事情要交待一下。”张世平说道。

    两人有些沉默，张世平笑了笑，取出了之前在路上备好的锦盒，打开以后，放在面前的地上。

    锦盒里面的东西不多，只有一面青玉牌，还有数枚玉简。

    “我所修行过的几门功法，还有这些年来修行的一些经验之谈，全都记录在这些玉简之中，至于这面玉牌，乃是一处名为明心别院的秘境进出令牌。那里我也只去过一次而已，里面多是被鬼稚占据了躯身的寂灵寒蝉，阴寒至极，而且这处秘境，，明心宗的闵道友与一头四不相大妖也是知晓的。除此之外，我还有一面青铜令牌，是九禽秘境的进出凭证，不过就在刚才借与了宗门的公羊真君，我若是有个万一……”张世平缓缓说道。

    郑亨运与张添武两人静静地听着。

    而张世平说到此处后，稍微停顿了下，叹了一声，接着说了下去。

    “你们两个就当没有这事情。不过还有一事，我会把某些要交待的，留在炎火潭中的浮石上，若是后面有消息传来，你们到时再去谷中取就是了。”

    “明白了。”郑亨运与张添武两人同时说道。

    “那就好。”张世平站了起来，走出竹林，朝着谷外飞去。

    郑亨运两人站了起来，他心念一动，在张世平靠近法阵时，这法阵灵光便朝着两侧散去，在半空中显化出一条通道。

    滨海城中素来禁止修士渡劫，张世平自然不能借青火谷的阵法来渡这成婴雷劫。

    他后面要去寻一处地方闭关渡劫，正如当时那位祁峰师兄一样，因而有些事情总要先好生交代清楚。

    明心别院与九禽秘境，不算是太过隐秘的事情，也应该让郑亨运和张添武两人知道。

    至于那盏青铜灯，张世平准备将其带走，因为那疗伤的奇效指不定会有几分用处，不过他会将消息留下。

    若是结婴成功，那自然没有什么事情。可他要是真的殒身在婴劫中，他们两人也可从遗物中寻得那青铜灯，不至于使之明珠蒙尘了。

    至于闭关渡劫的地方，张世平准备要去请示一下青禾老祖。

    宗门修士与散修不同之处，最大的不同就在这一点上。玄远宗占据了南州如此辽阔的疆域，其中自然有供宗门中金丹真人渡劫的地方，而散修若不想投身宗门，又想寻一处合适的渡劫之地，那只能在茫茫沧古洋中寻觅了。

    而且渡劫之时，一旁有宗门元婴修士护持，张世平也不必要担心会有其他修士或是故意，或是无意的打扰。

    至于青禾老祖会不会出手相助，张世平也不能肯定，不过总归要问一问。

    这种时候该厚脸皮就要厚着脸皮，要是他自己都不开口，随便寻个地方就渡劫，这般不珍惜自身性命，那其他人怕更是不想管了。

    而且其实有些事情，张世平心里面也清楚。青禾老祖之所以在这两百年间，多番相助于他，极有可能是因为曾经那具玉骨。

    毕竟他与青禾老祖两人之间，也就做过这一次交易。

    其余的时候都是青禾老祖在出手帮忙。

    而这事情，张世平心中有一杆秤，自然不会去把它说破。

