    ...

    轩辕山里的囚笼中，感应到众人离去，数尊神帝，均是忍不住的微微扬起了嘴角。

    “你们感受到了吗？这个神族的神帝和神王强者，已经离开了。”

    “看来，战争已经开始了。”

    “等着我们各大神族打过来，一定会把我们救出去的，我们离开这个破封印的时间不远了。”

    “到那个时候，就是轩辕神族的死期！我要把他们整个轩辕神族的人，杀的干干净净，一个不留。”

    “那样岂不是太便宜他们了？死亡反而是他们最好的解脱。我要把他们所有的男性族人，带回去给我们的族人当奴隶，把他们的女人，带回去给我们的族人当发泄的工具。”

    诸位神帝兴奋地讨论着，就好像他们注定要被救出去一样。

    ...

    白龙神域，地处轩辕神族北方，玄黄大世界同样是位于炎黄大世界正北方，所以，这个地方，也成了玄黄大世界首当其冲的攻击对象之一。

    驻守白龙神域的白龙神族，在炎黄大世界，排名第三十六名，下辖六个小星域，其神族修为最强的，也就是一尊神王境九重巅峰存在，连一个神帝都没有。

    虽然玄黄大世界绝大多数顶级大军都被拦截在阵线之上，可是两大世界之间的星域阵线那么大，总有一些阵线被轰开，涌进来一些玄黄大世界的神族强者！

    此刻，这里正在进行着一场残酷至极的防御战。

    玄黄大世界涌进来的全部都是高手中的高手，是专门为了掠夺炎黄大世界而派出来的高手。

    但白龙神域不一样，白龙神域有着白龙神族的妇孺老弱，不可能每个人都是精英战士。

    攻击和防守，本身也是攻击占据优势。

    故而，在这一场惨烈的战争之下，白龙神族的族人，被源源不断的屠戮中。

    一亿，十亿，二十亿，三十亿...

    这不是每一秒都有人在死亡，这是每一秒都有百万计乃至几百万计的生命在陨落。

    面对玄黄大世界派出来的精锐部队，白龙神族的普通族人被打的抱头鼠窜，丢盔弃甲，而高阶族人，又因为战斗中有自己的族人，投鼠忌器，故而无法发挥全力，被镇压的节节败退。

    白龙神族的族长，以一敌十，迎战十尊神王，更是被打的浑身是血，只能苦苦支撑。

    白龙神族的一众长老，看到这一幕，眼珠子都因为焦急和愤怒而变得血丝遍布，腥红一片。

    “为什么援军还没有到？求救信号传了那么久，附近的神域，难道就没有一个援军吗？”

    “不可能有援军了，其他神族，或多或少，也被攻击，自己都自顾不暇，哪里还顾得上其他人？”

    “不能再这样下去了，再这样下去，我白龙神族，今日必定要被灭族。诸位长老，让族里的精英弟子逃走吧，给我们白龙神族，留一点种子吧！”

    白龙神族的诸位长老，悲戚到了极点，却又无可奈何，战争的摧残下，没有一个地方是幸运的。

    “就照你们说的办，马上集结白龙神族精锐弟子，逃离此地，前往其他神域，请求避难。”

    听到这句话，不少人都松了一口气，虽然灭亡已经不可避免，但是至少，能为白龙神族留下一点种子。

    也许数万年后，白龙神族，依旧有机遇再度崛起，也说不定。

    但就在这个时候，有一位长老，忽然间好像感觉到了什么似的，回头朝着星空之中看了一眼。

    “奇怪，这个感觉...是有人过来了？”

    与此同时，玄黄大世界入侵神族的灵气舰上，也发出了一阵警报声，猩红色的警报光芒，也开始不断闪烁起来。

    众人脸色一凝。

    “有人过来了，是炎黄大世界的援军。”

    “发动灵气炮，攻击那个方向。我们本来就是来掠夺整个炎黄大世界的，他们来多少，我们杀多少！”

    七彩光束，源源不断的射向前方，以势不可挡之姿，碾碎所过路线上的一切存在。

    星岛、陨石，在炮火的攻击下，一个接一个的毁灭，化作飞石和稀碎的砂砾。

    就在众人攻击正猛烈之时。

    一百五十道神光，先后有序，迎着那炮火冲上来。

    轰轰轰...

    下一刻，无数灵武舰都被轰碎，爆炸的光辉，在白龙神域中激荡，刚刚还占据上风的玄黄世界部队，转眼之间被打的如同没有头脑的苍蝇，惨叫声连连。

    星空之中，一道又一道巨大的光团升起，每一道光团，都代表着无数敌军的死亡。

    这一战，让在场的所有人全部都傻眼了。

    不仅仅是玄黄大世界的入侵者，就连白龙神域的白龙神族，也都是一脸懵比的看着星空。

    这一支部队，是从什么地方冒出来的？

    战斗力如此之强，虽然只有一百五十人，可是这里面明明有数位神帝的气息，其他竟然全部都是神王级别之上。

    更让人感到不可思议的是，他们的战斗力似乎比他们透露出来的气息还要强大一些。

    “那个是...等一下，那是轩辕神族的云轩辕！”

    众人身躯一震。

    “轩辕神族？你真的确定那是轩辕神族的人？”

    “百分之一百，比真金还真。我曾经在一次几个神族举办的青年武道大会上，遇到过他。

    所以我绝对不会认错的！

    不过，那个时候，他的修为明明只有弑神境，怎么感觉现在都已经突破到了神王境界？”

    正说话间，忽然又有一人喊道：

    “你们快看，玄黄大世界的神族退兵了。”

    “嘶！”

    众人忍不住齐齐倒吸一口凉气，一阵头皮发麻。

    太恐怖了！

    这才一分钟不到啊，那碾压他们白龙神族的玄黄大世界神族，就被打的溃不成军，狼狈逃窜。

    一百五十人！

    太恐怖了。

    白龙神族的族长见状，不顾自己身上的伤势，当即飞过去，朝着对方拱手道：

    “多谢诸位出手搭救，白龙神族，感激不尽。”

    轩辕龙只是扫了他一眼，淡淡开口道：

    “客气了。”

    随后，不等他开口，便朝着前方飞去，身后一百四十九人，立即跟上。

    “追上他们！一个都不要放走。”

    白龙神族族长的嘴角，忍不住狠狠地抽搐了一下，呆滞在原地。

    其他人也依附上来。

    “族长，刚刚那些人，真的是轩辕神族的人吗？”

    族长点点头，作为一族之长，他对轩辕神族的一些高层，还是能认出来的。

    “不过那里面不仅仅是轩辕神族的人，还有几个冥神族的人，只是数量没有轩辕神族的人多而已。”

    “之前就听说四大神族围攻轩辕神族和冥神族，最后反倒被两个神族打的全族闭关了！

    那个时候，我还在想，轩辕神族何德何能？竟然拥有这般手段。

    他们现在的规模已经完全超过了第十九名神族，应该有的程度。”

    “看来，轩辕神族，怕是有一尊大贤之人啊！”

    “都莫说了。不管怎么说，他们都是我们的救命恩人。等安顿好白龙神族，我们应当抽空，带上厚礼，去拜访一下轩辕神族。”

    ...

    此刻，和北方神族不同，轩辕神族中，倒还是一片祥和的景色。

    既没有被入侵，族人们也没有慌乱。

    该修炼的修炼，该吃饭的吃饭。

    似乎并没有把这一场旷世纪的战争，放在眼里。

    叶萧也没有修炼，因为金书自己会修炼。

    他现在的修为是神帝四重，合成时空仙法的那一瞬间，并没有让他成功突破到神帝五重。

    对这种事情，叶萧早已经习惯啦。

    毕竟每一重大境界的修为，突破所需要的能量都会更高更强。

    神帝三重突破到四重，和四重突破到五重，是完全不同的两个概念。

    不过，即便是如此，有了时空仙法，突破的速度，还是要快上不少的。

    叶萧现在在考虑处理那些星兽的事情。

    自己之前已经答应了他们，在挖掘神国宝库的神晶之后，会给他们安排一处好好生活的地方。

    现在也是时候该兑付诺言了。

    叶萧的想法是这样的，直接给这些星兽安排一个地方，显然是不合理的。

    当一个领土上的两个群体，如果没有互相关联的利益的话，关系是不会长久的。

    就好像夫妻两个，因为两个人都有需要，把该放的东西放到该放的地方，并且每次最好放长一点时间，所以日子才会和和睦睦，长长久久。

    如果两个人没有什么需要的话，离婚是未来最有可能而且不让人感到意外的事情。

    轩辕神族和星兽也是一样。

    就算因为自己的命令，强制他们现在和和睦睦，以后自己不在了，早晚也会出大事儿。

    所以，叶萧就想了一个好方法。

    把星兽们当做家禽来培养。

    当然，也不是单纯的当做家禽来培养，星兽们和轩辕神族的族人，彼此混合，更相当于是雇佣关系。

    轩辕神族的族人，可以从他们身上获得一些血肉，补充精气，提升修为。他们也可以从轩辕神族获得一些生存的必备资源。

    这样大家互补长短，渐渐的，谁都离不开谁，才是最好的相处之道。

