    “好！那先谢过凌姑娘了！”纳兰长风说道，心中也是激动不已，如果真的再觉醒一行的话，那纳兰杰对于他来说也没有什么好担忧的了。

    凌凤舞在七彩玲珑塔中寻找着材料，其实对于觉醒五行体质的材料凌凤舞还是有些的，只是这材料弥足珍贵，而这纳兰长风也不算是真正的自己的所属，所以凌凤舞还是说明了一部分前提，不过对于能够觉醒五行体质这个说法，在皓月大陆上可能还是第一次听见。之前八大世家虽然有些方面的天才，但是那些都是自己觉醒或者说自带的。

    “狐长老给我准备一个地方，要安静的。”凌凤舞对着狐言心说道。

    “是，君上，”狐言心回应着，没有多久地方就准备好了。

    “君上，地方已经准备好了。”狐言心回来后说道。

    “嗯，走！”凌凤舞点了点头，然后跟着狐言心一起向着后面走去，纳兰长风也紧紧的跟着，当然了一起的还有青源，红衣，狐言心，刀霸。

    “青源，红衣，你们两个给我护法。”凌凤舞说了一声然后对着纳兰长风点了点头。两人向着准备好的房间而去。

    “红衣，君上还有这种秘法，你知道不？”青源对着红衣问道。

    “呵呵，这个我也是第一次听君上提起，具体的我也不知道，我们还是君上他们出来后再说吧！”红衣笑着说道。

    “额，你也是第一次听说，好吧！”青源点了点头。

    一旁的刀霸听着两人的对话心中在那里嘀咕着，这真的能行？毕竟在这皓月大陆上还没有听说过可以进行五行体质觉醒的。

    凌凤舞带着纳兰长风进入房间后，门便关上了。

    “纳兰公子，你先盘坐好，然后释放五行之力。”凌凤舞对着纳兰长风说道。

    “好！”纳兰长风点了点头，然后盘坐下来。

    “调动全身的灵气，然后进行周天运转。”凌凤舞又说道。

    “好！”纳兰长风又是应了一声，然后开始运作起灵力来。

    凌凤舞从七彩玲珑塔中取出了一个散发着蓝光的灵石，这个即便是纳兰长风此时睁开眼睛也未必认得出这是什么，因为这是七彩玲珑塔中所特有的宝物五行之石，当然这块五行只是蕴含的是水之力。

    凌凤舞将这水之力灵石摊放在手中，然后再等待着纳兰长风运作的时机。

    “释放出五行之力，全部！”凌凤舞又说道。

    纳兰长风一听立刻又从体内释放出了五行之力，三行之力，当这三行之力释放出的时候。凌凤舞快速的将手中的水之力灵石拍向了纳兰长风的后背。

    “继续运转，不要有停留。”凌凤舞的声音又响了起来，纳兰长风一听也不敢停留，继续运转着五行之力，很快在三色光泽中出现了一色蓝色的灵气，凌凤舞看着微微的松了一口气，成了，没想到这觉醒五行之力这么的简单。其实准确来说不是简单，而是因为这水之力灵石的特殊。

    纳兰长风周身灵气快速的涌动着，身体周围四行之力也在不停的围绕。

    “继续运转，我让你停你再停止。”凌凤舞说道。其实这个时候已经算是结束了，但是这五行灵石凌凤舞还是第一次使用，所以她想了解下这灵石的奇妙之处。

    大约又过了一注香的时间，凌凤舞才开口说道。

    “嗯，可以了，收工吧！”

    纳兰长风的周身的灵气才开始慢慢的平息下来，睁开双眼，纳兰长风满脸的激动之色。

    “呵呵，凌姑娘，真是看不出来你还有这种手段。”纳兰长风微笑道。

    “还行吧，你觉得怎么样？”凌凤舞问道。

    “非常好，我现在感觉自己对水之力的感知提高了很多，可以说跟其他三行之力差不多了。”纳兰长风说道。

    “哦，那就好，呵呵，这样你接下来的机会就大多了，自己好好努力。”凌凤舞笑着说道。

    “凌姑娘，日后一定会好好报答你的。”纳兰长风拱了拱手。

    “我们是合作关系，你只要记住这个就可以了。”凌凤舞说道。

    “一定。”纳兰长风拱了拱手。

    “嗯，我们出去吧，想必他们也等了很久了。”凌凤舞说着转身向着房间外面走去。

    “君上，怎么样？”红衣对着凌凤舞问道。

    “纳兰长风，怎么样？”刀霸也对着出来的纳兰长风问道。

    “自己看！”只见纳兰长风伸出手掌，当中四行之力浮现在手中。

    “额，真的成了？”刀霸惊讶的说道。

    “呵呵，凌姑娘手段通天，真是没有想到啊，想必一些世家的老祖可能也没有这种能耐吧！”纳兰长风笑了笑。

    “君上，你真是让我们大开眼界啊！”青源对着凌凤舞说道。

    “还好，呵呵，以后有材料了我再给灵国的弟兄们改造。”凌凤舞说道，其实这话是故意说给其他两位听的，只要有材料。

    “哈哈哈，君上你真是无所不能啊，你需要什么材料回头给我一份清单，我让弟兄们去寻找便是了。”青源大笑着。

    “嗯，好的！”凌凤舞点了点头。

    “那个，凌姑娘，不知道我！”刀霸挫着手，凌凤舞一看就知道这家伙想干嘛了。

    “呵呵，没问题，不过材料方面需要你们自己准备好。”凌凤舞说道。

    “好嘞，那个凌姑娘回头你也给我一份清单，我也先去寻找好。”刀霸对着凌凤舞说道。

    “嗯，这个没问题。”凌凤舞点了点头。对于这个材料，说实在的，凌凤舞是主要给炼制丹药准备的，现在自己的修为也高了，能够炼制的丹药的品阶也随之提高了，只是这高阶丹药炼制的材料不好寻找，所以凌凤舞也就趁着这个机会准备收集一些。

    “凌姑娘，那今天没事我们就先回去了，等下你让狐长老把需要的材料给我们一份就可以，回头我们好开始准备。”纳兰长风对着凌凤舞说道。

    “嗯，那你们先去前厅等候吧，我先将需要的材料清单列好。”凌凤舞说道。

