
　　滋啪滋噼啪……

　　雷网上，时不时跃动的电光，爆出呲啪作响的声音。

　　天地雷网化作的牢笼，笼罩住了燕真宗周围，将四方上下一切方向全部封锁。随着天地雷网收缩，电流闪烁之间，燕真宗浑身上下的毛发都被电得竖了起来。

　　“阴阳混洞！”不甘心就这么束手待毙的燕真宗，爆发出了自己最强的道术。

　　一轮黑白交织，如同漩涡般不断旋转的混洞，出现在燕真宗的头顶上。混洞快速旋转，爆发出一股强大的吸力，撕扯着囚困着他的雷网。

　　“哼，无谓地挣扎！”看到燕真宗的动作，禅银纱不屑地冷笑着。

　　雷网猛地一下收缩收紧，将燕真宗整个包裹起来。伴随着刺目的精光爆发，一阵噼里啪啦的响声响过，电光消散之后，原地留下了一堆好似灰烬一样的事物。灰烬顶端，静静躺着一张碧绿色长弓，与六支色泽黝黑的箭矢。

　　燕真宗整个人都被禅银纱炼了灰灰，仅留下了撼天弓与无极箭这两件宝物。

　　从对方现身拦住她的去路，再到被炼成灰烬，前后不过片刻的功夫，一切就都已尘埃落定。

　　伸手一招，灰烬上的撼天弓与无极箭飞腾空而起，飞到了禅银纱的手上。拿着这件桃神道至宝打量了一番后，禅银纱将其收了起来，然后抬起目光，看向虚空中血魄阳刚之气腾起的方向。

　　“看来，洪易那边的情况有些不妙。”看到虚空中腾起的血气和拳意，禅银纱知道洪易现在情况不妙，必须要立刻赶过去。

　　发现这一点后，禅银纱立刻动身飞向了洪易那边。

　　却说洪易这边，暂时没能等到禅银纱的支援，他只得自己面对两位武圣，和数十位先天武师的围困。

　　虽然在刚开始的时候，借助真气和法则的力量，以道术挡住了两位武圣的攻势，但是两位武圣很快就试探出了洪易的不足。

　　真气确实能抵消血魄阳刚对道术的克制，法则之力也确实能加固神魂的坚韧程度，但这一切都是有极限的。

　　道术布下的屏障并非是无法可破，只是没有达到那个极限，所以才看起来无法被一击打破。

　　吴大管家和卫太仓出手试探了几次之后，很快便摸清楚了情况，两人再度联手。

　　这一次，两人的攻击不再是以攻击携带血魄阳刚，而是汇合了武圣之气血，拳意和力量，集中一点，以点破面。

　　洪易布下的道术屏障，瞬间便被两位武圣联手打破。

　　屏障破碎的刹那，两杆辰星量天尺如蛟龙游走，瞬息间点到洪易面前。碎灭刀如闪电霹雳，紧随其后。

　　“火来！”洪易伸手虚虚一握，天空猛的一下暗了下来。

　　无数光线汇聚在他的掌中，洪易仿佛手握一枚太阳，耀眼的光辉晃花了人们的眼睛。

　　洪易把手一扬，一蓬光针劈头盖脸地射向了吴大管家和卫太仓两人。

　　“不好，快躲！”

　　两位武圣灵觉敏锐至极，从这些射来的光针上，察觉到了一种极度危险的感觉，两人急忙闪身躲避。M.23sk.com

　　噗噗噗……

　　两位武圣的闪开身形之后，那一蓬光针射到了空处，顿时就听到一连串‘噗噗噗’的沉闷响声。余光撇去，可以看到地面上和四周的物体上，密密麻麻布满了被光针射穿的孔洞。

　　看到这一幕，所有人顿时一阵头皮发麻——这要是射到人身上，恐怕连身上穿着铁甲都挡不住吧？

　　而被光针重点照顾的吴大管家和卫太仓两人，看着洪易这一招所造成的结果，两人的神色中顿时带上了一丝凝重：这一手敛火成芒的道术，着实让他们有些惊着了。

　　要知道，火焰类的道术，从来都是道术中最难掌握的，因为火焰本身就会对神魂造成伤害——不管是观想出来的火焰，亦或是外在的实物火焰。

　　如果只是驱动普通的火焰，吴大管家和卫太仓自然不惧。

　　但是洪易的敛火成芒，是将阳光凝炼成太阳之火，而后将这太阳之火，凝炼成一丝火芒。这一丝火芒因为高度凝练，其中蕴含了极度的高温。

　　射到任何物体上，除了本身极其坚固，或是能够耐受高温的材质之外，任何物体都挡不住这火芒中蕴含的高温，瞬间就会被其洞穿。他们的武圣之体只是血肉之躯，自然也不会例外。

　　好在，现在是落日前最后的余晖，只要拖到太阳彻底落下，没有了阳光照射，洪易的敛火成芒的道术自然就没了作用。

　　“哼，以为没了太阳，我就奈何不了你们吗？”洪易一眼就猜到了他们的心思，嘴角勾起了一丝冷笑。

　　哗啦

　　一道长河泛起层层波涛，从洪易脑后冉冉升起。长河滚滚，在空中蜿蜒着，向吴大管家和卫太仓两人席卷而去。

　　随着长河流淌，吴大管家和卫太仓就感觉到，有一股沉重的压力压在了身上，连行动都变得迟缓起来。

　　“来得好！”吴大管家大吼一声，将手中量天尺一抛，手上捏了个古怪的拳印。

　　“生死轮转，诸天转轮，日月神王，乾坤逆转，给我破！”

　　吴大管家双手如同一尊神王推行日月，携带着茫茫无匹的浩大拳意，向着洪易盖压而来。

　　恍惚中，洪易仿佛看到了一尊神王，在吴大管家背后冉冉升腾而起，神王手握着象征天地的转轮，正在将其旋转颠倒。

　　“这就是洪玄机的诸天生死轮吗？”看到这股拳意背后所象征的武道理念，洪易隐约明白了洪玄机的武道境界，究竟达到了什么样的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十七章 克敌免费阅读。https://xs.23sk.com 