    事情进展的还算顺利，杨牧在进了几间没人的宿舍后，成功偷到了不少东西，全都塞入空间戒指。
    这样一来其实不进城也可以，就在山洞住一晚，然后再赶路。
    这样一想杨牧就准备离开。
    没从来时候的路走，而是饶了一圈，在收集点东西。
    最后被走廊里食物的香气吸引，杨牧忍不住追随着味道而去。
    刚好一个大妈推餐车进屋，杨牧立刻跟了进去。
    里面温馨的音乐，甜美的食物气息，还有适宜的温度把杨牧给惊喜到了。
    这群人可真悠哉，藏在这里享受，简直过得就是国王一般的生活啊！
    “哈哈，罗夫斯基，你的汉语越来越棒了，来干杯，我为你的汉语而骄傲，要知道我可是你的老师！”
    一个四十岁的胖子呵呵笑着说话，站起来和罗夫斯基撞杯。
    他们用的桌子就好像是西方贵族用的那种长桌。
    其实就十个人，而这一桌子的食物都够五十个人吃的。
    杨牧觉得他们这是在犯罪，食物多宝贵啊，能吃完吗？
    听了一会后，原来这十个人是五对夫妇，其中只有一个胖子是东方人，其他的估计都是本地土著。
    这胖子叫田启东，他老婆是个二十岁出头的外国贵妇，一头短发烫起来，弄得跟玛丽莲梦露一样，整的似乎比玛丽莲梦露的照片还要精致许多，大多数时候说的是外语。
    杨牧听了半天有的能听懂，有的听不懂，不过最后也总算是弄明白了他们在干嘛。
    原来这边的五个男人就是城堡的掌权者，他们在这里形成了一个小国家，每个星期五个人轮换一次做国王，由现场十个人不记名投票决定，最后票多的那个男人就能成为小国王，掌管城堡内的一切权利。
    这一周是田启东获胜，所以他带着米尔娜坐在首位上，正大吹特吹，说的是汉语，杨牧能听得清清楚楚。
    “这一周，我会让所有的春耕事务走上正轨，我也要进行新一轮的选美了，我准备为咱们的后宫充斥几个新的美女，老佩奇家的姑娘已经十五岁了，长得很漂亮，我觉得她可以进入后宫。”
    杨牧一脸鄙夷，听了他的话，联系到刚才的分析猜谁就可以睡她们。
    这就是末日，光怪陆离。
    杨牧对他们的日子并不感兴趣，只觉得一桌子食物可惜了，比如放在角落里的那个烧鸡，刚端上来，还热气腾腾，看着手法应该是国内北方地区的熏鸡，味道一定很棒。
    杨牧悄悄走过去，目光在所有人身上一扫，见大家都没注意这个角落，于是手指向下一落，整个熏鸡连同盘子全都一起进入空间戒指。
    空间戒指就是这么神奇。
    它用思维可以控制，里面的空间绝对静止。
    比如放入一盆水，到里面它就被数据化，水不会洒在外面，不会与其他东西混合在一起，都是独立存在的。
    杨牧如今放入一盘熏鸡，也不会受到其他东西影响，就算是和杨牧之前偷的衣服贴着放，也不会把衣服弄油腻，这当然很难理解，就好像物体被空间折叠，成为纸片一样的东西般，放进去什么样，拿出来还是什么样。
    杨牧有时候会想念异度空间里的魔法公主，多亏她给自己这空间戒指，他才能在地下世界坚持着活了过来。
    只是黑紫白系统还一直无法启动，他不知道自己此生还有没有机会去看那位公主。
    偷了熏鸡，杨牧的欲望变得更大。
    啊！
    那一盘子难道是红烧带鱼？
    以前最喜欢吃这个菜了，可是自从进入末日就没吃过。
    这带鱼看着又大又厚，酱油的颜色上的刚刚好，上面还沾着一些辣椒，一定是咸咸辣辣的口感，在搭配上肉质的美味，那就是末日里的极品啊！
    两个小姑娘一定喜欢吃，大花应该也不会嫌弃吧？
    不过距离有点远，而且在中间比较明显的位置，这可怎么偷？
    哦，或许应该更主动一点，反正偷完就走，他们估计也抓不到自己。
    想到这里杨牧释放出十一级的小黄人，让它拿着空间戒指，之后自己钻入桌子底下。
    声东击西是个好办法。
    杨牧从桌子底下爬过去，看到了一双美丽的大腿，竟然连丝袜都没穿。
    有地热不冷是吗？
    好吧，你不穿，也别怪爷模你。
    杨牧想到就已经做到，两只手非常不老实的在那光滑的大腿上滑动！
    “哦！”
    一声尖叫响起，然后一个女人说了一大串外语。
    杨牧已经开始记录他们的发音，作为一个语言天赋，记忆天才，他想要学会一门语言不太难。
    刚刚还顺手牵羊拿了一本俄文词典，他只要会一千个单词，那么听懂别人如何说话也就很容易了。
    而此时听不懂，基本也能猜到，女人喊的估计是桌子底下有人。
    果然，所有人在震惊后全都低头去看，小黄人立刻飞过去，嗖嗖嗖就偷了六盘子菜进入空间戒指，全都是大肉，过程非常容易，手碰触在食物上，套在他腰上的戒指就发挥魔力，然后将食物吸收装入空间中，就是这么简单。
    杨牧则从两人空隙间离开了桌子底下，起身一看所有人还在桌子底翻找，急忙让小黄人又去偷。
    这一下偷得就有些多了，不但拿了十几盘子菜，还偷了很多主食和酒水。
    等他们抬起头后立刻就发现了，全都惊呼出声。
    “啊！别怕别怕！一定是有人开启了绿色隐身来偷东西，谁也不要打开房间，大家都把出入口堵死，不能让他离开！”
    田启东叫喊着指挥，人们在他的指挥下冷静下来。
    呦，这还是个挺难对付的主，这么快就知道是什么局势了？
    就算没有原石能力，杨牧的身体素质还是强悍的，很快就利用边上的柱子直接攀爬上了房顶，居高向下看。
    田启东开始带着人找他，摸遍每一块地方，还用各种武器乱捅一阵。
    “大家不要放过任何一个地方，他一定还没离开，我们的门窗都是关闭的，他一定还在。”
    杨牧在圆顶角落里找了个墙脚依靠，双脚踩踏凸起物，让自己不至于掉下去。
    打了个哈气，让他们找吧，找累时自己在溜走。
    田启东带人找了半天找不到，开始骂人，说杨牧是贼老鼠。
    杨牧一听有些不高兴。
    谁让你们铺张浪费的，老子还就偷了！
    这样一想，干脆直接把小黄人派出去，到下面开始疯狂的偷。
    其实不算偷，明目张胆的拿。
    “快看！那盘牛肉怎么没了！”
    “啊！鱼鱼，直接就凭空消失了！”
    “这不是个绿色隐身者吧，我们是不是碰到了鬼怪？”
    一群人都被吓到，杨牧这种拿东西的方式太厉害，在空间戒指的配合下，东西凭空消失如同被空间吞噬一样，谁会不怕呢。
    他们全都吓跑了。
    杨牧很满意，也不打算追究田启东骂自己的事。
    他已经不是睚眦必报的脾性，做人要大度些，把心放开，自己不生气，才能过得安逸。
    骂两句就骂两句吧，毕竟他是个偷儿嘛。
    从城堡离开后杨牧快速返回山洞，这下偷得东西可就多了，就连那四米长的桌子都被杨牧偷来。
    到了山洞里他如同变戏法一样把所有东西摆开，弄得人们全都震惊。
    这东西都是从哪里弄出来的？
    “莫非你有什么空间储存能力？”
    李大花问出了事实的真相。
    “吃不吃？不吃的话我收起来，怎么那么多废话。”
    杨牧很不客气，李大花闭嘴，越发觉得杨牧身上真是充满了神秘点。
    大家开吃，这一顿吃的真爽，就连一直很揪心的花魁都表现的开朗了许多。
    她坐在杨牧怀中，杨牧亲自喂她。
    “我能吃那个鱼吗？”
    “当然，你是小公主，在这里我可以满足你的任何要求，除了找妈妈。”
    “可我想妈妈了。”
    “妈妈会来找你的。”
    “真的会来吗？”
    “当然，因为妈妈也想你啊。”
    花魁得到安慰，高兴地点了点头，开始吃杨牧拿过来的带鱼。
    杨牧细心的把两边的刺弄掉，然后把肉弄下来给她吃。
    一边被李大花抱着的花生翘起了嘴巴，开口道：
    “胡子我也要你抱我。”
    李大花推了下她的脑袋。
    “妈抱着你，你还吃亏了？”
    花生捉摸了一会，蹦出来一句：
    “家花没有野花香，妈妈是家花，胡子是野花。”
    山洞里所有人都笑了，也不知这孩子从哪学来的这种话，竟然在这里用上，还别说，挺贴合的。
    李大花弄了个大红脸，自己就养出来这么个东西？
    估计是杨牧教的吧？
    自己在花生面前可从来没这样说过。
    杨牧当然不会承认他曾经给小花生讲过家花和野花的故事，低头继续喂花魁吃，看到她郁闷的小脸上有了笑容，心安了一些。
    不知李宝珠到哪里了？是否追过来呢？
    杨牧越发觉得自己做的不妥，现在只希望李宝珠能快点赶来，加入自己北行的队伍。
    一行人吃过饭天就黑下来。
    杨牧还偷了些被褥放在空间戒指里，这时拿出。
    让李大花去重新换衣物，偷了好几套新内衣，尺寸还都挺合适，弄得李大花也是喜笑颜开，这下总算清爽了，全身没有潮湿的地方。
    一天的经历让人身体疲惫，除了守夜人大家都躺下，早早睡去。
    明天起早赶路，一定要休息好的。
    夜半三更，杨牧迷迷糊糊醒来，怀中趴着小花生。
    带孩子赶路就这点不好，总要照顾小孩。
    花生睡得安逸，杨牧打了个哈气，轻轻换了姿势，将手从花生脑袋下拿出来，让她独自睡。
    就在这时，忽然一阵脚步声呼喊声从山东外响起，乱糟糟的。
    “有人！”
    负责守夜的童晓低声叫，所有人立刻翻身起来。
    杨牧跑到洞口看，就见有那么几十人正拼了命的跑，而后边是几百只丧尸在追击。
    啊？
    这不是田启东他们吗？怎么没在城堡里却出现在这儿？还被丧尸追赶？
    杨牧还没太睡醒，眯着眼睛看戏。
    忽然间，田启东回身召唤了蓝色武器。
    杨牧睡眼朦胧，在看到蓝色武器的一瞬间眼睛却变得闪亮，心头升起了一些注意......
