    此刻外界的显示器里同步出现了里面的场景，而且随着阴气浓度的剧增，甚至连摄像头的无线都受到了一定的影响，画面出现了些微的延迟和撕裂。

    尤其是看见那整个天花板都是那些诡异的婴儿鬼，更是吓得人一阵鸡皮疙瘩都竖起来。

    “这么多的鬼！”

    众人极度惊骇。

    “即便能看出这里面基本都是分身，但如果每一个都有刚才那只那样的力量的话，这只队长队伍很可能就要折损在里面了！”

    双方的实力差距太大，眼下要么是动用特殊的神秘物品强行冲出来，要么就是请那位总部的神秘刘老出手准备救援。

    此时，众人的目光不禁都放在了刘老身上。

    这位白发老人也同样是神色凝重，看着屏幕里里面几人面临的危险境况，不由叹了一声。

    “让他们撑住片刻，我马上进去将他们救出来……”

    “但是这里的这只恐怖的怨鬼却是无法控制了……”

    这也是他最担心的。

    救人随时都可以，可这个鬼却是不控制不行——

    现在它还在这个无人的商场里，可一旦让它跑出去，那么这么恐怖的怨鬼究竟会造成怎样的生灵涂炭都已经不敢想了。

    很可能让这南江市大半都沦陷下去，无数普通人成为鬼的食粮！

    而即便是他，也在这个婴儿鬼身上感觉到极大的威胁，正面对峙，自己很可能不是其对手。

    能在其手下救人已经是极限了。

    “这种层次的怨鬼，恐怕必须要请动道门那些家伙出手才能降服了……”刘老紧皱眉头，心中沉思，“但要让他们出手恐怕……”

    道门和异闻会当然不是铁板一块，而是两个分立的组织。

    或者说，与其说是道门和异闻会互相合作，更像是异闻会依赖于道门，请求对方的帮助。

    毕竟在现在这个到处都有诡异神秘事件爆发的世界上，道门却拥有独自可以和鬼怪抗衡的力量，由此就可以想象有多么超然的地位。

    但要请他们出手可就困难重重了。

    他细思之余，正打算动身进去商城，忽然听见旁边人传来一声惊疑的呼声。

    “等等……好像情况有变！”

    “怎么了？”

    刘老一惊，还以为是里面的队员已经出现了伤亡。

    但是当他看见屏幕的时候才发现情况好像和自己想的不太一样。

    屏幕里面不知何时竟然开始弥漫起了淡淡的白色烟雾，那些刚刚还十分凶狠的婴儿鬼此时却是十分忌惮的样子，非但没有发起进攻，反而收敛起来，谨慎地观察着四周。

    “这是……”

    刘老先是一愣，旋即脑中想起了先前精英小队曾经上传的报告，瞬间联想起来一个惊人的可能——

    “难道是鬼差出现了？！”

    此言一出，瞬间所有人的目光都下意识放到了屏幕上，想仔细看清楚这个传闻中的鬼差究竟长什么样子。

    这可以算是第一次鬼差真正在大众面前出手吧！

    “好像是传说中的鬼差哎！”

    林晚琴拉住苏白的胳膊，有些兴奋地凑到前面想仔细看看那个鬼差的样子，只是现在屏幕前人满为患，个子娇小的她实在是挤不进去。

    “好像看看鬼差的样子……是不是和传说中的一样，有没有青面獠牙……”

    苏白心里倒是无所谓，想说以后时机成熟了给你亲眼看看真人好了。这会儿他则是和众人相反，目光望向商城的方向。

    他能感觉得到，早已等候多时配合演戏的葛宁建见时机已到，就开始不再压抑自己身上的气息，开始正式行动了。

    这场预谋已久的大戏也即将正式进入高潮部分！

    此时商城内部。

    几位队员原本还精神紧绷地警戒着那些随时可能扑上来袭击的婴儿鬼，此时却是惊愕于四周不知何时开始慢慢散逸开的白雾。

    “怎么回事？难道这个婴儿鬼还有别的招数？”

    白雾里面视线被遮挡，更加增加了他们防御的难度。

    “恐怕这次还是需要刘老出手了……”

    但是最前面的顾阳云则是看见那熟悉的白雾之后，瞳孔猛地一缩，面露难掩的惊骇之色。

    “这是……鬼差来了！”

    “鬼差？！”

    话音未落，众人忽然听见了那白雾的深处传来一道细微的脚步声。

    就像是有人飘在地上，仅仅只是踮着脚尖走路一样，诡异莫名。

    慢慢地，那片翻腾的白雾深处慢慢浮现出了一道撑着一把破旧油纸伞，披着一件古朴黑袍的身影。

    阴森如鬼魅，却又有如神灵之威严，仅仅是看着都感觉到一种庞大的压力迎面而来，让人心生一种发自灵魂上的恐惧感……

    当视线刚一触及这道身影，顾阳云立刻感觉到自己的鬼眼好像被针扎一样刺痛，连忙恐惧地低下头不敢再直视。

    其余几个队员和安保人员更是不堪。

    在这股压力之下甚至连手里的武器都拿不稳，就好像是置身在冰窖里一样，一股股森森寒意从背后升起，心中萦绕着庞大的恐惧感。

    相比下沈苏仙还算是好的，尽管脸色有些苍白，而且身上残留的伤也在隐隐作痛。

    但还是努力抬起头来，偷偷看向这位恐怖鬼差，不知是注意到了什么，眼神里有些疑惑。

    她隐约感觉这具黑影似乎有些意外的眼熟……

    刻意释放威严来震慑众人的葛宁建目光环视一圈，目光在沈苏仙身上停顿了一下，但并未表现出异色，而是继续按照剧本走下去。

    “婴儿鬼，你既然已死，何故贪恋人间继续为非作歹？速速随我去地府受罚，否则休怪我不客气！”

    此言一出，围观的众人顿时松了口气，至少可以确定眼前这位鬼差是来帮他们抓鬼的。

    但意外的是那只婴儿鬼似乎并没有要屈服的意思，反而像是被刺激后激发了凶恶的本性，张牙舞爪朝着鬼差扑了过去！

    众人顿时一惊，隐隐有些不安。

    刚才这婴儿鬼的凶狠他们可是见识过的，多人联合联合都没有办法，猝不及防之下恐怕这个鬼差也会吃点苦头。

    但没想到的是，这位鬼差却没有丝毫的慌乱，反而只是冷冷地注视着眼前的情况，随后手掌一挥，竟是从腰间拔出了一根怪异的长绳。

    “大胆怨鬼，还敢反抗！”

    他呵斥一声，随即便是抽起长绳朝着那漫天扑来的无数婴儿鬼挥去。

    “唰！”

    在众人震惊的目光注视下，竟是看见那漫天的婴儿鬼分身被这一根不起眼的麻绳给通通打散！

    瞬间半空中只剩下一片浓重的青烟缭绕。

