    “启禀太子妃，你不是刚才才替小皇子已经擦过药了吗？怎么又要擦了？”

    秋月忍不住好心的提醒着道。

    “你没看到晨儿他疼吗？这药擦了他就要好一些。”

    叶天雪这时也是确实没有办法了，所以才有些不耐烦的对着秋月道。

    就在这个时候，罗玉和太子墨子麒也走了进来。

    罗玉这时正巧看到了叶天雪在替墨晨擦药的后背，吓的她是有些花容失色的，忍不住惊呼了一声道：“哎呀，这小皇子的背怎么成这样了，那都快要烂掉了呀！”

    叶天雪听到这话，心里虽然很不爽，但现在她也顾及不了这个女人了。

    毕竟她更在意的是墨晨的伤势，专心给他擦药。

    但是墨晨显然也听到了罗玉的话，他痛苦的叫喊道：“母妃，我的背烂了吗？不行，我不能这样子，母妃求求你救救我！晨儿还不想死！”

    别说一个成年人了，就连是一个小孩子的求生欲都十分的强烈。

    叶天雪听到这话，这心都跟着痛了起来，“晨儿乖，别怕，母妃一定不会让你有事的，你很快就会好起来的！”

    墨子麒见状，看着这一狼狈的场景，一时间也不知道该说什么好了，墨晨现在终归是他的孩子，那血脉相连的感觉，一下子也让他痛心了起来，“这是怎么回事儿，怎么晨儿的伤势越来越严重了？”

    墨子麒忍不住斥责问道：“御医呢，难道没有叫御医来给他看看吗？”

    叶天雪听到他的话，其实就在这段日子，他对墨子麒已经很失望了，就在她衣不解带地照顾着墨晨的时候，而这个太子，身为孩子的生父却忙着和其他女人风花雪月。

    现在虽然来看了看孩子的情况，一来就这么质问，那之前是干嘛去了？孩子都已经变成这样了，他才发现吗？

    不过跟他说这么多也没用了，毕竟他是太子，叶天雪也只有将这口气给咽下道：“御医已经来给他看过了，只是晨儿就这么躺在床上，就容易生疮，这是无法避免的，而且御医也给他开了药的，但这药根本就治标不治本，现在情况是越来越严重了。”

    玉天心如实的说道，说着这话是她的心里犹如刀割一般，她多么不想看到这样的事情，可是她又十分的无能为力。

    她真恨不得自己也会医术，这样就可以让自己的孩子不会受这样的痛苦了。

    以前她还没有这种觉悟，可是现在想来，好像一切都晚了。

    墨子麒闻言，脸色也猛的一变，“怎么会这样？难道御医都没有办法了吗？”

    “是啊，殿下，御医都束手无策的，能开一些药给他涂抹。”

    叶天雪又无奈的说着。

    墨晨听到这话，也意识到自己的病情严重了，但他知道有一个人可以救他的，他这会儿又说道：“母妃，爹爹，就是有一个人可以救我的，冥王妃她一定有办法的。”

    为了让自己免受病痛的折磨，他也只有搬出这个救兵了。

    他这话一出，叶天雪和墨子麒脸色都为之一变，毕竟叶天心对于他们来说就是一个不可触碰的人。

    他们之间可是死敌，叶天心肯定不会来帮忙的。

    何况是在这个时候，叶天心肯定不会来的，想当初叶天雪都已经如此的没有尊严去求她了，她都一点没有动摇。

    所以这话也让叶天雪犯了难，就算她再去一次，恐怕叶天心也不会帮忙的。

    墨子麒也觉得十分气恼，他也知道恐不怕是请不动这个叶天心了，“晨儿，你别说她了，她和我们不是一路人，爹爹会帮你请其他御医来帮你看的，你就放心吧，爹爹一定不会让你有事的！”

    墨晨听到他的安抚，却一点都没有被安抚，反而是对着墨子麒道：“爹爹，你去求她吧，她一定会心软的。”

    墨子麒在听到这话时都感到有些诧异，这孩子居然还让他去求叶天心吗？这怎么可能？

    这会儿一直在旁没出声的罗玉，此时也忍不住出声道：“晨儿，你这是说的什么话，你怎么可以让殿下去做那种事情？这种事情太子殿下肯定是不能出面的，何况这可关系着一个男人的尊严，更何况他是堂堂的一国太子，更加不可以向一个臣妇卑躬屈膝的，不然你让你殿下的颜面往哪里搁呢？

    其实这种事情还是要姐姐出面最好不过了，毕竟姐姐才是和冥王妃最亲近的人，想必冥王妃也一定会看在是亲人一场的份上去救小皇子的。”

    她直接把这个难题抛给了叶天雪，这可让叶天雪的脸色立马垮了下来。

    真没有想到这个小小的侍妾居然还敢算计起她来了，如果这能行的话，她早就去做了，又何故会等到现在呢？

    而且她这么说来，摆明就是想让她为难吧。

    不过听者有心，墨子麒也觉得叶天雪是一个十分适合的人选，不管怎么说，叶天雪比他去强多了，所以他还是很赞成罗玉这个提议的。

    “对啊，雪儿，你和冥王妃是姐妹想必她应该会看在姐妹一场，出手救我们孩儿的，我知道这可能会苦了你了，但是看在孩子这么痛苦的份上，也只能委屈你了，你应该也不想看着晨儿这样子吧？”

    墨子麒说着眼底却闪过了一抹算计的精光，如果叶天雪能够把叶天心叫来给墨晨医治是最好不过当了，这样他也可以实行那个计划了。

    叶天雪闻言，心里虽然十分的苦不堪言，她目光略带几分失落的看向了墨子麒，现在她心里也不得不承认自己瞎了眼，因为这话可是罗玉提出来的意见，他怎么从来都不在乎一下自己的感受呢？

    或许在他的心里，自己根本就从来不重要，“殿下，臣妾知道了。”

    为了救自己的孩子，她也只有去试一试，那并不是看在墨子麒的建议，而是仅仅是为了孩子。

    她现在只有墨晨和她最亲近了，她也不想失去这个孩子，或许母爱真的可以使人变得伟大。

