    方才这一战中，陆小天消耗确实非同一般，尤其是猴面四翼螳螂用完，另外仅剩下的一只合体后期焰尾鸢妖为了引诱白目猿王。还在莲花分身手里。

    哪怕莲花分身突破失败，在失败之迹放出焰尾鸢妖，陆小天汇合了这后期妖物的地神精魄，对上白目猿王未必能将其击杀，也依旧还有自保之力。

    陆小天本尊直接虚空盘座，服下几颗灵丹后全力恢复之前消耗的法力。方才与三戬尸猿的斗法中，五行元磁金甲亦有一定的损伤，不过损伤还算不得有多大，不影响后面动手。

    眼见得结界之外的陆小天并无大碍，而且直接盘座于结界之外，白目猿王心里咯噔一声，对方这番作派，显然还有再战之力，念及三戬尸猿惨死，白目猿王此时心里也不由有了几分惧意。

    白目猿王注意力很快从陆小天本尊转移到了莲花分身上，看着眼前不断溃灭的飞剑，一颗心也不由为之抽动起来。

    大多数动用九劫阴阳浊灵轮的鬼族亦或是魔族能撑到第五亦或是第六道阴阳巨轮。而眼前的人族已经斩灭了第八道巨轮。

    只要有机会，哪怕付出相当的代价，也须得将这突破境界的人击杀。

    白目猿王此时尚且不知陆小天与莲花分身之间的关系，毕竟单凭肉眼看上去陆小天与莲花分身完全是两个独立的整体，各有元神，各自修炼的功法，神通都大相径庭。若非知根知底的人，很难将陆小天与莲花分身往同一个人身上去想。

    第八道阴阳巨轮轰地一声在剑河中溃散，而此时，那浩荡的剑河完全消失，只剩下莲花分身也罩在其身形之外的飘渺飞剑。

    虚空中的阴阳漩涡一阵劫雷般的轰鸣声响起。大量的阴阳之力汇聚成最后一道阴阳劫轮，体形比起之前任何一道都要来得更大。

    这阴阳劫轮阳力蓄积的一侧，如烈焰行空。阴力一侧寒彻骨髓。

    如果极端的两种力量结合到一起，让人不得不感喟天地之伟力，造化之神奇。

    此时莲花分身的身形在飘渺飞剑内一点点消失，最后完全失去形迹，天地之间，唯有那一柄飘渺飞剑。

    面对滚滚而来的阴阳巨轮，飘渺飞剑悬浮于空，剑形骤增。飘渺飞剑，剑尖朝上，悬浮于空，剑体直涨至百余丈。

    那通体透明的巨剑之内，陆小天莲花分身的形迹隐现出一道淡淡的影子，只见其手掐剑诀，这巨剑亦是分出一道分身，似慢实快地斩向那碾来的阴阳劫轮。

    轰！剑影化作虚无。飘渺飞剑本体内，又是一道剑影自上而下的斩出。

    阴阳劫轮距离飘渺飞剑本体越来越近，那高悬于空的飞剑斩出的剑影亦是一道接着一道。

    最终两物到了短兵相接的地步，那悬于虚空的飘渺飞剑内莲花分身本人再现，只见其双掌并合过头顶，指尖向前，以身化剑，对着那阴阳劫轮缓缓而去。

    莲花分身身体横空的同时，时而变成一柄质朴的飞剑，时而又现出本体。

    只是在那阴阳劫轮的碾压下，便是莲花分身本体，也被轧得节节后退。

    白目猿王眼中，双方交锋之处，阴阳之力溢出，剑气激射。一眼看去，这一轮一剑似乎已经相持千载。

    自虚空的漩涡之中，阴阳交汇之力形成的漩涡旋转吞吐。而阴阳劫轮前，飘渺飞剑形愈发虚淡，甚至莲花分身本体也开始虚淡得几近于无。

    白目猿王眉头暗皱，以他的眼力，尚且不能判断眼前形势到底如何了，陆小天莲花分身所化飞剑分明已经被阴阳劫轮碾化。

    可周围却又分明还有一丝萦绕的剑意。

    这阴阳劫轮碾得碎有形的飞剑，却碾不去那无形的剑意。

    这第九道阴阳劫轮依旧，虚空中飞剑却已不再。按照以往，若是晋阶之人陨落，阴阳劫轮便会消于，重新化于阴阳交汇之地。

    可眼前阴阳劫轮却是久久不散，不断地在虚空中碾来碾去。

    在这种诡异奇特的状态维系了一段时间之后，这虚空中陡然间剑气激荡如潮。那剑气在虚空中汹涌旋转，隐隐形成一朵闭合的剑莲。

    此时阴阳劫轮再次找到了目标，带着虚空被轧响的伟力滚滚而来。

    那闭合的剑莲片片绽开，露出里面莲花分身的本体。莲花分身表情淡漠，那平淡的眼神向前，双眼看向阴阳巨轮，又空无一物，那眼神似乎与虚空融为一体。

    面对气势惊天的阴阳劫轮，赤手空拳的莲花分身右手虚空一招，汹涌的剑意聚啸，转眼间莲花分身手中出现一柄三尺飞剑。

    这一剑似从莲花分身手中斩下，却又如九天之外飞来。

    这一剑斩出，平平无奇，虚空中不起一丝波澜。可那滚滚而来的阴阳巨轮却是出现了一道裂痕，裂痕以肉眼可见的速度扩大。

    裂痕之左为阴，森寒彻骨。裂痕之右为阳，焰浪滔天。

    “一剑之力，斩裂阴阳！”白目猿王喃喃自语，眼前交汇的阴阳之力，也就此两分，阴阳交织成的结界也伴随着天塌地崩的炸裂声，而后如潮水般退去。

    这虚空重归于前，剑莲消失，唯有眼前那青衫男子，以及手中看上去平平无奇的三尺长剑。

    眼前阴阳之力形成的结界轰然溃散，七座镇妖塔凌空飞来。与此同时，莲花分身挥手便是一剑，威势已经不下于镇妖塔。

    白目猿王暴吼出声，身形在虚空中暴蹿，分出数十道影子。白目猿王手段也是了得，速度之快竟然连莲花分身的巅峰状态下的一剑都避了开去。

    陆小天本尊身形几个闪动，伸手虚空一罩，祖佛古印中青灯一片，对着白目猿王照映而来。

    虚空中一只巨大猿爪与祖佛古印相撞，里面一阵青灯泯灭。祖佛古印被击打得倒飞而回，而想要外蹿出去的白目猿王亦被陆小天迫退。

    “真要以死相逼？”白目猿王脸色难看地紧盯着陆小天道。

    “之前你与三戬尸猿两个联手而来，又何曾想要放过，再者你知道得太多了。”陆小天嘴里说着，手下没有丝毫停顿。

