    就在这时，坐在季末对面的韩风突然看见了季末手腕上的手表，瞬间有些见猎心喜，于是出声问道：

    “诶？二哥你这表挺好看啊，新买的吗？啥牌子的啊？”

    “我也不知道，别人送的。”季末十分随意的回到。

    这瓜娃子有眼光，会说话你就多说点儿。

    这时陆之昂正好捯饬完自己的发型，拿着瓶干胶向着桌子旁走了过来，听见韩风说的话，下意识看了一眼季末手腕上的手表。

    神情愣了一下，然后一脸玩味的说道：“啧啧，老二啊，你这是又让哪个大富婆包养了啊，这表可不便宜啊，得一百多万吧。”

    “一百多万！”一旁的李明轩和韩风两位吃瓜群众的脸上瞬间露出了一模一样的震惊表情。

    专业捧哏。

    一百多万？季末心里也有点儿吃惊，不过也没有太过诧异。

    自从见过穆姐姐家的大别墅以后他就明白了一个道理。

    当穆姐姐大白腿上的挂件一定很幸福。

    不过穆姐姐对他是真的好，居然送这么贵的表给他，想来上两次送的吊坠和钢笔也不会便宜。

    不过咱也不差，咱的镯子也很贵的好嘛。

    所以。

    门当户对。

    就很不要脸。

    季末脸上的表情没有丝毫变化，一本正经的开始了他的忽悠：“这是我自己从网上买的高仿，你们可别给老子往外面说啊。”

    “高仿？老二你摘下来让我看看仿的怎么样，我见过一样的真的。”陆之昂一副他是鉴婊大师的欠揍嘴脸。

    “看什么看，你给老子看坏了怎么办。”

    “呸，就一A货宝贝个锤子。”陆之昂狠狠的鄙视了一眼季末，转过身把干胶放回到了桌子上。

    哦，原来是这个样子，韩风脸上的表情恢复了正常，然后有些鄙视的看了季末一眼：“二哥你可真能装比。”

    季末：“……”

    算了，还是不打击这个瓜娃子了，万一他再谋财害命怎么办，他还没和穆姐姐洞房花烛呢。

    李明轩的表情也恢复了正常，不过目光仍停留在季末手腕上的手表上，若有所思。

    从这几个月的了解来看，季末这狗东西是一个不爱显摆的人，对物质上也没什么要求，应该干不出买高仿手表装比的事。

    那这手表十有八九就像季末之前说的一样，是别人送的。

    而从季末身上那股子掩饰不住的嘚瑟劲儿上来看，这表基本可以肯定是他的女朋友，也就是穆教授送的。

    至于李明轩为什么可以感受到季末身上的嘚瑟劲儿。

    你可以理解为渣男之间的心有灵犀。

    而根据穆教授的顶配路虎揽胜来看，这表应该是真的了。

    呸！软饭狗！

    这柠檬真特么的酸。

    十分钟后，好兄弟四人离开了宿舍楼，向着学校大门走去。

    “对了哥几个，忘了跟你们说了，一会儿可千万别在学姐面前说我有钱，记住了啊，可千万别说漏嘴了。”半路上，陆之昂对身旁的几位好兄弟叮嘱到。

    季末看了一眼陆之昂，语气玩味的说道：“你这样没有诚意，很难让兄弟们替你保守秘密啊，是不是啊哥几个。”

    李明轩：“对。”

    韩风：“非常对。”

    陆之昂：“……”

    什么是兄弟？

    得加钱。

    “这个月哥几个的一日三餐老哥包了。”陆总十分豪气的说到。

    能够用钱解决的问题，那都不叫问题。

    “可是……这个月好像就剩五天了老大。”韩风在一旁弱弱的说着。

    钱不够。

    陆之昂：“……”狗东西。

    “加上下个月的。”

    “谢谢老大，老大你真帅。”韩风笑容满面的说到。

    陆之昂：知道就好，千万别走漏了风声。

    六七分钟后，四人来到了学校门口，等待着两位学姐的到来。

    十分钟后，两道青春靓丽的身影向着学校四人走来。

    季末瞥了身旁快要笑成一朵菊花的陆之昂。

    这狗东西肯定在东厂进修过，笑的那叫一个谄媚。

    柳大校花和蒋学姐今天穿着同款的灰色大衣，长发飘飘，容貌秀丽，走在一起格外的惹眼。

    不过季末同学表示：莫得一点儿兴趣。

    除了穆姐姐，其他女人只会影响他拔刀的速度。

    哦，还有他妈。

    至于他的好妹妹，第一个就刀了好吧。

    “学姐好。”四人向两位学姐问好。

    “你们好。”学姐微笑回应。

    陆之昂：“学姐你们都带身份证了吧。”

    “带了。”

    陆之昂：“那咱们现在就出发吧。”

    “好。”

    然后四人过道，来到了学校对面的公交站。

    没错，他们准备乘坐二路汽车去驾校。

    要不六个人需要打两辆车，很贵的好嘛，又不是家里有矿，唯一有矿的还要装穷。

    很快他们所要乘坐的二路汽车来了。

    114路公交车。

    在看到这个数字的时候季末瞬间菊花一紧，下意识的就不想上车。

    要不还是打车吧，他还是有点儿小矿的。

    不过咱是祖国未来的花朵，不能封建迷信，所以季末硬着头皮上了车。

    滴，学生卡。

    哦，搞错了，他们没有学生卡，学生卡是人家前面小盆友的。

    不过他们有陆总。

    只见陆总第一个就上了公交车，然后拿出手机，打开支付宝乘车码，咔咔的刷了起来。

    因为陆总说他有一个三折的优惠卷，所以两位学姐就没跟他抢。

    不过季末敢肯定这个优惠卷是这个死胖子瞎编的，为的就是在他的蒋学姐面前留个好印象。

    看来这死胖子还挺细的嘛。

    不要误会，他说的是心细，他可不是那种说人短处的人。

    这辆车的上一站就是始发站，所以车上的人并不是太多，空座还有不少。

    季末随便找了个座位坐了下来，两位学姐则是坐到了季末的身后。

    紧接着陆之昂这个死胖子就一屁股坐到了他的身旁。

    季末嫌弃的看了一眼身旁的陆之昂。

    莫挨老子。

    这特么是喷了多少发胶，这味道都打鼻子了。

    季末看着陆之昂头上的发型，这特么来上两棒子估计发型都不带变型的。

    自带铁头功。

    然后季末莫名的就想到了杰尼龟。

    我杰尼龟一记火箭头槌，让你尝尝归投是什么味道。

