    眼前一幕异常的可怕。

    江道以炽阳场域禁锢了整片区域，光芒熊熊，金光炽盛，将方圆十余里的灰雾全部震得溃散，在不断的出手，手指戳出，带着强大可怕的力量，将一个个除灵人或凶怪全部戳死。

    尤其是这些凶怪。

    这里的凶怪居然全都是千年凶怪。

    连带着邪灵，也是千年邪灵。

    每一尊都实力不弱。

    他们一个个被江道戳死，顿时为江道提供了大把大把的修改机会。

    “饶命，不要杀我们，我知道哪里有冥龙之血！”

    忽然，一个中年男子脸色煞白，惊恐大叫。

    江道的动作瞬间停了下来，目光炯炯，一下子看向那名中年男子。

    “你知道哪里有冥龙之血？”

    江道询问。

    他忽然认出了这名中年男子。

    正是不久前刚刚遇到的那几人之一。

    这两名中年男子身边还带了一名少女及其他高手。

    此刻这些人全都被吓得脸色煞白，瑟瑟发抖，尤其那位少女，更是惊恐到极致，魂魄都在微微颤栗。

    “是的，我知道。”

    那中年男子恐惧开口，“只要你饶了我，我可以带你过去。”

    江道忽然笑了，“你不会告诉我哪里有冥龙，让我自己去猎杀吧？”

    “不是的不是的，我之前看到有人在交易这东西。”

    那中年男子连忙说道。

    “在哪里？”

    江道眼神一眯，惊心动魄、

    “在十号裂缝，十号裂缝最深处有一个洞口，里面居住了一个古怪的家伙，叫做鬼灵老人，他哪里就有冥龙之血，不仅如此，还有一块火中冰。”

    “什么？你没有骗我吧？”

    江道询问。

    “没有，绝对没有。”

    中年男子急忙说道。

    “好，既然这样，你就带我去找那个鬼灵老人，至于其他人，可以暂时回去，希望你不要骗我，若不然你应该知道自己的下场！”

    江道开口。

    “放心，我绝对不敢骗你，但鬼灵老人有没有将这东西交易给其他人我就不知道了。”

    中年男子连声说道。

    “放心，只要带我找到此人，其他的不需要你负责！”

    江道说道。

    “是，是。”

    中年男子连连点头。

    “爹…”

    那少女惊恐无比，连忙开口。

    “你们还不走，快走啊！”

    中年男子连忙回头，怒喝道，“我不会有事的，这位前辈应该是个守信之人，你们快走啊！”

    江道手掌一抓，无形场力爆发，将四面八方散落在地的各种宝物全都一把抓入手中，统统收入到了戒指之内。

    连带着放在最中间的那块阴月之光也被他直接收起。

    他也不想在这里弄出这么大的动静。

    只不过此地鱼龙混杂，各类恶人全部都有，这些人完全把他当成傻子来耍，就算他不杀光这些人，事后这些人一样会来围堵自己。

    “走吧！”

    江道转过身来，向着外面走去，魁梧恐怖的身躯开始一寸寸的缩小，炽热难言的阳气向着他的体内迅速压缩过去。

    刷！

    很快他的身躯便开始恢复原样，与此同时笼罩在四面八方的炽阳场域也如同潮水一般退却开来。

    那中年男子脸色煞白，回头看了一眼自家大哥，道，“大哥，灵儿就交给你照顾了，你们一定要尽快回去！”

    “二弟，你多加小心！”

    另一位中年男子露出悲愤，开口喝道。

    那中年男子露出苦涩，只得苦笑一声，转身向着江道走去。

    这是实力弱小的悲哀！

    他们也都是神级六转、七转的实力。

    放在外面也都不弱，甚至说在外面都可以称作一方雄主，掌握无数人的生死。

    可在这里根本就是可怜虫。

    “行了，不要耽误时间！”

    江道冰冷的声音忽然在他的脑海响起。

    那位中年男子当即不敢再多说一句话，连忙快速跟上了江道的身躯。

    “这位前辈，在下燕凌天，敢问前辈如何称呼？”

    中年男子脸色苍白，开始向江道套近乎。

    他很担心自己会被江道杀死，故而不计一切手段的想要在江道脑海中留下一个好印象。

    “江流。”

    “原来是江前辈，前辈，那鬼灵老人性格古怪，极其强大，常年隐居在十号裂缝最深处，只有少数时间才会愿意下来，据说他居住的地方向来被人视为禁地，没有得到他的允许，其他人一旦闯入进去，都会被他当成食物，给直接吃掉。”

    燕凌天艰难说道。

    “嗯？那你怎么知道他身上有冥龙之血？”

    江道身躯一顿，缓缓回头，眼神冰冷。

    “那是因为不久前，那鬼灵老人出来过一次，想要用冥龙之血交换一种叫做【复生神液】的神秘之物。”

    燕凌天连忙说道。

    “哦，是吗？”

    江道眼神眯起，光芒闪动。

    居然是要交换复生神液。

    这样的话，自己确实能拿出不少。

    “好了，带路吧！”

    江道冷声道。

    “是，前辈！”

    燕凌天赶忙加快步伐，向着前方赶去。

    第十条裂缝距离第九条裂缝足有数十里之远，不过在他们的脚步之下却根本算不得什么，很快便被他们直接穿过，几乎用不了多少时间。

    第十条裂缝相对于第九条裂缝更为狭窄，只不过狭窄的同时，却极其悠长，而且里面错综复杂，远比第九条裂缝更为诡异。

    一群人当即向着第九条裂缝走去。

    在他们赶到第九条裂缝的时候，这第九条裂缝之内赫然也在进行着交易。

    江道脚步一顿，停下身来，站在浓郁的灰雾中，专门在这里看了一会。

    可惜这里交易的东西没有一个令他感兴趣的。

    直到这里的互市彻底结束，他才眉头皱起，继续让燕凌天带路。

    燕凌天不得不继续将江道向着深处迎去。

    一进入第十条裂缝的最深处，便可以清晰感知到一股和第九条裂缝截然不同的阴冷气息，如同正在无限靠近幽冥地府一样。

    阴气森森，连四周的洞壁都在结冰。

    “前辈，前面…前面那株诡异的老槐树下就是鬼灵老人的住所…”

    燕凌天明显变得畏惧起来。

    那鬼灵老人性格古怪，偏偏实力又异常恐怖。

    任何人没有得到他的允许，一旦靠近他的住所都会被他瞬间抓住，直接吞下。

    是附近有名的绝世凶人！

