    陈元化头戴青玉簪，身穿锦江青衣衫，腰间系着冰湖蓝戏童纹宽腰带，端坐于床上，闭目打坐。

    一直等到太阳东升，从天上撒下的太阳之气逐渐开始变得爆烈之后，陈元化才睁开双眼，停止汲取洒入院落之中的太阳之气。

    过了半晌，陈元化起身从床上走下来，眼中略微带有一丝紫色光华在流转，面色显得红润，显示出一种生机勃勃的感觉。

    “这一点点太阳之气也只能做到如此了，若是换作一个普通的修行世界，这一个月时间已经够我入道了，但在这里也就起到强身健体、固本培元的作用，可惜了。”

    “不过道随时移，在这个世界还是依照这个世界的规则行事为好，尝试一下新事物也别有一番滋味。剩下的只要等到星辰种子成长就好了。”

    一个月的时间想要在没有大动静的基础上凝练化身毕竟还是太短了，陈元化只能先行凝练出一枚星辰真种出来，靠着这枚种子，陈元化也能解放出一部分实力了。

    感受到周遭的幽幽黑气能受到自己心念的牵引，陈元化吐出一口浊气，准备已经完善，可以出门探索这个世界的底细了。吩咐好下人备好马车，陈元化直奔王家而去。

    待陈元化来到王家，走进王子服的小院，就看见王子服手中捧着一支干枯的梅花傻笑，其痴汉行为让底下的侍女都有些接受不了，纷纷侧目而立。

    虽然知道王子服也是身不由己，但看到这种究极备胎舔狗行为，陈元化还是感觉王子服实在是太过于草食系，作为一个大户人家的公子，喜欢上一个人的方式居然是整日拿着人家丢弃的一枝花意淫，甚至连饭顾不上吃。

    “表弟，你终于来了，为兄这几天身子已经养的差不多了，你看，怎么样！”

    王子服看见陈元化来了，立马迎上去，展示了一下他这几天按时吃饭和睡觉的成果。

    陈元化装作仔细观察了一边，说道：“表哥仪表堂堂，这才养了几天，曾经的风姿已经养回来了八成。”

    “哈哈，我就说嘛，还是表弟有眼光。”

    得到了陈元化的肯定，王子服心中一乐，在他看来，这位表弟能找到那位小娘子家在何处，那就是自己的福星，福星说可以，那就是十拿九稳了。

    “不像你们这些人，问你们一个问题都支支吾吾的，你们少爷我难道不是一表人才么。算了，你们这些人懂什么，快去准备把我之前交代的东西准备好，少爷我有用。”王子服转过头去吩咐几个下人。

    “慢来，表哥，此次我们只是前去拜访，第一次就搞的太隆重了于理不合，这次就我们二人前去，表哥觉得呢。”

    “表弟说的在理，第一次拜访，还是不要显得猛浪了。”对于陈元化，王子服现在已经十分信服了，听到他的建议，立马从善如流，取消了自己的打算。

    “你们路上注意安全，记得早点回来。”

    在王家姨母的嘱咐声中，陈元化带着王子服走出家门，一路直奔城外而去。

    待走到城外一处僻静地界之后，陈元化感应了一下四周无人，眼中光华流转，运用曾经从投影中学来的惑心之法，将王子服催眠，让他陷入了一种深沉的状态，一切由他的潜意识来行动。

    从陈元化的法眼来看，王子服脑中有一道红线与远方某处遥遥联系，这种联系十分微弱，也不知道是施术之人修为太弱还是学艺不精，不过正好可以通过这一点联系让王子服凭借冥冥中的一点联系找到对方。

    在为王子服注入了一道元气保证他的消耗后，陈元化就放开了对他的限制，任由王子服自由活动，在短暂的迷茫了一阵之后，王子服选定了莒山西南方向，一路狂奔，宛如一条脱缰的哈士奇一般，显得欢快无比。

    陈元化带着两匹快马在后面紧紧地跟在王子服后面，兜兜转转地走了三十余里路，只见山峦环绕，满目的葱翠，令人神清气爽，静悄悄的看不见行人，只有飞鸟才能过去的险峻小道。

    王子服停靠在小道旁，好像在思考着什么。虽然意识已经沉睡了，只凭借身体的本能行事，但本能可不会干出要色不要命的事情来，安安静静地在险要小道边上等着陈元化。

    “表哥，过了这条小路就到了，下面的小村庄就是那位小娘子的居所。”

    陈元化走到王子服边上，解除了他身上的惑心之术，顺便给他制造了一份两人同行的记忆。

    王子服顺着陈元化所指的方向看去，远远望见山谷底下，在繁花乱树掩映之中，隐隐约约有个小村落在其中。他心中一喜，也不管小道如何险要，直冲冲就走了上去，一路直奔山谷而去。

    “所以有些人行事还不如身体本能！”陈元化跟在后面不住地摇头。

    二人下山进了村子之后，发现看见房舍不多，村庄小道上也没有一个人，而且虽然都是草房，却感觉很整洁雅致，显得略微有些格格不入的感觉。

    “大概是都去田间劳作了吧。”王子服也感到有点奇怪，但很快就给自己找了一个好像说得过去的理由。

    二人接着在村庄中行走，突然看到有一户大门朝北的人家，门前垂柳依依，墙内的桃花和杏花格外繁盛，中间还夹杂着修长的翠竹，野鸟在里面唧唧啾啾地鸣叫，显得很有生活的情趣，这样的风格在整体都很整洁雅致的村庄中都显得独树一帜。

    “这里，是这里，一定是这里。环境如此悠闲自在，一定是她家的后院。”王子服压低着声音，显得很是兴奋。

    明明心里都乐开了花，还记得压低声音，以免给女郎家人一种为人喧闹的不良印象，也算是难为他了。

    “此处一定是她家的后院，可算是找到了，表弟，让为兄歇一歇，待我坐着喝口水就登门拜访。”

    王子服看见对面的大门，有块光滑洁净的大石头，就在上面坐下休息，拿出随身携带的水囊，顿顿顿灌了两口，显得有些疲惫。

    正当王子服打算歇息一下时，只听见从墙内传来一道清脆的声音，听见这道声音，他猛然坐起来，显得十分激动。

