    只见那报道一边将靳皓川描述得痴情万分，另一边又把宁芷嫣说的如何如何不好，引得下面的评论吵翻了天。

    宁芷嫣一点一点的看下去，在这头条的下面是杜云环的新闻：杜氏千金疑被抛弃夜醉酒吧。而里面的内容也是极尽其词，并配上了杜云环喝醉的照片。

    下面的评论虽然也分成两派，一派是觉得炒作的，还有一派是心疼杜云环的。但总体上来说，还是比不上刚刚那头条下面的激烈。

    “这到底是怎么回事？”宁芷嫣从头到尾看了一遍，对于这消息的流出还是十分不解。

    而且，这都写的什么跟什么？什么叫自己被抛弃后心如死灰，自寻短见，苦肉计实施，结果靳皓川回心转意，为救自己而身负重伤。

    就是电视剧也不敢这么编的，这媒体真是越来越没有道德了。

    “要是我没有猜错的话，这应该是杜云环故意透露出去的。”陆东明看了看这新闻，眼中多了一点宁芷嫣看不懂的东西。

    这头条下面就是杜云环夜醉酒吧的图，就是再怎么巧合也不会巧合成这样，这其中一定是人为的。

    那女人到底想做什么？将靳皓川现在的事情透露出去，让外界知道靳氏集团现在群龙无首，这是多么可怕的事情，那杜云环真是胸大无脑。

    宁芷嫣心中想着，脸上的神情凝重万分。

    嗡嗡嗡。

    而正在这个时候，电话响了。

    宁芷嫣一看，不是自己的电话。那这样的话……只有可能是靳皓川的。

    宁芷嫣想着，拿出来一看，果然是靳皓川的电话，来电屏幕上显示了一个“妈”字。

    这是姜舒的电话！

    宁芷嫣猛地一个激灵，一时间也拿不准是接还是不接。

    “你把电话给我，我来接。”

    边上的陆东明看到宁芷嫣一脸的为难，就知道这电话不简单。

    “现在这个时间，你还是避免和他家人接触的好，我再怎么说也是他们家的人，她不会对我怎么样。”

    陆东明说着，将宁芷嫣手中靳皓川的电话拿了过去。

    一划手机，电话直接就接通了。

    “姑妈，你找表哥什么事啊？”

    “东明？怎么是你？皓川呢？”姜舒打电话来就是为了确定靳皓川的情况，却没有想到竟然被陆东明接了电话。

    “我表哥出去了，手机落在了我这。”

    陆东明没有将靳皓川的事情和姜舒说，现在这件事虽然已经被爆料了，但是到目前为止，一张照片都没有，所有人都是持怀疑态度的。

    “他没带手机？”姜舒将信将疑，“那你可是看到新闻了？”

    姜舒也是看到了新闻才想到联系靳皓川的，若是平时，姜舒也不会特地地去联系自己的儿子。

    “那新闻明显是有人杜撰的，下面一张照片都没有，难道姑妈你相信了？”

    陆东明故意这么说了一句，然后等着姜舒的回话。

    姜舒打电话就是想证实一下这个新闻的正确性，但是现在被陆东明这么一问，顿时也不好意思了。

    “也不是，皓川是怎样的人我最清楚了，那你记得让你表哥回来后给我来个电话。”

    “好了姑妈，你放心吧。”陆东明又说了几句安抚的话，然后才将电话挂断。

    “怎么样？有没有被发现。”

    听着陆东明打电话，宁芷嫣连呼吸都有点紧张，这件事情原本就想着先隐瞒的，毕竟涉及到的事情太多。

    但现在，既然被曝光了，还好一张照片也没有，陆东明这么一说，姜舒也是将信将疑，但暂时还是别糊弄过去了。

    “这件事情现在就我们两个和杜云环、杜云恒知道，反正不管外面的人怎么说，这件事情的舆论我先来解决。”

    陆东明说着，连忙开始联系人。

    陆东明之前和杜云环在一起办事的时候就关系很广，不管是一些热搜还是头条什么的，甚至是撰文的人，他都有联系方式。

    想要将网上的事情摆平，对于陆东明来说非常简单。

    果然，还没过一个小时，网上的舆论就开始变了，先是那个新闻下面的评论大多数表示了怀疑，之后更是有人贴出了在街道上遇到靳皓川的照片。

    当然，这照片是陆东明之前准备好的，然后让其中一些水军帮忙刷的。

    但在现在这个非常的时刻，这样的事情对于大众来说，无异于扔进一个重磅炸弹，只是一会就引起了众人的热烈讨论。

    “现在的媒体真是无良，造谣真是不要代价。”

    “看这新闻，一张照片都没有，一看就知道是骗人的，现在就等着靳总出来澄清吧。”

    众人的评论刷了一条又一条，但是已经完全不是最开始的评论风了。

    “这是……你雇佣的？”

    宁芷嫣看着手机上实时更新的评论问道。

    “对啊，不然呢？”陆东明笑道，“像这样的头条和热搜，稍微花一点钱就能解决了。”

    陆东明可以算是这个上面的专家，对于这样的事情是信手拈来。

    但知道这点的宁芷嫣却有点不开心了。

    想想自己第一次和靳皓川的大吵，之后自己还住院生病失眠。现在想来，一定也是陆东明做的。

    “怎么了？”

    没有听到宁芷嫣的回答，陆东明转过去。

    “没事。”虽然嘴上说着没事，但是宁芷嫣的表情却一点也不像没事的样子。

    陆东明一看，突地想到某些事情，脸色微的有点挂不住。一种说不明的气氛在两人之间蔓延开来，而谁都没有再开口说话。

    唔……

    良久，安静的病房中突然传来一声低低的呻吟。

    宁芷嫣一听，连忙凑上去，是靳皓川的声音！

    “皓川，你醒了？”只见床上的人悠悠地睁开了眼睛，虽然身体还不能动，但是眼睛却开始大量起这周围的一切。

    “我……这是怎么了？”靳皓川轻声吐出几个字，然后突地一动，扯到了身上的伤口，又是龇牙咧嘴地嘶了一声。

    “你先别动！你身上还有伤。”

    宁芷嫣连忙按住靳皓川的肩膀，让他维持着这个姿势躺在床上。

    “你肯定都不记得了，你昏迷前被人打到了头部，而且身上也中了几刀，我还以为你……”

    宁芷嫣没有说下去，但是眼睛却是红了。

    从将靳皓川送来医院到现在，宁芷嫣全程都没有哭过，只是一脸的疲惫和担忧。但是现在，在见到靳皓川醒来之后，宁芷嫣的眼中突然蓄满了眼泪。

    “别哭……”靳皓川伸出手擦去了宁芷嫣眼角的泪，然后扯出一点笑容，“你看，我不是好好的吗？”

    靳皓川虚弱地说道，但是眼中却是神采奕奕。

    在这之前，宁芷嫣对靳皓川的态度都是淡淡的，特别是去那里工作之后，因为有陆东明的缘故，靳皓川觉得自己压力十分大。

    但现在一看，特别是看到宁芷嫣眼中的担心和焦急，靳皓川就知道，宁芷嫣的心中还是有自己的。

    “没事就好没事就好。”宁芷嫣哭着说道，一把抱住了床上的人。

    陆东明在身后看着这一幕，一时间胸口有种说不出的感觉，堵而又带着一点酸。

    在这里，他就像是一个多余的人，根本就融不进去。

    到最后，他只能默默地退出了病房，而讽刺的是，他的离开没有人知道。

    靳皓川只不过是住了一个院，就逼着所有人露出了“真面目”。

    就像陆东明，像还在酒吧中躺着的杜云环。

    “嗡嗡嗡！”

    “喂？谁呀？”宿醉了一晚上，大清早就被电话吵醒，杜云环都没看来电显示，直接就接了电话。

    “云环，你现在在什么地方呢？昨晚怎么都不回家啊？”电话是苏琴打来了，里面除了责备是慢慢的焦急。

    杜云环一愣，这是怎么了？

    “怎么了嘛妈，我只不过是在外面过了一夜而已，你担心什么啊？”

    杜云环抱怨着，自己之前一直在外面过夜的时候也没有见到会这样啊？现在突然打电话来关心，总觉得有种说不清的感觉。

    “什么叫不担心你啊？你自己看看今天的头条，这到底是怎么回事？”

    苏琴说着，语气中满满的担忧。

    “你知不知道，你姜伯母都直接打电话来了，我都没告诉她，只说你在家中。”苏琴叹了口气，然后又加了句，“你自己先看看头条，不管真假，等你回来再说。”

    说罢，苏琴直接挂断了电话。

    杜云环将信将疑地打开手机，在看到头条的名字之后，在下面看到了自己的新闻。

    不止如此，上面竟然还有自己喝醉酒的照片。

    “这是怎么回事？到底是谁拍的？”杜云环一下慌起来，然后猛地看了看自己衣服，还好，衣服没有动过的痕迹。

    会是谁呢？

    杜云环努力回想着昨晚的情况，虽然自己喝得有点多，但杜云环还是记得清楚，昨晚见到的最后一个人是调酒师，难道是他？

    怀疑目标一被确定，杜云环就起床往外走。

    一到前台，杜云环一手猛地拍了下桌子：“你们这边的调酒师呢？昨天晚上那个。”

