    宴会大厅后边的这个小包间不大，但装修得挺雅致的。

    除了中间一张大圆桌，旁边还放有屏风隔断、绿植、茶台。

    温玉打量了两眼包间内的环境，便又转身走了出去。

    他去大厅的自助食台处端了几盘糕点水果回来，准备先填饱肚子。

    过了二十分钟左右。

    就在温玉吃完最后一块糕点的时候，包间的门被人推开了。

    进门的是喝得面红耳赤的樊少秋。

    瞧他这个样子，温玉估计他是顶不住众人的轮番敬酒，所以也躲了进来。

    瞧见温玉也在，樊少秋松了一口气道：“你在这正好，省得我出去找你。”

    说完，樊少秋坐到温玉旁边，从上衣口袋里掏出了一张支票递了过来。

    看清楚了支票金额，温玉有些惊愕：“这是什么意思？你不是喝多了吧？”

    “我还很清醒，没喝多！”

    樊少秋白了温玉一眼道：“这是票房奖励，不多，就两百万，咱俩一人一半，这一百万是你的。”

    温玉一脸疑惑道：“影片不是还没下架吗，这么快就给你票房奖励了？”

    樊少秋摇了摇头：“这个票房奖励不像其他商业电影是按最终总票房计算的，这部贺岁片以一个亿票房为奖励条件，达标就是两百万，多了也没有。”

    温玉：“那你挺亏的，《无间道》的一亿票房估计只是起步，看这票房增长趋势，应该不会比你之前那部《枪林弹雨》差，票房大概率要过三个亿。”

    樊少秋点了点头：“话虽如此，但不能这样对比，这部贺岁片我能有票房奖励就已经很不错了，像张嘉胤、聂英杰那几位主演，除了一点片酬就什么都没有，相当于义务演出，他们更亏。”

    温玉：“这么说的话，那东戏基金会岂不是赚大了？”

    樊少秋摆手道：“基金会赚钱是应该的，基金会的盈利本来就是用于学校建设以及各类活动支出的，各位校友都能得益。”

    听完，温玉耸了耸肩。

    他扬了扬手中这张支票，问道：“既然是票房奖励，那你干嘛要分我一半？”

    樊少秋：“都是自己人，不说客套话，这部电影要没有你的分镜脚本，不可能拍得这么成功，其实这部影片导演那一栏应该加上你的名字。”

    温玉摇头道：“说得太客气了，在片场忙活那个是你，不是我。”

    见温玉还想把支票推还回来，樊少秋摆了摆手道：

    “不说这个了，这个支票你就收下吧，咱俩就别玩你辞我让这一套了，出多大力分多少钱，谁也没占谁便宜。”

    试探出樊少秋是真心要给，温玉也就不再推辞，爽快地收下了。

    他看着樊少秋眼睛认真道：“既然这样我就不客气了，以后我们哥俩还有大把合作分钱的机会！”

    樊少秋这番表现，算是通过了温玉交朋友的第一条原则——利益考验，直到此时此刻，温玉才真正把他当做是自己人。

    樊少秋爽朗笑道：“那当然了，我们还是想想这部《非诚勿扰》该怎么拍吧！”

    “老弟你跟我交个底，你觉得这一部影片能取得怎样的票房成绩？”

    温玉皱着眉头想了想道：“保底三个亿吧。”

    原世界，这部《非诚勿扰》是在08年末上映的，那时票房市场还未发展起来，人们的消费水平也不高，就这样，这部电影也斩下了三个亿的票房。

    放在现在16年，三个亿算是很保守的估计了，并不算夸张。

    樊少秋眼睛瞬间亮了起来：“你确定？你有多少把握？”

    温玉：“九成吧。”

    听言，樊少秋握紧拳头，仔细思索了好一会。

    思考过程中，他“啪嗒”一声点着一根香烟。

    足足过了三四分钟，他掐灭了香烟，咬牙道：“既然这样，干脆我们自己筹钱拍就行了，没必要把这块大肉分给别人！”

    温玉点头道：“好主意！”

    其实，就算樊少秋不提，他也打算这样做。

    毕竟这部电影可是比《疯狂的石头》还具有商业价值的电影。

    小成本电影《疯狂的石头》以不到300万人民币的投资，获得1600万的票房成绩就已经让人称奇。

    而这部投资不到5000万，却斩获了3.2亿票房的《非诚勿扰》，更是让人惊叹。

    当初在影片票房统计出来后，冯小刚也被称为是最具有商业价值的导演。

    樊少秋用指头敲打着桌面，沉思了一会道：

    “我初步估算这部电影拍摄成本应该在五千万左右，因为《无间道》大卖，校友基金会给了我一笔两千万的授信额度，我可以从基金会低息贷款两千万，现在就还差三千万的资金缺口。”

    温玉摇了摇头道：“用不着这么多，我可以和《无间道》一样，把分镜头脚本给你，节约掉很多不必要的拍摄镜头，拍摄周期和各方面成本都可以进一步缩减，四千万就足够了。”

    樊少秋皱眉道：“就算这样，我们也还差两千万啊，还是有些力有未逮。”

    温玉将樊少秋刚刚递来的支票放在桌面上，目光紧紧盯着他道：

    “这一百万就当我入股的，剩下的，我觉得老哥你应该还能想想办法。”

    看着温玉意味深长的眼神，樊少秋最终还是摇了摇头。

    “我知道你的意思，剩下这一千九百万，我咬咬牙，把房车这些固定资产都拿去抵押贷款，确实能凑得出来，但这风险太大了，我不可能把全副身家砸进来博这笔买卖。”

    “从校友基金会里贷出2000万已经是我的风险承担极限了，如果电影拍亏了，这笔贷款是要我自己掏钱还的。”

    温玉不解道：“可这是十拿九稳的啊！”

    樊少秋摇了摇头：“十拿九稳也不行，老弟你还年轻，不知道投资电影的风险有多高。”

    见温玉表情愈加疑惑，樊少秋叹了口气道：“我给你算笔账你就知道了。”

    “假设这部影片的制作、宣发需要我们投资4000万进去，你觉得电影票房达到多少，我们才能回本？”

    温玉犹豫着猜测道：“8000万？”

    樊少秋摇了摇头：“不对，最少要翻个三倍，达到1.2亿的票房，我们才能回本。”

    温玉皱紧眉头：“这是为什么？”

    樊少秋：“电影票房是这样分账的。票房首先要给国家划去8%的税费，包含电影专项基金（5%）与增值税（3.3%）；

    然后院线和影院这些放映方，要分去50%左右的票房利润；最后剩下的40%才是我们制片方和发行方的。”

    对影视行业并没有过多了解，温玉还真是头一次听说这个分成方式，他疑惑问道：

    “院线和影院为什么会占这么高的分成比重？”

    樊少秋：“人家是重资产投资，平时需要支付场地租金、人力成本、以及设备的折旧费用，这些都是大笔大笔的支出，扣掉这些支出费用后，其实也没剩多少利润。”

    听樊少秋讲完，温玉陷入了沉思。

    在他印象中，投拍电影向来是一本万利的事情，没想到还有这些道道，看来他以前是高估了电影投资的收益率了。

