    大爆炸发生时，殿堂穹顶的周天星辰图当即亮了起来，满天星辰大放光华，磅礴的灵压奔涌而出，形成了一重薄薄的光幢，将外溢的能量风暴竭力局限在阵台范围内。同时一道道莹润明澈的清芒自穹顶上垂落而下，想要重新稳固住摇摇欲坠的环形空间光门。

    显然，当初在修建星空挪移大阵时，诸多阵法大宗师们就考虑到了各种意外情况出现的可能性，并做了许多针对性的布置，以免这项造价高昂的大工程因为某些失误而被轻易毁坏。

    只是秦烽这个干扰源依旧存在，随着舰灵羽澶的再度出手，星空挪移大阵终于承受不住，阵台上处处烟火涌出，镶嵌着的灵晶、玉板、宝石接二连三地爆炸，连带着不少精密细微的构造纹理都被大面积破坏。

    半空中的光质空间传送门最后挣扎着闪烁了几下，终于消失了，虚空中隐隐响起大片愤怒而绝望的咆哮咒骂声。但仍然有十余道光芒黯淡的金色身影抢先一步出现在阵台上空。

    “咳咳……”

    这些援军发出痛苦不堪的喘息咳嗽声，个个气息萎靡，身上血迹斑斑，明显是在空间乱流风暴的肆虐下受了不轻的伤。

    然而还没等他们来得及看清周围的情形，扑面而来的炫目欲盲剑光便充斥了他们的视野，成为他们留在此界的最后记忆。

    次元空间里，千百道星蓝虹光簇拥着九层星台悄然浮现，无数玄奥繁复、神秘异常的星辰纹理在平台表面流转不休，海量的星芒在周围载沉载浮、生灭不息。

    “这是……先天至宝？！还是开天圣物？不、这绝不可能？”

    领头的那位一身金袍、相貌威严的中年男子面色狂变，奄奄一息的他拼命挣扎着起身，将手伸进怀里掏摸起来。

    “别做无谓的挣扎了，乖乖成为祭品吧！”

    空间里响起空灵悠远的声音，大量星虹犹如活物将他卷缠住，不由分说拖到了星台上，旋即无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在他的身体上，一缕缕湛蓝光焰升腾而起，显得分外美丽。

    “不……不！你休想炼化本尊！”

    金袍男子怒吼着，浑身爆发出大片金光，一度压制住了湛蓝光焰，然而随着空间微微震荡，更多更稠密的星芒倾泻而出，光焰瞬间壮大了十余倍，将金袍男子完全淹没在其中。

    男子愤怒不甘的咒骂声渐渐消失，身体化为一个个人头大小、晦涩难明的光质立体几何符号，与上方的虚空同化为一体，再难觅踪迹。然后是剩下的那些强者也一起被送上了星台炼化。

    “十三个极天之境，外加一个半步天仙，看来凌霄沧溟宫对这处据点很是看重啊！一下子派过来这么多强者。”秦烽说着。

    星暇依旧有些后怕：“幸好你及时破坏了星空挪移大阵，让他们穿送过来之前就受了重伤，如果他们是以完好状态出现，我们就只有跑路的份了！”

    秦烽轻轻点头，如此多的强者尽数折损在这里，即便是对于实力底蕴更强大的凌霄沧溟宫而言、都是不小的损失了，尤其是失去了这座宝贵的星空挪移大阵，以后想要潜入元罗界天的难度大了许多，并且再也无法方便地获得这里出产的资源财富，影响可谓极度恶劣。

    当然站在太皓星宫的立场上，这绝对是有益无害的结果，没有了来自星空深处的强力支援，仅凭宗门里那几个心怀异志的老家伙，想要改天换地可没那么容易。

    “对了，类似的星空挪移大阵还有没有？我是说掌握在他们手中的。”

    秦烽忽地问道，这种沟通遥远星空的特殊通道太过重要，关键时刻足以成为扭转局势的杀手锏，决不能掉以轻心。

    星暇说着：“还有一处，只是规模小了些，而且所处位置有些敏感，母亲早就有所怀疑了，因此那地方暂时处于封存状态，没有特殊情况、他们不敢使用的。”

    “话虽如此，不过这里的消息一旦传开，难保他们不会有狗急跳墙、孤注一掷之举，还是得尽快处理了。”

    “是的，不过此事母亲已经知晓，她会妥善解决的。”

    两口子计议完毕，秦烽挥挥手洒出大片清芒，将阵台、穹顶上所有还能利用的珍稀材料全部刷了下来收进次元空间里，只留下一处残破不堪的台基。

    然后两人离开地宫、开始又一轮的搜刮扫荡，而这一次的收获就大了许多，比起前面洗劫的十一处皇朝国都的收获加起来还要多。

    许多只在域外星空有出产的珍稀药材、灵丹、灵矿、异种灵兽的血液之类，在这里的秘库中都发现了不少，少数几种特殊的天材地宝，就连前世时当过掌教的星暇都觉得震撼。

    没什么好说的，全部打包卷走，所有重要的俘虏装进天舟楼船运走，最后秦烽往那处地宫中扔了上百颗重磅反物质湮灭炸弹，设定了爆炸时限，让星舰屏蔽了气息，布置好隐蔽机关，这才带着星暇离开。

    “太皓星宫有能力修建这样的星空挪移大阵吗？”

    天舟里，秦烽好奇地问道，

    “当然是有的，”

    星暇说着：“我们太皓星宫有着四座可以通往遥远星空中其他大世界的法阵，除了太上长老们手中掌握着一座，剩下的三座都掌握在母亲手中，无论谁想要使用，都得经过她的允许才行！”

    太皓星宫在域外星空中也有着某些秘密产业，并且同样与其他大世界的宗门存在着生意往来，互通有无，所以这是正常情况。

    “原来是这样，所以那些老家伙们才会想着另起炉灶，不惜代价地建造这座见不得光的星空挪移大阵。”

    秦烽心里了然，琢磨着能不能弄到这种大阵的构建技术，如果能够带回星濛世界、末日世界，用处可就太大了。

    在星濛世界，基于魔法文明发展起来的超远程传送法阵，最大传送距离也不过十余万公里，即便有着神力的加持，百万公里就是极限了。但是元罗界天修真文明发展出的星空挪移大阵，却可以连通遥远星空中的其他大世界，传送距离怕不是以光年计。

    天舟在高空中飞掠而过，两口子并没有立即返回宗门，而是先去辰华大陆南部疆域游历，零零散散又端掉了数十处隐藏的庄园、地窟、商行、城池、散修家族等等，均属于那种比较重要，在星暇的黑名单上有主的据点。

    它们都是某些老家伙们的特殊财路、情报联络点、死士训练营、直系家属亲族藏匿地之类，同样被秦烽悉数拔除，执行烧光、杀光、抢光的基本操作。

    整整一天之后，数百道散发出强悍气息的身影破空而来，将这处皇都团团围住，为首的数人均有着极天之境的修为。

    自然，他们在外面什么都没发现，领头的修士遂带人进入地层深处继续搜查，仅仅数十息之后，一道粗达千余丈、贯天极地的夺目光柱从皇城中心区域冲天而起，恐怖的乳白色气浪随后迅速向四周扩散开来。

    坚实的大地如同水波般翻滚涌动着，所经之处，一切宫阙楼宇、城墙屋舍如玩具般纷纷崩塌，一根前所未有的深黑色蘑菇云伴随着震耳欲聋的轰鸣声升上天际，皇都周边区域的数十座山峰同时坍塌，连流经附近的几条河流都被恐怖的高温所蒸发、汽化，海量的水蒸气升上天空形成了厚厚的云团，遮天蔽日。

    可怕的冲击波横扫四周，大地上出现了无数宽达百丈、深不见底的幽黑裂缝，巨型石块被飓风吹得满天狂飞，树木、牲畜、车马以及各种乱七八糟的东西被抛上天空后。又如同雨点般砸落下来，昏天黑地，日月无光。

    等到一切风平浪静时，诺大的皇都完全消失了，原地只留下了一个方圆千里、深达百里的巨坑，地下水自裂缝中涌出，没多久就将其灌成了一座大湖。

