    4月11号，阳光明媚。

    一艘长达两百英尺大型游轮驶入新娘岛的港口，成排的保镖从船上走下，恭敬地站立在了红毯两侧。

    “恭候西子月少夫人学业修成！继任家族主母之位！”两排保镖齐声喝道，声势震天。

    红毯的尽头，西子月捂住了脸，总觉得打开方式出现了问题，一不小心穿越到了某本三流玛丽苏言情小说里。

    今天距离伊丽莎白第一登岛已经过去了半个多月。

    就在昨天晚上，西子月差不多已经把那几本教材自学了一遍，于是便和伊丽莎白打了电话，表示准备就绪，随时可以入学。

    伊丽莎白笑呵呵地说好啊，我这边已也安排好了，保证准备足够的排场，让你风风光光地离开学校。

    于是就有了眼前这么一出“恭候少夫人回家”的戏码。

    在这座岛上，这还真就是最风光的离校方式了，所有的女孩都幽怨地趴在教学楼的窗口，打量这声势震天的排场，也打量这艘游轮，眼里又是嫉妒又是恨。

    有眼力不凡的女孩看出了这艘游轮是皇家加勒比旗公司下的船只，造价超过一亿美元，它本该载着上千名富豪游客环游世界赚取利润，但如今它只来接西子月一个人，这种排场打破了新娘岛有史以来的记录。

    “她那边的夫家也太爱她了吧！这哪是去把她娶了做夫人啊！这根本就是把她当妈供起来养了吧！”有女孩吐槽道。

    “哇，船好大呀。”温妮丝踮起脚来张望这艘游轮，反应相当纯真。

    她是唯一来为西子月送行的人，手里还抱着一捧包好的金色鸢尾花，这是本校的校名，也是本校的传统，每当有新娘毕业，和她关系最好的朋友们便会送上金色鸢尾花。

    它的花语是友谊。

    “你走了之后，这里就只剩我一个了呀。”温妮丝叹了一口气。

    “还有友兰达老师陪着你不是吗？”

    友兰达就是教导主任的名字。

    “可她也不算是我朋友啊。”温妮丝说。

    “不要紧，你告诉她你和伊丽莎白·洛朗校董关系不错，主任会来和你做朋友的……起码再也不会有人欺负你。”

    “真的吗？”温妮丝疑惑。

    “真的，我就是这么干的。”

    最后，西子月伸出手在对方头上摸了摸，接过对方递出的金色鸢尾花之后就走上了红毯，登上了通往船舱的台阶。

    一名和西子月同龄的女孩等在了甲板上，她穿着墨绿色的西式校服，校服的款式像是风衣，看上去随时准备着战斗。

    “很高兴您已经做好了战斗的准备，我尊敬的首相吉姆·哈克先生.......或者说是小姐？”女孩亲切地端庄地迎了上来，一举一动都透着名门教育的涵养。

    “我是您忠诚的副手，内阁秘书长，汉弗莱爵士。”女孩理了理领口的蝴蝶结，向西子月伸出了手。

    “卡塞尔学院，这么流行玩《是大臣》的梗？”西子月有些无语，但还是伸手与对方一握。

    “哈哈，那倒不至于，这是我们洛朗家族的内部专用梗，家族规定，每个家族成员都必须熟练掌握《是大臣》的一切经典语录，你可以把它理解为企业文化一类的东西。”女孩的笑容十分爽朗，一头栗色的卷发衬着明媚的阳光。

    汉弗莱爵士，同样也是《是大臣》中的角色，担任吉姆·哈克的助手，是本剧人气第一的角色。

    他同样也是造成吉姆·哈克一天到晚焦头烂额的最主要元凶.......

    “重新自我介绍一下，我的名字叫格蕾尔·洛朗，国籍为英国，卡塞尔学院三年级在校生，专业是龙族宗裔理论，血统等级为B，同样也是你的学院生活引路人，你的室友，不妨叫我师姐。”格蕾尔自我介绍道。

    “师姐好.......话说这个是卡塞尔学院的正常接人方式吗？”西子月张望了下四周，这夸张的排场。

    “普通的学生如果入学顶多只报销飞机票和住宿费，除非是S级的学生入学，校长才有可能慷慨地批一笔用于排场的经费，甚至将专属座驾斯莱布尼尔贡献出来。”

    “我是S级？”西子月问道。

    “这我就不知道了，你只通过了3E考试的‘灵视’内容，证明你是混血种，具体评级得看后续......这都是后话了，安排这艘游轮来接你是家主的意思，虽然家主平日里像个斤斤计较的商人一样抠门，但她和其他校董一样，在屠龙这件事上有着无比坚定的决心，几乎不计较投入。”格蕾尔一直将手靠在了腰间，像是个谈吐翩翩的女管家。

    “等等，调用游轮来接我和屠龙有什么关系？”西子月诧异。

    “烧钱呗，用校董们的话来说，叫做卡塞尔学院是家族旗下最烧钱的机构，但它比所有的赚钱机构叠加在一起都要重要......只要碰见有才能的人，我们会用尽一切办法将这个人带到卡塞尔，这叫军费支出，只要能赢下战争，经费支出都将仅仅只是数字。”格蕾尔用微笑的表情说，但内容却格外沉重。

    “这......这笔开动游轮的费用应该不会记在我头上吧.......”比起战争，西子月更担心这个。

    “好了，放轻松点，经费都是小意思，战争什么的也都是唬人的，在那之前先让我们享受正确的校园生活打开方式......起航！”

    格蕾尔对着船头的控制室大手一挥，船长遥遥地比起了大拇指。

    整艘游轮霎时开动了起来，像是巨鲸荡开了水面，白色的巨浪在它的尾后划出。

    西子月站在船头上向岸上的温妮丝挥手，向这个她生活了一年多的奇葩扯淡学院告别.......还蛮不舍的。

    这一幕像是二十世纪二十年代的德国汉堡港口，有人好不容易买到了一张去美国的船票，打算去碰碰运气，试着在那里闯出一番天地。

    这时出行者的家人们会站在岸上向他挥动手帕，希望他能衣锦还乡，出行者看到这一幕也忍不住挤进了甲板上的人群，鼻尖发涩地向妻子和孩子挥手。

    “西子月，到时候记得找我玩啊！”温妮丝真就不知从哪抽出了这么一条手帕挥动着说。

    “一定！”西子月大声地回应，两只手拢在了嘴前。

    新娘岛，再见。

