    “因为上次艾伯特与史密斯两人得到的权重被曝光，不少强者都对惩罚任务有兴趣，所以上一次除了和您一起的那一些外，使用制定权限的强者有很多，这一次的惩罚任务恐怕会分割成好几个。”

    藤原家主终究经历过的任务要比徐越多得多，什么大风大浪都见过。

    在极端对抗的时候，大量制定权限的使用很容易就造成后续惩罚任务的挤爆，分出好几种惩罚任务出来。

    “嗯，无妨，看缘分吧，也没必要强求，不是么。”

    徐越很是自然的说到。

    “另外，整合加州那些代言人的时候稍微注意，暂时还是不要太明显了。”

    “明白。”

    虽然一次性整合到了大量加州军团的高层，甚至军团长也不少。

    但单独就靠上次山庄当中留下的那些代表，一口气全部吃掉还是不可行的。

    只能先利用他们的影响力，大致上控制加州全局，朝着有利的一方面进行引导。

    这一点，徐越也只是需要一个提醒。

    作为老油条，执掌家族多年的藤原家主，自然也能够安排妥当。

    在将藤原家主打发走后，这一次惩罚任务的时间也已经到了。

    伴随着熟悉的凝固与破碎，徐越也进入了这次的任务当中……

    ……

    【平凡的世界之下，隐藏着诸多不为人知的秘密，需要深入的开发，探索……】

    【惩罚任务：最少接触一个隐藏世界，并获得隐藏世界足够的名望或影响。（注：接触的越多，权重就越多。）】

    【能力限定：初始最高可达到人体极限两倍的身体素质。（注：可通过付费永久达到普通身体素质，或临时付费额外增加身体素质。）】

    【认识混淆：……】

    【……】

    一连串的提示出现，徐越也略微感觉到了一丝意外。

    这次惩罚任务，有点东西啊。

    或许是因为在米联邦进入任务的关系，这次的初始位置依然是在米联邦。

    没有繁华大厦，没有无尽资产，只有一间不算宽敞，但显得很精致的办公室。

    徐越，米联邦联邦调查局局长，地位甚至超越了当年任期最长的胡弗局长。

    已经经历过3位总统，但没有任何一位总统胆敢动徐越。

    手中掌握着每一任总统的秘密，无论商界还是政界对他都谈之色变，闻风丧胆。

    连一向不对付的CIA也在他面前乖乖低头。

    相比于徐越以前经历过的一些身份，眼前这个身份原本只是凑合的，毕竟资本的力量可以做得更多。

    但在徐越整理接收的一些基本信息和资料后，却是脸色变得有点古怪了起来。

    额，之前藤原家主信誓旦旦的说，这次惩罚任务的人太多了，肯定是分成了好几个独立世界。

    可根据记忆当中的一些情报而言，眼前这个世界似乎就已经包括好几个世界了……

    多年前一位大富豪从一只蚊子琥珀中提取到了恐龙基因，将恐龙克隆了出来，不过当年出现了一些意外，导致公园关停，甚至暴龙肆虐城市，不过近期这些问题已经解决了，纳布拉尔岛恐龙主题公园已经营业，生意火爆。

    多年前某营救小队在丛林发现了被剥皮的飞行员尸体，遭遇了外星生物的袭击，这种外星生物还在一次城市中制造过骚乱，初步判定，极具攻击性，但不会主动攻击没有武器的人。

    有一种不会死亡的人类，被称之为亚人，对外公布只是提供了举报奖励和线索，但FBI内部却有着专门的应对部门以及极为详细的情报，甚至还关押了几位亚人试验品。

    在城市的暗处，有着被称之为喰种的个体，以人体为食，拥有一种名为赫子的古怪能力协助进食，重灾区是冬京，虽然联邦方面相对要好一些，但也有着专门针对喰种的喰种对策处（简称CCG），嗯，也属于FBI的管辖之下。

    甚至拥有一支由独眼半喰种组成的特别小队。

    不过初始人体极限两倍，相对来说还是欠缺了一些。

    虽然单手穿墙壁什么的用得很溜，加上魔改版打破虚空见神不坏的境界与技巧倒不怕一般的情况。

    可的确是没有亚人以及喰种的那种特殊能力。

    好吧，也不能太贪心不是么，最起码自己的起点要比那些家伙要好太多了……

    而就在徐越想到这里的时候，气流的变化便是让他神色一凝，有杀气！

    至诚之道可以先知！

    因为解析陈真的技巧，靠着双倍人体极限的状态，徐越自然而然就能轻易达到这等层次，平时没什么，但惩罚任务当中效果拔群。

    头脑清晰，思维迅敏。

    自然而然的拿起了手边的金属烟灰缸，朝着旁边一挡。

    当~

    一声响，整个金属烟灰缸都明显的出现了剧烈的凹陷。

    一只古怪的虫子，卡在那凹陷当中不断的挣扎着。

    这是……

    寄生兽……

    啧啧~

    还真的是阴险啊，之前那种速度，如果没有提前察觉到危机，就算是两倍的身体素质也可能翻车吧，那个弹射方向可是自己的脑袋。

    刚刚才消化完信息就来这一出。

    看着那激烈挣扎的虫子，徐越也闭目沉思了片刻。

    自己两倍人体极限的体魄，加上足够控制身体任意部位的掌控力，如果只是单纯让某部位被寄生的话，其实整体实力不见得会加强，还需要配合和寄生兽的默契。

    不是每一只个体都是原著当中那一只一样。

    理论上，还是一种实力的衰减了。

    但……

    不得不说的是，寄生兽对于人体的掌控与操作，的确也是有着其可取之处，仅仅只是一成的细胞融入心脏，然后流淌全身，就让男主获得了类似于突破人体极限的力量。

    加上那种远超人脑的计算能力，甚至能算出分析子弹弹道。

    在眼前这复杂的世界，的确也是让人眼馋……

    伸手抓着那一只寄生兽幼体，直接捏断其顶部用来在人体内钻洞的尖角，徐越也掏出了靴子上的匕首，用打火机烧了一下后，就缓缓的切开了自己的胸口。

    避开血管和骨骼，加上超强的身体掌控力，没有流淌出一丝血迹，便能看到那澎湃有力的跳动心脏。

    “要是一开始能得到亚人那类似于不死的能力，倒是能省好多事。”

    有些遗憾的叹了口气，徐越便是一股暗劲将那满脸懵逼的寄生兽幼体震成了肉末，随后塞入了心脏当中。

    或许这样会失去寄生兽那种变形利刃的能力，但相比来说，徐越还是更喜欢能够完全掌握在手里的力量。

    多出一个意识共用身体什么的还是算了吧，吸收掉幼体的尸体就是了。

    哪怕提升没有原本的大，但对于自己那说也足够了……

    【叮~完成第一个隐藏世界的初步接触……】

    得到了提示后，徐越也泛起了一丝笑容，没有意外的话，如果能将全部的隐藏要素都开启，或许能够窥视到这种位面融合的秘密……

    _____

    两更……

