    张跃五人扭头看着张墨，眼底闪过一丝疑惑。

    你有东西给我们？

    能有什么？

    寒冰巨猿虚影也是无语，这小子怎么这么多事。

    “你快点啊。”

    “前辈，你放心，我很快的。”

    说完，张墨跑出了宫殿。

    “他去干什么？”

    张跃看向其余四人。

    四人摇头，表示不知。

    张跃皱眉，你们是一伙的，怎么能不知道他去干什么。

    你们到底是不是一伙的？

    “我去看看。”

    寒冰巨猿虚影眼底闪过一丝狡黠。

    我是能量体，出去没有声音，看看你小子到底神神秘秘的干什么？

    但是，当它飘到门口时，被一堵无形的墙给挡住了。

    “前辈，你怎么不出去啊？”

    张跃小声问道。

    寒冰巨猿虚影使劲往前冲了冲，纹丝不动，根本出不去。

    这小子有古怪。

    无奈，它只能又飘回去。

    “我觉得偷窥别人的秘密是不道德的，所以，我还是回来吧，呵呵呵···”

    五人：“······”

    看你那样子，应该是出不去吧。

    它当然出不去，出去后，张墨从系统商城兑换了能量体屏蔽器，正好宫殿门在封锁范围内。

    他知道寒冰巨猿虚影会偷窥，所以提前做了准备。

    不一会儿，张墨回到了宫殿。

    他先拿出了二十五颗初级治愈丹，“这是之前那种疗伤的丹药，刚才分材料时，我挑出来了些，就是为了炼制这种丹药，你们每人五颗。”

    六个人出力，他一个人拿走一半的材料。

    张墨其实有点不好意思，但极速蚁蛋孵化在即，小白进化在即，都需要强化点，他只能多拿点。

    这些初级治愈丹是他从商城中用强化点兑换了制作券制作而成，成本低。

    也算是给几人的一点补偿。

    “好，这些我收下了，这种丹药的确好用。”

    张跃倒也不客气，伸手拿了五颗，其余四人也都拿了五颗。

    初级治愈丹的效果他们都见过，视若珍宝的藏起来。

    张墨看向张跃、王强和李玉，说道：“东西我只能给你们这么多了，再多，我也拿不出来了。”

    “没事没事，能拿到这些我们已经很满足了，非常感谢墨哥。”

    王强和李玉赶紧摆手。

    按照他们的实力，得到进入绿星遗迹的可能都没有。

    现在不仅来了，得到了将近一亿的材料，还有五颗神奇丹药。

    满意的不能再满意了。

    “我其实无所谓，倒是这种神奇的丹药，要是多的话，再给我一些。”

    张跃微笑着，材料多少无所谓，他不缺。

    不过初级治愈丹，是他见过的效果最好最快的丹药。

    他也想多要几颗。

    “暂时没了，等下次有机会吧。”

    张墨敷衍了一句，不能再给了，我自己也不多。

    至于以后有机会，估计没机会了。

    你在大帝京，我在小平江市。

    咱们没有交集了。

    “好，那就下次见面，你再给我五颗，咱们说定了。”

    张跃欣然答应，还笑了一下。

    “好···吧。”

    张墨感觉对方的话有些不对劲，但还是吞吞吐吐答应了。

    接着扭头看向刘子飞和关夜雪，拿出了一颗黑色一颗青色两颗丹药。

    “子飞哥，关学姐，这是地甲龙进化为金甲龙，青火蝶进化为流光蝶的进化丹，你们拿着吧。”

    材料中正好能凑齐地甲龙和青火蝶进化的材料。

    所以，张墨便兑换了进化丹制作券。

    两人现在几乎成了他的死党，能帮一帮，也是好的。

    “这···”

    两人呆立原地，心中的震惊难以言语。

    我们家族都还不知道该怎么让它们进化呢，你都已经给我们进化丹了。

    厉害，厉害···

    别说当事人，其他人，也一脸震惊。

    一直淡定的张跃，也可也感觉有些口干舌燥。

    从统领种族进化为王者种族，一般的家族掌握不了多少，每一颗进化丹，价格都是以亿为单位的。

    而且还不好买到。

    这也是宠兽进化最大的阻碍。

    他的家族，也才知道为数不多的进化方法。

    现在张墨一出说就是两颗成品进化丹，而且看质量，属于那种最上乘的，几乎没有风险，百分之百。

    想到这，他再次重重看了张墨一眼。

    这个人不简单，这次能跟着进来，六千万花的值，超值。

    王强和李玉吞咽了不少口水，互相对视一眼，眼神中满是期待。

    这就是跟着墨哥的好处，不仅有东西拿，宠兽还能进化。

    咱们以后也得跟着墨哥，绝对前途光明。

    寒冰巨猿虚影也没想到张墨这么大手笔，它身体忽闪着，显然，情绪波动强烈。

    “你们赶紧拿着吧，千万别丢喽。”

    见两人迟迟不说话，张墨把进化丹塞到两人手中，“你们是现在使用还是回去使用自己决定。”

    两人把进化丹收起来。

    回去再用。

    把自己准备的东西都送出去，张墨才看向寒冰巨猿虚影，“前辈，你有什么事尽管说。”

    “你应该也有碧雪猿进化为寒冰巨猿的进化丹吧。”

    寒冰巨猿虚影以肯定的语气问道。

    张墨点了点头，我有。

    “赶紧用了吧，就在这儿。”

    “···好。”

    张墨犹豫了一下，还是答应了下来。

    进化丹进入小白嘴里，马上被淡蓝色荧光包围，身体肉眼可见的增高一倍多，达到两米多。

    光团散去，一只强壮的寒冰巨猿出现在人们面前，威势比之前强大多倍。

    【寒冰巨猿】

    【实力等级：精英5级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级寒冰天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、寒冰拳LV0 （0/5）聚集寒气，释放出强大攻击力。】

    【2、极战状态LV0 （0/10）同时增加自身的速度力量属性。】

    【3、冰刺突袭LV0（0/20）地面连续凸起冰锥，在寒冰领域内威力更强】

    【4、棍术】

    【5、惊天一棍（秘技）LV3】

    寒冰巨猿的技能比碧雪猿更合理，肯定也更强，加点后，小白估计能战领主级凶兽。

    下一秒，宫殿中无风自起。

    张墨只感觉自己的大脑前所未有的充盈和清明，御兽空间也在发生某些变化。

    难道，我要晋升为二星御兽师了？

