    景楚媛怔住了。

    她听到了一段疯话，可这段疯话是从一个天底下最清醒的人嘴里说出来的。

    汗毛都竖起了。

    听得直让她有些热血沸腾。

    “我支持周总。”景楚媛举手出声。

    周萧微笑。

    “我也会帮您的。”她诚恳说道。

    这件事情，她一定会告诉家里，但周萧这边，她也一定不会走，不仅不会走，还会拿出浑身解数来帮助周萧。

    暴露？

    这已经不重要了。

    大不了就是两个结果。

    第一个，周萧力挽狂澜，这样一来，他无人可挡，就算拿到了抗癌药的配方，甚至可以仿制，也抵挡不了他了。

    第二个，周萧从头再来。

    要是后者，谁都可以挡得住他，拿不拿到配方，也就不重要了。

    周萧微笑看向杜明二人，道：“还有什么疑问吗？”

    “我也帮您。”李国富握紧了拳。

    “我也是……回了村里，我就说这事儿。”杜明也说。

    周萧没有拒绝。

    虽说他们可能帮不到什么，但有这份儿心，就够了！

    疯狂的事情要来了！

    马老三一家人也听得清楚。

    不是很明白，但也能听懂不到，马老三可是读过几年书的。

    只看他松开他老婆，抄起大锤，突然砸向了他的土屋，那矮小的土屋哪儿能受得了，几锤子下来，土屋就开了一个大洞。

    他老婆看着他，先是一愣，而后进了屋子里，出来的时候，手里拽着一只麻袋。

    最值钱的东西都在这只麻袋里了！

    李国富却慌了，大叫道：“马老三，你是胃癌，又不是疯病，你这是干什么！”

    “村长，破釜沉舟的典故，听过没？”

    马老三憨憨一笑，露出一口白牙，没看出来，他还是个知道典故的人。

    “咱要跟着周总去外面闯荡了，闯不出个人样来，坚决不回来！”说着，他又是大笑，看着老婆的眼里满是爱意。

    他这个老婆，是麻木了些，是普通了些。

    可这天底下再也没有任何一个女人，这样懂他的心思了！

    伴随着“轰隆”的一声。

    房子倒塌。

    马老三却大叫“痛快”，嘴里还说着：“这窝囊的日子，劳资过够了！”

    景楚媛又怔住了。

    这样一个普通的男人，她却从他的眼睛里瞅见了“野心”，可他只是个普通人，普通到不能再普通的人。

    就在刚才，他的眼里还是麻木和不安。

    现在，却只有坚定和野心了。

    这样的坚定和野心不是他自己的，是别人给他的，应该说是有人诱出了他的野心和坚定！

    一个麻木了四十年的男人，真是奇了！

    景楚媛面含微笑，循着目光，看到了阳光下懒洋洋的周萧，他懒洋洋地伸了一个懒腰，看起来安静淡然。

    可如果不是他，这个麻木了四十年的男人，兴趣还会再麻木四十年。

    兴许，也麻木不了四十年。

    景楚媛看着他，看着懒洋洋的他，竟有些痴了。

    “走吧。”

    看了看时间，趁着时间还早。

    准备离开了。

    马老三一家人坐上了救护车，景楚媛来给周萧当了司机。

    周萧坐在副驾上，正在给沈薇打电话。

    说了他想要面向全国免费治病的想法，就像点着了火药一样，沈薇瞬间爆炸。

    就这，他还说能将意见统一？

    景楚媛专心开车，耳朵却不闲着，她一直都觉得，周萧想要让公司上下管理层同意他的意见，恐怕不是一件很容易的事情。

    沈薇说累了。

    稍微歇了歇之后，她的声音又是响起：“我觉得，你要是想做，首先得跟郑夭夭打个招呼，我把公司宣传的任务也交给她了。”

    诶？

    景楚媛愣了一下。

    说好的不同意呢？

    电话里唠叨了这么多，却还是同意了？那你唠叨那么多干什么？

    周萧想了想，说道：“拉一个群，语音电话吧！”

    “这么急？”沈薇问。

    “既然决定要做，就要快，快到让所有人都没反应过来的地步。”周萧说着。

    “成。”

    沈薇直接挂了。

    没多会儿功夫，建了一个群，也开了群语音电话。

    语音一响起，顿时就不安静。

    莺莺燕燕的，女人的声音居多。

    “旺叔呢？”周萧没看到陈旺进来。

    “在我旁边呢，有事儿你直接说就行，我们现在在你家商量开山的事情。”杨倩出声道。

    “行，大家都安静了一下，听我说……”

    周萧开始说起了医院的事情。

    果然。

    一说起来，又乱了！

    一人一套说法，乱哄哄的，陈旺也凑着说，“这是胡闹！”

    “我没胡闹。”周萧说，“旺叔，我的想法儿是这样的，公司原本的生意不能停，要继续做，但扩张的事情要耽搁一下，时间不会很久。”

    “钱呢？”杨倩说，“钱的问题怎么办？”

    “这个更不用担心，我去想办法，这块儿硬骨头本来就不是咱们一家能啃下来的，盟友的话，我也已经有一些人选了。不过不用急，我们先尝试着自己做，要是实在撑不下去，再找盟友，让他们分一杯羹。”周萧语气平静，他一说话，其他人就没有插嘴的了。

    他一停，汪琴便说道：“火锅城这边营收不错，可以出一些钱，留下日常需要用的就行，如果实在缺钱，我也有一些积蓄。”

    “……”

    “……”

    众人沉默。

    景楚媛也沉默了。

    这群女人都是疯了不成？

    一个个的不是都挺不看好这件事情的吗？怎么反过来最起劲儿的也是你们，还要把积蓄都拿出来做这件事情，被洗脑了吗？

    “昭昭。”沈薇说话了。

    “你说。”蔡昭昭道。

    “你这边先动起来，既然要做，就玩个大的，宣传一定要到位，但不能有错漏，我们既然是免费，就不能让那些小康家庭冒充贫困户，这方面一定要写清楚。”

    沈薇还是很有气场的。

    一开口，众人也是雅雀无声。

    “几个工厂暂时的运作还稍微放缓，既不能停，也不能因为货物积存和其它方面影响到医院的正常运作，资金方面一定要充盈。”沈薇说到这里，突然一顿，又是说道：“不知道陆谨言会不会支持这个计划，我们要做好毁约的准备。”

