    第15章 双生暗影！

    白璃月一瞬间的愣神，给了黑白魔影可乘之机。

    好在她反应极其迅速，黑色魔影没入体内的瞬间，眼中再度升腾起妖异的清光。

    身后暗裔剑魔那无头身躯，轰然爆裂，一道七彩琉璃屏障，在她周身撑起。

    白色魔影一头撞上，强横的反震力，直接让它倒飞而出，沿途砸断了数十颗参天古树，在地上留下了一条深深地沟壑。

    “啧啧啧……”

    阴森沙哑的声音，从静谧的山林中响起，像是指甲划过玻璃一般。

    “青丘圣女，果然非凡，没想到这都让你反应过来了！”

    烟尘处，白色魔影缓缓飘荡而来。

    它没有实体，就像是一只幽灵一般，因为它的出现，山林间的温度降至了冰点。

    “不过，双生暗影，黑魔蚀心，白魔噬魂，想必你现在也不好受吧！”

    在白璃月的眉心，一点黑漆，正迅速游走，蔓延至全身。

    那些黑色的纹路，宛如阴狠的毒蛇一般，正在啃食着她的每一寸肌肤。

    就连身后那五条洁白蓬松的狐尾，都染上一层黑色的污垢，无力的耷拉下来。

    “双生暗影魔……”

    白璃月瞥了一眼身后的狐尾。

    这种魔族，一体双生，极其稀少，是天生的刺客。

    黑魔蚀心，白魔噬魂，一旦被其寄生，就算是高出一个境界，也难以驱除！

    没想到此番来猎杀她的，除了功伐之力排进魔族前五的暗裔剑魔之外，竟还有双生暗影魔。

    “这幅身躯，还是差了些！”

    白璃月不着痕迹的皱了皱眉。

    虽然她是女帝转生，拥有女帝的记忆，但是依旧逃脱不了自身的局限性。

    她只修行了三年，这幅身躯更是远远无法与大帝之躯相媲美。

    黑魔蚀心，针对的便是体魄。

    她已经能够感受到，自己体内的生机正在疯狂的流逝。

    “能以道宫境轻而易举斩杀仙凡境的暗裔剑魔，你远比情报中更加有价值！”

    白魔没有贸然上前。

    先前与暗裔剑魔一战，便让它意识到白璃月身上有古怪。

    现在只需要等到黑魔将她的生机腐蚀殆尽，就可一劳永逸，吞噬她的灵魂。

    黑色纹路还在不断蔓延，生机飞速流逝，白璃月再次感受到了死亡的威胁。

    而她的眼眸中，也罕见的浮现一抹怒火。

    她双手掐动印诀，一颗七彩琉璃心，自眉心缓缓浮现，静静的悬在她的头顶。

    “咚！”

    那七彩琉璃心轻轻颤抖，响起一道沉闷的声音。

    原本胜券在握的白魔顿时感觉心中一颤，像是有什么东西抓了它心脏一下，一阵剧痛。

    “这是……什么？”

    它豁然抬头，目光惊惧的望着那宛如水晶一般的七彩琉璃心，脸色一点点变得凝重起来。

    炽烈的七彩光芒自那琉璃心倾撒而下，落在白璃月的身上。

    “吼！”

    下一刻，一道凄厉的嘶吼声，自她体内传来。

    原本蔓延的漆黑纹路，在那七彩光芒照耀之下，如雪遇骄阳，迅速融化。

    一张狰狞可怖的魔影，也在白璃月周身浮现，它惊恐的望着那颗七彩琉璃心，发了疯似的想要逃离。

    那霸道至极的净化之力，让它的身躯正在一点掉消散。

    “这是什么？”

    “你到底是谁？”

    黑魔疯狂的挣扎，想要躲避那七彩光芒。

    一个道宫境，绝对不可能拥有如此恐怖的力量！

    “咚！”

    琉璃心再次颤动，七彩光芒变得愈发炽盛，黑魔只是在瞬息间，便被彻底消融。

    与此同时，白魔没有丝毫犹豫，转身化作一道流光，向着落日山脉深处逃窜而去。

    “那不是属于妖族的力量，她身上隐藏着更大的秘密！”

    然而，它还未逃窜出百里，身后再次传来沉闷的心脏跳动声。

    白魔只觉得自己的心脏像是要裂开一般，身躯一顿，自空中栽落。

    下一刻，白璃月瞬间杀至，一把捏住它的天灵盖。

    七彩光芒如火焰般，直接将它吞噬殆尽。

    镇杀白魔之后，七彩琉璃心轻颤，散发出来的光芒迅速黯淡下来，似乎随时都有可能熄灭。

    白璃月只觉得双腿一软，摔倒在地，俏脸变得苍白无比。

    “这次回去，是真的要挨骂了！”

    她苦笑一声。

    这七彩琉璃心，乃是琉璃女帝的本源。

    以她现在这幅身躯催动，实在太过勉强，这才不过三息时间，便无法支撑了。

    原本就因为黑魔侵蚀了生机躯体，现在更是雪上加霜。

    剧烈的疲惫感，让她的意识逐渐变得模糊。

    就在昏迷前，她看到了一位身着白色剑袍的绝世少年，正向着自己奔来。

    “陈师兄……”

    “又是灵魂烙印再作祟吗？”

    轻声嘀咕了一句，白璃月的意识，彻底陷入了黑暗。

    ……

    “白师妹！”

    陈安之从莲台上蹦下，快速奔来。

    先前此地出现了剧烈的灵气波动，被芙蓉峰首座捕捉到。

    刚赶至此处，便看到了昏迷的白璃月。

    陈安之来到白璃月身前，仔细检查了一番，眉头紧锁。

    “生机几乎散尽……”

    他抬头看了看远处一颗硕大的头颅。

    “暗裔剑魔……”

    “不止！”

    芙蓉峰首座探出玉手，风云汇聚，一黑一白两道残念，凝聚在她的掌心。

    “大周仙朝的镇魔令出错了，还有一只双生暗影魔！”

    “她一个人，居然斩杀了两位仙凡境的魔族？！！”

    芙蓉峰首座那淡蓝色的眼眸中，也罕见的闪过一抹震撼。

    据她所知，白璃月不过修行三年。

    虽然三年就突破至道宫境，天赋骇人，但是她面对的可是两只仙凡境的魔族。

    以暗裔剑魔的功伐之力和双生暗影魔的阴险狡诈，难以想象她到底是怎么样镇杀这两只魔族的。

    “她的生机被黑魔侵蚀，恐怕会留下难以根治的后遗症！”

    芙蓉峰首座轻叹一口气道。

    “可能她将再无法在修行之路上精进一步了！”

    这句话，她没有说出口。

    白璃月是为了不连累陈安之，才选择独自去搜寻魔族踪迹，落得如此下场。

    这个结果，对于陈安之来说，有些残酷。

    “柳师叔，带我们先回去！”

    陈安之神色平静，看不出悲喜。

    他将先前神丹峰首座赠送的九转壮阳丹送入白璃月的口中，替她恢复气血。

    芙蓉峰首座微微颔首，祭出七彩莲台，急速向着青云仙门飞去。

    然而，还未到达青云仙门，便看到唐心洛急匆匆的御虹而来。

    “柳师叔，陈师兄，不好了！”

    “妖族青丘圣地的长老来了，要见圣女！”

    (本章完)

