    一行人来到休息室，看守长交待了几句便离开，只有韩萧几人留在房间里。

    “任务已经做完，接下来就是处理她了。”

    韩萧把西薇雅扔在椅子上，望着昏迷中的少女，神色思索。

    “我让西薇雅得知父亲的事迹，参照前世的经历，她应该会改变……不过也说不准，一是以前西薇雅是征战多年之后才得知真相，那个年纪的她心智更成熟，适应力更强，而现在她还是个小孩，也许会依然仇视我，或者短时间内叛逆逃避，二是前世兰格里早就死了，此时却还活着，说不清对她的影响，大概率会有益吧。”

    想了想，韩萧决定先看看西薇雅的反应再做决定。

    在他看来，自然是留下西薇雅能创造更大的价值，一个送上门来的NPC资源，哪有放走的道理，他都想过段时间再仔细看一遍雇佣履历，看看还有没有这种守株待兔的机会。

    韩萧正准备伸手抽醒西薇雅，忽然想到肉包在旁边，便没有下手，退后两步，转头对阿罗希娅道：“把她弄醒。”

    阿罗希娅走上前，一顿耳光炒肉，西薇雅悠悠醒转。

    “唔……我的脸好麻。”

    西薇雅睁开眼，觉得脸蛋木木的，还有些疼。

    茫然扫视了一眼，看见韩萧，她下意识要愤怒，却忽然记起晕厥前发生的事，怒火烟消云散，心情顿时消沉了，低着头望着脚尖，一脸颓然。

    本以为父亲很伟大，但事实却是，兰格里是叛国者、分裂者，即使没有黑星，父亲也迟早会被其他雇佣兵击败，反而因为韩萧留手了，父亲才能活下来，她对韩萧的敌视自然不复存在。

    如果为之复仇的对象是一个叛国者，哪怕是自己的父亲，西薇雅也觉得自己的所作所为是错误的，兰格里的下场是咎由自取，没有可以为他讨取的公道。

    心里那个光辉的父亲形象坍塌了，西薇雅对兰格里的感官变得既复杂又矛盾，她相信父亲对自己的爱是真实的，但他所做的事情超出了自己的接受范围，父亲一直以来都在欺骗她，当然不可能不埋怨。

    至于是不是韩萧胁迫父亲这么说，这种疑惑仅仅一闪而逝，因为韩萧做的太明显，很有底气，毫不掩饰，稍微想一想就知道不可能——自己不过是个刺杀他失败的小女孩，一个闻名星系的佣兵团团长有什么必要大费周章糊弄她，韩萧亲手抓住兰格里，如果不是因为知道她父亲的真正底细，又怎么会突然把她带到这里亲自质问父亲，而且，父亲对她说的很详细，那些叛国罪、间谍罪、窃听机密、带头搞分裂等等罪名都是真的。

    也许以前调查的时候，还在心存希望，觉得那些疑点都是栽赃给父亲的罪名，但始作俑者亲口讲述了一切，打碎了她的所有幻想。

    西薇雅眼神复杂地望向韩萧，虽然这个佣兵团长一路上都在吓唬她，但他的行为却是实打实地在帮助自己，在父亲被抓后，她经历了不少人情冷暖，这种来自陌生人的善意，让她觉得措手不及，同时很是愧疚。

    当焚烧理智的怒火退却，她才由衷而诚恳地说出这句话：

    “谢谢你，你是个好人……还有，我很抱歉，真的对不起……”

    韩萧眉头一挑。

    哟，貌似心灵改造工程蛮成功的，果然解铃还须系铃人。

    “我们团长号称怜香惜玉韩技师，你以为呢。”肉包叉腰，哈哈一笑。

    韩萧权且当作没听见，打量此时的西薇雅。

    这少女不再暴躁，显得有些文静清秀，被俘虏多日，显得有些灰头土脸，脸上的灰尘却遮不住五官眉眼的秀丽，作为前世的本子界大热门，此时能看出西薇雅是个美人胚子。

    “别的我先不管，告诉我，哪家势力帮你掌握了我的行踪。”韩萧沉声问道。

    西薇雅不再隐瞒，一五一十说了出来。

    “那是一家贩卖情报的组织，叫做‘米塔尔’，我拿出一部分积蓄，让他们留意你的行踪，买来了这次的情报，我聘请的易容能力者是一名自由杀手，他和我共同制订了刺杀计划，毒气、毒液都是他的东西，但是他已经被你杀死了……”

    西薇雅停了停，忽然意识到，韩萧杀了另一个人却留下了她。

    是因为认识她吗？

    说到这里，她才问出一直以来的疑惑，“你为什么认识我？是我父亲告诉你的吗？”

    “巧合而已。”

    韩萧敷衍过去，思考那个叫米塔尔的情报组织。

    情报势力一般是中立性质，如果客户要求某些招惹不起的人物或势力的情报，他们会拒绝贩卖，不招惹太强大的存在是情报势力不成文的规定。

    而自己在情报势力眼里显然还不够资格，顶头上司艾默丝才是真正的惹不起。

    说实话，韩萧不喜欢行踪被人窥视的感觉，但暂时没办法，这是不可避免的情况，想要解决这个问题，只能增强自身，无论是实力、影响力还是名气，只要让情报势力觉得他是个招惹不起的存在，才不会向外兜售关于他的情报。

    ‘还是要继续努力啊。’

    韩萧把这件事记在心里，眯着眼，继续问道：“你有什么打算？”

    西薇雅摇摇头，神色迷茫。

    忽然失去了目标，她不知道该去哪里，星海如此辽阔，她却没有了前进的方向。

    “父亲他……虽然不是一个好人，但他把真相全部告诉我，也许是不想拖累我，不愿意再让我因为他而耽搁自己，他想让我有自己的生活……”

    心情平复下来，西薇雅有些了解父亲的做法，这是为了救她，否则他又怎么想要主动毁掉在女儿心目中的形象，虽然心里还是有疙瘩，但除了接受现实，她也没有别的选择，低声道：“宇宙这么大，我应该会去不同的地方看一看吧……希望能找到其他可以为之坚持的事情……”

    “想走？”

    韩萧面无表情，“我允许你走了吗？”

    西薇雅一愣。

    “佣兵守则第一条——一切工作都是有酬劳的，我的帮助是有偿的，而且，刺杀我的事你以为就这么算了？我心情好，不想杀你，但不代表你不用付出代价，我的一切损失你都要赔偿。”韩萧双手抱臂，冷哼道。

    “我、我现在没钱……”

    西薇雅一脸窘迫，不自在地扭了扭身子，她把所有积蓄都用来组织这次刺杀行动了，这还是兰格里留给她的资金，基本花光了。

    “没钱？”韩萧面无表情，“那就用身体偿还吧。”

    西薇雅双眼骤然瞪大，脸蛋刷地红了，结结巴巴道：“你、你……我还是小孩……不能……”

    几个玩家都惊了，难以置信看向韩萧。

    卧槽，原来你是这样的嘿呦零！

    同道中人啊！

    肉包急忙录了下来，心满意足，这可尼玛太劲爆了！

    阿罗希娅歪了歪头，自言自语道：“这应该就是人类发出交配信号的行为。”

    闻言，韩萧差点绷不住严肃的表情，虚着眼，没好气道：“脑子里整天都在想什么？我对你的身体没兴趣，我要的是你的自由。”

    西薇雅登时松了一口气，忐忑地看着韩萧，“自由？什么意思？”

    “你必须为我工作十年。”

    “十年太多了啊，能不能少一点。”西薇雅比出“一点点”的手势，脸上带着讨好。

    “……十二年。”

    “别别别，十年就挺好。”西薇雅急忙摆手。

    “在这十年里，你是我的属下，如果你想逃走或者背叛，我不会给你第二次机会，也许你能逃脱，你父亲可没地方跑。”

    韩萧语气淡淡。

    听到威胁，西薇雅脸色一肃，有些想生气，却又觉得无力，心情复杂，低下头小声道：“我不会逃避自己的错误，十年而已，我还年轻，我付得起……反正我现在也没别的地方可以去。”

    有胆子杀人，未必有胆子留人，既然选择留下西薇雅一命，韩萧自然要发挥出她更大的价值，比杀掉她能够创造更多利益。西薇雅前世巅峰时期至少是一个A级超能者，算是一株……咳，一个不错的潜力股，收入麾下，算是增加了一个质量干部，而且她的天赋是机械系，正好契合自己的能力，能成为助手，虽然需要成长时间，但值得投入。

    韩萧也想要已经成型的A级强者，但跨级别忽悠高手实在太难了，像梅洛斯那么好骗的人实在不多了，那还是有天时地利人和的帮助。

    从西薇雅前世的性格来看，虽然有时比较偏激，但在放弃复仇后还算是个正常人，如今提前了许多年完成这个过程，只会比前世更好。

    而且，西薇雅怎么说也是个热门人物，这样一来，可以间接提高玩家对自己阵营的追捧程度，用各种姿势增强阵营的“人气”。

    然她加入自己麾下之后，玩家津津乐道的星盗生涯便不会再出现，但她毕竟有底子，只要经过一番调教，风味肯定不输前世……

    至于养虎为患的可能性，还真不是韩大技师膨胀，连玩家的成长速度都比不上他，要是连这点自信都没有，那还在宇宙里浪个屁，不如回海蓝星养猪算了。

