    何梅亦不喜吴美丽，“吴美丽，你不是来还鸡蛋的吗？把鸡蛋放下，你人可以回去了。”

    吴美丽扭着扭着走了过去，“咱都是一个村子的人了，家里又沾亲带故的，你咋赶我走呢？我还想在这里陪您坐会儿，聊会儿天呢！”

    张守海说道，“你想跟我妈聊什么？想知道我们家阿紫怎么考上北城大学的吗？”

    “哟，张大哥，我也听说了，阿紫这丫头今年参加高考，可北城大学哪里是那么好考的？你就莫要说胡话了。再说了，人家学校还没开始录取吧，你就说阿紫考上了，这牛吹的也忒大了。”

    林书青可见不得有人质疑她阿姐的能力，“阿姐是北城文科状元，北城大学录取我阿姐，就是板上钉钉的事儿，这叫事实。”

    吴美丽瞅了眼这个陌生的女孩，不屑的道，“你阿姐？你是说阿紫？你们拿我寻开心呢？阿紫要是北城文科状元，那我就是北城市市长夫人！”

    不过，她可从没听说过，林紫还有个妹妹。

    林书青听了她的话，表示非常生气，“就凭你也想跟我阿姐比？你配吗？你要是不信的话，你明天可以进城买一份报纸，上面肯定有报道的！”

    林紫微笑着拉住自家妹妹的手，示意她不要跟这种人一般见识，免得气坏了自己。

    接着，她不急不缓的道，“我的好妹妹，你别瞧吴阿姨穿着大胆艳丽，自以为走在时尚前端，但人家可能根本就看不懂报纸啊，所以你让吴阿姨去买报纸，这不是让人难堪么？”

    乔美说道，“什么时尚前端啊，简直就丑爆了，跟街边混混染的五颜六色的头发一样。”

    “没眼光！”吴美丽生气的放下装着鸡蛋的小竹篮，“明儿我倒是要看看，报纸上写的文科状元，是不是叫林紫。哦，不对，万一有人重名呢？我认识的一位大姐，她儿子可是在北城一中念书，人家也今年高考，也没见人家吹这么大的牛皮！”

    林紫仍保持着淡淡的微笑，“吴阿姨您说的对，这世上重名的人多了去了，所以您明天可一定要认准了，是北城东江中学的林紫哦。对了，看您这架势，是想在趁着今晚挨家挨户说我们吹牛，然后明年一早去买份报纸回来，好让我们丢脸吧？”

    “怎么，你们吹出来的牛，还不让人说了？”

    林紫摇摇头，“当然不是，我是想感谢您。您要是帮忙把这事儿传出去了，那我这里也算是出名了，主要是还不用我们自己去说。”

    看到吴美丽渐渐皱起来的眉头，她继续道，“吴阿姨您快请走吧，别耽误了您去跟别人说呀，太晚了的话，大家就都关门睡觉了。”

    吴美丽搞不懂林紫在搞什么鬼，但她也绝不信林紫会是北城的文科状元。

    “那你们可别后悔！”说完，吴美丽头也不回的走了。

    没错，她就想趁着今晚到处去说张守海和何梅吹牛，说林紫考上了北城大学，还是什么北城的文科状元呢，然后明天等她去买份报纸回来，看他们打不打脸！

    这牛吹的，往后在村子里再说点什么，估计都没人信了！

    她想不到的是，林紫居然看穿了她的心思，知道她要这样做。

    不过，她吴美丽怕谁啊？指不定明天丢脸的人是谁呢！

    于是乎，离开张家之后，吴美丽还真就挨家挨户去说这事儿了。

    这边，乔美都要惊呆了，“阿紫，你真的是今年的文科状元？”

    林书青笑得很开心，“是真的，我今天跟着去学校了，阿姐的成绩还是校长当着高三年级所有师生的面儿念的，不会有错的。”

    张守海方才被吴美丽气得铁青的脸，这会儿又有了笑容，“阿紫你行啊，说什么考的还行，结果居然是文科状元！”

    何梅和蔼的笑着，“别大惊小怪的，我们家阿紫打小就聪明，能取得这样的成绩，也应当是吃了不少苦的，这几日阿紫在这里，你这个做舅舅的，还有我这个做姥姥的，就多做点好吃的，好好给几个孩子补补身子。”

    “嗯，我明儿多买点肉回来。”张守海高兴啊，毕竟文科状元是自己的亲外甥女，“阿紫，那家里是不是应该摆大学酒啊？”

    他啊，这会儿真想告诉所有人，他的外甥女是北城的文科状元！

    林紫说道，“这得看阿妈的意思。”

    何梅说道，“守海，阿紫能有这样的成绩，月华肯定也想跟大家分享的，这大学酒肯定是要摆的，但咱不能急，等学校的录取通知书到了，再商量这事儿也不迟。

    张守海连忙点头，“妈说的是，是我太急了。我真的太高兴了，都不知道说什么好了。”

    何梅瞥了眼儿子，那眼神仿佛在说“没出息”，“都洗洗睡吧，明儿那吴美丽还不知道要弄出什么样的动静来呢，休息好了，才有精神去应对。”

    “对，妈说的对。”张守海说道，“小美，阿紫，书青，快去洗澡睡觉。”

    “是！”

    三个女生应了一声，都默默的走开了。

    咦惹，看惯了舅舅平时严肃的样子，见到他现在高兴的跟个小孩一样，她们还真是不习惯。

    第二天一早，林紫朦朦胧胧中听见嘈杂的声音，她连眼皮都懒得掀开，“怎么回事儿啊，外边儿怎么那么吵？”

    乔美应道，“不知道啊，我还想睡懒觉呢，就是被外面的声音吵醒的。”

    林书青委屈的道，“我也是。”

    表姐妹三人，昨晚是挤在同一张床上睡的。

    林紫不情不愿的坐了起来，“这也太吵了吧。”

    她就是觉着有记者到家里采访，闹闹哄哄的，才会跑到姥姥家来的，可现在是怎么回事呢，感觉楼下好多人在说话啊。

    “你们再睡会儿，我下楼看看吧。”说着，乔美就起床穿好鞋子，整理好衣物，下楼去了。

    林紫伸腿踢了踢还在躺着的妹妹，“书青，我们也下去吧。”

    “好吧…”

    林书青没有办法，阿姐说一，她绝不说二，只能起床喽！

