    “我好像昨天和你说过，我们学校内数学课，就特么不是给人学的！

    我，小黄儿，从小都觉得自己是被数学选中的天选之银，到高中毕业，一直都是拿高分的好苗子。

    那玩意高中的时候一发数学试卷都是倍儿有面子那种。

    去大学之前我还特意自学了大学数学前面几章的内容, 我寻思就这？不会真有人学不明白大学数学吧？

    然后他娘的大学第一堂数学课就给我干懵了。

    明明全程我都在跟着他的思路走，他说这个我嗯嗯嗯，他说内个我对对对，然后到了哪个犄角旮旯点，我突然发现，他娘的听不懂了！

    这我寻思听课嘛，肯定有听不懂的地方，只要能找到那个卡壳的的点, 后面思路就能捋直了。

    然后我找着找着我就蒙圈了, 我他娘的压根不知道我是从哪个地方开始不懂的，找不着！

    再往后，就是全程在大眼儿瞪小眼儿了，我甚至连他在讲哪一章我都整不明白了！

    我室友说他就弯腰系个鞋带的功夫，妈的怎么世界都不一样了，说我一直在听应该都听懂了吧？

    我他妈能说什么，他是有系个鞋带的工夫，我呢？

    我这是全程醒着，坐着阳城南站开往阳城北站的公交车稀里糊涂的就去了赤道北站，我不到啊！”

    “噗...”

    这有亿点点难蚌啊...

    『别说了大兄弟，我已经开始回忆起数学课的折磨了。』

    『痛，太痛了！』

    “后来呢？”

    林启好奇。

    “后来那老头说自己PPT拿错了。”

    林启：...

    『哈哈哈哈哈哈哈xswl！』

    “不过拿回原来的PPT也妹好到哪去，还是难，就是没那么蒙圈了，几乎所有晚自习时间都得用来拧巴学校布置的数学题了。

    这都不说了，关键是后面上数学课的内老头有点事，换了另外一个老头来上课了。

    这老头就更是重量级了, 不仅听不懂, 那玩意还听不清！

    他还不是你大耳朵框子接受不到信号的那种听不清，他有点像那种...我给你打个比方哈，就是安卓的手机插头插到了Type C的手机窟窿里，硬怼是能怼进去的，但是接受不到有用信息啊！

    那可把我急坏了，最关键的是，教室里总会有一些瘪三出来代表全教室人。

    人老头问一句：这个知识点大家之前瞅过没？

    整个教室本来明明一丢丢声音都妹有，这显然是绝大部分人都不直道吧？

    然后就有个b蹦出来了，‘哎哟哎哟这就是内个内个什么，我看过。’

    然后内老头就‘哦——原来是这样啊，那我接着往下唠了哈。’

    我干他娘的，谁看过啊？大伙明明都蒙圈了！

    我现在想起来血压还高呢，太闹心了！”

    大黄的情绪忽然很激动。

    “消消气消消气，没办法。”

    林启安慰他。

    “你直到我为什么生气吗，完了天天刷题我都妹时间点陪玩了！那玩意人都给我憋坏了。”

    ...不愧是你啊。

    『嘶...这哥们说的陪玩，她正经吗？』

    林启看到了弹幕上的这句话。

    那可太正经了这位兄弟，人女陪玩都被他逼疯好几个了。

    “我这边游戏下好了，可以开始玩了。”

    林启提醒着大黄。

    “GOGOGO, 咱们撒楞点儿！”

    糖豆人是一个多人乱斗闯关综艺游戏。

    说简单点就是很多个玩家同时游戏, 操控着像糖豆一样的人物一起闯关，模式还挺多，有竞争的也有合作的。

    游戏的画风非常的Q版，让人一看就觉得很有趣。

    林启虽然很多模式看都没有看过，但他十分相信自己的游戏模块。

    “大黄先玩什么模式？”

    “倒腾水果的那个吧，正好有点想念前几天炫完的砂糖桔了。”

    这个模式林启还是知道的，叫“匹配标志”。

    大致就是有4×4十六块平板飘在空中，游戏开始后各个平板上会分批次出现水果的图案，图案出现几秒钟后就会消失，玩家需要尽可能地记住每一块平板对应什么水果，因为后续场地边的大屏幕上会出现一个水果的图案，只有对应这个水果图案的平板才不会消失，选错平板的玩家会掉落下去淘汰。

    这个模式主要是考察玩家的记忆力。

    但也不是非得要记忆力，因为可以——抄作业。

    正常人确实无法在开局记住所有的平板对应水果，所以合理的“抄作业”也是一种技巧。

    但很明显，林启可不是什么正常人。

    “启子，你跟着我混就行，我记忆力老好了。”

    大黄信心满满，好像他才是林启点的陪玩。

    “没问题。”

    既然大黄让自己混，那自己确实不用C。

    游戏开始，水果图案在各个平板上不断闪烁着。

    林启虽然没准备C，但还是把每块平板对应的水果都记下来了。

    反正是一个眨眼就能完成的事情，不记白不记。

    林启用鼠标控制视角，快速地扫视着。

    『感觉主播在混啊，看得这么敷衍。』

    『人家大黄都说要C了，主播混混就行了，再说这这游戏谁能全记下来啊，不都是半抄半记吗。』

    『半抄半记？半抄半寄！』

    弹幕疯狂交流着。

    一旁屏幕上第一个出现的图案是橘子。

    “这橘子画工不行啊，长得还没我那天吃的好看。”

    大黄还没开始“做题”，吐槽先来了。

    “哪块呢？”

    林启装模作样地问他。

    “橘子，我寻思寻思，好像搁第二行第一列来着。”

    记性不错嘛，不过准确来说，第四行第三列那个也是。

    玩这个模式还真不需要游戏模块来发挥，对林启来说，光靠记忆力就是百分百无敌的。

    然后二人就过去了。

    才第一次出题，就可以看到掉下去十多个糖豆。

    “哈哈这些B怎么都是抄子啊，都不爱动脑子的吗？”

    大黄大笑。

    然后屏幕上出现樱桃图案。

    “这樱桃眼瞅着也不太新鲜啊，啧啧啧...”

    大黄还就那个金牌评论员。

    “哪块呢？”

    林启充分发挥不抢老板功劳的美德。

    大黄的糖豆跑向右上角。

    “好像就搁这来着，二选一，坏了，光惦记着水果好不好看了，妹记全。”

    大黄站在（1，3）和（1，4）坐标对应的两块平板中间，陷入了纠结。

    林启哑然失笑。

    “要不试试（1，4）吧，直觉告诉我是这块。”

    林启提议道。

    但很明显，一定是这块。

    “成，启子，今天就看看你狗运咋样。”

    大黄也站到了（1，4）上。

    『你可以永远相信主播的狗运！』

    弹幕明显是想起了之前的原祗抽卡和云顶D牌时刻。

    答案揭晓，林启和大黄再次活了下来。

    “哈哈哈哈，整挺好啊启！”

    大黄十分开心。

    “不过，为什么这个长得跟特么过期咖啡豆一样的瘪三一直跟着我们啊？”

    大黄似乎是发现了点什么。

