    “阿信，武藏，你们没事吧！”身后突然响起风吹圭介的声音，武藏回过身，看向正往他们跑过来的风吹圭介，土井垣和水木忍，脸上露出了一抹笑容。

    风吹圭介和土井垣，还有水木忍跑过来上上下下的打量了风野信和武藏一眼，确定风野信和武藏没什么事后才松了一口气，“你们没事就好，刚才真的要吓死我们了。”

    “安啦安啦，我的驾驶技术，你们还不相信么？”风野信笑了笑，又打了个哈欠，“不过我很困倒是真的。”

    “那等事情结束之后，阿信你就先回去休息吧。”水木忍轻声说道。

    风野信点了点头。

    “终于成功地将那只怪兽捕获下来了，接下来就可以开始研究了，一定会研究出针对混沌病毒的东西的！”土井垣兴奋的搓了搓手，眼睛里发出两道亮晶晶的光芒，就差没兴奋的现在就跑过去了。

    “是啊，终于可以找出对抗混沌病毒的办法了。”水木忍感叹道。

    “那我们现在就回去吧。”风吹圭介说道。

    “好。”几人点了点头。青年精英队的人都回到了作战指挥室了里，日浦晴光看了看大家，双手手指握在一起抵在下巴上，沉声说道：“怪兽的成功捕获对于我们来说是件好事，这意味着我们将可以研究出可以对抗混沌病毒的武器，只不过现在将怪兽放在那里会有些危险，所以在特克回旋者二号修好之后就要马上将怪兽带到镝矢群岛上面去。”

    “是！”几人应道。

    “然后现在也没什么事，阿信看你很累的样子你先回去休息吧。”日浦晴光说道。

    “好。”风野信应了一声之后便离开了作战指挥室回自己的房间去休息了。

    而此时此刻，在废弃的仓库里，瑞克看着自己眼前的人，嘴角微微掀起了一抹狰狞的笑容，“奈迦奥特曼，给你送点礼物吧。”

    作战指挥室的警报声在安静了一两天之后又急促的响了起来，风野信伸手在超级电脑前的键盘上快速的敲打出一条又一条的代码，查找出让警报声响起的源头，很快，超级电脑的屏幕里就跳出了警报声响起的源头。

    风野信立即抬起头看向日浦晴光汇报道：“队长，在R3地区出现了异常的能量波动！”

    “好，那就春风三人组你们去调查一下吧。”日浦晴光看向风野信点了点头说道。

    风野信站起身，比了个队礼：“是！”

    风野信跟着风吹圭介和武藏跑出了作战指挥室直奔车库，一辆谢巴德巡逻车从人工岛基地的深海隧道驶出了人工岛基地到达陆地往R3地区而去。

    风野信坐在后排上，笔记本电脑放在腿上，双手一刻不停的在敲打着笔记本电脑，在不断地寻找着能量波动异常的具体的地方，而风野信的眉头却是紧皱着的，他平常都有在补奥特曼的聚集，很清楚下一集时间出现的地点并不是那个R3地区。

    如果不是剧集里面的事件的话，那么就是剧集外面出现的非剧情的事情，风野信抿紧了嘴巴，眼里闪过一道冷光。

    不用猜不用想都知道，这次的时间十有八九又是瑞克那个家伙在给他找麻烦，还美曰其名，送礼物！？

    风野信心里冷哼了一声，锁定了传出异常能量波动的位置，“武藏。R3地区的一座废弃仓库里，异常能量波动就是那里传出来的。”

    “好。”武藏应了一声，驾驶着谢巴德巡逻车前往瑞克之前在的废弃仓库的位置，很快，谢巴德巡逻车就在废弃仓库前停了下来。

    风野信将笔记本电脑放在了谢巴德巡逻车里，打开了车门下了谢巴德巡逻车从抢兜里面拿出朗德枪打开警惕的往废弃仓库的里面走去。

    “都小心点……”风野信看了看身后的武藏和风吹圭介低声说道，他很清楚照瑞克的尿性绝对不会给他一份幼稚可笑而简单点“礼物”。

    尤其是被超级电脑检测出来的异常的能量波动，就知道在里面等着他们的绝对不是什么很安全的东西。

    风吹圭介和武藏轻轻地点了点头，跟在大头阵的风野信的身后小心翼翼的举着朗德枪警惕的看向四周。

    突然，在一堆箱子的后面突然窜过了一道黑影，三个人的朗德枪立刻指向了黑影窜过的位置，风野信眯起了双眼，在又是一道黑影窜出时精准的捕捉到了窜出来的黑影。

    风野信很是果断地扣下了扳机，激光顿时从朗德枪上发射而出打在那道窜出的黑影的身上，黑影的动作一顿，而后在半空中倒在了地面上。

    风野信见状，立即想要走上前查看一下情况，风吹圭介却是在风野信迈出第一步的时候就拽住了风野信的手臂说道：“阿信，小心点！”

    风野信回头朝风吹圭介微微颔首，“你们在这里等着，有什么不对劲立刻开枪，不要犹豫！”

    “好！”

    风野信朝着他们微微一笑，随后迈开步伐往黑影倒地的位置走去，就当风野信接近了黑影只剩下最后一步的时候，黑影突然起身朝风野信扑了过去。

    风野信眼神瞬变得凌厉起来，立即抬起脚狠狠地一脚扫出，庞大的力道直接将黑影扫了出去，而身后也在风野信将黑影踹开的那一瞬间窜出两道激光打在了黑影的身上。

    黑影的身上顿时燃烧起熊熊烈火，风野信见状连忙往后面退去，随后看向腿部发现沾了好大一片黑漆漆的很像是汽油一样东西。

    风野信抬头看向黑影，在朗德枪上装上冷冻弹对准了黑影发射出冷冻弹，冷冻弹在黑影的头顶上炸开撒下冷冻雾将黑影身上的火焰尽数扑灭，风野信随后抬起脚伸手将裤脚上沾到汽油的地方撕下，丢到了黑影的身上再凑前去看。

    只见那团黑乎乎的东西是个人的模样，但是因为被火焚烧过所以显得有点黑，不过就算是烧黑了也很容易的就看出虽然那玩意是个人的模样但并不完全是人，身上不仅仅长着奇形怪状的鳞片，在鳞片的缝隙当中还汩汩的留着散发着浓烈汽油味的粘稠不明液体，不过基本上能确定那就是汽油。

    风吹圭介和武藏小心翼翼的走上前跟着风野信一起查看着这个一动不动就好像是死了一样的怪物，十分奇怪的说道：“这到底是个什么东西啊，不仅仅长的奇怪，全身还可以漏油，激光打在上面就跟是打火机点了火一样的，一下子就烧着了，但是火又不会蔓延？”

    “简单地说，它就是一个我们从来没有见过的怪物，”风野信沉声说道，“都小心一点，这里肯定不止一只，而且还要小心这个家伙会突然起来扑人。”

    “嗯！”

    两人点头应道。

    “我们先分头来找，如果有什么事情的话就大声地喊，其他人就要赶过去，知道了吗？”风野信一脸严肃的看着武藏和风吹圭介沉声说道。

    风吹圭介和武藏看着一向挂着微笑的风野信变得这么严肃，内心也不由得沉重了一些，脸色变得凝重起来。

    看着武藏和风吹圭介满脸严肃的样子，风野信不由得笑了笑，拍了拍两人的肩膀笑道：“也不用这么严肃，但是你们千万不要靠近它们发射激光。”

    “什么嘛？阿信你在吓唬我们呢？”武藏撇了撇嘴一脸的我不高兴的说道。

    “我哪有在吓唬你们啊！”风野信笑了笑，突然抬手捞住两人的脖子往下按，自己也跟着往下弯腰，一道黑影擦着三人的头而过，随后风野信松开了手，风吹圭介和武藏正准备气急败坏的开口，却看见一道黑影刚刚落地。

    风野信转过身，将朗德枪调成了发射冷冻弹的模式，“看来得时刻注意着自己的背后才行啊，武藏，风吹，这个我来对付，你们警惕你们的身后就可以了！”

    话音落下，风野信将朗德枪瞄准了汽油人发射出了冷冻弹，冷冻弹在汽油人的头顶上炸开散下冷冻雾气，落在汽油人的身上慢慢的结起一层薄薄的冰。

    汽油人嚎叫着挣扎了一下，将身上薄薄的冰挣掉再度扑向风野信，风野信嘴角勾起一抹笑容，将朗德枪插回枪兜，捏着手指关节扭了扭头，“论打架还真没怕过！”

    说着，风野信弯下腰与汽油人擦身而过，手上附上一层能量伸手就抓住汽油人的脚像甩一块布一样的将汽油人甩回了刚才它落地的地方，随后风野信脚步微微划开，眼里露出笑意，摆出了与奈迦一模一样的战斗起手式，轻声说道：“来吧！”

    说着，风野信突然冲了出去，能量将全身覆盖起来，汽油人一如既往的只会扑向风野信，风野信抓住汽油人的手身体一旋狠狠地将汽油人摔在地面上，汽油人双脚往上一蹬顺着惯力将脚蹬向了风野信。

    风野信立刻放开了汽油人的手，退开几步看着汽油人的脚踢空，而后翻了一个滚从仰面倒地变成了趴着倒地的姿势。

