    “反正都是要冒险，与其让我们整个团队去赌，不如让我一个人去赌。”陈六合声音铿锵的说道。

    这句话，传在两大字号的每个人心中，都让他们的心脏狠狠的一颠，只感觉胸口有些发闷。

    陈六合这是要拿一个人的安危去扛整个团队的安危了！

    如陈六合所说的那样，在这样的人员差距情况下，双方如果交战，胜负难料，依旧会是一场勉强五五开的厮杀，胜利的天平没有倾斜，这一战，可能赢，也可能输，但不管出现什么样的结果，都注定惨烈，会有很多人的性命被留在这里！

    陈六合不想让这个情况出现，他不想这一战充满了惨烈与未知，所以，哪怕他已经身负重伤，也要在大战之前，尽可能的去奠定再多一些的优势。

    这是在为天地两大字号减轻负担与压力，这是在帮他们争取优势，帮他们争取活下来的机会！

    “所以呢？”徐定天深吸了口气，问道。

    陈六合道：“我打算再试试，你们放心，我的情况我心中有数的！我不想看到你们死，同样，我自己也不像死！我深知其中的厉害关系！在没有奠定胜局的那一刻，我舍不得闭眼的，我又怎能甘心闭眼？”

    徐定天又道：“陈六合，你现在若是撤退，你依旧会被封神，杀三伤一的战绩，足够让全世界都记住你！你已经拥有了无上荣耀，所有人都会对你敬畏！可你现在还一意孤行的话，一旦失败丧命，那样，你的荣誉就会受损，世人都会说你是不自量力的莽夫，空有实力却没有脑子。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“个人的荣誉对我来说简直一文不值！我要这荣誉何用？我何须在乎世人对我的看法？我要的只是我们团队的胜利，我要的只是这一场战斗的胜利，我想做的，只是赢下这一战，捍卫我们炎夏的尊严，捍卫我们炎夏战士的尊严！仅此而已。”

    这话一出，通讯器中沉默了下来，连徐定天都没有了声音。

    陈六合默默的关闭了通讯器，他挺直了腰杆，收拾了心情，目光如鹰隼一般锐利，环视四周，找准了一个方位，大步前行而去……

    陈六合与天地两大字号成员的所有对话，都清晰无比的通过视频画面，传荡在了会场内每一个人的耳中。

    那一席话，让在场的所有人都为之动容！

    他们再看陈六合的背影，巍峨伟岸！

    什么是战士，这才是一名真正的战士！

    可敬可畏，让人肃穆！！！

    甚至，已经有几个国度的大佬开始嫉妒炎夏了，他们嫉妒炎夏竟然能培养出一个如此优秀的战士，优秀到足以震撼整个世界！

    不论是实力还是意志，陈六合都是极尽完美，完美到无懈可击！

    哪怕是身负重伤，但是为了团队的优势，他还要战，他还要去以身犯险，他还要向死神发起挑战！

    “沈家，真是好样的，沈老，真是让我辈高山仰止，能教出一个这样的孙子，他老人家活着的时候，我们不如他，他老人家死了之后，我们同样不如他……”常卫宝发自内心的说了句让所有人都沉默的话语。

    几秒钟后，吴占国也沉声开口：“这样的一枚瑰宝，这样的一个优秀战士，三年前竟然承受了那等厄难，这是我们的不作为，更是我们国度的悲哀，对此，我深感羞耻！”

    “好在，他没有在深渊中沉沦！他始终背负着巨压前行，他没有忘记自己的使命，没有一刻敢忘记沈老的教诲！好在，三年多后的今天，他从新爬上了这个舞台，回到了属于他的位置！这是大幸。”常卫宝道。

    “希望，他能活下来……”吴占国长长的叹了一声，所有人，都沉重至极，目光炯炯的看着屏幕。

    陈六合前行的速度不快，他一边勘察着周围的情况，一边不断的调整着自己的方向。

    所过之处，有任何的风吹草动，都不能逃过他的察觉。

    他时不时的停下身形，蹲在地下查看周围的痕迹，仿佛是在勘察，这里是否有人走过的迹象。

    但拥有着上帝视角的常卫宝等人却是对整个形势都非常清楚。

    在不断的调整方位中，陈六合没有走错方向，他越来越接近两大用兵队的位置了。

    陈六合似乎也明显感觉到了这一点，他忽然在一处草丛中停了下来，蹲在那里没有前行。

    而是检查起了身上的装备物件。

    在方才的激战中，情况太充满，他的狙击枪被打落在地，在杀了那名狙击手后，他仓皇逃命，根本没有时间去捡取。

    所以，他现在身上的装备简陋的可怜，只有两把手枪和一把军刃，除此之外，再没有其他武器了。

    当然，除了那把时刻被他随身携带，并且没有人知道藏在什么地方的乌月。

    用这样简陋的装备，去挑战两大用兵队，这说起来，就跟天方夜谭一样，跟找死没有什么区别……

    陈六合的脸色，也是有些难看，他砸吧了几下干涸的嘴唇，禁不住道了声：“嘛的，要是能携带手雷就好了，佬子非得给那帮王巴蛋准备一场爆炸盛宴不可。”

    说归说，现实还是要面对的，检查了一下两把手枪，然后陈六合再次前行。

    这一次，他把自己的行踪隐匿的更加小心了，因为他知道，他离两大用兵队，已经越来越接近了。

    脑子里，不断在向着适用的计划方案，如果凭他现在的武器条件，直接去伏击两大用兵队的话，那显然是不明智的选择，跟找死没有什么区别。

    所以，在这样的情况下，就需要去动脑子了，必须像一个安全可靠可行性大的方法才行！

    会场内，再次陷入鸦雀无声的状态当中，所有人都一眨不眨的盯着大屏幕中的陈六合。

    所有人都想看看，这个善于创造奇迹给人带来震撼的家伙，接下来又能玩出什么花样。

