    大年初一，夜。

    吏部尚书高文斌家中闯入一伙凶残的歹徒，冒充歌女意图不轨。

    这时，一个路过的侠魁碰巧从这里经过，路见不平，和歹徒展开了一场惊心动魄的战斗，最终将歹徒打败，其中两个歹徒抓获，一人在逃。

    高尚书再次被侠魁救了一次命，大过年的站在满目疮痍，几乎变成了废墟的家中，感动地热泪盈眶，嘴里说着感激之言把侠魁送出门，心里甚至想要感谢他八辈祖宗。

    不多时，捉妖人衙门的大牢里，就多出了两个衣着暴露，身披半透明薄纱，满嘴胡渣的中年男人。

    两个人蹲坐在一个剑气围成的囚笼之中，闭着嘴一言不发，脸色十分的难看。

    这二人，便是被阎君亲自赐名楚江王和宋帝王的两个属下。

    侠魁、谢玉蓉、赵岚等人站在牢外，眼神在二人身上来回打量。

    不多时，一个文官捧着两份卷宗进来，躬身一礼，禀告道：“这两人的身份查出来了，一个是曾经的御林军统领田兆驰，二百年前随乾帝军出征妖族，卷宗之上已经战死。”

    “另一人乃是三百年前，武林中赫赫有名潇湘剑客李剑秋，为求一败前去挑战妖族第一高手帝泓，后不知所踪，疑似被帝泓所杀。”

    谢玉蓉一脸古怪的看向侠魁：“所以说，你这次抓回来了两个死人？”

    侠魁微微点头：“按照吴俊的说法，他们是借尸还魂，等他来了可以再确定一下。”

    “不用，我来问问！”

    赵岚眉头一竖，穿过剑气囚笼走了进去，对着二人暴打起来，半夜被叫醒的起床气全部撒在了他们身上。

    等吴俊和秦月儿他们赶来的时候，这二人已经被打的嘴歪眼斜，赵岚的拳脚却依旧毫不吝惜力气，一边打一边喝道：“说不说，你们说不说……”

    吴俊见到如此凶残的场景，不禁牙疼的吸了口凉气。

    赵岚见吴俊来了，擦了擦额头上的汗水，转过脸道：“他们两个人嘴很硬，我用了七成力气，他们都不肯交代。”

    楚江王一脸的悲愤：“你倒是问我们问题啊，你不问我们怎么知道说什么！”

    赵岚微微一愣，随即转回脸道：“说，秦大海把私房钱藏在了哪！”

    楚江王瞠目结舌的望着赵岚：“我……我不知道啊……”

    “还说不是嘴硬！我让你不说，让你不说！”

    赵岚杏眼一瞪，再次对着楚江王二人暴打起来……

    吴俊看了眼边上嘴角直抖的侠魁，递过去一个同情的眼神，随即朝赵岚道：“伯母你停手吧，他们用的根本不是自己的躯体，你就算把他们打成肉泥，也不会对他们造成多大伤害。”

    赵岚闻言，停下手走了出来，眉头紧皱道：“这么麻烦……”

    侠魁道：“确实如此，我去抓人的时候，他们就想要丢下身体逃跑，被我用剑气封了回去，不过还是让他们逃走了一个。”

    吴俊在剑气囚笼上打量一阵，说道：“这是剑阵吧，没想到居然还有这种用法，研究出这个囚笼的人真是个天才。”说着，看向了囚笼中的二人，问道，“你们来京城有何目的？”

    楚江王看了眼吴俊几人，下意识避过了阎君的视线，道：“我们是不会说的。”

    吴俊转过脸朝侠魁道：“问完了，咱们走吧。”

    谢玉蓉眼皮一跳：“你这也算审讯？”

    吴俊无奈的一耸肩：“我是个医师，又不是专业审讯的，难道还要我把他们泡在粪池里严刑逼供不成？”

    楚江王二人不约而同的倒吸一口凉气，随即用悲愤的眼神瞪向了吴俊。

    这人的心，真是黑透了啊！

    谢玉蓉也被吴俊的奇思妙想震惊了片刻，随即嫌弃的道：“大过年的，别说这种扫兴的事，起码要过完年嘛。”

    吴俊翻个白眼：“你们也知道是大过年的，那还把我叫来大牢里寻晦气，人我已经见过了，是魔族没错。”说完，带着秦月儿他们转身走出了大牢。

    赵岚跟了出来，用一种狐疑的眼神看着吴俊，问道：“你打什么鬼主意呢？他们可是要来杀你的，我不信你一点也不关心。”

    吴俊看了眼赵岚，夸赞道：“伯母果然智慧过人，看来月儿的聪明才智就是遗传了伯母呀。他们身上的魔气太过诡异了，除了能改变相貌，不知道还有什么其他用途，万一他们能秘密传信，咱们的谈话不就全被他们知道了吗？”

    “宋菜给逃掉的那人扎过针，这针法本应该是用在母猪身上，用在人身上穴位对不上，会导致经脉受损，行走不便，咱们守好大牢，顺便暗中在城里找瘸子就行了。”

    赵岚恍然大悟，一脸认同的点了点头，接着眉头一挑，用不善的眼神瞪了过去：“月儿的聪明才智是遗传的我？你这分明是在说我蠢吧！”

    秦月儿：“……”

    这是亲妈？

    ……

    与此同时，京城里的一个客栈中，从侠魁手中逃脱的泰山王和火灵碰了头。

    见到泰山王狼狈的过来，火灵吃了一惊：“你们身份暴露了？这不可能呀，你们明明都伪装成歌女了，怎么还会暴露？”

    泰山王表情有些复杂，说道：“白天的时候，吴俊去过高文斌的家中，我们托病不出来，他就派弟子去给我们看了病，当时我们并没有暴露……

    阎君一直跟在吴俊身边，但并没有通知我们撤离，我们就大意之下，被侠魁突袭，楚江王他们被侠魁抓走了，只有我逃了出来。”

    火灵脸色一变，表情变得僵硬了起来：“你是说，阎君出卖了你们？”

    泰山王一阵沉默，片刻后才开口道：“也许阎君只是没有机会通知我们……”

    火灵看了眼泰山王，面无表情道：“这件事我会上报给魔皇，若阎君真的倒戈，你知道该怎么做吧。”

    泰山王重重一点头：“我们魔界之人，永远都只为魔皇陛下效忠！”

    火灵微微松一口气，说道：“这里已经不安全了，魔皇陛下的旨意下达前，咱们暂时先离开京城吧。”

