    随着飞行高度的降低。

    很快，鬼子飞行员便又发现了几门隐藏在烟雾中的重炮，甚至还有几辆坦克，以及一些军用卡车。

    于是，鬼子飞行员们便立即朝这些区域俯冲了下去，对其展开犁地一般的扫射和轰炸。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    航弹铺天盖地的展开，这些区域顿时就淹没在了一片火海当中。

    “哟西！”

    鬼子航空兵见地面的目标已经悉数被摧毁，脸上顿时绽放出得意的笑容。

    却不知，这一切都只是杨麟所设下的陷阱。

    “命令高射连，立即给老子开火，把小鬼子的飞机全部打下来！”

    杨麟见时机成熟，立即对一旁的牛大胆传达了攻击命令。

    “是，麟哥！”

    牛大胆应诺一声，随即拿起电话将命令传达给了马烈。

    很快，高射连的官兵们便操纵高射机枪和高射炮，一起瞄准了空中的敌机。

    “弟兄们，开火！打，给老子狠狠的打！”

    阵地上的官兵们接到命令，纷纷毫不客气的展开了攻击。

    “嗵！嗵嗵嗵嗵！——”

    “突突突，突突突突！——”

    激烈的枪炮声响起。

    密集的高射炮榴弹和机枪子弹，相互交织形成了一张张巨大的火力网，疯狂扑向空中的鬼子飞机。

    鬼子航空兵做梦也没有想到，地面的中国军队竟然有防空武器，而且还保留到了现在才使用，顿时被打了个措手不及。

    “八嘎！不好，我们中计了，支那军有高射炮！”

    “小心支那军的高射火力，快拉升飞行高度，快，快！！！”

    鬼子航空兵们惊恐的叫喊着，急忙拽动飞机操纵杆，一边操控飞机进行躲避，一边向上拉升高度。

    这些鬼子航空兵就犹如是一群丧家之犬，脸上再没有了之前的从容与嚣张。

    此时，他们所操纵的飞机，就像是一群撞入网里的飞鸟，注定插翅难逃！

    地面袭来的机枪弹和高射炮弹密集如雨，任凭鬼子航空兵如何操纵飞机躲闪，也不可能全部避开。

    “啵啵啵！”

    “啵啵啵啵！……”

    鬼子飞机的防御装甲脆弱的就跟一张纸似的，甚至有不少飞机为了减轻自重，使用的还是木质外壳。

    根本无法抵御大口径高射机枪的攻击。

    转眼之间，几架轰炸机的机身上就被打出了一个个透明窟窿。

    其中一名鬼子航空兵不幸被流弹击中，飞机失去操控，顿时一头朝地面撞去。

    “轰！”

    几秒钟后，这架敌机重重撞击在一条山沟里面，轰然炸开，化为了一团熊熊烈焰。

    各种零部件，随着爆炸冲击波散落得到处都是。

    还有几架敌机因为受损严重，冒着一股股黑烟和火花，激动性随之大大降低。

    “鬼子的飞机受创了，高射炮继续攻击，不要停！”

    马烈扯开嗓子大声命令着。

    高射连的官兵们立即转动高射炮绞轮，调整射角和方向。

    “嗵！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    高射炮弹一枚接一枚脱膛而出，在几百米高的空中轰然炸开，爆出一团团耀眼火光。

    随之传来一道道爆炸声。

    其中一架敌机躲闪不及，直接被炮弹击中。

    “轰！”

    炮弹炸开，引发油箱殉爆，发出一道更加猛烈的爆炸声。

    顿时。

    整架敌机都被火光所吞没，随即凌空解体，各种零部件化为了道道火星子，朝着地面飘落下来。

    还有一架敌机被炮弹击中了机翼，瞬间失去平衡，拖拽着长长的烟焰，朝着地面急速坠落下去，任凭鬼子航空兵如何操纵都无济于事……

    “八嘎，还击！还击！”

    其余鬼子航空兵反应过来，立即操纵飞机对独立营的高射阵地展开俯冲扫射。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    鬼子的机载机枪弹雨犁地一般，打得地面烟尘四起，枝叶翻飞。

    一些高射连的士兵躲避不及，相继中弹倒了下去。

    “狗日的小鬼子，爷爷和你拼了！”

    这一幕非但没有吓退高射连的士兵，反而激起了他们心头的怒意，纷纷操纵高射机枪和高射炮，调整射角向俯冲而来的鬼子飞机展开反击。

    鬼子航空兵见状，立即操纵飞机左右躲闪，规避迎头掠来的弹雨和榴弹，这导致机载机枪射击出去的子弹命中率大大降低。

    甚至其中一架战斗机因为躲闪不及，再次被高射炮弹击中，随即失去控制，猛的坠地爆炸。

    “不要恋战，我们返航，返航！”

    由于携带的航弹已经打光，仅凭机载机关枪就算能打死地面的高射兵，也无法摧毁高射机枪和高射炮。

    所以，一番报复性的俯冲扫射后，鬼子航空兵们便直接拉升飞机高度，掉头返航了。

    “狗日的小鬼子，算你们跑的快！”

    杨麟望着败退的敌机，脸上不禁绽放出一抹冷笑。

    其实，这一切都在他的掌控之中，他故意烟雾散开，露出地面的充气野炮和坦克，就是为了吸引鬼子航空兵的火力。

    他们果然中计，将剩余的航弹都一股脑的投掷了下来。

    如此，便没有能威胁高射炮和高射机枪的存在了，高射连也就可以肆无忌惮的开火了！

    ……

    不多时，日军独立混成第一旅团旅团也发起了全部进攻。

    为了表示决心，铃木贞次郎先是亲手击毙了作战不力的山崎千秋，随即又亲自指挥部队冲锋。

    “战车大队向前推进，冲上前面的支那军阵地！”

    “步兵向前进攻！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！——”

    铃木贞次郎手中的将官刀向前奋力一扬。

    独立混成第一旅团的鬼子们便立即发动了进攻。

    数以千计的鬼子兵，在坦克战车的掩护下，朝着独立营的前沿阵地冲去。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    20几辆履带式坦克和装甲车尾部拉着黑烟，呈倒v阵型，朝着前方推进过去。

    坦克履带碾压在地上砂石上，发出一阵“咔咔”机械声。

    战车大队所过之处，遍地都是履带碾压的痕迹。

    就连在之前战斗中被击毙的小鬼子，也没能幸免，他们的身体被坦克碾压而过，变成一滩烂肉与地面融为了一体，无形间独立营打战场的难道又加了几分……

