    只不过，女人肩膀和小腹部位的几道血色的爪痕，却让美感大打折扣。

    原本叶飞心里的火苗已经燃烧了起来，但是在看到女人身上这几道血色的爪痕时，叶飞有些心疼。

    仅仅只是看这伤痕，叶飞就知道肯定是那个使“森罗摄魂爪”的家伙干的。

    而且，白凝冰身上所中的毒，也肯定是那个家伙下的。

    踏马的，早知道那个家伙这么狠毒，自己就不应该让他死的这么干脆，应该将他全身的骨头一寸寸打断，让他生不如死才好。

    叶飞握了握拳，深呼吸了一口气，让情绪稳定下来。

    随后，叶飞伸手扣住了白凝冰的手腕，为其把脉。

    几分钟后。

    叶飞松开了手，也松了口气。

    好在白凝冰中毒的时间不算太长，毒性还没有扩散到全身，要不然，再想解毒，可就难了。

    叶飞也检查出了白凝冰身上到底中的什么毒，所以想要解毒，也不是什么难事。

    对付这种至阴至邪的毒，最好的办法就是用自己的纯阳真气，将其逼出来。

    于是，叶飞没有任何犹豫，赶紧从口袋掏出了一个黑色布包，从里面拿出了一根砭石针。

    叶飞扫了眼白凝冰身上的穴位，保持着全神贯注，将真气渡入砭石针中。

    当浓郁的纯阳真气凝聚在砭石针上后，叶飞右手一抖，直接落针。

    咻！

    耀眼的黑芒一闪而过，一根砭石针直接刺进了白凝冰上半身的一处穴位。

    嗡！

    砭石针刺进穴位中后，便轻轻颤动了起来。

    施了第一针之后，叶飞也没有任何停顿，再次捻起一根砭石针，而后直接落针。

    咻！

    嗡！

    第二针落下后，叶飞又捻起第三根砭石针，继续落针。

    一针接着一针，落针的速度很快，几乎没有任何停顿。

    五针落下后，叶飞便停止了施针。

    嗡嗡嗡！！

    五根砭石针在白凝冰身上的五大穴位上轻轻颤动了起来。

    伴随着砭石针的颤动，一缕缕柔和的纯阳真气通过五大穴位渡入了白凝冰的身体里面。

    纯阳真气进入后，瞬间与白凝冰体内的阴邪之气展开了较量。

    随着纯阳真气和阴邪之气的较量，白凝冰的皮肤一会儿红一会儿白，身体的体温也冷热交换。

    “嗯……”

    白凝冰的轻吟出声，好看的眉毛也轻轻皱了起来。

    她的额头上和身上也渗透出了密密麻麻的细小的汗珠。

    叶飞紧紧握着白凝冰的手，轻声道：“傻丫头，再坚持一会儿，马上就好了……”

    足足过去了二十分钟。

    当砭石针停止了颤动，那一缕缕黑色的瘴气便透过白凝冰身上的五大穴位飘了出来。

    直到黑色的瘴气消失，白凝冰身体的温度便已恢复如初。

    而她紧紧皱起的眉头也缓缓地舒展开来。

    看到这一幕，叶飞轻吁了口气，嘴角露出了一抹笑容。

    毒总算是解了。

    随后，叶飞擦了擦额头上的汗水，手一挥，将五根砭石针给收了回来。

    把砭石针收好后，叶飞又将真气凝聚于手掌，轻轻覆在了白凝冰小腹上的伤口部位，为其疗伤。

    治好小腹上的伤口后，叶飞又将手覆在了白凝冰的肩膀上。

    直到两处的伤口都好的差不多了，叶飞这才收回了手。

    解毒疗伤完毕后，叶飞便起身走进了浴室，拿了一条干毛巾，仔细地将白凝冰的身上给擦干。

    本来，叶飞是想为白凝冰洗个澡的。

    但是，一想到白凝冰还在昏睡中，着实有些不方便，就放弃了这个打算。

    为白凝冰擦干身上的汗珠和水珠后，叶飞便拿起被子轻轻盖在了白凝冰的身上，又倒了一杯水，放在了床头柜上。

    紧接着，叶飞关掉了房间里的灯，打开了床头灯，然后转身离开了房间，并轻轻关上了门。

    来到客厅，叶飞脱掉了身上湿淋淋的衣服和裤子，然后就穿着一条底裤，躺在了沙发上。

    如今，白凝冰身上的毒已经解了，伤也已经治好了，应该是不会有什么大碍了。

    不过，叶飞也没有直接离开，而是准备在这里呆一晚。

    要是晚上还有什么其他事，自己也好及时应付。

    抽了几根烟之后，叶飞也着实感觉有些累了，便闭上眼睛，沉沉地睡下了。

    凌晨一点左右。

    房间里。

    正在昏睡中的白凝冰猛然从梦中惊醒了过来。

    刚才她做了噩梦，梦中，自己差点就被那四个家伙给侵犯了。

    不过，当她睁开眼睛，看到眼前的一幕时，懵了好一会儿。

    因为，眼前的一幕并不是梦中的场景。

    暖黄色的床头灯，暖色调的房间布置，温馨且恬静，这也让她的心缓缓平复了下来。

    这是在哪儿？

    怎么好像是……在酒店？！

    想到这，白凝冰“嚯”的一声，直接坐了起来。

    当被子滑落时，白凝冰低头看了眼，脸蛋儿“唰”的一下，顿时就红了，烫烫的，感觉像是火烧一样。

    难道说，自己迷迷糊糊就跟那个家伙那个啥了？

    可是，不对啊，自己怎么没一点感觉呢？

    白凝冰捂了捂脸，仔细回想了一下。

    当时，自己在跟叶飞告白，又听到了叶飞的回答之后，就晕了过去。

    那后来，叶飞肯定是将自己带到酒店来了。

    可是，自己怎么感觉身体舒服多了，浑身上下也恢复了力气？

    难道说，叶飞已经帮自己治好了？

    想到这，白凝冰的脸蛋儿更红了。

    尤其是想到叶飞给自己的答复，她的嘴角微微上扬，流露出一抹窃喜的笑容。

    这样的笑容是她从未有过的，甜蜜而又美好，还带着一股小女孩姿态。

    如果南区警局的那些人看到此时的白凝冰，恐怕会震惊的说不出话来。

    白凝冰拿起床头柜上的水杯，喝了口水。

    而后轻手轻脚地走下了床，随后走进了房间的浴室。

    洗了个澡后，白凝冰也没有穿贴身小衣物，而是将其搓洗了一下，晾了起来，然后就穿了一件酒店里准备的宽松睡袍，就从浴室里走了出来。

    只不过，让白凝冰不爽的是，这个家伙难道把自己这样一个大美女放在酒店，然后自己走了？

    白凝冰气呼呼地在房间了走了几遍，而后打开了房门。

    然而，当房门打开的那一刻，白凝冰呆住了。

    透过房间的灯光，可以看到在客厅的沙发上正睡着一个人。

    客厅里静悄悄的，只能听到沙发上的那人轻微的呼吸声。

    原来这个家伙没走啊。

    难道说这个家伙担心自己，所以就没走？

    嘻嘻，看来这家伙还挺在意自己的嘛。

    白凝冰嘻嘻一笑，歪着脑袋盯着沙发上的叶飞看了一会儿，而后轻手轻脚地走到沙发边。

    她缓缓蹲了下来，就这么撑着精致的下巴，盯着叶飞。

    她还从来没有再这么近的距离，仔仔细细看过叶飞。

    现在一看，还别说，这个家伙长得还挺帅。

    他的眉毛又黑又浓，眼睫毛不算长，但却挺浓密，像两把小刷子似的。

    他的鼻梁高而挺，嘴唇不厚不薄，五官虽然算不算特别出众，但与整张脸搭配起来，却又英气十足。

    男人的帅，不像那种奶油小生的帅，而是有着自己独特的阳刚魅力。

    看着看着，白凝冰感觉自己的脸蛋儿就热了起来。

    她捂着脸，很是羞涩，心里直嘀咕，白凝冰啊白凝冰，你以前可不是这样子的啊，怎么能犯花痴呢？

    这根本就不是你的作风啊！

    不过，转念一想，这可是自己喜欢的男人，就算犯犯花痴，又怎么了？

    白凝冰咬了咬花唇，眼神迷离，心里突然生出了一个大胆的想法……

