1283
说完，锦瑟一转身也离开了，根本就懒得搭理隐玉王。
隐玉王有些局促不安的站在原地，但是下一刻，他才发现在场众多修士的精神，再一次的集中到地元磁山的身上，根本就没有人去理会他如何。
在一件让人疯狂的重宝面前，隐玉王那点美名，似乎有些微不足道。
……
神药王，幻灵王，横阵王三人立在地元磁山面前，脸色都变得异常难看，他们才是这次佐道大会真正的发起者。
现在，这三人反倒成了笑话。
“这地元磁山，是半年之前才落到仙楼手中……但是区区半年，仙王就将这座地元磁山炼化了。”
神药王沉声说道：“此人炼器之道已经达到一个出神入化的境地，除非道王出手，否则我等很难与之抗衡！”
道王，鸿蒙之中公认的佐道第一人。
无论是佐道，还是修行之道，道王都已经达到了一个出神入化的境地，谁也不知道现在道王究竟是什么修为。
道王深居简出，已经有超过亿年没有在鸿蒙之中现身了。
“也不一定！”
突然间，横阵王说道：“传闻仙王掌控时间秩序，曾释放出一道十寸长的光阴，灭杀角斗场数十万修士，那兽王也死在光阴之下……”
“若这件事情是真的的话，那么这座地元磁山，极有可能是仙王催动时间秩序炼制而成的……也唯有时间，才能让这件法宝诞生器灵！”
幻灵王接口道。
神药王低头思考了一下，而后点了点头：“你们说的没错，那仙王现在逆天，炼制出诸多佐道宝物，包括法宝，丹药，阵法……绝对不仅仅靠着他一人，很有可能，他只是被人推出来的一个代表！”
“他的手下，聚集了一大群佐道宗师，甚至还有佐道王者，因为他掌控时间秩序，才敢这样肆意妄为！”
“时间秩序啊……传说，鸿蒙之中只要有人掌控时间秩序就会遭到厄运，变成一条大鱼游走。反正那仙王是活不长久了，只要他敢战力封王，厄运和不想必然降临。”
神药王的脸上浮现出一抹笑意，“不过现在，我们要做的是如何瓦解仙楼……否则有仙楼在一天，我佐道联盟就要被压制一天！”
“仙王不足为虑，重要的是要击垮仙楼，否则就算仙王死了，仙楼之中也会走出神王或者鬼王来主持大局！现在我们的目标，是对付仙楼，而非是一个小小的仙王！”
“当然，仙王是仙楼的代表，他若是出了什么问题，仙楼也会颜面扫地！”
这三大佐道王者就在这里开始计划起来。
佐道联盟的声势很大，有史以来，陆云是第一个挑战佐道联盟，试图打破佐道联盟在鸿蒙之中的佐道封锁的人，佐道联盟自然将陆云视作眼中钉，肉中刺。
仙楼之中有七阶王？
那又如何？佐道联盟之中同样也有高阶王者！
甚至这大千城中，也坐镇着几位七阶王主持大局。
“现在那仙楼不是大肆炼制八宝还神丹吗？”
忽然间，神药王笑了，“八宝还神丹之中，最重要的一宝就是异兽王的晶核！仙楼炼制八宝还神丹，就意味着他们在不断的屠杀异兽王……”
这样说着，幻灵王与横阵王同时笑了。
“这还不够……得让那个伪君子隐玉王也发生，方才那器灵的话虽然没有人太多人重视，但是这却也成为隐玉王的一个污点，隐玉王必然不会善罢甘休。”
“对，和隐玉王联手，先毁掉那仙楼的名字！”
……
仙楼第九层的一间密室里，陆云狠狠的伸了一个懒腰。
“锦瑟，最近生意怎么样？”
陆云一边打着哈欠一边问道。
“佐道大会上，我们已经打出了名声，最近几天仙楼的客流量与往日相比提升了三成！”
“现在，每天稳定收入，至少有三千亿极品紫晶了！”
锦瑟的身形出现，向陆云汇报。
三千亿极品紫晶，便相当于三条小型极品紫晶矿脉了。
而且，陆云现在所动用的一切资源，都是卿语送过来的，相当于无本买卖。
“不够，还不够。”
陆云微微的摇头，“这些紫晶，对于鸿蒙之中的普通人来说是惊天的财富，但是对于现在的无望天而言，却远远不够！”
锦瑟轻轻的吞了一口口水，本来锦瑟在无望天中，也是掌管财政，掌控无望天的资源，所以才能制约卿语，让卿语忍不住对她动杀心。
无望天在鸿蒙之中也开设了不少商会，但是这些商会就算是联合到一起，每日差不多也只能赚取一千亿极品紫晶。
一天三千亿……这绝对不是一个小数目，说出去能将整个鸿蒙的人吓住。
“你要知道！”
陆云豁然间抬头，“我现在是用了无望天所有的积蓄在赚钱！对于我来说这是无本买卖，但是对于无望天来说，这点利益根本就是蝇头小利，不值一提！”
“虽然你不再制约小语，但是她将无望天所有财富给我，本身也承担了巨大的压力！若是我不能及时送过去大量的紫荆和丹药，法宝的话，整个无望天必然会向小语施压。”
陆云站起身来，他来到窗户边，俯瞰整个大千城。
这半年来，陆云无时无刻不再向整个无望天输送法宝，丹药，紫晶以及各种战略物资，但是在陆云看来，这些东西不过是九牛一毛。
“难道还要向紫荆王要钱？不行，再找她要钱的话，必然会引起许多人的注意，让紫荆王陷入险境。”
陆云再度摇头。
仙楼开张的时候，紫荆王便送来五百万极品紫晶矿脉，这已经让紫荆山发生一些变故，引起有心人的注意了。
紫荆山可是鸿蒙第一大龙，时时刻刻都被人关注着……虽然陆云在大龙之上布局，引动大龙的力量，让紫荆王在紫荆山拥有一种无敌的威势。
但是这种无敌，也仅仅是在六阶王之中无敌，七阶王，八阶王，九阶王出手，紫荆王还是会有危险的。
“主上，只要您在在半年之后送去十万准王级的傀儡大军，那么天王大人的一切压力，也都会烟消云散。”
锦瑟看着陆云的神色，小声的说道：“而且，倾城王大人那边，已经送去了无数幻阵，几乎改变整个战场的局势。”
陆云轻轻的点头。
十大恶人谷与鸿蒙九阶王的战场，陆云也已经了解……就算是他成为九阶王，也无力改变什么，十大恶人谷根本就不缺少九阶王。
这是一场持久的战争，十大恶人谷所需要的是无尽的资源和战略法宝。
一个人，两个人影响不了具体的整个战局的走势。
现在陆云也不缺少资源，他要做的只是如何将这些资源倾力释放出来，变成真真正正的宝贝和紫晶。
“若是我能再招揽一些佐道宗师的话……”
情不自禁的，陆云产生了这样一个念头。
“不过现在我的所作所为已经动了佐道联盟的利益，若是再大肆招揽佐道宗师的话，恐怕他们就要与我明刀明枪的打起来了。”
陆云摸着自己的下巴。
现在他并不想和佐道联盟发生冲突，这与他现在要做的事情相悖，现在陆云只想安安静静的赚钱，炼宝。
“嗯？”
突然间，陆云的脸色微微的一变。
“小主，小主救命！”
卓不凡的声音，突然间回荡在陆云的脑海之中。
卓不凡并不是陆云的鬼差，他之所以臣服陆云，是因为他的真灵深处，被陆卿下了一道禁制。
离开星云城之后，陆云虽然没有和卓不凡联系过，但是两人却依旧保持着一种微妙的关联。
“怎么了？发生什么事情了？”
陆云眉头微皱。
“月王，月王突然间变成了鬼王，鬼力滔天，在星辰域中大杀四方！星辰王都死在她的手里，现在整个星辰域都变成了鬼蜮，烈日城现在正在被鬼王攻打，还请小主救命！”
卓不凡的语气异常焦急。
“星云城也毁了吗？”
陆云的脸色有些不好看。
“毁了……整个星辰域中，所有的城池几乎都毁掉了，只剩下烈日城等少数城池还在……”
卓不凡的语气中充满了绝望。
陆云稍稍的感应了一下，果然星云城中的阵法，以及他之前留下的传送阵统统毁灭。
苗棋淼，洛姗姗等人也都尽数陨灭。
“你让烈王坚持片刻，我的人马上就到。”
陆云点了点头，“兽王，你带着麾下去星辰域烈日城支援烈王！”
“诺！”
远在仙城的兽王等人，接到指示之后，瞬间离开仙城，前往星辰域烈日城。
本来，阴兵鬼差是不能离开陆云太远的，但是兽王这些人的名字，都被陆云写在生死天书之上，可以自由行动。
“陆云！陆云！！”
突然间，暮雪晨星的大哭声响起，“陆云，我要回星辰域了！星辰域被厉鬼攻破了，我的师父，我的家人……”
“辰星你稍安勿躁。”
陆云来到暮雪晨星的身边，将他安抚了下来，“我已经派人去星辰域了，你放心就是……星辰王虽然陨落，但是你的亲人不一定就有危险。”
暮雪晨星红着眼圈道：“我虽然不是星辰王的人，但是星辰王于我有大恩，他被厉鬼杀死，我不能不回去！”
“既然你决定了，我也不阻止你了。”
暮雪晨星乃是即将封王的准王，他的每一个决定都关乎着他的道心，日后的成就。
“让老八陪你回去，这样我才能放心。”
陆云沉吟道。
……
