
    “小畜生你找死？”

    耶律威狼猖然暴怒，一声疾吼间，其脚下、手腕、背部皆印出了赤金色的勇士战魂光环。

    “啪！”

    就在他要恶扑而上的时候，一只厚重的手掌狠狠按在了他的肩头：“吾弟，别冲动。”

    “你应该知道，在这斗兽城内，谁先动手谁就理亏，会被神明所厌弃！”

    一把按住耶律威狼的不是别人，正是耶律一族的王、他的兄长：耶律威虎。

    此刻，这一脸络腮胡的壮汉目光阴煞，齿缝间每蹦出一个字、都好像蕴含着要将辰申咬碎的怒意：“冷静点，咱们可不能让雅尔那丑陋的娘们儿给算计了！”

    与此同时，雅氏一族众人的脸上，却都洋溢着无比喜庆的笑容

    “噗哈哈哈哈，原来月光之林百大族之一的耶律姓氏，还有着这么一层深意啊！”

    “是啊是啊，老子以前都没想到，难怪他们的嘴巴都奇臭无比。”

    不得不说，辰申的一番怒怼，让雅氏族人们狠狠的出了一口恶气。

    就连向来冷艳高傲的女王雅尔，此刻看向辰申的眼中、也不禁流露出一抹暖意。

    雅熊大喇喇的拍了拍辰申的肩膀，粗声粗气道：“嘿嘿嘿，小子好样的！”

    “之前几天，你总共吃了本蛮二百三十七斤六两烤兽肉的账，喝了本蛮三大囊的酒水，现在都一笔勾销了，你也不用十倍偿还了！”

    “而且自今往后，只要你还在我们的队伍中，一应吃喝本蛮全包了，哈哈哈哈哈”

    辰申闻言，哭笑不得的想着：“我嘞个去，二百三十七斤六两的烤兽肉？三大囊的酒水？”

    “这雅熊看似粗犷，算计起这方面来还真是无比的细心呢！”

    月光之林内超快速的新陈代谢，让辰申的胃口也变得出奇的好，短短几天就吃掉了两百多斤的肉。

    这少年此刻一不小心的“立功表现”，让一直看他不顺眼的雅伦都半冷不热的夸了句：“小子，本蛮虽然一直不爽你，但也不得不承认，你方才那番话说的漂亮。”

    士气与笑声齐齐高涨的雅氏部族小队，很快就消失在街道的尽头。

    耶律威虎缓缓一眯眼，心中恨恨的想着：“便先容你逞一时口舌之快。”

    “等半个时辰后、到了工士级斗兽赛的赛场上，老子一定会让你输的很难看！”

    不多时，辰申随着众人进到一处兽骨为梁为墙、兽皮为顶似窗的院中。

    女王雅尔刚一迈步院内，便对躬身迎驾而来的老者道：“雅图，工士级的斗兽赛，本王要换人。”

    说罢，她直接伸手指了指面白肤嫩的辰申：“让他上。”

    “啊？可、可这小子如此瘦弱，真的没问题吗？”

    那老者一脸担忧的问。

    在这老头眼中，辰申还没他这个迟暮老者健壮呢！

    要是让这家伙上了赛场，且不说斗兽赛的主力蛮荒兽了，就连那些战力较弱的控兽者本身，恐怕都能一鞭子抽死这小子吧？

    “雅图，你是在质疑本王吗？”

    那老者急忙再拜：“老朽岂敢！”

    “老朽只是害怕，这个酷似玄气世界跑来的人类少年，难堪重任啊。”

    “女王大人您也知道，战士级和斗士级的斗兽赛上，我方与耶律氏族各有一胜。”

    “勇士级的赛事我们双方又打成了平手，雅冲和耶律曼同时战亡。”

    “眼下这最后一役的工士战，便是一战定胜负的重要赛事，万万马虎不得”

    女王雅尔淡淡然道：“嗯，正因如此，本王才更要换人。”

    那老头闻言，终是一脸无奈的点了点头：“唉，那好吧，吾王的意志便是一切。”

    旋即，他将目光投向此刻正东张西望的少年，咳嗽了两声唤回对方的注意力后，不咸不淡的问：“你擅驱使何种蛮荒兽？我这就去为你筹备。”

    “驱使蛮荒兽？”

    辰申下意识的答道：“我不会啊。”

    “什、什么？你不会？”

    那老头的面色顿时又黑了三分：“你、你不会驱使蛮荒兽，那还怎么参加斗兽赛？”

    辰申一愣，随即将满是疑惑的目光投向女王雅尔：“你之前可没告诉我要驱使蛮荒兽作战啊！”

    事实上，辰申的诸多战宠、坐骑，随便放出来一个，都不比工士境的蛮荒兽逊色。

    可问题是，他现在连自己的生死尚不能把控，又岂会选择在这时候放出小白、赤兔等兽，将它们置身险地？

    女王雅尔一脸无所谓的摆了摆手：“无妨。”

    “斗兽赛虽是以驱使蛮荒兽作战为主，但是也不曾禁止蛮荒人族、以个体的形式参赛。”

    “你不是说，图氏部族的那十多名黑铁战士、还有那名青铜战士，都是被你一人所杀么？”

    “如果你真有这等实力，参加工士级的斗兽赛胜算还是挺大的。”

    “这样啊”

    辰申不置可否的点了点头。

    这时，雅尔突然声音一寒：“倘若你之前对本王撒了谎，现在如实澄清，看在你之前让耶律一族的家伙吃了瘪的功劳上，本王还能给你一条活路。”

    “可如果你非要打肿脸充胖子硬上，等进入到斗兽场以后，可就只有死路一条了！”

    辰申闻言，却只是一脸风轻云淡的耸了耸肩：“我没撒谎。”

    雅尔盯着对方清澈的瞳孔看了好半晌，最终猛一点头：“那好。”

    “你现在想吃什么、或是想要什么装备，都可以直接跟雅图提。”

    “半个时辰之后，本王希望能在观赛席上见证你的胜利！”

    辰申嘿嘿一笑：“吃的和装备都用不着，我能洗个热水澡吗？”

    他抓起袖摆闻了闻，继而一脸嫌弃的皱了皱眉：“哥已经好久没舒舒服服的泡过澡了。”

    雅图嘴角一阵抽抽：“洗个热水澡？这就是你的要求？”

    “是啊。”

    辰申点了点头：“怎么，难度很大吗？”

    “呃，那倒不会，跟我来吧。”

    那老者一脸无奈的摇了摇头，心中暗道：“眼看着就要上赛场了，其他赛手必定都是想方设法的提升战力，可他竟提出这么个奇葩的要求？”“真不知女王大人是怎么想的，居然把关乎氏族命运的一战、交到这么个不靠谱的家伙手中”
