    第11章 茶楼扩建，纷至沓来的韭菜们【求收藏推荐票】

    此刻，林云其实并不清楚。

    因为名声传播，已经引发连锁反应。

    当然即便知道了，他也不会放在心上，史莱克七怪可能输吗？

    毫无疑问，答案绝对是否定，唐三堪称行走的挂逼，哪怕真的出现纰漏，也会想办法弥补。

    最终结果早已注定，不可能砸了自己招牌，当务之急还是扩建茶楼。

    目前，他手里具有穿越时，继承而来的不少家产，支撑修炼很难，但足以买下隔壁店铺。

    心里暗暗考虑，有没有什么办法，可以在说书赚取积分的同时，获得一些现实收益。

    毕竟按照目前的节奏，声名远扬触手可及，以后听书者只会更多，总有塞不下的时候。

    “我记得，系统兑换的奖品里，好像有额外的【绝对领域】。”

    “也就是说，以后可以把说书业务，扩展到其他城市地区，并保留无敌属性。”

    “尽管花费的积分不菲，但如果有必要的话，也不是不能接受。”

    想归想，这些暂时无需多虑。

    将昨日说书，赚取的足足上万积分，全都兑换【绝对领域】。

    范围变得广泛，已经可以容纳千人旁观，近乎覆盖整个街道。

    林云花钱，收购了隔壁几家铺子，找人过来拆迁改造，简单优化一下环境。

    另外，又将原本说书的高台，搬迁到了茶楼门口，变得更加醒目耀眼，方便获取震惊值。

    下次开讲的时候，除了原本店铺的区域，估计还要人满为患，挤在整个街道附近。

    也幸亏，这个世界并无城管职业，否则如此聚众听书，估计会有人砸场子。

    处理完这些，时间过去好几天，也该到继续开讲的时候。

    早早放出消息，来一波预告拉满期待，当日果然声势巨大，慕名者数不胜数，塞满了整条街。

    “快看，林小先生来了！”

    “我的天，竟然真的这么年轻？”

    “又帅又有文采，还让不让我们这些听众活了，羡慕嫉妒恨。”

    “我家有女初长成，膀大腰圆好生养，不知道有没有机会撮合撮合。”

    “你丫想屁吃，如此青年才俊，要么自立一番事业，要么也是被富婆包养啊。”

    眼下，初来乍到的路人居多。

    首次看清林云，顿时产生各种议论。

    随着史莱克学院，与炽火学院对决结束，名声已经渐渐成型。

    尽管暂时，还只停留城北这片，其他地方没多少客源，但显然是个不错开端。

    林云见状颇为满意，穿着朴素干净的衣袍，从茶楼里走了出来，朝着众人打过招呼。

    紧接着轻身一跃，就跳到了高台上，引起周围不少惊叹。

    倒不是说，这举动有多么夸张，或者觉得震撼之类。

    而是对绝大多数人而言，包括那些老听众，也都头一回见识林云，展现属于魂师的能力。

    别看这会儿修为普通，远远称不上高手，但好歹也是正经魂师，武魂又是本体，三条腿都包含在内。

    这种基础动作，还是很容易完成的，腿部肌肉相当发达。

    “哼，这家伙果然有修为。”

    “那就奇怪了，竟然无法直接感应。”

    “难道林云有什么手段，可以屏蔽封号斗罗的探查，越来越有趣了。”

    某个角落，千仞雪依旧服装淡雅。

    仿佛纤尘不染仙女，隔着面纱亭亭而立。

    旁边不仅矗立着刺豚，这次连蛇矛也都登场。

    三人凝望高台，表情各不相同，千仞雪只是感兴趣，而两位守护者则相当凝重。

    “小姐高明，我们没有贸然出手，确实是对的。”

    “尽管这一点，低级魂师就能做到，但起码证明不是普通人。”

    “以我俩的手段，竟然在他行动以前，完全无法察觉魂力波动，已经很能说明问题。”

    “如此看，此子年龄也不对劲，恐怕是依靠修为，强行保养到这种程度。”

    刺豚蛇矛交替发言，疯狂迪化脑补，仿佛林云是什么世外高人。

    当然，严格来说也没毛病，至少在【绝对领域】范围内，他确实属于无敌大佬。

    不针对任何人，在座各位都是垃圾，包括高高在上的神祇。

    “不必担心，先看说书。”

    “倒是那玉小刚，还真有够恬不知耻。”

    “明明上次被骂很惨，竟然还屁颠屁颠跑过来，真不知该说什么好。”

    “另外，今天来的高手有点多，看来情况要改变了。”

    千仞雪随意望去，发现不少熟悉身影。

    包括象甲学院的幕后老大，头很铁的呼延震宗主，以及其他一些学院导师。

    魂斗罗都有好几位，魂圣更是二十起步，称得上声势浩大。

    另外，七宝琉璃宗的骨斗罗古榕，也隐藏在比较远的区域。

    似乎不愿暴露，只凭借封号强者的感知能力，聆听林云说书讲义。

    “蛇矛，刺豚，古榕，三个封号斗罗。”

    “外加千仞雪和玉小刚，以及弗兰德呼延震等等，系统积分还不飞起？”

    “咦，没想到这丫头也来偷听，那便再聊点保留节目……”

    显然，发现众多高手的，并不只有千仞雪。

    在【绝对领域】内，林云具备BUG般的感知能力，可以远距离观察情况。

    但他的目光，却也仅仅一扫而过，最终聚焦在别的方向。

    毕竟除了千仞雪，其他人再强，本身也没多少故事。

    总不能今天突发奇想，讲呼延震日后，硬抗海神三叉戟找死吧，好像也没什么亮点，无法引起轰动与期待。

    因此，林云心里已经有底，除了正常故事以外，附加另一项特殊栏目，就像上回的渣男玉小刚那样。

    而这次的目标，自然便是隐藏暗处，偷偷摸摸跑来的流氓兔。

    眼下她正气喘吁吁，从远离弗兰德的位置，凑近到了人群当中。

    甚至为了避免被师长发现，回去又挨唐三骂，还刻意佩戴头套面纱。

    若非【绝对领域】，在几百上千的人潮内，确实很难发现身影。

    “呼呼，总算赶上了。”

    “这位大叔，待会儿要讲什么故事呀？”

    “我今日头回来，麻烦问问，林云真的那么神吗？”

    (本章完)

