    看着近在咫尺的面具，云音音暗自松了一口气，天呐，太玄了，差点就直接撞上去了，这面具看着那么厚，真要磕上去，不得磕断我大门牙啊！

    这么近距离的看着这张面具，云音音心中突然生出一种莫名的怪异。

    这次盯着看和上次盯着看的时候，怎么感觉有点不一样啊……歪了歪头，云音音又盯着仔细瞧了好一会，越瞧越觉得有点不同，可哪里不同，她又说不出来。

    算了，还是先起来吧，要是这会有人进来，还以为我要对这双面男干什么呢！

    动了动手腕，云音音慢慢调整姿势，尽量让自己不要碰到他身上任何一处地方，可就在她刚要起身的时候，露在面具外的那双眼睛突然睁开了，眸光微暗，惊讶之余带了一丝困惑。

    原本轩辕覆是熟睡的，可刚才云音音扑下来时无意撞到了他的肚子，清醒了一分后，轩辕覆便立马运功，虽然不能将药力全部逼散，不过保持六分清醒还是没问题的。

    云音音在这犀利目光的注视下，脑袋里发出轰的一声爆炸声。

    “你，你别多想，我，我，我只是……不，不是我，是你！对，是你……”

    看着急到涨红脸，语无伦次却怎么都解释不好的小姑娘，轩辕覆眉头轻挑，眼中闪过一丝玩味，开口，声音虚弱却十分笃定的说道：“你在占我便宜？”

    云音音气愤到眼睛都瞪圆了，“你瞎说什么！”

    “你确定，我在瞎说？嗯？”有意扫了一眼两人此刻的姿势，轩辕覆尾音上调，清润的声音隐藏了一丝戏弄。

    顾不得会不会碰到他，云音音豁的一下就撑起了身子，然后慌忙的站好，却在整理裙摆的时候看到那只手还在拽着自己的上衣衣角。

    于是顿时来了勇气，抬手，指着那只大手，气冲冲的说道：“要我解释？不如太师你先好好解释解释这只手吧，说说看，它为什么一直拽着我不放？”

    轩辕覆抬眸一看，瞬间明白了一切始末。

    不过，却依旧胡搅蛮缠道：“自然是怕你跑了！”

    “跑？我为什么要跑！”云音音指着自己的脸，气到直接笑出声，“我看你是失心疯了！我告诉你，是你刚才拽着我的衣角，我拽都拽不回来，甚至你还突然回拽，所以我才会趴在你身上的，而且，事实上，我一点都没碰到你！”

    说完，云音音抿唇，狠狠的说了一句，“现在，放开我的衣服！”

    看着彻底炸毛的小姑娘，轩辕覆忍着笑意，松开了她的衣角。

    云音音几乎是用尽了全力瞪向他，“你这种人，饿死都活该，以后别想我再来给你做饭！”

    甩下这句话，云音音便气呼呼的转身。

    可刚走几步，身后再次响起了轻飘飘的清润声音，“你要是走，我现在就去和太子说你占我便宜。”

    云音音嗤笑一声，毫不在乎的回了句。

    “你去啊！皇叔会信你才怪！”

    轩辕覆挑眉，好吧，的确不信，眼神一暗，他又再次开口，“那我就去和皇后娘娘说，说我在深渊下亲口帮你吸过蛇毒，并一夜共眠。”

    脚下的步子戛然而止，云音音转身，气得脸都圆了。

    指着斜靠在床头的男人，云音音连牙根子都发出了咯吱咯吱的声音，“你果然是个卑鄙无耻的小人！我刚才就该趁你昏睡，狠狠的捅你一刀。”

    “你还走吗？”轩辕覆忍着疼，将身子坐正了些，语气是毫不掩饰的逼迫。

    一双眸子更是直勾勾的盯着小姑娘盛怒的脸，泛着幽光，像只，对猎物志在必得的狼。

    这一刻，轩辕覆才发现自己是自私的，只因不想她每次做完饭就走，想这难熬的几天有她陪伴，居然用上了自己都不屑的下三滥招数。

    云音音这下，可真是恨透了这个太师。

    这个太师，在她眼中，已经替代了世界上所有贬义词。

    虽然很想掉头就走，可又怕他真的贱到去和宣皇后说那些话，在深渊下的那一夜，自己的确是和这个双面男在一起的，白衣他们都知道，可白衣他们明白自己对皇叔的心思，所以不会多想。

    可换作别人呢？他们还能一点不多想吗？

    云音音知道，不可能，她们不但会多想，甚至还会想的很肮脏。

    深思片刻，云音音以为他又在故技重施，脸上多了丝无奈，“你想干什么？你为什么一直揪着我不放？如果你还想逼我主动离开，那我之前已经说的很明白了，不管你用什么招数，怎么逼，我都不会走。”

    “我只是想让你照顾我几天！”轩辕覆一改之前的逼迫语气，转而自嘲一笑，“你看到了，我孑身一人无人照应，而你恰好很会做饭，所以，我想让你留下照顾我几天。”

    “你觉得我会信？”云音音冷笑，“你以为我不知道你的计划，你先逼我照顾你，然后再引人看到，这样一来，全大洲都会误会我们，到时候，我不回大云也得回去了。”

    “不得不说，九公主你想的挺多。”

    轩辕覆听了云音音的话，一个没忍住笑出了声，却意外牵扯伤口，疼到他不禁皱眉。

    “你笑什么？难道我猜的不对吗？”云音音百分百笃定，他刚才是在笑话自己。

    “算了，你就当我刚才是疼迷糊，胡言乱语了吧。”轩辕覆一脸无奈。

    小姑娘太难糊弄，算了，不陪就不陪吧，养伤期间借口让她来小院见上一两次也是可以的。

    “行，我答应你。”

    在轩辕覆松口让她走的时候，云音音却突然一口应了下来，“原本我就答应皇叔为你做饭，现在不过多个端茶倒水而已，这没什么大不了。”

    轩辕覆倒是意外了，小姑娘怎么又答应了。

    “虽然我答应照顾你，但你不要太过分，另外，我要你答应我，从今往后，你不许再提深渊下的那一夜，更不准将那夜的事情说给别人听。”

    原来她真的介意那晚，这傻姑娘……

    “好吧，我答应你。”轩辕覆趁着小姑娘没反口之前，快速应下。接着抬手指了指桌上的饭菜，语气发虚的说了句，“我饿了，盛碗粥吧。”

    云音音斜着身子，一脸莫名，“想吃饭你就下来吃啊。”

    “你以为，我让你留下照顾我，是什么意思？”轩辕覆可真哭笑不得了。

    自己受伤，想要小姑娘陪着是真，可这次重伤，伤口一动就会被再次撕扯也是真，若不是真的疼到难熬，自己又怎么会这么想她陪着。

    看着站那不动的小姑娘，轩辕覆伸手，朝她勾了勾手指。

