
这奇怪的现象，让不管是普通观众还是生物学家，都感觉到了疑惑。

“难道之前只是错觉?”

就在他们奇怪的时候，又是一道提醒声响起。

【时间流逝，百万年转瞬即过……】

百万年的种种变化，在网友们眼中一晃而过，等模糊的景象清晰起来，第一眼映入他们眼帘的，就是那些小型恐龙。

镜头出现在他们身上，对它们来了很多个特写，仔细观察的网友们，心中暗道果然。

之前他们还有些狐疑，百万年过去，印证了它们的猜测。

除了脑袋变大了一点点外，其余和之前竟然没有什么两样。

它们的变化果然停止了!

一个个网友议论了起来。

“吓死我了，果然是我多想了。”

“是啊，就说它们怎么能有那么大变化，原来是昙花一现……”

好多人松了口气。

然而就在他们觉得多想的时候，电影景象又一次的快速变化了起来，同时提醒声出现。

【时间来到白垩纪晚期，6500万年前……】

他们看到了几千万年间的山河变迁，还有那小型恐龙的变化。

看着看着，他们目瞪口呆了起来。

只见那些小型恐龙的身形，变化着变化着，最后竟然身形变得挺直，手臂变长，脑袋越来越大……活脱脱的一个人形生物!

过程中，它们交流越来越多，智慧也不知何时出现。

网友们看到了这些恐龙人组成部落，看到了他们喊叫着举行祭祀，祭拜敬畏上天神明，也看到了他们渐渐发展出科技文明……

几千万年，他们从无到有，从无智慧的恐龙，发展到了拥有高科技的恐龙人！

望着镜头中出现的一栋栋洁白现代建筑，网友们感觉脑中咔咔几声，那是三观裂开的声音。

这一刻，世界各地响起了一道道惊呼。

“卧槽!”

“我去!”

“发生了什么？！”

“上帝啊!”

他们望着这一幕，感到了震撼。

这些恐龙，竟然真的拥有了智慧，发展出了文明!

这是何等不可思议的事情!

以往对恐龙的认识等等等，全都被现在这一幕打碎了。

同时在震撼中，他们也感觉到了迷惑。

到底发生了什么，明明前面这些小型恐龙都没有变化了，现在竟然又有了这么大的变化，对于这奇怪的现象，他们感觉到了惊愕。

这期间究竟发生了什么!

镜头不断从高空略过，一栋栋白色高楼，还有一些远超现代科技水平的设备，一个个出现在了他们眼中。

一些原本瞧不起恐龙的人，更是看得心惊肉跳。

从观察来看，这个恐龙人的文明程度，竟然超过了他们!

倒吸冷气的声音，不时在世界各地出现。

华国首都。

恐龙博物馆馆主，一位油腻的中年男人，望着不远处的恐龙骨架，下意识地倒吸了一口气。

这一刻，他已经不能用平常目光，去看待这些恐龙骨架了。

公寓屋子。

宋大憙坐在电脑桌前，怀疑起了人生。

他难以置信道，“怎么会，恐龙竟然能发展出这么强的文明!”

“凭什么，他们凭什么能进化出智慧，发展出文明?!”

之前还嘲讽网友猜测奇葩，这一刻惨遭打脸的宋大憙，内心感觉到了震惊和羞恼。

就在他怀疑人生的时候，一个个网友在开始的震惊过后，不由讨论了起来。

“六千五百万年前的文明啊，这刷新了我们对文明出现时间的认知，我们以为不会有文明的白垩纪时期，竟然有文明，这是一个多么令人震惊的事情!”

“卧槽，的确，这可是六千五百万年前，他妈的居然有文明?”

“震惊脸，表示三观已经碎成渣渣。”

“我也碎了……”

几十亿的网友，为六千五百万前存在文明这个事情，激烈的讨论着。

讨论着讨论着，忽然有人想到了早上的榜首热搜。

“哎，本人想到了早上的热搜，有人还记得吗？”

其他人一愣，迅速回想了起来。

关于几十万前是否有人类，神是否只存在一万多年，还有神是否创造宇宙的热搜?

随着回想，他们很快就明白了过来。

一个个评论出现。

“早上我们还在猜测几十万年前有没有人类来着，结果现在起源网就给我们看了个几千万年前的文明???”

“对了，既然那么久远的时候都有恐龙文明存在，那么几十万年前有人类文明，似乎也就没有什么奇怪的了吧?”

“哎，是啊！”

“还真是!”

凡事就怕对比，既然几千万年前有，几十万年前要是也有，在时间的对比下就显得毛毛雨了，已经不会让他们感到奇怪了。

这一刻，明明没有得到证实，但却有很多人觉得，可能真的有第一代人类!

想明白这一点后，一些人想到早上被带节奏，加入质疑几十万年前不可能有人类的队伍，顿时就感觉到了羞恼，感觉被耍了一样，无名怒火生起。

很快，一个个愤怒的评论，朝着早上的罪魁祸首喷去。

“我靠，那谁谁谁，还真是个跳梁小丑，我竟然相信了他的鬼话，被他带偏了!”

“好像是叫宋大憙吧？就是个傻X。”

“几千万年前都有文明了，那家伙要怎么解释?”

“信了他的邪!”

一个个网友或是吐槽，或是喷粪骂人。

公寓屋子。

看着骂自己的话，宋大憙一张脸变得漆黑无比，脸色要多难看有多难看。

原本早上因为火了一把，导致非常愉悦的心情，现在是消失的一干二净，气的眼睛都红了。

“可恶!”

他喘息着，涨红着脸憋了半天后，恶狠狠地憋出了一句，“一群傻逼，几千万年前是几千万年前，几十万年前是几十万年前，它们又不是一样!”

他愤愤不平的为自己辩解。

当然，骂是骂，现在他是不敢冒头了，只能暂时憋屈的忍着。

在网友们喷宋大憙的时候，电影镜头又播放了一会恐龙人的建筑、科技设备和其他景物后，忽然转移到了一栋大厦里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70739241"  chaptername="第一百五十六章">加入书签</a>
</div>
