    第57章 

    在餐厅另一侧，巨大的面团在戴沐白的掌控下飞旋展开，高举过头顶。

    唐三八蛛矛从背后伸展开来，紫色幻影出现，面胚上瞬间出现繁复的花纹。

    奥斯卡，小舞，宁荣荣，朱竹清，唐思手持各色菜蔬飞向面胚。

    最后马红俊凤凰火焰喷吐而出，焦香四溢。

    八怪托着他们共同完成的菜肴扬手展示，“所有菜品皆已完成，请诸位老师入席。”

    在赵无极给力的捧场下，诸位老师纷纷出言夸赞，“不错不错，看起来好香啊！”

    几人紧张的看着品尝菜肴的几位老师，见人竖起了大拇指，内心喜不自胜。

    大师放下手里的餐具，动作优雅的拿起餐巾擦了擦嘴，“各位，第一阶段训练，成功了。”

    “耶！”“太好了，终于结束了。”八人欢呼雀跃，一个月的折磨总算结束了。

    八个忙了一上午的人被招呼着享用大餐，并且大师还给众人放了一天假。

    所以，从今天下午开始到明天上午都是八怪狂欢的日子啦！

    吃完饭，唐思，小舞还有宁荣荣就准备去索托城玩。

    听宁荣荣说那里近段时间开了几家新店，走之前还把朱竹清给拖了过去。

    来到索托城，四个人直奔主题，其中一家竟然是卖衣服的。

    这个唐思眼睛亮了，走进去一看，全都是那种带蕾丝花边的可爱小裙子。

    “哇~”唐思欢呼一声直接朝裙子扑了过去，“这件好看诶，这件也可以。”

    给另外三个人挑了几套，让人去试衣间去换。

    小舞和宁荣荣倒没什么，就是朱竹清推拒着，没办法唐思使出来了她的卖萌大法。

    捏着朱竹清的手，轻轻摇晃着，“竹清姐姐，穿嘛穿嘛！这里没有别人的，我们都穿，求求了。”

    眨着布灵布灵的大眼睛，朱竹清被看的挡了挡，但还是抵不过只能同意，“好……好吧！”

    但是听到自己说这两个字的时候脸都绿了，没办法还是走进了试衣间。

    见三个人都进去了，唐思也拿了几件去换。

    第一个出来的就是小舞，走到镜子面前就臭美。

    宁荣荣和朱竹清随后出来，朱竹清变扭的扯了扯裙摆。

    被小舞和宁荣荣给拉了过去，“快看，竹清好漂亮。”

    唐思换好衣服就推开了试衣间的门，整理了一下裙摆，走了出去。

    唐思人本来就小，再穿着可爱的小裙子，让小舞她们心都要化了。

    “啊啊啊！”“好可爱啊！”小舞和宁荣荣直接朝唐思跑过来，朱竹清矜持的跟在后面。

    看向唐思的眼睛不时闪过亮光，唐思被小舞一把抱进怀里。

    “宝贝，你太可爱了，以后多穿点这种衣服。”

    宁荣荣也使劲点头，这也太可爱了吧！

    “让我抱抱，让我抱抱。”

    最后唐思就像个面无表情的娃娃被两人抱来抱去，我汰。

    朱竹清看着唐思被抱来抱去，手有点痒，但是没上前。

    最后还是唐思给了朱竹清一个抱抱，走之前，这个店被土匪进行了扫荡。

    (本章完)

