    

    “杀我们？”

    安息神色一变，“我与阁下无冤无仇，你为什么要杀我们？”

    乌奇这次没有回答，反而望向安息身后的马车，“里面应该还有个小白脸吧，让他滚出来！”

    安息下意识望向马车。

    如果是什么强盗劫匪，她还可以毫无顾忌地出手。

    但眼前这人，居然是流光阁弟子！

    流光阁，在附近一带可是出了名的大势力，得罪这个势力的弟子，就等于和整个势力作对。

    这种后果，她自认承担不起！

    尽管对方口口声声说为杀自己而来，但没到最后一刻，她肯定不能轻易动手。

    “唰！”

    马车的帘布揭开，叶辰从里面走了出来。

    外面的对话，他自然也听到了。

    他倒要看看，这个叫乌奇的流光阁弟子，为什么要杀自己，又哪来的自信能杀自己。

    “你出来干什么？”

    安息脸色一变，用隔空传音呵斥道：“这个人可是流光阁弟子，修为一定在我们之上！”

    念头飞转间，她急忙道：“这样吧，我来拖住他，你趁机逃走！”

    叶辰的炼药术，确实超出了她的想象。

    但毕竟只是炼药术，武者的修为一定不怎么样。

    尤其不久前，叶辰被巫山强盗围堵，还是她及时出现，才救了对方一命。

    现在面对乌奇这个流光阁弟子，除了逃命，叶辰绝对没有任何反抗之力。

    然而……

    “啊？是你？”

    原本还凶神恶煞的乌奇，在看到叶辰的刹那，居然像是见了鬼一般，脸色瞬间变了。

    什么情况？

    安息一怔，时而看看叶辰，又时而看看一脸惊恐的乌奇，满脸不知所以然。

    而已经走下马车的叶辰，则饶有兴趣道：“你要杀我是吗？”

    “我、我……不、不敢！”

    乌奇害怕得话都说得不利索。

    这一刻，他简直恨死了马胜。

    不是说，除了这个女子修为不弱之外，另一个男子只是个籍籍无名的炼药师吗？

    怎么会是叶辰？

    当初观月台英雄选拔之时，他曾有幸追随他们流光阁圣子苍云弈，自然也认识参与选拔的很多名人。

    而眼前这个叶辰，绝对算是风云人物之一！

    尽管名气远不及他们流光阁圣子苍云弈，以及最后力压群雄的绝情公子程烈，但也算是出尽了风头。

    而且经过那次选拔，叶辰的实力可是排进前几的存在！

    马胜这个阴险的家伙，居然让他来杀叶辰？

    这不是要玩死他吗？

    要知道他虽然是流光阁弟子，但却连英雄令都没有获得。

    这种实力在叶辰面前，就只是个渣渣！

    “可你刚才好像说要让我下来受死来着？”叶辰继续问。

    “没、没有的事！”

    乌奇诚惶诚恐道：“我刚才认错人了，抱歉，我确实要去杀个人，但却不是您！”

    没等叶辰回答，他又强行挤出一抹比哭还难看的笑容，献媚道：“刚才打扰了，实在万分抱歉，我还有事，就先走一步了，告辞！”

    说完，他立刻抽身暴退，以最快的速度远离了这里。

    叶辰也没有追杀。

    一个小喽啰而已，根本就不值得他大打出手。

    安息站在原地，眨巴着眼睛，许久都没有反应过来。

    “上车走了！”

    直到叶辰的声音传来，她才如梦初醒。

    “你、你到底是谁？”

    她古怪地望向叶辰，就像才第一次认识一样，“那个乌奇，为什么那么怕你？”

    “我怎么知道？”

    叶辰耸了耸肩，“可能他认错人了吧！”

    “认错人？”

    “是的！”

    “不太可能吧？”

    安息半信半疑，“这种流光阁弟子，怎么可能会随便认错人？”

    “我一个籍籍无名的小人物，如果不是认错人，为什么连你都没有听说过我的名字？”叶辰反问。

    “这……倒是！”

    安息想了想，顿时深以为然地点了点头。

    的确，叶辰这个名字，连她都没听说过，应该不是什么大人物。

    所以乌奇吓得惶恐退走的原因，或许真的只是错把叶辰当成了什么大人物。

    “呼，看来我们运气还不错！”

    她长出了口气，心有余悸道：“如果不是因为他认错人，真不知道后果会怎样！”

    ……

    几十里外。

    “怎么样？你把那小子大卸八块了吗？”

    看到乌奇以闪电般的速度回来，早就等得不耐烦的马胜，立刻怀着期待的笑容迎了上去。

    结果……

    “啪！”

    乌奇话也不说，上来就是一耳光扇在马胜脸上。

    力道之大，直把他扇得在原地转了几圈，才终于卸去了力道。

    “你、你居然扇我耳光？”

    马胜彻底懵了。

    但回应他的，不是乌奇的解释，又是一记更加凶狠的耳光。

    “啪！”

    这次直接把马胜给扇飞了出去。

    倒飞出去的过程中，一蓬鲜血伴随着几颗牙齿飞上半空。

    “砰！”

    重重摔落在地，又翻滚了几圈，马胜终于止住了去势。

    他虽然也有些修为，但比起乌奇，却低得可怜，完全没有任何反抗之力，只有被动挨打的份。

    “乌奇，你到底发的什么疯？”

    好不容易站起身，马胜气得快要爆炸了。

    就算遇到了意外，也不至于拿自己这个金主出气吧？

    一来就狂扇自己耳光，还不给一个合理的解释，简直高他憋屈得快要发狂。

    “我发疯？”

    乌奇终于说话了，但语气却充满了滔天的愤怒，“你差点害死我，我不过扇你两耳光而已，你还觉得委屈了不是？”

    “如果不是看在你师傅的面子上，我刚才就直接杀了你了！”乌奇越说越气。

    “我想害死你？”

    马胜直听得满头雾水，“你这话从何说起啊！”

    “你确定不知道？”乌奇一怔。

    他刚才愤怒如狂，确实是觉得自己被马胜耍了。

    不过看对方如此凄惨的模样，应该不像装出来的，反而像是蒙在鼓里。

    “我还在等你好消息呢，你一来就对我狂扇耳光，我还想问你怎么回事呢！”马胜哭丧着脸道。

    “这……”

    乌奇沉吟了一下，立刻把叶辰的身份，以及之前在观月台所展现的恐怖实力说了出来。

    “不会吧，这个看起来手无缚鸡之力的小白脸，原来是个实力如此可怕的武者？”

    听完，马胜整个人惊呆了。

    “现在你总该知道我为什么要扇你耳光了吧？”

    乌奇愤愤不平道：“那种强者，别说杀他，我能活着回来，还是因为我足够机智，关键时刻编了一堆谎话，他才没跟我计较而已，否则现在我可能已经成为冰冷的尸体了！”

    “既然他在英雄选拔上晋级，他不是该跟远征队去了昊山的吗？怎么会在这里出现？”马胜若有所思道。

    “对哦，他怎么会在这？”

    乌奇也是满脸疑惑。

    不过旋即，他又像是想到了什么，惊呼道：“他不会是当了逃兵吧？”

    “嘿嘿，如果真是你说的那个叶辰，那绝对是逃兵无疑了！”

    马胜冷笑道：“他们原本受南域联盟指派，前往昊山肃清叛乱，出发之际，他居然私自逃离队伍，如果让南域联盟知晓，绝对不会轻饶！”

    旋即，他眼睛一亮，冷笑道：“正好，我听说附近好像有个南域联盟的使者，只要把这事告诉他，叶辰就完了！”

    “那还等什么？赶紧行动啊！”乌奇催促道。

    刚才被叶辰吓得仓皇逃窜，他也算丢尽了流光阁的脸。

    如果能让叶辰付出代价，也算是为他出了一口恶气。

