    第150章 通关副本，逆天奖励（求订阅）

    滴血洞。

    “这就是金铃夫人的法宝合欢铃？”

    一个绿衣裳的女子手中拿着一个铃铛，睁大美眸好奇的打量着。

    女子细眉秀目，玉一般的肌肤欺霜赛雪，盈盈如玉，身姿婀娜，美丽动人。

    不过身形却是有些狼狈。

    显然遭遇了不少困难。

    她正是魔教鬼王宗鬼王之女碧瑶。

    因缘巧合来到了这滴血洞。

    “谁？”

    忽然，碧瑶感应到身后有人，心中大惊，法力提起的同时转身望去。

    只见四个身着道袍的青年不知何时站在了她后面。

    “你们是谁？”

    碧瑶眼中满是戒备，这四人能够无声无息来到她身后，道法修为显然很强。

    她不是对手。

    “姑娘你好，在下青云门曾书书。”

    曾书书看到碧瑶这样一个大美女，顿时眼睛一亮，露出一个自认潇洒的笑容，说道：

    “我们奉天帝之命来此，只是取此地的一卷天书，对姑娘没有恶意！”

    “还未请教姑娘芳名？”

    碧瑶听到青云门三个字，心中戒备更浓。

    毕竟她是魔教之人。

    不过她知道自己一个人决计不是曾书书四人的对手，缓缓道：“小女子碧瑶，见过四位公子！”

    “碧瑶，真是好名字。”

    曾书书赞道。

    “曾公子说笑了，小女子听说青云山脉突然之间消失了，不知道曾公子可知发生了什么？”

    碧瑶好奇问道。

    刚开始听到曾书书是青云门之人，她并未多想，只以为对方是青云门在外的弟子。

    但听到曾书书口中天帝两个字时。

    她感觉并不简单。

    这几个人未必是青云门在外的弟子，说不定知道一些关于青云门消失的消息。

    “这个我当然知道！”

    曾书书轻轻一摇手中折扇，意气风发道：“青云山脉消失，乃是因为天帝以无上神通移到了大秦世界。”

    “碧瑶姑娘也不必试探，这个消息你们很快都会知道！”

    “因为整个神州浩土很快也会全部融入大秦世界！”

    “碧瑶姑娘虽然是魔教之人，但并非罪恶滔天，同样可以加入大秦世界，修炼天帝所传的功法神通，日后成仙成神，与天齐寿、长生不老，不在话下……”

    曾书书口中滔滔不绝, 而碧瑶却已经懵逼了。

    她没想到曾书书一眼就看出她是魔教之人。

    她的外貌见过的人不多。

    曾书书应该不知道。

    那么她暴露只能是因为功法。

    能够一眼看穿她的功法, 其修为之高深, 可见一斑。

    当然。

    这些都是小事情。

    最令她震撼吃惊的是，青云门消失的事情竟然是因为那什么所谓大秦天帝。

    莫非天帝是神仙？

    一时间。

    天帝两个字在深深烙印在碧瑶脑海中，让她充满好奇。

    而就在曾书书如孔雀开屏般滔滔不绝的给碧瑶讲大秦世界的事情时, 齐昊、林惊羽和张小凡则是来到了一块石碑前。

    巨大的石碑上边，龙飞凤舞地刻著十个大字：

    天地不仁, 以万物为刍狗！

    这十个大字, 每一字几乎都有半人大小, 笔意古拙，笔势苍劲, 直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    看到这几个字时, 那气势让张小凡几人都微微一怔, 眼中露出一抹喜色。

    第一卷天书找到了。

    他们此行的任务完成了。

    带着欣喜, 他们快速朝旁边石室走去。

    这个石室没有多余的东西, 石壁上却刻满了密密麻麻的字：

    天书第一卷。

    夫天地造化，盖谓混沌之时, 蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体, 廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者, 以其不自生，故能长久。然天地万物, 皆有其相，众生沉迷, 惑於我相、人相、众生相、寿者相, 以为众相故，心生三毒三惧三恐怖, 不可久矣。

    天象无刑，道褒无名, 是故说无我、无人、无众生、无寿者, 即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

    故动息地中, 乃天地之心见也。

    故无实无虚也。

    故天地任自然, 无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    “就是它了！”

    张小凡几人脸上露出笑意, 然后将整个石壁以大神通切割收走。

    任务圆满完成。

    “天呐, 世上还有如此恐怖的巨兽？一个眼睛就有星辰那么大，它的身体岂不是比我们世界还大？”

    “那是当然！那巨兽一口就能吞噬一颗星辰，像我们这样的世界，一口一个，都不带嚼的！”

    “然后呢？是天帝出手杀了那头巨兽？”

    “天帝何等人物？岂会轻易出手？”

    “当时大秦世界强者齐出，各种神通铺天盖地，剑气纵横亿万里，我当时提起法宝……”

    “提起法宝躲在角落里瑟瑟发抖！”

    张小凡调侃的声音传来，曾书书顿时一脸幽怨，还是不是好兄弟了？

    没看到他正跟美女聊得正欢吗？

    “走了！”

    张小凡对着曾书书叫了一声，又道：“你当时都没资格参战，最后还是天帝一剑斩了星空巨兽！”

    “天帝一剑斩了星空巨兽？”

    碧瑶闻言，美眸瞪大，虽然她之前就猜测, 应该是天帝打败了星空巨兽, 但没想到是一剑就斩了。

    那可是比她们世界还大的星空巨兽啊。

    天帝该何等强大？

    不知道天帝长什么样？

    身高万丈？

    三头六臂？

    九只眼睛？

    “我们该去与掌教汇合了！”

    齐昊开口道。

    他们来万蝠古窟取第一卷天书, 其余人自然也没有闲着。

    其中道玄去了三大正道门派之一的天音寺。

    田不易去了焚香谷。

    ……

    此刻。

    焚香谷上空。

    田不易跟焚香谷谷主云易岚以及上官策、吕顺等强者交流一番后，并没有得到想要的结果。

    其实也正常。

    田不易虽然名声不小，是青云门大竹峰首座, 但焚香谷是跟青云门齐名的存在。

    他的面子还不够让焚香谷投降。

    “爹爹，跟他们废话那么多干什么，不服就打到服！”

    一袭红衣，披着红带、美丽动人的田灵儿撇撇嘴，开口就让云易岚、上官等人暴怒，一脸铁青。

    “狂妄。”

    就在云易岚和上官策等强者想要开口教训田灵儿时，焚香谷大弟子李洵站了出来。

    “在李洵，领教师妹高招！”

    他是“焚香谷双杰”之一，也是焚香谷谷主云易岚寄予厚望，日后成为谷主的继承人。

    天资出众，心高气傲，目中无人。

    原著中他十分迷恋陆雪琪，不过如今他还没见到陆雪琪，但看到田灵儿的第一眼他就心动了。

    田灵儿修炼混元经武道，修为早已迈入武道金丹境，生命层次蜕变，变得更加完美。

    仅仅站在那里，就如同九天仙子入红尘，美丽不可芳物。

    李洵看得心痒难耐。

    如今田灵儿竟敢看不起他焚香谷，他正好出来收拾田灵儿一顿，以绝对的实力将其征服。

    要知道女人都是慕强的。

    美女爱英雄。

    不外如是。

    云易岚和上官策等人看到李洵站出来，满意的点点头。

    田灵儿作为田不易的女儿。

    他们不好发作。

    免得有失身份。

    但李洵作为同辈。

    正好合适。

    “就你一副猥琐模样，也配跟我动手？”

    田灵儿如今可是武道金丹修为，李洵偷看和炽热的眼神自然逃不过她的眼睛，随即一声冷哼。

    李洵顿时身体一颤，如遭重击，脑袋一片空白，直挺挺从空中掉了下去。

    “洵儿！”

    云易岚大惊，一把抓住李洵，发现对方精神被重创，又惊又怒。

    “你……”

    “你什么你？”

    田灵儿一巴掌拍下，随着她玉手挥动，无尽灵气凝聚成一只遮天大手。

    大手落下。

    云易岚、上官策等人大惊失色，全力抵挡，甚至开启了护谷阵法，却依旧被一掌镇压。

    轰隆隆。

    焚香谷一颤，无数建筑灰飞烟灭。

    不过田灵儿控制了力道。

    焚香谷并没有死人。

    只是将云易岚等人重创了而已。

    “怎么可能？”

    大坑之中，云易岚眼神黯然，一脸难以置信。

    虽然之前听田不易说了些关于大秦世界的消息。

    但他并不是很相信。

    不过这一刻。

    他想不信都不行了。

    田灵儿的实力就是最好的证据。

    轰隆！

    突然，已经化作废墟的大地一颤，伴随着一声长啸，凄厉悠远的声音远远传荡出去，响彻四方，风云激变。

    “不好，九尾天狐逃出来了！”

    上官策听到声音，脸色一变，想要阻止，却浑身剧痛，丝毫提不起力量。

    这才想起，此刻他已经重伤，什么也做不了。

    “如今我都自身难保，还管什么九尾天狐！”

    上官策自嘲一笑。

    三百年前，狐妖一族潜入他焚香谷盗取玄火鉴，结果被发现，经过一番大战，狐妖一族几乎死伤殆尽。

    只有一只小狐狸带着他们焚香谷的至宝玄火鉴逃了，而他们也抓到了狐妖一族的族长九尾天狐。

    他们将九尾天狐镇压在玄火坛中，让其日日夜夜身受‘玄火链’煎熬，一身法力更是被这玄火链和玄火坛下的‘八凶玄火法阵’死死压制，日夜受苦。

    希望借此让九尾天狐说出玄火鉴的位置。

    但九尾天狐一直没有屈服。

    如今因为田灵儿的一掌，破坏了玄火坛，使得九尾天狐逃了出来。

    只见一道白影从地下冲上天空，浑身散发着恐怖的妖气。

    “哇，好大，好白，一只狐狸！”

    田灵儿顿时美眸一亮，目光灼灼。

    这是一只白狐，巨大的白狐，背后九条毛茸茸的巨大狐尾如梦魇般摇曳着。

    足有两人来高。

    一身纯白的皮毛光泽美丽，在阳光下熠熠生辉，平滑的绒毛如中原最好的丝绸般柔顺。

    这是一只让人一眼就觉得美丽的动物。

    “这么大一只狐狸，肯定很好吃！”

    田不易望着九尾天狐吞了吞口水。

    “就知道吃！”

    苏茹在他腰间肥肉上狠狠一扭，疼得田不易龇牙咧嘴，连忙赔笑道：

    “夫人，我是说把她献给天帝，可不是我自己吃！”

    “爹爹，狐狐这么可爱，怎么能吃它呢！”

    说话间，田灵儿身影一动，便来到了九尾天狐面前。

    以九尾天狐的实力，自然听到了田不易几人的对话，心中恼怒，就要出手。

    没想到田灵儿竟然还主动送上门。

    然而下一刻。

    她却发现自己被一股恐怖的气息给压制了。

    难以动弹。

    田灵儿白皙玉手摸了摸九尾天狐洁白柔顺的皮毛，精致绝美的俏脸露出一抹动人的笑容：

    “真软！”

    “丝滑！”

    “还这么白！”

    “以后你就叫小白了！”

    田灵儿揉着九尾天狐小白的脖子，笑嘻嘻道：

    “记住了，以后你就跟着我，保证不会让你失望！”

    “你是谁？”

    小白大眼睛望着田灵儿，三百年不见天日，难道世道变了？

    这么一个年轻的小女孩，实力竟然如此恐怖？

    她虽然被镇压了三百年，功力大减。

    但也不是什么人都能对付的。

    何况仅凭气息就镇压了她。

    即便焚香谷谷主云易岚也做不到。

    “我叫田灵儿，放心吧，跟着我你不会吃亏了。”

    田灵儿伸手一指，大治疗术施展。

    小白三百年来被玄火坛折磨的伤势瞬间恢复，并且功力隐隐增进了几分。

    紧跟着。

    她脑海中多出一门功法——混元经。

    混元经的强大。

    超出了她的想象。

    一时间。

    她被镇住了。

    加上田灵儿治好了她的伤势，又强大到她无法反抗，便默认了田灵儿的话。

    田灵儿见状，很是满意。

    有了这么漂亮一只九尾天狐宠物，她在天庭紫霄天中想必也能更引人注目。

    这里的人自然是指嬴玄。

    在紫霄天的众女中，她的天赋虽然不是最弱的，但也不突出，美貌也是如此。

    不突出，那就是平庸。

    想要引起瞩目。

    自然要有特别之处。

    比如有这样一只九尾天狐兽宠，她不是一下就和别人不一样了？

    “到时天帝肯定会注意到我……”

    田灵儿心里幻想着，脸颊渐渐爬上一抹红霞。

    小白见田灵儿摸着她脖子，脸上浮现一朵红霞。

    她的眼神渐渐变得怪异……

    这个小女孩不会是喜欢她吧？

    嘶！

    小白浑身一个激灵，没想到这么漂亮强大的一个女孩，取向竟然有问题！！

    ……

    收服了小白，焚香谷也因为田灵儿展现的恐怖实力投降了。

    剩下的最大正道门派天音寺在道玄真人的友好“劝导”下，同样投降了大秦。

    而魔教四大门派中，万毒门和长生堂被大秦世界强者覆灭，万毒门门主毒神、长生堂堂主玉阳子全部被斩。

    其余两派鬼王宗与合欢派投降大秦。

    随着正魔两道最强的门派和强者投降，诛仙世界其余散修更是望风而降。

    很快。

    诛仙世界便被大秦世界掌控。

    远在死亡沼泽天帝宝库中的第三卷天书也被张小凡找到。

    诛仙世界任务完成。

    ……

    阳神世界。

    车撵之中，脑袋枕在美杜莎伟岸高耸胸怀中的嬴玄眸光一动，脑海中响起一道道美妙的声音。

    “叮，恭喜宿主通关仙剑三副本。”

    “奖励一：万剑池，特殊异宝，能够助人感悟剑道，磨砺剑心，乃剑道修行圣地！”

    “奖励二：阴阳圣泉，蕴含阴阳之力，能够洗涤肉身，改善资质根骨，犹如一个泉眼，能够源源不断产生阴阳圣泉水。”

    “好东西啊！”

    嬴玄眼睛一亮，前者能够增强大秦世界剑修实力，后者正好作为温泉的泉眼。

    以后泡温泉就是阴阳圣泉了。

    “不知道诛仙世界又是什么奖励？”

    嬴玄充满期待。

    “叮，恭喜宿主通关诛仙副本。”

    ……

    (本章完)

