    第二百四十章 一时冲动   

    晚上交作业不提。

    

    第二天一清早，我就去找余幼旋了。

    

    先去的是她家，结果没人。

    

    于是我直接去了正在建造的弓箭作坊。

    

    果然，她在这里。

    

    此时，余幼旋正带着几十个人，制作各种辅助工具。

    

    “先把架子搭起来，以后要晾晒牛筋使用。”

    

    “熏炉要做大一点，以后熏制木材方便一点。”

    

    “哎，那个谁，那东西不能这么放……”   

    我一过去，就见余幼旋十分忙碌的，在指挥手下干活。

    

    喊了的冬天，余幼旋没钱买衣服，还是只能穿着自己的机长制服。

    

    好在她之前上班的航空公司很有钱，制服做得质量很好，里面都是人造棉，比羽绒更加保暖，很多国家的军队，都在使用这种才做作为冬季的制服。

    

    所以说，虽然在这荒岛上穿一身机长制服有点怪，但是她却不用担心自己会冷。

    

    而且，机长制服是模仿的军装的样式，穿在身材高挑的余幼旋身上，使她显得十分有英气。

    

    这一点，倒是和秦绮的风格有点像。

    

    “你过来一下。”

    

    远处，我对她招了招手。

    

    余幼旋连忙放下手里的事情，小跑过来，脸上挂着笑容：“领导，你来视察我的工作了？”

    

    她皮肤白皙，脸颊透着几分运动过后的红晕，光洁的额头还有一层薄汗。

    

    看起来，她对工作的确挺认真的。

    

    如果从工作上，我的确挑不出她的毛病。

    

    但我现在来，也不是找她聊工作的。

    

    “我问你，你昨晚为什么去找苏郁青，还说了刘倩的事情？”

    

    我直接质问道。

    

    “啊……”   

    “我就是心里比较郁闷，找郁青聊一聊，发泄一下啊。”

    

    “你可千万别误会，我真不敢打刘倩的主意。”

    

    余幼旋不慌不忙，甚至有点委屈地说道。

    

    “找谁不好，非找苏郁青？

    还说刘倩的事情？”

    

    我没好气的道。

    

    这女人，生怕我死得不够早是吧！   

    余幼旋道：“我也不认识几个人啊，也就和苏郁青聊过几句，算是有点交情，我能找谁啊。”

    

    “这我不管，你爱找谁找谁，但别找苏郁青了，还有，我身边的女人，你都离远点。”

    

    我严肃地警告道。

    

    “不要这样，我真只把她们当朋友的。”

    余幼旋郁闷地说，“我和你不一样，就算是找女朋友，也是感情上的需求，不会有太多身体接触，毕竟我也没那个功能不是。”

    

    “那也不行，精神出轨也是出轨，你最好还是保持距离。”

    我一点也不敢放松。

    

    “你这男人，真是太小气了。”

    余幼旋忍不住嘀咕，“行吧，以后我少找她们，好吧？”

    

    少找？

    

    最好不找。

    

    我也没有太过于霸道，毕竟她只是个女人，所以就点了点头。

    

    随后我便视察起了她的工作。

    

    余幼旋见这件事终于翻篇，连忙兴致勃勃地带我去看她这两天的成果。

    

    “看，这是我选定木材，先用水煮定型，然后贴上一层牛筋，最后再用麻布包裹，等到熏炉建好，再用熏炉熏烤干水分，一把弓身就做好了。”

    

    “回头挂上弓弦，一把弓就能做好了。”

    

    我点点头，赞叹道：“不错，不谈感情方面的问题，你这个人，还算是有本事的。”

    

    余幼旋郁闷道：“我感情上也没问题啊，都这个社会了，谁找另一半还限制性别啊。”

    

    “箭的制造，你准备得怎么样？”

    我懒得跟她讨论关于谈恋爱与性别的关系，于是便转移话题。

    

    “箭啊，这个也正在做准备工作。”

    余幼旋指了指一旁的一个空地，“你看那里，我正在让人做模具，到时候可以批量制作箭杆。”

    

    “嗯，别的方面，有什么困难么？”

    我点头认同，随后问道。

    

    “有三个问题，弓弦的材料，我之前觉得，用编制的麻绳即可，但是后来经过试验，麻绳太容易断裂，加粗的话，又会降低威力，所以我决定，要用牛皮和牛筋当弓弦，这两种材料储备不太多，你们打猎的时候，目标要多放在野牛身上了。”

    

    “其次，还有尾羽的问题，需要大量的禽类羽毛，如果没有尾羽，那么箭矢发射的时候，完全没有精准度。”

    

    “最后是箭头的问题，有两种材料，一种是直接熔炼金属，一种是用骨头磨制，这个你需要选择一下，如果直接熔炼金属，你得给我们再建个打铁工坊。”

    

    听完余幼旋的三个问题，我盘算了起来，片刻后说道：“打猎问题，我会和秦绮说的，尾羽的问题，我回头带人去山里抓点野鸡野鸭什么的养殖起来，箭头的问题，就用骨头磨制就好了，这破地方没人着甲，用不上金属箭头。”

    

    余幼旋颔首：“那我就没有问题了，再给我几天时间，我们就可以量产弓箭了。”

    

    “加油。”

    

    拍了拍余幼旋的肩膀，我转身离开的弓箭作坊。

    

    不得不说，这个女人还是有能力的。

    

    只是这个爱好，让人感觉威胁太大。

    

    看来，是要给她介绍个对象了。

    

    有人看着，她就不会打我女人的主意了。

    

    溜达这回家，这时屋子里已经传来了食物的香气。

    

    我进去一看，倩姐儿竟然还炒了好几个菜。

    

    随着在这里居住的时间越来越差，越来越多可以吃的食物，都被发觉了出来。

    

    有些味道虽然不怎么好，但是可以偶尔吃个新鲜。

    

    当然，对于营地的人来说，就是吃个新鲜。

    

    但是对我外面的独行者来说，这些野菜，说不定就是主食，维持生命的。

    

    吃完了饭，我对倩姐儿道：“倩姐儿，你有没有认识的女人，同样喜欢女人的，回头给余幼旋介绍一下。”

    

    倩姐儿现如今每天就做做饭，收拾收拾家务，忙活完，就会与营地里的一起聊聊天什么的。

    

    从人缘上来说，已经超过了我们所有人。

    

    所以说这个任务，她来比较合适。

    

    但是这个问题还是把倩姐儿难住了，她为难道：“女人，还得喜欢女人，这可不好找啊。”

    

    我想了想又补充道：“余幼旋要求比较高，最好漂亮一点。”

    

    倩姐儿一脸无奈，摊摊手道：“营地根本没有这样的人！”

    

    苏郁青在一旁忍不住笑了起来，她自然是知道我在担心什么，于是没好气的道：   

    “你想多了吧？

    就算是她追求我又如何，难道我还能不要你，和她过去么？”

    

    我看了她一眼，没有说话，闷头吃饭。

    

    现在当然不担心，可是有一天，你要是知道了我和倩姐儿以及雯雯的关系。

    

    那个时候，谁知道你会不会一时冲动啊！   

    

