    原计划是由“罗耀”假冒田家镇要塞司令部作战科参谋田有喜少校，宫慧带着江城站一个行动组伪装成要塞护送田有喜的战斗班。

    一行7-8个人左右。

    但是，九战区司令长官部那边不乐意了，这个计划都让军统把活儿都干了，让他们在后面吃现成的？

    这计划怎么的也要让九战区的人参与进来。

    这谁都知道，计划若成，立功嘉奖肯定是少不了，于是，直接真的有田家镇要塞司令部把真的“田有喜”少校派出来了。

    当然，他自己并不知道携带了一份重要的“假”情报，是准备送到日本人手中的。

    这自然也是保密的需要。

    日本人怎么取走这份“情报”。

    是偷，还是抢？

    这谁都说不好，那还不如一切就按照真的来。

    要塞的薛司令从自己的警卫连抽调了一个班的精锐，按照指定的时间，护送“田少校”上路。

    咳咳咳，是出发……

    因为是这一路上走的不都是公路，所有人全部骑马。

    汽车虽然速度更快，受制于道路，一旦中途出现故障抛锚，或者道路受损无法前进，需要绕道的话，那可是要耽误时间的。

    反观骑马虽然速度慢一些，但可以抄近道，不受道路的限制，比乘坐汽车还要更快些，马匹累了，跑不动了，中途替换一下就行了。

    但就是人比较遭罪了。

    “这份补充后的田南要塞布防图，你一定要保护好，绝对不能够让它有任何闪失。”出发之前，薛司令可是殷切叮嘱。

    田有喜觉得这是他从军以来，最重要的一次任务。

    “请薛司令放心，只要我人在，布防图就在！”

    薛司令嘴角微微抽了一下，有些话不好说，或许，只有这种态度，假戏真做，才能骗过日本人吧。

    “小心点儿，别逞能。”

    薛司令还是不想让自己这个部下枉死，还是在送他上马的时候，隐晦的提醒了一声。

    至于田有喜少校有没有听进去，那他就不知道了。

    从田家镇要塞司令部出发，除去中途吃饭和睡觉的时间，大概需要十六个小时左右，吃饭和睡觉十个小时。

    差不多需要一整天的时间能到。

    但如果昼夜兼程的话，赶路的时间可以缩短至二十个小时内的，但是实在没有这个必要，这是要件，又不是急件，而且夜里赶路，除了看不清路，容易迷路之外，还容易发生意外。

    所以，中途休息一晚，也是为了更好的赶路。

    休息的地点，也是早就定好了的，是一处兵站，不但安全，而且也便于跟要塞司令部和战区司令长官部取得联系，以确保他的行程和安全。

    罗耀所料不差，第二天一早从平江铁路管理局下班后，“林淼”就没有再回自己的住处，而是换了一身装后，变成一个四十多岁的中年男子，与之前掌握的“林淼”样貌基本上就能对上号了。

    随后，“林淼”再一次变身。

    应该是早有准备。

    看来，他也早就为自己逃出江城谋划了，这是一套铁路巡警制服，以及伪造的证件，很轻易的就从铁路巡警的马厩中牵走了一匹战马。

    铁路警察系统中肯定有被他收买拉下水的人，这个人不难查出。

    有了警察这身皮，林淼大摇大摆的沿着铁路线出了夏口，离开夏口之后，马上调转方向，一路向东。

    罗耀和宫慧一路尾随“林淼”出了夏口，不紧不慢的跟着。

    离开铁路范围，他你这身铁路巡警制服就有些碍眼了，换了一身普通的走江湖的打扮儿。

    一路上走的很急，但是并没有放松警惕。

    时不时的停下来，装作在路边休息一下，看身后可有人跟踪，如此试过一两次后，确定身后无人之后，这才全力赶路。

    天快黑的时候，终于赶到了黄冈县城。

    按照情报上所说，田家镇要塞司令部作战科副科长“田有喜”少校一行人会在黄冈兵站吃饭、住宿一晚，第二天一早再赶往夏口。

    兵站的条件比较好，安全又保证，田有喜携带重要机密文件，自然不可能在荒郊野外住宿。

    那样一旦出事儿，根本没有人驰援。

    而一般的匪徒也不敢攻击兵站，兵站可是重要的军事设施，现在前线战斗激烈，兵站承担往前线输送新兵和往后放运送伤员的重要任务。

    兵站内其实就是一座大的兵营。

    虽然大多数都是伤兵和新兵，可那也是兵，谁吃饱了撑的，去找当兵的麻烦？当人家手里的枪是烧火棍吗？

    “林淼”在兵站附近找了个旅馆住了下来。

    罗耀和宫慧也是随后赶到，罗耀的骑术一般，这么强度的骑马赶路，差点儿把他的胆汁都颠的吐出来了。

    宫慧就好多了，她很小的时候就骑马，马术自然是顶好的，这样强度的赶路，对她来说，只是小儿科。

    最后那两个小时，几乎是宫慧骑着马带着罗耀走的。

    她也是怕罗耀太累了，听力受影响，追不上“林淼”，那就耽误了大事儿了。

    “不行，我得缓缓，小慧，给我倒杯水？”罗耀下马的时候，已经是两眼翻白了，他身体没事儿，可肠胃颠的快不行了。

    “等一下。”宫慧走过去，给罗耀倒了一杯水。

    “咕咚……”

    罗耀一口气把一杯水都喝进了肚子，那才把里面的风浪压下去不少，躺下来休息，都觉得还是在马背上。

    总算是一口气喘匀实了。

    “你怎么待我房间里？”看宫慧还坐在那儿，罗耀坐起来问道。

    “我不住这儿，住哪儿？”

    “啥，你跟我住一间？”罗耀愣了，“不是让你开两间房吗？”

    “咱俩现在的身份是夫妻，哪有夫妻分开住的？”

    “不是说好了，兄妹吗？怎么又改夫妻了？”

    “刚才人家伙计问你话，你又不说，我刚想要开口，人家伙计就直接认定我们是夫妻了，开了一间房给我们了？”宫慧瞪了他一眼道。

    “你就是故意的，对不对？”罗耀又不是傻子，宫慧对他的情意总是不自然的表露出来。

    这让他有些头疼了，好在白天他在学校，不需要面对她，可晚上到了家里，那可就有罪受了。

    莫名其妙的，自己的东西总是丢，而且还是在楼下某个地方找到？

    还有，宫慧晚上睡觉不关门。

    这一个女孩子家家的，晚上睡觉不关门，这万一进了歹人咱么办，也不对，歹人未必打得过她？

    当着他的面儿换衣服，不就是因为看到过她早上躺在床上，没起床的样子吗？至于可以“随便”这样的吗？

    “我问过了，我们来晚了，旅店就剩下这一间房了。”宫慧解释道，“不信，你自给儿问去？”

    “真的就剩下一间房？”

    “我的大组长，我一个女人都不怕吃亏，你怕什么？”宫慧道，“今天晚上，你睡床，我睡地板。”

    “不行，我是男人，我睡地板，你睡床。”

    “还是抓紧时间休息一会儿吧，田参谋应该还没到，我们还有时间。”宫慧搬来两张椅子，并排放在一起，躺下就闭目养神了。

    罗耀松了一口气，他也确实需要休息一下，不然晚上若是碰到状况，自己可别拖宫慧的后腿。

    田有喜他们是晚上近八点钟才到的兵站，而罗耀他们已经到了将近两个多小时了，马蹄声将他惊醒。

    这个时候，也就只有田有喜一行人了。

    “来了。”宫慧选的房间不错，窗户斜对着兵站大门方向，刚好能看清那边情况，从罗耀一招手。

    “是他吗？”罗耀和宫慧都没见过田有喜，只有他的照片。

    “嗯，应该就是他。”宫慧点了点头，已经看到田有喜下马，把缰绳交给身后的士兵，往兵站里面走了。

    “布防图呢？”

    “看到他随身背着一个小的军用的挎包，布防图应该就在里面，他的左手从未从那个挎包上离开过。”

    “看来，这位田参谋也是一位异常警惕之人。”罗耀点了点头。

    “对了，你那边听到那家伙在干什么了吗？”

    “也醒了，此刻估计跟我们一样呢。”罗耀回答道。

    “今晚有什么计划？”宫慧一边观察，一边问道。

    “没有计划，见机行事。”

    “没有计划？”

    “我们都不知道这‘林淼’用什么办法取得田参谋身上的布防图，能有什么计划？”罗耀反问道。

    “那你带着我来干什么？”

    “必要的时候，救人。”罗耀缓缓说道，他不知道“林淼”究竟会用什么方法取得布防图，如果他直接取走而不伤人命的话，那他就静静的看一场戏，什么都不干，当个局外人，最多到时候安抚一下田参谋。

    如果林淼使用激烈的方式获取布防图，那他总不能眼睁睁的看着抗日袍泽就这样死于日谍之手吧？

    要是能救，那自然是伸手救一下的。

    “那这个‘林淼’呢？”

    “放他走，说不定，我们还得帮他拦一下追兵。”罗耀道。

    “放他走，不是我们的任务不就是抓他归案吗，你可是在老爹面前立下军令状的？”宫慧急了。

    “如果他不是‘河童’，那就是一个无关紧要的人物，我们利用他把假情报给了日军，会有什么结果？”

    “日军吃败仗？”

    “日军吃了败仗，发现情报是假，他是什么下场，需要我跟你解释吗？”

    “恐怕是难逃一死。”宫慧反问道，“可如果他就是‘河童’呢，你的任务就失败了？”

    “你别忘了他上面还有一个‘先生’，他即便是‘河童’，也不过是潜伏在江城的一个日谍小组，那个‘先生’的价值比他要大得多，我要抓到那个‘先生’，那溜掉一个必死无疑的‘河童’又有何妨？”罗耀解释道。

    “你早就想到了？”

    “如果战区司令长官部不配合的话，我也许只能把‘林淼’抓了，领功请赏，可是现在并不是我或者是我们小组的这点儿功劳重要，重要的是我们要打赢这场战争，只要能够给日军重创，我做什么都愿意！”罗耀郑重的道。

    “你就不怕老爹怪罪吗？”

    “抓一个‘河童’和打赢一场战争，孰轻孰重，老爹这都分不清的话，有何资格领导喏大的军统组织？”

    “你疯了，这话也敢说出口，就不怕被老爹知道了，他可不是个大度的人？”宫慧脸色一白。

    “瞧你说的，老爹虽然某些方面睚眦必报，可也不等于说他就没有肚量，如果是这样的话，你那你对他的认知就太浅薄了。”罗耀嘿嘿一笑。

    戴老板这种复杂性多疑人格，岂是你能理解的，他要是真喜欢你，只要不触犯他的逆鳞，怎么都行。

    至少罗耀现在这么多，对他，对军统，乃是对目前战局都是利益最大化的，戴老板能好歹不分？

    有舍才有得嘛！

