    “车泽华抓到了？真的假的？”白雪满是不相信的问道。

    实在是那车泽华太狡猾了，每次都能被他逃掉，这次刘能和慕辰都没怎么提到要抓车泽华的事情，怎么一下子就被抓到了？

    “那是当然，也不看看这事儿是谁办的！”刘能看到白雪这么震惊的样子，很是得意地说道。

    其实这件事也还是那个车泽华自己运气不好，找哪里不好，偏偏找到他们一个兄弟所住的小区，然后就被那个兄弟轻易地擒获了。

    那兄弟和他说抓到车泽华了的时候，连他自己都有点不敢相信呢，直到那兄弟将车泽华带到那个密室，看到车泽华本人，他们才确定真的将车泽华给抓住了。

    “肯定是真的，这种事情我怎么会乱说呢。”看白雪一脸不相信的样子，刘能有点不高兴地说道。

    “既然车泽华已经抓到了，那就交给你了，我现在是伤患。”慕辰躺在病床上直接撂摊子。

    “没问题，这件事情就交给我了！”刘能打包票，审人什么的他还是挺拿手的。

    “对了老大，我给你带了些换洗的衣服过来，白雪，这段时间就麻烦你好好照顾老大了。”刘能说着，将手里的一袋子衣服交给了白雪。

    白雪为了照顾老大，这段时间也没有休息好，看看她脸上那黑眼圈就知道了，刘能只盼着老大能早日康复。

    “哦，还有，小庭旭那边我没有说爆炸的事情，让家里人将这件事瞒着小庭旭，说你们两有紧急事情要处理，等你们有时间了会联系小庭旭的。”刘能接着说道。

    “刘能，谢谢你！”白雪听到刘能的话很是感激，慕辰受伤卧床，白雪都没有心思去想别的事情了，差点都忘了小庭旭那边的事情，好在刘能都细心安排好了。

    “没关系，小事一桩，不过你们可能回去要好好哄哄小庭旭才行，小庭旭不是很高兴。”刘能笑着说道。

    当他跟小庭旭说老大和白雪连夜出国的时候，小庭旭那小嘴撅得，都能挂上茶壶了。

    白雪听闻连连点头，小庭旭那边确实应该好好安慰一下才行了。

    刘能和慕辰汇报完工作之后就回去了，毕竟抓了车泽华，还有很多事情需要处理的。

    眼看着天色渐晚，白雪出了病房，打了热水回来，小心伺候着慕辰洗了脸。

    “你这样就算完事儿了？”慕辰见白雪给自己擦完脸和手臂之后，就端着脸盆准备出去了，慕辰一脸郁闷。

    “不这样那你还想要怎么样？”白雪回头问道。

    “我浑身黏腻，你就这样完事了不好吧，我会睡不着的。”慕辰无奈说道。

    来到医院也快三天，这三天的时间白雪就给自己擦了手臂，脸和脖子，慕辰都开始嫌弃自己了，总觉得自己浑身上下有股怪味。

    “那，我去找护工帮你。”白雪支支吾吾说道。

    “我不要！”慕辰当即沉下脸色，赌气说道，“你不介意你男人的身体被别人看了去，我还介意呢！”

    他是想让白雪帮他擦洗身体，可不是让别人帮忙，一想到自己的身体被别人看到，慕辰心里就觉得别扭。

    白雪尴尬的笑了笑，“那我再去打盆水来，你等一下。”白雪说着，拿上脸盆出了病房。

    她不是没有想过要给慕辰擦洗身体，但是医生说伤口不能碰水，白雪也就不敢轻举妄动，再说了，要是给慕辰擦洗身体的话，肯定是个大工程。

    打了热水之后，白雪就将病房里的门窗都关好，这才掀开了慕辰的被子。

    “以往都是我给你洗澡，现在终于轮到你给我洗了，有没有什么想说的？”看到白雪小心羞涩的给自己脱衣服，慕辰故意坏笑着说道。

    “没有任何想法！”白雪听到慕辰的话，羞恼的瞪了慕辰一眼，这两件事根本不是同一个情况好吗，哪有什么可比性？

    白雪嘴上说着没有任何想法，拿毛巾给慕辰擦洗身体。

    慕辰想让白雪给自己擦洗身体，原本只是想逗一下白雪，结果却发现是自己搬起石头砸自己的脚。

    白雪给自己擦洗确实挺舒服的，如果没有故意失手的话，慕辰缓了好一会儿，才从痛苦中解脱出来，可还没一会儿的功夫，某个地方就越发难受了。

    原因还是白雪那柔若无骨的手，总是有意无意的在自己大腿上撩拨，慕辰原以为白雪是故意报复来着，但是看白雪脸上的表情一本正经的，又不像是故意为之的样子。

    慕辰只能忍！谁让白雪给自己擦洗身体的要求是他自己提出来的呢？

    结果是好端端的一场享受，变成了一场折磨，慕辰欲哭无泪。

