    程家。

    程澈淡淡地扫了一眼对于她来说的“新家”，是陈桑喜欢的欧式风格。

    自从五年级被带回阳春县后，她曾经听见于春香在电话里提过，程延东卖了锦亭苑的房子，在荥市的新城区换了间两厅两室的房子。

    没有她的卧室。

    “澈澈先把行李放到你哥房间，有上下铺，你们先住一间房哈。”程延东假咳一声，招呼程亦奇来帮把手。

    其实程澈也没有什么行李，不过是一个红色的帆布袋，里面装着苏相宜给她准备的三套换洗衣服。

    程亦奇懒懒地从沙发上起身，瞟了一眼程澈，眼神里的意思很明白：只有老爸出手，你才肯从祁家回来？

    程澈垂下眼睫，像只怕生的鹌鹑，她不愿看见沙发上坐着的女人。

    陈桑双手交叉抱在胸前，面色铁青，看向阳台的方向，一个眼神也不给她。

    母女俩就像许久未见的仇人，一碰面就红了眼。

    程延东走到陈桑旁边，拉了拉她的手臂，低声道：“女儿回来，你也不知道去迎迎？”

    陈桑冷哼一声，才转眼看着程澈，眼神在她身上转了一圈，抬了下巴讥声说：“她不是在祁家待着正开心吗，你把这个白眼狼拉回来干什么？”

    程澈的身体不可察地动了一动，她抬眼看着陈桑，眼神木然。

    在阳春县的四年，她早就习惯了陈桑的冷言冷语。

    第一年，陈桑还会象征性地在电话里哄哄程澈，让程澈在阳春县稍安勿躁，只要她乖乖的，就能马上转学回来。

    第二年，程澈在阳春县城上初一，成绩差得不成样子。陈桑干脆减少联系程澈的次数，甚至一个月也不来一通电话。

    第三年，程澈闹着要回荥市，陈桑直接断了和娘家的联系，只有程亦奇隔几天偷偷在QQ上敲程澈。

    第四年，程澈不哭也不闹，仿佛变了一个人，成绩从倒数变成了初三上游，但她从来都没接到过陈桑的电话。

    程澈沉默地转身，跟着程亦奇的脚步进屋。

    察觉到了程澈的无视，陈桑顿时火冒三丈，站起来就指着她开骂：“回到家了也不会叫我？你脑子里还有我这个妈吗？你是不是巴不得苏相宜是你妈！”

    程亦奇不耐烦地喊了一身“妈”，想阻止她的连环嘴炮。

    陈桑压根没理他，一把甩开程延东的手，走到程澈面前，哼了一声，“你从小到大就往祁家跑，是不是在和祁琚早恋？”她越说越气，食指指向程澈，“祁家早就不是我们能高攀得起的了，你是不是想小小年纪就倒贴到他们家，当童养媳？我跟你说，我绝对不同意……”

    和祁家做了十多年的邻居，不少人明里暗里地把她和苏相宜拿来做对比。无论是相貌还是丈夫，陈桑都有些自卑，如今看着程澈一回荥城首先就奔到祁家，她心里的气就不打一处来。

    程亦奇越听眉皱得越紧，“妈，你在说什么？程澈只是把祁琚当成哥哥而已。”

    程延东心乱，生怕她说出什么不该说的，连忙上前拉住陈桑的手，“当妈的说话怎么那么难听，他们仨从小一起长大，感情好点不是很正常吗？”

    陈桑冷笑一声，叉着腰，“我做了二十年的老师，还不知道你们那点青春期的少女心思？我告诉你，程澈，你要是还把我放在眼里，你就离祁家远远的！”

    程澈眼眶一阵发热，她深吸了一口气，哑着嗓子道：“你问我，心里还有没有你这个妈妈，你问我，有没有把你放在眼里。”她微微停顿，忍着眼泪，“那我想问，你心里有我这个女儿吗？你把我放在了眼里吗？”

    蝉鸣在屋子外窗外连绵不断，叫得人心烦，房间里是令人窒息的沉默，让人想要抱头逃窜。

    陈桑一愣，她看着眼里满是血丝的程澈，脑子里紧绷的弦突然在刹那间断开。她动了动唇，却不知道该说些什么。

    程澈疼得颤抖，不只是胸口，浑身袭来的痛感让她手足无措。那一瞬间，她想起很多个夜晚的无助和难堪，但是，这些都没有陈桑的冷漠来得绝望。

    程延东看着泪眼朦胧的程澈，叹了一口气，无言地把陈桑拉进了主卧，锁上了门。

    程亦奇迟疑片刻，抱住根本控制不住自己的女孩，只觉得她的身子咯得人难受。

    一会儿，房间里就传来了毫无遮掩的吵架声。

    程澈把脸埋在程亦奇的肩膀上，眼泪逐渐浸湿了他的肩膀。这是程亦奇第二次看见程澈哭得这么厉害，她没发出哭声，但不断地抽泣，哭得急时仿佛痉/挛了一般。

    他轻轻拍了拍程澈的背，“妈可能到更年期了，火气大，整天朝着我发脾气，这下你回来，她就朝你开火了。”

    程澈摇摇头，呜咽得更大声了。

    程亦奇拧了拧眉，正想着该如何安慰她，却听到程澈停了哭声，小声地喊了一句：“我想喝水。”

    他把程澈推到沙发边坐着，狠狠地摁了她一把，“你等着，哥哥就给你送水来。”

    程亦奇在厨房倒了一杯水给她，陶瓷杯和玻璃桌相触，发出一道刺耳的碰撞声音。

    程澈握着水杯，咬着唇，乌溜溜的眼睛还往下坠着泪珠儿。

    “喜欢喝盐水？”程亦奇看着豆大的泪水往水杯里落去，激起一小道涟漪。

    程澈摇摇头，胡乱地往嘴里灌下一整杯水，还不小心呛了一口，面红耳赤地咳嗽起来。

    “我饿了……”程澈弱弱地吐出三个字。

    程亦奇瞟了一眼厨房，心里盘算着该整些什么东西给她填肚子，他撑着膝盖起身，揉了揉程澈的脑袋，提供了唯一的选择：“只有方便面。”

    程澈点点头，她哭得整张脸都发酸了，脸上的表情丑得不能再丑了。

    程亦奇在厨房烧水泡面捯饬了五分钟，等他捧着一桶超大分量的方便面出来时，客厅空无一人。

    耳边依旧传来陈桑和程延东的吵架声，程亦奇叫唤了两声程澈的名字，无人应答。阳台的窗帘被风微微吹起，在空中留下一道弧度，地上的光影斑驳不断变化，黑白交错的光线晃得人眼睛发涩。

    -

    程澈吃力地走在正午的暴烈阳光下，眼前白花花的一片，觉得自己快要像一朵烟花炸开了。

    她喘不过气，鼻子彻底塞住了，像被人用棉花堵得严严实实，就连右耳都被牵连，时不时传来一小阵鸣声，刺激着她的脑神经。

    不知道走了多久，程澈终于走不动了。她喘着粗气坐在路边的椅子上，双手撑在膝盖上，眼睛干涩得睁不开。

    她想起陈桑刚刚的眼神，心又抽疼起来。

    纵使她想了四年，还是想不通陈桑对自己的态度。为什么她长大之后，陈桑看她的眼神越来越奇怪，甚至透着一股恨意。

    她们难道不是至亲的家人吗，她怎么能用那么尖酸刻薄的话来辱骂自己？

    程澈越想越心酸，脑海里不自主地蹦出陈桑所说的每一个字，她紧紧揪着上衣，小口小口地喘气，仓惶地呼吸着空气。

    就在她要窒息之时，眼前突然撒下一片阴影。

    “小朋友，你在哭什么呢？”一个温柔的声音在头顶上响起。

    程澈抬起头，在刺眼的阳光下眯了眯眼，才看清楚眼前站着一个女孩，她穿着一身浅蓝色格子衣，戴着一顶米白色的帽子，遮住了大半张脸。

    女孩弯下腰，盯着眼睛哭成了单眼皮的程澈，展开了一个俏皮又温暖的笑容，“需要纸巾吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新角色登场！大家可以猜猜她的身份哦~

