 “这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。”

    京城的室内马场，孔子雄尝试着骑上一片英伦大马，一边在跑道上漫步，一边对身边白石康开口：“

    想不到荣胜利死了，还死在自家人手里。”孔

    子雄大笑起来：“想起他以前的说一不二，荣家子侄对他的毕恭毕敬，还真是一个天大的讽刺。”

    虽然外面雨水淅淅沥沥，但室内却没有半点飘飞，全部被防弹玻璃挡住，可以让人悠闲骑马。不

    远处，十几个白孔手下安静站着，随时等待主子吩咐。

    白石康优雅驾驭着白马，冒出很有哲理的一句话：“绝对的威压，必会招致绝对的反抗。”孔

    子雄嘴角勾起一抹弧度：“看来荣光他们也是忍耐他多年，不然也不会带着一干兄弟玉石俱焚。”

    “六十大寿的时候，我看荣胜利的神采奕奕，还觉得他会有七十大寿，八十大寿。”“

    谁知一个星期不到就挂了。”“

    寿宴的酒菜还没消化完，过几天又要带全家去荣家吃饭了。”

    “我要跟老爷子说一说才行，以后别整什么七十大寿了，简单活着比什么都重要。”

    说到这里，他脸上露出一抹玩味：“玩这个的人，一不小心就会自己打脸。”“

    荣胜利也算是一个人物了。”白

    石康发出一声感慨：“传闻现场血流成河，荣胜利一个人灭了两百名好手，包括荣光和贾明珠。”

    “怪不得荣家能力压我们多年，荣胜利确实不是简单角色。”

    白石康缓缓向前：“不过他现在总算死了，各家也可以松一口气了。”

    孔子雄坐直身躯：“荣胜利死了，荣家就成了一块肥肉，对于各势力来说，这是一个狂欢的盛宴。”“

    只是这盛宴，也往往意味着激烈争斗，不仅要跟荣家争，还要跟其余对手争。”孔

    子雄一笑：“我听说，金三钱开始厉兵秣马，把金冠希也调了回来，而宋家，让宋天宝入京了。”

    “看样子他们要喝头口汤啊。”

    家族内斗已经刀光剑影，家族之间互斗，只怕更加腥风血雨了，孔子雄多少感觉到压力。“

    不管他们怎么算计，你我两家先说清楚，一起联手一起争抢。”孔

    子雄低声一句：“完事后，战利品二一添作五，这样既能稳住战果，你我又不会相残，如何？”“

    想法很不错，只是事情没有那么简单。”

    相比孔子雄的踌躇满志，白石康多了两分深思熟虑，他眺望着窗外的淅淅沥沥雨水：“

    荣胜利和荣光他们虽然死了，但别忘记荣素素还在。”

    “而荣素素又是叶少的母亲。”

    “叶少或许对荣家无感，但绝不可能坐视母亲被欺负，触碰荣家利益很可能要对上叶少。”

    “所以这里需要一个度，既能蚕食荣家，又不会让叶少反弹，可这个度太难了。”白

    石康一声轻叹：“我想了两天都无法把握。”“

    荣素素跟叶少的关系倒是忘了。”

    被白石康这样一提醒，孔子雄的笑容散掉了两分，随后微微眯起眼睛开口：

    “以叶少的心性，他不会独吞荣家空出来的利益，但如果出于维护荣素素需要，那就不好说了！”

    “这样说来，家族岂不是要跟叶少争夺一番？”孔

    子熊流露一股为难：“我们两个岂不是又要左右为难？”他

    跟白石康一样，固然垂涎荣家的巨大利益，可也清楚叶天龙的巨大潜力，他不想撕毁难得的友谊。

    “何止是左右为难啊，简直就是一场考验。”

    白石康收起了鞭子：“站在我的立场，我宁愿不要荣家利益，也不想跟叶少闹冲突。”“

    除了大家这么久的交情之外，还有就是我坚信跟叶少合作，将会带来更多更大的利益。”他

    话锋一转：“可你我都清楚，这对家族来说是十年一遇的机会，我们可以放弃，家族不会放弃。”“

    不管你我是置身度外，还是全力劝告家主，家族都不会听取我们意志。”

    “他们一定会寻找一切机会撕咬荣家，如果叶少站出来保护，也一样会遭受他们无情围攻。”白

    石康微微攒紧鞭子：“这种戏码，在五大家身上已轮流上演百年，你我都难于改变什么。”孔

    子雄有点不死心：“我们就做不了什么？搞不好，这会两败俱伤，毕竟叶少太邪乎了。”

    白石康呼出一口长气，接着又若有所思：“

    要想制止各方势力的野心，除非让他们感受到，啃下荣家一块肉要付出惨重代价。”“

    或者叶少呈现不可撼动的态势，让各方势力知难而退，不然这一场洗牌避免不了。”

    白石康眼睛微微眯起：“不知道叶少手里有没有底牌？”

    孔子雄忽然笑了起来：“不好说……”“

    大哥——”就

    在这时，门口传来一声娇喝，随后几道倩影出现在白石康他们的视野。

    白霜霜带着几个女伴走了过来。

    今天的白霜霜虽然没有穿军服，但也是一身黑色劲装，恰到好处的尺寸，把她玲珑身躯展示了出来。特

    别是她被太阳晒出来的麦色肌肤，更给人一种说不出的征服欲望。

    她一边向跑道走来，一边幽怨出口：“大哥，你怎么躲在这里？电话也不开，我找你找了一大圈。”

    白石康勒住了马匹，望向宠爱的妹妹：“没拿手机，霜霜，什么事？”“

    妈妈他们打你电话不通，就让我过来告诉你，因为大水的缘故，华蒙高铁出现重大故障。”白

    霜霜声音甜脆又简洁：“二叔他们最近身体不适，需要你去一踏边境处理。”白

    石康微微一愣，随后侧头望向孔子雄，无奈笑了笑……孔

    子雄也跟着一笑，他们知道，局势要开始动荡了……“

    我知道了，我会妥善处理的，再怎么紧急，也要等荣老后天的葬礼再走。”

    白石康轻描淡写回应了一句，随后话锋一转：“霜霜，你不是在军营吗？怎么突然回来了？”白

    霜霜娇呼一口长气：“妈妈给营里打的电话，让我请假回来，我以为什么大事，结果却是相亲。”这

    些日子呆在军里几乎跟外界隔绝的女人，俏脸有着胳膊拧不过大腿的无奈。白

    石康微微一愣：“相亲？相什么亲？和谁相亲？”

    金学军死后，白霜霜的终身大事就几乎没人提起，一是怕她伤心，二是不想跟金家牵扯了。“

    好像是荣素素阿姨的儿子。”白

    霜霜一脸茫然：“荣阿姨什么时候有儿子的，我怎么一点都不知道……”白

    石康和孔子雄齐声喊道：“叶天龙？” 