    陆晨心中一动。

    买夜班，钱不钱的倒无所谓。

    关键是上夜班，处理各种突发事件，是能够迅速提升系统完成度和感谢值的方法之一。

    如果仅仅待在普通病房，获得感谢值的效率要慢一些。

    不过陆晨决定按兵不动，先要弄清楚这系统的感谢值到底有什么用，再做下一步打算。

    ……

    吃完午饭，中午有两个小时的休息时间。

    陆晨一回到寝室，就开始查阅相关的心电图资料。

    今天上午他遇到的这个心电图，有几分熟悉感，但是具体是什么，有什么重大的意义，还需要进一步的研究。

    找出自己那本珍藏已久的《心电图进阶手册》。

    陆晨开始倘佯书海，翻阅类似的心电图。

    室性心律失常、室上性心律失常、房性心律失常、冠脉缺血性心电图……

    翻看了大半本手册，陆晨绞尽脑汁，仍旧没有找到任何头绪。

    时间不知不觉到了下午一点，离上班还有一个小时。

    陆晨感觉有些困了，便靠在书桌上，眯了半个小时，就出门上班可。

    来到心内八区。

    因为孙果果昨天上了夜班，今天下午不上班。

    组里有什么不能处理的事情，孙果果交代了另一组的主治医师，让陆晨等人找他解决。

    上午，陆晨等人已经把所有的病床收满了，下午便不会来新病人。

    陆晨开始整理自己所管四张床病人的病历。

    10床，是今天上午连续两次发病的老人，诊断是冠心病、缺血性心肌病、心衰，目前已经告病危，随时有猝死风险。

    11床，是一个七十多岁的婆婆，诊断高血压3级(极高危组)，最近因为血压波动较大，所以这次来住院降压，目前血压仍然不稳定。

    12床，上午刚收的一个女性，诊断为心律失常原因待查，心电图异常，暂时没有查出任何病因。

    13床，是一个胸痛的病人，准备择期行冠脉造影，排除冠心病。

    四个病人，除了上午收的第12床，其他病床的病情较为平稳。

    期间，陆晨抽空去看了眼10床的那个老人。

    他仍然呈端坐位，间断的有呼吸困难，不过比起上午发病时，他的状态已经有了明显好转，能有精神和旁人聊天。

    而他头上的颜色一直是红色，这这意味着10床并没有完全脱离危险。

    12床的那个阿姨，陆晨下午让她去做心脏超声和胸部CT，结果都没有明显的异常。

    陆晨还给她复查了心电图，和上午初入院时的心电图没什么太大的变化。

    她的辅助检查已经全部做完了，抽血化验和影像学检查都没发现任何问题。

    “医生，我什么时候能出院啊？”

    “医生，查出来我是什么病了吗？”

    “医生，你现在给我打的是什么针啊？”

    12床的女人在病房根本就坐不住，不到一个小时就往医生办公室跑一趟。

    这病人头上的颜色是黄色，也就是说暂时没有生命危险。

    陆晨只能耐着性子跟她解释，然后安抚她，等待明天孙果果来处理这个难缠的难题。

    ……

    直到快要下班时，一个护士突然走进了办公室。

    “主任组的医生在不在？10床病人有血尿，快去看看。”

    陆晨对自己的这个10床极为敏感，连忙道：

    “有人，我马上就去看。”

    “好嘞。”

    陆晨将自己正在写的病历保存好，拿上听诊器，便朝10床快步走去。

    刚走出病房，陆晨便碰上了正从门诊楼回来的李瑶。

    “李老师好。”

    “你是陆……陆晨？今天刚入科吧？”

    李瑶的记忆还不错，第一时间就认出了陆晨。

    “嗯，是的。”陆晨笑了笑。

    “这么火急火燎的往出跑，是准备去干什么？”李瑶笑着询问道。

    陆晨道：“刚刚10床突然血尿了，我过去看看。”

    “10床……还是那个心衰的老人吗？”李瑶沉吟片刻道。

    “是。”

    “那我们一起去看看吧。”

    说完，李瑶便转身便10床的方向走去。

    陆晨愣了一下，揉揉紧随其后。

    来到病房。

    10床病人的家属，那个老婆婆一眼便看到了李瑶。

    “李主任，你来了。”

    老婆婆笑着从床旁的椅子上站起身。

    李瑶点了点头，低头看了眼床旁的尿袋。

    的确是血红色的。

    正常的尿液，应该是清亮的淡黄色。

    “今天开始有血尿的？”李瑶道。

    老婆婆点点头，道：“前几天都好好的，刚才他尿了一次，我看到尿管里都是红的，觉得不正常，就跟护士说了。”

    “嗯。”李瑶应了一声，然后开始给患者查体。

    听诊完胸部以后，李瑶掀开患者的被单，查看他的四肢和躯干。

    检查完毕。

    “李主任，我老头子没事吧。”老婆婆紧张道。

    李瑶没有回复，反而是回头对陆晨问道：“陆晨，什么叫血尿？”

    突如其来的发问让陆晨一愣。

    不过他很快就反应过来。

    “血尿分为两种，一种是肉眼血尿，一种是镜下血尿。”

    “含有一定量红细胞的尿液称为血尿。1000ml尿液所含血量超过1ml，尿液外观呈红色的称为肉眼血尿。尿液外观无异常，新鲜尿离心沉渣检查每高倍视野红细胞超过3个，称为镜下血尿。”

    李瑶微微点头，“那你觉得这个患者的肉眼血尿是什么原因导致的？”

    陆晨沉吟了半晌，又仔细观察了患者的尿袋。

    “按照正常思维，首先应该考虑尿管对尿道黏膜的损伤导致的血尿。不过患者插尿管已经有几天的时间，在没人外力牵拉尿管的情况下，不会突然导致血尿。”

    李瑶点了点头：“既然不是尿道黏膜损伤，那还有什么原因？”

    陆晨想到了今天早上，患者喉咙之中的血凝块，想了想便继续道。

    “患者今天早上咳血性痰，而且在喉咙中还吸出来了血凝块，联系这所有的情况，应该考虑凝血的异常或者药物导致的出血！”

    “我翻看了患者所有医嘱，因为患者目前诊断是冠心病，需要常规使用抗血小板药物，同时还有心房颤动，根据房颤抗凝的CHA2DS2-VASC评分，要联合使用抗凝药物，拜瑞妥。”

    “抗血小板联合抗凝，患者年龄大，出血风险增加，目前考虑可能是药物导致的出血。”

    李瑶听完陆晨的分析，脸上露出赞赏的神色。

    “不错，条理清晰，有理有据。”

    难道有这么一个优秀的小家伙，李瑶甚是欣慰。

    而陆晨心中松了一口气，他终于知道孙果果师姐为什么这么喜欢提问了！

    原来这是组里的传统，一脉相承啊！

    不知道什么时候，柯玥和江清妍两人也来到了病房中。

    李瑶朝看了她们一眼。

    “柯玥，你来说说如何处理这种出血，由抗凝、抗血小板药物导致的出血。”

    柯玥面色一苦。

    真是不应该跟着来到病房啊

    现在这是引火烧身啊！

    “首先应该停药吧……”

    柯玥说完还朝陆晨看了一眼。

    陆晨见她看向自己，立刻会意，连忙轻轻摇头。

    柯玥立刻摇了摇头：“啊，不对，先不能停药。”

    李瑶皱了皱眉头，“到底用什么措施？”

    柯玥苦着脸，抿着嘴。

    “老师，我，我忘记了。”

    李瑶轻轻摇头，叹了口气，回头看向一旁的江清妍。

    “江清妍，你的意见呢？”

    江清妍眉头一挑，缓缓出声道：“应该立刻复查血常规、凝血象，如果这些指标还可以，那就将阿司匹林换成吲哚布芬，拜瑞妥换成静脉的低分子肝素。如果血常规、凝血象等指标异常，可以先停药，等出血停止以后，再开始使用抗血小板、抗凝药物。”

    “陆晨，你的意见呢？”李瑶看向陆晨。

    “和江清妍的差不多。”陆晨道，“不过有一点补充的，其实长期稳定期的冠心病合并房颤的病人，可以单用抗凝药物，停用抗血小板药物，特别是对于年龄大、出血风险高的病人。”

    江清妍皱着眉头，在她的印象里，内科书上好像没有写过这种治疗方法。

    陆晨像是看破了她的想法，小声又补充了一句。

    “这是最新的房颤指南上提到的，书上没写。”

    江清妍轻轻点了点头，道：“嗯，谢谢。”

    柯玥已经拿着一支笔，在自己随身的笔记本上记录江清妍和陆晨的治疗意见。

    一旁的李瑶满意地看着陆晨，同时回头对江清妍和柯玥说道。

    “你们两个要提高自己的知识水平，现在不比本科生的时期，你们不仅要熟知内科书本上的知识，还要经常浏览心内科相关指南。”

    “你们要记住一点，按照指南规范来治病，在发生医疗纠纷时，我们就立于不败之地！但是如果大家信马由缰的治病，你即便治得再好，一旦出了任何差错，造成不良后果，那你就是全责！”

    “知道了，老师。”

    柯玥和江清妍纷纷点头。

    “这个病人就按照江清妍和陆晨说的方法处理。”李瑶道，“另外，陆晨你跟我来办公室一趟。”

    “好的。”陆晨点了点头。

    李瑶走出病房，陆晨紧紧跟在她的身后。

    ……

    走进主任办公室。

    这是陆晨第二次来到这间办公室，第一次还是当初调剂的时候。

    办公室的陈设一如往常。

    一张书桌，一个迎客松。

    “第一天来科室，感觉怎么样？”李瑶微笑着道。

    “挺好的。病人很多，刚来一上午，就碰到了两次抢救。”

    李瑶笑了笑，“我听果果说了，10床那个病人早上发了两次心衰，第二次还多亏了你帮助吸痰。”

    陆晨一笑，不太好意思地摸了摸后脑勺。

    “对今后三年的研究生生涯，有什么打算没？”李瑶直入正题。

    陆晨沉吟了半晌，才道：

    “好好工作，学临床知识。”

    若是谈到自己的目标。

    很简单，就是做全世界最牛逼的心内科医生。

    不过这个目标太过于远大，太虚无缥缈。

    说出来，可信度不高。

    那么如此远大的目标，需要分阶段完成。

    研究生时期的目标，就是熟悉各科室的疾病。

    一名优秀的心内科医生，首先必须得是一名出色的大内科医生！

    “那对于以后的职业规划呢？”李瑶道，“如果你想在医学这行走得远，硕士、博士只是一个开始，往后还有更大的空间等你去发掘。如果你只是想找份好工作，或许读个硕士、博士，发几篇文章就能入职国内大多数医院。”

    陆晨斩钉截铁道：“老师，我想做得最好！”

    李瑶笑了笑，明白了陆晨的意思。

    “按照目前国内的医学环境，想要当一名优秀的医生，光是学习临床理论知识可不行，还需要有独立的科研能力！”

    “这三年，你除了掌握临床知识和技能，在科研这方面也不能落后！”

    “仅仅是会搞临床，在医院系统走不远，你甚至都不可能晋升到副主任。”

    目前国内医学中高级职称的晋升，都需要论文的支持。

    在某些情况下，科研能力的重要性甚至远远超过了临床能力。

    比如普外科的博士毕业生，可能连一个阑尾炎、胆囊结石的手术都不会做！

    会写论文，意味着可以申请到各种项目、基金。

    有钱了，医院就能发展，就能发表更多的文章，申请到更大的项目。

    这是一个良性循环的结果，反之亦然。

    陆晨有些明白李瑶的意思了，她是让自己参加科研实验。

    “不过搞科研不用太急躁。”李瑶继续道，“你有时间可以来医院后门的实验楼，目前我有几个实验项目，到时候让你师兄师姐带着你学习。”

    陆晨点了点头，道：“谢谢老师，有时间我一定会去学习。”

    李瑶道：“另外要提醒你们，学校每年都有各种奖学金、助学金，这些奖学金都是通过论文来评比。”

    “比如说国家奖学金1万块，论文评比占据了绝大部分的比重。是否能拿到这些奖学金，完全靠你们自己的努力了。”

    “谢谢老师的提醒。”

    从目前看来，李瑶导师为人很不错。

    为学生着想，帮助陆晨做职业规划。

    李瑶又询问了陆晨几个关于科室、生活上的问题。

    陆晨一一作答，此次交谈便结束了。

    临走之前，李瑶还交给了陆晨一张卡片，是后门实验楼的门禁卡。

    除此之外，陆晨留下了自己的邮箱。

    他刚回到医生办公室就收了李瑶的邮件。

    这是一封电子邀请函。

