    夏风对明日方舟中的每一位干员都十分了解，蛇屠箱自然也不例外。

    【欸？这里是什么地方？我是谁？】

    这是蛇屠箱的报道台词，某一天，罗德岛移动基地在哥伦比亚某小城市补给时，干员们意外的在甲板上发现了一边晒太阳一边睡午觉的蛇屠箱。

    叫醒她后，她甚至不记得自己从哪来，也不知道自己要做什么，来到罗德岛之前的相关记忆她全都忘了。

    ..........

    夏风看了一眼旁边有些局促不安的蛇屠箱。

    他推测，三年后蛇屠箱出现在罗德岛应该并不是偶然，罗德岛应该是她一直在寻找的地方，只不过，当她终于找到罗德岛时，自己却忘了寻找罗德岛的原因。

    夏风现在根本想不通蛇屠箱为什么要寻找罗德岛，但有一点他敢肯定，那就是加入罗德岛对蛇屠箱来说只有好处没有坏处，因为，她是一名感染者。

    夏风摸了摸蛇屠箱的小脑袋。

    “蛇屠箱，你为什么在这冰天雪地的乌萨斯一个人徒步旅行？”

    “我....我没钱，一直都是一个人走路的。”

    “你这是打算去哪？”

    “我要去谢拉格，我听别人说，只要一直一直向北走就会看到喀兰圣山。”

    哇，这是哪个倒霉家伙告诉她的啊，还一路向北，这不是坑人吗！

    “谢拉格离这还非常远，而且方向也不太对，你打算去那干什么？”

    “我...我去找人。”

    “找人？什么人？”

    “我忘了....”

    “.......”

    蛇屠箱身上的衣物很单薄，这么一小会儿，她的小耳朵就冻的通红，夏风猜测她御寒的手段也就只有那个“龟壳”了，每走一小段路，她就需要躲进去恢复体温。

    夏风从地上站起身走到维娜旁边。

    “维娜，反正我们也往北走，不如就载她一段吧，等我们到了曼德尔城就让她自己继续往前走。”

    见维娜的表情有些犹豫，夏风马上又说道。

    “你看你刚才提着大锤砸了她那么多下，人家小姑娘也没说什么，她是个好孩子，就顺路载她一程吧。”

    想起刚才自己像矿工一样对着“龟壳”狂砸，维娜不禁有些脸红。

    “随便你了，你想载就载呗，反正车上坐位多的是。”

    “恩。”

    夏风拉起蛇屠箱的小手。

    “龟龟，你不用继续走路了，我们可以用车载你一段。”

    “可是.......”

    “你放心，你想下车的时候随时可以下，车上很暖和的，还有好吃的东西。”

    听到有好吃的，蛇屠箱的双眼马上放出光芒，不过，随后又迅速暗淡下去。

    “可是....我是一名感染者。”

    在泰拉世界几乎不会有感染者主动承认自己的身份，因为感染者，是所有普通人排斥的对像。

    夏风语气温和笑了笑。

    “没关系，感染者没什么可怕的，你只是生病了，身为病人更应该在坐在车上好好休息一下，不是吗。”

    蛇屠箱想了想，点头答应了。

    或许这是她人生第一次，遇见了知道她感染者的身份后，仍然愿意接受她的人吧。

    随后她转过身，把不远处地上的“龟壳”拿起来背在了身后。

    维娜有些疑惑的看着她。

    “等一下，小妹妹你背的这是什么武器，我怎么从来没见过，防御力比任何盾牌都要高。”

    蛇屠箱背着“龟壳”晃了晃身子。

    “这不是武器，这是我的包包。”

    “包包？你从哪弄的？”

    “额....我也忘了，从很久很久以前我就一直背着它。”

    夏风知道，蛇屠箱的这个背包可不是普通背包，那可是连凯尔希她们都研究不明白的神器，具说是参杂了一种硬度极高的特殊金属，并且采用了极为强韧的缝合技术，除此之外，身为感染者的龟龟还可以通过背包释放一种特殊能力。

    单凭着这个背包，龟龟就可以在任何地区横着走，困了就地一睡，遇到危险就地一缩，数年来像无头苍蝇般满世界乱逛的龟龟基本不会有生命危险。

    夏风走到蛇屠箱旁边拍了拍她的肩膀。

    “龟龟....你..”

    “我不叫龟龟....恩....不过这个名字也不错，就允许你这样叫吧。”

    看来蛇屠箱并不排斥龟龟这个称呼。

    夏风回忆了一下之前看过的资料。

    “龟龟，如果我没说错的话，你应该可以通过背包释放一种强力的防御手段吧。”

    蛇屠箱点了点头。

    “是的。”

    夏风后退几步。

    “来，给这位姐姐展示一下。”

    “好。”

    只见蛇屠箱缓缓俯下身子，双手抓住背包的背带，闭上了眼睛。

    突然，一阵淡蓝色的微光从背包中绽放，瞬间在她周围生成了一个圆形的蓝色屏障，将她本人严严实实的包裹了进去。

    蛇屠箱呆在这个半透明屏障内，睁开了眼睛。

    “好了，这就是我的绝对领域，呆在这里面非常安全，外面的人绝对攻击不到我，不过相对的，我也无法攻击外面的人。”

    夏风朝维娜努了努嘴，一脸贱笑的说道。

    “王小姐，试试看，是时候展现真正的技术了。”

    夏风这副贱样，明显是想看维娜出丑，只见她不服气的拎起契约胜利之锤。

    “你该不会真的以为我破不了这种防御吧，刚刚我只是怕伤到里面的小家伙，根本没用全力攻击。”

    “哦？”

    夏风作了一个很浮夸的表情，这声“哦？”算是激起了维娜的斗志。

    “你不信是吧，喂，小家伙，事先说好，伤到你我可不管。”

    屏障里面的蛇屠箱一脸淡定。

    “不可能的，不论你使多大力都不可能伤到我。”

    “敢小看我！”

    维娜大吼一声，抡起锤子如一道旋风般冲了过去。

    ..........

    5分钟后。

    维娜用锤子撑着地面，整个人喘着粗气。

    “算....算你硬！”

    只见屏障里面的蛇屠箱露出一丝得意。

    “我对自己的防御力还是很自信的，不光是你，就算你们在场的所有人同时攻过来，我的屏障也不会碎。”

    这话一出算是彻底犯了众怒，包括【死神】小队在内，在场的人可没一个是善茬。

    “小妹妹，这可是你说的，到时候可别哭鼻子哦。”

    “恩，你们可以来试试看。”

    只见众人摩拳擦掌，准备给这个不知道天高地厚的小姑娘上一课。

    看到这个架势，蛇屠箱在屏障里撅起嘴，等待着众人的“蹂躏”。

    “啊！！！”

    突然，人群中发出一声怒吼，就像是冲锋的信号，所有人迅速提起武器，嗷嗷狂叫的冲向了龟龟，如实质般的杀气直冲天际。

    战斧，长剑，铁锤，砍刀，十八般武器从各个方向，360度无死角的砸在了龟龟的屏障上。

    就连一向稳重的ACE都忍不住上去踢了两脚。

    “乒乒乓乓咚咚锵锵！”

    夏风站在远处，淡定的喝了一口旺仔牛奶。

    “这叮叮当当的，比过年还热闹啊！”

    ...........

    10分钟后。

    ...........

    龟龟歪着脑袋站在屏障里，眼睛已经眯成了一条细缝，看样子如果不是刚才的噪音太大她都已经睡着了。

    屏障的周围，只见众人东倒西歪的站在旁边，有些质量不过关的刀剑已经卷了刃。

    大家扶着老腰，喘着粗气，共同发出了一个叹为观止，但又不得不服的声音。

    “龟龟，算你硬！”

