    待到午时，李思在外面吃完午饭之后，就回了自己的住处。

    在今天早上的时候，自己已经在京城之中留下了暗号。

    如果没有什么意外的话，张远应该马上就会过来了。

    “狂暴之海……”李思坐在桌前，喃喃自语。

    说实话，那商贾说的事情到也是让他受益匪浅，也让他一下想起了大海。

    或者这大海之中，也可能有妖鬼出没也说不定。

    李思心中猜测那海中的巨兽应该就是妖物无疑了，只是让他感觉有些奇怪的是，那巨兽既然在海中，吃不到人，实力又会怎么增长的呢？

    他可是知道，鬼物除了渡劫之外，吃人是最为普遍的途径。

    “莫非这海中还有其他大陆吗？”

    想到这，他心中浮现了另一个想法，他的思维不是这个世界的思维，只要一点就通了。

    其实这个李思之前就该想到的。

    但是无奈是，他之前翻阅各种典籍，都从来没有关于其他大陆的记载，也没有除了魏遥二国之外的人来过这里。

    所以他也就没有想过这方面的问题。

    而也就是他思索的时候，他身旁突然响起了一阵风声以及重物落地的声音。

    原来是一名壮汉带着一名青年书生从墙上跳了进来。

    声音自然也是让李思听到了，他心中清楚，这进来的肯定就是张远无疑了。

    “李兄，不知道你找我有什么事情？”张远一进来，就笑着问向李思道。

    他之前一看到李思的暗号就过来了。

    “没什么，就是想和你聊聊天。”李思摇了摇头，随后用眼神示意了下张远旁边的壮汉。

    张远看到李思的神色，立刻就明白了他的意思，随后就看向身旁的壮汉道：“魏大哥，我有事和我朋友聊聊，你先避一下吧。”

    “是。”

    壮汉闻言，点了点头，随即就翻墙出去了。

    “你最近遇到不少烦心事？”李思倒了杯茶，递给张远。

    “你怎么知道？”张远闻言，有些讶异。

    接着他走到李思旁边坐下，接过李思递过来的茶一饮而尽。

    “我看你脸色不太好，所以就猜你最近遇到什么麻烦了。”

    李思给自己倒了一杯茶，悠悠说道。

    其实他也就是因为方才看了下张远的气运，发现张远的气运下降了一截，所以也就明白张远应该是遇到了麻烦事情了。

    “有这么明显吗？”张远摸了摸自己的脸，有些无奈。

    接着他摇了摇头，看向李思道：“我的事情倒是已经解决了，不过你找我有什么事？”

    “我需要一份狂暴之海的情报。”李思看向张远，沉声说道。

    听到李思的话，张远微微一怔，随后皱眉道：“什么狂暴之海？我怎么没有听说过？”

    “你没有听说过？”李思听到他这么说，也是一愣。

    “没有，这段时间我看了天罗那么多情报，没有听说过这个狂暴之海这个词，如今还是第一次听见。”张远摇了摇，眉头紧皱了起来。

    李思听到他这么说，心中也是明白，自己当初没有找到这方面的情报还真的是情有可原了，估计鬼神对于这方面的情报已经封锁了。

    而那个商贾，不过是漏网之鱼而已。

    想到这，李思心中倒是有一种想要再次找到那商贾的想法。

    “李兄，这狂暴之海，不知道可否与我讲讲。”也就是这个时候，张远犹豫了下，看向李思说道。

    李思一愣，随后有些无语，本来自己是想在张远这里弄点情报的，如今却是要给张远情报了。

    随后，他也不藏私，就把自己今天从商贾那里得来的信息与张远说了。

    张远听完，就沉默了下来。

    看到张远的模样，李思也是明白他在思考，所以就默默地喝着茶。

    “那个商贾说的，应该是真的。”

    良久过后，张远说话了，与此同时，他手中一扣，一个玉戒指落在桌子上，周围立刻就被屏蔽了。

    这个李思之前见过，是骗鬼之术。

    听到张远的话，他有些奇怪，看向张远：“为什么这么认为？”

    之前张远也没有见过那个商人，也不知道他为什么如此确定。

    “因为我也曾经看过海边的情报，其中的一些情报也是可以和那上面对得上。”张远沉吟了下，认真说道。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    随后他语气顿了顿道：“如果我没有猜错的话，那狂暴之海的事情，也是鬼神所为封锁的，鬼神不想让人知道狂暴之海的事情。”

    李思点了点头，这倒是和他想[久久小说 www.jjxxs.cn]得差不多。

    “但是这狂暴之海，很有可能和我们平常消除记忆的原因可能有些不同。”张远突然笑了起来。

    “哦？为何如此说？”李思微微一怔，有些疑惑地看向了张远。

    “因为天罗。”

    张远拿起茶杯倒了杯茶，抿了一口，看向李思幽幽说道：“因为这个消息不止是鬼神在封锁，那天罗之中也有在封锁。”

    听到他这么说，李思脑中灵光一闪而过，不可置信道：“那天罗所在之地就是狂暴之海！”

    “不错，因为天罗很多地方的情报都有，说明天罗根本就不怕留鬼神的情报。但是狂暴之海我却根本就没有看过，这就说明狂暴之海很有可能关系其自身，那里十之八九就是天罗所在的地方。”

    张远点了点头，随即看向李思道：“要是我猜测是真的话，那狂暴之海对你你我这样的人来说并不是什么危险之地，而一个极其安全的地方，如果有机会你也可以去那里走上一遭，或许有意想不到的收获。”

    “听你这么说来，我倒是可以试一试。”李思点了点头，心中倒也觉得张远说得颇有道理。

    虽然说张远并没有给他狂暴之海的情报，但是他说的话，依然还是给了他很大的帮助。

    “行了，今天就说到这里吧，你情报也是帮了我大忙了。”

    张远笑了笑，摆了摆手，起身就准备离去。

    “对了，还有一件事情想要请你帮忙。”也就是这个时候，李思也是想起了什么事情，从怀中拿出了一张纸递给张远。

    张远微微一怔，随后就从李思的手中取过了纸条看了起来。

    “这个是一个孤寡老人所住的地方，如果可以的话，我希望你能帮我安排一下她。”李思脸上有些尴尬地说道。

    “这人你认识？”张远有些奇怪地看向李思，他可不知道李思在京城之中还认识什么孤寡老人。

    李思闻言，摇了摇头道：“这个人我不认识，但是这个人的儿子我却认识，我对他有所愧疚，希望能帮他养养他的母亲。”

    这人不是别人，正是那个陶府之中仆从的母亲。

    他昨天一夜没睡，就是一直想着这个事情。

    见到张远的神色，李思又说道：“我最近麻烦上身，如果去帮她反而害了她，我希望你能借助天罗的势力帮帮她，这次算我欠你一个人情。”

    张远微微一怔，随后摇头失笑道：“没事，这就是一件小事，我只要把她的儿子弄成战死的天罗之人就行，而且你我如同兄弟一般，何必这么见外。”

    说完，他就要走出了骗鬼之术的圈子，准备离开。

    “对了。张兄，再等等。”也就是这个时候，李思却再次叫住了他。

    张远一愣，随后看向李思，无奈道：“李兄，又有何事？该不会又有一个孤寡老人吧？”

    “我估计在恩荣宴之后，就会离开京城，你我再次相见不知还需要多久，所以有件东西我还是现在给你。”李思并没有搭理张远的玩笑，脸色慎重，从怀中取出了一张紫色符篆递给张远。

    看到李思慎重的模样，张远脸色也是收敛起来，也没有什么开玩笑的心思了。

    “这是何物？”他看向李思手中的东西，低声问道。

    他可是知道自己这位兄弟手上的好东西可是多得很，当初那个肉和那神奇的药液，以及那宝剑都是价值不菲的东西。

    而当初李思送出的时候，都没有这么慎重过。

    这也就说明李思此时拿出的东西，必然价值远超当初的东西。

    “这是遁符，只要心念一动，就能远遁千里之外，可作逃命之用。”李思看着手上的遁符，沉声说道。

    这个高级遁符的价值不是寻常的东西可以比的。当初聂大如果不是因为府城隍的实力太过恐怖，再加上留有暗手的话。

    府城隍也不一定能追杀得到他。

    而他给张远自然也不是随意给的。

    张远其实比他自己的处境还糟糕得多，自己至少还有自保的实力。

    而张远却只有他的层层谋划。

    这种其实和走钢丝也差不多了，随时可能会陷入险境。

    所以李思认为，这个遁符，给张远用处非常大。

    张远听到李思这么说，自然也是清楚这张符纸的价值有多大。

    可以说，有了这张符纸，就等于多了一条命了。

    “多谢了。”张远深吸口气，并没有客气，接过了李思递来的符纸，慎之又慎的收入了怀中。

    随后他看向李思，神色顿了顿，道：“那你还有没有其他事情了？”

    他被李思叫住两次了，所以就不由多问一句。

    “没事了，你回去吧。”李思笑了笑，随后就坐在了原地，玩弄起张远放下的玉戒指起来。

    这个玉环可以屏蔽鬼物的感知，他自然也是想要多了解一下。

    见到李思确实是没有事情了，张远用复杂的眼神看了李思一眼，随后走出了骗鬼之术的屏障，轻轻吹了个口哨。

    接着，之前带张远进来的壮汉立刻就跳了进来。

    进来之后，那壮汉一把抓住了张远，又把张远带了出去。

    李思看到这，也是有些无语，这张远不知道在想什么，明明有正门不走，竟然还天天跳墙走。

    他摇了摇头，就继续看向了手中的玉戒指。

    而也就是李思看着玉戒指的时候，张远却在墙外怔怔出神，随后摇头笑了笑，并不多言。

    只是他已经明白，自己把魔罗这边的事情处理后，自己已经有了去处了。

    随后，他就带着身旁的壮汉消失在小巷之中。

    痴戒【伴生物】：天鬼的伴生产物，一次性用品，可以在原地方圆两米内形成一个其他鬼物看不到的屏障，持续时间：2个小时。使用后不可移动，移动后会在短时间之内消失。

    “天鬼吗？”李思看着手中的戒指，怔怔出神，既然这样的话，这也就说明了天罗背后很有可能有鬼物。

    不过这也不奇怪，毕竟天罗在这个世界存留了这么久的时间，跟鬼物打交道也是正常的事情。

    “多事之秋啊……”李思叹了口气。

    叹气的时候，他手中的玉戒化为齑粉消失了。

    而也就是李思和张远会面的时候，在京城之中的另一个位置，有人的心情却并不怎么好了。

    “这李思之前和别人交手了那么多次，没有一次杀人，怎么这次就杀人了？”莫秋白一拍桌子，看向跪在地上的人，怒声说道。

    听到他的话，跪在地上的仆从后哭丧着脸道：“那两人认为有您的威名，所以肯定李思不会杀他，但是他们还没有报您的名字，就已经死了。”

    “蠢货！”莫秋白脸色发黑，他现在在京城之中和皇帝走得很近，如今不得不说是如日中天。

    而他这段时间也用了自己名声收下了一些江湖之中的宗师为自己效力。

    其中最为出名的就是残云掌和孔家腿两个了，他们一个是行走多年的老江湖，另一个则是孔家传人。

    两人在江湖之中声名远传。

    而他也就派了这两人去和李思接触，想要了解一下李思的底子。

    但是谁知道这段时间，李思一直都没有出现，搞得这两人以为李思是怕了他。

    所以很多话就没有经过脑子，白白死在了李思的手里。

    “不过你们的死也不是没有收获。”莫秋白心中喃喃自语。

    刚刚已经有人把李思和那两人交手的情况和他说了，而他也是明白了李思的强项。

    那就是速度。

    “速度吗？”莫秋白冷哼一声，他的剑法也是以速度见长，而李思现在年岁不过二十出头，最多也就是身法强一点，不可能什么都那么强。

    他可一点都不怕李思。

    毕竟李思再强，他也不可能在剑法之上超越他，这点他非常有信心。

    “不过为了万无一失，还是要做一些准备才行。”莫秋白抚摸着自己胡须，心中思索着。

    他大概估计了李思出门的时间，而李思出门了，那他家中必然没有人，那就完全可以下药了。

    这场比试对于他来说太重要了，他必须得把事情做到万无一失才行。

