    “咚咚咚。”

    平子真子在门上敲了几下，随后走了进来对抬起头来的木村沐阳扬了扬手中的文件：“西流魂街六十八区出现了几头虚，请求处理。”

    “西流魂街六十四区，是我们队的管辖范围吧，这种小事你自己看着办就好了，还要来和我说干嘛？”

    木村沐阳摆摆手，毫不在意的说道，虽然是后面几区，但是也不会有太高级的虚出现在尸魂界，这种小事情平子自己看着办就好了，实在是没必要惊动自己。

    “确实只是小事，但问题是现在队里没有什么闲置的人手可以来处理此事，席官们基本都有任务在身。”

    “最近的事情还真是多啊!”木村沐阳无奈的叹口气，居然连可以抽调的人手都没有了，“那现在队里还有哪些席官有空？”

    “现在的话，仍然空闲的只有第九席铃木楠，还有十四席森川野见。”

    “就剩下这么点人了吗？”木村沐阳用手指轻轻地敲打着桌面，还真是不好安排，怎么这么巧其他的席官都不在。

    “十二番队的报告上怎么说？”木村沐阳突然抬起头对平子真子问道。

    “从检测到的灵压上来看，只是一般的杂鱼虚，一般的席官应该都可以对付。”

    “既然这样的话，”木村沐阳坐直身体说道：“就让第九席铃木楠和十四席森川野见带队吧，即刻出击。”

    “是。”平子真子点了点头，随即向外面走去，向下面的队员传达木村沐阳的命令。

    虽然铃木楠入队的时间还比较短，没有多少经验，但是胜在实力还比较出众，虽然现在只是担任第九席，但是她的真实实力已经可以胜任第六席了，再给她安排一个老成持重的森川的话，相信他们应该可以很好地完成任务的。

    木村沐阳在心中又想了一下，确定自己的安排没有什么问题之后，又将脑袋埋入到书里，他最近一直在忙着看各种书籍，那一次曳舟桐生说到的‘暂时魂魄’他也是很感兴趣，现在他们十番队一切都走上了正轨，他正好可以研究一下所谓的‘暂时魂魄’到底是什么样的东西。

    ——————————————————————————

    一只地狱蝶突然出现在了平子真子面前，正在无聊的看着风景的平子真子伸出手接过地狱蝶，随后脸色豁然一变，猛然站起身来，脸上的慵懒一扫而空，疾步向队长室赶去。

    “梆梆梆~”

    正在赶路的平子真子听到从一番队那边响起的警戒声，脸上的表情显得更加郑重了几分，居然连一番队都已经被惊动了，看来这次的事情还真是严重。

    “木村！西流魂街······”

    “嗯，我知道了！”木村沐阳穿上挂在一边的队长羽织，将腰间的斩魄刀正了正，看着呆立在门口的平子真子，“我现在就过去。”

    “请各番队队长即刻前往一番队，现在召开紧急队长会议；请各番队队长即刻前往一番队，现在召开紧急队长会议。”

    “现在？可是队长会议······”平子真子迟疑道。

    “你替我去一下，我总不能让我的部下独自面对那种情况吧。”木村沐阳笑着拍了拍平子真子的肩膀，“总队长那边就拜托你替我说一下了。”

    “唰~”

    看着木村沐阳消失的身影，平子真子微微一呆，随即回过神来，向着一番队的方向赶过去，木村沐阳身为队长要急着去拯救自己的部下，那么自己身为副队长，就一定要好好完成队长交付给自己的任务。

    ——————————————————————————

    “咚！”

    “现在召开队长会议，”山本元柳斋眼神一扫全场，“根据十二番队刚刚传来的报告，在西流魂街六十四区发现了极为强大的灵压反应，从灵压上来看，可以确定出现的是虚，而且从灵压强度上来看，很可能是一只亚丘卡斯，甚至有可能是瓦史托德！”

    “唔？”京乐春水压了压自己的斗笠，瓦史托德级别的大虚吗，别说瓦史托德了，就算是亚丘卡斯也不多见！不过更让他在意的是，西流魂街六十四区，似乎是十番队的管辖范围呢。

    京乐春水瞥了眼自己身侧空着的位置，正巧碰上曳舟桐生的眼神，两个人的眼神略一交汇，都从对方的眼神中看到了相同的担忧。

    “咚咚咚~”

    山本元柳斋看向大门，沉声道：“进来！”

    随着大门的打开，平子真子略微喘着粗气走了进来，单膝跪倒说道：“总队长！”

    “嗯？”山本元柳斋眼神扫向一边，“老夫可不记得说过要副队长来参与队长会议。”

    雀部长次郎立即解释道：“因为平子副队长说自己有重要的事情要汇报，所以我自作主张的放他进来了。”

    “恩。”山本元柳斋点了点头，看着平子真子沉声问道：“十番队副队长平子真子，不知道你在这个时候擅闯队长会议是有什么话想说，还有···”山本元柳斋看了一眼京乐春水和曳舟桐生只见空缺的位置，“可不可以解释一下为什么木村队长没有来参加队长会议！”

    听到山本元柳斋的问话，平子真子不由得感到一阵压力，像这样在代表了整个尸魂界最上层的力量的队长面前说话，就算是以平子真子的性格，此时也不由得感到一阵心惊。

    深吸一口气，平复了一下自己的心情，平子真子开口说道：“今天早间就已经从十二番队那边接到了西流魂街第六十四区出现虚的情报，不过当时报告上写的只是几头杂鱼虚，所以就派遣了十番队的第九席和第十四席率领小队出击，而就在刚才刚收到西流魂街第六十四区出现大虚的情报之后，木村队长因为担心队员，已经一个人出发前往事发地点了。”

    听完平子真子的报告，山本元柳斋眼睛微睁，手中的拐杖在地上一跺：“胡闹，居然没有接到命令就擅自出击，这笔账就先给他记上，等事情结束之后再一并处理。”

    “下面老夫将派遣一位队长，两位副队长前往西流魂街六十四区，和已经前往的木村队长一起处理此次的事件。”

    “八番队队长京乐春水，二番队副队长四枫院夜一，十番队副队长平子真子，以上三人和十番队队长木村沐阳组成此次行动的特别小组，一起解决这次出现在西流魂街的大虚，顺便调查一下这只虚出现在尸魂界的原因。”

    “其他番队的队长回到原位，同时也不要放松警惕，随时做好出击的准备，解散！”

    “唰~”

    被点到的三个人消失在队长会议室中，其他的队长也都一个个面色凝重的回到各自的番队，大虚出现在尸魂界，这种事情虽然也不是没有，但是像这次这样，被判断为亚丘卡斯，甚至是瓦史托德级别的大虚出现在流魂街，这样的事情可是真的没有遇到过呢，虽然一直都在和虚做着斗争，但是死神对于虚知道的真的不算多，难道说这次虚的入侵是一个信号？

    众位队长带着各自的疑惑向各自的番队赶去，这种事情，可是容不得半点的马虎的。

    居然连京乐春水都被总队长派出去了，总队长到底是因为有了什么猜测，还是说只是因为对小阳阳的担心呢？

    曳舟桐生思索着山本元柳斋这一举动背后的深意，作为山本元柳斋的亲传弟子，也是担任队长时间最长的几个人之一，京乐春水的实力毋庸置疑，既然山本元柳斋将他派遣过去，这之间应该有什么深意才对。

    ————————————————

    “京乐队长，我们不要等一下四枫院副队长吗？”

    出了队长室，平子真子就看到京乐春水停也不停地向着西流魂街第六十四区赶去，不由得开口询问道。

    “你在说要等谁？”

    这个声音是···

    平子真子惊讶地转过身，看着不知道何时出现自自己身边的夜一，“四枫院副队长，你什么时候？”

    “哼哼，”夜一自得的哼了两声，“说起瞬步的话，我自认不输于任何人。”

    “既然四枫院副队长已经跟上来了，我们就加快速度吧，毕竟这种紧急的时刻，或许只是一秒钟的时间，就可以决定一切了。”

    “嗯！”平子真子和四枫院夜一点点头，随即三人加快了脚步，飞快的向西流魂街第六十四区赶去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！