    “三藏佛祖和无天佛祖？”

    不确定的白莲花，失声问道。

    无天每天没事干就放全息投影，唐小白每次出关也都露面，几乎所有三界的人，都认识两人。

    因为唐小白下令的缘故，魔族并没祸害三界。

    三界众人见了魔族，也并没那么惊惧。

    “没错，就是本佛祖。”

    唐小白笑吟吟点头，承认了身份。

    白莲花眼睛惊得瞪大，还真是。

    这两位大名鼎鼎的佛祖，跑来他们凤头山找她干吗？

    疑惑的白莲花，直接问起。

    “当然是来帮你的，本佛祖掐指一算，算到你需要帮忙，就来了。”

    唐小白笑吟吟回答，一脸的高深莫测。

    愣愣的白莲花有些受宠若惊，她一个小土匪，值得佛祖跑来帮忙？

    “其实吧，本佛祖现在还暂代月老一职，月老被关起来了，他的事不能没人干，本佛祖就替他干了。”

    “本佛祖看过姻缘簿，你和这乔灵儿有姻缘，不过有点曲折，本佛祖见不得虐心，所以打算直接帮你们达成心愿。”

    唐小白满脸笑容，干脆挑明了来意。

    不趁着如来这家伙转世好好坑一把，什么时候坑。

    听着唐小白所言，白莲花脸上陡然露出惊喜之色。

    “真，真的吗，我真的和灵儿有姻缘吗，可他都不答应我。”

    白莲花期待看着唐小白，一脸小女孩般的欢呼雀跃。

    失笑的唐小白道：“当然了，所以说有曲折吗，这不，本佛祖来帮忙了。”

    白莲花连连点头：“好，三藏佛祖，我听你的，怎么让他答应？”

    现在满心都是如来转世身的白莲花，迫不及待想和如来转世身在一起。

    唐小白神秘道：“简单，先生米煮成熟饭，到时候他不认也得认。”

    还以为唐小白会出什么好主意的白莲花，脸上表情陡然僵住，懵逼不已。

    不是，这就是三藏佛祖说的办法？

    这是馊主意好不好！

    还生米煮熟饭，好羞耻。

    白莲花幽幽瞪着唐小白，负能量好一顿砸。

    这三藏佛祖，果然和看到的那般，有点不着调。

    “咳咳，有时候吧，最简单的办法，往往就是最有效的办法。”

    “你难道要因为你的犹豫和迟疑，错失你一生所爱？”

    “姻缘薄上有你们名字，未必就会在一起，机会，是掌握在自己手中的，好好考虑考虑本佛祖说的。”

    轻咳一声，唐小白语重心长劝道。

    白莲花愣愣听着，好像很有道理的样子。

    可她一个女儿家，虽然是土匪，但太主动会不会不太好？

    白莲花有些苦恼，有些头疼。

    “本佛祖不会害你的，错过这次机会，以后机会可就难再出现了。”

    “你是想勇敢这一回，还是想后悔一辈子？”

    看着犹豫的白莲花，唐小白继续谆谆教导。

    脸色一阵变化的白莲花狠狠咬牙。

    “我听三藏佛祖你的，该怎么办？”

    白莲花能当上山大王，那也是干脆的人。

    唐小白话都说到这份上了，白莲花已经做出了决定。

    “简单，先打晕，然后办事就是了，算了，还是这样吧，本佛祖给你一颗丹药，你给他服下，也不用你太为难。”

    笑吟吟的唐小白，很快从系统那里搞来一颗虎狼之药。

    白莲花接过，瞅了几眼后，往房间里走去。

    唐小白和无天乐呵呵隐身跟上。

    等如来到时候恢复记忆，肯定会感谢他的。

    回到房间，白莲花径直朝着如来走去。

    “死心吧，反正我不屈服，我绝不会娶一个土匪。”

    如来转世身还以为白莲花又来劝他，咬牙道。

    白莲花走到身边，沉默了会：“真心话？”

    “真心话，要么你就饿死我。”

    如来转世身还没意识到危险，很横道。

    看到如来转世身这样，白莲花再不迟疑，忽然捏开如来的嘴，将唐小白给的丹药丢了进去。

    “你你你，你给我吃了什么？”

    回过神来的如来转世身，惊怒无比，使了劲想往出吐。

    但丹药这种东西，都是入口即化，怎么吐出来。

    刚说了这句话的如来，很快发觉他的身体变热了起来。

    依稀间，眼前竟然出现了许多旖旎的画面。

    不由自主，如来转世身将目光落在了白莲花身上。

    白莲花轻咬下唇，静静看着如来，低着头脸蛋有些通红。

    虽然之前已经有准备，但是当事情真要发生的时候，心里还是有些慌乱。

    这时，如来转世身忽然虎吼一声，直接扑了过来，将白莲花按住。

    “不不不，怎么会这样，我在干什么？”

    如来转世身脑中还稍微有些理智，大喊道。

    只是喊归喊，手上动作却不由自己控制。

    唐小白和无天瞅着，知道不能再看了，悄无声息离去。

    等飞上高空后，唐小白再忍不住，大笑出声。

    到时候如来如果有了孩子，这孩子肯定会感谢他的撮合。

    旁边，看着大笑的唐小白，无天嘴角微微抽搐，三藏佛祖真的很坑呢。

    唐小白并没理会无天，离开后游走三界，给许多人重传输了法力。

    这许多年下来，三界许多有名的神仙都得到了唐小白的传授。

    天兵天将，天河水军，阴兵，佛兵等许多人，也都得到了唐小白支持。

    整个三界的整体实力，正以一个很恐怖的速度在提升。

    而玉帝他们这些早就达到准圣圆满的人，早全都修习了以力证道法，实力同样每天都在增加。

    逛了一圈后，唐小白回来，想了想给魔族一些人也传授了法力。

    无天等一些准圣这边，同样传了以力证道法。

    “录制全息投影的事，让别人去办，你们这些准圣努力修炼就是。”

    唐小白丢下一堆剧本，吩咐无天道。

    无天激动点头，安排下去，自己则和奎刚等人都选择了闭关。

    修炼不知岁月，又是好几年后，积攒了一大堆的负能量，唐小白方才出关。

    这么多年淬炼下来，唐小白的血肉，经脉，骨骼等，已平均淬炼了八千遍左右。

    虽然外面只是二十多年，但在唐小白改造的空间内，已经过去了好几千年。

    提升这么多，并不是什么不可能的事情。

    系统给的这修炼法，说简单不简单，但说难，也不是挺难。

    几千年已经够多了，完全都在情理之中。

