    五合居。

    潘旺精神萎靡的坐在柜台里面，计算着今年酒楼到底挣了多少钱。

    “潘掌柜，你快看，这是什么？”

    一名负责采办的伙计兴高采烈的从外面跑了回来。

    “咦？”潘旺眼前一亮，“这是什么蔬菜？有点像是菘菜，可又不大像。”

    “掌柜的，就是菘菜，楚王府出产的菘菜，体型巨大，和一般人家的菘菜不同。对面点都德的菘菜宴，使用的菘菜据说就跟这差不多。”

    “菘菜？楚王府的菘菜？你从哪里搞来的？”

    潘旺一脸疑惑的看着伙计。

    今年冬天，自己多番努力，还是没有解决蔬菜供应的问题，只好看着点都德一步一步的将五合居甩在身后。

    “买的！前面的蜂窝煤铺子里有卖！”

    “那你不多买一些？”

    潘旺一听是卖的，可是眼前却是只有一颗菘菜，立马就不高兴了。

    “一人只能买一颗，快多叫一些伙计过去，一文钱一斤，可便宜了！”

    “一文钱一斤？那还等什么？所有手头没事的伙计全部去买菘菜！”

    ……

    长孙府的花园里种着几株梅花，临近过年，天气愈发的寒冷了，不过那原本含苞待放的梅花却是在这寒冬时分竞相争艳，成为长孙府中的一景。

    “夫君，这梅花不畏严寒，还真是冬日里一抹亮丽的风景线呢。”

    李丽质跟长孙冲相伴在花园当中赏梅，心情很是不错。

    “洛阳人爱牡丹，我却是觉得梅花更加值得世人尊敬。”

    嘴巴一说话，那些溃疡就开始疼痛，让长孙冲刚刚变化的心情，又郁闷了起来。

    这个冬天，赶紧过去吧。

    “刚刚那个菘菜，太好吃了，我以前从来没觉得菘菜居然这么好吃呢。”

    “那当然啦，你这是一个多月没有吃菘菜了吧？这个时候，但凡是有点带叶子的青菜，都觉得好吃。”

    “说的也是，往年的冬天，哪里轮得到我们这些下人吃菘菜啊，没想到今天居然吃到了。”

    “那蜂窝煤铺子已经说过了，让大家不用担心，以后每天都有菘菜供应，只不过还是一个人只能买一颗。”

    就在长孙冲和李丽质在那里赏梅的时候，附近几个路过的仆人的说话声传了过来。

    “刚刚那些下人说的菘菜是怎么回事？”

    长孙冲满脸不悦的看向李丽质。

    上一次自己已经表达了对她从皇宫里带菘菜回来的不满，莫非今天……

    可是丽质这两天没有进宫啊？

    “夫君，这个事情我知道一些。从昨天开始，长安城的各处蜂窝煤铺子就开始贩卖楚王府出产的菘菜，因为价格便宜，只卖一文钱一斤，很是受欢迎，我们府上也采办了不少。”

    李丽质原本是不想提这事的，不过长孙冲刚好听到了下人们的谈话，那就干脆如实说了。

    “一文钱一斤？李宽他疯了吧？建设一个暖棚那么昂贵，结果就一文钱一斤把菘菜卖了？”

    长孙冲的第一个反应就是不理解。

    他并不知道这些菘菜其实不是暖棚里面种植的。

    李丽质没有说话，反正每次提到李宽的时候，往往都会不欢而散，自己还是赏梅吧。

    而长孙冲也果然如往常一样，提到李宽的事情之后，脸色就变得难看。

    当然，是单纯因为不爽李宽，还是因为连下人都有菘菜吃了，自己却还是每顿吃着羊肉，长着嘴泡而郁闷，这就只有他自己知道了。

    有时候，是选择面子还是里子，也是一件烦恼的事情啊。

    ……

    外面大雪纷飞，里面温暖如春。

    李世民坐在御座上，一边喝着龙井香茶，一边忙里偷闲的看着新华书店新出版的几本杂书。

    这段时间，李世民已经看到好几次李治在看这些书，好奇之余，发现这些书是李宽所著，便提起了也看一看的兴趣。

    “陛下，昨天各坊中都发生了街道拥堵的事情，属下已经了解清楚了，情况其实很简单，并没有人在那里捣乱。”

    李忠像是个幽灵一样，不知道从哪个角落崩了出来。

    “哦？情况很简单？那是怎么个简单法？”

    “说起来这事还和楚王殿下有点关系。发生拥堵的地方，都是蜂窝煤铺子旁边，那些百姓都在那里挤着买菘菜，人一多，就有点混乱，好在并没有出什么事故。”

    李忠想到自己差点又要被李宽给坑了，心情不由得郁闷了几分。

    “挤着买菘菜？就是宽儿送到宫里的那些菘菜？”

    李世民有点诧异的放下了手中的书籍。

    这大冬天的，自己虽然不缺蔬菜吃，甚至偶尔还会赏赐一些给重臣，但是东西两市都买不到新鲜蔬菜，这个情况他是已经清楚了的。

    怎么现在那么多人去买菘菜了？

    “是的，就是楚王府中的菘菜。”

    “宽儿今年又扩大暖棚的种植面积了吗？那些菘菜卖的应该很贵吧，怎么还有那么多人挤着去买呢？”

    虽然长安城的百姓能够有机会在冬天吃到菘菜，也是一件令李世民高兴的事情。

    但是，这个不符合常理啊。

    “具体的情况属下再去了解一下，但是那菘菜卖的一点都不贵，一文钱一斤，也就比平时贵了几倍而已，普通老百姓也勉强买的起。这不是快过年了嘛，属下估计很多人辛苦了一年，就比较舍得在这个时候花钱。”

    “一文钱一斤？宽儿这是受什么刺激了？之前不是说长安城里有勋贵出一贯钱一斤都买不到吗？”

    李世民觉得这个价格太不真实了。

    但是，联想到当初百骑司给自己汇报登州大黄鱼价格的时候，也是一文钱一斤。

    当初自己不相信，结果……

    自己现在是该相信呢，还是不相信呢？

    “正因为价格便宜，所以才引发了无数百姓抢购。好在楚王府的菘菜似乎数量比较充足，虽然采取了限制措施，但是只要排队了，最终都能买到一颗菘菜。”

    “这事，朕总觉得透露出一股诡异。你去具体了解一下，再来汇报。”

    李世民在李宽身上吃亏吃多了，也不敢随便下判断了，干脆安排李忠去了解清楚再说。

    如果这菘菜真的一文钱一斤都不亏本，那大唐的老百姓可就有福气了。

    自己也不用每次为了赏赐哪个妃子的殿中多一些蔬菜而苦恼了。