    

    这种强大的木遁忍术，是将查克拉送往地面，产生无数只木制的大手。

    施术者随心所欲的进行操控这些大手，利用这些坚固又隐蔽极强的木质巨手，

    来限制对方的行动，或者直接攻击敌人。

    这招忍术的优点，就在于发动忍术的时间很短，还能让敌人不知道木手会从哪儿出现，神出鬼没的能力让人难以回避。

    这一招物理攻击和物力防御，都超乎想象。

    值得一提的是，千手柱间就曾经用这一招，抓住过尾兽化斑爷的威装须佐能乎的尾巴。

    不过以莫问对木遁的理解和运用，也就到此为止！

    施展出树界降临和皆布袋之术这两种招数，已经是莫问对木遁忍术越级施展了。

    因为就连号称查克拉之祖的辉夜，也只能勉强使用出树界降临一招而已。

    至于柱间的，仙术和血继限界组合而成的仙法木遁，莫问想都不用想。

    比如：仙法木遁中的，真数千手和顶上化佛，以他现在对木遁忍术的理解，根本就施展不出来。

    那条巨蛇，身体刚刚从麻痹中恢复，就被无数道木质的大手死死按住……

    木头大手化作一道蛇形木笼，将这条巨蛇死死困住。

    巨蛇纵然疯狂扭动着身躯，可依然无法挣脱木质牢笼，

    嗷嘶……嘶嘶……嘶嘶……

    即便是莫问只用出了这两招木遁，也让直播间的水军们再次热血沸腾……

    “莫大战神的每一次战斗，都令人耳目一新！”

    “帅气，暴力，霸道，这才是莫大战神的战斗风格！”

    “莫问不愧是莫问，我战神不愧是我战神啊……从来没有让我失望过。”

    “每次看莫问的战斗，都让人热血沸腾，好想赤手空拳和恶势力最斗争的说。”

    “莫大战神的战斗，从来都没让人失望过……竟然让贫僧多年枯寂的心再次沸腾，老衲感觉到佛爷的血……仍未冷！”

    “莫问小哥哥玩的好大喔，不是大木头怪物，就是大木头手……难道他也喜欢大的？”

    “稳妥，莫问小哥哥出手就是稳妥！俺们翠花界，不得不郑重发声，喃们就是喜欢小哥哥这款豪迈！”

    “这么流弊的大蛇被罩住后，就不能动弹了，莫问小哥哥果然会玩……”

    “网管，网管死哪儿去了？这么热血激荡的战斗，你特喵的放一个是朗月仙葩，一个是美玉无瑕是几个意思啊？”

    不一会儿，

    评论区飘过一排红字：我是网管，我恭祝大家新年快乐阖家团圆，万事如意有存款，感情顺利没小三……喃忙着拜年那，拿错光盘了！

    南方某海岛。

    巨蛇突然沉寂了下来，刚刚还疯狂扭动的身躯不动了，甚至连厚重的吐息声都没有了……

    有古怪！

    这么恐怖的大蛇，怎么可能被笼子一罩就这么没了动静？

    莫问皱起了眉头，他快速将精神力扩散开去……

    这一探查才发现，木笼中的巨蛇，竟然就这么莫名其妙地消失了。

    “咦？巨蛇消失了……它竟然躲过我的精神探查！”

    突然，

    整座海岛发生了剧烈的颤动，无数山石滚向低洼处，

    刚刚生长出来的巨大树木，也在巨大颤动中断裂开……

    轰……轰……

    一声巨大的响声，犹如天雷一般炸响，小岛南方的坚硬的山石中，窜出一条龙形蛇头……

    这头怪蛇头首像龙，眼睛如同赤酸酱般鲜红，背部上则长满了青苔和树木。

    而它腹部却极其粗壮，和它的身躯不成比例。

    腹部一片猩红，溃烂般流着鲜血的液体，头顶上飘著凝聚着暗青色的阴云。

    冰雹……

    嗷嘶……嗷嘶……

    大蛇几声响彻天地的嘶吼声中，无数冰雹从天而降。

    每一块冰雹都大如磨盘……从高空坠落而下的冰雹，足以摧毁钢筋水泥结构的任何建筑。

    紧接着，

    一股熟悉的精神波动，从这条怪蛇的身边显出身形……

    同样是龙首状的巨大蛇头，蛇背部长满青苔，头顶同样凝聚一团淡红色阴云。

    巨蛇张开大口，一道猩红色状如岩浆的液体，向莫问喷洒而来……

    “我明白了，刚才我抓住的那头巨蛇，不是消失了，而回家叫亲戚去了！”

    斥力和吸力发动，莫问的身形腾空而起……

    只一个闪烁，他已经飞到了高空，俯瞰大地！

    吼吼吼……轰隆……轰隆……

    先后又有六只巨大的龙头怪蛇，从海岛下探出头颅！

    待到这八头蛇怪现身，莫问终于看清，原来这八条巨蛇其实是一只八颗头颅的怪物。

    “卧槽！果然是八岐大蛇！”

    八岐大蛇（ヤマタノオロチ，Yamata no Orochi）是日本神话中的怪物。

    别称八俣远吕智、八俣远吕知，一般被认为是某种强大的妖怪或祸神。

    它是一种能带来灾难的凶猛巨蛇，有着八头八尾的可怕外貌。

    它有着八个头及八个尾巴，头首像龙，眼睛如同赤酸酱般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血。

    它的身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大，头顶上则飘荡着八种颜色的阴云。

    伴随这八岐大蛇传说的，还有大神须佐之男，另外则是关于八名美丽女子……八稚女的传说！

    可不论是什么传说，八岐大蛇的存在都和灾难，战争，邪恶，死亡这些词汇息息相关。

    冰雹，岩浆，洪水，龙卷风，海啸，地裂，瘟疫，天降陨石。

    八头巨蛇的出场，也伴随着八种强大的自然灾害！

    这座海岛的面积总共只有不到五十平方公里，却同时出现了八种自然灾害……

    幸亏这座海岛上没有人类居住，否则……就太惨了！

    若是这头巨蛇没有害死黑面神，莫问还真不想和它交手，干掉这种大家伙太费力气。

    问题来了！

    这么巨大的大蛇，该怎么应对？

    大蛇带来的这些天灾，虽然不能奈何到莫问，

    可若是让这些灾难降临到龙帝国境内，那可真就麻烦大了！

    他大脑飞快转动，虽然他掌握了无数的忍法，可没有任何一种忍法，能对付这么庞大的巨蛇。        

