    王厂长叹了口气：“的确，我门厂的确没有那么多甘蔗原料，即便是按照13%的出糖率，整个弥勒种植的甘蔗也产不出那么多白砂糖。”

    此言一出，感觉被骗的人群的情绪顿时出现了失控的征兆，正当开始鼓噪时，王厂长压了压双手：“不过……虽然我们产不了这么多白砂糖，但并不代表着我们到时候出不了这么多货。”

    听到王厂长这乍听下有些莫名其妙的话，绝大多数人一头雾水，但人群中的几个人却脸色变了变，心中升起了一丝不妙的预感。

    “你把我们当傻子忽悠呢，还到时候出货？说到底，还不是打算拖时间，到时候把订金一卷就跑路！”有人一脸的愤怒。

    听到这话，其余人纷纷迎合，那几人却恨不得冲上去给这货狠狠一巴掌，如果自己的猜测没错的话，你这话不是给人家借题发挥的理由么？

    果不其然，王厂长笑眯眯地对着刚才发话的那人说道：“哦？不知道这位朋友怎样才能相信我？”

    那人振臂一呼：“我信不过你，要么你退定金，要么，你拿现货出来，我才不会傻到等你拖到榨季结束。”

    这一提议得到了大伙的认可，纷纷举起手臂：“要么退定金，要么拿现货！”

    王厂长看着带头那货一脸激愤的样子，心里赞了一下，都认识了二十多了，楞没看出这家伙的演技这么好。

    咳了咳，王厂长脸上闪出一丝尴尬和恼怒，然后不满地哼了下：“开什么玩笑，拿现货？我倒是有那么多货，可是……你们身上有那么多钱？现货现款的规矩都给忘了？”

    那人咬了咬牙：“你少拿现货现款的规矩卡我们，没货就直说！只要你敢拿出现货，我立马让公司的财务给你们转账！”

    王厂长看着附和的人越来越多，一脸铁青：“好！有本事你上来换签全款现货合同，我立马给泥现货！”

    说完，示威似地扫了扫众人：“还有谁要上来的？话放在这，要么换签全款现货合同，今天就把那几十上百万的钱堆在我面前，要么……就乖乖地等到榨季结束！”

    这番颇有些张狂的话一出，再加上带头演员的煽动，不一会，几乎所有手上有订货合同的人都站了出来，然后一脸怒气地跑到工作人现搬出来的桌子上换签合同去了…………

    一个半小时后，

    除了几家因为金额巨大，实在无法在短短一下午就筹措出货款的大型企业意外，其余的上百家中小企业代表全部都换签好了合同，鼓噪着让王厂长把白糖现货拿出来，王厂长以需要财务确认到账情况为由，让他们稍安勿躁。

    又过了半小时，几十家已经确认自家货款已经到账的企业代表不耐烦了，纷纷要求王厂长先把自己的货拿出来。

    王厂长自然明白这些人的打算，如果今天他拿不出现货，就算做他们糖厂违约，只要他们马上告到法院，那么不但那些货款会被银行冻结，这些企业更会获得相应的违约赔款——就算糖厂拿不出现金，由法院强制执行，分到一些设备和资产也是极好的。

    哼了哼，满心焦急的王厂长一边咒骂着那些乌龟司机，一边假模假样地吩咐工作人员安排人去运货。

    又过了二十分钟，迟迟不见白糖出现在自己眼前的众人，一边窃喜，一边愤怒地靠近王厂长，打算给这货报之以老拳的时候……

    “突突突~~突突突~~”一阵阵声音巨大的发动机声音从糖厂门口传来。

    于是……

    在场众人看到了他们这永生难忘的一幕。

    只见无数各种型号的重型厢车如同一条看不见尾巴的长蛇排在弥勒糖厂面前，仅仅视线所及的范围内，就有近百辆之多，而视线之外的，更不知道有多少。

    随着众人喉咙里的咕咚声响起，为首的重型厢车停在了广场，副驾驶座上的覃鑫跳了下来，指挥司机打开车厢。

    于是……车厢内码的整整齐齐的大袋白糖出现在众人面前。

    “王厂长，货车不够用，这批货只有五千吨，我跟杨铸沟通过了，其余的直接到厂家，你想法子把这场圆过去”覃鑫凑到王厂长耳边，悄悄地说道。

    略一琢磨后，王厂长咳了咳，面带得意地说道：“看见没有，现在还有谁怀疑我们没有现货的？”

    一众人有些讪讪，脸上有些尴尬，按照一车40吨的载重来看，光视线所及就是好几千吨了，他们自然打消了怀疑的念头。

    重重哼了一声，一脸不高兴地说道：“这里是五千吨，可惜车子不够用，不然我一定把三万吨货全部码在你们面前，让你们自己一袋袋地数清楚，然后再一袋袋地扛回去！”

    看到众人有些不太好看的脸色，王厂长大度地叹息一声：“算了，其余的货我已经让人给你们安排车辆，直接运到你们公司去了，明后天就把运输单子给你们；”

    “毕竟大家都是初次合作嘛，你们可以怀疑我，我却不能故意刁难你们，要真全堆在这，万一糖受潮或者直接淋雨了，你们怕是连哭都哭不出来！”

    众人闻言，顿时长长吐出一口气，3万吨的白糖可真不是一个小数目，谁也不会真的刁难人家让人家一次性运过来，再加上现在的滇南路不太好走，运输车辆更是一个大问题，要是让他们自己找车拉回去，可真是要了他们的老命了，还好人家王厂长大气，不但不记怪，还主动帮他们解决运输问题。

    在一片讴歌颂德声中，忽然有人惊讶地叫了出来：“这糖上的包装怎么是国外的？”

    众人顿时围了过去，一看，果然上面全是英文和泰文，不由地又是兴奋又是怀疑。

    兴奋嘛，自然是他们都知道国外的糖品质没的说，妥妥的低硫糖无疑，算是他们捡了个漏；怀疑嘛，自然是很奇怪作为制糖业内小有些名气的弥勒糖厂怎么会有这么多进口糖。

    看见众人投过来的目光，王厂长笑的有些得意：“这些都是国家的储备糖，事实上国家已经发现糖价异常，这两天开始逐批向市场上投放储备糖来平稳糖价了，算起来……我这次倒是占了大便宜呢，过两天等糖价降下来，万一你们宁愿赔上订金也要反悔，我不就亏了？”

    听到王厂长这话，众人释然之余也免不了垂足哀叹，真要是糖价能回到去年，不，哪怕是回到2500元/吨的水平，那他们这订金赔的也不冤，可惜了，要是自己今天没那么冲动就好了。

    他们倒是真没怀疑王厂长的话，国家对于进口糖的控制是很严格的，市面上轻易不会见到这些外国货，而且国家的确每年都会进口一批国外白糖作为储备糖的补充，而王厂长能拿到这么多进口糖，只能说他运气好，又或者别有手段罢了。

    只不过这些人没有注意到，正当他们在鉴赏进口低硫糖的时候，外围的几个人面色铁青地互相看了一眼，然后就悄然消失了………………

