    人间。洛水城。

    胡同巷子。

    青楼。

    两个不速之客站在紧闭的门前。

    “终于……找到这里了。”一人道。

    “没错，根据卦象，那个天下第一的卦术高手，以及天下第二的卦术高手，全都在这里！”另一人道。

    两位人族修士脸上露出兴奋之色。

    一人握着拳道：“说好了，不管他们怎么赶我们走，我们都绝不离开！”

    另一人咬牙点头：“没错，就算两大高手用皮鞭抽我，我也要坚持留下来，直到拜师成功，学习他们的卦术之法。”

    “对，哥哥，我们决不放弃！”

    “恩，弟弟，我们一定要学到手！”

    两人互相鼓完劲，伸手去敲门。

    “请问，有人吗？”一人问道。

    吱呀——

    门竟然没锁，直接被敲开了。

    一道懒洋洋的声音从大厅里传来：

    “你们两个，有什么事？”

    两人站在门外，一起朝里望去。

    他们看到了终生难忘的一幕。

    一人忍不住问道：“阁下，您这是——”

    “修行啊，这都看不出来？”秦小楼不耐烦的道。

    他把屁股收了收，努力将筷子夹得更紧，以免说话的颤动造成某种不可预料的危险。

    门口两人都是大修士，又是眉眼通透的，自然看得出来他身上的动静是为了什么。

    “一定要这样修行吗？”一人忍不住问。

    秦小楼挺了挺胸，正色道：“这乃是上等修行秘法，我辈修士，何惧此种艰险？好了，说吧，你们有什么事？”

    两人呆呆的看着他，沉默了好一会儿。

    一人忽然道：“……啊，我们没事……”

    另一人立刻附和：“是的，我们走错了地方，抱歉……”

    “那还不快走！”秦小楼甩了甩袖子。

    嘭！

    门顿时关上了。

    两人默默站在门口，又呆了一会儿。

    “哥哥，我不想学顶尖的卦术了……”

    “我……也是……”

    ……

    另一边。

    穿过五行炼狱，来到某处未知的所在。

    天空中，出现了一个黑点。

    顾青山。

    他抱着夜如曦，如流星一般飞速坠向地面。

    ——序列启动抹杀的一瞬间，他仿佛听到了无数恐惧到极点的嘶喊和尖叫。

    同一时刻，青铜巨手消失，夜如曦陷入昏迷。

    眼看下坠速度越来越快，顾青山不得不取出神剑碎片，化为拳套戴上。

    一拳过后。

    他缓缓落地。

    “序列，我们灭掉了寄生的混乱者，她又会怎样呢？”

    顾青山望着夜如曦，有些担心的问。

    “她将保持她本身的天赋与能力，不会受我们影响。”序列道。

    “这就好——对了，抹杀的结果如何？”顾青山松口气。

    “寄生在序列之中，是他们犯的最大错误，他们的生死完全掌握在我手上。”

    “所以全杀了？”

    “对，我正在汲取那股庞大的能量，为你的末日之力进化做准备。”序列道。

    “辛苦了。”顾青山道。

    他看了看怀中的夜如曦。

    她依然处于暂时的昏迷状态中，但这一次终于摆脱了那些家伙，从此之后再也不会受它们的影响。

    顾青山望向四周。

    那么，自己现在怎么办？

    ——不对，应该问，这是哪儿？

    只见大地上空无一物，放眼望去能一直看到极远之外的地平线。

    整个世界什么也没有。

    “明明已经打穿了整个五行炼狱……地下却有另一片天空……”

    顾青山心中暗暗纳罕，想了想，朝着一个方向走去。

    没过多久。

    他停下了脚步。

    前方十米开外，是一个巨大的深坑。

    ——这是青铜巨手钻出来的坑洞，它正是从这里突破了地面，带着顾青山和夜如曦冲上天空。

    顾青山把夜如曦轻轻放在地上，自己蹲在深坑边缘，朝里面望去。

    深坑里黑洞洞的。

    有细微的风吹拂上来。

    ——风中蕴含着特异五行的微弱力量，证明了大地深处确实是五行炼狱。

    顾青山静静感受了会儿，忍不住抬头看了看。

    头顶是一片苍茫的天穹。

    ——这里有大地，有天空。

    “闻所未闻……”

    顾青山低声道。

    ——这片未知的大地从来没听人说过，就算是之前去见那些妖魔鬼怪，也没听它们说过五行炼狱之下会有一片大地和天空。

    这是个意外。

    ——来自二十五名混乱等待者的合力。

    它们意外的打穿了五行炼狱，来到这一片天地。

    从这里沿着五行炼狱一直朝回走，就将回到另一边的地上，也就是人间界。

    “五行炼狱被夹在中间，它两边各有一方世界……这种构造怎么有些像……某种夹满肉蛋芝士的汉堡？”

    顾青山思索着，自言自语道。

    他有些饿了。

    ——但现在不是吃饭的时候。

    毕竟情况非常诡异，很有可能涉及到六道的某种秘密。

    秘密永远是珍贵的。

    顾青山静静的望着那深不见底的坑洞，渐渐有了些兴趣。

    假如想做些什么，还是需要更多的力量……

    “序列，帮我锁定名号：原初纯爱组。”

    一行行猩红小字出现：

    “已锁定名号。”

    “正在激活名号技：凉凉。”

    “开始选择纯爱组成员的能力。”

    “你可以在那些出现过的成员能力之中进行选择。”

    顾青山道：

    “我要选择冰封之尸，临时获取他的力量：死寂播撒。”

    猩红小字一顿，再一次飞快出现：

    “无法选定！”

    “你已选定过该能力，因此该能力暂时失效。”

    “除非你再次召唤冰封之尸，而他也再一次展示该能力，你才可以选择。”

    顾青山耸耸肩，心中有些遗憾。

    ——假如能一直用冰封之尸的高级末日之力，那该有多好？

    他叹了口气，开始在心中盘算。

    邀月一共用了五次。

    第一次召唤了廖行——

    这个老色鬼不算。

    纯爱组是在叶飞离出现后，才开始有雏形的。

    目前成员只有叶飞离、张英豪、幕、夜如曦。

    叶飞离展现的能力是飞行。

    张英豪则是黑猫。

    幕的末日序列已经用过一次，不能再用。

    夜如曦——

    她所展现的是无法控制的混乱之力。

    要不要选她的能力？

    ——不行。

    一种力量就算再怎么强大，如果不可控，那就等于是定时炸弹。

    现在六道才刚刚重启，正是最脆弱的时候。

    万一自己造成的破坏太过严重，很有可能被六道轮回取消圣选者资格，踢出轮回之外。

    那哭都没地方哭。

    夜如曦排除。

    还剩张英豪的寻物能力，与叶飞离的飞行。

    飞行……就算了。

    顾青山低头看看自己手中的拳头。

    他心意一动，拳套顿时散成数十块鳞片，重新凝聚在一起，化作神剑碎片，落在他的手掌心里。

    飞行的事，自己可以解决。

    那就是黑猫了。

    黑猫要吃东西——

    顾青山摸了摸腰间的口袋，心中满是信心。

    临走时，秦小楼把他储备的许多食材和灵食都拿了出来。

    食材和点心都是够的。

    一念及此，顾青山就说道：“我选张英豪的神秘系能力，召唤黑猫。”

    猩红小字随之出现：

    “已选定！”

    “注意，这是极其稀有的生命类寻物能力，你临时获得了它的加持，将承受一定的痛苦折磨。”

    提示符尚未消失，顾青山身上就涌起了一股针扎般的疼痛感。

    他眉头都没动一下。

    ——比起“死寂播撒”所带来的痛苦，这根本不算什么。

    顾青山后退几步，蹲下去敲了敲地面。

    “出来吧，小可爱。”

    他呼唤道。

    过了两息。

    地面无声裂开一个深深的圆洞。

    一只浑身漆黑的猫咪从圆洞里探出头，望着顾青山，发出轻柔的“喵喵”声。

    顾青山听它说完，微笑道：“啊，是的，英豪今天不在，由我带你出来撒欢。”

    猫咪从圆洞里跳出来，抖了抖身子，来到顾青山脚边。

    “喵喵喵喵喵。”

    黑猫叫道。

    “哦？今天想吃水煮鱼片？”顾青山感兴趣的道。

    “喵！”黑猫点头。

    “水煮鱼很辣的，能吃辣吗？”顾青山问。

    “喵喵喵！”黑猫用爪子比划道。

    “微辣？好，我来做，很快的。”顾青山挽起袖子。

    很快。

    水煮鱼片做好了。

    黑猫吃得心满意足，冲着顾青山发出满意的叫声。

    “唔，我想找什么？是啊，我想找什么呢？”顾青山陷入沉思。

    “喵？”

    “我想找……这一片天地的秘密。”

    黑猫听了，神情变得严肃。

    它抬起头朝四周望去，目光中充满了狩猎时才有的全神贯注。

    好一会儿。

    黑猫伸出爪子，指着一个方向道：“喵喵!”

    “这边吗？”顾青山问。

    “喵。”

    “好，我们走！”

    黑猫在前引路，顾青山背着夜如曦，紧紧跟随在后。

    他们在空旷荒凉的大地上，朝着未知的秘密之地缓缓靠近。

    ……