    想想也是，尉迟恭就是一个不服输的性子，而且爱之深恨之切，最疼爱乖巧懂事的女儿，居然为了外人和自己吵架，他肯定非常生气。

    “放心吧！过一段时间，等你老头子气消了，我就陪柔儿回去给他认错。”王牧轻轻说道。

    “嗯！我给你说，不许欺负大妹知道不？不然我和你拼了！”尉迟宝林威胁道。

    “你觉得我打得过柔儿？要不干脆生米煮成熟饭，带着孩子回去，你爹肯定只能捏着鼻子认了。”王牧翻翻白眼说道。

    “你敢！”尉迟宝林伸手勒住王牧脖子，恶狠狠的说道。

    “大哥你们在干什么！”尉迟柔问道。

    “没事，没事，我和阿牧闹着玩呢？”看着尉迟柔警惕的眼神，尉迟宝林松开手，搂住王牧的肩膀，笑着说道。

    “不许欺负阿牧！”尉迟柔瞪了一眼尉迟宝林。

    尉迟宝林欲哭无泪，怎么感觉自己一下子就像一个外人一样。

    “不会，不会！我怎么会欺负他呢。”尉迟宝林挤出一个难看的笑容说道。

    “我准备了一份大礼，到时候你爹一定会原谅我们的。”王牧对尉迟柔露出一个灿烂的笑容，转过头轻声说道。

    “真的？”

    “当然是真的，我也不会让柔儿，就这么简简单单的跟着我过一辈子吧？没有父母的祝福，对她是一种巨大的遗憾。”王牧眼中带着柔情，看着正在搬东西的尉迟柔说道。

    “那就好，算你懂事，大妹没有看错人。”尉迟宝林满意的说道。

    “不过还得等一段时间，至少也得明年开春之后去了。”王牧思索着说道。

    他弄木薯，葛根，就是为了这事，他不为自己着想，也得为尉迟柔着想，怎么的也得让她风风光光的嫁过来。

    如果几种高产作物，能够施行量产，那么带来的好处无疑是巨大的，李世民定然为之欣喜若狂，到时候给尉迟柔要一个浩命夫人，还是没有问题的。

    想必到时候，尉迟恭也不会再气，最多去认过错，反正认错也不少块肉。

    “还要等到明年开春？”尉迟宝林眉头一皱问道。

    “那是当然！不然的话，你以为事情会那么简单。”

    “好吧！不过你要记住，不许欺负大妹，也不能让她名声…”尉迟宝林再次叮嘱道。

    “行了，行了，我知道的。”王牧摆摆手道。

    “两个丫鬟是和大妹一起长大的，也是通房丫头，你要是真有啥想法…”尉迟宝林有些尴尬的说道，毕竟这事牵扯到他妹妹，不好明说。

    “听说女人屁股是凉的，这是真的吗？”王牧转头问道。他这是不爽尉迟宝林管他私事，给他挖坑，至于能不能埋进去，就不知道了。反正能坑是最好的，不能坑也无所谓。

    这个问题把尉迟宝林问愣了，虽然他已经有两个小妾，还真没注意到这个事情，回想片刻，他才不太确定的说道：“好像不是吧？”

    “算了！算了！我自己去看。”王牧嘴角一扬，摆摆手就走了。

    尉迟宝林气得牙痒痒的，又不好大喊，只能死死盯住王牧，免得他做出过分的事情。

    王牧故意靠近尉迟柔，和她有说有笑的，帮她把东西放到不同的地方。

    “姐！姐！你这把刀好漂亮！”尉迟环把王牧送给他姐的大刀，提出来兴奋的说道。

    这把刀比尉迟环个子还敢一点，刀身寒光闪闪，弧形夸张，刀刃后面的刀柄，纹路盘旋，一张猛虎的嘴，延伸至最末端。

    别说尉迟环，尉迟宝林和尉迟宝庆，看得都有些眼热。

    “以后给你们设计，现在没有时间！”王牧摆摆手道。

    “嘿嘿！谢谢姐夫！我还要那样的盔甲！”尉迟环指着屏风旁边架子上，挂着的盔甲说道。

    确实！这套盔甲可是模具浇铸，然后锻打，比起手工锻打造型，自然要好看，流畅许多。果然引得尉迟宝林上前观看，摸了又摸，好一会才恋恋不舍的收回目光。

    “该走了，不然老头子回来，见我们不在家，可能又会生气。”尉迟宝庆提醒道。

    “是啊大哥！你伤口才刚好，别又被打得下不了床。”尉迟环点点头赞同道。

    “大哥你受伤了吗？是不是因为我挨打的？”尉迟柔急忙关心的问道。

    尉迟宝林瞪了两个弟弟一眼，这才摇摇头说道：“这不管你的事，老头子过一段时间不打我们一顿，他不痛快，你又不是不知道。再说只是一点轻伤，早已好了！”

    “都是我不好。”尉迟柔低下头歉意的说道，虽然尉迟宝林说得轻松，不过被打得在家躺几天，可见伤势如何，所以她才觉得有些愧疚。

    “这真和你无关，别担心！我们该走了，要是这小子欺负你，就和我们说。”尉迟宝林摆摆手说道。

    “嗯。大哥你们保重。”尉迟柔有些不舍的说道。

    “又没离多远，改天我们再来看你。缺什么东西，就让人捎口信。”尉迟宝林再次叮嘱道。

    “好的！”

    “姐！我们走了。”尉迟环不舍的放下大刀说道。

    “喜欢你就拿去吧！不过盔甲可不行，那是量身定做的。”尉迟柔笑着。

    “谢谢姐！”尉迟环立即提起刀，兴奋的说道。

    尉迟恭的黑夫人黑素梅就擅长用刀，所以尉迟家几个，都会用刀，而且练武的人，就没有不喜欢好武器的。

    王牧也不在意，毕竟那把刀只是第一次试水之作，以后画一张更夸张的，请陈叔他们帮忙锻造一把就是。

    尉迟柔东西送来，虽然是好事，不过这样一来，屋子就显得有些小。

    “这个屏风向外面移动，可以再添一张床。”王牧在屋里走动，比了一下宽度说道。

    “没有关系，侍剑与红欣，她们可以和我一起睡。”尉迟柔说道。

    “那怎么行，三个人睡一起，太热了。”王牧急忙反对，他还想着以后和尉迟柔偷偷摸摸的亲热呢，有两个人守在算什么？现场观摩？

    【作者题外话】：上一章章节序号错误，不过内容没错！抱歉，影响大家阅读了。

