<!--go-->“那就多谢雾寇管事了。”

在一道道议论声中，秦逸尘也是知晓了眼前这人的身份，当即，他也是微微拱了拱手，笑道。

“哼，一点蝇头小利就把你乐成这样。”

药井则是微微的点了点头，一副理所当然的样子，看着秦逸尘那副嘴脸，他心中更是不屑的冷哼道。

对于药井的态度，雾寇没有半点意外，后者对他点头，已经是看得起他了，至于秦逸尘，他心中更是一阵诧异，显然是没想到这个传说中狂妄的小辈，竟然会如此懂谦和。

“不知两位大人想如何比试？”

不过，雾寇脸上也并未流露出来什么异样的神色，依旧是一脸恭维的笑意，对着两人问道。

“既然是前辈所邀，那规矩自然得由药井前辈来定夺。”

秦逸尘手掌微伸，对着药井笑道。

“哼。”

听到秦逸尘恭维的声音，药井只是淡淡的冷哼了一句，脸上的神色更是一副你还算识趣的样子。

“这个老东西，稍微给他一点面子，尾巴就翘到天上去了。”

见到他这般模样，秦逸尘眉头忍不住微微一皱，心中不由的有些不快。

他的谦和，可不是给别人来倚老卖老的！

“鉴石相比，自然是比在同等价格之中，谁开出来的物品价值更高。”

药井目光扫视而过，高傲的声音也是响彻而起。

“前辈说的极是，不知这价格限定在多少？”

秦逸尘嘴角勾起一抹淡淡的笑意，轻笑道。

“小辈，我也不欺负你，这价格，由你来定。”

药井微微沉吟，手指轻轻的在椅背上敲着，片刻之后，他瞥了秦逸尘一眼，淡淡的说道。

“不愧是药井大人，这般气度果然不凡。”

“是啊，如果他将价格定在一万灵液，那秦逸尘根本就不用去比了。”

“看得出来药井大师也是信心满满，所以就随便秦逸尘来定价格了。”

听到药井的话语，晶坊之中顿时响起了一片的窃窃私语之声。

“既然如此的话，那我们就以三万灵液为限吧。”

对于药井的提议，秦逸尘也并未谦让，直接是开口道。

“三万灵液？”

在听到这个价格时，药井的面色却是微微一僵，原本他还以为秦逸尘会提出十万或者至少十万灵液的价格。

因为这样一来，后者就可以多买几块飞星灵晶，虽然说不可能与自己相比，但是，至少他不会输得太过难看。

而三万灵液，这虽然是一笔不菲的财富，但是，在他们这种神鉴大师的比试之中，却也只能算是一般。甚至，有许多表面上有奇异宝光的飞星灵晶，一块就远超这个价格了！

在晶坊中的众多身影，在听到秦逸尘所说的价格时，也是微微一愣，旋即，在他们脸上也是升起了一些玩味之色。

看来这个家伙是早就知道自己会输，又怕价格太高了，什么都没开出来，到时候丢人现眼。

“小辈，你还挺有自知之明的。”

药井淡淡的瞥了秦逸尘一眼，更是直接冷讽道。

“前辈误会了，我之所以说三万灵液，只是因为上次赢下你们家族四分之一产业的赌约，便是这个价格。”

秦逸尘轻笑，淡淡的说道。

听到这话，药井脸上的讥笑顿时僵硬了下来，看上去显得极为的滑稽，旋即，他的面色便是猛的一沉。

因为药央与秦逸尘的那一场赌约，差点就让他们将家族辛苦晶莹了万年的家产全部葬送出去，最后，还是药寂耍赖，才只给了四分之一的产业。

秦逸尘先是说三万灵液，再提及此事，无异于狠狠的扇了他一巴掌，让得他脸上一阵火辣！

而在晶坊四周的众人，原本脸上的一些讥笑之色，也是变成了深深的惊愕。

显然，他们也是没有想到，上一刻还是谦虚有加的青年，突然间就变得如此针芒相对了。

“小辈，等下我就要让你后悔！”

面对那一道道异样的目光，药井的面色显得异常的难看，从其身躯之中，隐隐的有着一股磅礴的波动传荡而开，过了好半响，那种波动方才是缓缓的被其压制下去，他那阴沉的声音，也是缓缓的响起。

这一刻，所有人都感觉得到药井是真的动怒了。

在话语落必之后，药井袖袍一挥，便是对着灵晶区中走了过去，那般模样，仿若是只想快点结束这场闹剧性一般的比试。

见到他的动作，晶坊中的众多身影面色皆是微微一正。

“那个，前辈，再稍等一下！”

不过，就在药井准备去挑选飞星灵晶之际，秦逸尘的声音却又是突然响起。

“你还有何事？！”

听到这道声音，不知为何，药井感觉自己波谷不惊的心境之中，都是升起了一抹烦躁之色，不过，在这么多大能的注视之下，他依旧是深吸一口气，压抑着心中的怒意，低喝道。

“虽然我答应了与你比试，不过，我秦某人与人赌斗，还从来没有空手而归过……”

秦逸尘干笑一声，低喃道。

“你什么意思？”

药井眉头一皱，难道这家伙还想从他这剥削一些什么？

在晶坊中的众多强者也是微微一愣，对秦逸尘这番行为有些不太理解。

“所谓鉴石，其实就是赌石，既然是赌，岂能没点赌注？”

秦逸尘目光微微一扫，淡笑之声也是在晶坊中响彻而起。

随着这道声音的落下，原本还有些窃窃私语的晶坊，顿时变得安静了起来，一道道看向秦逸尘的目光中，都是充满了惊愕之色。

谁都看得出来，这一场鉴石比试，其实就是药井为了挽回自己种族颜面，出手教训一下这个小辈，让他知道天外有天，人外有人。

对于最后的结果，在无数强者心中，其实根本就没有什么悬念。

就算传言秦逸尘鉴石之道上有着不菲的名声，但是，传言中的那些虚名，实在是让人无法将其与药井相比。

在他们看来，简直就是必输之局的秦逸尘，竟然还主动要求加上赌注？难道，他认为自己还有获胜的希望？