    　　看着越来越近的封印卷轴。

    　　宇智波云有些慌了。

    　　自己这下咋搞？怎么…………

    　　刚想着，三族忍者愣住了，全都站在原地一动也不动。

    　　宇智波云有点好奇，这一幕，怎么好像很熟悉的样子，自己是在那儿见过吗？

    　　只见森林之中，不知何时出现了密密麻麻的红色眼睛。

    　　眼睛内黑色的勾玉不停的旋转着。

    　　他脸上露出惊喜的表情：“歪，我在这儿，快来快来。”

    　　秋道忍者悻悻的收回自己手中的封印卷轴，双手举过头顶蹲在了地上。

    　　宇智波发从影音之中走了出来，冷冷的看了一眼三族忍者。

    　　看到地上还剩下半边身体的宇智波云，他的脸，不自觉的抽搐了几下。

    　　“云……少爷，您是怎么学会鬼灯秘术的？”

    　　宇智波云将双手凝聚出来向上摊开：“我也不知道啊，或许这就是天赋吧。”

    　　手凝聚出来了之后也不用别人帮忙了。

    　　他双手迅速结印，弄了一个自己最熟悉的忍术：“水遁·水阵壁！”

    　　大量的水从他的面前涌了出来，迅速的将周围的土地给打湿。

    　　不断用身体中的查克拉同化这些水，他的身体也慢慢的恢复了过来。

    　　恢复完毕，宇智波云在原地做起了伸展运动。

    　　“呼，还是拥有自己的身体比较好，刚刚那种感觉怪怪的。”

    　　将目光转移到那名武士的身上，宇智波云嘿嘿的笑了起来。

    　　随后，宇智波云走到那名武士的面前，手搭在他的刀上用力一抽。

    　　没抽动…………

    　　“发大人………”

    　　宇智波发点点头，走上前，目光凌冽的看着这名武士，眼中的三颗勾玉开始旋转起来。

    　　这个武士见状，双手立刻松开，举过头顶，一脸悻悻。

    　　拿着武士刀，宇智波云比划了一下：“抽你哦。”

    　　武士裂开嘴挤出一个比哭还难看的笑容，嘿嘿的笑了两声。

    　　提着刀，宇智波云走到秋道忍者的面前一脸嚣张的样子。

    　　“歪，就是你说要将我打碎的？”宇智波云踢了他两脚，那模样，活脱脱的就是一二世祖。

    　　秋道忍者那个气啊，不过他却不敢说什么，赶紧摇了摇头。

    　　“诶，封印卷轴好像能封印活物诶。”

    　　秋道忍者大惊失色，慌忙说道：“不能的不能的，活物进去很容易死掉，只有鬼灯一族这种特殊的血继不会死亡。”

    　　宇智波云一愣，难道是氧气的原因？

    　　是了，鬼灯一族在水中好像可以为所欲为的样子，氧气需求量很少。

    　　满意的点了点头，宇智波云转过身看着宇智波发说道：“好了，逼装完了，气也发完了，这几个人怎么处置？”

    　　“将他们几个先封印住查克拉，仗打完了，如果是宇智波赢了，他们则会被赎回去，如果宇智波输了……”宇智波发的态度很谦卑，完全看不出他才是战场指挥、精英上忍的样子。

    　　宇智波发的意思，宇智波云知道，如果宇智波打输了，肯定会将这五个人处理掉的，不然白白让对方捡个便宜。

    　　看着周围的宇智波族人，奈良忍者忍不住问了一句：“请问，我们三族的忍者呢？”

    　　摇摇头，宇智波发没说话。

    　　奈良忍者叹了口气，无奈的点了点头。

    　　上下不停的打量了一下宇智波云，宇智波发感觉很奇怪，但是又说不上到底哪儿奇怪。

    　　宇智波云被他的眼神看的很不舒服，不耐烦的摆了摆手：“怎么？我身上有什么奇怪的东西吗？”

    　　“不是，总感觉好像少了些什么东西。”宇智波发奇怪的说道。

    　　宇智波云一听，感觉浑身上下到处的摩挲了一番，生怕自己身上少了一块零件。

    　　但是找了半天他却什么都没有找到。

    　　这时，人群之中一个人弱弱的举手说道：“大人，我好想知道少了什么。”

    　　宇智波云努努嘴：“什么？”

    　　这人正准备说话，一道语气非常愤怒的声音传进了众人的耳朵里。

    　　“少了我们！！！”

    　　宇智波云扭头一看，顿时感觉有些尴尬。

    　　原来是宇智波斑和空两人已经苏醒赶了过来。

    　　让宇智波云有些尴尬的是。

    　　宇智波斑的额头上顶着一个硕大的包，看起来就像是一只眼睛随时要突破出来了一样。

    　　一名宇智波族人赶紧上前给宇智波斑包扎。

    　　“云，你这家伙，下次别再这样做了。”宇智波斑的语气很是不满。

    　　宇智波云缓缓的摇了摇头，看着宇智波斑的眼睛，语气坚定：“如果有下次，我还是会做出同样的选择，我绝不会丢下你们不管的。”

    　　一旁的痛听着快感动哭了：“云大人……”

    　　谁知宇智波斑却是大声的咆哮：“混蛋，我说的是我头上的包，很痛啊！”

    　　他的咆哮将给他包扎的家族忍者吓了一跳，手上一抖。

    　　“嘶轻点，啊痛痛痛。”这下痛得他眼泪都差点流了下来。

    　　别看他战斗的时候硬的跟那啥一样。

    　　那是因为肾上腺素迅速飙升，暂时麻痹了痛感而已。

    　　现在不战斗了，他才像是一个八岁的孩子。

    　　宇智波云理直气壮的插着腰：“不，这可不能怪我，当时情况太急，你人品差刚好脸部着地而已，你看空就什么事情都没有。”

    　　空想起了什么不好的回忆，身体颤抖了一下，默默的低下头，嘴角狂抽。

    　　看了一眼空，宇智波斑淡淡的说道：“他脸先着地。”

    　　“不然你以为我们为什么那么快醒过来？”

    　　沉默了一小会儿，宇智波云有些尴尬。

    　　他对天发誓他真不是故意的，就算是他知道以空和斑的体质他绝对不会摔死他也不会那么做。

    　　他可是计算过的。

    　　以宇智波斑的体质，哪怕是再高一点也可以用额头着地。

    　　空也一样，他的身体比宇智波斑更强，所以用脸刹也没有丝毫问题。

    　　计算过后他才将两个家伙扔出去的。

    　　他才不会因为自己太累而实施一点小小的报复。

    　　“你点什么头啊混蛋，这么多年我还不了解你？”

    　　“你肯定是计算过的吧！！！”宇智波斑暴怒。

    　　宇智波云一惊，这厮居然知道自己就算过了，不可能啊，这根本就不科学，宇智波斑什么时候都开始动脑子了？

    　　

