    风净璃的到来扭转了仙道这边的颓势，原本无法修炼的最大难题，也因风净璃的倒来而迎刃而解。

    有了风净璃炼化的仙灵之气，久未修炼的群仙都跟曹安和酒仙他们先前那样，发出酣畅的欢呼。

    昀苍知道风净璃到了玉京山，于是也率众来破阵，魔族三位公主先前在风净璃手上吃了亏，此番也跟着前来想要一雪前耻。

    “仙姝，大事不好了，魔族太子昀苍亲自率领魔兵前来破阵，我们要作些什么防备么？”一名小仙慌慌张张的跑到风净璃面前，向她传信道。

    也不怪这名小仙如此惊慌失态，他们先前处于弱势，魔族三番四次的前来攻打，仙道群仙在魔族手上吃了不少亏，如今见他们再度来犯颇有些惊弓之鸟的意味了。

    风净璃笑了笑道：“你们只需安心修炼即可，其他什么事都不用理。”

    “你才飞升仙界，修为尚浅，所布的阵法真的能抵挡魔族进攻的脚步么？”天帝太昊看风净璃修为尚未恢复先前境界，只是金仙境而已，破有些担心她此时所布的阵法不足以抵挡昀苍等魔族一众魔兵。

    “陛下请放心，虽然我修为并未恢复到以前境界，但对于阵法的参悟却较先前又有了新的领悟，我布的阵法足以抵挡魔族的进攻。”风净璃笑着回道。

    于是众仙将目光转向了阵外，看到停驻在玉京山前的一众魔兵，众仙脸上都隐隐透出一丝紧张来，纷纷作好了随时应敌的准备。

    此时玉京山大阵外，大公主罗娜向昀苍沉声交待道：“小弟，先前我们差点就命丧在妙境仙姝之手，她对我们可是完全一点旧情也不念，一会进攻的时候你可别心软。”

    昀苍皱眉朝大公主说道：“大姐，我不是再三交待过你与二姐和三姐么？遇到妙境仙姝不可以与之发生正面冲突，必要的时候，我们退让也是可以的。”

    “你这是说的什么话？我们魔族只有一往无前，什么时候后退过？”二公主罗蒂不悦的说道。

    此时一个娇媚的声音传来：“这还听不出来么？人家如今已是把全部心思放在了那个什么仙姝身上，什么千秋大业早就抛之脑的了。”

    正是修罗公主蓝蒂丝带着一座修罗族的人来了。

    先前魔族式微，昀苍为了铲除仙界群仙，不得已与修罗王联手，谁知修罗王看中了昀苍的才识，竟想要招他为婿。

    而昀苍为了达成自己的野心，倒也没想那么多便同意了，于是二人便将这们亲事给定下了。

    后来昀苍为了修炼魔功大法，体悟人间真正的七情六欲，不得已进入“皇道轮回”，去体验人间真真切切的情感，而修罗公主也顺势跟着轮回转世，生生世世做他的妻子。

    本来二人的命运已在月老那里安排好了，谁知轮回转世时却遇到了妙境仙姝的前世白雪烛。

    第一世修罗公主是的身份是一个王国的公主，昀苍是驸马，白雪烛则是将军之女，其父曾经随皇帝东征西讨打下大好河山，看到皇帝只可共患难而不能同富贵，于是便提出告老还乡。

    却不想皇帝陛下仍觉得他功高震主意欲除之，不得已白父只得落草为寇隐居深山。

    没想到昀苍为立功竟化作遇难书生混入山寨，为了取得白父的信任还追求起白雪烛来。

    白雪烛信了他的甜言蜜语答应嫁给他，于是在大婚之夜昀苍趁着众人喝醉之际将早已潜伏在寨前的官兵放了进来。

    山寨大破白父呀死，白雪烛为了保护昀苍不想却被他从后面偷袭一剑刺死。

    临死前白雪烛这才明白自己上了昀苍的大当了。

    此后无数次轮回，白雪烛的命运都与第一世一样，一心一意对待昀苍，却落得他无情的背叛和伤害。

    在最后一次她轮回为妙机仙子时，因修炼阵法，擅长推演之术，于是为自己的命运推演了一番。

    窥探到一丝天机的妙机仙子果断的将轮回这么多世，所受到的最无情的伤害而产生的那种绝望痛苦之情收集起来，凝炼出了能剪断无形情缘的“绝情剪”，将自己与昀苍之间所有的爱恨纠缠全部给剪断了。

    也正因为她断了所有的尘缘，所以最后阵道大成，得以飞升仙界。

    原本昀苍继续他的“皇道轮回”体验作为人的欲望情感，一但了悟便能修成他的无上魔法，二人便再也没了交集。

    谁知在一次次的轮回中被风净璃真心以待，昀苍竟渐渐从中体会到了如何去爱一个人，他懂得了爱，便也给自己招来了一场声势浩大的情劫。

    然可惜的是昀苍知道了爱，而如今的妙境仙姝白雪烛的转世风净璃，却早已失去了爱人的勇气和热忱，如今她早已修得无欲无求，无爱无恨，一心只追求长生大道了。

    妙境仙姝这个意外一下子将修罗族和魔族结事的联姻给破坏了，昀苍魔功大成重回六欲天时，所做的第一件事竟是取消了与修罗公主的婚事。

    此举大出众人意料之外，然更出乎意料的事紧接着传来，昀苍竟然要娶妙境仙姝。

    妙境仙姝那是什么人？玉阙仙班的上品仙人，镇守着魔族作梦都想侵占的太古魔洞。

    魔族中人实在想不明白两个本应是不死不休的死敌之人，是如何产生爱恨纠缠的。

    昀苍退婚另娶，修罗公主感觉受到了奇耻大辱，觉得这一切都是风净璃不知羞耻的缠着昀苍，才令他移情别恋，于是将满腔的恨意发泄在了风净璃身上。

    先前风净璃没有重回仙界，修罗公主又找不到她的转世，便不断的找仙道中人的麻烦，如今正主出现，修罗公主立时率众来犯，不曾想在此地遇到了昀苍及魔族的三位公主。

    对于自己的这个小弟竟爱上了仙道中人，而且还是与他们魔族欲除之而后快的妙境仙姝，这三位魔族的公主一下子也不淡定了。

    纷纷劝说昀苍打消这个念头，还是依先前所定的娶修罗公主算了。

