    要逃！

    这是霍桑此时唯一的念头，她赤着脚，身上仅穿着一条暴露的真丝吊带睡裙，身上已经被划伤了多道口子，鲜血淋漓的，她疯狂地冲进了前面的丛林里。

    根本不管身后的岛心别墅里亮起的火光和声音。

    霍桑的眼睛很红，里面盈满了眼泪，她浑身都在发抖，是害怕，也是惊恐，此刻除了逃，她竟是想不出别的办法来。

    但她马上就要跑不动了，她的身体很虚弱，连续七天滴水未进，能够从二楼爬下来再跑到这里，几乎已经是她的极限了！

    若不是今天晚上有一架直升飞机在海里坠落，引起了大动静，引得顾廷和霍皎分心派人出去看，她根本找不到时间跑出来的。

    “都给我去搜！那小贱人喝了我特地给她准备的‘水’，跑不远的！别耽误了我给她特地选的男人享用她。”

    “皎皎，霍桑往这里跑了吗？”

    谁知道，那两人的声音就在不远处响起！

    霍桑的脚踩到一块石头，整个人往前一扑，一下子摔倒在地上。

    她的脚扭到了，再站起来走一步都疼的要命，加上药物作用，此刻药性发作，她的力气已经在刚才摔倒的时候竭尽了，再也使不出力。

    她左右看了两眼，慌忙蹲下身躲在一个灌木下面，屏住了呼吸，浑身都在发抖。

    “放心，她跑不远。”霍皎娇笑着，“阿廷，我这么对你的青梅竹马的未婚妻，你不生气？”

    “有你我还生什么气啊，我早就受够了霍桑的无趣，死板，连床都不肯给我上，三年前，我尝了你滋味就忘不了了。”

    “阿廷，嗯~~轻点~~”

    “我真想看看霍桑被钱总玩弄时还怎么假矜持。”

    “放心，房间里我装了摄像头，全部录下来，她要是敢说出去，这录像，我就放到网上去。”

    “皎皎，我们可以一起看，一边看，一边做。”

    霍桑听到身后的声音越来越轻，以至于完全听不见了，心里如坠冰窖一般的冷，她握紧了拳头，眼睛里满是眼泪。

    顾廷……

    她从来没想到他温润儒雅的表皮下竟然是这样龌龊的心！

    她更没想到她早就和霍皎睡过了！

    一想到他一边对她甜言蜜语许着诺言，一边和霍皎滚在床上，霍桑就一阵阵干呕。

    但她不敢干呕出来，睁大了眼睛捂住了嘴，不敢发出一丁点的声音，任由草丛里的虫子爬过她的身体。

    那些找她的身影越来越近，那些火把就在眼前。

    “找到人了吗？”那些人的声音好像就在头顶上方响起，霍桑一颗心都提到了嗓子眼。

    “没有，去那边看看。”

    终于，他们从她身边走了过去，霍桑松了口气，浑身汗淋淋的。

    放松下来后，她就能越加感受到身体也越来越燥热虚弱，难受至极。

    就在她以为逃过一劫的时候！

    一双手拨开了她头顶的灌木，手电筒的光都落在她身上。

    她苍白着脸，还是被发现了，霍桑她咬着牙就想自尽，却被人一下子堵住了嘴巴。

    “霍小姐，顾先生，找到人了！”

    霍桑就像是一条死鱼一样，被人从灌木里拖出来，身上都是伤痕。

    那一瞬间，她知道接下来自己即将面对的是什么，万念俱灰不过如此，她连死都死不掉。

    “真可怜呢。”霍皎和顾廷分开，走过来挑着霍桑的下巴，笑得妩媚。

    霍皎剧烈挣扎着，死死瞪着霍皎，嘴巴被堵住，只能喉咙里发出呜咽的声音。

    “啪！”霍皎冷冷一笑，一巴掌打得霍皎的脸偏了过去，嘴角都渗出血来，“你和你妈一样贱，装什么贞洁烈女！敢跟我抢男人，哼！”

    说完，她再不看一眼霍桑，“不用洗，脸上身上脏兮兮的才合那位钱总的口味，把她带去9号房间，钱总喜欢玩这种虐待的把戏。”

    霍桑的喉咙里发出嘶鸣的声音她瞪着霍皎，可霍皎却是当着她的面，吻着顾廷，露出胜利者的笑容。

    “进去。”

    她被蒙上了眼睛，蒙眼睛的布上有药物，就算拆了布她也看不见房间里的一切，安静的可怕，她想躲到卫生间。

    “别动！”

    可就在她刚挪动一步，整个人就往床上摔去，她摔在了一个人身上！

    同时有一只带着血腥味的手捂住了她的嘴巴，那道声音也像是染着血一样的冷酷锐利，她吓得几乎要尖叫起来。

    这就是霍皎说的钱总吗，那个喜欢玩虐待的人！？

    “不要乱叫，我就松开你，否则……哼！”男人的声音沙哑又低沉，却是危险十足，像是夜色下凶悍的猎豹，此刻不过是在把玩着自己的猎物。

    霍桑死死咬着唇，不敢说话。

    可她喝了霍皎给的水，本就是难受异常，此刻贴上了一道充满凉意的身体，便再也克制不住，整个人贴了过去，太舒服了，她的嘴里也发出难耐的声音，“嗯~~”

    这道声音就像是两个人之间的平衡终于被打破，有些底线，便也跟着支离破碎了。

    ……

    霍桑的神经一直是紧绷着的，身体里的药性随着一场激烈的情事结束也彻底缓解，尽管身体疲惫不堪，但她还是保持着清醒。

    她不知道身边的男人是谁，也不想知道，今后都不想回忆起这屈辱的一夜。

    一直等到对方呼吸绵长后，霍桑忍着浑身疼痛爬起来，连看一眼对方长相的兴趣都没有。

    手脚上的束缚已经被男人嫌弃碍事地解开了，所以她头也不回地逃离了这间房间。

    —

    霍皎正与顾廷在床上累得气喘吁吁，酣畅淋漓，等着监控录像开播，结果等了半天什么都没有，还接到了钱总电话。

    “人呢？老子等了快一晚上了，人呢？！你他妈玩我呢？”钱总电话里怒气冲冲。

    霍皎挂了电话后咬着牙从床上穿了睡袍爬起来。

    顾廷奇怪：“怎么了？”

    霍皎气道：“那小贱人没在房间，我去看看。”

    她身上还带着刚经完情事的痕迹，裹着睡袍怒气冲冲就往钱总的房间走，没想到却看到了一群穿着黑色西服的保镖从里面出来。

    霍皎愣了一下，还没来得及反应，就听到其中一个保镖走到自己面前客气地询问她“请问你是刚才在这间房的小姐吗？”

    她下意识就想否认，进这间房的是霍桑可不是她，但是钱总就是一个暴发户，这些人是……

    霍皎想到这，忽然看到了保镖胸口的名牌上刻着的‘邢’字，瞳孔猛地一缩，想都没想，点了头。

    “是，我是。”

    【作者有话说】

    新人新书，请多多关照！

