    即墨诏的房间和白术、顾野的差两层楼。

    他们战队最不缺的就是资金，所以即墨诏住的也是套房。

    即墨诏刷卡进门，顺势将背包扯下来，扔到沙发上。

    “你昨天就遇上他们了？”即墨诏疑惑地问。

    “嗯。”

    “我看了他们的专访，还以为他们没事找事，故意找茬MCC呢，合着又是你从中拉的仇恨值？”即墨诏觉得自己有些冤枉WE战队了。

    白术耸了耸肩：“我什么都没做。”

    她就要求摄像师删掉一张照片罢了。

    “……”

    即墨诏是不太愿意相信她的话的。

    不过，事到如今只能帮自己人，也没什么好说的。

    即墨诏将背包打开，在一个小夹层里找到一个U盘，捏在手里，他站起身递给白术：“喏。”

    白术将U盘接过来，颇为好奇地问：“这是什么？”

    “莎莎所在的TOP战队的资料。”即墨诏解释，“哪怕我们不能拿第一，也不能输给TOP战队。”

    白术的重点有些歪，问：“你为什么会觉得我们不能拿第一？”

    “……”即墨诏被她如此理所当然的问话弄得一怔，缓了几秒后，他才道，“我知道你很有信心，但总有意外发生的。就像你的NO.1，你有信心让它进前七，可突然出一条公告就把你淘汰了。”

    白术想了想，说：“你说得有道理。”

    “……”

    即墨诏史无前例地被白术认可一次，顿时露出“见鬼了”的表情。

    他仔细端详白术片刻：“老实说，你不会是白术替身吧？”

    “……我可以是你大爷。”白术嘴角微抽。

    “……”

    虽然被她怼了，但即墨诏这才觉得正常一点。

    白术晃了下U盘，问：“这是什么资料？”

    “TOP战队一些训练视频，以及对他们的战术和习惯分析。还有每个队员的优缺点。”即墨诏回答。

    “这就是你晚几天才过来的理由？”

    “嗯。”

    即墨诏点了点头。

    距离亚洲赛出结果有几天时间了。

    本来计划亚洲赛上领了奖，即墨诏就直接来M国的。

    不过，第二天他就得知“NO.1被淘汰”的事情，官方给的理由无比扯淡，可他们却不得不遵从。

    本来即墨诏的怒火也就向着世界漫画组织而去的，但网友将白术和莎莎拎出来做比较，还扯到不久后的BUG全球赛。

    即墨诏越看越火大，干脆就取消了行程，待在E国当“特务”，把莎莎所在的TOP战队的信息全都收集了一圈。想着在全球赛上，不管是输给了谁，也不能输给TOP战队。

    “行。”

    白术将U盘收到了兜里。

    即墨诏有段时间没吃火锅了，这一顿晚饭对他来说是有一定吸引力的。所以，哪怕刚刚抵达酒店，他也没怎么休息，而是洗了把脸就想走。

    可——

    在跟白术来到电梯前时，即墨诏忽然发觉不对劲，打量了眼白术的穿着：“你想就这样出门。”

    白术穿得很普通，跟往常一样。

    当然，这不是重点。

    重点是，白术现在成为全网嘲弄的焦点，出门没有一点遮掩，甚至连一顶鸭舌帽都没带。

    掩耳盗铃都不会！

    她不怕被揪着打吗？

    “啊。”

    白术低头，瞧着自己的装扮，后知后觉意识到什么。

    见她反应过来，即墨诏松了口气——还好她不是真想就这样出门。

    但是，前一秒松口气，后一秒即墨诏就皱起眉：“你还有别的衣服吗？”

    “我就两套。”白术直白道，“网友都看腻了。”

    即墨诏噎了一下。

    确实。

    经常会看到网友讨论“白术怎么永远是这一身”的帖子。

    稍作犹豫，即墨诏建议：“那你穿我的吧。”

    “不穿。”白术看着他的黑白拼色短袖，果断拒绝，“我瞧不上你的审美。”

    即墨诏差点被她气得跳脚，他捏着白术的T恤衣袖：“你这衣服能称得上审美吗？”

    白术把他的手拍开：“目无尊长。”

    “……”

    即墨诏能被她气死。

    不过，他在深吸一口气后，继续道：“那你穿顾野的总行吧？”

    “……”白术沉默了片刻，想象完她穿着顾野衣服在街上招摇过市引人注目的画面，最后说，“算了，求助吧。”

    即墨诏：？

    白术回到跟顾野住的套房，找到被她闲置已久的手机，插入一张不怎么用的电话卡，拨通了一个电话。

    “你哪里有衣服吗？”

    “给我准备一套。”

    “我现在过来。”

    白术用的是通用语，说完就掐了电话。

    即墨诏还以为她要去别人家拿，建议：“你不觉得买一套比较方便吗？”

    白术：“我坐个电梯更方便。”

    即墨诏：？？

    对方就在酒店？

    白术在酒店里还有其他熟人吗？

    事实证明——

    确实有。

    十分钟后，即墨诏跟着白术来到一房门前，在白术按了两下门铃后，门被拉开了。

    里面冒出一个金发碧眼的脑袋。

    即墨诏：“……”沃日。

