    拎着大包小包的上车，唐柔打开手机上的购物清单，删除了商场购买过的物资，顺着清单往下看。

    阿瑟兰也凑过来，跟着上面的文字念出了声，“鲜肉小馄饨，是你上次住治疗室我给你带的那个吗？”

    “对，那个味道挺好的，我想带回去给17号和11号尝一尝。”

    阿瑟兰将后备箱盖合上，哦了一声，“海兔子呀，好久没见到他了。”

    唐柔扯过安全带，嘴角露出些笑意，“我也好久没见他了，再不带着东西去赔礼道歉估计会发脾气。”

    车子在滨海路行驶着，唐柔一偏头，看到不远处海岸上围了很多人。

    等车辆行驶过障碍物，视角变得更加清晰，唐柔看到了一头鲸鱼。

    “好像有头鲸鱼搁浅了！”

    她找到生物基地的救援队号码拨过去，“你好，我现在在滨海路148号环海带上，这里好像有一头鲸鱼搁浅了，可以请求救援吗？”

    阿瑟兰将车子停在路边，开门下了车，两个人朝鲸鱼搁浅的地方走过去。

    没想到临近了才发现，鲸鱼的下半身并非浸泡在海里，而是像被什么东西咬断了一样，凭空消失了，露出血淋淋的横截面。

    大量围观群众环绕在鲸鱼尸体周围，拿着手机拍照。

    “我的天，这是怎么回事？”

    “被什么东西咬了吗？好可怜！”

    可究竟是多大的东西，才能将地球上最大的动物鲸鱼生生咬断？

    唐柔和阿瑟兰不约而同地看向对方，在彼此的眼中看到了凝重。

    最近有许多海洋生物的尸体被冲到岸上，死状各异，可是到目前为止没有过鲸鱼这么大体量的生物。

    “会不会是前段时间的声呐测试？”阿瑟兰忽然问。

    “你说鲸鱼因为声呐搁浅？”

    那倒是偶有发生，声呐实验影响鲸鱼和海豚，的确有理可凭。

    可，现在的情况并非搁浅。

    唐柔看向那片海。

    总感觉，海里有什么东西，在向人类发出警告。

    在她们身后不远处，几个浑身湿润的身影正慢吞吞朝岸上走着。

    它们青灰色的皮肤和向下滴水的身躯随着脚步逐渐变得与常人无异，直到走入城市，融入人群。

    除却眼神空洞了一点，任谁也看不出端倪。

    .

    世界正在发生隐秘的变化。

    危险悄然逼近，城市中的人却毫不知情。

    他们只当这是风轻云淡的某一天，无足轻重的某一天。

    命运的齿轮已经悄然扭转到了风云巨变的交叉口上，只是灾难降临之前，一切都显得那么静好平淡。

    阿瑟兰说的鸡汤小馄饨不愧是家网红店，里里外外排了条望不到头的长队，环境也格外好，明明是个馄饨店，装修得跟苏式园林似的。

    唐柔和阿瑟兰坐在外面的长椅上等待着叫号，有一搭没一搭地聊着天。

    “还有什么要买的吗？”阿瑟兰咬着手里的芒果干问。

    唐柔低头看了眼清单，说，“还有两包糖。”

    “哦，又是给你的亲亲二十四孝好儿子们买的？”

    唐柔露出了笑，不置可否。

    阿瑟兰眼睛转了一圈，忽然说，“后天周五，有个联谊会，说是诺亚基地和几个生物制药公司的人会参加，你和我一起去吧。”

    唐柔摇头，“不去。”

    “去吧！”阿瑟兰开始动之以情晓之以理，“我一个人尴尬。”

    唐柔问，“有什么好处吗？”

    阿瑟兰勃然大怒，“跟我去个联谊会你还要好处！”

    唐柔低头，“哦，那不去。”

    “好啊！我好不容易决心忘了萧宁那个王八蛋，你都不愿为闺蜜两肋插刀一次？”

    “……”

    萧宁也是巴别塔基地的工程师，阿瑟兰的冷心冷肺摩羯座前男友，八句话闷不出一个屁来的绝世大冰山。

    连阿瑟兰忍不住用分手相逼时只说了一个“哦”的哑巴男。

    为了他，唐柔没少被阿瑟兰拉去买失恋的醉。

    “……”回忆起被阿瑟兰鬼哭狼嚎支配的恐惧，唐柔点了点头，“行。”

    阿瑟兰感动地喂了她一片芒果干。

    正开心着，却远远地听到警报声呼啸而过。

    抬起头，刚好看见不远处的马路上跑过一辆警车，有好奇的人侧着头往外看，嘴里嘀咕着，“又发生什么事了吧？”

    “现在人口那么多，饭碗那么少，生意也不好做，别不是有人抢劫？”

    “不会吧，现在到处都是天眼系统，谁做那种傻事？”

    唐柔看了一眼，低下头，没放在心上。

    可不久后，第二辆第三辆警车陆续过去。

    再抬头时，看到的就不只是警车那么简单了，还有军用坦克和巴别塔生物基地的防爆车。

    这是怎么回事？

    唐柔站了起来，刚巧到叫号，阿瑟兰过去将那几份小馄饨拎过来，接着就看到不远处开始有军方的人驱逐群众。

    从远处的街道尽头拉起了长长的警戒线，武装人员从一辆辆军用皮卡上跳下来，开始疏散群众。

    唐柔疑惑地看过去，却被武装人员拦住，向外驱赶。

    “都不要靠近，前方有事故，快点离开这里！”

    她侧过头，发现玻璃橱窗发出某种细微频率的震颤，玻璃上的倒影浑浊不清。

    脚下的土地也随之传来震动感，宛如地震一般。有

    “地震了呀？”

    “该不会地震了吧！”

    室内的人显然也感受到了这样的震动，慌忙往外跑，可刚跑出来就被武装人员驱赶。

    防爆车上响起了喇叭声，回荡在喧闹的街道上。

    「前方突发事故，请大家到室内躲避！」

    「前方突发事故！请大家到室内躲避！！」

    不久后，警报声又追加了一条，「请大家锁紧门窗进入室内，不要在外活动。」

    唐柔和阿瑟兰被人推搡着推进了馄饨店，透过透明的玻璃窗，隐约看到街上尽头有人在跑。

    有些开着车子，有人用腿，有些被军车接上，还有些抱着孩子疯跑。

    一个女人从远处跑来，怀里抱了个七八岁的小男孩儿，一只鞋子跑掉了，头发凌乱。

    馄饨店的门原本已经关上，女人却冲过来疯狂的拍打，一边哭一边大喊，“放我过去，让我进去！求求你们了！”

