    短短时间，叶白便和灵儿熟络起来。

    叶白得知灵儿来县城是为了买糖果吃，便丢下陈玉楼和老洋人二人，将小丫头带上，在县城里游逛起来。

    路上，小丫头忍不住道：“三叔，我是不是在哪里见过你，我总觉得你好亲切。”

    叶白笑了笑道：“我是你三叔，当然亲切了，想吃什么糖果，三叔多买些给你。”

    话虽这么说，但叶白心中沉重，灵儿虽然面貌还没长开，但和他在西周幽灵冢青铜棺内见到的西伯之女有几分相似。

    他记得红姑就是在龙岭出来后才怀孕的，难道灵儿是西伯之女的转世？

    叶白又想起当时在棺椁中开出的宝箱是幽灵冢的馈赠，莫不是因为他将棺椁内的灵放出来了，才会有这馈赠？

    这时灵儿的话将叶白的思绪打断。

    “三叔，其实我之前好像见过你。”

    “见过我，在哪里？”

    灵儿嘻嘻一笑：“在花灵姑姑的房间，有你的照片，上面还有爹爹，还有大伯。”

    叶白笑了笑：“那是我们三兄弟结拜后出来拍的照片，你花灵姑姑有也不奇怪。”

    “但是我和娘说了这件事，她说花灵姑姑思念着照片上的某个人呢，是你吗？”

    “那肯定不是三叔，三叔已经成婚了。”

    “哦。”灵儿点点头，突然有些闷闷不乐起来。

    叶白也摸不准这小丫头的性格，以为是买得零食少了，便又买了一大包。

    “三叔，够了，再多的话，灵儿就吃不下了。”

    见灵儿喜笑颜开的，叶白也露出笑容。

    果然，虽然都是叫三叔的，但男孩和女孩待遇差距极大。

    老洋人带路，四人挤在一辆马车上，朝着祖地行驶。

    到了山路难行的地方，老洋人将马绳解开，把马车藏在草堆中，牵着马继续行走。

    “老洋人，你们扎格拉玛族到这地方生活有多久了？”

    “我也不清楚，我们族其实一直在迁徙，但在这地方应该有几百年了。”老洋人解释道。

    众人随意聊着，这时天空突然飘起了鹅毛大雪，再加上呼啸的寒风，灵儿被冻得瑟瑟发抖。

    但这小丫头也不说，直到叶白瞧见她苍白的脸蛋，连忙将她抱在怀中，用大衣裹上。

    “三叔，你怀里好暖和。”

    叶白笑了笑，将内力缓缓渡给她。

    累了一天，小丫头把头埋在大衣中，很快便睡去。

    又走了一个小时，众人来到一片林子，老洋人往前面一指，开口道：“过了这片林子，就到祖地了。”

    “你们去一趟县城不容易啊，上午灵儿也是和你这么走过来的？”叶白问道。

    老洋人心酸道：“哪能让她走，我是一路背着她走过来的。对了，这片林子野兽不少，我们族人制作了不少陷阱，你们跟着我走，小心些。”

    不过，这大雪封山，野兽也开始出来猎食了。

    林子中的狼鸣声逐渐清晰起来。

    十来只饥肠辘辘的狼群盯上了他们，一直吊在他们的身后。

    三人立马停了下来。

    老洋人经验丰富，弯弓拉箭，唰唰唰，三箭射在一只体型硕大的青毛黑狼的面前。

    这三只箭把青毛黑狼吓得不轻，差点都尿了。

    狼群低鸣交流了几声，没过多久便退去了。

    老洋人解释道：“那是狼王，只要将它镇住，狼群就不会轻易发出攻击，若是在以前我可不会留它性命，只是我师兄说这附近的狼都快被我们杀光了，所以无非必要，还是留下它们繁衍吧。”

    叶白和陈玉楼两人点点头。

    只是众人没走多远，便听到前面传来低沉的吼叫声。

    老洋人面色一变，连忙低声道：“这是熊的叫声，估计是被狼群围攻，我们绕路走吧？”

    叶白摇摇头道：“怕是来不及了。”

    前面的树林，一只黑影在前面跑动，后面跟着一群狼。

    看方向，正朝他们这里跑来。

    “这些狼还真聪明啊，把狗熊往我们这里赶。”陈玉楼面色阴沉。

    “这熊或许也抱着将狼引到我们这里来的心思，放心，都交给我吧，天气这么冷，正好舒活筋骨！”叶白笑了笑，将怀中的灵儿交给陈玉楼。

    踏雪前行，叶白手持破阵霸王枪，迎着黑色狗熊缓步走去。

    大雪还在飞舞，雪花落在银色的枪刃上很快便被内力融化。

    狗熊也是被逼急了，本想趁着大雪出来找些吃的，没想到却被一群狼盯上了。

    三五只狼不是它的对手，但超过十只，它也不敢硬上。

    见前面一个人挡在它面前，狗熊咆哮一声，加速冲过来，厚重的熊爪猛猛拍下。

    感受到爪风侵袭，叶白身形一扭，手中的霸王枪也瞬间动了。

    银光一闪，枪刃没入狗熊的身体，红色鲜血滋溅而出，挥洒在雪地上。

    “轰隆”一声，狗熊倒在雪地上，身形微微抽搐，看样子还有一点气息。

    叶白不带表情，又补了一枪，彻底终结这只狗熊的生命。

    此时，狼群们还在不远处观望，不知是进还是退。

    过了一会，随着狼王一声鸣叫，群狼再一次被吓走。

    黑狗熊都这么轻易被干掉了，它们上了也是送菜。

    叶白笑了笑，这些狼不算太笨，若是狼群惦记着狗熊尸体不走，那他不介意再杀几只狼，试试狼肉的味道。

    叶白将狗熊的尸体收入空间，整理了身上沾染的血迹后，将灵儿接到自己的怀中。

    这小丫头憨憨入睡，似乎没被刚才的声音惊动。

    见叶白一招便将狗熊制服，陈玉楼忍不住咂咂嘴：“这天下还有人是你的对手吗？”

    叶白摇摇头，他也不知道，但想来是没有了。

    若是以武力值估算的话，把鹧鸪哨和小哥加在一起都不够他打的。

    当然，这是拿着武器情况下，若是赤手空拳，那还真不好说。

    毕竟鹧鸪哨的魁星踢斗可是能卸千钧之力的，就是以他如今的体质中了这一招，不在床上躺个几个月怕是恢复不了的。

    众人走后，狼群又再一次回到这里。

    在血和雪混合的泥地上闻了闻，不禁有些疑惑，血迹味怎么断了...

