    “我没有带多少现金。不过我可以用这个来和你交换。”

    许霆说着递出了宝格丽项链盒。

    美女看了一眼项链盒，又看了一眼许霆。

    “宝格丽，看来真是不能用一把普通的弓糊弄你啊。那我先看看项链的款式吧。”

    美女说着接过项链盒，很随意地打开，但只看了一眼，就失望地对许霆说道：“似乎不够啊！如果是定制款的宝格丽，倒是勉强和我一把弓的价值相当。不过这个是最普通的量产款……”

    她没有接着说下去，看向许霆的眼神里却是带着狡黠，似乎是在许霆下一步会有什么反应。

    许霆拿出手机看了一眼时间，说道：“这样吧，我再附送你一条消息。”

    “消息？什么消息这么值钱？”

    赵思瑶的兴趣更浓了一些。

    “那要先看看你的弓箭是否抵得上这条消息了。”

    许霆并没有直接说出消息。

    “你不会是早就打探好了打算来追我的吧？今天可是情人节，借着换弓箭的……”

    “我只需要弓箭，并且我很赶时间。”

    许霆打断了她的话。

    “好吧，不管你出于什么目的。恭喜你，你成功了。跟我进来选弓箭吧。”

    美女从柜台后面出来，走向杂货店尽头那扇锁着的小门。

    应该是我恭喜你才对。

    许霆暗想着。

    如果不是看在上一世在末世纪元和你有过一面之缘，再加上你答应得也还算痛快，我早就动手了。

    “对了，还没有问你叫什么名字？”

    美女在前面边走边说。

    “许霆。”

    “我叫赵思瑶，估计你早就知道了吧？别以为搭讪成功了就暗自得意，如果一会那个所谓的消息不能让我满意，弓箭你就别想了！”

    果然是她。

    赵思瑶打开门锁，推开门，走了进去，随手打开了灯，许霆也跟了进来。

    没想到这个房间竟然是一个弓箭训练场地。

    整个房间的长度足足有将近百米长！虽然宽度只有不到五米，但这个房间也已经有将近五百平米了。

    除了摆在远处的几个箭靶外，整个房间就只有一个靠墙放着弓箭的长长的架子和几个同样靠墙上了锁的大柜子了。

    “你看这些弓怎么样？都是我平时用的，有中意的吗？”

    赵思瑶指着架子上的弓说道。

    “我不想要竞技用弓，除了准度一无是处。”

    许霆连试都没试，只看了一眼就随口说道。

    “柜子里的可都是我的珍藏，那些弓可不是这条项链能换得起的。不过今天我心情好，就让你开开眼界。”

    赵思瑶拿出钥匙，将几个大柜子都打开，里面是各式各样的弓和箭，有反曲弓，复合弓，还有几把传统弓。

    这些弓个个制作精良，一看就知道都是价值不菲的精品。

    “怎么样？不错吧，”赵思瑶看着这些弓箭，有些骄傲地说道，“需要我介绍一下吗？”

    “不错，并不都是竞技用弓，这我就放心了。”许霆随口说着，抽出一把狩猎用复合弓，试着力度。

    赵思瑶一看许霆的动作就知道不是外行。

    难道他真的只是想要弓箭，而不是趁机接近我？

    赵思瑶有些疑惑地想着。

    “这把弓还可以。”许霆很满意地放下弓，又拿起一把传统弓，试了一下。

    这把弓的力度更大，但对体力要求太大，且没有瞄准系统，对弓手的准度要求也很高。

    许霆把看好的几把弓都试了一遍，最终将一把狩猎用的反曲弓拿在手里，对赵思瑶说：“我就选这把弓了。”

    “你倒是真不客气！这把弓可是这些弓里性能最好的，也是最贵的一把弓。”

    赵思瑶撇了撇嘴。

    许霆没有理她，将弓放在一个弓箭包里，又开始选箭矢。

    赵思瑶看着许霆把上百根箭矢和大量改造的金属箭头装进了弓箭包，然后拉上弓箭包的拉链。直接将弓箭包背在背上，就要出门。

    这就想走？开什么玩笑！

    “慢着！你说的那个很值钱的消息呢？”

    赵思瑶赶紧拦在门口，她不禁有些怀疑这家伙可能是要去深山老林里打猎。

    再加上他刚才在店里买的那些东西，让她对这个想法更加确信了。

    “你在明天九点之前多储备一些可以长久保存的食物，比如压缩饼干，能储备多少就储备多少。如果你照办了，就会发现它的价值远胜于弓箭。”

    许霆一把推开赵思瑶，回到店里柜台前拿了那两袋东西，直接就出门了。

    “这……这算什么消息？！”

    赵思瑶一愣，但并没有去追赶许霆。

    她并不在乎钱，这个杂货店其实就是她练箭之余开起来玩的。里面的东西有一部分都是她之前买回来玩腻了的。

    这个许霆到底是什么意思？

    故弄玄虚地消遣自己？

    还是要发生战争了，他得到了内部消息，打算躲起来？

    “现在插播一条本台刚刚接到的消息，”

    这时，本来放着综艺节目的东陵电视台突然插播起了新闻。

    “今晚七点左右，一个身穿灰色羽绒服的青年在东陵友谊酒店门口用匕首刺伤了六人。其中一人重伤，现在还没有脱离生命危险……”

    赵思瑶看着电视屏幕上放的酒店监控拍下的画面，突然一愣！

    那个青年，不就是刚刚来自己店里跟自己要走了弓箭的家伙吗？

    这家伙原来这么强！

    赵思瑶练习弓箭多年，以她的眼力一眼就看出了许霆的厉害。

    将五个黄毛刺伤的整个过程似乎都不到两秒！

    并且匕首还是从黄毛的手中夺来的。

    而他最后行凶完成离开的过程竟然丝毫看不出慌乱。

    赵思瑶看了一眼电视屏幕上监控录像中的时间，19点02分，

    她又看了一眼挂在墙上的钟表，19点48分。

    也就是说这家伙是刚刚当街伤人后直接就来到了自己的店里买东西，然后再向自己买弓箭。

    但是从神态上完全看不出那家伙刚刚当街行凶啊！

    太可怕了！那家伙八成是个顶尖的职业杀手吧？

    赵思瑶长出了一口气，心里暗自庆幸。她之前还觉得那家伙的运气很好，看来自己才是运气好的那一个。

    如果刚才拒绝了那家伙，自己会不会和视频中那几个青年一样，过一会也出现在电视中了……

    他说要我多储备点食物，看来还是准备一些吧。

    赵思瑶想着。

