1726选择
“确实有点。”
梦忘面不红心不跳的点了点头。
陆云：“……”
“你怂了，我可没怂。”
陆云哼哼唧唧的说道：“你把我弄到这里来，仅仅是为了让我将你复活？”
“对了，这是什么地方？”
陆云站起身来，四下观望了一下，这里和阳间墓的其他地方没有什么区别，不同的是陆云已经看不到墓葬格局了……这里应该不是一座墓。
“这里是序列世界的内部。”
梦忘答道。
“啥？序列世界的内部？世界壁障还在，你是怎么进来的？！”
陆云的眼睛瞪大了。
“活人进不来，死人却能进来。”
梦忘理所当然的说道，“也是我发现你进来了，所以才敢变成鬼。”
陆云不来，梦忘不敢去死，更不敢贸然变成鬼……那样他的结局只能是被这地狱大墓同化，成为这里的鬼物。
阳间墓虽然看上去不像是一座墓，来到这里之后，除了最初的那座死亡海域，陆云也没有在遇到其他什么诡异的地方……那是因为这方序列世界的存在。
他们在遇到敖珡之后，序列世界就成熟了，各方大能展开惊天厮杀……这阳间墓中就算是有鬼物邪祟，也不敢露头。
梦忘曾是风水罗盘的器灵，后来又在彼岸花中复活，见过陆云的六道元神，也知道陆云的种种能力，所以他才敢死，敢化身为鬼。
“你这样死了，就不管你的那些后裔了？”
陆云的眉头微微的皱起，梦忘将帝隐以及他苦苦守护的整个族群都接了进来……但是在梦忘死后，除了帝隐之外，整个帝族已经覆灭。
陆云依旧记得帝隐踏上奈何桥时，那落寞的身影。
“我将他们的生命烙印都留在地府……嗯，他们若是死了就会在地府的彼岸花海中重生。”
梦忘呆了呆，然后说道：“这是你给我的权力。”
曾经，陆云在大荒之中带回了无数生命烙印，那些人也是在梦忘的引导之下纷纷重生……而陆云也就将地府的一部分权力，也就是那方彼岸花海交给梦忘来管。
陆云怔了怔。
“原始鸿蒙时代，我也推演过一种能容纳生命的六色花，将原始鸿蒙时候的一些生灵的生命烙印留下六色花中，但是那六色花却不如彼岸花，六色花只保留了那些人生前的大道，却没能留住他们的性命。”
梦忘不禁有些伤感。
陆云想起了那开遍星空大墓的六色花……曾经鸿也送给陆云一些六色花，帮助陆云提升实力。
现在看来，提升陆云实力的并不是六色花本身，而是六色花中蕴含的大道……不过那些大道也开始渐渐的枯萎了。
“帝隐死后也会去地府？”
陆云一怔。
“不会。”
梦忘摇了摇头，“帝隐为他自己背负了太多不必要的责任，他需要的是心灵上的蜕变，一旦他彻底释放了自己的心灵，他将变得无比强大，甚至超越我！”
梦忘对帝隐很有信心。
“好吧，绕了这么多……你带我来这里，是为了收走这序列世界的吧？”
陆云抬头，仔细的打量了一番这方世界，和外面的世界看上去没有什么不同，甚至陆云也看不到这里的有什么特殊的序列。
一切看上去，都只是一个普通的世界。
“序列孕育在这方世界的中央，只有打破这方世界的壁垒才能让序列释放出来……但是你有大道之花，可以在序列释放出来之前将序列侵染，炼化序列！”
梦忘的表情异常严肃。
“不过有一件事你要知道……你身上的两朵大道之花，一朵海洋大道之花，一朵黑暗大道之花……你以哪种大道之花来侵染这里的序列，这方序列世界最终就会演化为哪种大道的序列！”
梦忘再度说道。
“海洋大道……黑暗大道？”
陆云一怔，他的手中多出了两朵大道之花，一朵是墨依送来的，另外一朵是得自敖珡。
“难怪，龙族和墨染一族的人敢带着大道之花来……纵然大道之花被人抢了，也有可能将这里的序列渲染。序列世界纵然不会成他们的，他们也可以和获得序列世界的人成为盟友。”
两朵大道之花一出，陆云立刻就看到了这里的序列，并且正极力的朝着自己这边靠拢。
“我建议你……选择黑暗大道。”
蓦地，梦忘说道：“现在第四界正在受到黑暗之地的黑暗侵袭，若是有一方黑暗大道序列世界的话，就有可能将整个黑暗之地吞了！”
黑暗之地，也是秩序下的一部分，对立秩序。而黑暗之地的本身，便是黑暗大道和黑暗秩序。
墨依将黑暗大道之花送来，也有这个想法……但是她却并没有直接告诉陆云真相和结果，她只是给了陆云一个选项，一切还得由陆云自己做主。
“你不要想着让玄黄山中的那朵仙道大道之花去渲染这里的序列！”
突然间，梦忘似乎想到了什么：“序列世界被炼化之后，外界必然会有所觉察，某些人恐怕会直接轰击这里……卿语的修为太弱，这方序列世界一旦发生震荡，定然会让她粉身碎骨！”
仙道大道之花已经是卿语的元神，让仙道大道之花渲染这里的序列，那么仙道大道之花就要落到这里……序列世界遭到攻击，大道之花首当其冲。
大道之花不会被毁灭，但是卿语却绝对会形神俱灭，只剩下一个空荡荡的元神空壳。
“黑暗，亦或者是海洋。”
梦忘的眼睛，死死的盯着陆云。
轰隆隆——
就在这时候，这方天地之间，猛的爆发出一声巨大的轰鸣，整个世界似乎都轻轻的颤抖了一下。
“那头开启二十重序列的僵尸开始攻击序列世界的壁障了。”
梦忘抬头，看向这方世界的天际。
三年的杀戮，已经让序列世界的世界壁障被削弱一筹……十八重序列的强者无法轰开壁障，但不代表二十重序列的力量无法撼动这里。
“如何选择，就看你自己的了……我去挡一下那头僵尸。”
说话之间，梦忘将陆云手里的黑驴蹄子夺了下来，然后一纵身消失不见了。
陆云抬头，看向这方世界的中央，因为两朵大道之花的出现，这方世界的序列也渐渐的被牵引了出来，一条条无色透明的铁链，锁着一个巨大的光团，渐渐的来到陆云的头顶。
……
