    一把火烧了几十条人命？

    空气瞬间一僵，所有人的目光全都落到了谢瑶和楚寒的身上，带着浓浓的审视和猜测，还有算计。

    “五弟，你竟然枉顾十几条人命，纵火将他们烧死？这是真的吗？”楚靖第一个开口，眼中带着浓浓的惊讶，还有一抹飞快隐去的喜色。

    楚夜微转双眸，目光在楚越的身上停留一瞬。

    谢瑶和楚寒对视了一眼，面色平静，谁都没有说话。

    谢瑶随后收回目光，不着痕迹的打量楚越。

    几十条人命吗？的确够狠！

    “放肆！”昭楚帝忽然一拍龙书案，脸色阴沉，蕴含着震怒，“寒王，你给朕解释一下，这几十条人命是怎么回事？”

    雄浑的声音在半空回响，带着无尽的龙威，摄人心魄。

    众人纷纷微垂双眸，躬身站立。

    “儿臣不知。”楚寒的回答却很简单，干脆至极。

    “你会不知？你是说越儿在冤枉你吗？”昭楚帝脸上的冷色更浓，目光冰冷的看了楚寒一眼，然后问道：“越儿，你可有证据？”

    “回父皇，儿臣有证据。儿臣已经命人将那几十具被大火烧过的尸体全都搬了回来，但是尸首过多，突然出现容易引起百姓恐慌，所以暂时安置在城外。儿臣准备选择适当的时机将他们下葬，也算给他们一个归宿。”楚越躬身回应。

    一番话说的平缓而郑重，简直就是一个做事稳妥周全，重情重义的皇子！

    果然，楚越说完之后，昭楚帝的脸色明显缓和了不少，声音也没那么冰冷，“做的好！越儿，你长大了。虽然年纪轻，但做事丝毫不比你那些哥哥差！”

    “父皇谬赞，这些都是儿臣该做的。”楚越躬身，态度谦逊。

    昭楚帝见状更是满意，再看向楚寒的时候，目光再次变得冰冷无情，“寒王，还需要朕让人把几十具烧焦的尸首抬进京城，抬进皇宫吗？”

    “枉顾十几条性命而纵火……寒王，你怎么能做出如此丧尽天良之事！你的冷血简直让朕震惊！”

    “来人，拟旨！”昭楚帝大手一挥，眼神冷漠无情的看着楚寒，“朕没有你这样残忍至极，这样漠视性命的儿子！朕今日就将你革去王爷之位，你带着几个下人，去边疆找一处地方，终老一生吧！”

    “若是被朕发现你偷回京城，休怪朕冷血无情！”

    旁边，刚要拟旨的刘公公迟疑了一下，没有落笔。

    这就要将寒王逐出京城，永世不得回京了吗？

    楚靖心中一亮，父皇的动作比他预料的还快！

    简直太好了！

    楚越也勾了勾嘴角。眼神闪烁。

    只有楚夜的神色还跟之前一样，没什么变化，只是抬眸，有些担忧的看了一眼楚寒身边的言珺。

    “启禀父皇。”楚寒开口，声音仍旧平静沉稳，只不过少了一丝情感，多了一丝冷意，“既然八弟已经将焦尸带到城外，不如取其中一具带进宫来，让儿臣看一看。”

    “五弟！”楚靖闻言，立刻开口斥责，“皇宫是什么地方，岂能让那种污秽之物进来！五弟，你真是越来越放肆了！现在铁证如山，你不仅不知悔改，竟然还想要狡辩！本王这个大哥都替你感到丢脸！”

    “大哥，你别激动。五哥也是没想到这件事情会被人发现，如今东窗事发，想办法脱身是人之常情。”楚越开口劝了一句，然后转向楚寒，“五哥，本王也不是有心故意针对你，实在是几十具焦尸太多，本王也不敢贸然将此事压下去。”

    “毕竟，这也是几十条人命。”

    “好在这里只有我们兄弟几人，并无外人。你就实话实说，我们也好尽量帮你把事情的影响降到最低。而且，父皇也说了不会杀你，你不必担心。”

    楚寒寒眸闪动，看了楚越一眼，然后又把目光投向楚靖。

    一双幽深无比的眸子，将二人的神色眼神尽收眼底，心底的凉意渐浓。

    “请父皇准许。”楚寒再次朝着昭楚帝一欠身，声音坚如磐石。

    昭楚帝眯起眼眸，眸色陡然一厉，“好！既然你如此坚持，朕就满足你最后的心愿！越儿，带朕的御林军，去城外取一具焦尸进来！”

    “是，儿臣遵旨。”楚越躬身，退了出去。

    一时间，无人再开口，气氛透着些诡异，像是暴风雨前的宁静。

    谢瑶微垂着眼眸，心思缓缓转动。

    当初放火烧峡谷的时候，里面只有一个已经死掉的炼蛊人。除此之外，就只剩下万千蛊虫了。就连张栋梁的尸体也是在大火之前就被夺命蛊啃食干净，尸骨无存。

    他们当初也是为了不让众多蛊虫流落到外面，所以才放了这一场大火。

    至于楚越说的，里面有几十具尸体，根本是无稽之谈。

    有人想要陷害楚寒，这个很容易理解，但是为什么要时隔多日才把事情挑明？

    “言珺！”昭楚帝忽然开口，目光冰冷且带着明显的杀机，“你好大的胆子，蛊惑寒王纵火，置几十条性命于不顾，罪大恶极，罪不可恕！来人，先将言珺带下去，斩首示众！”

    一句话，竟是想要杀了谢瑶！

    谢瑶的脸上瞬间寒霜遍布，目光凌厉的抬眸，刚要开口，一旁的楚寒抢先出声，一双黑眸微沉着，却极具气势，“父皇，八弟还没有将焦尸带进来，事情尚无定论。”

    “老五，父皇也是为了你好！这件事情总要有一个人站出来抗下所有罪责，几十条人命不是小事。如今只有杀了言珺，你才能活着离开京城！”楚靖严声道。

    只要给言珺定罪，楚寒便是同罪。

    楚寒侧眸，黑眸冷然的看了楚靖一眼，语气中带着锋锐的寒气，“靖王已经认定此事是本王所为？”

    “本王……”楚靖对上楚寒锐利的目光，瞬间心虚，忘了该说什么，朝着楚夜道：“三弟，你怎么看待此事？”

    楚夜轻咳了一声，看了言珺一眼，又将眸光投向楚寒，刚要开口，外面忽然出来了楚越的声音。

    “父皇，儿臣回来了！”

