
　　就在雪九儿准备说话的时候，李枫却站出来拦住雪九儿，笑着看着这位老者说道：“那你回去告诉那位古星墓之主，就说我师尊想要和他打。至于我去不去紫山，这就不需要他担心了。”

　　老者看着李枫说道：“那阁下是不想去紫山了？”

　　“她说的对，去不去随我意，这并不是你们考虑的范围！”李枫回答对方。

　　老者看了李枫许久之后，突然说道：“我只是一个奴仆，会把你的话转告给主上他们的！”

　　古星墓奴仆说完这句话，就这样消失在众人的视线中。

　　……雪九儿的到来，古星墓仆人退走，原本想要对李枫出手的人，这时候也都忍耐了下来，目送着雪九儿和李枫离开。

　　李枫原本还准备在琉璃城多呆一段时间，但随着雪九儿的到来，李枫只能打消这个念头。如此绝代神女，走到任何一处都是吸引人目光的存在。

　　“沿着琉璃城走三十里，有着一条玉带河，能不能沿河而下？来到东域，正想看看此处山河呢！”

　　三足金乌看了李枫许久，然后才说道：“沿河而下的方向，是前往紫山的方向！”

　　“哦！难道因为是紫山？我们就要改变自己心意吗？”李枫看着三足金乌。

　　雪九儿这时候也开口道：“乘船看风景，这是美事！”

　　……

　　谁都未曾想到，李枫会和雪九儿乘船沿河看风景，看着乘着一帆小船，在朦胧河色中缓缓而下的他们，很多人情不自禁的跟上去。

　　李枫和雪九儿没有在乎这些，他们煮水饮茶，悠然自得。

　　“真的很遗憾，未曾看到她！”雪九儿为李枫倒了一杯茶，动作娴美，茶香袅袅。李枫为雪九儿这突如其来的话错愕，一时间没反应过来雪九儿怎么突然说这句话。

　　“不知道什么样的女子，让你舍得失去一切也要护住她，真想与她见一见！”雪九儿那双眸子清澈的注视着李枫，丝毫不回避。

　　“啊！”李枫这才反应过来，不过他觉得这时候他不说话的好。

　　“她美还是我美？”雪九儿突然问着李枫。

　　李枫端起茶杯，看上天上的太阳，很认真的对着雪九儿说道：“哎呀，今天的太阳有些刺眼呢？”

　　“她美还是我美？”雪九儿灼灼的看着李枫，依旧问道。

　　“不只是太阳好刺眼，我感觉月亮也很刺眼呢！”李枫继续左顾右盼的说道。

　　“她美还是我美？”雪九儿继续询问。

　　“如果我说她更美？你会不会把这条船给砸了？”李枫被逼的没办法，弱弱的看着雪九儿说道。

　　“我会觉得你虚伪，然后再把这条船给砸了！”雪九儿回答李枫。

　　“……”

　　李枫看着雪九儿说道，“得！我不想下去游泳！这个问题，还是问鳞鳞吧，我觉得小女孩最不会骗人！”

　　李枫原本以为这句话能堵住雪九儿，却没有想到她真的抱着鳞鳞，问着鳞鳞说道：

　　“鳞鳞，我和你凤莹雪姐姐谁更美啊？”

　　鳞鳞眨着眼睛，看了看雪九儿，又歪着脑袋想了想，然后埋到雪九儿的怀中咯咯的笑了起来。

　　“这是什么回答？”李枫错愕的看着鳞鳞。

　　“鳞鳞！告诉我，是我美一点，还是她美一点！”雪九儿却十分认真的问着这个。

　　“这很重要？”李枫见雪九儿执着这个问题，转头看向雪九儿。

　　“有人说过，男人看女人最重要的是看长相！如果在长相上差了，那就已经输了一半了！”雪九儿说完也不管李枫，她依旧问着鳞鳞。

　　鳞鳞抬起头看了一眼雪九儿，又咯咯的笑起来，埋头到雪九儿的怀中闷声闷气的说道：“雪姐姐漂亮，凤莹雪姐姐也漂亮。”

　　听到鳞鳞的回答，李枫哈哈大笑，一把把鳞鳞抱到自己怀中，在她脸上亲了一口道：“我们鳞鳞最漂亮！”

　　鳞鳞脸色通红，害羞的把头蜗缩在李枫的怀中。

　　“她真的比我美？”雪九儿一直纠结在这个问题中。

　　“虽然你说看上我了，我觉得好假。但万一要是真的呢？”李枫笑着对雪九儿说道，“我肯定不会在一个看上自己的女人面前说另外一个女人更美的，我又不是傻子！

　　说话间，李枫打量着雪九儿，她肤如凝脂，颈项如同雪白的天鹅般美的让人窒息。

　　不得不承认，雪九儿的美貌当真是倾国倾城，有祸乱天下的绝美。但想到凤莹雪，李枫嘴角又忍不住扬起一缕弧度。

　　要说凤莹雪要超越雪九儿是不太现实，雪九儿就是雪九儿，展现出来的都是独一无二的美。但凤莹雪也不差，那种静然如水，站在那里就能沁人心脾的美同样能揉的人七零八落。

　　雪九儿独一无二！凤莹雪静美脱俗！两人要分一个高下，还真的很难。

　　“没关系！反正我看上你，至于她，其实也不重要！”雪九儿突然对着李枫说道。

　　“大姐，你有啥事就直接和我说吧，我能做到的会考虑的。你这样时不时冒出一句看上我，这让我很胆颤心惊的！”李枫喝着茶，目光在她绝美的身段上打量。

　　“你依旧不相信？”雪九儿看着李枫问道。

　　“我虽然知道自己长得帅，有魅力。可也不至于让你第一眼看上我，就走下来说喜欢上我了吧？”李枫说道。

　　雪九儿却没有说话，突然把李枫喝茶的杯子夺下来，然后俯身而下，一把把李枫的脖颈搂住，也不管在李枫怀中的鳞鳞，她俯身而下，生生的向着李枫吻了过去。

　　雪九儿藕臂无暇，胸脯饱满，俯身而下姿态魅惑，嘴唇贴在李枫的嘴上，李枫此时都错愕了，只感觉到其中的温软。

　　他未曾想到雪九儿会做这样大胆的举动，感觉到嘴唇的温润，李枫情不自禁的怦然心动。

　　这一吻，让无数偷偷在一处观看的众人也瞪圆了眼睛，心中如同有着一个炸弹炸裂开来般，这可是九天玄女雪九儿啊，居然强吻了一个男人？

　　没有人能保持平静，天地之间突然陷入了死一般的寂静，就算是李枫也只是睁大着眼睛，忘记了一切。

　　吻毕！

　　雪九儿退后一步，站在那里，她身段高挑，小蛮腰纤细圆润，双腿笔直的立在那里，仙颜清丽绝俗，她美眸注视着李枫：“现在可以证明了吗？”

　　李枫用着手摸了一把嘴唇，想到刚刚的感觉，听着雪九儿说的话，忍不住说道：

　　“那个……刚刚的感觉并不是很强烈，要不然再试一次？”

　　雪九儿看着面前厚颜无耻的男子，突然笑了起来，她安然的坐下来喝茶，当做没有听到李枫的话。

　　靠！她怎么能这样呢？强吻了我啊，强吻了我啊，怎么能这样淡定呢？你不应该说点什么吗？

　　……一帆小船！

　　一个小‘女’孩！一头三足金乌！

　　一个病怏怏的少年！

　　一个惊‘艳’天下的神‘女’！神‘女’红袖添香，盘坐在茶桌前，行云流水的为少年泡着茶水，茶香袅袅，有道韵在小船中流淌。茶水透彻，但所有偷偷打量这一幕的人，眼睛都直了。

　　因为雪九儿泡的茶叶不是别的，正是悟道果叶。这是至宝，这家伙当真拿出来泡茶喝了？

　　悟道果移植到塔中之后，有无数的天地源气滋养，长势也惊人，虽然距离长成真正的参天悟道果树还要很久，但摘取几片悟道果叶却也不算什么了。

　　雪九儿为李枫泡茶，拿出了璃茉神泉泡茶，李枫自然不会小气，拿出了为数不多的悟道果叶来泡茶。

　　雪九儿就算集天地灵慧，但也从未享受过如此至宝泡茶，这对于她来说也是一种极大的机缘，喝着这样的茶水，感觉自己的道在不知不觉的遭受洗礼，对自己的道感悟更深。

　　“拿这样的至宝来泡茶喝，很可惜，这样的至宝要是在关键时候用，很有可能帮人突破瓶颈！”雪九儿对李枫说道。23sK.com

　　“并没有什么可惜的，既然摘下来，就是为了用的。人生在世，不能什么都存着，该享受的时候就要享受，特别是我现在这种状况，更应该喝这样的茶才对。

　　之前一直找不到合适的泉水泡，你带来的璃茉神泉正好！”李枫笑着对雪九儿说道。

　　雪九儿不知道李枫话里面的那句‘我这种状况更应该喝’太败家子了，但想到面前的这个男子是李枫，她又哑然失笑，虽然和李枫见得不多，但也看得出来这家伙从来就是一个人生得意须尽欢的人。

　　雪九儿不说什么，动作优美的在那里泡茶，茶香渺渺，船顺水而下，水‘波’粼粼。‘女’美男俊，这是一幅绝美的画面。

　　如果说有破坏美感的，或许就是那个少年那苍白的脸‘色’吧。

　　小船顺流而下，把一座又一座山岳抛在之后，雪九儿看着李枫似乎爱上了喝茶，每日都饮茶，悠然自得忘记一切，她忍不住说道：“没想到你这么喜欢喝茶！一直以为男人都是爱喝酒的多！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十六章大胆的雪九儿免费阅读。https://www.23sk.net 