 三千里祥云笼罩，这一日万众震惊，十万里内的修士，都在飞速靠近这里，这等可怕的异象，谁能淡然？

今日之景，再去三千年，也足以让人铭记于心！一些闭关在荒山大泽之中的仙皇高手，全部出动，踏破云霄，急速向着那里靠近而去。

各大势力之中，各种强大的高手，全部出动，祥云之气中，给他们一种无比诱.惑的造化气息。

进入其中，只需要吸纳祥云，便可步步高升，冲破玄关。

小地宫上空，五尊超级大人物，全部瞩目下方，地宫彻底出现，邪月持剑，旁边蹲着一白玉麒麟雕像，傲然的立在那里，无尽岁月下，都无法损害他的法相半分。

“邪月！”

一声嘶吼，柔青丝俯冲而下，手中御天仙剑狂轰而出，粗大的剑气如要粉碎一切，直奔那雕像而去。

她对邪月的恨意，达到了无边无尽的地步，没有什么仇恨，能超越她此时对邪月的恨意。

剑气粗大，锋锐无边，直奔那雕像爆冲，要彻底炸开，彻底粉碎，连一丝痕迹都不给他留下。

这个人就不该出现在这世间。

“你该死，该死！”

她爆吼，剑气轰隆而下，那里站着的雕像，手中拉着一白玉麒麟雕像，直接炸开来。

在炸开的同时，血皇也到了，但脸色猛地大变，下一刻，嗖的一下，斗转星移般出现在苍穹上。

不只是她，东崖，天雷尊者，逍遥宫与九阳峰的两位大人物，全部在她身后倒退，忌惮万分。

他们双目带着不可思议，神目望向下方，那里传出可怕的波动，气息浩瀚无边，带来浓浓威压。

让几尊超级大人物都生出了惧怕，那气息可想而知何等可怕？

“轰！”

剑气彻底炸开，下方的地宫入口处，那雕像也爆碎而来，矗立万载岁月，终于还是走到了尽头。

但在那雕像炸开后，却是暴露出了一道光影，那光影睁开了眼睛，缓缓的升腾而起，散发出来的气息，如大日一般巍峨。

在他身旁，那白玉麒麟一样如此，更在此时，发出咆哮，苍凉而寂寞，似乎已经等待了万万载。

“大仙界，无人不想杀我大哥，传他吃人饮血，无恶不作，无上天魔功天下第一邪功，他是盖世大魔头。”

那光影升起，竟然开口说话，语气淡然，犹如真实存在一般。

实则上，这只是一道残念，只是当年邪月守护此地所留。

“可是，又有多少人，贪图他的法，希望得到，强大已身？”

邪月的语气带着浓浓的讥讽。

天下第一邪功，人人得而诛之，暗地里却又有无数人寻找，希望将法与自己融合，称霸天下。

何等可笑？

“我大哥敢爱敢恨，敢怒敢杀，曾经血洗三千里，也曾施恩万万众，他不在乎外人看法，只做自己，比起尔等这些卑鄙无耻的小人，名门正派的伪君子，外界传言的真人，仙君，慈悲为怀的救世主，不知道要强上几千几万倍。”

邪月抬头，眸光射出森冷闪电，道：“他的宝，在下方，无穷无尽，天下第一，谁要？”

“吼！”

白玉麒麟嘶吼，向着众人咆哮，似乎也在质问，谁要？

“区区一残念，也敢嚣张，本座葬灭你！”

一声爆吼响起，化成八千丈高的天雷尊者出手了。

他对邪月的恨，超越其他人，当年这个人在，霸占柔青丝，让他连仰望的资格都没有。

今时今日，已经是个死鬼，还敢出来作乱。

杀无赦！“杀！”

天雷尊者爆吼，杀音震九霄，雷拳轰隆而下，如盖世雷神发怒，毁天灭地，万物成空。

然而！“下一个！”

邪月神色淡然，手中之光剑横扫，一闪而没，随后望向剩下众人，语气无悲无喜。

众人大惊，这才向那里望去，那一道光剑横扫而去，天雷尊者八千丈高的身躯，轰隆而炸，化出本体，一条手臂，已经彻底炸裂。

一剑，断！“啊！”

鲜血横洒，甚至无法阻止，天雷尊者发出哀嚎之声，这是可怕的道伤，连他都无法忍住痛苦。

这伤口，将伴随他一生一世，无法在消除。

他废了！目中射出无比的恼火，更有无边的忌惮，没想到今时今日，邪月已死，留下的一道残念都让他无法阻挡。

他和对方的差距实在是太大了。

天堑鸿沟！无法跨越！东崖，逍遥宫与九阳峰的大人物全部震惊，邪月不愧是号称魔帝最亲近的人之一，当年魔帝的左膀右臂。

这等本事，实在是可怕！“邪月！”

那道嘶吼声再次响起，柔青丝走了出来，望向那里，带着无比的仇恨，道：“你该死！”

“我不杀你，我邪月曾视你为生命，一生挚爱，我许过大愿，今生不负柔青丝，便绝对不负你。”

邪月目光复杂的望去。

“哼，谁要你的假慈悲，你坑的我好苦，我要的小地宫，就在我手中，你却隐瞒我这么苦。”

“也许，我本来打算，此地便是送你的。”

邪月说道，事实上，他真的做了打算，只可惜，在决定当日，柔青丝一剑葬灭了他。

“杀！”

血皇嘶吼，持御天仙剑而去，剑气如长河俯冲，杀气腾腾。

邪月摇头，手掌抚摸过那白玉麒麟，顿时之间，那麒麟冲出，口吐白色闪电，直奔剑气而去。

“我们一起上，灭了他的残念，我就不信，一个死人，能挡住我们合力。”

东崖大吼，魔帝造化，不可能放弃。

当即，他，逍遥宫，九阳峰，以及那断掉一臂的天雷尊者，全部俯冲而去，可怕的仙力再次炸开。

“找死！”

元风嘶吼，一步踏出，昔日他与邪月关系要好，虽然只是一道残念，但看到被围杀，依旧怒不可遏。

“算了。”

却在这时，苏浩一把拉住他，那双目泛红，隐隐有泪光，但不曾去阻挡，邪月无法再生了。

这残念存在不了多久，阻挡这些人也是邪月最后的信念，让他风风光光的再战一场。

 