    “……”

    “等等……好像有什么声音，厮杀的声音吗？”

    开着车的铃木悟这么说着，他听到了来自远处的声音，于是便很果断的调转车头朝着那边过去了……值得一提的是，其实余烬和博士早就听见了。

    从单纯的听力来讲，铃木悟自然是不如余烬的……

    而从警觉性和对周围环境的观察来说，自然又不如博士……

    “……”

    不过二人之前都没有说什么，现在自然也不会提醒些什么……那边是乌萨斯的国境，从不远处的界碑上就可以看得出来，但是……

    那又怎么样呢？

    铃木悟没说要去看，如果他没有发现，那么这事便算了……博士急着回巴别塔，余烬则没兴趣去救根本不明白底细的人……他是最温柔的英雄，同样也是最冷漠的怪物。

    但既然铃木悟有兴趣……那么帮他就好了。

    “是三个人，两男一女，萨卡兹族……与他们战斗的对手是一些被金属包裹着的感染生物，似乎对于法术有着明显的抵抗能力，不巧的是……三人组中有两人是术士。”

    “大概是磐蟹，感染后会吸附被坚硬的金属包裹全身，大多数的普通武器对其效果都不太理想，但是重量并没有想像的大，且行动缓慢……集群的话是难以摆脱的。”

    博士说着，看了一眼余烬，他不知道为什么余烬能够听的那么清楚……就算是他也只能够从风的声音中捕捉在一点方向上的端倪，但余烬似乎能够把所有的声音都纳入耳中。

    “等等，余烬大佬你早就听到了啊……也对，大佬你感知肯定灵敏。”

    铃木悟后知后觉的意识到了什么，他刹住了车，说道：“原来是这样，难怪大佬你不说出来……好像前面就不是卡兹戴尔了啊，我们怎么办？”

    “……”

    现在才意识到已经有点晚了，还有……说什么【前面就不是卡兹戴尔了】，你没注意其实我们已经越过了国境线了吗？

    余烬这么想着，很想叹一口气……

    叶莹也好，迪奥也好，铃木悟也好，怎么都是些自说自话的人……但偏偏他们的自说自话实在让人讨厌不起来，甚至还有点可爱。

    尤其是在做到一半的时候会意识到不妥，眨巴着眼睛问【余烬大佬怎么办？】什么的……嗯，铃木悟不会，因为他没有眼睛。

    在心里这么给自己说着一点都不擅长的笑话之后，余烬视线向着铃木悟撇了撇，说道：“你想救人吗？你自己的想法……”

    “果然还是救一下好了，毕竟我们遇到了……可是，这样会不会有点不太好，而且会给博士桑和余烬大佬你添麻烦的吧……”

    “……”

    余烬和博士对视了一眼，从他的眼里看出来【随意】的态度，然后他郑重的看着铃木悟，说道：“你和四宫辉夜都有这样的问题……”

    “啊？”

    铃木悟愣了……

    “不要害怕给别人添麻烦……如果人人都这么想的话，那么最后的世界一定是畸形而冷漠的世界，我比起冷淡与隔阂，更喜欢热闹与融洽。”

    余烬这么教育着，他按住了铃木悟的肩膀，然后用他标志性的平淡语气说着：“现在，卡兹戴尔边境侯……朝着你认为正确的方式，将油门踩到底。”

    “啊……诶？唉？！”

    看着一头雾水，但是似乎明白了什么铃木悟，余烬再次重复着，这次的语气中可以听出些关心与指导的意味了，他说着：“现在，立刻……踩下去！”

    “嗨！YES SIR！！！”

    在这样大声的回应着余烬的同时，铃木悟下意识的朝着某个方向开起了车……回过神来的时候，他驾驶着车辆翻越了那个山头……就算是博士也已经能够看到密密麻麻的金属生物了。

    “快点跑！喂！！！快点逃！！”

    “三个人能做到什么……快……额，可恶！！”

    “别靠近了！！”

    那三个人这么喊着，似乎在包围中艰难的向着某个方向突围的样子……由此看来，他们倒还算是好人，其中一人似乎有些受伤了。

    可是，即便是这样两人也没有放弃他……没有将他当做弃子，也没有当他是诱饵；在萨卡兹佣兵中，这份【同伴】之情真的很难得。

    博士这么想着……如果是平时的话，他在平地上面对这样数量庞大的磐蟹群也没有什么办法，或许只有让一些破格的干员来才有机会。

    不过现在……

    破格的干员现在就有一个……甚至另一个还在池子里没有招募到的，全巴别塔唯一指定究极无敌六边形十二星怪物。

    好馋……

    ……

    车再往前开的话，的确可能会比较危险……

    铃木悟做出了这样的判断，所以他踩下了刹车，车子便于此停下……在下一瞬间，在他的视线中，仅仅只看到了飞跃而出的黑色铠甲。

    “你做出选择，我将其实现……这很公平。”

    这么说着的余烬从高处飞跃而下，在空中留下了黑色的轨迹……在空中的时候，他便自由的从铠甲的中间抽出了螺旋剑，在落地的同时便刺死了一直巨大的磐蟹。

    大概是领袖之类的？

    “……”

    “公平？的确，这未免太公平了吧……”

    博士这么吐槽着，看着刀刀烈火的余烬在磐蟹中七进七出的样子，他露出了羡慕的眼神，说着：“啊，好羡慕……余烬为什么不加入巴别塔呢？”

    铃木悟无奈的耸了耸肩，他在老老实实的下车之后，先是吐槽了“博士你又开始了……”，然后便开始咏唱了些什么。

    但想了想还是放弃了……

    因为磐蟹已经开始溃逃了……余烬大佬仅仅只是握着剑，仅仅只是用剑和剑衍生出的火焰进行砍杀，但是效率居然超乎常识的高……

    “唉，幻神就是幻神……好想要。”

    博士碎碎念着，他在地上画着圈圈，时不时抬头看一眼几乎快要结束战斗的余烬，然后又继续低下头，絮叨着什么……

    “这是我唯一想要的卡……”

    ……

    虽然铃木悟不太明白他到底在说啥，但……他总觉得博士这句话是在放屁。

