    在两边粉丝们的关注之下，双方没有任何废话的进入到游戏之中。

    目前对于王凡来说，有了干将莫邪这个在平时比赛中可以算是Bug级的英雄，加上免Ban奖励，那胜利对他来说自然是手到擒来。而且目前刚刚经历过半职业比赛的他，对于这样的主播比赛，自然是信心十足。

    进入Ban选阶段之后，很意外的，对方的主播们并没有Ban掉干将莫邪，而是选择Ban掉孙尚香和不知火舞这两个他们认为王凡用的很6的英雄。

    于是乎，王凡这一局甚至都没有用到免Ban就选择到了他想用的干将莫邪。

    看到王凡拿出这么一个英雄之后，他的粉丝们全部都沸腾起来。

    “我擦！干将莫邪！如果这个英雄王凡用得好的话，要爆炸啊！”

    “我有预感，这一局China王要打爆对面了！”

    “切，China王算个叼2啊！我们咸鱼的诸葛才是真正的牛B！”

    “就是，让China王滚犊子去！”

    看到王凡的粉丝们在屏幕上刷屏，咸鱼的粉丝们也纷纷叫嚣起来。

    在粉丝们的争吵声，双方很快就选定了英雄。

    这一局里，王凡这边是王凡中路干将莫邪，而其他路，在王凡的交代下，撇去了打野位，分别是选择了太乙真人，钟无艳，牛魔和虞姬，纯粹的一套3保2的POKE阵容。

    而对面则是中路咸鱼的诸葛，单人路花木兰，打野阿珂以及下路马可波罗和庄周。

    从阵容上看，实际对面的单兵作战比较强，不过在团战上，只要王凡他们能够保持好阵型，那么还是拥有巨大优势的。

    本来王凡是打算四保一的，不过他可不打算把比赛脱久，毕竟要最打击对手信心的，就是要短时间内结束比赛，所以他还是拿了一个射手，以确保可以迅速推塔。

    进入对局等待界面的时候，王凡看到自己的粉丝被咸鱼的粉丝们说，他立刻对着话筒说道：“我们不需要和他们吵，不对，你们应该让他们更得意一些，然后待会我就让他们爽翻天！”

    “我知道了！China王是想让我们学习他扮猪吃老虎的精神！”

    “没错！”

    “尼玛，那我赶紧去咸鱼直播间示弱去！”

    于是，在得到王凡的亲口教导后，他的真爱粉们纷纷前往咸鱼直播间里示弱起来。

    直接把咸鱼的粉丝们弄懵逼了。

    不过看到对手的粉丝们来示弱，想来他们也是对自己的主播信心不足，所以咸鱼的粉丝们立即开始得意起来。

    “早这样多好，乖，叫声大哥，我就允许你们加入我们鱼丸圈子。”

    看到咸鱼的粉丝们自称鱼丸，王凡的粉丝们全都笑喷了。

    真不知道咸鱼做成鱼丸到底是什么风味。

    然而，就在咸鱼的粉丝们正洋洋得意的时候，那声对于王凡粉丝们来说熟悉无比的系统提示音响起了。

    “Firstblood！”

    “干将莫邪击杀阿珂！”

    原来，王凡开局就带领着粉丝们反蓝。

    然而，对面的主播仗着自己的技术好，看到对面来反蓝并没有选择撤退重组阵型，而是直接朝前刚，很快就在王凡他们的围攻下，丢掉了第一个人头。

    重新上线之后，吃了一波兵线的王凡在到达二级之后，来到野区打掉了蓝Buff，回塔下又吃了一波兵线，顺利来到三级。

    到达三级之后，已经拥有完整POKE技能和蓝Buff的王凡对着话筒说了句“欢迎来到地狱”后，便开始对不停对对面咸鱼的诸葛开始各种消耗。

    拥有微操系统的他，完全可以更快的预判到咸鱼的位置，因为在微操系统的视野，英雄的动作相对于普通界面来说，是要更缓慢的，本身因为系统王凡的反应力就得到了加强，加之系统视野，他POKE起来，可以说是弹无虚发。

    很快，咸鱼就崩溃的发现自己无论怎么躲技能，王凡都会打到他，没几下，在干将莫邪的的超高输出下，咸鱼的血量很快就被打到三分之一。

    而就在这个时候，王凡也顺利到达四级。

    于是，王凡果断开始压线。而这时咸鱼的诸葛因为不想因为回家损失兵线，而呆在塔下。

    然而，在他刚刚呼叫打野过来的时候，忽然发现王凡猛然闪现过来，再次将2，3技能飞剑轮番打在他身上。

    结果，咸鱼就在完全没有打到王凡的前提下，就生生被王凡用POKE收掉了人头。

    “太可怕了，这王凡剑剑命中，我i看对面咸鱼想死的心都有了吧？”

    看到王凡这剑无虚发的操作，王凡的粉丝们也不禁感叹起来。

    而对面的咸鱼粉丝看到咸鱼居然就这样被POKE掉了，都开始在屏幕上叫骂起来。

    “什么走位啊？百分百空手接飞剑？”

    “就是啊！我怎么觉得主播你哪怕不走位都不会被打到！以前我怎么没发觉你那么菜！”

    看到屏幕上粉丝们的叫骂，咸鱼心中压抑无比。

    不过当他看到阿珂已经隐身来到王凡身边时，嘴角又露出了一丝冷笑。

    同样的，此时王凡也已经看道旁边红色的影子闪动。

    当然，这情况他早已经料到，此时，王凡已经退到了河道中线上，看到阿珂已经贴身将他减速。

    “护主邪冢！”

    “莫邪夺魂！”

    对着阿珂的方向迅速放出1技能，将他击飞加上击退后又将捏在手上已久的大招打在他身上，瞬间就竟阿珂的血量打到一半以下。

    “雌雄双剑！”

    随后，王凡几乎是同时按下了2，3技能加上普攻，直接将阿珂带走。

    “干将莫邪击杀阿珂！”

    “双杀！”

    看到眼前这一幕，咸鱼也愣住了。此时，他的心中慢慢浮起了不详的预感。现在王凡的人头已经来到了3-0，首先经济的领先是一回事，而这三个人头，可是会让王凡直接可以利用被动增加45点法强的啊。

    看来，他们必须尽快在其他路上打出优势才行。

