    那将领见唐学志答应的爽快，心中一喜，又道：“自然是双方摆开阵势，公平对决，不知谷城守军，可敢出城！”

    唐学志回道：“很好，那就回去告诉你家元帅，谷城守军，迎战就是。”

    “一个时辰后，双方大军，摆开阵势，厮杀一场，如果我军败了，谷城拱手相让。”

    “但是，如果你们败了呢？”

    “如何？”

    城下将领听说，以胜败决定谷城的归属时，顿时心中汹涌澎湃，惊涛骇浪。

    他只是来下战书的，没想到，唐学志竟然开出此等条件。

    简直是赌命啊！

    他在罗汝才军中，只是一个都尉而已，自然不敢做主，但是，对于唐学志提出的条件，简直是给他松了一份大礼。

    罗汝才五万大军，谷城守军，连生火做饭的都算上，恐怕也不会超过一万五千人吧。

    “这，这个本将做不了主，还得汇报我家元帅定夺，你等可在城上稍等片刻。”

    将领，说完，调转马头朝着大营方向绝尘而去！

    史可法，龙在田二人，此刻已经惊出了一声冷汗。

    “将军，难道，我们真要出城和罗汝才决战吗，罗贼可是有近五万大军呀。”史可法很担心的问道。

    罗汝才的兵，虽然战力不是特别强，但却仗着人多势众，这几天让他和龙在田吃尽了苦头。

    何况，现在他们的兵力大打折扣，他和龙在田合起来也就能拿出五千兵马了。

    唐学志的人马，虽然看起来比较彪悍，人数上却有些吃亏。

    如果真打起来，万一被罗汝才的兵马缠住，后果不堪设想啊。

    “是啊，将军，前些日的那几场大战，卑职和史大人的兵力受损很大，许多儿郎还没养好伤，就算要打，也等过十天半个月，那样便能多一千多生力军呀。”龙在田不好直接提出反对，每一句话都小心翼翼，听起来也很有道理。

    唐学志轻轻的拍了一下龙在田的肩膀，笑道：“你们的担心，某完全可以理解，只是，不知道，龙兄弟，你们喜不喜欢吃饺子？”

    龙在田有些错愕的点点头：“卑职确实喜欢吃饺子，不知……”

    史可法却是一脸的懵逼，站在一旁，欲言又止。

    唐学志却笑道：“想必，史大人也吃过饺子，其实，饺子某也爱吃，某还告诉你们一个秘密，饺子只有馅多，肉多的时候，最好吃。”

    说到此处，他忽然话锋一转：“罗汝才派人越战，正是看中了我们援军刚刚抵达，想趁我大军立足未稳，一举将谷城拿下。”

    “为了这场大战，他们定会倾巢而出，我们正好给他来个一网打尽。”

    “一网打尽！”

    史可法吃惊的问道：“将军，可我们能用之兵，加起来才一万人，贼军可是有五万之众呀，就算儿郎们再厉害，也没办法击败罗汝才这么多兵马吧。”

    如果不是自己就站在唐学志跟前，他还以为这是开了个天大的玩笑呢。

    想以一万人马，将对方五万大军，一网打尽，说好听点是异想天开。

    说的不好听，是白日做梦。

    绝对没有可能的！

    “将军，卑职觉得，史大人说的不无道理，出城决战，还得三思啊。”

    龙在田摇了摇头，态度坚决，却不好说得太直白。

    李大山见史可法和龙在田二人，担心成这个样子，当即哈哈大笑：

    “呵呵呵，龙将军，你完全多虑了，罗汝才的人马，咱已经摸清楚了，他的五营兵马中，除了原来在河南一万多人外，剩下的都是在随州。”

    “武昌等地，收编的私人武装、流民，战力并不强，你们倒是过于担心了。”

    史可法忧心忡忡的看着李大山，道：“李将军，话虽然是如此，可经过这十几天的观察，罗汝才部下，战力并不差，咱可不能轻敌啊！”

    在他看来，李大山能说出这种话，完全是轻敌所致。

    “将军~”

    还想说点什么，罗汝才大营方向，却有数十匹快马，朝城门而来。

    一匹轻骑，朝着这边疾驰过来。

    那员将领，纵马而来，跑到距离城们二十步时，勒住了缰绳。

    拔出马弓，搭弦。

    啾！

    响箭呼啸而来，蹭~

    钉在了城楼的大红柱上。

    不一会儿，士兵便将箭矢上的战书取了下来。

    “老大，罗汝才那狗杂碎，答应了，哈哈哈！！”刘小刀看着挑战书上，已经盖上了罗汝才的大印时，脸上已经笑成了一朵菊花。

    史可法、龙在田却已经气成了猪肝色。

    经过昨天的事情，唐学志在他们心里的地位提升了不少，当着唐学志的面，他们俩也不敢再直接反对。

    没想到，李大山和刘小刀等人，因为罗汝才答应决战的事情，竟然高兴成这样，心里总有些怪怪的。

    若非是亲眼看见了唐学志的手段，他们还真会怀疑，唐学志是不是敌人派来的卧底。

    唐学志将李大山和刘小刀二人招致身旁：“大山、小刀，某决定，此战由你二人负责，某只有一个要求，那就是砍下罗汝才的大旗。”

    他和罗汝才约定，大军全部开出城外，鱼鹰方面，因为王石头不在，刘小刀暂领龙武军和李大山、杨天行一起，各自率领本部兵马出城。

    史可法、龙在田二人，各派大将，领两千人马，充当鱼鹰的左右两翼。

    为了弥补城中兵力不足，唐学志又调刘文轩一千辅兵上城，作为后备力量使用。

    王捕头牛逼哄哄的带着一千多民壮，继续戒严全城，以防贼军对谷城的渗透。

    晌午时，大营内已经升起了炊烟，不多时，大营附近，已经是飘香扑鼻。

    大军出城决战，唐学志其实也没有必胜把握，只是，襄阳等了不了了。

    必须在贼子大军还没合拢之前，杀出一条血路。

    他对鱼鹰的人马，很有信心，但是战场上，瞬息万变，谁也没法保证，这些儿郎都能活着回来。

    打仗就要死人。

    他只能尽量减少伤亡罢了。

    “爸爸，你看上去心情不好，难道是奴家做的猪排不好吃。”大奶牛端着两道小菜，进来，见唐学志神色有些异样，她还以为是不是自己的猪排烤的不好。

