    程仪霎时眼睛红到滴血。

    贺静将手机从口袋里掏了出来，点开了相册，问一旁的沈秋雨：“手机视频能投屏骂？”

    沈秋雨说：“能。静姐我帮你投。”

    贺静浅浅道谢，将手机给了她，沈秋雨立即拿着手机冲到了台上去。

    刷票的事程仪已经承认了，徐碧此时毫无存在感，剩下的PPT已经完全没有播放的必要，见沈秋雨过来，徐碧知趣的让开，给沈秋雨腾位置。

    沈秋雨麻利的将手机连到了智能操控台上，相册里的视频顿时以无数倍放大的姿态清晰在众人眼前播放。

    只见一只好看的手最先入镜，握着鼠标骨节分明，手的主人点开了银高的论坛，对发真假千金帖的账号开始解析，不一会儿屏幕上就剩下了个IP地址。

    银高高二三班。

    发帖人竟然是贺静的同班同学？

    分明帖子的楼主说她的是她是一个跟贺静还有程仪毫不相干的人，同班同学这也能叫毫不相干么？

    更好玩的是，这个帮贺静解析IP地址的人又查了帐号过去登录的IP，随后又一个地址蹦了出来——

    松柏路静安小区。

    “不是学校，这是谁在家里登录的吧？”

    “有谁住在松柏路静安小区？”

    “是张曼，我们高二三班只有张曼住静安小区，其他人都离她十万八千里。”

    ……

    这个消息一爆出，所有人都在寻找这个叫张曼的女生。

    沈秋雨在台上冷笑吩咐：“灯光师，给程仪身边那个矮个女生打光，往死里打！”

    本来在学校中毫不起眼的张曼一下被灯光锁定，她惶然苍白的面孔像是垂死的病人一样，瑟缩着往程仪后面躲。

    程仪也不想被灯光照，于是把她推出去。

    张曼就以这样狼狈而又屈辱的姿态出现在灯光下，流下泪水，狡辩道：“不，不是我，你这视频肯定是合成的。”

    贺静瞥了她一眼，莞尔勾唇：“别急，还有呢。”

    然后沈秋雨开始播放第二段视频。

    仍然是一只手在解析IP地址，不过这次的目标换了，变成了发第二个真假千金帖的帐号。

    这个帐号没有在学校登录过，只有一个IP，那就是松柏路静安小区。

    整个视频只有短短的两分钟，合成都费劲。

    贺静道：“我从来没想过有朝一日我所遭受到的诽谤和诋毁会来自于我的同学，这真的很让人寒心，拿出这份证据不是为了什么，只是为了证明，我从没干过那种阴险的事，清者自清只是无能为力者的托词，我就是要将事实钉钉，我贺静坦坦荡荡清清白白磊磊落落，谁污蔑我，我绝对不会手软和客气。”

    一席话，掌声雷动。

    师生们为之感到赞叹。

    灯光又重新回到贺静身上。

    沈秋雨在台上大声叫好，灵机一动忽然有了个想法，她拿起手机对贺静“啪啪”拍了十几张照，然后投放在大屏幕上，让所有人感受美颜暴击。

    这一瞬，所有人脑海里只有一个想法——

    妈的，这也太漂亮了吧！

