    “怀尔德马卡斯先生绝对是经验最丰富的那一位，从十七岁接触锻造，至今过去了四十三个年头，屡次获得罗马国内的诸多锻造比赛的冠军！”

    “更是罗马国皇室御用铸器阁‘鎚起铜器’怀尔德马卡斯堂的第六代堂主，被誉为罗马的国宝级锻造大师！”

    “怀尔德马卡斯大师乃是世界上为数不多，能够手锻造世界三大名刃大马士革刀的锻造大师，其巅峰之作，至今仍被收藏在世界刀具博物馆之中，被誉为冷兵器的里程碑！”

    “不知道怀尔德马卡斯大师能给我们带来什么样的作品呢？”

    戈登在介绍完后，怀尔德马卡斯宣夫微微躬身，回到了位置之上。

    “接下来的这位选手，是来自于西方的无秋城，海登！”

    在埃比介绍完时，一名金发碧眼的男子登上了舞台，众人都起身对其表示好奇。

    可想而知。

    无秋城在亚洛克王都的存在感有多么薄弱。

    海登收拢了思绪，此刻，眼神之中尽显锋芒。

    他很清楚，当前杜鲁门家族对于无秋城的打压是多么严重，更是妄想从精神方面，打压无秋城。

    借助锻造大赛，通过排挤古法锻造的手段，否认无秋城的历史，打压无秋城民众的地域自豪感！

    “担子有点重......”

    “不过，刚好可以让那些得意了几百年的蠢货们，见识一下来自无秋城的实力。”

    海登内心暗道，这场晚会，便是让杜鲁门家族难堪的起点。

    舞台上，晚会并没有因为海登的失神，便停止了运转。

    埃比站在聚光灯之下，脸上笑容灿烂，开口介绍道：“冷兵器的发展，是各地匠人精益求精，努力钻研出来的成果，更是代表着各地历史长河的结晶。”

    “五位锻造者都已就位，下面就由我来介绍第一阶段热身比赛的规则。”

    “利用晚会提供的材料，打造出五位选手心目中，最能够代表各自领地的冷兵器！”

    在介绍完比赛规则后，埃比宣布道：“我宣布，亚洛克冷兵器锻造大赛第一阶段热身赛，现在开始！”

    随着戈登话音刚落。

    晚会组的焦点也是聚焦在海登的身上。

    埃比此时还不忘扇风点火：“看来代表无秋城的锻造者海登，对自己掌握淬炼技艺相当的自信，无论什么材料，到手上都能够发挥出最大的作用！”

    “但是海登要是弃权的话，那也太给无秋城丢人了。”

    埃比为了晚会的进度，走到选手席前。

    他开口说道：“海登先生，现在是挑选材料的环节，要是在不挑选的话，恐怕没有适合的材料留下来了......”

    “如果是要弃权的话，对海登先生您，甚至是整个无秋城的声誉，可能有很大的影响。”

    埃比的声音，在他的耳边响起。

    这让正在回忆锻造经验的海登，彻底回过神来。

    他目光一凝，旋即起身。

    观众席上传来不少笑容，其中有不少的笑容，是留给海登的。

    就凭那些材料，重新淬炼都是一个问题，更别说将其锻造成代表无秋城的冷兵器了。

    既然这个海登不弃权，那他们自然有别的地方看笑话。

    埃比自然注意到这点，晚会初衷便是引起各地观众的矛盾。

    充满争议，才会给无秋城带来更多的打击，这么好的机会他自然不会放过。

    埃比来到了海登身前，他将目光投向海登挑选的材料之上。

    为了主持这场晚会，埃比也下了不小的功夫，对于海登挑选的众多材料颇有了解，他开口道：“海登大师这次挑选的材料，这块黑色的是硬钢，因为材质坚硬，常用于军刀锻造。”

    介绍到这里的时候，埃比的表情里满是从容。

    最后，他从众多材料中拿出了最后一种，开口解释道：“海登大师最后挑选的材料是软钢。”

    “从这种材料上，我们似乎能够猜测出......”

    “海登大师，您应该是要锻造最拿手的马士弯刀吧？”

    在听到埃比的话后，海登满是自豪的点头，他最为拿手的锻造刀具，便是马士弯刀。

    海登开口说道：“我的领地，只经历了短暂的冷兵器时代，便进入了热武器阶段，我才选择锻造大马士革弯刀，作为我们领地的代表武器！”

    在听到海登的话后，埃比认同的轻轻点头。

    只不过现场，有着不同的声音。

    来自罗马国的怀尔德·马卡斯宣夫，脸上笑容中，带着淡淡的讥讽，开口道：“海登说的确实不错，毕竟无秋城的历史底蕴，就只有短暂的数百年，哪有我们罗马国的历史久远？”

    “可现在，比的不是历史底蕴，而是实打实的锻造技艺啊。”

    海登不咸不淡的反驳道。

    而埃比，同样察觉了两位锻造者间存在某些矛盾，他将注意力放到了怀尔德马卡斯宣夫身上，他开口说道：“来自于罗马国的怀尔德马卡斯宣夫先生，作为罗马的国宝级锻造大师。”

    “请问您这次，在比赛上锻造什么冷兵器，用来代表你们的领地呢？”

    在被戈登提及的时候，怀尔德马卡斯宣夫满是自信的笑容，他笑着说道：“我们罗马国，虽然不是世界冷兵器锻造历史最悠久的，但绝对是最巅峰的领地，没有之一！”

    “至于最能够代表我们领地的，自然是海军刀了。”

    说到这里的时候，马卡斯宣夫语气中满是不屑，他停顿了片刻，才继续道：“那些只有几百年历史的领地，能够有什么锻造技艺？”

    “我不仅会用精湛的锻造技艺告诉大家什么叫历史底蕴，更会让世界所有人，都认识到我们罗马的工匠精神！”

    当马卡斯宣夫说到这里时，意思已经很明显了。

    看着脸色难看的海登，马卡斯宣夫更是不紧不慢的补充道：“真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心。”

    见两人的矛盾已经制造，埃比便不在过多关注，避免冲突进一步爆发。

