    坐在秋蝉商行的拍卖会包间喝茶的洛枫仿佛早就料到似的，嘴角噙着微笑打开了好友栏。

    如他所料。

    好友栏中知道是秋蝉的都发来了消息。

    帝皇，“兄弟，你不地道啊，有建帮令咋不早说，我出两个亿，直接卖给我吧。”

    九面蛇，“哈哈，老弟原来藏私啊，给我弄张包间票，别说没有，你小子的头脑应该不会丢下这赚钱的机会。”

    神司，“包间票发过来。”

    白冰冰，“门票！”

    小法师，“擦，大哥你真是牛逼克拉斯，要上天了，来张内部票。”

    ……

    除了这几人，令洛枫感到意外的是，周舒怡和三美也发来了消息。

    周舒怡，“大哥，你最近在干什么？你的风头都被抢光了，难不成闷声发大财中？话说你抢到秋蝉商行门票没，给一张呗。”

    美楠，“秋蝉大佬，念在你救过我们一份的面子上，来张门票呗。”

    猫猫，“秋蝉哥哥，有内部票么？”

    音音，“有票么？给张票，做你一天女朋友！”

    这四人中，周舒怡并不知道他秋蝉的身份。

    他很是无语的回了一句，“要票你去找秋蝉，找我干什么？”

    周舒怡发了一个鬼脸，“大哥路子广，肯定有票。”

    洛枫，“5000金币一张的包间票要么？”

    周舒怡，“卧槽，大哥你还真有，我要我要。”

    洛枫，“要几张？”

    周舒怡，“哈？你手里有多少？”

    洛枫，“二十张是有的。”

    周舒怡，“我靠，大哥，你怎么搞到的？现在秋蝉商行的门票从100抄到了300金币一张了，而且还买不到，你竟然手里有二十张包间票！你跟秋蝉啥关系？”

    洛枫，“秋蝉么？算是朋友吧。”

    周舒怡，“服！”

    其实除了拍卖会现场的五万张票之外，他手里还有100个包间票。

    为的就是高价出留的。

    没有高价票不行，拍卖会升级这一方面花费了他不少钱，足有千万，必须要回点血。

    很快。

    他手里100张票全部被这群人给买走，转手又赚了五十万。

    “收工，看戏。”

    票卖完，他伸了个懒腰，翘着二郎腿，手掌一挥，他所在的包间里面出现了一个大屏。

    大屏内有十几处分屏，拍卖会所有视角尽收眼底。

    除了他所在的包间之外，那一百个包间里面也有这种全方位视角的大屏，不仅如此，还有专门的服务人员和竞拍器。

    大批玩家入场。

    在众多服务妹子的带领下，这些人井井有条的入座。

    拍卖会现场座位是圆形阶梯式的，拍卖台位于所有座位中心，上方还有一个全方位视角的屏幕，供后排玩家观看的。

    可以说。

    整个拍卖会现场的装饰非常的豪华，玩家们的待遇也很好，还有茶水和果盘享受，可谓是极尽奢华。

    “噔噔……”

    灯光一个个暗了下来。

    “咔嚓~”

    聚光灯打在了拍卖会中心拍卖台上。

    大乔和小乔上场。

    大乔温文尔雅，妖娆妩媚，“欢迎各位玩家光临秋蝉商行大型拍卖会，我是商行拍卖师大乔，很高兴见到大家。”

    小乔俏皮可爱，眉宇间有带着些许风情，“大家好，我是小乔，话不多说，直接进入主题，这次有上百件拍品，每一件都保证是极品，希望大家满载而归。”

    “是的，接下来上第一件拍品，贤者法杖，30级白银装备，双属性，双技能，法系极品装备，起拍价3万金币，每次加价不得低于1000，竞拍开始。”

    大乔手掌一挥，拍卖台出现了一张桌子，上面摆放着一根法杖，法杖属性出现在的上方的大屏上。

    “35000！”

    “37000！”

    “39000！”

    ……

    一开始竞拍就很激烈。

    在场除了一些过来看戏的，里面可是也有不少土豪。

    秋蝉商行特殊包间内。

    洛枫和小黑吃着烤鸭喝着美酒，笑看着竞价。

    这时，沈大海走了进来。

    “老沈来的正好，这次你可是功不可没，一起喝一杯。”

    洛枫见到沈大海连忙招呼。

    沈大海笑着坐在了一旁，“忙碌了这么久，拍卖会终于顺利开始了，值得庆祝。”

    说着，他跟洛枫碰杯豪饮。

    洛枫对经商没什么概念，除了投钱，整个秋蝉商行的运行基本上都是沈大海操办的，他只是偶尔跑跑腿罢了。

    原本他并不想投入这么多钱在商行上面。

    但是沈大海的一句话才有了现在无比奢华的商行。

    “我们做的不是生意，而是品牌，秋蝉商行一旦打响，到时候可以建立起一个商业帝国，遍布整个大陆。”

    正是因为这句话，他才毫不犹豫的投资。

    “对了老沈，这次拍卖会结束，这个场地不就浪费了？”

    突然他想到了什么，对着沈大海询问道。

    沈大海笑着摇了摇头，“完全不会浪费，你不是说过可以帮别人代拍收取手续费么？每周举办一次，收益还是很可观的，并且，到时候将场地简单的改造一下，我们商行偶尔弄个神秘竞拍，肯定能招揽不少客户。”

    “神秘竞拍？”

    “就是公布一张竞拍物品的表格，随机打乱放入箱子中让人竞拍，这样会给他们营造一种新鲜感和期待感，自然不少人愿意参加。”

    “盲盒！”

    “什么是盲盒？”

    “没什么，秋蝉商行交给你了，钱这方面有需要找我。”

    “这次拍卖会会进账不少，这些钱交给我就行了，这些钱就是我打造商业帝国的本钱。”

    “好！”

    ……

    洛枫怎么都没有想到，一周前他还只是个KTV服务员，转眼间就成了游戏中一个小国的皇帝和一个冉冉升起的商业帝国的幕后老板。

    “这游戏，还真的是一切皆有可能！”

    他心中不禁感慨道。

    ……

    12号包间。

    无极黑着脸坐在柔软的兽皮椅子上。

    在他身旁站着四人。

    无极暗冥、无极法神、无极狐狸和无极战神。

    无极狐狸是一个较为干练的女子，也是无极公司的副总裁。

    她坐在无极旁边询问道，“会长，我觉得我们应该放弃这次的建帮令。”

    无极冷声问，“为什么？”

    无极狐狸解释道，“参与拍卖的大佬不少，他们也都是势在必得，所谓鹬蚌相争渔翁得利，拍卖建帮令只不过是秋蝉的计谋罢了，而且用两亿的本金去博一个概率，很冒风险。”

    无极，“那你知不知道第一个建立帮派的好处有多大？战国现在相当于第二个世界，根据数据统计，全球同时在线人数足有8亿，华夏服同时在线就有3亿，而且随着终端不断发放，数据还在增长，3亿多的流量什么概念你知道么？”

    “我知道，我就是做这个的，但是你要知道，建帮令只是建帮的一个条件，第一个条件完成，还有第二个条件呢？守城战部分玩家也是可以参与的，你觉得你得到了第一块建帮令，别的大佬会让你顺利成为游戏第一大帮派？”

    无极狐狸理智在线，给无极不断的分析。

    见无极沉默不语，她又道，“你私下里购买材料损失了六千多万，公司流动资金已经缩水了，现在你把剩下的3亿流动资金拿出来博概率，实在是太冒险了，成功还好，一旦失败，我们承受不起，我们不是大公司，我们是小公司，流动资金有限，一不小心就有可能满盘皆输。”

    无极深呼吸一口气，“我明白了，这次如果不超过2亿的价格能拍下建帮令，我就试试，超过了我就放弃。”

    “可是2亿也……”

    “没什么可是的，我这一路走来都是博出来的，这次也会博一下，一旦成功，我们就有可能挤进大公司行列。”

    “唉~好吧。”

    最终，无极狐狸妥协了。

    这次必须成功！

    无极攥紧拳头，紧盯着大屏，等待着建帮令的出现。

