    话还未落，少年手中的刀已是斩出。

    现今可不比多年以前。

    那时，大夏对这世界的道纹体系、对修士的境界还未有很深入的了解，大夏人员与这世界的顶尖强者交战时，由于没有道纹加持，无法对他们造成很有效的伤害，但是现在……

    大夏对道纹和修士们有了深入的了解后，已是开发出了许多针对的方法。

    少年劈出的刀光中生出无数道纹，神链缠绕于刀光之上，斩开前方的一切，狠狠地劈杀向帝尊这道化身。

    面对这一刀，这道帝尊化身一记盖世神术轰出，瞬间天摇地晃，整片星空都像要炸裂了，这是九秘合一的禁忌秘术。

    帝尊身为神话时代天庭之主，又是开创皆字秘的天尊，早已集齐了九秘。

    九秘代表神话时代九位天尊的至高成就，传闻中，因九秘太强，遭天妒，故而被分散各方，哪怕是帝级强者能得到一两种九秘，也能增强许多战力，何况是九秘合一，威能绝对恐怖！

    可九秘合一的秘术和少年的刀光撞在一起，竟是被直接剖开，刀光中携带的能量斩开了这记盖世神术的能量，刀光中蕴含的道纹镇压了九秘合一的道纹。

    帝尊化身暴退，可他退得不是很及时，少年的刀光和另几名大夏人员的攻击落在了他身上，顿时，帝血飞溅，又快速被周遭各种波动磨灭消失。

    帝尊化身受到如此重击，仍未陨落，其立于星空某处，可见他身体透出一缕缕光亮，那是因他身躯被打出了无数裂痕，从内部透出来的光。

    “吼”

    帝尊化身在星空中狂啸，黑发狂舞，如一尊旷世神魔，运转玄功秘诀，想从外界汲取能量治疗己身。

    可他马上便发现了情况不对。

    能量呢？

    周围仿佛成了一片能量荒漠，想从外界汲取一丝也是极为困难！

    帝尊化身知晓这定是那些天夏人做的，一眼看了过去，却见那名少年笑道：“帝尊大人，我方才便已说过，时代已经变了，你根本不知道世界有多大，你所认为的某些东西已经过时了。”

    帝尊化身望着持刀少年，眼神尤为漠然，道：“很好，你很好！”

    少年笑道：“我当然很好，我现在感到前所未有的好，不用被人当作一件兵器，能真实地活着，能多观察了解这美妙的世界。”

    帝尊化身不再多言，即便是无法治疗自己的伤势，他也相信自己的实力绝对强大，他是帝尊的化身，帝尊万古无双，他又岂能弱了？

    “吼”

    帝尊化身爆发汹涌的神光，气势一步步拔高，其一拳向前轰出，力量狂暴至极，这片星空都在剧烈颤动，似乎受不了他的无双战力，要被轰爆。

    帝尊是皆字秘的开创者，他对皆字秘的理解自然比这世界绝大多数人都要高很多，其他人只能借皆字秘提升七倍、九倍……十倍战力，他却能打破这个极限。

    他的这道化身战力本就远超一般大帝，现在皆字秘的加成下，战力更是几乎媲近红尘仙！

    “这方世界，我即无敌，本帝之下，皆为蝼蚁！”

    帝尊化身一拳轰来，少年微微一笑，和与他一起的几名大夏人员也一同出手，少年身体发光，无数道纹临身，在这些道纹加持下，他的气势也节节攀升。

    他也施展出了皆字秘，只是少年所用的皆字秘与帝尊化身所用的有些不同，这是大夏人员拆解了皆字秘后，经过仔细研究观察，所改造出的新版皆字秘。

    在这新版皆字秘加持下，少年一刀轰出，一记惊艳的刀光呈现世间，轻松破开了遥远的空间，划开了星空，与帝尊化身轰出的一拳拼撞在一起。

    那里爆发了大爆炸，虽然没有声音，但那爆裂的光芒和不断冲突碰撞的道纹神链，无不在向人们展示大战的激烈。

    可这道帝尊化身只是一人，少年却还有战友，其他几名大夏人员的攻击也落在这名帝尊化身身上。

    帝尊化身很强，但被人围攻，在星空被轰爆分解。

    少年看着这名帝尊化身陨落的地方，心里感到很爽，尽管没真砍到帝尊这家伙，但砍了他一尊化身也是极爽的。

    少年看向另外两方战场，那里的战斗也已到了结尾。

    杨熙从星空中站起来，一拳轰向一名帝尊化身，将之直接打爆，最后一名帝尊化身也被围攻的大夏人员摧毁。

    帝尊化身终归不是帝尊本人！

    将三名帝尊化身摧毁后，少年站在星空中吼道：“帝尊，有本事诈死，有本事偷袭，就没胆现身吗？你这欺名盗世之辈！”

    少年的声音传响整个宇宙，让宇宙许多强者都被惊到。

    啥？

    神话时代那名建立了天庭的帝尊还活着？

    他在诈死？

    今日是他偷袭了天夏人？

    不过仔细想想，好像也没什么可大惊小怪的。

    从前，他们以为不死天皇、狠人大帝、无始大帝、青帝都已作古，没想到这些家伙一个个活得蛮好，先是狠人大帝跳出来，后是青帝蹦了出来，再是不死天皇这种古董也出来溜达了，就在不算太久前，无始大帝还真身降世，据说都已经成仙了。

    现在说帝尊没死，也要跳出来蹦跶了，好像也没啥问题！

    可在少年吼完后，没有任何回应。

    少年又道：“看来你终究是个无胆虚伪之辈，妄称‘帝尊’！不得不说，你掩饰的很好。到现在，许多人都以为你建立神话时代的天庭，为某些天尊和古皇延续巅峰帝命，铸造成仙鼎，是为了让天庭举教飞升，天庭会崩，是因那些天尊和古皇背叛了你。”

    少年开始爆料，他的声音传响宇宙，这方宇宙几乎所有星域都能听见，少年的话让听到的人们精神一振，这是有大瓜吃啊！

    少年继续道：“若你真有心举教飞升，长生天尊、寂灭天尊、逍遥天尊他们又怎会不助你，反而要背叛你？其实，是你背叛了其他人！你根本不想让其他人飞升，所谓的‘举教飞升，诸帝共度’只是一个谎言，你只是想让其他人成为你的养料。”

