    后族的人在承天门外被打的一个个破了相，而且不许走不许停，就得在那一直哭，这事皇后自然会知道的很快，对她来说陛下做的似乎也太绝情了些，若她去做些什么，之前才刚刚好转过来那么一丁点的关系再次陷入了僵硬。
    皇后忍不住想去找皇帝吵，可是出门之前又强行让自己镇定下来，此时此刻，皇帝护崽的心在作祟，她过去吵一架又能如何？
    况且，皇帝下令她禁足宫中，这禁令还没有解除。
    这一切的起因都是那个叫沈茶颜的女人。
    皇后回到房间里坐下来，看了看外边，眼神闪烁。
    许久之后，皇后吩咐了一声：“高玉楼，想办法给我送一封信回家里。”
    高玉楼连忙点头：“奴婢这就安排。”
    与此同时，东暖阁。
    皇帝放下手里的朱笔，看了看窗外：“代放舟，外面的人哭多久了？”
    “回陛下，算起来差不多已经有三个时辰了。”
    皇帝嗯了一声：“让杨家来把人接回去，接走之前站在承天门外看着哭半个时辰。”
    代放舟垂首：“奴婢遵旨......陛下，是不是奴婢去提醒一下沈将军？”
    “提醒他什么？”
    “是奴婢多嘴了。”
    皇帝眯着眼睛看了看代放舟：“上次出宫的时候朕说你话多了，现在看你不只是话多了，你的心思也多了......代放舟，你应该明白自己的身份是什么，该说什么不该说什么该做什么不该做什么。”
    “奴婢有罪。”
    代放舟扑通一声跪下来：“奴婢罪该万死。”
    “罪该万死不至于。”
    皇帝摆了摆手：“自己去内务府说一声，扣你三个月的俸禄。”
    “奴婢谢陛下开恩。”
    代放舟连着叩头，吓得心脏砰砰跳，他刚才真的是没想那么多随口就说了出来，可这些话作为一个内侍真的不该说也不能说，一旦陛下觉得他私底下结交沈冷这样的朝廷重臣，那么他的死期还远吗？
    后背上都是冷汗。
    “你多久没有回家看过家人了？”
    皇帝忽然问了一句。
    一瞬间，代放舟的汗毛都炸了起来，陛下绝对不会无缘无故的问这样一句话，难道不是要告诉他以后你就滚回家里去吧......他这样的人，一旦被逐出宫的话回到家里还能做什么？在陛下身边的时候人人敬之，离开了未央宫，他一个太监，怕是在人们的口水里活不过多久，就算四邻友善，他什么都不会啊。
    “陛下饶了奴婢吧。”
    代放舟又开始磕头。
    “嗯？”
    皇帝楞了一下，然后醒悟过来为什么这家伙怕成这样，他笑了笑说道：“朕没有赶你出宫的意思，昨天朕想起来过年大家都团圆着，唯独你们这些在宫里伺候着的人想团圆也没办法团圆，所以朕着内务府给你们每个人家里都送去一份年赏，你家里双份。”
    代放舟抬起头，一瞬间眼睛就红了：“奴婢，谢陛下。”
    “起来吧。”
    皇帝低下头继续批阅奏折：“顺路让沈冷进宫来，茶颜就不要来了，在家好生养着。”
    在家好生养着？
    代放舟心思多灵动，立刻就明白了陛下的意思，既然是在家好生养着，那自然是平安无事。
    出了宫门的时候就看到外面跪着的人还在哭嚎，嗓子都已经发不出声音了，可谁也不敢停下来，大内侍卫就在一边守着，到了这一刻谁还不明白自己的处境，停下来？停下来就没准又加一个抗旨不尊，那就不是掌嘴三十的事儿了。
    代放舟出宫的时候，从浣衣坊那边也有人出宫去倒脏水，运水的马车到了宫外沟渠处停下来，车夫活动了几下，然后趁着没人把一个信封藏进旁边的一块石头下。
    他离开之后没多久就有人来，翻开石头把信打开看了看，似乎是信上有什么东西看不懂，看完了之后原封不动的把信又放了回去。
    这人离开之后找了个偏僻的地方藏着，等到又来了人将信取走他才离开。
    沈冷进宫。
    茶爷一个人在家觉得有些无聊，随即去了她在东城的胭脂铺子和绸缎铺子，给两位大人婚礼准备的喜服已经做好了，她不放心，想去看看有没有什么瑕疵。
    沈冷进了未央宫的时候天色已经快黑下来，再过不了多久宫门就会关闭，在夕阳余晖下，他加快脚步，想着这时候陛下宣他进宫可别耽误太久。
    东暖阁。
    皇帝看了行礼的沈冷一眼：“事情经过朕已经清楚了，你可知错？”
    沈冷：“臣知错。”
    “你那态度哪里像是知错的。”
    皇帝白了他一眼：“茶颜有了身孕，你怎么还能让她动手？！”
    沈冷一怔，然后讪讪的笑了笑：“原来是这个错啊，那臣是真的知错了，只是茶儿那般性子当时若拦着她，怕是会气坏了，气坏了岂不是比动手还要可怕。”
    皇帝居然点了点头：“说的也有理。”
    这哪儿像是君臣之间的对话。
    皇帝指了指对面椅子：“滚过去坐着说话。”
    沈冷哎了一声，慢慢的在地上趴下来，然后翻滚着到了椅子那边，扶着椅子站起来欠着屁股坐在那，皇帝都看愣了，看怪物一样看着沈冷，此时此刻心中可能有那么一丝丝的怀疑，这傻家伙真的是朕的孩子？朕根骨里一定没有这么傻的的东西，一定没有......
    “朕让你来，要说的刚才也说了，茶颜的身子要紧，以后你也少带她出门，让她安安心心在家里养着，你在长安的这段时间她就住在自己家里，年后你离开长安，朕就让珍妃派人把她接进宫。”
    沈冷：“臣遵旨。”
    皇帝：“茶颜在宫里的吃穿用度，老规矩，还是从你俸禄里扣。”
    沈冷：“.......”
    皇帝看到这傻冷子心情都莫名其妙的好了起来，也不知道是为什么，看到太子的时候始终都亲近不起来，明明那是皇长子，可就是好像有一层淡淡的隔阂，对二皇子还好些，只是也不如看到沈冷这般舒服，瞧着吧也说不上他有多英俊帅气，比起皇帝自己年轻的时候终究差了些，可就是看着顺眼。
    还傻夫夫的。
    “事情不是你们主动招惹起来的，就不用去怕什么。”
    皇帝视线从沈冷身上收回来，把朱笔挂回笔架上：“有人招惹了你们，也不用去怕什么。”
    沈冷心说茶爷那般性格，她会怕谁？
    “这些话总归是亲口对你说才行。”
    皇帝指了指一边茶几上放着的东西：“这些都是朕之前让太医准备的，你带回去亲手熬了给茶颜喝，安胎养身，朕亲自看过了配药，方子很好。”
    沈冷过去把那些东西拿起来：“臣记住了。”
    “回去吧。”
    皇帝起身：“朕也累了，去懿贵妃那边用膳，就不留你了。”
    沈冷：“......”
    东城。
    胭脂铺子上前不久新挂上去的牌匾吸引了不少人注意，沈冷觉得原来这铺子的名字配不上茶爷，所以让人把名字改了牌匾也换了。
    大茶胭脂铺。
    对面......大茶绸缎铺。
    沈冷觉得唯有这个大字才能体现出茶爷的厉害......没办法，簪子花儿都选大的，什么都是大的好，各方面都大，傻小子就这是这审美。
    就因为偷偷改了铺子名字，茶爷知道之后揪着沈冷的耳朵让他唱了一炷香的小白兔，可是茶爷却没有把牌匾换回去，傻冷子改的，她就喜欢，叫什么都喜欢。
    进了绸缎铺，铺子里的伙计连忙迎上来，这两家铺子里的伙计都是小姑娘，一个个和茶爷亲近的如姐妹一样，茶爷这般性格，待人那么好，小姑娘们觉得她亲近是自然而然的事，之前茶爷重新招人的时候，来了的小姑娘个个都招人喜欢。
    “茶儿姐姐你怎么又来了，不在家里好好养着。”
    绸缎铺的掌柜也是个小姑娘，原本是来这绸缎铺子做学徒，茶爷看她伶俐待人也真诚所以就把铺子里日常事都交给她处理，小姑娘才十八九岁，叫宋媛。
    “怕你偷懒。”
    茶爷笑着说了一句，看到叶云散和韩唤枝两位大人和两位新娘子的喜服都已经装好箱子，她不放心，又让人打开箱子一件一件自己检查了一遍，确定没有任何瑕疵后又重新装箱，那么多套衣服，检查完了之后天色就已经完全黑下来，茶爷也不知道陛下会不会留冷子在宫里吃饭，所以准备回去的路上还是买些熟菜的好，万一回来的时候冷子还没吃该有多饿。
    就在这时候铺子外边忽然停下来一辆马车，此时天色已经完全黑了，两侧的街灯才刚刚点起来，光线有些昏暗。
    茶爷往外看了一眼，然后眼神一凛。
    马车里跳下来几个身穿黑色劲装的蒙面汉子，每个人手里都拎着一个很大的口袋，看起来颇为沉重，那几个人朝着铺子这边疾冲过来，茶爷向后一退伸手把两边的小姑娘拉了一把，同时抬脚把屋门关上。
    砰地一声。
    铺门被黑衣人一脚踹开，拎着的口袋里装满了不知道是石灰还是什么东西，混合着一种刺鼻的味道朝着铺子里就洒了出来，一瞬间就好像炸了面粉仓库似的，整个大堂里迅速就弥漫的到处都是。
    那几个蒙面人并不是动手打人来的，那口袋里装的东西混有毒粉。
    他们将东西洒进去之后就抽身后撤，也不管屋子里的人如何，可是隐隐约约的又觉得有些不对劲，似乎刚才踢开门的时候有黑影闪过。
    一转身才看到，大街上竟是多了不少身穿黑色锦衣的廷尉府廷尉。
    绸缎铺子后院，六七把伞打开形成了一个近乎完整的圆，那些铺子里帮工学徒的小姑娘们围了一圈，用伞将茶爷护在当中，平时看起来柔柔弱弱的，动起来的时候仿若脱兔。
    茶爷都有些懵，她刚刚伸手将两个小姑娘往后拉了一下，可是没想到在那一瞬间，那两个小姑娘架着她的胳膊向后疾冲出去，跑的又快又稳，铺子里的小姑娘们转眼之间就跟到了后院，伞全部打开，配合默契的犹如行云流水。
    铺子里被洒了不少那些不明粉末，可后院里什么都没有，退出来的时候最后一个出来的宋媛连后门都关上了，其他人手里的伞是为了防备其他。
    宋媛守在后门门口，脸色微凛。
    铺子四周，廷尉府的人围的水泄不通。
    半个时辰之后消息传到了未央宫里，代放舟刚和陛下说完，皇帝脸色都变了变：“茶颜有没有事？”
    “没有出事。”
    “那些小姑娘谁安排的人？”
    皇帝问。
    “奴婢还不知。”
    话才说到这，一个内侍急匆匆跑进来：“陛下，贵妃娘娘摘剑出宫了！”
