    而且随着这句话落地，金伦加手中的胜利之剑还在爆发火焰。

    在金伦加身后一个火焰巨人正在凝聚。胜

    利之剑这把所谓的神器在复苏！神

    器在复苏，四周的大海一瞬间海平面被蒸发了的下降了一百米！

    这太可怕了，所有人都恐慌了。因

    为胜利之剑内可是封印着神力的，要是真的释放出来，曾经的阿萨神族都差点都被屠灭了个干干净净。

    更何况宝岛？

    “金伦加阁下不可，你这可是违背了异人王定下的规矩！”艾莉丝大吼道。“

    没什么不可的，今天的耻辱必须还回来，否则难平我心中的怒火！”金伦加身后的火焰巨人已经涨到快两百米高了。一

    旦真正的复苏，宝岛必沉无疑！

    “怎么样？”金伦加冷笑道。

    而一旁的韩养天和魏无仙等人同样大惊。

    因为那股力量太强大了，就是洛尘都不由得皱眉头。这

    股力量已经接近觉醒第七层了，而且还在拔高！这

    就是神器，一旦真正的复苏，威力可是堪比原子弹级别的！

    真要打出去，宝岛还真的会被打沉！

    “跪下道歉，否则宝岛必沉！”金伦加威胁道。

    “我洛无极一生从不受人威胁！”洛尘很是平静的看着眼前的一切！“

    洛先生，宝岛可是有2349万人口！”“

    就算你能够活下来，但是宝岛的人肯定无法幸免于难了。”韩养天急得冷汗都下来了。

    “想清楚了，给你最后一个机会！”金伦加此刻已经有点疯癫了。他

    是第一准王，今日被人如此暴打而且还是以耳光的形式，他绝对咽不下去这口气。

    哪怕真的葬送宝岛，因此惹怒异人王，被异人王镇杀，他今天也要先出这口气！

    “唉，这个年轻人还是棋差一招啊。”所罗门一族的老者叹息一声。神

    器才是真正决胜的关键！

    若是今日真的打下去，那宝岛肯定是沉了，就算那个洛尘能够幸免于难，但是至少两千多万人得全部陪葬！这

    便是准王之威！这

    个时候最好的办法就是委屈自己，跪下来磕头赔罪！

    “洛先生，三思啊！”韩养天是真的急了。

    那股毁天灭地的气息他能够清楚的感受到。

    而且第一准王的话，绝对不是吓唬人！

    真要打下去，两千多万人口可就真的要没了！“

    年轻人，你若是敢背这个罪名，那我也无所谓！”金伦加再次威胁道！“

    洛先生，要不就委屈你一下吧。”魏无仙也开口了。毕

    竟这不是开玩笑的，涉及两千多万的人口！而

    此刻火焰巨人已经涨到接近八百米高了，便是在宝岛上也能够看到火焰巨人了！

    “委屈？”洛尘轻笑一声。

    “我洛无极一生，从不委屈自己！”“

    好，那我就让宝岛永沉大海！”金伦加露出疯狂的笑容！而

    且他不是说说而已，身后的火焰巨人真的动了，猛地再次拔高一百米，瞬间接近千米了！

    而且手中的火焰大剑已经凝聚出来！

    一旦一剑挥下，整个宝岛都会被劈开！

    “今天，你谁也杀不了。”洛尘笑着摇摇头。随

    后洛尘一步向着虚空踏出，挡在了火焰巨人和金伦加的面前！“

    呵呵，杀不了？”

    “这可是终究诸神时代的神器，胜利之剑！”

    “你觉得我杀不了？”金伦加再次讥诮道。

    “神器？”洛尘也笑了。“

    这样的垃圾也配叫做神器？”“

    你说什么？”金伦加怒喝道。

    但是洛尘却没有回答他，而是摇摇头，随后洛尘嘴角划过一抹讥诮！

    “太！”

    “皇！”“

    剑！”

    “来！”

    洛尘一字一句，铿锵有力，声音响彻在整个大海之上！

    “嗡！”

    洛尘背后的虚空绽开！一

    断极近辉煌的金色剑尖浮现！

    这不是太皇剑的本体。因

    为真正的太皇剑在仙界的葬渊之中，洛尘无法真正的将起召唤过来。

    而且即便来了，地球也承受不住太皇剑！这

    只是太皇剑的一部分投影！剑

    尖一出，顿时一股真正毁天灭地的气息浮现。

    随后整个剑身出现，然后便是通体金黄的太皇剑彻底浮现出来，漂浮在洛尘身后！

    但是这一刻，日月无光，天地之间只有太皇剑的盖世光辉！

    浩荡的卷起天地风云，整个天地为之失色！

    洛尘已经达到了觉醒第五层，再次召唤的太皇剑投影自然更加真实！这

    一刻太皇剑一出，那火焰巨人瞬间往后退去。

    它本能的感觉到了害怕，因为根本不是一量级的！

    在那太皇剑体上有恒星在爆发，有银河在破灭！

    便是胜利之剑之前屠杀过神灵，这一刻，它也怕了。

    太皇剑此刻的威势，一瞬间直接压制的那把胜利之剑疯狂的想要逃逸！甚

    至金伦加都无法控制了。如

    果太皇剑是一颗原子弹，那么这所谓的胜利之剑在太皇剑面前，便只是一把弹弓而已！根

    本没办法比！

    所有人都震撼到了极致，因为虚空仿佛都要压塌了。

    以往洛尘对敌时，不会召唤如此多的太皇剑投影，毕竟费不着花那么大力气。但

    是此刻，洛尘召唤的，却是比以往更多的投影！

    “怎么了？”“

    用你所谓的神器打啊？”洛尘讥诮道！

    “你那不是神器吗？”“

    怕什么？”“

    不是要打沉宝岛吗？”“

    来，你打一个给我看看。”

    金伦加不敢开口了，脸上露出苦笑。

    他不清楚洛尘身边的那把剑到底什么来头，但是他清楚，他别说打了，此刻胜利之剑都不受他控制要逃了。而

    且胜利之剑根本无法和洛尘身边的那把剑相比较！“

    呵，威胁我？”洛尘神色一下子就沉了来。“

    来，你刚刚不是口口声声说要沉了这宝岛，现在怎么说话了？”“

    我给你机会。”洛尘身子一闪，直接从火焰巨人和金伦加的面前让开了。“

    来，你打。”洛尘冷冷的开口道。

    “你打个试试。”“

    你今天若是动我华夏国土一分！”“

    我便立刻带着这剑，去你欧洲屠你十国！” 

