    

    不为别的，就是宋宁口中的语音通话功能。

    张晓龙曾经是一个合格的产品经理，所以即使是他设计的这款社交软件还没有出世。张晓龙就已经设想好了这个软件的最佳卖点。

    那就是语音聊天功能。

    现在的社交软件能进行的社交只有简单的文字、图片，所以经过了许久的思考，张晓龙迫切的想到了一个主意。

    就是软件可以录入用户的声音，再想办法通过转码发送到交流的对方手中。从而不需要电话，便直接实现交流、甚至办公的作用。

    可是这个功能最大的缺陷就是语音所具备的数据是远大于文字的，就现在的手机网络而言，很有可能你文字一分钟甚至十几秒就发送到了对方手中，而语音要耗费更多的时间、流量。

    而这无疑是与即时通讯中的即时是想冲突的。如果你社交软件不能达到即时通讯的效果，那用户为何不干脆使用电话或许短信呢？

    可是现在宋宁竟然直接提出了语音通话功能，语音聊天都难以达到，如果利用流量今天通话？甚至……视频？

    而且听起来这个功能还是他所构想的软件中的一个功能而已？

    疯狂？这个想法也太疯狂了！

    张晓龙脑海中的第一个想法就是，宋宁是个疯子！

    可是如果这些功能真的实现了，视频、语音、钱包支付、游戏、ai……那这将是一台什么样的手机，那这个时代又将变成什么样子？

    张晓龙内心一方面不相信宋宁所说的一切，另一方面作为一个程序员，他又对宋宁勾勒的这些蓝图控制不住的向往。

    “比如说支付，现在最方便的就是阿里妈妈网购用的支付宝。可是如果你的软件能够达到在外面购买任何东西，都能够进行快捷支付的效果呢……”

    宋宁意犹未尽的停了下来，一说起将来的智能生活：扫码支付、相机、语音视频通话……他就有点停不下嘴巴。

    张晓龙无疑是一个很好的听众，作为将来的微信之父，他的眼光远超公司里的其他人。

    不过他说的这些东西，最后还是免不得给与张晓龙难以想象的震撼效果。

    手机，付钱？

    无论去哪里只要带上一个手机，支付、出行、证件这些都能够轻松完成？

    这……可能吗？

    张晓龙感觉已经嘴巴干涩得不行，他从未想过今天的见面会是这样子。

    宋宁给予他的震撼就像一波又一波的惊雷，永远没有止境。

    “宋总，您所说的这些功能。就现在的手机功能而言。是根本不可能达到的。”

    不知不觉中，张晓龙已经将宋先生改成了敬语。兴许在他心中，年少轻狂的宋宁，在拥有远超自己的见解时，地位也不知不觉拔高了许多。

    “也对，要想达到这个地步，智……额社会还需要一定的进步。”

    宋宁感慨的摇了摇头。再度说道。“晓龙，你兴许会觉得，现在的手机最多几十kb每秒，你下个大点的东京热都要一个小时的时间。可是也许过不了几年，手机的网速就会变成几百kb，几兆、甚至几千兆的速度。

    “到了那个时候，你可能除了千度云的网速只有几十k之外，下载任何东西都将快到你难以想象。”

    “千度云是什么东西？”张晓龙更是疑惑，宋宁这天马行空的想法又扯到了什么地步去？

    看着瞪圆眼睛好奇宝宝的张晓龙，宋宁这才反应过来又说漏嘴了。

    “额……云盘，也就是云存储，你将文件或许你的资料上传到网盘上，然后可以在任意终端登陆账号查看下载你的文件。”

    “嘶……这是个好东西，如果我们对这个进行研发，前景……”

    张晓龙一脸的激动，他很快就意识到了云盘的重要性，迫切的说道。

    只是宋宁毫不留情的打断的张晓龙的期待，“现在的网络条件，直应用到pc端，对云盘的效果简直是浪费。只有到网速达到几百k，几兆的时候，云盘才是我们上线的时候。”

    “呼……”

    张晓龙沉默了下去，宋宁所说的实在太具备震撼性。他的内心正不断消化着宋宁的一个又一个奇思妙想。

    甚至他都有点想剖开自家老板的脑壳子，想知道它的脑子到底是怎么长的，哪来这么多与众不同的想法。

    深吸了一口气，张晓龙这才平静了下来，诧异的问道。“你说了这么多，到底想做什么？”

    “我想让你尽快研发出你的通讯软件，这是研发企划书。你可以进行借鉴一下。”

    宋宁打开抽屉，将一份文件夹递给了张晓龙。“如果不出意外的话估计很快，我所说的智能手机就快要上线了，而网络也将从2g变成3g，你需要尽快将这个软件研发出来。”

    “原来这段时间你一直在写这个？”接过文件夹，张晓龙目光更是复杂。

    他一度以为宋宁在自暴自弃，想不到宋宁竟然一直在为他的软件做设计？一时之间，张晓龙内心说不出是感动还是羞愧的情绪渐渐涌起。

    望着一旁明显有些误会自己的张晓龙，宋宁挠了挠头。不过也懒得解释了。

    还别说，自己这段时间真在玩，这份薇信的企划书基本上按照记忆里薇信的功能来写的。基本上半天都没用上……

    “薇信……”张晓龙心情复杂的翻开了文件夹，喃喃念着开头的两个大字。

    而紧接着当张晓龙翻到具体的企划项时，他的眼睛顿时就直了，死死的盯住了眼前的企划书，一点都舍不得移开。

    企划功能1：分享功能。

    在仅朋友可见的平台朋友圈上，用户可以书写日志、写说说，上传用户个人的图片，听音乐，写心情，通过多种方式展现自己。

    除此之外，用户还可以根据个人的喜爱设定空间的背景、小挂件等，从而使每个空间都有自己的特色。当然，QQ空间还为精通网页的用户还提供了高级的功能：可以通过编写各种各样的代码来打造个人主页……

    不知道看了多久，宋宁突然敲了敲桌子，把张晓龙从眼前的企划书中依依不舍的惊醒。

    因为之前宋宁的话，张晓龙已经很期待宋宁有什么截然不同的想法了。可是他发现自己还是低估了宋宁的眼光。

    这企划书的任意一项功能，都让张晓龙眼前一亮，更是觉得自己之前苦思冥想的一些功能简直垃圾都不能再垃圾了。

    看着张晓龙依依不舍的样子，宋宁笑着说道。

    “行了，企划书回去慢慢看，我会将薇信独立成一个研发部门，初期向你投入一千万过去。目的只有一个，就是把移动端的软件给我设计出来。”

    张晓龙点了点头，迫不及待的抱着企划书就想走。

    这一刻的他，当场就把宋宁当成了知己，哪里还有想要离开通浪的想法。

    不过张晓龙还没走几步，就被宋宁拉在了原地。

    张晓龙正疑惑着呢，一旁宋宁笑着又将电脑屏幕给转了过来，义正言辞的说道。

    “作为爱国公民，今天可是天马星四年一度的运动会的大日子，快一起来看看体育比赛。”

    体育比赛？

    这位老大又在搞什么幺蛾子？

    张晓龙一脸不解的看向了电脑，电脑屏幕中。温婉可人的主持人正笑着说道。

    “下面举行的项目是天马星110米跨栏总决赛……

