    曹士嵩一个人出高价单独购买了徐越的情报，简直就是哄抬物价。

    本来其他几人也都在考虑是不是合力给出点好处，来购买一份情报，这样虽然会有点小支出，但也给了对方一个台阶下嘛，他应该要给点面子的。

    几个人凑起来，每人的花费应该都不要到一个B级，哪怕到了他们这种程度，B级剧情点也不是说放就放的，在任务空间里碰到了可都会努力去做，要付出得要有对等的价值才行，眼前就很适合嘛。

    可特莫的哪里来了个傻子，竟然一个人直接独家将情报垄断了。

    你这么败家你家大人知道吗？！

    面对那得到了独家情报，笑嘻嘻好像赚了的曹士嵩，其他所有人都一阵无语望天。

    只是很快，袁克瑞也偷偷的向徐越招手，似乎也想要完成什么PY交易了。

    “你之前为了我怒怼我大哥的诚意我已经接收到了，我认可你的这一份忠诚，像是你这么有眼界的人真的是不多了……”

    袁四公子一开口，绕是徐越的心境都不由转头多看了他一眼。

    本以为是个和曹士嵩一样的青铜，结果……

    这、这家伙到底是脑补了一些什么。

    看着袁克瑞那一脸欣赏赞扬的表情，还有那特地摆出来的雍容姿态，看来传言果然不虚，这家伙是真把自己当四阿哥了。

    面对这等存在，就算是徐越都是无言以对，招惹不起，拱了拱手后便是直接一言不发的离开了车厢，看得袁克瑞眼中精芒一闪，若有所思

    “这是他在为我出谋提醒我什么，是在暗示我要蛰伏吗，果然英雄所见略同……”

    ……

    交通工具用的是传统火车，就是为的降低可能出现意外的概率。

    如果真还有人在这种时候利用特殊权限覆盖道具进行覆盖和拦截的话，覆盖整辆普通火车所需要支付的费用也会再次上一个台阶，未战先败。

    所以一路上火车还是伴随着鸣笛声慢悠悠的抵达了帝都郊站。

    “这就是帝都么……”

    不管是德国还是法国的首都，徐越都去过，但那两国国都虽然也都给人以厚重之感，能够感应到那防护监测大阵。

    可对比与华夏帝都上方那浓郁至极的国运，却还是天差地别！

    这不单单是三国积累的差距和不同，也同样证明着如今掌控国运的清廷对国运的把控正在衰减，以至于在外也能直接感应观测到。

    法国和德国的国运如果没有意外的话，应该都被把控的很牢稳才是。

    而且徐越还从帝都上方的国运之中，感受到了一股衰败感，的确不愧是将一手天胡打成对三的我大清……

    迎接的车队，也早已经抵达了车站，而车站也为了这专列特地进行了封锁，如今也只有他们一行在使用。

    只是看着眼前的车辆数目，北洋这边的一行，脸色却是显得有些难看，这明显是没有准备他们的，这是刚刚过来就被给了个下马威！

    毕竟这里是帝都，行程安排的确是清廷说了算，想要故意恶心人还真没什么好办法。

    “哎呀，你们北洋的办事处没有单独安排车辆吗？那可真是可惜。”

    从清廷那专属车厢下来的载振，看着脸色阴沉的北洋一行，也是露出了一种遗憾的笑容。

    “要不这样吧，我们再到处搜罗搜罗看看有没有马车。”

    差不多在他话音刚刚落下，几位挂着鞭子带着凉帽的驻站士兵便已经是牵了好几辆马车过来，摆在了前面的车队后方，明显是准备多时了的。

    普通的马车对比当前时代已经算奢华的汽车，那当真是有着明显的对比。

    就是摆明了告诉他们是故意的。

    徐越的情报，对于清廷的人来说当然也有掌控，特别是载振，通过双方透露出的情报结合，几乎可以确认自己的死就和这家伙利用羁绊剧情人物算计有关！

    自然是将能收集到的资料，都已经搜罗齐全了，知道他可能在法国留学的时候认识了包括雪莉在内的几位法国贵客。

    先手上落后了北洋一筹，那自然要借助主场优势补回来。

    这种姿态，让北洋所有人都同仇敌忾，表情都甚是冷漠。

    反倒是徐越依然还是无所谓的笑着说道

    “我不坐马车。”

    “哈哈，那可真抱歉了，我们临时调也调不过来，要不你们在这里等着先？”

    载振没有丝毫掩饰自己讥讽的态度。

    “不了，我和雪莉挤一挤就行了。”

    雪莉那边歪了歪头，便是示意自己的小侍女下车，腾出位置来。

    不得不说，雪莉的态度不单单是让北洋和清廷的这两拨人吃了一惊，就连布里特他们三位国际友人都是瞪大了眼睛。

    我曹~

    小老弟，怎么肥四啊，怎么感觉不太对劲。

    说好的没威胁呢？雪莉虽然一向对你们的态度不错，但还不至于到共乘一车的程度吧，我们都没遇到过。

    “等等！这是朝廷贵客，就算贵客不介意你又如何能如此失礼？！”

    载振简直要爆炸，怎么能够这样！

    布里特也连忙说道

    “要不和我们挤一挤吧，反正都是大男人，无所谓的。”

    “我不喜欢和男人挤在一起，怪恶心的。”

    徐越一口气就回绝了两方。

    “还有，不是都撕破脸了吗，为啥还朝廷朝廷的挂在嘴边，难道还期待我们对清廷有什么尊重？还不嫌丢人么。”

    轻描淡写的两句话，直接要把载振点炸咯。

    扫了一眼载振他们那炸毛的反应，上车后徐越也是稍微思索了一阵。

    看来，不是他们了，不过的确也是，这对清廷来说没有丝毫的益处。

    虽然治国方面菜的抠脚，但他们的政治艺术也不可能会犯这种错误，那个老妖婆的手腕也是不可否认的……

    有了徐越这么一打岔，哪怕后面清廷又变出了几辆车，也没打消他和雪莉挤在一辆车上的行为。

    不管是北洋还是清廷，又或是法国的几位，都已经明白了事情的严重性。

    这个原本估算是无害的小老弟，竟然利用我们的无视已经将好感度刷到能同车而坐的地步了！

    这可是比所有人都领先了一大步，追都好难追了。

    可是人家雪莉殿下都没意见，众人还有什么办法？

    清廷的命令不听，而北洋这边甚至理论上还得帮扶他一把，自然也没人能阻止的了他。

    只能想办法开车快点，先进城抵达目的地再说……

    ……

    伴随着车队的启程，远处一座小山丘之上，也有两人放下了自己的望远镜。

    “柳生老师，真的要采取这种办法吗？”

    一位年轻俊朗的男子，恭敬的对旁边一位两鬓发白的中年男子说到。

    “如果你们几人的机会够的话，我自然不愿意采取这等下策，可惜清廷也在防备我们，根本就没有给你们一丝一毫的优势，你们的机会太低了。”

    “但不是还有机会吗？为何不再等等。”

    年轻男子依然还是有些疑惑。

    “再等就怕我没有出手的机会了，袁世凯已经入京了，不要抱有侥幸心理……”

    ————

    两更~