一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川翻着白眼，道：“完颜姑娘，你这就是典型的站着说话不腰疼，我第一次给秦姑娘祛除尸气，就是用我自己当载体，以我这种通天的道行绝世少侠，只吸收一缕尸气到手指里，结果我差点整条手臂都

    废了，你如果愿意当载体，我倒没什么意见，来来来，现在就开始。”

    叶小川撸着袖子就伸手去拽完颜无泪，结果完颜无泪一甩头，根根白发如化作了无数道的银针，直接将叶小川逼开了。

    完颜无泪道：“连你都很难承受一缕尸气，为什么秦姑娘承受这么多却不死？”

    秦凡真道：“当时我被师父与几位师伯联手救治，将这些尸气都聚集在了脸上，将其封存，并没有扩散，否则只怕我早已经化为白骨。”

    完颜无泪道：“既然修真者也没法子当载体，那就用法宝。”

    叶小川没好气的道：“你就不能提供一些建设性的意见？当载体的一定要是血脉通常的活物才行，法宝就是一个死物件，尸气进不去啊。”

    完颜无泪忽然看着叶小川，似笑非笑的道：“有一件法宝应该的是可以的，可以吸收万物，别说是尸气，就算是毒气，精血，魂魄，它都能吸收。”

    “什么？什么法宝？我怎么不知道？”

    “你知道的，你一定能想起来的。”

    完颜无泪又是神秘一笑，然后裹了裹身上难看的黑熊皮，闭目养神去了，不再和叶小川说这些不关己的无聊之事。

    叶小川抓了抓脑袋，完颜无泪不会拿这种事开玩笑，她话中一定另有所指，她说的那件法宝，自己好像很熟悉，但一时间又想不起来是什么。

    如果真有怎么一件可以吸收吞噬尸气的法宝，那这个法宝之中一定内聚旋涡法阵，就像是水中的旋涡一般，法宝内部并非是死气沉沉，而是不停的旋转，将尸气导入其中，这并非不可能。

    大锅里的饭食也差不多了，蓝柒雲拿着大勺子让叶小川赶紧看看是不是能吃了，将他从思索之中唤醒。

    想不起来就暂时不去想，做人嘛就要快乐。叶小川绝对不是那种平白无故给自己找烦恼的人。

    见大骨头汤差不多了，就拿出碗筷逐一盛出来分给大家。

    刚盛了两碗，忽然冰屋子里传来了眨巴眨巴嘴巴的吧唧声，众人循声看去，却见是昏迷了整整七天的绮丽丝，双目紧闭的躺在褥子下面，可是那张嘴巴却是一动一动，口水都流了出来。

    众人苦笑，完颜无泪摇头的将手中的碗筷放下，暗处手帕将绮丽丝嘴角的口水给擦拭了。

    这小丫头真是一个彻头彻尾的吃货，都昏迷了，还忘不了吃。

    正擦着呢，绮丽丝忽然一张嘴将完颜无泪的手帕都给咬住了，还在嘴里咀嚼了好几下，嘟嘟囔囔的又给吐了出来，似乎不合自己的口味。

    长白山，天池。

    朱长水等人这段时间在天池活的可谓是逍遥自在，整天就三件事，泡温泉，调戏小狐妖，吃饭……

    这些纨绔弟子，哪里有半点名门正派的模样，这才不到两个月的时间，差点就将几个漂亮的小狐妖被祸祸了，被小白、小青她们狠狠教训了一顿。

    这一日，一大群正道弟子从北面的方向御空而来，男男女女都有，落在了天池西面的天文峰上。

    这群人非是旁人，而是杨灵儿、戒色、楚天行、叶大川等一群人。七天前大巫师找了他们，让他们火速回到中土，告知各自门派要提前做好准备，虽然不太相信，认为大巫师与紫姝族长是危言耸听，可是兹事体大，众人还是第二天就离开了太古神树，在黑森林里行了六

    日，终于越过了黑森林与荒原，来到了天池。

    朱长水看到回到的人不多，便问杨十九，道：“杨师妹，怎么就你们啊？老大他们呢？”

    杨十九现在还在生气呢，哼道：“小师兄他们去冥海了。”

    赵士林惊叫道：“去冥海？多危险啊？你们怎么不一起去啊。”说到这事儿杨十九就来气，去冥海的都是第八层灵寂境界的高手，自己这些人中，除了戒贤与杨灵儿之外，其他人都是出窍境界，去不了，这让心高气傲的杨十九视为生平奇耻大辱，发愤图强一定要抓紧

    修炼，争取早日突破生死玄关。

    此刻赵士林没看清楚现状，虽然身上还有被小白她们殴打出来的伤痕，可这并不能影响杨十九、戒色、欧阳采玉等人揍人。

    将赵士林按住就是一顿毒打，小池在一旁蹦蹦跳跳加油助威，抽空还伸着大长腿踹了赵士林几脚。

    赵士林被毒打一顿，不明白自己说错了什么话，坐在天文峰山洞前的雪地前哇哇大叫。

    妖小夫早在三天前就回到了天池了，虽说没有受伤，不过也颇为狼狈，她和凤仪二人在八天前被蛮北那些圣禽追杀了数千里，多亏了她道行深厚，换做一般人早就被撕碎了。

    今个儿听说杨灵儿等人回来，出来一看，却只回来了一些精英弟子，那些灵寂高手几乎都没有回来。

    她也问了先前朱长水的问题，这一下没人敢动手，杨灵儿上前几步，将叶小川与云乞幽与冥海，以及其他人护送精灵族圣女去极北之地的事儿简明扼要的述说一番。

    千面妖狐妖小白、碧眼妖狐妖小青、噬心魔狐妖小月也从山洞里走出来，听到了杨灵儿的诉说，四大狐妖面面相觑。

    虽然杨灵儿等人都不太清楚，紫烟圣女冒险去极北之地具体是取回什么东西，不过四大狐妖都是活了几千年，真正的老狐狸啊，她们转念一想就知道了大概。

    妖小夫沉吟一声，并没有去过多的追问紫烟的事儿，转身对杨十九道：“杨姑娘，你可知道你师兄为何忽然要去冥海？这并不在你们预先的行程范围之内。”杨十九摇头道：“此事我也不清楚，只知道是云师姐必须要去冥海走一趟，小师兄放心不下，这才陪着她一起去。”