    第53章套路深的还得看咱们琰爷

    君琰盯着宋远，嘴角玩味，眸色却异常冷冽，“不卖。”

    宋远触及到男人极具危险的眼神，脸色僵了僵，心里顿时升起一股浓浓的忌惮。

    是比付蔡还要忌惮的存在。

    司繁视线懒洋洋的落在君琰那张勾魂夺魄的俊脸上，耸耸肩，“那不卖了，送你。”

    语气挺大方的。

    反正她拿着也没啥用。

    瞅着小姑娘坦坦荡荡，也不像是在说假。

    君琰微愣，看向她，略显意外。

    江妄也惊讶不已，这司繁真舍得把帝王绿送人？！

    这也太大方了吧？

    一般的女人，不是巴不得把这帝王绿据为己有吗？

    难不成……她送的不是帝王绿，是定情信物？

    他来回看向司繁跟君琰，摸了摸下巴，若有所思。

    他要不要直接改口叫司小姐作嫂子？

    而宋远的脸色都变了，眸底满是错愕。

    宋治也是震惊无比，“司繁，你疯了吗？这可是块帝王绿耶，你随随便便就送给一个男人了？”

    司繁斜了他一眼，“我想给就给，你管得着？”

    宋治:“……”确实管不着，因为帝王绿不是他的。

    但是他就是羡慕嫉妒啊！

    帝王绿，那可是帝王绿啊！

    他跟着哥哥买了好几年的原石，都没有见过的帝王绿，竟然就这么被司繁给……

    啊！！！

    那一瞬间，他特别后悔，他早干嘛去了？！

    为什么不跟司繁打好关系？！反而为了谈丽娜那个三八妖艳贱货针对司繁？！

    后悔莫及啊！

    宋远也后悔，他猜测是这个男人刚刚大方的给司繁付钱买原石，所以司繁为了回馈他，才给他帝王绿的。

    要是他才是给司繁买单的那个人，她会不会也这么大方的把帝王绿给他？！

    只要猜测有这个可能，他的心就忍不住在滴血。

    司繁毫不犹豫的把帝王绿递给君琰，“拿着。”

    君琰眉梢微挑，“帝王绿，真给我？”

    司繁:“我看着像是在说谎？”

    君琰眼底浸染了几分浅笑，接过了司繁手中的帝王绿。

    温凉的玉裹着少女淡淡的体温在他掌心蔓延。

    他勾唇一笑，“那我就谢谢司小姐了。”

    司繁嗯了一声，然后低头看了一眼手机上的时间，“时间不早了，我先回去了。”

    君琰:“我送你。”

    司繁抬眸看向他。

    君琰挑唇，抬了抬流畅分明的下颚，“我不能白占你便宜。”

    司繁没什么意见，“随便。”

    江妄:“咳咳咳，我也一起。”

    这一出声，君琰跟司繁，都看向了他。

    江妄:“……”

    最后，江妄还是厚着脸皮坐上了君琰的车，不过他只配坐驾驶座位。

    君琰跟司繁坐在后座。

    司繁一上车后，整个脑袋就歪倒在车窗上睡觉。

    君琰的手肘靠在车窗上，拳头抵着下颚，头稍偏，趁着少女睡觉，肆无忌惮的打量起她。

    处在沉睡中的少女，精致的眉梢舒缓，少了几分乖戾，添了柔和。

    长卷的睫毛覆盖在眼底下，落了一层淡淡的剪影。

    出色的五官挑剔不出任何毛病，皮肤白皙。

    街道一旁昏黄的灯光落下来，打在她如玉般的脸，隐约能瞧见细细的小绒毛。

    君琰看得出神，眼睛几乎黏在了她身上。

    正在开车的江妄透过后视镜看了一眼，嘴角抽了抽。

    君琰这副样子，跟没见过女人似的。

    可能是他这个兄弟素了太久了，到了求偶期，所以看到一个顺眼的，就控制不住了。

    啧啧啧！

    半个小时的车程，在君琰的示意下，开了近乎两个小时。

    当车子停靠在酒店门口时，司繁准时掀开了眼皮。

    司繁刚睡醒，眉眼透着几分躁意，连说话都带了几分火气，“到了？”

    “嗯，到了，喝口水。”

    君琰递了一瓶刚打开的矿泉水给司繁。

    司繁接过，对着嘴喝了一口，盘旋在喉咙处的一股火气渐渐淡下去。

    随后，她把矿泉水递回去给他，掏出手机看了一下时间，指尖捏了捏眉心，“谢谢，我先走了。”

    君琰接过矿泉水，非常自然的也喝了一口，眉梢微挑，“还需要我送你上去么？”

    司繁看了他一眼，指尖捏了捏眉心，“……不必。”

    顿了顿，她又道，“对了，我的五十条金条你先帮我存的，有需要再要。”

    怕金条拿在她手里，会惹出不必要的麻烦。

    君琰挑眉，嘴角似笑非笑，“这么信得过我？”

    司繁脸上没什么表情，“你要是敢私吞，我追你到天涯海角，试试？”

    说完，然后就推开车门，走了下去，利落的关门。

    君琰目送司繁离开的背影，眸色逐渐的深沉。

    江妄微微侧身，手肘压在方向盘，看向君琰，“大哥，人已经走远了，该回神了。”

    跟个痴汉似的！

    君琰收回视线，嘴角勾起了一抹漫不经心的笑。

    “她真可爱。”

    江妄:“哈？”

    “可爱？大哥，你眼睛是不是有问题？！”

    那分明就是一个女煞神啊，刚刚掐付蔡脖子的时候，都不手软的，差点把人掐窒息了。

    君琰看了江妄一眼，没回应他的话，而是看向窗外。

    今晚的夜色，真好。

    想到今晚付蔡觊觎司繁的那一股猖狂劲，君琰黑眸危险的眯了眯，寒芒毕露。

    随后掏出手机，漫不经心的敲打出一行字，点击发送。

    【想办法在付蔡逃回帝都之前，废了他第三条腿！】

    …………

    第二天清晨。

    姜琴照常起床，看到司繁的房门还紧闭着，也就不像昨天那样叫她起床。

    她先是叫了酒店的两份免费早餐，吃了一份后，然后留一份给司繁。

    吃完早餐后，她就写了一张纸条放在桌面上，然后就离开了。

    因为这酒店只可以免费体验一星期，现在距离一个星期时间也不短了，她必须赶在这几天内，给司繁找一个房子住，还有添置各种家具什么的。

    到时候离开酒店，司繁也有个稳定居住的地方，不用到处飘荡流浪。

    而对于这一切，司繁一无所知。

    她起床后，已经八点半，看到饭桌上已经凉的早餐，就坐下来吃。

    而她也发现了姜琴遗留下来的一张纸条。

    【繁繁，妈有事出去了，记得吃完早餐，再去上学。】

    司繁盯着纸条看了半晌，桃花眸眯了眯。

    有事出去？

    有什么事？

    是因为司奕的事？！

    看来，她得找个时间，去医院看看她那个十年如一日，躺在病床上的弟弟，还能不能救得回来了。

    司繁吃完早餐，就动身去学校。

    刚出来酒店准备打车，一辆黑色卡宴突然停在了她面前。

    车窗摇下。

    露出君琰那张过分养眼的俊脸。

    今天的他穿了一件白衬衫，衬衫领口解开了两颗扣子，精致的锁骨若隐若现。

    二十八岁的年纪，看起来像是个十八岁左右，年轻气盛的大学生。

    而司繁今天，恰好也是穿了一件白衬衫。

    君琰眸光落在跟他穿着同款的司繁身上，嘴角浅浅勾勒，嗓音低磁，“司小姐，早。”

    ?  ?作者碎碎念:这年头，套路不深，都追不到女朋友。

    ?      今天这章糖分很足，怕你们吃腻。

    ?      最重要的是，这种隐晦的糖分，对我这个没有谈过恋爱的单身狗，不好写啊！！！！

    ?      摔键盘！！！

    ?      最后，来个加更规则:推荐票每涨一千，就加更一张。

    ?      唉，我就想要票票，怎么就那么难呢，可怜兮兮……

    ?  

    ????    

    (本章完)

