    

    “呲呲！”

    此时一道雷光突然从门外突袭而来，银色的光芒在众人还没反应过来的时候从小医仙的脸颊处划过。

    “轰！”

    小医仙一头紫色的长发被阵阵波澜不断的卷起，背后的木门此时也被那强大的力量崩坏，燃烧的那股烧焦外不断从那些木屑中传出来。

    “滴答！”

    “滴答！”

    一滴滴带着些许紫色的鲜血从小医仙的脸颊上滑落……

    “少爷，你没事吧！”

    柳岩看着自己家少爷此时脸上竟然出现了一道血痕迹，甚至还有着丝丝缕缕的电光从中闪现。

    “雷无杰，你怎么敢从我炼药师丹会闹事？”周晨双目突出的瞪着那个中年人，气的胡子都扎了起来。

    自古从来没有人敢在炼药师公会闹事，没想到如今这雷家族长竟然公然破坏规矩。

    “哈哈哈，老夫就是闹事，你又能怎么样？”

    雷无杰一身黑装，中年人的面貌，周围黑色的胡子拉碴，一副不像好人的样子。

    “父亲！”

    雷少卿看到来的人，眼神中的惊喜怎么也掩盖不住。

    “族叔！”

    林会此时也是在一旁恭恭敬敬的拱手说道。

    “义父！”

    云千疾单膝下跪对着面前这个不是好人的雷无杰说道。

    “哈哈哈，都是我的好孩子，哈哈哈！”雷无杰放声大笑，眼中闪过一丝特殊的光芒。

    “雷无杰，你……”

    周晨看到面前的一幕此时也不知道该说些什么好了，什么时候林家和云家少主竟然认雷无杰为亲？

    为什么他却丝毫不知道？

    本以为这三位少主雷家为尊仅仅是因为实力，如今看这情况似乎完全不是这个样子。

    周晨隐隐约约感觉有什么不好的事情在发生……

    “我可是五品炼药师，你想得罪整个炼药师协会吗？”

    此时柳岩也难以掩饰自己的愤怒，看着那嚣张跋扈的身影充满着不屑。

    炼药师可是至高的职业，高阶炼药师无论在哪里都是座上之宾。

    “滋滋！”

    雷无杰看着这突然咬出来的老攻不屑的挠了挠耳朵说道：“如今整个落空城都在我等的算计之内，你又算的了什么？”

    说完，雷无杰一个弹指，一股庞大的力量从他手指间弹出，一道银色雷霆刹那间袭来。

    “叮叮咚咚！”

    这时一道美妙而悠扬的琴音突然传来，一股无形的琴音化作的波浪让那雷光寂灭与空中。

    “咦！”

    此时雷无杰也注意到了那之前被他划伤脸颊的青年。

    只见此时小医仙面前漂浮着一柄银白色的长琴，十指迁细的长指如今还在琴弦之上。

    “父亲，此人就是我和你传信说的那个人！”

    此时雷少卿也是跳了出来指着小医仙眼神中透露着的仇恨咬着牙说道。

    “哦？”

    此时雷无杰也打量着小医仙，根据自己儿子传信说：“炼药师公会这里出现一个年仅十八就是斗灵级别的强者。”

    “而且，身后还跟着一个五品炼药师！”

    他儿子仅仅传信这些，他就能明白他儿子什么意思……

    无非就是让任务提前，顺便搞一波这个小子……

    年纪轻轻就已经是斗灵强者，身上肯定有着不少的好东西，更别说还有五品炼药师跟随。

    他要的就是高阶炼药师的灵魂……

    “雷无杰，你速速离开，此时我可既往不咎！”周晨挥一挥衣袖对其有些忌惮的说道。

    “雷无杰”，乃是三星斗王的强者，在落空城就是土霸王，更是有着曾经以一星斗王击杀四星斗王的辉煌战绩。

    一手雷霆万钧，灭杀一切敌人的口号……

    更是有着“雷电法王”之称的强者，雷电的霸道让他有了越级而战资本，更是有着成为斗皇的天资。

    ………………

    “哈哈哈，你觉得我会信？”

    雷无杰犹如看傻子般看着周晨，他都打进炼药师公会了，今天离去，怕不成明天就要一堆强者上我家族中来。

    炼药师虽然珍贵，可以摇人，但是没有时间来摇人，又有什么用？

    “你……”

    周晨起的胡子一翘一翘的，眼神中充满着愤怒，他当炼药师这么多年，还是第一次遇到这种事情。

    这种破坏规矩的人就该受到灭族的教训……

    “时间不早来，你们三人离开，我来送他们离开！”

    雷无杰大袖一挥，眼神中满满都是大记进行的喜悦之情！

    “是，父亲！”

    “好的，族叔！”

    “遵命！”

    三人都是拱手听令，瞥了眼小医仙不屑的挥手离开。

    就在三人前脚刚走，一道道雷霆之力不断的蔓延整个炼药师公会。

    “滋滋滋！”

    一道道银白色的闪电从雷无杰的身上散发出来，斗王三星的修为暴露出来，在场的低阶炼药师还没说什么就被劈成了灰烬。

    “你……”

    “我跟你拼了……”

    此时的周晨看到自己的子弟竟然全部都死无全尸，血红的眼瞳不断的调动自己斗灵巅峰的实力向着雷无杰打去。

    一道淡紫色的兽火伴随着周晨那澎湃的斗气迅速强大了起来，一道火焰破开四处扩散的银色雷电之力直逼雷无杰。

    那铺天盖地的火焰瞬间把雷无杰包裹其中，周围的温度也在不断上升。

    甚至周围都变成了火海，时不时里面串出的银白色闪电证明雷无杰还活着。

    “啊，拿命来！”

    周晨拼命大吼道，体内的斗气疯狂的涌出，额头的冷汗不断的滴落蒸发成空气。

    柳岩和小医仙眼神凝重的望向那火海中那银白色的雷霆。

    一个灵魂力竟然，能发现那火焰中气息依旧强大无比………

    一个觉得斗王境界的强者绝对不会这么无脑……

    “呵呵，这是在挠痒痒？”

    雷无杰看着这看起来声势浩大的火焰，眼神中满满的都是不屑，他周围的闪电不断的阻挡着火海的靠近。

    以他为中心的形成了三米空地，周晨看到这一幕不敢相信的摇了摇头说道：“这不可能！”

    “不可能……”

    雷无杰嘴角轻轻上扬，体内澎湃从雷电之力聚集在手心！

    “滋滋滋！”

    一道道强大的雷电环绕在雷无杰身上，仿佛雷神降世一般，一道银白色的光球瞬间把那个浩大的火焰撕了个粉碎。

    雷无杰随之大袖一挥，一道银白色的闪电化作三道强大无比的雷霆之力直接把周晨击飞了出去……

    “咚！”

    “噗！”

    周晨倒在碎石当中猛的吐了一口血，体内奇经八脉更是被狂暴的雷霆侵蚀。

    整个人奄奄一息，有气无力，仿佛下一刻就会死去……        

