    第200章一起埋了

    沈千昭别过脸躲过那勺喂到自己嘴边的热汤，“这春娘不会无缘无故失踪，极有可能是被薛家抓回去了。”

    谢临赞同点头，“可春娘也不知道薛铮的在哪，薛凌就算是找到春娘，又有什么用处？”

    再说，那春娘长得也不像沈小昭啊，难不成这薛凌已经变态到不挑的地步了？

    沈千昭摇摇头，“先让人继续盯着薛府，有什么动静再看看。”

    这事情既然插手了，如今薛铮还在她这，需得小心一些才是。

    “好，这事我让人盯着了。”谢临说道。

    “千机阁那边过来的人安排得怎么样了？”

    前些日子，千管事那边传来消息，安排的人，这几日也该是到了。

    谢临笑，“我办事，你放心，都安排在驿馆住着，比对外国使团还客气呢。”

    毕竟千机阁的人，并不算是大晋境内人，安排在驿馆中，更为妥当些，若是有些个什么心思的人，也难以靠近驿馆。

    若是官员拜访，他们这边也能第一时间知道。

    “不过盯人这块，我这边的人进不去驿馆，还得看宋大人了。”

    谢临说着，看向宋怀。

    “已经安排了暗哨盯着了，有什么动静，都能发现。”接收到两人的视线，宋怀将这两日的安排大致说了一下。

    沈千昭点点头，“这样也算万无一失了。”

    这些事情安排得还算顺利，只要不突然出现什么棘手的问题，应该都没太大问题。

    宋怀收回那勺凉了的热汤，又重新舀了一勺，面无表情的送到沈千昭嘴边，“喝了。”

    “...”沈千昭默了。

    ...

    此时，薛府。

    春娘被绑到了一处废弃的屋子，两眼被捂着，嘴巴也被人用布块塞住了，她想高声呼救，可发出来的声音，却全是呜咽的“呜呜”声。

    入目皆是一片黑暗，其他的感官便也就愈发明显。

    一股子年久失修的木头发霉的味道充斥着鼻尖，春娘的心是崩溃的。

    她根本不知道是被谁抓走的，什么也看不见，更不知道对方究竟想要做什么。

    突然，门被人从外头推开了，“咯吱”一声响起，侍卫推开了门，扑鼻而来的浓重霉味，薛凌嫌恶的抬手挥了挥，这才抬步走了进去。

    春娘蒙在双眼上的布条这才终于被人取了下来。

    见到坐在旁边的薛凌，春娘气得两眼通红，“呜呜呜！”骗子！

    竟然拿假的首饰骗她，现在还把她抓到这里，这薛家，欺人太甚。

    见春娘不停在挣扎，薛凌好笑的靠近了一些，“你以为，能逃出本少爷的掌心？”

    春娘的一双眼睛，红得仿佛充血了似的，恼怒与愤恨。

    薛凌冷笑，示意旁边的人将春娘嘴里的布块取下来。

    这布块一被取下，春娘的怒骂声便在屋子里头大声响起，“薛凌你个王八蛋！骗子！竟拿那些假东西骗我！我呸！你个废人!“

    “啪”的一声重重响起。

    春娘半边脸颊红肿，薛凌慢条斯理的抽出帕子，擦拭着方才打脸的那只手，仿佛碰到了什么脏东西似的，不停的擦。

    春娘顿觉被侮辱，张嘴吐了一口口水，“我呸！”

    薛凌也不恼，抬步向前，无意与这妇人拉扯，直接了当的问，“薛士德以前给你的东西，放哪了？”

    春娘冷哼一声，“当了。”

    那些个东西，自然是当了。

    这老东西也是抠门，自己跟了他十年，还给他生了个儿子，最后就给自己那么点，还有一些破书，卖也卖不出去。

    薛凌眼神划过一抹杀意，“除了首饰金钱外的东西呢？”

    见薛凌这么问，春娘狐疑的盯着他看，心想：难道薛士德是留了什么好东西在自己那了？

    不该啊...她早看过了，就是一些破书一类的，根本不值钱。

    可见薛凌这般盘问自己，她心中却隐隐有了些猜测，兴许那些东西，是什么值钱的古籍，毕竟自己也不懂这些。

    春娘顿时心中窃喜，一口否定，“没，什么也没有。”

    “是吗？”薛凌似无意的瞥了一眼春娘，手里拿起一旁桌上的一把刀，刀刃一处，寒光吓得春娘背脊一凉。

    春娘暗暗在心里为自己打气，杀人犯法，他不敢的，就是吓唬吓唬自己罢了！

    她眼神有些闪躲，“真的没有，能当的我都当了，没别的了。”

    短刃挑起春娘的下巴，薛凌冷声问，目光像刀子一般刮在春娘脸上，“藏在你以前住的地方了？”

    春娘瞳孔骤然紧缩，紧咬着下唇，“没有…”

    薛凌却从春娘的反应中，看出了自己想要的答案。

    很快，外头的侍卫也走了。

    薛凌端详着春娘，那一双眼睛里，满是对自己的恐惧，浑浊不堪，一点也不像。

    他勾起一抹冷笑，攥着刀柄的手紧了紧，“你这双眼睛，真是浪费了。”

    春娘还未反应过来，一抹火辣辣的剧痛，热液流淌，什么也看不见的她哀声痛喊着，可却没有任何人理会...

    满屋子充斥着血腥味，薛凌却镇静的扯起帕子擦拭去刀上的血迹。

    进来收拾残局的侍卫，瞥见被绑着的春娘，满脸的血迹已看不清容貌，身上的衣服都被血液浸染，地上还有血肉模糊的两团东西。

    侍卫浑身一僵，浑身血液像倒流一般，一股子寒意从头灌到了脚底...

    薛凌却仿佛是个局外人一般，扔下擦拭完的手帕，“处理干净。”

    一袭白衣，沾上点滴血迹，他却似乎并不在意，带着刀离去，徒留下满屋的残籍。

    那侍卫只觉得胃都在翻滚着，那早已断了气的春娘，脸上那两个血肉模糊的两个窟窿，仿佛在盯着自己，吓人得很，只觉背后阴风阵阵，寒意瘆人。

    他没忍住，捂着嘴冲到了外头，就着墙角吐了起来。

    这薛大公子...果真是疯了！

    竟生生将人得眼珠子刨了，让人生生疼死过去。

    这心，太狠了。

    他只觉得自己，知道了此事，只怕薛凌不会放过自己...侍卫咬咬牙。

    ...

    夜深人静，薛凌研着磨，案桌上，摆着一副画到一半的美人图，旁边放着一本从春娘从前住所搜回来的几本册子，听着底下的人回禀。

    白天里处理那春娘尸体的侍卫跑路，现被抓回来了。

    “一起埋了。”薛铮眼里划过寒意。

    (本章完)

