    俩人来到前台处，看着门口菜单的价格，就真是闪瞎了狗眼了。

    俩个没见过世面的人想让自己稳住，然而根本就稳不信，看着价格不由的就发出了感叹，“这么贵，有人来吃吗？这菜名儿我听都没听说过。”

    前台是知道梅梦珍的身份的, 只是范天宇交代过，所以有人在的时候她从来不喊老板，只是礼貌的点点头，这会儿听到王秋荷的话，也礼貌的回答道：“咱们玺园每天都是满客。”

    不仅如此，从7月份玺园APP正式开始使用后，大家定包间就转移到手机APP上了，虽说6月份她每来一个顾客都要把这个定包间的方法教一遍，可也就这一个月而已, 现在她每天的工作量骤减，就算是教或者接电话也比以前少了太多太多了，不用接听电话的感觉就真的很美好。

    而前台这一句每天都是满客又是将这俩人小小的震惊了一下，祁永望感叹道：“这，这么贵的地方还能每天满客，江城的有钱人这么多的吗？”

    王秋荷更是问道：“那这老板一年嘚赚多少钱啊。”

    王秋荷这问题完全就是下意识的，但这个话题就不好回答了，前台小心翼翼侧过身，然后在椅子上坐了下来，就很聪明，该说的说，不该说的立刻闭嘴。

    一个菜单也没那么多好看的地方，看了一会儿梅梦珍就问道：“看完了吗？差不多了咱进去吧。”

    祁永望点头道：“看完了，但我还想再看看。”

    王秋荷笑道：“再看你也吃不起，你一个月的工资也没有这一道菜贵吧。”

    祁永望不甘示弱, “你爸妈两个人的工资加起来也就只够买一道菜吧。”

    祁永望看了一眼最上面的菜, 立刻反驳了自己刚才说的话，“不，一道菜都买不起。”

    王秋荷就很气，“说的好像你家买的起一样。”

    “买不起还不兴我看看啊。”

    两人斗嘴的样子就真的很像小朋友，听起来无比的幼稚，可斗完了嘴俩人又觉得没意思，说来说去还不是太穷了啊，故而都适时的闭上了嘴。

    “算了，回去吧。”

    俩人正欲离开之际，一个转身的工夫，与进来的两名年轻人，眼神撞了个正着。

    面前的两名年轻人是来玺园吃晚饭的，也算是玺园的常客，但凡能定到位置，就没有不来的，可正是因为来的多，也知道来玺园吃顿饭有多贵。

    做为家境普通的祁永望会出现在玺园，俩人很是意外。

    “祁永望？”

    祁永望自己也没想到会这么巧，这早上才刚考完试, 下午就碰到了同学，“哎, 好巧啊, 居然在这儿遇到了。”

    谷憝

    “对啊，我们来这儿吃饭，你……。”俩人嘴边的话顿了顿，显然是觉得祁永望不像能吃的起的样子。

    祁永望干笑了两声，回道：“我也来这么吃饭，那我先回包间了，你们慢慢吃啊。”

    不等俩人回答，他带着梅梦珍和王秋荷快速回了包间。

    俩人一直注视着祁永望的背影直到他进了包间后——就更奇怪了，其中一名同学不可思议的指着祁永望进入的那间包间问道：“我没看错吧，祁永望进的不是最后一间包间吗？那间包间不是不接受预定吗？，而且我听说这是老板专门为自己留的，他怎么进了那间包间了？”

    另一名同学摇了摇头，显然也很疑惑，“难道祁永望认识玺园的老板。”

    “怎么可能。”

    就祁永望的家境完全就能看的出来，不穷，但也不是什么有钱的家庭，怎么可能认识玺园的老板，而且他们之前多次提到玺园，祁永望要真认识玺园的老板能忍的住不说出来吗？

    所以俩人都觉得不太可能，可心中总是有些疑惑的便向前台打听刚才三人的情况，但玺园的人早就被范天宇交代过了，自然不可能说出一些有用的信息，在验证了预定房号的验证码后，就被前台带去了包间，当然，一个不太重要的祁永望也被俩人暂时抛之脑后。

    相反，反倒是回到包间的祁永望却是另一副心惊肉跳的样子，直到包间的门被关上后，他才松了口气。

    王秋荷不明情况，直呼祁永望没出息，见俩同学就吓成这样，只梅梦珍问道：“怎么了，永望哥，见到那俩人你怕什么。”

    范天宇也正奇怪也就去看个菜单怎么回来就变成这样了，赶紧问道：“怎么了，这看个菜单还吓成这样了，腿没软吧。”

    “不是，永望哥遇到熟人了。”梅梦珍解释道。

    范天宇就更不懂了，“遇到就遇到呗，打个招呼就完了。”

    祁永望道：“不是，我这俩同学很有钱的，我就是在他们口中听说的玺园，人家就是常来，我就来这么一次，省的让人误会我家有钱就不好了，以后喊我一起来，我上哪儿弄钱啊。”

    有些有钱人的确爱作弄人，但也不是每个人都这样，贺颐然颜可可家都挺有钱的，就没有这样，但看祁永望的反应，这俩人应该之前是用这种方法整过其他人的，有些心有余悸罢了。

    要是别的也就算了，这玺园又是自己家的，范天宇自然要给足祁永望底气，“人家要让你来他们来，那你就带过来呗，这玺园的菜都是我送的，我还是有几分面子的，要是来这儿你就别怕，提前跟我发消息打电话都成，在外面别耸了。”

    这底气倒是给了，可不明真相的祁永望是真不敢答应，万一他们一餐就将范天宇一年的钱都给造没了，他到时候找谁说理儿去。

    “我不招惹他们就行了，没事儿的，实在不行我再找你吧，到时候就麻烦天宇哥替我兜着些儿了。”

    听到这话就知道祁永望并没有把他的话当真，范天宇继续道：“你听我的话，别不当真啊，玺园这边随便你造……个一两次都没事儿，多了肯定不行。”

    范天宇话说到一半，就瞅到了坐在她对面的王秋荷身上，王秋荷虽然和梅依凡有些区别，但人家到底是母女，有些话该避讳的还是嘚避讳，“反正面子咱先嘚顾上，别的以后再说，男人，必须嘚有面子，不招惹就算了，但人家欺负到头顶上，可不能忍着。”

