    　　在李七夜要离开的时候，看到有一个人站在远处，在远远地眺望着老人，神态凝重无比。

    　　这个人正是三目神童，他远远眺望着凿石老人的时候，神态无比的凝重，甚至连呼吸都不敢，十分的谨慎。

    　　三目神童拥有着黄金眼，他能看到的东西，远远超过其他的人，那怕是实力与他相当的半步长存，所能看到的东西，也远远不如他。

    　　所以，当他看到这个凿石老人的时候，他神态凝重无比，知道遇到一个强大无匹的存在了。

    　　在此之前，三目神童见过的无敌存在，如金光上师，如兰书才圣，但是，那怕惊艳无敌的金光上师，比起眼前这个凿石老人来，只怕都不如。

    　　这才是真正站在巅峰上的存在，真正的无上至尊。这样的一个无上至尊，竟然停留在这里凿石，这是不敢想象的事情。

    　　如果不是早就肯定远荒圣人已经不在人世间，这都让三目神童怀疑眼前这个凿石老人，就是远荒圣人。

    　　此时三目神童远远眺望，不敢靠近，更是不敢有丝毫的打扰。

    　　三目神童，他一直以来都是一个张扬跋扈的主儿，作为当今最年轻的半步长存，可谓是绝世天才，在面对任何人的时候，都是张扬跋扈，都是嚣张得不可一世。

    　　但是，现在他变得十分谨慎，因为他心里面十分清楚，在这个凿石老人面前，他这样的半步长存，根本就不值得一提，老人不费吹灰之力，就可以让他这样的半步长存灰飞烟灭。

    　　所以，三目神童屏住呼吸，远远地观望着凿石老人的一举一动，当他的黄金眼转动之时，窥视出其中的一些玄机的时候，让他心里面无比的震撼，如此的逆天手段，举世之间，又有几人能做得到呢？

    　　“怎么，看够了没有？”就在三目神童聚精会神地看着凿石老人的一举一动之时，耳边响起了一个悠悠的声音。

    　　这个悠悠的声音在耳边响起之时，瞬间如同是焦雷一样在他耳边炸开，瞬间让三目神童吓了一大跳，本能的反应是让他瞬间跳开，一下子拉开了足够远的距离。

    　　这也不怪三目神童有着如此大的反应，要知道，这个地方本来就很难来，只有实力极为强大逆天的人敢冒险，他是身怀重宝，才敢进入这里的，就算是如此，他也是小心翼翼。

    　　可以说，这片广袤的天地，是人影都没有一个的地方，甚至连鬼影都看不到。

    　　在这个时候，突然有人在自己耳边悠悠地说话，这怎么不把三目神童吓得一大跳呢。

    　　更何况，三目神童作为半步长存，实力极为逆天，任何人靠近他，他都有所发现才对。

    　　但是，现在在他如此高的警惕之下，有人靠近自己的身旁，自己都一无所知，如果对方要出手偷袭他，要取他性命，只怕这也不是难事。

    　　如此一来，这怎么不把三目神童吓得一大跳呢，这又怎么不把三目神童吓得如同被焦雷炸了一下呢。

    　　当三目神童一跳开的时候，立即摆出了防御的姿态，怀抱重宝，他立即顺着声音望去，只见就在他刚才所站的地方，旁边悠闲地站着一个人，这个人，正是李七夜。

    　　第二次见到李七夜，这顿时让三目神童一下子全身寒毛都炸了起来了，下意识地后退了一步，脸色大变，骇然叫道：“是你——”

    　　看到李七夜的时候，这一下把三目神童吓得不轻。

    　　这是三目神童第二次见到李七夜，但是，李七夜却是他偏偏最不想看到的人。

    　　三目神童见过很多的无敌之辈，当今天下，最强大的存在，莫过于金光上师、兰书才圣，对于三目神童来说，不论是金光上师，还是兰书才圣，他都能看个大概，至少大约知道个深浅，让他心里面有底。

    　　更恐怖的，就是刚才让他毛骨悚然的、也就是眼前的这个凿石老人了，在他看来，这个凿石老人比金光上师、兰书才圣还有恐怖。

    　　但，以三目神童的黄金眼看来，凿石老人的确恐怖，但，他的恐怖，依然还有一个大概，还有一个可揣测的范围。

    　　但是，眼前的李七夜，就真正的让他惊悚了，这是他最不愿意看到的人！

    　　在此之前，三目神童曾经打开过黄金眼窥视李七夜，这真的是把他吓住了。

    　　要知道人，他的黄金眼可以破虚妄，见真知，没有什么可以逃得过他的黄金眼。

    　　但是，在他的黄金眼之下，李七夜依然是深不可测，那怕他黄金眼发挥到最极限，依然是看不到李七夜的边际，他就像是无边无际的存在，那怕世界再大，都远不如他的高大，他的存在，世间没有什么地方可以容纳他一样，他是超越了世间的一切存在。

    　　这就顿时让三目神兰吓住了，在此之前，他见过金光上师、见过兰书才圣，但是，不论是金光上师，还是兰书才圣，在他的黄金眼之下，都能看到边际。

    　　而李七夜，在他黄金眼之下，是唯一一个看不到边际的人，这的的确确是把三目神童给吓坏了。

    　　当时就让三目神童吓住了，毛骨悚然，所以在那个时候，他立即找了个借口，逃之夭夭。

    　　那所他三目神童在对于任何人都是那么的张扬跋扈，从来不知道什么叫做害怕，但，李七夜这样的无边无际，却让三目神童吓住了，心里面不由害怕。

    　　也正是因为如此，在那个时候，三目神童也顾不上什么颜脸，也顾不上什么尊严，随便找了一个借口，便逃之夭夭，他根本就不愿意去与李七夜为敌，在他看来，与李七夜为敌，唯有死路一条！

    　　如果说，在世间，他最不愿意见到的人，不是金光上师，也不是兰书才圣，而是李七夜。

    　　当时他逃走了之后，就在心里面暗暗发誓，以后能离李七夜有多远就多远，只要李七夜出现的地方，他就不去。

    　　但是，没有想到，会在这样的一个地方遇到了李七夜，而且想到刚才李七夜就站在自己的身旁，这一下子就把三目神童吓得冷汗涔涔了。

    　　如果说，在刚才，李七夜要出手取他的性命，那也只不过是弹指之间而已。

    　　“怎么，像见了鬼一样。”李七夜看了一眼惊悚的三目神童，悠悠地说道：“我又不会吃人，用得着这么惊恐吗？”

    　　“没，没，没……”这一下三目神童十分的尴尬，他三目神童一辈子张扬跋扈，什么时候如此胆怯过，他干笑了一声，说道：“前辈举世无双，万古无敌，第一，第一名，第一名……”

    　　三目神童终究是年轻，而且他是十分骄傲的人，一向来都是张扬跋扈，他什么时候拍过别人的马屁了？

    　　所以，三目神童拍起李七夜的马屁来，是那么的生硬，不像大黑牛那样，张口就滔滔不绝。

    　　“我才十八岁，不要叫我前辈，这让我显老。”李七夜悠悠地说道。

    　　“是的，是的，前辈十八岁，不，不，尊驾十八岁，年年十八岁，年轻了不起，了不起……”三目神童立即改口，神态十分不自然。

    　　“看来，你拍马屁的功夫，不咋的。”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“想不到你这样高傲不可一世的人，也不能拍拍我的马屁，了不得，了不得，带算是个聪明人。”

    　　李七夜这话让三目神童十分的尴尬，他的确是没拍过别人的马屁，一直以来，都是别人拍他马屁，年少得志，他一向都高傲自满，他什么时候向别人低过头了，今日他如此的拍马屁，可谓是破天荒了。

    　　在这个时候，三目神童浑身不自在，他恨不得现在就逃之夭夭。

    　　“你的那颗黄金眼的确不错，是一只很了不起的眼睛，用处很大。”李七夜点头，赞了一声。

    　　李七夜这样平平淡淡的赞赏，那都已经是很高的赞誉了，是一个无上荣耀。但是，在三目神童听来，却是怪怪的，甚至是让他毛骨悚然。

    　　这让三目神童产生一种错觉，这就好像李七夜刚刚赞赏了他的黄金眼，下一刻就出手把他的黄金眼挖走，这让他不由后退了一步。

    　　三目神童的神态，尽让李七夜收入眼底，他笑了笑，轻轻摇头，说道：“放心吧，我不会挖你的眼睛，如果我真的想挖你这只黄金眼，也不会等到现在，上次就挖了。”

    　　李七夜这话，这才让三目神童长长地吁了一口气，如释重负，他忙是干笑一声，说道：“我这区区肉眼，又怎么能入尊驾法眼呢，我这等凡胎肉眼与尊驾的法眼一比，那是微不足道，不值得一提。”

    　　“嗯，你天赋的确是很高，在眨眼之间，拍马屁的功夫就进展了十倍都不止。”李七夜点头，笑着说道：“难怪你小小年纪就能成为半步长存，这样的天赋，的确是绝世无双。”

    　　李七夜这话明明是赞赏三目神童，但是，让三目神童听起来十分的尴尬，他又不能怎么样？只好干笑几声，不敢造次。

    　　ps：神秘的三仙之一终于现身，曾经在前文出现过，即将会在公众号揭秘，请大家关注公众号“萧府军团”，查看历史消息！

