    “所以，那个季志文的意思，就是让哥哥你找到有钱人，然后咱们就可以有钱了，是这样吗？”

    小当问出了自己的疑问，毕竟是关乎赚钱的大事。

    棒梗点了点头，应该是这个意思吧，他也不是很确定，但是现在就算是不知道也要说知道。

    “可是，我们的身边哪有有钱人啊。”

    秦淮茹叹了叹气，开始意识到了这个问题。

    对啊，这可是个问题，棒梗沉默了。

    要知道，自己家这个水平，别说是有钱人，就是个宽裕点生活的人都没有。

    棒梗认识的，也就是一些工厂里的普通工人，哪有什么有钱人？

    “妈，你忘了，咱们院里可是有人盘了三百平的店呢。”

    正在秦淮茹和棒根沉默之际，小当开口了。

    小当眨巴着眼睛，一脸的懵懂，但是不经意间就把话题引导了吴奎的身上。

    “对啊，我怎么没有想到！”

    秦淮茹听到小当的话，一脸惊喜，对啊，咱这院里不就有一个有钱人吗？

    虽说不知道吴奎手里有多少存款，但是在秦淮茹一家的认知里，这吴奎可是这院里的最最富有的有钱人了。如果吴奎都不算是有钱人的话，那可真的不知道怎么才算是有钱人了。

    棒梗一听，他的眼睛也是一亮，是啊，这有钱人不就在自己的身边吗？

    不过棒梗的眼睛很快就暗了下来，吴奎肯定不会和自己做生意的，别说是和自己做生意了，就是和自己说一句话，吴奎都不愿意。

    棒梗对于这一点，还是很有自知之明的。

    这可是个大问题，要是吴奎连话都不跟自己说，那这钱可怎么赚啊。

    “砰砰砰”

    棒梗正在沉思之际，突然一阵敲门声打断了他的思路。

    “谁啊？”被打断思路的棒梗不耐烦的问。

    “秦淮茹，你们快出来，大事！好事！”一个激动的声音从门外传来。

    棒梗一家人对视了一眼，不仅是大事，还是好事？那可得赶紧去看看。

    于是棒梗连忙跑去开门，只见门口敲门的正是三大爷阎埠贵。

    “三大爷，你有什么好事啊？”

    棒梗猴急的问，丝毫没有注意到阎埠贵的身后站着一个警察。

    倒是小当眼神好，一眼就看到了阎埠贵后面的马宜春。

    小当的心里颤了颤，上次一别，自己可是再也没见过马宜春了，即使是几天没见，马宜春身上的气质还是肉眼可见的坚毅了起来。而这气质，真是小当所着迷的。

    相比于小当的激动，马宜春倒是没有什么反应，只是目视前方，一脸的坚定。

    小当原本心情还很激荡，但是看见马宜春这个样子，也只能强忍住了心里悲伤的情绪。不过，小当转念一想，马宜春怎么来了？

    小当很是不解，毕竟马宜春除了是自己暗恋喜欢的人以外，还是个警察，平白无故的，警察登门，可不是什么好事啊。

    小当这么想着的时候，秦淮茹也看见了阎埠贵背后的马宜春，秦淮茹瞬间就联想到了槐花，于是秦淮茹赶紧上前。

    “三大爷，到底是什么好事，小马警官怎么也来了，是不是槐花找到了？”

    “真的吗?是槐花被找到了吗？”

    棒梗一听槐花的名字，也不由的激动了起来。

    相比于秦淮茹还有棒梗的开心激动，小当的脸色却是阴沉了下来。

    该死的，马宜春都上门了，不会槐花真的被找回来了吧？

    不过不由小当多想，阎埠贵就激动的说：“是啊！槐花被小马警官找回来了！”

    “你们快去看看吧，现在就在院里呢！”

    到底是看着长大的，槐花找回来了，阎埠贵也是发自内心的高兴。

    秦淮茹一听槐花就在院里，连忙一把把堵在门口的阎埠贵推开，冲进了院子里。

    而棒梗也紧随其后，冲出去的时候，又把马宜春给撞的脚下一阵晃悠。

    阎埠贵最近本来就把腰闪了，现在又被秦淮茹这么一推，顿时疼的哎呦哎呦的喊，手赶紧扶住门框，这才能站稳身子。

    一旁的马宜春见状，连忙站稳身躯，扶住了阎埠贵。

    “三大爷，你没事吧？”

    马宜春担心的问道。

    “哎呦，我的老腰啊，哎呦，疼死我了！”

    “这家人可真不是个东西，我呸，早知道是这样，我才不会来给他们通知呢。”

    阎埠贵扶着自己的老腰，嘴上对着秦淮茹一家一点也客气，不过，不管是怎么骂，也不能解气。

    而院里，秦淮茹一眼就看见了王祥，王祥旁边站着一个人。

    之所以说是站着一个人，而不说站着槐花，是因为秦淮茹实在是不能把面前的这个人和槐花联系在一起。

    只见这个人身上披着一件警服，而里面的棉袄已经脏的看不出颜色。

    腿上的裤子在膝盖那个位置也是直接破了两个洞。

    而面前的这个人，虽然是一头长发，但是长发却是乱糟糟的，纠结成一团，好像是很多天没有洗一样。

    脸上黑乎乎的，看不清长什么样子。

    等靠近一点，还可以闻到身上有一阵阵恶臭。

    这是……

    槐花？

    秦淮茹看着面前的这个人，根本不敢认，这是自己的宝贝女儿槐花？

    “不……不可能！这怎么可能是槐花？”

    “槐花呢？王警官、小马警官，槐花在哪里，快让槐花出来啊！”

    秦淮茹有些失常的大喊着。

    王祥看见秦淮茹这个样子，面色深沉的说：“秦淮茹，这就是你的女儿----槐花。我们把她找回来了。”

    其实找到槐花之后，王祥是很开心的，他兴奋的立马就跑出去见了槐花。

    但是，在看到槐花现在这样时，即使是有心里准备，王祥的心情还是沉重了起来。

    看来，槐花被拐卖的这一段日子，实在是不好过。

    不过，不管怎么样，只要是人找回来了就好。

    王祥这么安慰着自己，并且赶紧就阻止着把槐花送了回来。

    在得到了王祥的认可之后，秦淮茹这才不可思议的看着槐花。

    只见槐花此时的目光还是木木的，呆滞的。

    即使是回到了四合院，站在了秦淮茹的面前，眼神还是没有什么波澜，就像是一团死水一样，看得人心里发慌。

    看见槐花这个样子，原本还在骂骂咧咧的阎埠贵，此时也闭嘴了。

    整个院子的气氛都沉闷了下来。

    “你看槐花怎么变成这个样子了？”

    “这在外面怕是吃了不少罪吧。”

    “唉，好好的一个孩子，现在看这样子，说不准不是疯了就是傻了，真是可惜了。”

    “是啊，正是年轻漂亮的时候，现在只怕是嫁都嫁不出去了。”

    院里的其他人纷纷为槐花而惋惜，而看见槐花这幅景象，心里还很开心的，大概就只有小当一个人了。

    哼，槐花啊槐花，叫你什么都要跟我争抢，你看看你现在这个样子，以后还怎么跟我争抢？

    不得不说，身为亲姐妹，小当的做法实在是过于可怕了一些。

    不过，到底是棒梗的接受能力强一点，在秦淮茹还在愣神之际，直接就是一步上前，站在槐花的面前。

    “槐花，是你吗槐花？我是你哥，棒梗啊！你快说说话啊！”

    棒梗站在槐花的面前呼喊着槐花。

    然而槐花就像是听不见一样。

    没有得到回应的棒梗直接就要伸手去拉槐花，但是，一直没有反应的槐花，在棒梗的手快接触到她的时候，就像是被按到了一个开关，大声尖叫了起来。

    同时，在众人还没有反应过来的时候，槐花大叫一声，撒腿就跑。

