    众人也是情知生死就在这一线间，只要动手，就已经是将白骨殿往死里得罪了。然而，整个队之间，现在以雷动马是瞻。只要他说杀，那即便是拼了命，也要杀的。上官和老赵，分别使出了最强的法术”灵器杀向了多情书生。而雷动和钱罗”也开始拼尽全力的施展招数。

    只见得钱罗，心一横，直接朝那黑铁塔抛出了一枚淡青sè的玉质符篆，在他强大真气的作用下，符篆极〖ji〗射着。眨眼间便攻到了黑铁塔身后。

    他们两个，不愧是金丹高手。在雷动这方甫一动攻击，便已经反应了过来，第一时间，各自给自己套上一个半透明的护罩，与此同时，宝盾灵光闪烁，飞快的在他们身边萦绕环转。多情书生那个古朴的宝盾”噼里啪啦的来回闪动”将上官老赵的攻击，一一挡住。与此同时，他的脸sè刹那间变得难看了起来，怎么都没有料到，这批明显实力要弱过己方的人，竟敢在这种时候偷袭攻击。都不要命了是吗？

    但是黑铁塔，似乎就没有那种运气了”因为他的对手，直接就是钱罗。而钱罗心狠之下，直接将他的保命符篆丢了出来。那枚符篆名曰困魔咒，乃是极为罕见而珍贵的一枚符篆。据说，便是连元婴期修士，都能困住他几个呼吸间。金丹修士，更是能上百息。

    困魔咒符篆”爆裂而起，封印在其中的困魔咒法术被ji了出来。形成了一道道光环，而那些光环链接而起”眨眼间便将黑铁塔套在了其中。一些繁复的古朴符文，金光闪烁间，不住的在黑铁塔身边旋转。仿佛”那些光环和符文”具有某种不可思议的力量一般，将黑铁塔困在了其中。即便他脸sè大变下，对着光环连连暴击，却也是无济于事。看样子”一时半会儿绝对出不来。

    当然，这困魔咒也不是半点缺点没有。那就是在困敌其间，也同时为敌人形成了绝对防御。里面的人休想出来”外面的人也休想攻击到被困之人。因此”困魔咒这法术虽然变态，却只能在某些场合作为控场法术使用。但即便如此”这个符篆法术的价钱”已经足以让穷一些的人倾家g产了。

    若非此时兹事体大，钱暴是万万舍不得丢出这枚用作保命手段之符篆的。在暂且封印了黑铁塔之后，钱罗又是将目标放到了多情书生身上。只见他抛出一枚金印，随着他法诀掐动，那印迎风即长，转瞬间便已经入一座山一般”狠狠地朝多情书生倾轧而去。

    多情书生脸sè连连疾变”他认出那个困魔咒符篆了，死也料不到，钱罗那个看似土包子的家伙。竟然会有如此犀利的符篆？如此一来”他等于是要在短时间内，单独对上钱罗，以及三名筑基修士了。不过”他在惊骇过后，看得十来名己方的筑基修士，正在爆赶来时，倒也心定。他颇有自信”短时间内”自己绝对不会遭到落败。只要援兵一到，他看这些人怎么死。难不成，暂时困住了一个黑铁塔，就有用了吗？

    但是”还没等他脸sè变换过来，内心又是遭到了剧震。只见的那个藏在人堆里，不怎么起眼的筑基修士，赫然召唤出了一头两丈余长，修为为金丹初期的一只暗sè猛虎来了。

    在他艰难的抵挡住了钱罗的法印，定睛一筹下”心中又是忍不住一颤，这玩意好像是著名的先天妖兽噬hun影虎”实力应当不弱。

    如此一来”多情书生心中直打鼓起来。虽然暂时想不通，那个区区筑基期十层的修士”是如何搞出这只金丹期噬hun影虎来的。但是面对钱罗和那只噬hun影虎，他还真是没有把握。只得收敛起看不起人的气焰，全力进行防御。

    然而，更加意外的事情，很快就生了。雷动又是召唤出来了一只二级的鬼将，威风凛凛的鬼将甫一出现，便进入到了嗜血状态。身形化作一道淡淡的烟雾，挥舞着hun刀，朝多情书生强攻而去。如此一来，一头噬hun影虎，一只鬼将”一个法宝很不错的金丹修士，外加两名拥有极品灵器的筑基后期修士。多情书生一下子岌岌可危了起来，虽然说他手中的那柄折扇也是极为厉害，每每闪动一下，都能刷起一片白光，逼退影虎或者鬼将。但一时间，依旧搞得他狼狈不迭。

    雷动还没结束”继续召唤。筑基巅峰的金sè傀儡，筑基十层的银sè傀儡”还有一条筑基巅峰的法术黑龙那多情书生，也恁走了得，在雷动连绵不绝的召唤物，以及众人的围攻下，赫然还能勉力坚持住。只是应付的，已经极为狼狈了。若非那些筑基期属下，已经快要到了，说不得多情书生要直接施展遁光落跑了。

    雷动面sè平静，又是掣起万鬼幡。法诀一掐，五只黑雾缭绕，体型硕大的厉鬼涌出。

    虽然只有区区五只厉鬼，但是这五只厉鬼，无论是那一只，安力都远过以前的头目级厉鬼。鬼气森森”yin寒萧杀之气犹若实质。原因很简单”以前的头目级厉鬼，都是用筑基期修士或者筑基兽hun所炼制。

    然而，这五只黑雾缭绕的厉鬼，却是使用了五个金丹期修士的生hun，祭炼而成。虽然说将金丹期修士的生hun，祭炼成了万鬼幡中的厉鬼之后”实力远逊sè于生前。然而，毕竟这等厉鬼的原材料，乃是金丹期修士的生hun。因此，每一只厉鬼的生猛程度，都远想象。

    这五只将领级厉鬼，如果不经过幽冥大法的加持，每一只大约能单挑一个普通的筑基中期修士。然而，一旦雷动施展出了幽冥大法”在吸收了大量鬼气的它们，实力又会大幅度增任意一只的威力，都堪比筑基后期的修士。也就是说，五只厉鬼，几乎可以等同于五个筑基后期的属下。

    这是雷动在试验一种新的万鬼幡玩法，从以数量取胜路线，尝试一下最精锐级的战法。当然，双方应该各自都有优缺点。论规模效应，也许走精锐路线不如规模路线。但是，规模路线，损耗也实在太大了些。遇到稍微厉害一些的对手，很容易就被人一个型法术，给灭掉泰半。

    规模路线的效用，在雷动身上似乎行不太通。原因也十分简单，因为能让雷动全力以赴作战的对手，现在也唯有金丹期修士了。而不像其他玩万鬼幡的修士，对手几乎都是和自己同阶，顶多高上一两阶是顶了不起了。

    因此，在试验了一下后，雷动现还是精锐路线战法，对自己来说稍微靠谱一些。操控稍微好一些，五只将领级厉鬼，同样能挥出不俗的战斗力。最重要的是，它们不是那么容易灰飞湮灭了。就算是受了重伤，顶多拖回来，用幽冥鬼气便能给予其恢复和治疗。

    雷动也是个嫌麻烦的人，能尽量减轻些操作手段，就减轻些比较好。

    与此同时，雷动的幽冥大法拖展了出来”周围升腾起了一片鬼蜮森然的气息，令人情不自禁的打着冷颤。但是”鬼将，影虎，以及厉鬼们，则一个个像是打了〖兴〗奋剂一样，变得格外厉害了几分。尤其是鬼物们”一个个体型暴涨，戾气暴生。

    那十来个筑基期修士，最快的两三个终于直扑而来了。雷动看在眼里，嘴角挂上了一抹冷笑，职使着五只厉鬼迎了上去。也不顾其他人，只是驭动着五只厉鬼，将其中一个筑基后期修士，团团围住。吸收了幽冥鬼气的厉鬼，变得格外凶残，单独一只，便能抵得过一名筑基后期修士。

    五鬼齐出，对付一叮亠筑基后期修士，那种威力简直难以想象。只是两三个呼吸间，它们便硬扯破了他的护罩”用利爪尖齿，直接将那人扯成了粉碎。嗅到了血腥味道后的五鬼，变得更加狂暴，拼命的吞噬着他的血肉，一个个在眨眼间，便变得通红。

    那惨死修士的两个同伴，根本就没来得及施救。因为他们，分别被上官和老赵挡住。与此同时，青娘子也返身而归，因为层辱和愤怒，使得她格外暴力。透明翅膀一挥，闪到了与上官交战的筑基修士背后”檀口一吐，白丝结成了一道光网，硬生生的将他笼罩在内。与此同时，她暴起一枚细而快的针芒，极其yin险的趁人不备”刺入到了他的太阳xué之中。破hun针”这件极品攻击灵器，非但威力强悍，更是往往令人防不胜防的一件武器。得了它之后”青娘子也算是如鱼得水，屡建奇功了。这不，眨眼间便刺爆了一名修士的神hun。

    同伴们，几乎是在瞬间，就死掉了两个。后面正在拼命赶来的筑基期修士们，飞行的动作，都不由得微微一滞”情况似乎有些不对劲啊。就是这么轻轻一滞，他们害死了另外一个率先赶来的筑基修士。雷动等四人，齐齐出手”合力爆掉了最后一个筑基后期。

    ……！。