    老板对林霄很是友好，不但不收任何费用，还专门给他安排了一辆货车，还有一个女仆为他服务。

    任何一个常年跑商的商人都会知道一名高级法师在商队遭遇到攻击时所发挥的作用有多大，他在商队内什么也不用管，就天天睡觉吃饭就行。

    林霄躺在马车柔软的兽皮垫子上，手中高脚杯中是碧绿的阿尔波力葡萄酒，边上盘子中有好几种水果拼盘。

    “好久没有这么放松自己享受生活了！”

    看得出这个叫马林的商队老板十分的懂得生活，马车四壁挂着厚厚的兽皮来隔绝热量，马车顶上有一个小型的保温魔法阵，保持着马车在用兽皮隔绝温度的同时保持如春天般的温度，不论外面环境如何也不会觉得炎热或寒冷。

    甚至在座椅底下还有一个小小酒柜，里面寒冰魔法阵能使小酒柜里的温度恒定在零度左右，里面还冷藏着新鲜的水果与饮料，能在最炎热的时候都能吃到最新鲜的饮料与果汁。

    放在现代这肯定不算什么，但在这个古代异域的时代，绝对算是奢华的贵族才有的生活。

    一路上马林不时跑来和他闲聊，林霄闲着无事，饶有兴致的和商队老板闲聊，不知不觉从他口中打听到许多伯莱公国与附近几个公国或王国的一些最新情报。

    哪怕他没有仔细打听，但在闲聊中便不知不觉泄露。

    马林压根没有在意这些细节，毕竟林霄此时身份是一个一看实力不凡的高级法师，哪里会有警惕的心思。

    商队很快来到进入地底幽暗世界的入口，莱德城主在这里建了一个哨站设卡，商队有允许轻易入关，沿着一条巨大的斜坡进入入口有二十多米高的巨大地底通道内。

    可以看得出这条地下通道入口经过专人修整，边缘还残留开凿过的痕迹，每隔一段距离边上都有一个长明路灯。

    商队沿着斜坡缓缓进入通道内，光线慢慢变暗，商队每隔几辆马车或驮兽上开始挂起一盏灯，略显昏暗的灯光照亮四周。

    和林霄以前在其他世界见到的地底世界相差不大，弯曲的通道与崎岖的地表，嶙峋的怪石林立，普通人跑进地下世界很容易迷失在其中。

    马林所在火焰花商队长年前往地底与幽暗地域的种族交易，早就绘制了详细的地图，但哪怕如此也不敢大意。

    要知道这个世界的幽暗地域的地下世界上下总共有七层大陆，每层大陆之间有着无数的天然通道与旋转石梯相连接，时常见到的地质运动使地下世界的地貌不断的变化，不断出现新的断层，熔岩，石灰质的尖锥丘岭不断变动。

    最关键的是通往不同地段的地下通道或旋转石阶随地质变动断裂隔绝原来通道，这各种变化让数千年来在幽暗地域各层各地各种族之间流动做生意的资深商会也不能保证下一次还能不能找到原来的交易种族。

    当然，这些是马林这些做生意的土著该担心的，林霄不需要担心这些，他现在并没有具体的目标，只是随波逐流，去到哪就到哪，他自己都没个具体目的地，敌人自然没法推测他的位置。

    通过与商队老板马林多次交流，不管是有意还是无意，此时林霄已经大致掌握了地底幽暗地域的大致情况。

    经过无数冒险者几千年的探索，现在所知道的幽暗地域第一层大陆是大家最为熟悉的，平时地表各大商会的交易对象大都是分布在地底第一层面的各大种族。

    灰矮人的城市，地精的部落，牛头人部落，半身人依附于灰矮人或牛人头等强大部落。

    大部分地底种族汇聚区域的怪兽毒虫现在基本上被各大种族清扫得不见踪影，幽暗地域第一层大陆相对而言还算安全，前提是不要迷路。

    幽暗地域第二层最为贫瘠，没什么矿藏，主要是穴居人的天下。

    和所有世界的穴居人一样，这个弱小的种族是幽暗地域最勤劳的种族，不停的播种着地底作物。

    但这个种族天生体质弱小，即没有职业传承，也没有自己的文字，更不用说法术，自从万年前的穴居人之神陨落后，就再也没有神明来眷顾这个弱小又可怜的种族了。

    每隔半年地底作物成熟的时候，居住在第三层的黑暗精灵便组成劫掠队冲上第二层大陆四处烧杀掠夺，将穴居人辛苦半年的所得尽数抢走。

    偶尔居住在第一层的地精灰矮人牛头人等种族如果当前食物不足，也会组队进入第二层掠夺一番。

    只是相比卓尔的凶残连穴居人都杀光，灰矮人只是抢夺粮食而已。

    幸好穴居人这个种族繁殖力极为惊人，一胎两三个，一个穴居人出生后三年就能成年繁殖后代，光是现在所探索的地底二层大陆发现的穴居人就有十多亿之多，庞大的数量与强大的繁殖能力才能令他们顽强的生存在资源贫瘠的第二层大陆。

    幽暗地域第三层是卓尔精灵的天下，也就是黑暗精灵。

    这些卓尔如很多世界的亲戚一样本性凶残，利用自身强大的武力到处掠夺，将其他异族抓为奴隶。

    这个与托瑞尔多元宇宙有关联的晶壁宇宙也有卓尔精灵一族，也有种族神，但不是大名鼎鼎的蜘蛛神后罗丝，而是一个拥有黑暗精灵、邪恶、黑暗、残暴、掠夺、潜行者、刺杀、暗影魔网、八个神职，神格等级为十一级的中等神力，神名为幽暗之主。

    这一身神职比大名鼎鼎的蜘蛛神后罗丝还要豪华，放在托瑞尔多元宇宙早就该是凶威赫赫的强大神力了，但在这个世界受限于世界级别只是个中等神力。

    但哪怕如此，这幽暗之主也是整个地下世界最强大的真神，在地下世界主场哪怕强大神力也奈何不得祂。

    正常来说拥有如此强大的地头蛇，林霄想在地底世界打开局面几乎不可能，但成也萧何败也萧何，地底世界太大了，要知道这个主物质位面是个超巨型位面。

    超巨型是什么概念？

    大型位面相当于太平洋面积至地球总面积之间。

    超大型位面相当于几个地球总面积。

    巨型位面怕是有十个地球总面积。

    而超巨型位面......最少三个巨型位面加起来那么大，上不封顶，因为巨型位面以上都统称为超巨型位面。

    所以这个晶壁宇宙的主物质位面是非常非常的庞大，这么庞大的地下世界，幽暗之主肯定不可能全部都掌握，事实上祂只掌握了幽暗地域第三层其中一部分，威压辐射附近其他层面，但并没有对整个幽暗地域形成完全掌握。

    起码位于幽暗地域第一层的诸多种族的种族神组建了一个松散神系来对抗这个残暴的幽暗之主，在地表诸神的暗中支持下扛住了幽暗之主的压力。、

    林霄到时候如果找到合适的地方，就会想办法冒充本地土著真神加入这个松散的神系来对抗幽暗之主。

    在本地，他可打不过幽暗之主，哪怕巨神战团所有部下一拥而上也是送菜，实力差太多了。

    所以林霄到时候必定会伪装自己，准备让化身在这个世界重新封神一次，融入这个世界。

    不是假装，是真的封神。

    这是必要步骤，不然你一旦在这个世界建立信仰，立即会引来这个晶壁宇宙意志的关注与打击。

    世界与世界是不一样的，这个世界与林霄以前经历的世界不一样，这个世界满世界都是土著真神，连代表世界意志的万神殿都有，他想要大规模传播信仰，必须要融入本世界成为本世界的真神。

    另外，这也是真神级神域之子掠夺世界本源与规则必须要走的一步。

    只有成为本世界的真神，在封神那一刻就会沟通异域世界的源海，就和林霄之前封神时沟通盖亚主世界的源海一样，会源源不断的抽取源力与接触世界底层规则。

    成为这个世界的真神，将来回归时会将这些收获的所有源力与掌握的所有神职规则带回主世界，是直接从这个世界剥夺，然后补充给人类盖亚主世界，然后再获得盖亚意志的反馈。

    掠夺得越多，反馈自然越多。

    这就是真神级神域之子要走的路，掠夺异域世界的本源与规则来强大人类主世界，然后再获得盖亚意志的反馈强大自身。

    当然，一般世界的底层规则的强度远比不上人类神域文明，弱小世界的真神肯定比不上强大晶壁系的真神，土著真神又肯定比不上真神级神域之子，加上自身拥有的神职不同，以及反馈需要同步强化神域之子加神域，所以盖亚意志反馈获得的好处并不是说化身有多少实力就反馈多少实力。

    比如化身一口气晋升为强大神力，回归后盖亚意志的反馈可能只能让自身晋升中等神力，或者还晋升不了都说不定，世界差距越大你自身越强大反馈越少，这是必然。

    就好像林霄，他拥有古神神职与先天古神之躯，本身拥有几个超强的神职，反馈后都是完全适应他神职的精华，但量肯定没那么大。

    有一点可以肯定，反馈的必定是最精纯最合适自身的力量，盖亚意志绝不会让你亏本。

