    两个小时后，维斯顿带着哈利走出了德思礼家，背后是弗农那张不情愿又勉强挤出僵硬微笑的大脸。

    “希望我的到来没有打扰到你们的生活，德思礼先生！”维斯顿微笑着这么说。

    看弗农的脸色，应该是很想对着维斯顿的后背谩骂两句，但犹豫了一下，并没有那么做，只是狠狠地一摔门。

    “咣！”

    哈利觉得自己现在还是懵懵的，悄悄瞄了一眼维斯顿的神色，又赶紧低下头。

    “怎么了，伙计？”维斯顿摸了摸哈利的小脑袋，下意识地问了一句，脸上带着亲切的笑容。

    在他的眼里，这不是什么救世主，这是凤凰蛋啊！

    “没什么，先生！”哈利摇了摇头，犹豫了一下，小心翼翼地问了一句：“不过，你真的确定我是一名巫师么？”

    维斯顿看着哈利忐忑不安的小样子，差点被逗笑了。他轻轻摇了摇头：“严格来说，你现在还不是一名巫师，只是有着成为巫师的可能而已！”

    刚听到维斯顿的话，哈利的脸上明显露出了一丝失望，但听到后面，眼睛立刻就亮了。

    “我不是很明白，先生！”哈利这么说。

    “简单的说，巫师是可以使用魔法的，这个是你知道的......”维斯顿微笑着解释着。

    “就像你刚刚吧弗农姨夫的枪变成了棒棒糖那样？”一提到魔法，哈利很明显兴奋了不少，迫不及待地插嘴问了一句。

    “对的，那只不过是众多魔法中的一种而已！”维斯顿笑着解释着，“不是每个人都可以使用魔法的，你需要有一定的......特质，这是我能想到的你能理解的最为贴切的词了！”

    “特质？”哈利小脸上明显带着疑惑，“我也有么？”

    “这是显而易见的事，不是么？”维斯顿笑着说着。

    “可是......”哈利犹豫地说着，“我并没有觉得我有什么特殊的地方啊？”

    “不不不，你没有理解我的意思，哈利！”维斯顿摇了摇头，“想想看，在你的生活中，是不是经常有一些奇怪的地方，例如，你能听懂一些动物说话之类的？”

    “你怎么知道？”哈利疑惑地看着他，“我是能够听懂蛇说话。上一次弗农姨夫带我去动物园，有一条蟒蛇跑了出来。当时它还和我说了谢谢！”

    “这就是了！”维斯顿点了点头，肯定地说着，“麻瓜们可不会这种本领，不是么？”

    “我想除了这个，还有会有一些其他的特殊的事情。这些都是属于我们这一类人的特质！这也就是你成为一名巫师的前提！”

    哈利似懂非懂地点了点头。

    “好了，我们到了！”维斯顿说了这么一句。

    哈利抬头一看，这是一处寂静无人的街道，旁边都是一些废弃的商铺商铺前面还有着几个不知道有没有废弃的电话亭。

    显而易见，这地方并不是什么富裕的街区。

    “来，跟我进来！”维斯顿招呼了一声，带着哈利走进了一个电话亭当中。

    “选择数字7，转动七次......”维斯顿一边在那个老式电话的专盘上操作，一边嘟囔着。

    “准备好了么？”维斯顿笑着问了一句。

    哈利不知道维斯顿说的是什么，还是下意识地点了点头。

    “抓紧我！”维斯顿喝了一句。哈利吓了一跳，条件反射一般地将维斯顿的衣角抓住了。

    只见维斯顿径直拿起了电话的听筒，一阵巨大的吸力从听筒中传了过来。

    哈利只觉得自己飞了起来，不由得攥紧了手中的衣角，这个是唯一能给他安全感的东西。

    不知道过来多久，脚踏实地的感觉再次传来，耳边也传来了维斯顿的话：“可以睁开眼了，伙计！”

    哈利睁开了紧闭的双眼，眼前的景象让他彻底看呆了！

    这是一处如同巨大的古堡一样的建筑，墙壁都是青色的，巨大的红铜的大门敞开着。门前是一名又一名的穿着斗篷的人们，古堡上方还飘着几个金色的大字——魔法公会！

    在古堡的两侧，是一个又一个商店，商店的店员们还在不断地叫卖着;

    “来看一看啊，新鲜的龙肝，早上才到的！”

    “胡椒小蜜蜂，最新的产品，只要一个西可！”

    ......

    种种奇特的景象，仿佛在梦中才会看到，这让哈利看的眼花缭乱的，仿佛一点都不真实！

    “走吧，你以后还有更多的时间去看他们！”维斯顿毫不在乎地说着，“在那之前，我们先去下魔法公会，给你验证一下身份！”

    “好的！”哈利仿佛十一年的常识今天全部被打碎了，只能机械地跟着维斯顿走着，维斯顿让怎么做，他就怎么做了。

    维斯顿对哈利的表现毫不意外，带着他径直向着魔法公会门口走了过去，那里还有着众多的巫师在排着队伍。

    “天啊，这不是德拉库尔先生么！”公会门口的站岗的巫师看到维斯顿走了过来，忙小跑着跑到了维斯顿的面前。

    维斯顿疑惑地看了他一眼：“你是......”

    “我是博克家族的，叫我卢克就好！”男巫谄媚地笑着，右手在巫师袍上不住地摩擦着，似乎是不知道该不该和他握手。

    “很高兴认识你，卢克！”维斯顿微笑着伸出了右手。

    “啊哈，哪里哪里！”卢克兴奋地紧紧握住了维斯顿的右手，用力地摇了摇，“有什么事情请直说，家族早就有过吩咐了！”

    “没什么特别的，先生！”维斯顿笑着摇了摇头，“我是带着哈利过来认证下巫师学徒！”

    “哈利？哪个哈利？”卢克先是一愣，接着看到了哈利额头的那个特殊的疤痕，难以置信地自语道，“梅林的胡子啊，这是真的？”

    “你......你是哈利·波特？”一声如同马上要被圈圈的少女一样的尖叫从卢克的口中发了出来，真看不出，这个五大三粗的汉子还有着反串的潜力。

    “哈利·波特，是那个哈利·波特么？”

    “我的梅林啊，哈利·波特来魔法公会了？”

    “哈利·波特回来了？”

    “是那个男孩！”

    听到了这个特殊的名字，巫师们都忍不住转过头来，兴奋地议论了起来。

    得嘞，我就知道会这样！维斯顿有种捂脸的冲动，狠狠地瞪了卢克一眼。

    可惜，却是媚眼抛给了瞎子看，卢克已经冲到了哈利的面前，根本没有再看他一眼。

    “欢迎，欢迎回来，波特先生！”对比和维斯顿的握手，这次明显激动了很多，也真诚了不少。

    哈利懵了，下意识地看了维斯顿一眼......

