
　　那个黑粉脾气暴躁的骂道，就差没有把初夏里里外外骂一顿了。

　　初夏表示很委屈，明明她才是那个被人蹭热度，还被骂的最惨的那个，最后她也只是自救而已，怎么反而变成她的不是了。

　　难不成她澄清自己的莫须有绯闻，还是她的错了？

　　最后，初夏什么也没有说，反而周围有粉丝报了警，很快警察就来了，向初夏做了一下笔录，就把那位情绪激动的黑粉带走了。

　　“小怡，谢谢你，要不你，现在被泼的恐怕是我，让你受委屈了。”初夏看见小怡衣服上的红色油漆，很是内疚的说道。

　　“不委屈，要是那个黑粉把你泼了，墨先生知道后一定会心疼的。”

　　小怡用笑掩饰自己的不在乎，却让初夏更加内疚了，对她说道：“小怡，我先带你去洗手间换套衣服吧，晚点再坐飞机过去。”

　　刚好初夏平时也要多带几套衣服，正好今天可以派上用场，给小怡换上。

　　“好，初夏姐，你不用跟我过去的，你们先坐飞机过去，我换好衣服，再搭另外一班飞机过去，不然你就赶不及下午的电影首映礼了。”小怡催促道。

　　她迟到不要紧，可初夏要是赶不及过去，那就影响很大了。

　　“你一个人真的可以吗？”初夏不放心的语气问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯嗯，我又不是小孩子，会自己照顾自己的，我也会自己坐飞机过去，你就让保镖赶紧护送你过去吧。”

　　小怡再三保证自己一个人可以，初夏才放下心来，搭飞机过去b城参加电影首映礼。

　　另外一边，正坐在办公桌忙碌的墨寒冰，突然接到了江希翼打过来的电话：“表哥，不好了，表嫂出事了，你快看热搜。”

　　“嗯？”墨寒冰狐疑的挂了电话，点开微博，却在看到上面的热搜：初夏被黑粉泼油漆几个大字后，面色立马阴沉了下来，整个人都不好了。

　　连忙给初夏拨通了一个电话过去，却传来冰冷的女声，显然是在飞机上，根本无法接到墨寒冰的电话。

　　墨寒冰打不通初夏的电话，只好又给江希翼拨通了电话过去：“迅速去查一下，初夏现在怎样，有没有危险？”

　　“我还真的帮你查到了，表嫂确实是在机场被黑粉泼油漆，但却被她的小助理小怡挡了，所以最后泼中的是小怡，那个黑粉也被保镖抓住，最后还被警察带走了，据说那位黑粉是程子枫的粉丝，为他打抱不平，所以特意查到表嫂是工作行程，在机场堵她，对她展开报复的。”江希翼把刚查出来的结果，跟墨寒冰大概说了一遍。

　　“嗯，没事就好，就打探一下那个黑粉会受到怎样的惩罚，什么时候出来？”墨寒冰拧着眉头，冷冷地吩咐道。

　　敢动他的女人，还真是找死。

　　“表哥你放心，我会派人秘密帮你监视此事的，一有什么结果，立马向你汇报。”江希翼保证道。

　　“嗯，我先忙了，挂了。”墨寒冰说完，就把电话挂了，靠坐在办公椅上，脸色却不太好。

　　像是想到了什么，给秦天打了一个电话过去：“秦天，把我下午的通告全部推到明天，再帮我订一张去b城的机票，我现在马上要飞过去。”

　　他实在是不放心初夏，还是得过去看看她才行。

　　“好的，墨先生。”秦天说完，就帮墨寒冰去办此事，很快墨寒冰就坐上黑色迈巴赫，由秦天驱车往机场驶去，然后坐飞机前往b城。

　　初夏并不知道墨寒冰来b城的事情，一下飞机，她看到自己又上了热搜，怕墨寒冰担心，连忙给他拨通了一个电话过去，可却无人接听。

　　难不成还在忙？

　　算了，迟点再打给他好了。

　　初夏没有多想，就坐上专车，往电影首映礼现场驶去。

　　她来到现场，飞快到后台化妆室换好礼服，化好妆，就去参加电影首映礼了。

　　经过两个多小时的活动，总算是结束了。

　　初夏刚走下舞台，就有人披了一件外套上来，以免她着凉。

　　她还以为是小怡来了，下意识的笑着道谢道：“谢谢。”

　　却在看到来人是墨寒冰的时候，整个人惊讶到眼睛睁得老大，不敢置信的捂住自己的嘴巴说道：“冰哥哥，你怎么会在这里？”

　　“我看了热搜，怕你出事，立马赶来了。”墨寒冰看见初夏本人，才算真正舒了一口气，安下心来，没有继续担心了。

　　“可你不是还要工作吗，打个电话给你报平安就好，不用你亲自过来的。”初夏笑意盈盈的说道，两人一起往后台走去。

　　“没事，我把工作推到明天了，接下来的时间都可以陪你。”墨寒冰一手牵着初夏的玉手，一脸宠溺的说道。

　　“老公真好，那我先去把礼服换下来，再一起去附近逛逛好了。”初夏提议道。

　　难得来到b城，两人都有空，顺便去逛逛好了，好过呆在酒店发呆。

　　“嗯，去吧。”墨寒冰轻声说道，陪着初夏一起进了化妆室，随意找了个位置坐了下来，耐心的等待着初夏把衣服换完。

　　“哇，那不是初夏的老公墨寒冰。”

　　“对啊，他竟然亲自过来陪初夏参加电影首映礼，好浪漫啊，真是一刻都离不开老婆。”

　　“有这样帅气又多金，温柔又体贴的老公，我真是死而无憾啊。”

　　“吃了多少花生米，就醉成这样了，你打得过那个娱乐圈第一美吗？”

　　对，初夏被大家评为了娱乐圈第一美，觉得她的美当之无愧，胜过不少美女啊。

　　工作人员私下议论的同时，还不忘偷偷拍下这张照片，发了微博，配上文字：墨寒冰百忙之中，还抽空过来陪初夏参加电影首映礼，真的好体贴啊，太暖心了吧，顺便还附上刚拍的图片。

　　很快墨寒冰陪初夏参加电影首映礼、墨寒冰体贴、墨寒冰宠老婆等热搜就出来了。

　　评论底下一片吃狗粮的嚎叫声：“啊！这狗粮吃的好饱啊，今晚不用吃饭了。”

　　墨寒冰早已发现有工作人员偷拍他，并且也看到了热乎乎的热搜头条，深知是好的热搜，便没有理会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第一美免费阅读。https://www.23sk.com 