    夏波眼睛闪烁，想要利用探测之眼探查这家伙的四维。

    “你找死！”

    正在批判众人的高大奇种目光一沉，他感觉到一股窥视落在自己身上，是人群中一道瘦弱的身影，整个人像皮包骨一般。

    这仿佛就像是蝼蚁触碰了神一样。

    他整个人一下子消失在原地，地面上留下一串烫金色脚印。

    “步法！”

    森大和蓝色生物顿然一惊，连忙看去。

    “快躲开！他冲过来了！”魔嘟噜惊叫一声，一道黑影急速冲过来，地面上一串诡异的脚印浮现。

    “他是冲着我来了！好强大得敏锐！拳师的技巧除了增强自身状态之外，对于感官的增强也是非常高的！”

    夏波目光一凝，不敢大意！手中钢刀浮现，转瞬之间被血红色光芒包裹。

    他本身就穿戴靴子，一块块破碎的战甲鳞片浮现在他身体四周，碎片彼此之间有丝丝光芒链接，猛然向他身体聚拢。

    战甲穿戴！钢刀浮现！猎杀开启！

    这一些列动作仅仅在零点几秒内就完成。

    通过猎杀状态，他也迅速的捕捉到这巨大奇种的身影，一个箭步迎上去，血红钢刀劈砍，对着空气落下，这一刀隐隐有落空的趋势。

    “战甲！他居然有战甲！还有空间装备！不可思议，这个外来者的装备居然有那么多！”

    “血红色钢刀，他转职的是憎恶，而且憎恶被动至少是三级的程度！不愧是开得起房车的人！”

    “他怎么对着空气挥刀，等等...这是提前预判！”

    ......

    周围的人一下子沸腾起来。

    这一刀看似落空，其实通过猎杀状态捕捉到高大奇种的身影，做到了提前预判的程度。

    铮！

    血红钢刀与铁拳碰撞，火星四射！

    两人一触即分开。

    夏波持着钢刀，猛地退后三步，长刀颤鸣，嗡嗡作响。而高大奇种则是退后六七步，手臂酸麻，有一道伤口出现，溢出绿色的血液。

    一击之下，实力见分晓。

    所有人都呆住了，这个人居然要比这高大奇种还要强大。

    森大和那蓝色生物更是脸色狂变，他们没想到这个人的实力会如此强大。

    “你居然能够伤到我！你很不错！”高大奇种声音雄浑，轻轻的抚摸着拳头上的一道伤口，语气之中带着一丝赞叹。

    “你也不错，力量值应该有八十点，甚至接近九十点！”

    夏波持刀而立，随意的说道。通过刚刚的碰撞，他已经感受到这个巨大奇种的实力，异常恐怖！

    比森大和蓝色生物都要强大。

    “这才只是刚刚开始！”

    高大奇种缓缓道，手中浮现一抹淡淡的光芒，伤口消失不见。

    治愈型技巧！

    夏波目光一凝，雁阵一道。

    高大奇种动了，速度更快，拳头挥动，这一拳上夹带着黄色光芒，整个空气爆发出巨大的轰鸣，仿佛将整个空气震裂开。

    夏波目光闪烁，通过猎杀状态，捕捉到巨大奇种的漏洞，迎着‘锋刃’直冲而上，血红钢刀似乎有两道虚影，血红光芒散发，劈裂空间，以不可思议的角度切入。

    对方的攻势就像是泄了气的气球一样，瞬间干瘪。

    双倍重击落在对方的手臂上，伴随着咔嚓一声。

    整个手臂被砍断，骨头带着令人恶心的绿色血液流淌，手臂以诡异的弧度扭曲着。

    高大奇种硬是一声不吭，目光带着一丝丝惊骇，单手捂着断裂的手臂，光芒蠕动，这次，他恢复的异常缓慢。

    所有人都被惊到了，就是奇种们都面带骇然。

    “我还未用全力，你就受伤了，这场战斗，也没必要在继续了，就这样算了，我们不掺和你们，你们也别来打搅我们，和平共处，各不相干。”

    “若不然，继续打下去，我保证你会死的很惨！”

    冷淡的面罩里传来冰冷的声音。

    “好，我就给你个面子，今天的事情暂时作罢，断臂之仇，隔日再战。”

    高大奇种声音雄浑，就像是经过扩音器扩开一般，嗡嗡作响。

    丢完这句话，他转身离去，他的族人也开着车纷纷离开，与他们隔开一百米远。

    奇种散去，蓝色和黄色这些人目光的惊骇依旧没有散去。

    高大奇种的恐怖他们都是知道的，能够轻易地将蓝色阵营的那个家伙拍飞，甚至吐血，实力就不是他们能够对抗的。

    但是这个人竟然在两三个回合志宏，就断掉了高大奇种的手臂，实力恐怖。

    不仅仅他们震撼，就是其他人都无比震撼。

    他们意识到，这个人的实力究竟是多么的恐怖，底牌都没有露，仅凭一样技巧，就将对方手臂斩断，那么其他技巧呢！

    这个人的实力深不可测！

    奇种褪去之后，森大这才回到自己的阵营，深深的看了眼身披骨瘦如柴的夏波，虽然经过一段时间的修养，身体没有以前那样恐怖，但依旧很瘦弱，身影单薄。

    而蓝色阵营的那家伙挣扎着起来，在其他人的搀扶下，回到自己阵营。

    “难怪他有恃无恐，难怪黑头要离开这里，这家伙的实力足以将所有人斩杀，庆幸森拦下了自己，若不然自己恐怕早就死了！”

    搀扶下去，头顶三千的那家伙回想起自己之前的冲动，依旧是心有余悸，若不是森大把他拦了下去。

    恐怕这时候，自己已经成为对方的刀下亡魂了。

    这一战，夏波扬名立威，所有人看他的眼神都变了，变得更加恭敬。

    魔嘟噜更是身体颤抖，面色激动，自己此前还卖了他一个面子，这意味着，只要夏波不出事儿，自己拥有一张免死金牌！

    褪去战甲之后，夏波褪去战甲，自顾自的走到之前的地方，坐了下来，目光平静的看着远处。

    其他人盯着夏波，不敢多言，就是森大看着他的目光都变了。

    此刻，没人再小看他了。

    点上一支烟，夏波内心忽然升起一股孤独感。

    自己似乎很久没有遇见可以掏心窝的朋友了。

    这里是实力为尊的世界，拳头能够代表一切。

    房车内，蓝莓像是感受到夏波的情绪一样，露出了脑袋。

    “对，我还有蓝莓，蓝莓比大多数人都要忠诚。”

