    见天狼有些疑惑的神色，叶明翻过委托单，指着最下方的备注，道。

    「这里有署名「赵远」二字，此人是家父的好友。」

    天狼这才明白，为什么有人会指定他们这份如此奇怪的委托。

    那是一份「寻宝」的委托，委托内容是收集大量金属，还是较为少见的真金白银，这便罢了，偏偏委托费还少得可怜，只有少少十万灵石。

    之所以奇怪，是因为如果你真接了委托去大量收集这些贵重金属，还不如直接把它们拿去卖，能赚进的钱都远远超过这单委托费，更何况这些金属虽然贵重，却也不是什么难以获得的仙宝，只要花钱就能购得，如此一来这份委托，就颇有找麻烦的意味了。

    知道葬仙事务所名头还敢找麻烦的人可不多，天狼才会对这份委托感到奇怪。

    见叶明已经去柜台办理承接，天狼问道。

    「你真要接？」

    虽说是叶泉的好友，但一来天狼没有亲人，不知这是什么情感。

    二来叶明现在可是连自己的好友都断绝矢系了，天狼没想到他仍接了这份明显是占便宜的委托。

    只见叶明按上腰牌，接过柜台人员转交的一个小盒，转头苦笑道。

    「天狼，你有没有听过「赵远」这个名字？」

    天狼闻言，道。

    「那个链器师？」

    叶明点了点头，道。

    「赵叔不缺钱，不会占我便宜，这是份「寻宝」委托，我想他是想让我过去「藏宝处」看看。」

    如此解释，天狼随即一点头表示了解。

    赵远修为什高，早在数十年前就入了合体境，如今已是合体中期的高手。

    仅仅这样，自然不能让天狼这等顶尖强者闻名，最重要的是，赵远不只是一名修士，还是一名精通链器之法的链器师。

    在这个全民皆修的时代，链器师绝对是最金贵的职业。

    和过去要自己炼制法宝的修士不同，如今链器法早不是修士的必修课，能够锻造神兵法宝的人就只有链器师。

    举个最简单的例子，储物道具便只有合体境以上的链器师能够制作，而扣掉其中心血和种种法门，成本不过就是那一小块金属锭罢了，利润可是万倍不止，厉害的链器师可以说是想穷都难。

    当然，要熬出头可不容易，虽说寻常铁匠造不出修士需要的兵器，可会链器法的人也不少，修为不够的链器师只能造些护甲兵器，没饿死都算高手了，更别提链器师和灵修一样都是非战斗型的修士，所修练的功法要提升修为可不容易，链器法也是易学难精。

    寻常修士能出一个合体境强者就已经是万里挑一，在这种条件下，链器师修至合体境更是凤毛麟角，当今世上合体境以上的链器师只有三人，一位是充州合体初期的李云尺，一位便是豫州赵远，天狼自然听过他的大名。

    余下那名，则是万仙盟的劫仙境强者——荷叶道人。

    当然，这世上其实还有一名「不是人」的顶尖链器师。

    叶明接完委托，便和天狼一同上楼「寻友」。

    行走间，天狼问道。

    「赵远让你去哪里？」

    叶明方才也有特别留意，随即答道。

    「蜃云古墓。」

    天狼显然没听过，回问道。

    「蜃云古墓？」

    就见叶明也耸了耸肩。

    当然，被称为「蜃云古墓」的不会是什么观光地，只有一个可能——古仙墓。

    每次古仙墓出现，都是一场腥风血雨，哪怕是当今这种太平盛世也不例外。

    哪怕古仙墓最珍贵的失传法门必须上交万仙盟，也能换取等价的海量资源。且最重要的是，古仙墓中往往和外界有阵法相隔，又不像大比那样有评审委员进入照看，在里头斗殴杀人难以找到真凶，因此不少人会痛下杀手。

    更何况，可没人规定只有正道中人能入古仙墓。

    尽管如此，每次有古仙墓现世，仍引得众人趋之若鹜，因为这不但是散修一举翻身的大好机会，也是门派子弟真正能接受历练的场所。

    连叶明都知道要靠着生死之争进境，各大门派又怎会不知？只不过为了保护门人的生命安全，除了个别菁英，不会让大量门人入古仙墓，和古仙墓相关的定然是机密任务。

    虽说这些亲传弟子都是门派的宝贝，可没有经过风雨洗礼的修士，是没有办法挑起大梁的。

    叶明跟着天狼到了六楼，一踏入阵法，就听闻不少云雨之声。

    相比于天狼的淡定，叶明毕竟还是个年轻小伙，不免有半分尴尬、半分害羞，尤其这儿人多，有不少人正在「选妃」，四处都是穿着暴露的女子，叶明不敢多瞧，双眼直视着前方无人处，动作也跟着僵硬几分。

    虽说叶明不曾来过，他毕竟也算个大红人，况且都是做生意，比起和寻常男子睡，姑娘们自然更想和九州知名的俊男睡，随即就有不少姑娘暗送秋波。

    当然，除此之外她们并没有什么实际行动，一来是因为规矩，二来此时叶明身旁那位也是位大红人，只不过名气尽限于碧落黄泉罢了。

    有这么一位大乘境的凶人走在旁边，自然没有人敢上去造次。

    天狼显然也不是第一次来了，老鸭和姑娘们都乖乖让开道路，其他客人见天狼的修为也不敢多言，便见天狼轻车熟路的往一处房间走去。

    由于视线太过逼人，叶明还转身向四周行了个礼，这才快步跟上天狼，只见天狼一直往深处走去，此处已无人声，想来是有阵法隔音。

    这也不奇怪，链老头身为链器师，哪怕隐于世间、鲜少有人知晓，自然也是不缺钱的。

    他走到里头一间房前，也不叩门、招呼，直接推门而入。

    叶明跟着步入房中，只听阵阵丝竹之声，抬眼瞧去，层层布幔之后并没有什么不堪入目的画面，而是一名女子正站在中央舞着，一旁还有一位姑娘正弹着琵琶伴奏。

    当然，此处毕竟是青楼，且是碧落黄泉的青楼，这些女子身上丝绸甚少，只象征性的遮了几处。

    链老头正枕在第三名女子腿上，看着中央舞娘，一面让姑娘剥着荔枝喂他，万分享受。

    见二人走近，这三个姑娘该做什么做什么，就像没瞧见来人一般，链老头则出声骂道。

    「两个娃娃又来坏老头好事，滚滚滚！」

    不住摆手。

    天狼毫不理会，上前道。

    「箭呢？」

    「闲不下来的小子。」

    链老头坐起身子，和仙一样，变戏法般忽然抛出三支箭矢，道。

    「拿了就快走！」

    天狼收下箭矢，没有离开，转身看了叶明一眼。

    链老头看见叶明，嘿嘿一笑，道。

    「小家伙，你来长长见识的？青儿、紫儿，过来招待这位公子！」

    一面说着，他伸手一挥。

    叶明当然不是来「长见识」的，忙伸手制止道。

    「不必了。」

    弹琵琶的青儿和跳舞的紫儿见状，对视一眼，继续自己的工作。

    链老头也没继续为难，只是躺了回去，好似叶明和天狼都已经走了。

    叶明满脸汗颜，道。

    「我过来主要是想问一下链器法的事，不知你有没有推荐的书？」

    他之前答应要送礼的，可没忘了。

    当然，这也用不着请到这等高人，若非刚巧顺路，他也不会为了这点事便跑来找链老头。

    链老头没有回答，只是反问道。

    「你想自己链法宝？」

    叶明摇摇头，道。

    「不是，就是些精细的小玩意。」

    链老头闻言，咧嘴一笑，起身拍了下叶明的肩，道。

    「行啊，小子，老头当年也是想搞这个才学链器的！当年啊，靠着这招，老头我不知拐了多少师妹......」

    叶明汗颜的看着链老头，没有答话。

    链老头也不在意，摇了摇头，不知从哪掏了本泛黄的破书出来，递给叶明，道。

    「不用还了。」

    叶明接过书，粗略翻了几页，发现竟是本图文并茂的笔记，连忙将其收入储物戒指中，肃然起敬，对链老头行了个礼。

    天仙链器师的笔记，能让所有链器师为之疯狂。

    赠出大礼的链老头本人却毫无反应，只是摆手道。

    「两个娃娃没事了还不快滚！」

    两人相视一眼，也不客套、告辞，依言离开。

    链老头枕回姑娘腿上，嚼着荔枝，呢喃道。

    「蜃云.....」

    「小青儿，换首曲子。」

