    “噗……”一旁的裴院长一听刚进入口中的茶水就那么一下全喷了出来，自己的这个小弟子也太会招人了吧，还真就找对了。

    “咳咳咳，那个令狐小子，殿主很忙的，你的这个事情以后再说吧！”裴院长轻咳着。

    “额，这个，院长，我……”令狐一鸣还想说点什么，但是裴院长却是挥了挥手。

    “呵呵，令狐师弟，如果真有那么一天的话我答应你。”祝芝山微微一笑，然后对着令狐拍了拍肩膀，让的令狐一鸣一愣，这还真就答应了？难道说自己想错了。只是站在一旁的苏一宁现在很郁闷，令狐一鸣这家伙还真是喜欢乱来啊。

    “喂，你说什么呢，我答应了吗？真是的，你这脸皮可真够厚的啊！”苏一宁没好气的说道。

    “额，呵呵，这不是迟早的是吗，对吧，一宁。”令狐一鸣笑着说着，此时的祝芝山已经慢慢的远去了，只留下了一个背影。

    “行了，你们两个也回去吧，等会到了学院之后，你们再来找我一趟。”裴院长看着眼前的两人真是越看觉得越满意。

    “是，院长！”苏一宁拱手着，然后转身便走了，令狐一鸣一看也对着裴院长眨了眨眼，然后紧紧的跟上了苏一宁的步伐。

    “一宁，你这是干啥，好好的你生气干嘛？”路上令狐一鸣不停的说着，因为他已经看出了苏一宁的不满。

    “我怎么可能生气，我有必要生气吗？”苏一宁说着气话。

    “那个，一宁，我真的不是故意的，只是刚才我看到殿主他老是盯着你看着，我怕他有其他的想法，所以……”令狐一鸣解释着。

    “怎么可能，你这脑子一天天的想些什么东西呢，你以为一个个的都像你啊！”苏一宁一听更加的郁闷了，不过心中的气稍微的缓和了许多。

    “额，我没有啊，我这想的都是正常的好不！”令狐一鸣郁闷的搓了搓鼻子。

    “告诉你，不要私自给我做决定，我跟你可是八字还没一撇呢！”苏一宁轻哼一声。

    “额，那个，我们不是有一撇了吗？”令狐一鸣赶紧说道。

    “怎么就有一撇了，你倒是给我说说清楚，我好好听着。”苏一宁看着他。

    “我们不是订婚了吗？这个不算一撇吗？”令狐一鸣说道，听着这个话，苏一宁顿时就一阵无语，那个订婚可是没经过自己的，现在想来当时也是大意了。

    “这个……我回去就让我母亲去取消了。到时候看你再怎么说。”苏一宁撇了撇嘴。

    “不要啊，一宁，我错了，我以后再也不敢了，你别这样好不好。”突然令狐一鸣跪倒在苏一宁的身旁，然后紧紧的抓住苏一宁的一个脚，这让的苏一宁顿时一阵头晕目眩，我去，怎么还有这招的，这皮是有多厚。这家伙果然是穿越过来的，看来自己不能忘记这些啊，要不然还真拿他没辙了。

    “你给我起来，我数一二三，要不然的话你以后就别想见到我了。”苏一宁狠狠的瞪了令狐一鸣一眼。

    “额，好吧！”令狐一鸣赶紧起身，对于苏一宁他真的是想尽了办法，不过还是镇不住这个小魔女啊！

    一路上两人你来我往的，好不乐乎。

    “我说你看够没有，今天的这帐怎么算？”盐水城的某处，裴院长正在和这个最得意的弟子祝芝山理论着。

    “额，裴导师，这个我们是谁跟谁啊，不用这么清楚吧！”祝芝山说着，他也没有想到自己的导师居然还有这么一口，现在好了，虽然没出，但是应该得到的却是没有了。

    “我跟你不熟，告诉你，今天的这些灵石你必须得给了，要不然的话，嘿嘿，我的办法有的事。”裴院长笑着，让的祝芝山心中一阵凉意。

    “裴导师，你不是吧，我可是你的弟子，你不用这样吧，咋有话好好商量还不行吗？”祝芝山说道。

    “不行就是不行，这个没得商量，再说了你家大业大的，怎么的也不会缺了那么点灵石吧！”裴院长直直的盯着祝芝山。

    “我……行了行了，我认了。”说也祝芝山从戒指中取出一个袋子扔给了裴院长。

    “你看看，里面应该够了。”祝芝山一阵无语。

    “这还差不多，呵呵，你早点拿出来不就行了吗？”裴院长满脸的笑容。

    “导师，你说小师弟他行不，为人应该可以的吧！”突然，祝芝山的话锋一转直接转向了令狐一鸣。

    “先前就跟你说了的，怎么还不相信我的眼光？”裴院长说道。

    “不是不相信，我只是觉得一宁好像不是很喜欢那个小子啊！”祝芝山皱着眉头。

    “呵呵，慢慢来吧，已经好了不知道多少了，之前刚到学院的时候你是没有见过。他们两个啊，那是叫相爱相杀。”裴院长捋了捋胡子。

    “行吧，那就顺其自然吧！”祝芝山微微叹息一声。

    “芝山，这次出来，看来你里面已经安排的差不多了？”裴院长突然问道。

    “嗯，差不多了，就是还有她可，我不知道该不该处理了。”祝芝山好像有些犹豫。

    “她毕竟是你的姐姐，也是同一个父亲。”裴院长说着。

    “是啊，同一个父亲，可是我现在的生活不就是她给的吗？如果当年真要是出了什么意外，你说我现在还能站在这里跟你这么聊着吗？雨晴她们母女差点就死在她的手上。”祝芝山满脸的愤怒。

    “唉，家家都有本难练的经，特别是位高权重的家族。祝家是炎帝殿的正统之家那就更加不用说了，有的东西你自己要考虑好，其他的我就不多说了。你现在也是一殿之主了，想必有的东西比我看的还要透彻。”裴院长笑了笑。

    “呵呵，导师，这么多年来还真的要好好的谢谢你，如果没有你在背后的支持和帮助，想必我现在可能还在整顿的路上吧！”祝芝山看着裴院长。

    “没办法哦，老头子我怎么说也是你的导师，我能怎么办？”裴院长摊了摊手。

    “呵呵，明天我就不去学院了，我等下就直接离开，这两个东西你交给一宁那个孩子，这对她有保命作用。”说着祝芝山将手中的袋子递给了裴院长。

    “嗯，知道了，早点处理好自己的事，她们母女一直在等你。”裴院长叹息一声。

    “我知道的，院长，你放心好了。”祝芝山点了点头。

    “呵呵，你居然还有这好东西，看来女儿就是女儿啊，什么时候我这个做导师的也能享受下这种待遇就好了。”看着袋子中的两个东西，裴院长微微笑着。

    “裴导师，你就不要再寒酸我了。呵呵，我就先走了，一宁就拜托给你了。”祝芝山对着裴院长拱了拱手。

    “你啊，真是舒服，完全的甩手掌柜。”裴院长不满的嘀咕一声，只是祝芝山的身影已经不知道到哪里去了。

    “那家伙就这么走了？”正在这个时候，裴院长的背后响起一个声音，让的裴院长后背一阵发凉。

    “你这个家伙，不知道提前出声啊，不知道人吓人是会吓死人的啊！”裴院长转身就开骂道。

    “额，那个，我也没有吓你啊！”原来后面的是生死佣兵团的铁向天。

    “这次被你得意了一回，放心，以后那些灵石我都是要收回的。”裴院长狠狠的说着。

    “嘿嘿，裴院长，在下可以奉陪，只要你有这个资本，那你想怎么玩就怎么玩。”铁向天的话让的裴院长又是一阵郁闷。

