    只是看顾惜时的样子，略显几分娇气，还有不自觉流露出来的气质，墨筠泽猜想应该是顾惜时的家人对顾惜时的命数做了什么手脚。

    想要培养出一个人气质，可不是一两天的时间就能够做到的，需要长时间细水流长的培养还有潜移默化的熏陶。

    所以墨筠泽猜想顾惜时家里必然是非富即贵，所以才能够养出顾惜时这样的人来。

    虽说人们都在宣扬不可封建迷信，但越是有钱有地位的人，越是忌讳这一些。

    所以作为长辈担心有人会对自己家的孩子做手脚，花钱请一些有些道行的人帮忙遮掩命数也是可以的。

    虽然说人修早就没落了，但是有些人还留有祖上留下来的东西，修为不够，法器来凑。

    如果那只尚未露面的鬼怪有什么坏心思的话，除了顾惜时和苏语岑之外，其他的人也会有危险。

    可他也不能在这个时候释放自己的气息，他是鬼，要是释放出气息的话，会对人类有一定的影响，万一顾惜时因为自己的鬼气病倒了怎么办？

    墨筠泽回到自己的房间里，准备等傍晚的时候出去找一找，看看能不能找到那只鬼怪。

    有什么事等找到那只鬼之后再说，希望对方对他们并无恶意。

    除了墨筠泽发现了这附近不对劲之外，顾惜时也同样发现了。

    只不过在镜头前，就算她发现了什么，顾惜时也不能表现出来，因为会被人看出问题。

    妖精想要在人类的世界好好生活，那就必须要隐藏好自己的身份，一旦被人发现身份的话，就不能留在人类世界。

    这是规矩。

    总不能为了一只妖，让其他妖怪也无处可去吧？

    所以伪装是妖怪进入人类世界的最基本的要求。

    连伪装都伪装不好的妖怪，是不能随便进入人类世界的，免得牵连了其他在人类世界生活许久的妖怪。

    毕竟人类的好奇心和探索精神是深不可测的，万一被人抓住解剖了，到时候后悔也来不及了。

    趁着没什么人，自己等会去山上溜溜，看看能不能找到让她感觉不舒坦的东西是什么。

    顾惜时和墨筠泽都有着同样的想法，不同的是一个打算傍晚再去看看，另外一个打算等会就去看看。

    “姬桐韵，等会我要出去，这里有不干净的东西，等会你记得跟紧墨筠泽，不许让他离开你的视线。”

    顾惜时把东西放好了之后，离开之前交代了姬桐韵要保护好墨筠泽。

    当然，这里都安装了摄像机，顾惜时是用很小的声音凑在姬桐韵的耳边说这些话的。

    姬桐韵连连点头，表示没有任何的问题。

    反正墨筠泽很强大，根本就不需要她来保护，要是真的有什么不干净的东西，自己跟在墨筠泽的身边也会安全一些。

    毕竟，墨筠泽的修为不低。

    不知道姬桐韵在想什么的顾惜时看姬桐韵答应下来之后，就直接出发了。

    姬桐韵看顾惜时离开之后，继续收拾自己的东西，等她下楼的时候看到墨筠泽正要出去，连忙跟了上去。

    “你跟着我做什么？顾惜时呢？”

    看到姬桐韵一直跟着自己，墨筠泽觉得有些奇怪，之前姬桐韵不是还很怕他吗？

    今天忽然就不怕了？

    “惜时去山上了。”

    至于跟着墨筠泽的原因，姬桐韵不敢说，也不能说。

    “一个人？”

    听到顾惜时去山上了，墨筠泽忽然觉得有些不妙。

    “对啊，大概出发半个小时左右了。”

    姬桐韵回想顾惜时来找自己的时间是什么时候之后，才开口说了时间。

    “糟糕！！”

    墨筠泽看了看天色，他们到了这里的时候，已经是下午一点多，在机场附近吃完饭之后，才出发来这里。

    坐了一个多小时的车，听到导演说了半小时左右的规矩，加上收拾行李，现在的时间已经接近下午四五点了。

    这个时候的阳光不是很猛烈，而且深山最不缺少的就是树木。

    被树木的阴影遮住的地方阳光照不进去，阴气就会比较重，鬼怪也敢在这个时候出现。

    万一顾惜时进入深林身处的话，岂不是给那只没有露面的鬼怪机会了？

    想到这里，墨筠泽转身就往山上跑，路上遇到其他的嘉宾还询问他们有没有看到顾惜时。

    看墨筠泽着急的样子，众人心中疑惑，但还是摇摇头，表示自己不知道。

    墨筠泽也只能继续往山上跑，上山的路只有一条，只要顾惜时没有离开大道走入深林的话，他一定可以在山顶那里找到顾惜时。

    担心顾惜时会出事，墨筠泽也不顾上自己的鬼气会给其他人造成影响，他松开了自己身上的禁制。

    鬼气以他为中心不断的四处扩散，目的就是为了警告那只还没有出现的鬼不要轻举妄动。

    无论是鬼还是妖，都是有等级血脉压制的。

    墨筠泽作为鬼王，这个世界最强大的鬼，所有的鬼都会本能的臣服在他的面前不敢造次。

    只有极小的一部分不受影响，但愿这只鬼不是例外。

    “嗯？”

    正在往深林的深处走去的顾惜时忽然感觉到了强大的鬼气，比自己正在寻找的鬼气要更加的强大。

    这······

    这少说也得是鬼将级别的，找他问消息，一定能够问到。

    想到这里，顾惜时就不继续往深处走了，反倒是循着不断扩散的鬼气的方向走去。

    顾惜时放弃得干脆，躲在暗处就等待顾惜时往深处走的鬼怪愣住了。

    她怎么不往前走了！！

    只要再往前走一百米，这幅身躯就是她的了！！

    暗处的鬼怪气坏了，要不是现在太阳还没有完全下山，还有一小半斜挂在天上，她一定要将眼前这个人推进来。

    活了这么多年，她就没有见过比这个女人更加好看的皮囊，刚刚看到的第一眼她就相中了。

    本来她原来选中的是另外一个人，对方的命数和自己极为般配。

    虽然对方的身上有人给她设下保护，但是以自己现在的修为，打破对方身上的结界不过是迟早的事情。

