

    对于这次“上台发言”，众人化身行为学家，乐此不疲地剖析沈婠“站在台上不说话”这个举动背后折射出的精神意义。

    各种回答，各种看法，层出不穷。

    校领导也没想过，一个优秀毕业生讲话能把现场气氛炒得这么热。

    “沈校长，台上是您侄女吧？”

    沈春航眼里漾开笑意：“嗯，我哥的女儿。”

    “好福气啊！沈家的孩子果然非同凡响。”

    “这话言重了，不敢当，不敢当……”嘴上推辞着，可脸上的笑分明就是那么回事儿。

    “诶，老公，”古清撞了撞张旸胸膛：“你有没有觉得，沈总超级帅！”

    “嗯？有我帅吗？”

    “切，人家可比你帅多了！”附赠一个白眼儿。

    张旸一脸愁苦：“老婆，你有别的狗了……”

    “我告诉你，沈总要是个男的，我立马倒追她信不信？”

    “别忘了你现在是有夫之妇。”

    “现代婚姻关系都是可解的，明白？”

    张旸表情一紧，然后又长舒口气，“幸好沈总是个女的……”

    古清幽幽一叹，好像还挺遗憾。

    张旸看向台上的眼神立马就变了，那是看情敌的犀利和挑剔，不过，好像是有那么点酷……

    苗苗早就化身小迷妹，双手托着下巴，两眼直勾勾盯着台上，笑容沉醉，犹如少女怀春。

    不远处的沈春航冷不防瞥见，心头咯噔一声，那小丫头不会对婠婠……

    额！

    明天就是周六，等苗苗来公寓，得趁此机会好好劝一下，毕竟沈婠是直的，而且已经有了男朋友，单相思注定没结果……

    发言持续了十分钟，沈婠说得不多，反而是下面七嘴八舌更热闹。

    最后赢得一波雷鸣般的掌声。

    “谢谢。”鞠躬，下台。

    苗苗赶紧送水揉肩，“沈总辛苦了！”那满眼的粉红泡泡看得沈婠一阵肉麻。

    “咳……还好，不辛苦。”

    “应该准备了很久吧？怎么会不辛苦？”她知道沈婠做事一向精益求精，力求最好，大家只看见结果的完美，却从没想到过程的艰辛。

    沈婠无奈：“真没准备。”

    苗苗一怔：“那还讲得这么好……”

    “这不是大家讲的吗？又不是我。毕竟，”她顿了顿，又轻声一叹，“我到现在也没想好讲什么。”

    “……”还能这么操作？

    一旁偷听的张旸也惊呆了。

    心道：如果沈婠是男人还得了？就这心机，这手段，这赖劲儿，没有哪个女人能抵挡得住。

    参加完毕业典礼，又拿了结业证书，起航这一段基本就可以画上句号了。

    同班同学之间相处时间不长，平时又有各自的小圈子，所以也谈不上什么感情，分开的时候只会彼此祝福，却不会依依不舍。

    沈婠：“蒋硕凯呢？”

    苗苗摇头：“到处都找过了，没看到他。”

    张旸：“我也找过了。”

    古清皱眉，“你赶紧给他打电话。”

    “……关机。”

    “他不会没来吧？上课迟到也就算了，连毕业典礼也迟到，这就……”说不过去了。

    张旸和古清买了下午的机票回北海，估计要提前去机场。

    “行了，这件事你们俩别管，行程该怎么安排怎么安排，人我来找。”沈婠一锤定音。

    在学校食堂吃过午饭，张旸和古清出发去机场，沈婠和苗苗则去找蒋硕凯。

    “先去他家看看。”

    沈婠挑眉：“你知道具体地址？”

    苗苗点头，与她并肩出了电梯门，找到自己的停车位：“之前送过他一次。”

    沈婠：“你开前面，我跟着。”

    一辆大众后面跟了辆玛莎拉蒂一路往宁城最贫困的城中村开去。

    破败的小巷，墙皮倾颓，到处都是牛皮癣小广告。

    道路两旁用铁丝牵了线，稀稀落落晾着衣服、裤衩、床单被罩。

    穿过巷子，往里大概两百米，两人停在一扇铁门前。

    苗苗上前敲门，砰砰砰——

    “蒋硕凯？！在不在？”

    足足两分钟，里面没有任何动静。

    突然，旁边那家的门打开，中年男人探出头来——

    “你们谁啊？大中午敲敲敲，瞌睡都给敲没了。”一边说，一边打呵欠。

    苗苗：“大哥，问一下这家人在吗？”

    被年轻姑娘叫大哥，中年男人心里美滋滋，语气也不那么恶劣了。

    “你说姓蒋的这家？”

    “对！是姓蒋。”

    “你们应该找小凯吧？”

    苗苗忙不迭点头：“是的，他叫蒋硕凯。”

    “那就没错了，是倒是这家，不过他们已经很久没回来住过。”

    “没回来？！”

    “是啊，”中年男人点头，“像他们那种小混混基本都在外面飘着，像酒吧、KTV这些地方都能过夜，醒了还能继续玩，是我也不回来住。”

    