    虽然知道那个可疑人员身上有他想要的武器，但任索走过去一看，发现只有站在那人背后的时候，才显示‘偷窃’选项。

    然而，进行‘偷窃’需要花费数秒时间，那人又经常走动，他一走‘偷窃’进度条就断了，杀手也只好跟着他，等他什么时候肯长时间站着。

    没想到这NPC忽然转过头看着杀手，有些疑惑说道：“朋友，你跟着我干嘛？”

    “哈？没有啊。”杀手哈哈一笑，这时候游戏弹出提示：

    「你引起可疑人员的注意。」

    “看来不能死跟着呢……”任索只好让杀手走到旁边，用视线追随着这个可疑人员。

    “啊，又是你！”

    杀手走动的时候，不小心又撞到了人，不巧就是刚才那个贵妇，更不巧的是这个贵妇身上还拿着一个酒杯，被杀手一撞，正在和贵妇攀谈的中年男士就被酒杯上的酒液洒满上衣。

    旁边服务员连忙过来递上备用毛巾，中年男士拿过毛巾擦拭上衣，皱眉说道：“小心点。”

    贵妇不依不饶地说道：“你是谁啊？一点礼节都没有，怎么能来参加兰佩路基家的晚宴……”

    任索连忙操控杀手离开，抱怨道：“这游戏也太真实了吧……即时演算？这小世界游戏机的性能有这么强劲吗？”

    忽然，任索想到一个不错的点子，便继续找上那个可疑人员，等他与一名拿着酒杯的青年交错的时候，赶紧快步走上去，撞了那个青年一下。

    青年手上的酒杯洒落，落在可疑人员的上衣上，然后杀手就‘好事不留名’地溜了，青年连忙向可疑人员道歉，而旁边服务员也赶紧递上毛巾。

    这时候，杀手已经神不知鬼不觉地走到可疑人员的后面，假装成看热闹一样动来动去，事实上‘偷窃’进度条在可疑人员擦拭上衣的时候，已经在飞速增长……

    「你获得了‘P19C’，子弹为17发，附有手枪消音器（需要安装）。」

    终于拿到武器了，任索刚刚松了口气，这时候他看见杀手背后忽然出现一个穿着褐色西装的青年，搭住了杀手的肩膀。

    “别乱动，”褐色西装青年低声说道。

    「你引起可疑人员的注意。」

    「可疑人员发现你了！」

    「【枪械精通】特长发动，你发现手枪‘贝雷塔92’」

    「‘贝雷塔92’位置已经标记出来。」

    「你发现一名可疑人员，可疑人员位置已经标记出来。」

    「你受到可疑人员的挟持，处于危险状态，你任何行为都将会令你受到攻击。」

    然后任索就看见褐色西装青年正拿着一柄闪着红光的手枪指着杀手的腹部，而杀手身上缠绕着紫蓝色的枷锁，看起来就像是被抓住了一样。

    “跟我来。”

    现在任索如果不控制的话，杀手会自动遵从褐色西装青年的吩咐，跟着他走到宴会厅门口。

    他假装带着杀手去厕所，一起走到刚才杀手脱衣服的拐角处。

    “我不知道你是谁，但你居然发现了我们，还敢打我们的主意……”褐色西装青年站在杀手背后说道，同时将手枪上移到杀手背后心脏的位置：“想活得长，就别管那么多事。”

    忽然，宴会厅爆出刺耳的枪声，褐色西装青年似乎也因此微微失神——因为任索看见杀手身上缠绕着的紫蓝色枷锁消失了，游戏出现提示「按□键反击」。

    没有犹豫，任索操作杀手猛地往后一撞，将褐色西装青年撞到墙上，然后杀手顺势一个铁山靠压上去，拔出手枪对准褐色西装青年的脑袋——

    biu！

    任索不得不感叹，这游戏的即时演算太恐怖了——被杀手手枪对准的位置上，褐色西装青年的额头出现一个小洞，流出鲜血，身体软绵绵地倒在地上了。

    「现在时间为20:00，佣兵组织‘纸牌’向兰佩路基家族发起进攻。」游戏弹出提示：「请护送重要人物卡莲·兰佩路基离开。」

    “原来这不是一个刺杀任务，而是一个保护任务啊？”任索略感愕然，连忙冲回宴会厅，发现宴会厅现在已经一片狼藉，刚才觥筹交错谈笑风生的上流人士，要么在地上惨叫痛呼，要么龟缩在宴会厅一角瑟瑟发抖。

    宴会厅门口有三名刺客正拿着手枪，射杀试图逃跑的宾客，还有数人跑出来奔向厕所、电梯和安全通道，他们看见‘貌似从厕所出来’的杀手，二话不说拔枪就射！

    游戏提示：「长按R1发动技能。」

    任索赶紧按住R1键，然后他发现游戏画面变成浅蓝色，仿佛时间凝结住了，而杀手前方的两名刺客，正缓慢地拿出手枪瞄准杀手，屏幕上还预判出他们的弹道轨迹！

    光头杀手技能，【子弹时间】！不仅能减缓时间，还能看见子弹弹道！

    任索也连忙让杀手拿出手枪进入瞄准模式，他足足有好几秒时间来瞄准刺客的脑袋，哪怕是用手柄，也能相当轻松地就爆掉这两人的头，一枪毙命。

    “什么人？”

    又是两个人跑过来，任索在【子弹时间】里迅速处理掉他们，然后守在宴会厅门口的刺客就大喊：“有神枪手，找掩体！”

    任索嘿嘿一笑，原来这游戏可以开无双啊，便操控杀手大摇大摆地走进宴会厅，躲在桌子柱子掩体里的刺客们向杀手射击，任索故技重施进入子弹时间，一边闪子弹一边瞄着他们的头射……

    忽然，蓝色的时间如潮汐褪去，左下角出现提示：「本能值不足，技能结束施放。」

    啥？

    任索微微一愣，然后杀手就被几把枪射穿了。

    「你死了。」

    游戏里没有直接读档，而是给出两个存档选项：「存档0.小巷走出的刺客」、「存档1.无名宾客的到来」。

    任索选择存档1，然后直接从宴会厅开始。他仔细一看，才发现左上方有一行能量条，信息介绍为「施放技能所消耗的本能值，在没有使用技能的状态下，恢复速度为1点/s。」

    他一共有5点本能值，维持【子弹时间】状态需要消耗1点本能值，也就是说他最多维持5秒子弹时间，然后就必须等待本能值恢复。

    “看来通关有点难度。”任索来了兴致，这种有点挑战性的关卡更能激发他的兴趣。

    任索突然发现，当他控制杀手走动的时候，宾客中间忽然冒出红色的光芒。

    「你发现一名可疑人员，可疑人员位置已经标记出来。」

    「你发现一名可疑人员，可疑人员位置已经标记出来。」

    「你发现一名可疑人员，可疑人员位置已经标记出来。」

    ……

    不一会儿，任索就发现8个可疑人员，但他什么都没做！

    上一次发现可疑人员，还是得撞一下他才发现的呢，怎么这次这么简单？

    这时候，任索看见那个曾经用枪威胁杀手的褐色西装青年，他也是全身冒着红光，被杀手标记的‘可疑人员’。

    等任索继续观察，他发现宴会厅里的NPC的脸谱都很有特点，绝非用同一个模型粗制滥造的人物。被杀手标注的可疑人员中，任索通过回忆，记得他们有五个就是在上一个周目里被杀手击杀的刺客。

    另外三个，虽然任索不太记得，但这三人都站在宴会厅附近，很可能就是负责把守门口的刺客。

    “嗯？”

    任索灵光一闪，“难道每一次回档，游戏角色的进度不会消失，会累积到下一个周目里作为已知信息？”