    到了园林酒店的停车场，孙丽玉的爸爸已经停好车在门口等着了。

    钟溢停好车后，和孙丽玉一起到了门口，三个人一起走了进去。

    门口一个穿着一身旗袍的迎宾小姐，问候了一声。就带着钟溢他们来到了点菜区，把钟溢他们交给了点菜员。

    点好菜后，又有一个服务员带着钟溢他们到了包厢。

    这园林大酒店，是越市生意最好的一家酒店，但明年这个时候，这家店就会倒闭。连带老板娘也会上吊自杀在自己的办公室里。

    至于为什么会倒闭，好像是老板去外面投资做生意失败了。欠下一大屁股债跑了。

    酒店的供应商每天过来要债，而且开始搬酒店里的东西，客人也没有几个过来吃了。

    老板娘她接受不了现实，选着了自我了断。

    也是这家店的倒闭，越市餐饮业，也开始重新洗牌，厨师工资更是一落千丈。

    但对钟溢来说也没有什么，他的餐厅跟酒店的经营模式不一样。也没有什么竞争性。

    坐下没有多久，菜就上来了，又是吃到一半的时候，孙丽玉的爸爸开口说话了。

    “钟溢，你觉得我女儿这么样。”

    “很漂亮啊，也很大方。开朗。”

    “你还不知道我做什么的吧。”

    钟溢被孙丽玉的爸爸东一句，西一句的问的有点摸不着头脑。但也不能不应话。就问道。

    “不知道孙叔叔是干什么的。我还真没有听孙丽玉提起过。”

    “我呢，是一家小房地产公司的老板，规模也不大。这次我让我女儿邀请你吃饭是有事商量。”

    “不知道孙叔叔是哪家房地产公司的老板。找我又有什么事。”

    只见孙丽玉的爸爸，拿出一张名片递给钟溢，钟溢接过名片，看了一下上面。写着丽盛房地产公司，孙盛堂。

    孙盛堂见钟溢接过名片后，说道，“我打听到你在银行里有一大笔资金，我想和你合作。一起开发汽车站那片的地方。”

    钟溢一听又是汽车站那边的土地，刚要说话，孙盛堂却先开口了。

    “我呢，也就小玉一个女儿，以后你们结婚的后，这家产也是你们的了。钟溢，你觉得这么样。你有资金，我有人脉。我们结合的话，那就是强强联手。”

    钟溢再听孙盛堂的话，感到一切是那么不可思议。难道孙丽玉没有跟他讲过自己有女朋友吗。

    钟溢看了一下孙丽玉，只能开口说道，“不好意思，孙叔叔。我已经有女朋友了。恐怕要辜负你的好意了。”

    “有女朋友怕什么，不是没有结婚吗，再说我家小玉也不是那么小气的人，只要你娶她，她也不会介意你有别的女人。再说这个社会，有能力的男人多养几个女人怕啥。”

    孙丽玉听到她爸爸的话，也没有什么反应，好像也认可了这事一样，拿着筷子吃着东西。

    “孙总，不好意思，我这个人虽然混蛋了一些，但也知道一个道理，糟糠之妻不下堂。你女儿也不适合我。谢谢你的款待，我先走了。”钟溢连叔叔也不叫我，说完这话后，放下筷子就起身要离开。

    孙盛堂见钟溢要走，连忙说道，“既然你对我女儿没有意思，我也不要非的你娶我女儿，但我们合作的事，也可以商量啊。”

    “孙总，恐怕要让你失望了，我跟古月集团的胡总已经达成协议了，所以只能说声对不起了。我老婆还在家等我，我先告辞了。”钟溢也没有再停留，直接起身走出了包厢。

    孙丽玉，在吃饭开始从始至终也没有说过一句话，连钟溢要走，也没有开口挽留。依旧是慢条斯理的吃着菜。

    等钟溢离开后，孙丽玉才说道，“爸，这下你计划泡汤了吧，还想着用我跟他的亲事把钱先弄过来。想不到他已经被截胡了。”

    “我也没有想到姓胡的下手那么快，钱已经被他骗走了。我打个电话问问他，骗了多少。”说着拿出电话给胡友根打了一个电话过去。

    “胡总，你好啊，忙什么呢。”

    “是孙总啊，你的资金解决了啊，这时候给我打电话。是不是想把你占的那块地转给我啊。”

    “胡总，好手段啊，想不到越市刚刚出了一只肥羊，你连骨头都吞下去了。这次你在那小子那边搞了多少钱。”

    “孙总，你说的肥羊是钟溢吧，如果是他的话，看在我们相识那么多年的份上，你还是别想着空手套白狼吧。”

    “噢，这话这么说，那小子什么来头。”

    “没有什么来头，但人家运气好，找了一个有能力的人帮他管理。我也是出了血了，才达成合作的。如果你想用黑的，你也应该知道他有几个手下。上次把肥龙也送进去。你自己掂量吧。”

    “你不骗我。”

    “这个有什么好骗的，你稍微一打听就知道了。下次一起吃饭。”

    说完这话，胡友根就把电话给挂了。

    钟溢离开后，回到车上，就启动汽车往家里赶去了，不知道林芳吃饭了没有。

    对于孙盛堂的提议，钟溢还是很心动的，真跟孙丽玉在一起，那就是人财两得啊。

    虽然跟林芳一样，飞机场一个。架不住人家相貌好啊，而且最主要的是人家爸爸还有钱。

    虽然钟溢经常会犯一些男人都会犯的错误，但要他抛弃林芳，那是不可能的，毕竟林芳是他重生以来，陪伴他最久的人。

    等钟溢回到家后，林芳正在和白洁两姐妹他们一起在网吧吧台吃盒饭，今天也没有自己去饭店吃饭。

    “芳芳姐，还有没有盒饭了，给我也来一个。”钟溢进了网吧直接说道。

    刚刚钟溢就喝了一点饮料，吃了一点菜，想要米饭的时候，孙盛堂提出了要跟钟溢做翁婿的想法后，钟溢就没有再吃了。

    “你不是跟去酒店吃饭了吗，怎么，人家没有让你吃饱啊。”

    “就吃了几块菜就回来了，别的什么都没有吃。”

    林芳拿出一个盒饭递给钟溢，并把位子给让了出来，自己坐到了白静的旁边。说道。

    “刚刚好多了一个，你怎么不吃就跑回来了，是不是出什么事了。”林芳拿出一个盒饭给钟溢说道。

    “嗯，他也是来找我合作开发汽车站的那片地的。我没有钱了跟他合作了，这饭也吃不下去了。就回来了。”

    钟溢半真半假的跟林芳说道，也没有告诉她，人家要把女儿许给他，自己就可以人财两得的事情。

    等钟溢吃好饭，林芳把卫生收拾了一下，就拉着钟溢又去逛公园了。这次到是没有多溜达，到了8点就走大路回来了。

    上次被打的事，也让林芳是记忆犹新。

    回到家后，大表姐又准时的跑过来了，叫着要开始打麻将了。林芳也是正中下怀，连澡也没有洗，就拉着白洁白静一起开始麻将了。

    钟溢只能自己先洗了澡，开始玩电脑了。登上很久没有登录的QQ号。只见陌生人一栏里，人头攒动。但全是灰色。

    都是初中上次给留了QQ得初中同学。尤其是郑雯静的留言最多。问钟溢这么不上QQ。还问钟溢什么时候回来。一大堆问题。

    钟溢把郑雯静跟石丹的QQ给加上了好友，把他们从陌生人一栏中解救了出来。

    至于别的同学还真没有什么接触，也不是很熟。钟溢也没有加他们好友。

    看着少的可怜的好友名单，钟溢就把QQ给挂着了，看起了动画片。那一部看了不知道多少遍了的灌篮高手。可惜直至钟溢重生，也没有看到续集出来。

    看了一会后，又觉得没有什么意思了，钟溢又点开红警玩了几把。看林芳他们还在打麻将，他一个人就关了灯，先上床睡觉。

    等林芳他们打好麻将，大表姐给刘虎打了一个电话，让他过来接自己回去后。林芳几个这才结束今天的堆长城活动，开始洗澡睡觉了。

    正当钟溢睡得正香，洗完澡的林芳，到了床上，就把钟溢给吵醒了，又是免不了的一场大战。这才相拥的睡了过去。

