    莫罗斯一边开枪还以颜色，一边往白金酒店逃去。

    地下黑市闲杂人等太多，而且全都是一副没见过世面的样子，自己无论走到哪里都会成为人群焦点，被沙漠王子继承人准确找到位置。

    只有躲到白金酒店，才有最安全的庇护。

    白金酒店是不会放任一位破坏地下黑市规矩的人，大摇大摆的在地下黑市、白金酒店开枪杀人。

    如果这件事就此作罢，传出去白金酒店声誉受损，以后肆无忌惮地人只会越来越多。

    林克跟在后面，不时找准机会开枪射击。

    魔盒手枪强大的魔盒彩弹效果，对莫罗斯造成了极大伤害，身上挂了不下四种异常状态。

    可即便如此，莫罗斯的行动依旧没有受到太多影响。

    林克瞥了一眼莫罗斯的资料状态。

    姓名：莫罗斯·马特

    种族：人类

    等级：lv45+（首领）

    身份：沙都经济外长，沙都三王，莫罗斯财团领袖，自由联邦商业联盟主席

    生命值：6511/8300

    精力值：750/1300

    技能：钱能通神，爆气，其他未知

    评价：没有人比莫罗斯更懂沙都经济！

    除了约翰以外，莫罗斯的血量算是林克见过最高的了。

    相较于约翰1.1万的血量，莫罗斯一个45级首领，有8300点血已经实属难得。

    但是，莫罗斯也是林克见到所有首领级别里面最怕死的一个。

    明明有这么厚的血量，个人实力也不弱，但偏偏遇到他之后只跑不打，属实莫得意思。

    难道说，这七大首领都心里有鬼，在看见皇家华戒后下意识畏惧不敢还手？

    不过考虑到莫罗斯阴险狡诈，林克还是留一个心眼，继续开枪蹭蹭，不断压低莫罗斯的血线。

    莫罗斯满头大汗，仓皇而逃的样子哪里有平日里电视上出现的半点威风。

    很快，莫罗斯来到白金酒店前的宽阔广场。

    这里地下黑市的交易台少了很多，自从小老头走以后也没有了成群的八卦轶事，只有零星不够资格的杀手、赏金猎人等待生意光顾。

    在看到狼狈不堪的莫罗斯后，等候生意的杀手和赏金猎人全都愣了一下，紧接着眼神中流露出惊恐表情。

    莫罗斯没有理会这些杂鱼，找了张凳子坐下，大口喘息。

    白金酒店门口的侍者自然认识莫罗斯，看到对方如此模样，惊讶之际仓皇跑进酒店，给托马斯经理汇报情况。

    莫罗斯从口袋里掏出一支雪茄，颤抖着掏出打火机点燃雪茄，猛吸一口这才缓解了身体的痉挛。

    莫罗斯实力很强，但是他已经太久没有战斗过了。搜刮记忆，上一次亲自动手都是二十多年前的事情了。自从坐镇沙都后，莫罗斯养尊处优，做任何事情都只需要一个眼神，就可以让手下代劳，从不用亲自出手。

    他现在已经来到白金酒店门口，最后的底牌也有了。

    莫罗斯决定和林克正面交锋，让身体找回热血沸腾的感觉。

    如若不敌，最后再逃进白金酒店，寻求庇护。

    林克看到莫罗斯后也放慢脚步，冷笑道：“怎么，白金酒店近在咫尺，不跑了？”

    莫罗斯夹着雪茄吞云吐雾，过了片刻用手指将燃着的部分掐灭，重新装回兜里。

    “不跑了，逃得了今天逃不了明天。”

    莫罗斯摸了一下宽大的口袋，从里面掏出一副合金指虎戴在手上。

    林克见状收起枪，血怒持续时间还有2分钟，解决莫罗斯应该是够了。

    “好，既然你用指虎，我也不拿枪欺负你。”林克从口袋掏出碎喉，话音刚落快速冲上前。

    林克速度之快令人咋舌，站在旁边的低级杀手和赏金猎人，甚至跟丢了对方，一时间在广场根本捕捉不到林克身形。

    “这速度……也太快了吧！”

    “这家伙是谁，居然敢在白金酒店门口动刀子，是嫌命太长是吧？”

    “你这说的不是废话么，连莫罗斯都敢杀，还在乎白金酒店么……”

    锵铮！

    匕首和指虎撞在一起，爆发出璀璨火花和酸牙的震鸣。

    莫罗斯发出一声闷哼，两条手臂如遭雷击，顿时痛麻从手臂传遍身体。

    莫罗斯脸颊通红，身体肌肉鼓胀将西装绷的极紧，后背中枪之后西装上留下的弹孔痕迹，此刻发出布崩裂的撕拉声。

    莫罗斯本就是以力量见长的战士，对自己的力量相当自信。可从来没想着在力量上会被横压，没有半点抵抗的余地。

    这时候莫罗斯的心才彻底的沉了。

    本以为眼前这位曼陀罗继承人只是在速度上有优势，没想到在力量上竟也如此强大。

    林克身上有71层的血怒被动，莫罗斯又是选择和他拼近战，这摆明就是把煮熟的肉送到他嘴边。

    林克的匕首刁钻如蛇，冷不丁在莫罗斯身上划出一道伤口。

    反观莫罗斯就像是一头北方笨重的大熊，被周身游走的一头灵巧狐狸耍的团团转。

    几轮下来，身上的西装已经支离破碎，露出的虬结肌肉上布满匕首的划痕，皮肤被割开露出鲜红的肌肉和血液，分外狰狞恐怖。配合莫罗斯扭曲极度愤怒的脸，就像是一头从蛮荒世界冲入现代社会的野兽，周身都散发着血腥和荒古的气息。

    喝！

    莫罗斯被林克当做猴耍，短短半分钟时间，浑身上下几乎已经找不到一点完整的地方，遍布伤口。

    看似是两人在交手，但实际上只是林克单方面对莫罗斯处于‘凌迟’极刑。

    虽然莫罗斯的指虎也击中过林克很多次，但是每一次都能震断肺腑的拳劲，砸在林克身上却犹如泥牛入海不见踪迹，别说是震断肺腑了，就是连一声咳嗽也没听到。

    莫罗斯心如死灰，原本以为面前的敌人已经够强大了，只是没想到和其亲自交手后，才知道这种强大已经让人近乎绝望。

    别说热血重燃了，莫罗斯刚生出的斗志都被林克鬼魅身影、铜墙铁壁的身体浇灭。

    莫罗斯爆气，其他技能全都用了，可是打在林克身上不痛不痒。

    尤其莫罗斯明显感觉道自己气力不济，失血过多已经伤到了根本。要是再和对方耗下去，自己恐怕连脱身进入白金酒店的时间都没有。

    莫罗斯大喝一声，周身血气翻涌，伤口喷洒而出的血液蒸发升腾成血雾，在莫罗斯头顶形成一位战神神祇，一手长矛一手战盾威武霸气。

    战神高举长矛过头顶，一双血红的眸子牢牢聚焦在林克身上。

    林克浑身上下顿时感觉到一股浓重的威胁气息，原本林克准备硬碰硬，这时候第一反应就是避开这招。

    血雾凝聚成的战神虚影，奋力将手中长矛一掷。

    林克开启满级【急行】，速度暴涨，立刻退避三舍。

    血矛插在地上，倏地生成一股强劲爆炸，地板化为齑粉，爆炸产生的冲击力将广场周围的人全都掀翻，商摊也变成一团废墟。

    整个地下黑市天花板发出沉闷的轰鸣，地面也轰隆猛颤。

    恐怖的威力不亚于一发导弹。

    白金酒店广场前尘土飞扬，林克从废墟爬出来，身上的沙土哗啦落下。

    “呸呸呸，幸亏我躲得快，果然任何一个首领级BOSS都不可小觑，这一手血矛威力堪比炸弹。”

    林克也为刚才脑子里一时冒出来硬接的想法后怕。

    刚才要是不闪不避硬吃这一发，怕不是就算有71层血怒，恐怕也要遭重！

    林克穿过尘土，莫罗斯已经从原地消失。

    再看白金酒店大门，此刻也被爆炸波及，旋转大门损坏，玻璃碴子落了一地，门口的侍从也早已不知所踪。

    林克快步走进白金酒店，地毯和瓷砖上血迹清晰可见。

    “看来莫罗斯刚才那招，也是以气血为引才能发动起来的，现在肯定已经是强弩之末了。”

    酒店前台托马斯经理也已不在位置上，大堂里的贵宾在爆炸后也都各自回房，生怕这种恐怖的战斗波及到自己。

    林克刚推开餐厅大门，里面咻咻两颗子弹打出来，被林克眼疾手快用碎喉全部挡掉。

    只见托马斯一脸警惕，手上拿着一把消音手枪，翘着二郎腿坐在沙发上。

    而旁边另外一张沙发上，坐着血气流失，脸色惨白的莫罗斯。

    此刻艰难努力地吞吐着空气，好像每呼吸一次对身体都是一种极大消耗。

    “在地下黑市动手，甚至私自闯入白金酒店，你知道后果吗？”托马斯冷声道。

    林克从口袋里掏出一枚全知硬币，用指甲盖弹到托马斯面前。

    托马斯接了全知硬币后，用手轻轻摩挲正反面，可以确定这是一枚真的。

    “现在我可以进来了吗？”林克反问道。

    托马斯看了一眼身边重伤的莫罗斯，将枪口压下，搭在膝盖上道：“白金酒店对所有持有全知硬币的人开放，你有硬币，自然可以。”

    林克收起碎喉，闲庭信步地走进餐厅，自顾自坐在吧台。

    “给我来一杯威士忌，不加冰。”

    片刻后，林克端起玻璃杯一口饮尽，没有加冰中和酒精的强烈刺激，酒精一路从嘴里沿着喉咙、食道辣到胃里，旋即一股暖流自胃部升起。

    “我在白金酒店做了二十几年经理，以前从未见过你。”托马斯开口说道。

    林克背对托马斯，丝毫不为所动：“我这种平平无奇的面容，要是托马斯经理记住了，那才更让人奇怪吧。”

    一旁的莫罗斯猛地咳嗽两声，抬起手道：“托马斯，你知道吗，这人是约翰的副手。”

    托马斯眉头微蹙。

    约翰来到沙都好几个月，一直神出鬼没。对于这次来沙都的目的，他也一无所知。

    现在眼前这人竟然是约翰的副手，而且这话是从莫罗斯嘴里说出来的。

    很显然，约翰、面前的人和莫罗斯之间，应该有什么交易才对。

    “阁下如何称呼？”

    林克沉默片刻，想到了平平无奇古天乐这个梗，回答道：“叫我阿乐就可以了。”

    莫罗斯哼哼笑着：“现在我到了白金酒店，你还敢动手吗？”

    林克盯着莫罗斯那张几乎裂开、但却狞笑的脸，眼神平静无比。

    怔了一会儿，林克从口袋掏出一块怀表，走向莫罗斯。

    莫罗斯在看到老旧怀表后，原本戏谑的表情突然愣住，紧接着眉头紧蹙嘴巴微张，过了半晌才道：“你为什么会有这块怀表！”

    林克手捏怀表链，在莫罗斯眼前摆弄怀表。

    “如果我没猜错，这东西应该是你的。”

    莫罗斯不知道哪儿来的力气，一把夺过怀表，紧紧捏在手里。

    [你完成E级任务【莫罗斯的怀表】，获得5000点经验]

    “既然你已经逃到白金酒店了，那我自然没法对你出手。但愿你能在白金酒店寄人篱下一辈子。”

    林克说完，毫不留恋的转身离开。

    这时托马斯经理突然站起来道：“阿乐先生，您和莫罗斯先生的事情解决了，但你在地下黑市动手，这件事可没有解决。”

    林克飒然一笑，转过半边脸道：“我个人觉得这件事不急于一时，建议托马斯经理可以再等等。”

    林克伸出手，对着托马斯比出一个开枪的手势：“让子弹再飞一会儿！”

    林克前脚刚离开餐厅，后一秒托马斯的手机嗡嗡响起。

    托马斯打开短信看了一眼，顿时面色煞白，整个人摇摇晃晃扑通一身跌回沙发上。

    托马斯扫了一眼餐厅还在摇晃的门，又转头盯着莫罗斯道：“阿隆索将军在空军专机上被杀害，这件事是不是你做的？”

    莫罗斯强忍着剧痛呵呵一笑道：“从今以后，沙都再无阿隆索。”

    这是话音刚落，莫罗斯瞳孔倏地收缩，双手捂着脖子开始呕血。

    双脚蹬地挣扎了没一会儿，突然双腿一蹬，整个人不再有任何动作。

    下一秒，托马斯看到莫罗斯身上突然爬出一些银色小虫。

    低头仔细一看，托马斯整个人如遭雷击。

    “这东西……是林克的虫子！”

    这时候，托马斯大脑嗡的一声。

    约翰的副手，从未谋面的阿乐，林克的虫子，以及那句让子弹再飞一会儿，一切线索全部串联到一起，得出了一个骇人结论——阿乐就是林克！

    托马斯颤颤巍巍地掏出手机，拨通了酒店老板德里克的电话。

    “老板，沙都……变天了……”

    而林克，在走出白金酒店后，也收到了莫罗斯死亡的消息。

    天子望气，谈笑杀人，不外如是！

