    第45章 收服蛇妖

    看着突然暴动的蛇妖，孟凡表面上努力地控制着自己展示出一副强势的姿态，心底却是一阵大急，一时间分析出了几十种可能的结局。

    而蛇妖正待行动时，地面好似微微震动了一下，它闭眼仔细感应一阵似是感觉到了什么，遂自目中散发出一道波动涌向孟凡。

    孟凡正要往后退时，那波纹却是已经进入他脑中，随之他脑海中响起一道稚嫩的声音，“你那酒哪来的？给我尝尝。”

    “谁？”

    孟凡左右看看，见四下无人就心中明了，开口向蛇妖问道：“你会说话？”

    “快点把酒拿出来让我喝上一口！”

    孟凡脑中再次响起那个声音，脑海里这奶声奶气的声音使孟凡心底有了主意。

    只见他举着葫芦，先是自己喝一口看得妖蛇目中喷火才开口道：“你这小妖，早说啊，这区区酒水还不是随便你喝？”，说着孟凡又自顾自地喝了一口。

    这时那妖蛇再也忍受不了了，只见它低吼一声，天地元气一阵波动，空气中瞬间就潮湿了起来，接着密密麻麻的水珠遍及周围二十米之内，转眼间雨点就都结成了冰化为冰珠射向孟凡，周围也是瞬间变得寒冷起来。

    孟凡在刚才说话时就已经暗中调起海量的念力，他控制的天地元气化作无数无形大手密布在周身，那冰珠射向他时尽数被挡下。

    见挡下妖蛇的第一波法术，孟凡心里一松，他不再保守起来，而是控制天地元气向妖蛇围了过去，企图用元气握住妖蛇后再摆置它。

    哪料妖蛇似是知道他的想法，一个旋转提前跳出他控制的元气范围，然后小爪子一拍地面，孟凡就感觉到他所在十米范围内地面一阵异常，他赶紧往空中使劲跳了下，下一刻一枚枚一米多长的石刺就自地底下汹涌而出。

    要不是他反应快，当真会被刺个透心凉的，饶是如此也是惊了他一身冷汗。

    他自空中落在石刺间隙，先是取出毒刺灵器用念力控制着就朝妖蛇刺去，然后又手持若水剑在周围一阵横扫将石刺尽数斩断。

    毒刺来回在妖蛇周边穿梭，但以它的速度根本刺不中妖蛇，反而引来它嘲笑戏谑的目光。

    孟凡本也没想过毒刺能对付妖蛇，他只是以毒刺暂时拖住它，不让它施展法术攻击自己。

    见计划奏效，他收回毒刺，那妖蛇见他不再拿毒刺法器攻击它，就向着孟凡爬去，来到他的跟前神气地看着他，蛇脸上尽是嘲讽的意味。

    此时孟凡看向妖蛇的目光中露出了胸有成竹的光芒，妖蛇顿感不妙，下一刻孟凡念力疯狂涌出，在天地元气剧烈震荡中，周围落在地上的石刺尽数飞起漂于空中，迅速调整方向正对着妖蛇。

    妖蛇一看这架势，吓的怪叫一声赶紧逃跑。

    哪知孟凡的念力是筑基境水平，而且质量也是奇高，使得天地元气控制着的石刺速度极快，很快就追上了妖蛇。

    “轰轰轰……”在妖蛇惊骇的吼叫中，石刺纷纷两两交叉夹住妖蛇扎入地面中，待全部石刺都扎入地上时，妖蛇已经被牢牢地固定在了地面上，全身都被石刺包裹，只余兽首漏在外面惊恐地吼叫。

    蛇妖立刻四爪着地稍微一使劲儿，那些石刺便“吱吱”作响就要被顶开，然而不待蛇妖挣脱，被孟凡控制着的毒刺已是悬在了它的脑袋上，却是孟凡知道石刺根本困不住它，从而提前算到了这一步。

    感受着毒刺上传来的寒意，它立刻泄了劲放弃了挣脱的想法。

    直到这时孟凡才把脸上的汗随手一抹来到妖蛇跟前蹲下，手持若水剑来回在它眼前比划着。

    妖蛇见孟凡在它跟前戏谑地盯着它，心里一阵恼怒，但看着头顶上方的毒刺灵器和眼前的若水剑却是不敢露出丝毫的不瞒，只是带着恐惧祈求的目光看着他。

    只是孟凡本身丝毫没有要杀它的意思，至于为何不杀他？因为他从周仙人处听讲了解到，世上遍地都存在妖兽，但筑基境之前灵智普遍不高，只有某些天生异种的妖兽生而自具灵智。

    而不与修真者建立心神联系时，筑基境之前的妖兽能用神念直接与人交谈的更是凤毛麟角。

    在周仙人离开后孟凡几乎相信了他讲的全部东西，故而见此妖蛇不但比陈露杀死的那些练气境妖兽厉害的多，而且还可以直接用神念与人交流，判定其必然是异常珍贵的妖兽，因此就动了收服它的意思。

    此时仔细看这妖蛇确实发现其与一般的蛇不一样，一般的蛇脑袋扁平，但这蛇妖脑袋呈椭圆型，头顶两个鼓包像是有什么东西要自它脑壳上钻出……

    “小妖蛇，你现在还想喝酒不了？”

    孟凡微笑地问道。

    随后他脑海中再次响起了妖蛇的声音：“不想了，我服了，服了，能放了我么？”

    “想让我放了你得看你的表现，表现不好就把你剁了炖汤喝。”，见妖蛇目中恐惧更甚，孟凡接着说道：“你是什么妖？你爹娘去哪了，竟让你一个小孩子胡乱跑。还有，你惹了什么祸事？为啥被追？你多大了？”

    “我也不知道我是什么妖，也没见过我爹娘，一个多月前，我正在蛋壳里睡觉时被饿醒了，这才从蛋壳里爬出来。而在昨天我突然感觉有好多非常厉害的人在到处捉拿妖兽就偷偷跑了，一直遇见了你。”

    小蛇妖兢兢克克，孟凡问什么它就答什么，显然它恐惧坏了。

    孟凡也没想到刚才威风凛凛的蛇妖竟然如此怕死，他摸着下巴思考了一会儿就直接开口说道：“你既然没父母，要不以后跟着我吧，我天天给你酒喝。”

    “不行！那样我就成了你的奴隶了！”

    妖蛇不假思索地回绝道。

    “恩~那就没办法了，我可不能留下祸害，还是剁了吧。”

    说完孟凡就把若水剑放在它的脖子上来回比划着，似在考虑从何处剁下去。

    蛇妖立刻挣扎起来，但下一刻那毒刺灵器直接点在了它眉心的鳞片上，这一接触，它立刻就感受到了毒刺所蕴的剧毒，这剧毒远非它所能抵挡，随后它就停止挣扎绝望地认命了。

    又见孟凡眼睛盯着自己的脖子像是找好了位置已经双手举起了剑，它赶紧散发出一股神念波动。

    孟凡脑海中立刻就传来了它的讨饶声：“别别别，别啊，我跟着你就是了，算本龙倒霉！”

    “恩，算你识相，签契约吧！”

    孟凡故意表现出一副满不在乎的神情说道。

    等了一会儿，他不见有动静，见小妖目中满是疑惑后，他明白怎么回事了，连他自己也觉得有点尴尬了，因为他也只是听周仙人讲过收服妖兽并且签定主仆契约的故事，他自己则是根本不懂什么劳什子主仆契约。

    这时，他眼睛一瞪开口道：“你啰嗦什么，还不赶快的！”

    小妖先是脖子一缩，继而委屈的用神念回答道：“不是都是你们人类祭出契约么？我以为你来呢。”

    说完就不情不愿地张嘴射出一滴精血，精血转眼化为一个巴掌大的印记悬浮在孟凡面前。

    孟凡先是用念力把印记拉离蛇妖，使之悬在自己面前，这才再次开口问道：“这东西怎么用？”

    蛇妖听到孟凡如此说后彻底愣住了，真真是欲哭无泪，它虽然才从蛋里爬出来一个多月，但往前几十年就有意识了，它仍旧住在蛋里是因为有个法阵在源源不断的向它输送妖力改善它的身体，冥冥中有个声音告诉它不能破壳而出，反正脑中自有传承，在哪修炼都一样。直到一个多月前它被那个法阵镇晕了，醒来后法阵就一直没再传来妖力，然后吸收不到能量的它就破壳而出了，因此它实际上已经活了几十年了，只是不曾见过世面不曾经历磨练胆子很小而已。

    如今竟然栽在了一个什么都不懂的小鬼手里，可想而知它的愤闷。

    但也由不得它不配合，只能认命告诉孟凡如何签契约。

    孟凡自它口中得到方法后，就仔细思考了它提供的方法是否存在陷阱，觉得无误后就施展了起来。

    他先是将舌尖咬破，使劲儿吐出一口鲜血，在鲜血落地前用念力控制住它往那印记上靠，鲜血接触印记后立刻沿着其纹路散开融入其中。

    待鲜血彻底布满并且融入印记后，孟凡顿时感觉到他与妖蛇之间有了一丝联系。

    这使得他大喜，随后他就把印记牵引过来念了句咒语，印记缩小为指甲盖大小被他纳入脑海。

    感受到妖蛇愤愤不平的怒意，又感觉到自己可以一念之间就可控制蛇妖的生死，孟凡不由心里松了口气，遂收起了毒刺灵器，至此算是彻底收服了蛇妖。

    “算你慧眼识英雄，以后跟着我保你吃香的喝辣的。”

    凡抚摸着蛇妖的头说道。

    “无耻！气死我啦！”

    这次没有神念波动，蛇妖的声音是直接自孟凡脑海中响起的。

    (本章完)

