    老张头可是在这村里生活了六十多年，所说方圆百里哪个酒庄子的酒最好喝他不知道，但是若是说这方圆百里有哪伙山贼强盗他可是门清。

    毕竟山贼直接威胁着他们的生活。

    “海棠姑娘，这伙山贼就是十五里外相当山忠勇寨的。”

    “忠勇寨？一群蟊贼竟然取这样的寨子名，简直侮辱忠勇这俩字。”

    白昊对这个名字实在有些无语。一群贼盗，竟然还说什么忠勇。难道不应该取个什么大黑寨小黑寨的名字吗。

    “海棠姑娘有所不知，这忠勇寨还真的对的起这个名字。”

    “哦？怎么讲”

    “这山寨虽然都是毛贼强盗。但这些人都是我们大云国原本守卫北海边境的卫士。

    在北海海兽侵袭大陆时，他们曾经立下过汗马功劳。后来据说神仙下凡彻底解决了海兽的问题他们才被遣散的。”

    白昊听着点了点头，原来是一群当兵的，难怪要取忠勇俩字呢。

    “海棠姑娘，您有所不知。这群将士真的都是好样的，虽然占山为王，落草为寇。但他们向来只是劫富济贫。”

    白昊听到劫富济贫这几个字，有些无语。他实在看不出来老张头从哪能看得出来有钱。

    “但是自从五年前老寨主归西以后，他的二徒弟接手了山寨，从那以后，人过留财，雁过拔毛……”

    白昊一听，乐了。这样更好，她就是想去当个土匪头过过瘾，这并不意味她想和一群品德败坏的臭流氓混迹在一起。

    但像相当山这样的，她却不是很嫌弃。

    可能他们是北海军人或者北海军人的后人吧。北海军人抵御北海海兽的行为让她想起了神界北域众族抵御域外魔煞了。

    这二者，有些相像。

    也正因为这样，白昊对这山寨竟然产生了一丝喜欢。

    当然，这不包括那个老寨主二徒弟。

    换了一身男装，一把抄起老张头，白昊一个加速就向着相当山赶去。

    ……

    今日的相当山，张灯结彩，喜气洋洋。那大红绸布挂满了几乎山寨的每一个角落。包括茅房都是一片通红。

    忠义寨寨内东侧一个小竹楼中，现任寨主孙云成正一脸笑意盈盈的看着屋子里那个被五花大绑的大美人。

    “师妹，师傅已经走了，大师兄也被我弄死了，你从今天开始。只能指着我生存下去了。

    别去想孟祥那个二货了你想想清楚从了我，对你好处可是大大的，安安稳稳给我当个夫人。我会好好照顾你的。”

    “你休想！你这个欺师灭祖的畜生！你杀了我爹，害了我大师兄！你会遭到报应的！想得到我，做你的春秋大梦去吧！”

    展小蝶已经什么都不在乎了，她老寨主父亲，师兄，都被眼前这王八蛋给害死了，她一个女儿家已经是无力反抗。

    但自己就算做鬼，也不会让他得逞！一想到自己的父亲和那深深爱着自己的大师兄，展小蝶眼里流下了两颗晶莹的泪滴。

    她们，都被这厮给骗了！

    一见展小蝶竟然还不识抬举，孙云成气不打一处来。

    “既然你如此不识抬举，那我也就不等了。咱们就提前在这入了洞房吧！”

    看着孙云成一点一点的在逼近，展小蝶害怕了。看着他那被欲望充斥满了的眼睛，她无助的强装镇定。但她那颤抖的声音，却早已经出卖了她。

    “你…你…你不要…过来，你要干什么！”

    就在孙云成刚刚脱掉自己的外套卸下兵甲时。一个小厮匆匆忙忙的跑了进来。

    “寨主，大事不好，妖怪来了！妖怪来了！”

    孙云成可不信鬼神，一脚踹倒那个小喽喽，他大声骂道：

    “一天到晚就知道他娘的自己吓唬自己！不是妖怪吗？不是会法术吗！既然来了，那让他来收拾我，吃了我！”

    “吃了你我可嫌恶心。但是收拾你，你是少不了的。”正是白昊到场了。

    话说这白昊来到寨门十确实有人试图阻拦，但纵然是大高手，又怎么能与白昊这位神君对抗呢？

    甚至，不是一根手指头之敌。

    三下五除二，一堆土匪，除了留下一个报信的小厮，都被齐刷刷绑在了寨子外的小树林里。而此时，孙云成还一无所知。

    白昊已经在门口看了半天，但孙云成并未发现，原本白昊想学学男女之间的那种原始行为到底该怎么做，毕竟她现在也是有相公的人了。

    但放她看到展小蝶眼中的那丝绝望和恐惧后，白昊已经没有了看下去的欲望。

    原来，不是自愿的啊，那这岂不是禽兽？而且，自己还听到了这孙云成欺师灭祖杀害师兄的事，更是气不打一处来。

    就在小厮报信后，白昊慢悠悠一步一步走进了这间屋子。

    而且。不知道什么时候，她的嘴里还叼了一根狗尾巴草。那模样，像极了吊儿郎当的十四。

    白昊没有放过他，面对如此禽兽不如的东西。杀了他都有些便宜他了。

    在白昊面前，孙云成这个凡人毫无还手之力。只能任由白昊的银针在他身上肆意表演。

    当这“针灸表演”结束后，孙云成已经目不能视，口不能言，耳不能听，鼻不能闻。四肢动弹不了，但却有一个帐篷从那孙云成的胯下支了起来。

    白昊的惩治手段很简单，封闭他的全部，但唯独以那儿作为突破口，让他生不如死！

    做完这一切，白昊并没有再多看这孙云成一眼，这孙子死已经成为了必然，只是多坚持一会少坚持一会的事罢了。

    “你叫展小蝶是吧？”

    展小蝶没有回复白昊的话，他被眼前这翩翩公子深深地吸引了。

    这世间，竟然能有如此俊俏的帅男人！天呐！

    “那个，小蝶姑娘？你还好吗？”

    白昊以为她还没有从惊吓的状态中缓过来，又伸出手在展小蝶眼前晃了晃再次问道。

    “小蝶感谢公子救命之恩！不知恩公尊姓大名！”

    “我叫白海棠，虽然名字女性化一点，但我可是个纯爷们，零配件齐全！”

