    站在奇古轩里的赵温雅默默站着回忆了一下，好像，楚大哥看自己时，并没有这样的眼神。

    她垂下头，眼神微黯了一下，就抬起头来，笑着跟掌柜的说起来话来。

    赵坤走进来，走向那两个红色的箱子。

    伸手，轻轻拿开半个盖子，他就闻到了一股子直入肺腑的月饼香味。

    赵坤眉眼含笑，又去拿了一个月饼出来，放在鼻子边闻了闻，诧异道：“雅儿，你闻闻，好像是桂花味的。”

    赵温雅过来闻了一下，眼睛亮晶晶的，“爹，楚姨知道我爱吃桂花糕？”

    赵坤看了她一眼，笑着点头，“嗯，上次她问过。”

    “爹，继续努力啊，以后我回娘家能不能吃到好吃的，就看你的了。”赵温雅笑眯眯的给自家爹加油打气后，笑眯眯的开始忙自己的事情去了。

    赵坤捏了一个月饼，往楼上走，对掌柜的道：“安排人给我把月饼送到楼上来。”

    “是，东家！”掌柜笑呵呵的应下。

    赵坤坐在二楼，看了一会儿手里的月饼，小口小口的吃起来。

    “这馅很好吃，有果仁，花生，红糖，青红丝，还有桂花，芝麻，这味道，太好吃了！”赵坤一边吃一边小声的赞叹了一句。

    这么多年，他都没吃过这么好吃的月饼。

    “要不，十五和清清他们一起过？”赵坤一边吃一边低声的念叨着，计划着两日后的八月十五两家如何过。

    他丝毫不知道刚才他在铺子外和楚氏说话，他望着楚氏的背影的事，都被暗处藏着的两个人看在了眼里，就是乌鹏和林缈。

    林缈气的眼里都是火，死死的握紧着拳头。

    乌鹏看到这一幕，心里瞬间明白怎么回事了，原来如此啊！

    林缈这是嫉妒？这么说，她与这男人，有些瓜葛？

    “好了，人我认住了，我会盯着的，你先回去吧！”乌鹏对林缈说了一句。

    林缈听了转身就走。

    乌鹏看了她的背影一眼，眉眼沉了下来，转身走向大路，走向了一家茶馆。

    一个时辰后，乌鹏离开了，原来如此！

    在茶馆里，什么流言他都听到了。

    原来，林缈这是对那个男人爱而不得，转而才投向自己的怀抱，如今又想要利用自己去杀了那个男人喜欢的女人。

    他猜测，如果自己杀了人后，再被官府抓了，才更如林缈的意了吧，她正好可以再去追求那个男人去了！

    真是最毒妇人心啊！

    乌鹏转身离开，这件事，他要好好计划一下，那个女人要收拾，那个男人也要除去。

    首富？哼，在修仙者的眼里，凡人都是大白菜，随便砍一刀就能收拾的了！

    ...

    中午，赵温雅忙完，吃了个砂锅菜，就回去了。

    赵坤等楚氏他们忙完，才过来陪着她们吃饭。

    吃完饭后，赵坤喝茶，楚氏陪他坐着，赵坤笑着道：“月饼很好吃，雅儿说是她吃过最好吃的月饼。”

    楚氏笑了一下，“我也是跟清清学的，那丫头总是很会做吃的，月饼里加桂花我也是第一次做，处理桂花有些麻烦，既要保证桂花的香味，还要保证桂花新鲜，还得有甜味。”

    “嗯，还别说，在吃这方面，那丫头一看就是愿意下工夫的。”赵坤笑着说道。

    这个义女，收的他很欢喜，丫头聪明又懂事，不愧是墨兰生的孩子。

    可惜那家人，眼瞎心盲，把这么好的娘俩弃了。

    不过，皇家的事，他不能有任何的置喙，毕竟那是天下间最尊贵的一家人，但就冲着她们如此对待这可怜的母女俩，从今往后，花氏皇室，在他眼里，屁都不是。

    而且，自从他心里有了楚墨兰后，他心里改变了以前想发展到京城的想法。

    他觉得，就在这偏远的小镇子上，陪着她生活一辈子也挺好。

    他打算，目前，把县城和省城那边的生意做好就行，钱财他这辈子和儿女一辈子也足够花了，因此，他目前求的不是再把生意发展多大，而是他和儿子都能娶到一个善良的知心人。

    赵坤今日下午要去木材坊那边看看，临走时，嘱咐楚氏早些回村。

    还说了八月十五去赵府一起吃饭。

    楚氏考虑了一下，拒绝了，说如今家里人多，她们就在家里过吧！

    赵坤心里有些失望，但也理解她，点头，默默离开了。

    到了申时正，酒楼里已经不忙了，再有半个时辰也到下工的时间了，楚氏就准备回去了，喊了楚峻去换衣服，他们早一点出发。

    而且，他们还去买了些八月十五要用的东西，才往出镇子的方向去了。

    他们离开酒楼后不久，楚衍和楚宁回来了镇上，他们是从长河镇回来的。

    结果酒楼这边说楚氏走了有一炷香的时间了。

    楚宁和楚衍无奈一笑，只能走着出镇子，打算在镇口堵他们。

    出了镇口，没看到楚氏他们的马车，楚宁和楚衍就打算站在路边等着。

    “主人，不对，你们赶紧往前走，你娘他们的马车就在前边，好像被人跟踪了！”乌龙的声音突然传来。

    楚宁一听，对楚衍说了一句：“快点，我娘他们在前边被人跟踪了。”

    说完，她飞身往前飞去，楚衍赶紧跟上。

    但他的速度要慢楚宁很多。

    楚氏他们出了镇子，正往村子里的方向赶，突然就感觉到马车一阵天翻地覆，同时传来了楚河的急喊声，“夫人少爷小心，有刺客。”

    楚氏和楚峻一听，赶紧从车厢里快速出来躲在车厢后面蹲下，这才发现马已经倒在了地上抽搐着，口吐白沫!

    “马中了暗镖，有毒，镖是从西边射来的。”楚河和他们俩藏在车厢这边，低声道。

    路的西边，是一个山坡，山坡上，是一片树林。

    此时，乌鹏就藏在树林里的一棵树上。

    他的目的就是先除去马，只要他们一下马，四处慌乱逃跑，他只要飞身出去，一招就可以结果了这三个大白菜。

    但是，让他目前还停步没出去的原因，是因为他看到那赶车之人和马车里的人在趁着马车翻到向左边时，竟然如一道光般直接都从车厢里闪出来藏到了车厢后面。

    乌鹏知道，这种情况，只有一种可能，那三个人，都会武！

    他玩味的舔了一下唇角，这可就有意思了。

    他是一路跟着他们的，他亲眼看到，他们三个人，一个是个十四五的男孩，一个是个侍卫，赶马车的，一个就是上午看到的楚氏。

