    就是现在！

    失去耐心的叶尘，直接动用了至尊术：无限剑决。

    哪怕是他现在并不能真正发挥出这一式的威力，但是对付这雷霆五爪金龙应该是足够了。

    刷！

    叶尘并指如剑，亮银色的煌煌三尺剑芒仿佛凝聚出了一把一米长的短剑，一刹那间，万千蕴含叶尘剑意加持，武魂加持的剑气，再加上武道大能级别剑意加持，化作了无数剑影。

    到了这个境界，并不是剑意，拳意等武道意境消失了，虽然升华之后，化作了武魂一半分，但是，其本身也可以分开使用，而且，也跟着升华，化作了更加高等的武道真意。

    抱元境凝聚的剑意，属于普通剑意，到了星极境，那就是宗师级剑意，到了灵海境，那就是大能级别剑意，到了生死境，还有王者剑意，帝皇剑意，圣境剑意，甚至传说中的神境剑意。

    其他的武道体系，也是这般。

    而武魂，则是统领一切，更多的是对武道意志的升华，对灵魂的护持，还有对武道的加持。

    叶尘的剑魂凝聚的是无限剑魂，而他的剑意，实际上堪比半步王者级。

    这一刻，叠加在一起，他的剑道攻击力，达到了最巅峰，也是他的最强一击，几乎达到了半步生死境王者极限。

    而且，是每一道剑气，都拥有这样的杀伤力，而他的无限剑决厉害之处就在于一剑刺出，对手就仿佛陷入无限循环的剑道领域世界，不死不休，没有尽头，绵绵不绝。

    看似只是一瞬间的事情，却不知道攻击了成千上万次。

    “哧”

    那雷霆五爪金龙仿佛风中的沙土一般，瞬间化作了金色灰灰，漫天飞舞。

    一瞬间而已，叶尘只感觉宛如苦战十天十夜似的，消耗巨大。

    “吟！”

    在叶尘的身后，一条栩栩如生的五爪金龙凝聚而成，三百条蛟龙，才不过融合成了一头五爪金龙，堪比一角龙之力。

    主要是这五爪金龙，在角龙当中，也属于顶尖那种，才会出现这样的情况。

    凝聚出五爪金龙之力的叶尘，只感觉，浑身力量浑然一体，整个人的生命本源，都仿佛得到了加持。

    龙吟声中，有无形的烙印加持在了他的身上，叶尘轻轻握拳，龙吟阵阵，他的每一缕力量，都仿佛化作了实质，有龙影在蜿蜒盘旋。

    无声无息的，定住那雷霆五爪金龙的两张道图也缩回了叶尘的金色苦海当中，幸好他现在肉身躯壳足够强大，承载得了催动异象带来反作用力。

    用科学的角度来说，就仿佛拿着手枪打人，也需要承受手枪带来的后坐力一样。

    刷！

    叶尘的身影瞬间消失在了原地，只留下原地一片覆盖数盖数十里，深百丈的深渊，这还是到后面，叶尘腾空而起，不愿意继续祸害大地的结果。

    这次突破，对于叶尘来说是一次质的蜕变，有很多东西他还没有消化。

    他现在的战斗力在细节方面，还能够得到一波强化。

    比如，他研究的五行功法，已经有感觉了，凝聚武道元婴，更加容易感悟大道，自然而然的，也更加容易开创出五行属性的天阶功法。

    还有，各种奥义武技，也需要多研究研究。

    火之奥义，风之奥义，云之奥义，金之奥义等，叶尘的成就都不低，但是由于积累时间的原因，还是没有达到最巅峰。

    这次突破，让他直接跳过了星极境，有好处，也有不好处，好处是实力境界大增，不好处是积累跟不上暴涨的实力，他又要沉浸一段时间，才能完全掌控暴涨的实力，顺便将自身充实起来。

    他现在的最强底牌，那就是异象，肉身躯壳近战厮杀能力，以及无限剑决。

    他在无限奥义上的领悟，已经达到了两成半，其他的一些奥义，大部分也是两成，一成。

    毫无疑问，无限奥义的强大程度，绝对是堪比雷霆奥义这种顶尖大道规则，甚至还要强上一筹。

    众观叶尘上辈子看过的很多小说，也没有听说过谁领悟这样的大道。

    稀有意味着牛逼，事实上，也真的很强大，并不是他自己自吹自擂。

    他知道，他之所在能够有半步生死境王者战力，归功于他的强大肉身躯壳，异象，与无限剑决。

    他本身的积累还远远不够，根本没有将自身的优势，完全的展现出来。

    返回到流云宗他隐居的断崖，叶尘给自己烤了一条九级闪电犬后腿，熟了之后，拿出徒弟献给他的美酒，边吃边喝，好不快活。

    吃过之后，叶尘直接沉入九宫八卦两仪境当中。

    他意识一动，面前出现的人影赫然是道宫秘境，五大神藏圆满的叶凡，系统凝聚出未来他儿子的镜像投影。

    道宫秘境圆满时候，他的儿子叶凡看起来只有十五岁，这肯定是吃分开后的九妙不死药灵果，带来的好处，返老还童，他的眸子清亮，没有戾气，人畜无害，眸光平和而宁静，通体金色神霞与瑞气内敛，精神饱满，有一种返璞归真的气韵，与他老子一样帅，有他的七八分魅力了。

    叶尘微微有些激动，这是他宝贝儿子，没错，镜像投影太真实了，让他恍惚间，泪眼婆娑，老了，就是容易伤感，想儿子与老伴了。

    噗！

    下一刻，那小子突然爆发，金色血气，他如一尊永恒神炉，气血旺盛，犹如海啸波涛，拍击九天，一声大吼，天地震动，神威相伴，让人战栗，灵魂都要发颤。

    “哎呦！”

    叶尘的眼眶挨了一拳，直接就是青肿一片，他痛的眼泪都流出来了，再也顾不得老怀大慰了，他被儿子揍了？

    明明知道镜像投影没有意识，叶尘还是觉得心里发堵，好气人啊！

    看你老子我不揍回来。

    轰！

    叶尘同样是爆发，他仿佛一尊金色大日横空，一条五爪金龙盘旋在他的身上，一拳轰出，每一缕神力都有金色龙影加持，与叶凡再次轰来的拳头撞在一起。

    拳头相撞，光雨飞舞，宛若一片又一片晶莹的花瓣飘落，绚烂无比，由于叶尘选择的场地是遮天环境，这样的对决，竟然是引得大道有感，异象纷呈。

