    萧逸皱眉凝视着。

    前方，滚滚白炎，如若一片火海。

    火海之中，却是一切冰封，寒意惊人。

    “按这个速度下去，这个大阵，顶天了能维持一二年。”萧逸皱眉思索着。

    要说像冰冥幽火本体那般镇压幽冥之域入口，以他现今修为与实力，远做不到。

    那起码是冰尊者那个层次才能做到的事。

    但总的来说，入口终归是冰冥幽火本体镇压着。

    故他只是封锁着边缘地带的一部分外泄黑湮罢了。

    但即便如此，黑湮源源不断的宣泄溢出，终归会将他布下的这个大阵慢慢消磨殆尽。

    “一二年时间，够了。”萧逸只能无奈自语一声。

    如今迫在眉睫地，仍旧是变天之事。

    等这数月时间解决了变天之事，之后，再找八位总殿主商量这里的事吧。

    要说他一己之力抗衡整个幽冥之域，那根本是天荒夜谈。

    “这世界最邪恶之地吗？”萧逸皱了皱眉。

    他万万没想到，黑湮居然是从这里外泄出去的，更成为让整个妖域都闻风丧胆的可怕力量。

    可是，黑雪力量又是怎么回事？

    据一鸣所说，他到这风雪幽冥路的时间更早。

    他也是在此得到的黑雪力量。

    那么很显然，黑雪力量，也是来自于幽冥之域。

    可现今，黑雪力量和黑湮力量，二者完全不是一回事。

    还有一点，萧逸的眉头紧紧地皱了起来。

    按一鸣之前所说，他也走到了风雪幽冥路的尽头，随后受这里的力量诱惑，方才掌握了黑雪力量。

    当初冰尊者说过，世间邪恶之地，虽让人可怖，却也让人趋之若鹜，难抵诱惑。

    可萧逸自己也走到过尽头这里，除了冰冥剑道外，可没得到什么力量诱惑之类的东西。

    冰冥剑道还是他靠自己领悟的。

    “是我运气背吗？”萧逸面具下的脸庞抽了抽。

    萧逸敛去心头各种思虑，指尖轻点脚下雪地。

    脚下雪地，是一处空间接连点。

    对比自己慢慢飞回妖域，当然是从这里直接回去更加轻松。

    另外，到了他这个境界，这些操控空间玄奥的本事，他还是有的。

    嗖…

    身影，凭空消失在原地。

    脚步一顿，已然重新回到那片黑暗空间。

    黑暗空间内，定眼远望，那滔天骇浪一般的邪恶气息，仍旧扑面而来。

    但，脚下已再无黑湮流淌。

    嗖…萧逸脚步连退，不多时便回到那坑洞的空间点。

    身影一闪，就此而出。

    山洞内，萧逸轻笑一声，眼前坑洞中，已再无黑湮溢出。

    “搞定。”萧逸微微松了口气。

    或许，他现今有些明白当初冰尊者前辈的谨慎了。

    天知道这世间还有没有别的办法能进入风雪幽冥路；天知道这世间还有谁拥有冰尊殿？

    天知道这世间有否别的有心人。

    当初冰尊者的原话是，没人能抵御冥域的诱惑，老夫当年也不能。

    这其中，具体怎么回事，萧逸不知道，也没遇到过。

    但无论如何，无论一鸣的黑雪力量，还是黑湮力量，都存在着强到骇人的侵扰心神的反噬。

    萧逸也万万没想到，距离他离开冰皇宫，也就那短短两月多的时间，冰尊者的话和担忧，竟是这么快便应验。

    另外，黑湮的事虽然暂时解决了，但这无黑之地的秘密，他还未解开。

    他当然能猜到这白雾森林，无黑之地，大概就相当于围困黑湮的地方，让得黑湮无法真正泄露出正常天地。

    如果没有这片白雾森林的话，黑湮之患，会比之前肆虐得更加厉害。

    但，这片白雾森林，到底是如何存在的？天地而生？抑或人为造之？

    他还是有不少的疑惑，但如何继续调查下去，解开疑惑，似乎变得更加麻烦也更加毫无头绪了。

    当然，也可能是更加轻易，直接得到答案。

    答案，在于，当年到底是谁怂恿孟冰河来此的？

    这一切，到底是更大的阴谋，抑或一切只是巧合？

    “看来，有必要寻孟冰河一遭。”萧逸微微点头，随后转身离去。

    ……

    白雾森林外。

    六鬼妖等候在外。

    “主上进去好久了，怎地还未出来？”鬼二面露忧色。

    鬼三惊疑道，“这白雾森林到底是什么鬼地方？”

    “像上次在古狮圣地一样，主上进去后，咱们就没了连系。”

    “大哥。”鬼四看向鬼一，“上一次你陪着主上和白星那小子进入白雾森林呢，里头到底是怎么回事？”

    鬼一愣了愣，“没什么，也就一普通森林，只是处处皆白。”

    “还有就是会忽然被白雾化，死得透透的，尸骨无存。”

    鬼二脸色一变，“主上他…”

    鬼三打断道，“不会吧，主上那般本事，区区白雾森林怎可能奈何他。”

    “那可难说。”鬼四沉声道，“这白雾森林，就那么丁点儿大，顶多十数分钟就能走个遍了。”

    “现在，都过去数个时辰了。”

    鬼五皱眉道，“数个时辰，别说走遍这片森林，把这片森林刮地三尺乃至翻过来都够了。”

    “不会真出事了吧？”鬼六脸色一变。

    “大哥。”众人霎时齐齐看向鬼一。

    鬼一脸庞一抽，“看我做什么？主上的命是命，我的命就不是命？”

    “我要是进这白雾森林，指不定也是死路一条。”

    啪…

    一只手掌，蓦地搭在了鬼一肩膀上。

    鬼一肩膀一震，“搭什么肩膀，没大没小的…”

    鬼一话还未说完，已然迎上了一双冷漠的眼眸。

    “主…主上…”鬼一霎时反应过来，“你…你没死？”

    “怎么，我该死吗？”萧逸白了一眼。

    “主上。”鬼二等人，见着忽然现身的萧逸，脸色一喜。

    萧逸点了点头，认真道，“我问你们一事，你们听说过无岸花吗？”

    鬼二等人，思索了一下，随后摇了摇头。

    “什么花？是什么珍稀的天材地宝吗？”

    “主上，我们准备去抢这东西吗？”

    鬼二等人，疑惑出言。

    唯鬼一，却是沉默着，脸色有些怪异。

    “你知道？”萧逸显然捕捉到鬼一的脸色变化。

    鬼一迟疑了一下，但还是点了点头，“听说过，但没见过。”

    “无岸花，圣物，凶物，天地玄妙之物。”

    “花生之处，邪秽尽消；花长之地，必是世间瑞气集聚之宝地。”

    “那东西，跟主上您之前服下的火君六阳果一个层次，稀有到可能天地唯一株。”

    ......

    第一更。