    雷龙腾飞，滚滚雷霆响彻岛屿，以着丝毫不弱于“红发”香克斯所挥出的那一道冲天斩击的威势直冲而去。

    “红发”香克斯所造成的声势的确恐怖，肆虐不断的霸王色冲击仿佛要毁灭世界一般，可艾尼路怎么可能轻易认怂？

    吾，可是神！掌控雷霆的神！

    事实上，在离开空岛之后接触了大海上的诸多信息，艾尼路已经清楚自己过去误食的就是一颗名为“响雷果实”的恶魔果实，从而获得了这雷霆之力。

    艾尼路仅是自大狂妄，并非是愚蠢！

    可，艾尼路却始终坚信世间存在神明，其余人类不相信仅是眼界所限，但并不能代表不存在。

    那一位被无数人见证过蒸发着整片大海的力量，正是神明存在的特征之一。

    创造世界，毁灭世界，正是神明权柄的象征！

    所以，艾尼路坚信那一位“虚圈之主”即是神明，自己也是即将要成为“虚圈之主”的属神之人。

    ‘区区这种姿态与神明相比，又能算得上什么？遵循神明指引，行走于大海之上，吾才能一步步靠近神明！’

    一念至此，艾尼路所化的雷神形态交缠着的雷霆越发恐怖，那一条迎着飞翔斩击的雷龙隐隐间更是仿佛大了一圈，赫赫威势之下甚至有了几分“百兽”凯多显化“青龙形态”之时的神态。

    然而，在飞翔斩击与雷龙交汇的瞬间……

    “轰！”

    那似乎可以轻易毁灭一座小型岛屿的恐怖雷龙却是径直被斩成数截，化作无数的电弧溃散于空气，让整片夜空刹那间染上了无数电弧逸散所产生的蓝色的同时。

    那交缠着无数黑红色闪电的飞翔斩击，在艾尼路难以置信的眼神中落在了他所化的雷神形态身上。

    “轰隆隆~~~”

    一阵地动山摇的轰鸣声响起，等所有人恢复视野之时，岛屿……被劈开了！

    这一座有着五千平方公里的大型岛屿，以着艾尼路所化的雷神形态为起点，被劈开了。

    整座岛屿就宛如是一块蛋糕一般，在“红发”香克斯随手一挥之下抹去了其中的一小块。

    无数的海水不断地倒灌而入，滚滚海浪声传入了在场的所有人耳中，也让大量海军与海贼下意识地吞了吞唾液。

    这可不是什么小型岛屿，而是一座真正的大型岛屿，竟然……就这样被劈开了？

    而直接抛弃了“雷神形态”险之又险地躲开了正面斩击的艾尼路，此时也是冷汗直冒，表情略微有些苍白。

    刚刚的那种感觉，给予艾尼路的恐怖已经足以堪比大神官亚恩过去所展现的“流刃若火”的力量。

    令人绝望到难以升起反抗心思的绝对力量！

    在一片除了海水倒灌，震惊得一片死寂的战场之下，“红发”香克斯的声音随即响起。

    “伙伴们，不要停下，我会为你们开路……”

    “红发海贼团”众多船员回头看了一眼，看着“红发”香克斯那霸气非常的背影，莫名地相信了“红发”香克斯刚刚所说的话似乎并不是假的。

    “立于海贼顶点”，这个姿态的力量似乎真的可以做到。

    一想到这里，“红发海贼团”的船员原本停下的身形再度动了起来，相互搀扶着，又或者背着昏迷过去的伙伴沿着“红发”香克斯所劈开的道路边沿前进。

    唯独，贝克曼的眼睛却是渐渐湿润泛红了起来，“红发”香克斯这“立于海贼顶点”的姿态，或者足以在海军、七武海以及“百兽海贼团”面前庇护着所有伙伴们安全离开。

    但是，那“立于海贼顶点”的姿态，却注定了这片大海不存在着能够搭载“红发”香克斯的海贼船。

    那无时无刻不受控制地疯狂肆虐的“霸王色冲击”，别说是海贼船的木质结构，就算是海军军舰的钢铁构造也随之瓦解。

    可一旦解除“立于海贼顶点”的姿态，“红发”香克斯又将会失去这可以庇护着伙伴离开的力量。

    “活着回来，香克斯……”

    贝克曼回头看了一眼“红发”香克斯那渐渐只能朦胧看清的背影，双目彻底被泪水盈满，深恨着自己的无力之余，只能选择相信“红发”香克斯。

    而这一次，没有人再度拦截在“红发海贼团”的面前，甚至亚恩当着“红发”香克斯的面，直接拨通了鹤中将的电话虫进行通讯。

    “鹤中将，‘红发海贼团’正在离开岛屿，放他们离开，不要阻拦，给‘红发’香克斯一个面子。”

    “那还真是感谢了，亚恩中将。”“红发”香克斯语气带着几分感激地说着。

    “嗯，其实我仅仅是给那‘立于海贼顶点’的姿态一个面子罢了。”

    亚恩面无表情地将手中的电话虫挂断，随口地回答着“红发”香克斯地说道。

    因为，亚恩很清楚如果岛屿外围的海军军舰试图阻拦“红发海贼团”离开的话，那么以着“红发”香克斯此时的状态，那么恐怕近五十艘海军军舰以及这一座岛屿都将彻底沉入大海。

    亚恩并非是极端之人，认为必须对整个“红发海贼团”彻底斩尽杀绝，真正危险的人物自始至终只有“红发”香克斯罢了。

    “我一直认为‘百兽’凯多那种无序且暴力，满脑子想着怎么掀起一场最为盛大战争的家伙对于这片大海而言才是最危险的，没想到真正危险的人物是你，‘红发’香克斯。”

    亚恩伸手一抬，无数的樱花缓缓地飘回身后之余，开口说道。

    “‘立于海贼顶点’吗？一个相当不错的名字，不过在你决意用出这个状态的时候，大概就已经明白这片大海是不存在能够承载‘立于海贼顶点’状态的你的船了吧？”

    “而且……”

    大量樱花相互交汇作为了一把把刀排列在亚恩的背后，每一把刀都有着黑红色闪电缠绕，散发着凛然的气息。

    “歼景·千本樱景严！”

    随即，亚恩打量着“红发”香克斯的目光一转，开口问道。

    “维持着这种形态的你，又能持续多长时间呢？香克斯。”

