    第138章真的是气急了

    只不过，今晚的这六个孩子就必然要牺牲了。

    君柠摇着头说：“不，我没有让我们死的意思，我就只是想要救他们。哥，我们不一定救他们就非要死，至少还有一半的生还可能。”

    君柠还有一句话没有说出来的话是：“只要筹谋的好，他们绝对可以全身而退。”

    怕太子被她这不像孩子的话吓到,所以就没说。

    “你个小屁孩。”太子拽了拽君柠脑袋上的狗耳朵，“你知道个什么？什么一半的可能啊！瞎说。”

    “去了必死无疑。”太子危言耸听。

    他是打心底里不愿意冒险的。

    因为他从不做无准备之事，也不赌那一半的生还的可能。

    他只信自己的理性判断，也只按照自己的理性判断做事。

    “太子哥哥，勿以善小而不为？”君柠一本正经道。

    “勿以善小而不为？”太子惊愕。“你都还没有开始上学呢？这句话你是怎么知道的？”

    太子不认为君柠一个两岁半的孩子，可以自己说出这样有深度的话来。

    君柠拿自己的狗爪子挠了挠脑袋，不好意思的说：“……这话，这话是我从娘亲那里听来的。娘亲经常说,我自然也就记住了。就是……就是不知道现在用对了没？”

    小家伙纠结,忐忑，不自信的蠢萌样子，不像是假的。

    这话应该就是她从她母亲那里学来的。

    太子不怀疑君柠的解释。

    只是，他看着君柠这幅蠢萌的样子，一颗心都要化了。

    怪不得父皇喜欢这小家伙，这小家伙时而像个大人，时而又一副蠢萌样子，整个人古灵精怪的，是个讨喜的性子。

    他也喜欢。

    他的静姝也能这样就好了。

    君柠伸出狗爪子在太子面前晃了晃，道：“太子哥哥，你在想什么呢？干嘛这样看着我。”

    “没想什么。”太子还是不为君柠的话所动，“走，马上跟我离开。”

    他抱着君柠就要离开。

    君柠刚刚的劝说，像是没说似的。

    太子不是君柠,学的是如何做个知书达礼的女子,过完这一生。

    太子从被封为太子的那一刻起,他学的就是帝王之术。

    帝王之术是制衡,是取舍,是关键时刻舍小保大，达到利益最大化。还要有全局观念和长远目光，将一切都掌控在自己手中，做到心中有数。

    所以，不论君柠现在怎么说，他都丝毫不为所动，他有自己的判断，不会被轻易影响。

    “你不去救人我自己去。”君柠在太子的怀里使劲挣扎着，“你松开我？”

    太子沉默不语，继续往前。

    君柠又道：“你不去救人，也不让我去，你究竟在想什么？”

    “我是你哥哥，你既然跟着我出来，我就不会让你出事，会把你完整的带回去。”太子可算是回了一句。

    可是他回的这话，着实令人心寒。

    “你不放开我是吧？”

    君柠心急之下，抱着太子搂着她的胳膊，上嘴就是狠狠一咬。这一口，几乎用上了她全身的力气。

    太子虽然不怕疼,但是他怕自己搂着君柠的那只,基本支撑着她所有重量的手被咬啊。

    君柠这一咬，他搂着君柠的那只手会控制不住的松动几分。

    君柠随着他手的松动，差点从他怀里掉下去。

    太子只好换了另外一只手，搂着君柠。

    君柠不安分，又咬。

    接连几次攻势下，太子已经没办法好好抱着君柠往前跑了，他不得不停下来，和君柠讲道理。

    可是君柠压根就不听他讲道理，他一松手，小家伙就急匆匆往回跑去了，他无语的扶额片刻后，不得不急急跟上。

    可是小家伙怎么可能让他追上？

    她摇着个狗尾巴往前跑，边跑边弄倒了墙边好些竹竿。

    天太黑了，后面的太子没看清楚，被这竹竿砸的七荤八素，根本无法继续往前，他气的差点骂爹。

    这玩意怎么会在这一路上放着呢？

    妈的。

    等太子避开这些竹竿再去追君柠时，君柠已经距离他太远，小身影被无边的夜色掩去了，根本什么都看不见了。

    “这个小兔崽子！”

    “到底是跑哪里去了？”

    太子实在忍不住要骂人了。

    古灵精怪他可以接受，但是，这般和他对着干就不行了。

    他就没有见过这么难搞的孩子，这才两岁多三岁的样子，长大了可怎么办啊？

    将来他要是继承了皇位，要是一言不合，让这个小兔崽子不满。难不成她也这样？和他对着干吗？

    太子不敢想象那一天要是真的来临了，可怎么办？

    君柠追上去之后，并没有凭着一时脑热救人，而是仔细想了一下，有主意后，她在距离鬼屋还有一段距离的地方停了下来。

    她对着鬼屋的方向，大声喊：“官兵来抓人了，快跑啊！”

    这些个做贼心虚的，要是听到这样的声音，绝对不敢继续杀人。

    他们一定会跑路，他们要是跑了，那几个孩子就安全了。

    君柠这样想着，喊话的声音又大了几分，音都破了，喉咙也要给她喊破了。

    可是她那点声音实在太弱了，喊了半天，鬼屋那一块看守的人也没见撤。

    君柠见状，不得不靠近再鬼屋一点喊。

    这时，太子追了上来。

    见她如此冒险，如此冲动，完全不顾惜自己的性命，他气极败坏的将人拦住，然后怒斥道：“君柠你是不要命了吗？嗯？你有没有想过，你这样过去要是被弄死了，我该怎么办？依照父皇对女儿的偏宠，我绝对会被你给连累死的。”

    “你自己一个人不需要考虑这些，可是你就不为我想想吗？我有妻有儿有女，万一出了什么事，你让他们怎么办？”

    太子劈里啪啦的说了一堆，真的是气急了，有些口不择言。

    但说完他就后悔了。

    他这么大一个人了，和孩子计较这些有什么用？

    再说，他这些话跟一个不到三岁的孩子说，她能听懂吗？

    肯定听不懂。

    “太子哥哥，你走吧。”君柠可不是一般的不到三岁的孩子，她听的明白太子的话，也理解太子的顾虑，“我要是真的在这里出什么事了，你就说……”

    (本章完)

