    杨志抽了口烟，走到宁决面前。

    白烟喷吐。

    宁决以为，他也要给自己来一拳。

    他已经做好了接受这一拳的准备。

    毕竟，确实是自己的问题。

    “放开他吧……”

    令宁决没想到的是，杨志叹了口气，说道。

    “每个人都会犯错，我也是，你们也是。”

    他缓缓道。

    “更何况，以宁决的实力，我们压根不是他的对手。”

    这些压住宁决的人，听到这句话，才忽然想起宁决的实力。

    他们差点忘了，眼前这个男人有多么恐怖。

    实力怕是不亚于李寒光。

    若宁决真生气了，他们这帮人，都不是对手。

    他们悻悻的放开了宁决。

    宁决脸上的伤势，才短短几次呼吸，就完全消失掉了。

    他走到前方，众人身前。

    眼神冰寒。

    但并非是对众人。

    而是对人类联盟。

    “等到救出来她之后，我会亲自给黑夫人道歉。”

    宁决一字一顿道。

    “现在，我只问。”

    “你们都是黑夫人的朋友吧，她对你们有恩吧？”

    众人点了点头。

    “是。”

    “黑夫人，曾经都是帮过我们的。”

    这些猎杀者当中，有二十余岁的年轻人，有中年的饱经风霜的男人。

    黑夫人到处广结善缘，是这炼血城五大势力中，最平易近人的大佬。

    这些人当中，有些还在少年时期，十几岁的时候，就被黑夫人帮过。

    其中，还有几个女人，曾经是黑夫人手下的妓女。

    她们自己觉醒出了异能力，选择出去当猎杀者。

    黑夫人，也没有强留，给了她们自由。

    任何普通人，有什么事情，都可以找她帮忙。

    她不求报酬。

    要的，只有人情。

    她只需要，你成为她的朋友。

    这份人情，她会等到有一天让你还。

    即使你没有任何潜力，一无所有。

    哪怕你是一个蛋糕店的老板，也可以请黑夫人出手帮忙。

    或许某一天黑夫人想要吃蛋糕了，会请你将蛋糕，送到她酒馆中，这就算还清了人情。

    她不会让一个手无寸铁之人，去替她杀罗森家族的首领。

    那不是还人情，而是送命。

    她只会让你做分内之事。

    这，正是黑夫人为何好友遍布的原因。

    现在，正是这些猎杀者，还清人情的这一天。

    被黑夫人帮助过的，有战斗力的，有情有义之辈，已经皆尽汇聚于此。

    宁决不会给自己找借口，找理由。

    他要救出黑夫人。

    实际行动，才是最好的赎罪。

    “我要救出黑夫人，有人同路否？”

    宁决横视全场，问道。

    “我。”

    杨志深吸一口烟，冷冷道。

    其余的人，也都高声道。

    “我去。”

    “既然已经确定黑夫人还活着，不去岂不是懦夫！”

    “若是没有她，我早已成为了那葬尸巷内的其中一具尸体，我必须去！”

    在场的，无一是懦夫。

    如果是懦夫，也不会来到这里了。

    宁决是一位强悍的战力，他的加入，也给了众人信心。

    虽然还是有些人，对宁决颇有微词。

    但，大家总归不是敌人。

    “黑夫人，就在罗森家族地窖之中。”

    “那里，全都是人类联盟的驻兵。”

    “此行凶险，还请自重。”

    宁决缓缓说道。

    众人，凝重的点了点头。

    “今夜出手。”

    杨志说道。

    宁决点了点头。

    众人也都没有异议。

    出手必须要快。

    每拖延一分一秒，对于黑夫人而言，都仿佛度日如年。

    因为她时刻都处在折磨之中。

    痛苦，会将人的感知，放慢无数倍。

    宁决盘膝坐在座椅上。

    闭目养神。

    全场，无人敢打扰他。

    很快。

    入夜。

    阳光落下。

    宁决睁开了双眸。

    “我先出手了。”

    宁决只留下了一句话。

    他背后的斯塔提克电刃，闪烁着金色的雷光，猛然离鞘而起，悬浮在宁决身后。

    电弧闪烁，在空中接连炸爆。

    下一瞬，众人只见宁决的身影，完全消失。

    遁入了无形。

    轰！

    宁决的速度太快了。

    虽然看不见人，但他移动之处，掀起的音爆之声，还是将周围的空气，都完全打乱。

    劲风吹起。

    黑爵酒馆那暗巷的大门，直接被宁决冲碎。

    月光从外界，照了进来。

    “动手。”

    黑暗中，不知谁说了一句。

    所有人，皆起！

    他们猛地冲了出去。

    所有人，都手段尽出。

    异能、异武器，都全力催动。

    他们必须要全力击杀敌人。

    否则，死的就是他们。

    战斗经验丰富的他们，最清楚一个道理。

    不可轻敌！

    然而，当他们冲出去，看到前方的景象时。

    他们都呆滞了，目光中震撼之极。

    那西北方向。

    炼血城，高耸入云。

    那最最高大的建筑。

    属于罗森家族的，那座灯火霓虹的上流大楼之旁。

    一个孤零的人影，手持着一柄湛蓝色的雷霆勾勒凝聚而成的巨大长剑。

    足有50米长的巨剑！

    整座城市，几乎都被照亮。

    恐怖的雷暴之音，将天空中的云层都炸得溃散开来。

    半空中，血红色的浓烟毒雾，被那雷霆电得焦黑驱散。

    那一大片区域的毒雾，都自行溃散崩灭开来！

    只见那渺小的人影披风猎猎作响。

    那一剑，横斩而去。

    轰！

    恐怖的雷霆，将途径一切，全部炸得焦黑。

    那罗森家族的异武器屏障，异能者催动而出的屏障。

    在这一击下，如同毫无意义的气泡一般。

    被这一击憾击而去，整座大楼，直接被打得支离破碎。、

    轰轰轰轰！！！

    烟尘四起。

    那雷霆大剑散去。

    电弧到处扩散，地面上还有残留的电弧闪烁。

    周围街道上驻扎的士兵们，看到这一幕，都是瞠目结舌。

    “有人进攻！有人进攻！”

    “汇聚，回防罗森家族！”

    那些士兵用通讯器对接着。

    他们朝着那里赶去。

    但数队士兵，人越来越少。

    一路上，都有士兵在暗中被斩杀。

    正是那些散人猎兽者的作为。

    他们发现了异样，立刻进入戒备队形，所有人背靠着背。

    一名变色龙异能者，想要用匕首斩杀其中一名士兵。

    他已经用这个招数，杀了十余人。

    但现在，这些士兵开始了戒备。

    咔！

    其中一位士兵眼前的红色面罩闪烁，直接扫描出了他的身影。

    那士兵抬手一掐。

    骨骼断裂异能施展。

    这位变色龙异能者的脖颈直接被折断，双目失神，当即倒地死亡。

    但变色龙异能者死去后，还有人！

