    林飞和齐幽幽坐在亭子里喝了一夜的酒，也未见那个神秘人的到来。

    第二天一早，林飞开车前往泰山市东部的徂徕镇。

    来到镇上打听了几个人后，来到镇上的一个名为嘉园新区的居民区，开车到一个年月很久的三层小楼停下。

    青黑甚至有些裂纹的墙壁说明这楼已经有些年月了。

    林飞的姥爷梁宏就住在这个小楼的一层，一楼有大约十几平方的小院，林飞下车走到院门前，发现院门紧锁着。

    一个老大爷从隔壁的院里提着菜篮走了出来。

    “大爷你好。”

    “你好。”

    “请问这个家里为何没人？”

    “老梁家啊……”他打量了林飞几眼，“你是他们家的亲戚？”

    “是的。”

    “看着很面生呢，看来你也不常来吧，不知道他住院的事情？”

    “大爷，你知道他在哪个医院住院吗？”

    “好像是市中心医院的神经科。唉！八十多了，老胳膊老腿的不中用了，再加上一群吸人血的不孝儿女子孙，怕是扛不住了……”他摇摇头，提着菜篮走了。

    林飞又开车前往中心医院，来到住院部十二楼的神经科病房。

    “请问你找谁？”一个小护士看到林飞东张西望的，忍不住问道。

    “请问在这住院的有没有一个叫梁宏的人？”

    护士尖叫一声，吓了林飞一跳，果然是神经科的，有病吗？！

    “终于有他的家人来了！”

    “什么意思？”林飞纳闷问道。

    “他来了五六天了，刚来时，有几个人把他送过来后，就再也没出现过，打他孩子们的电话也不接，眼看没人伺候，我们医院本着人文道德，让值班的护士日夜守护，吃喝拉撒全包了！可他的孩子还是没人过来，而且他只交了两天的住院费用，一直也没有交费，现在都欠了老多钱，再不来，我们就要赶他走了！”小护士嘟着嘴，“真是的，没人照顾又没钱的把他送到医院干嘛！要是出了事谁负责！”

    “他欠了多少钱？”

    “两万多吧。”

    “我交！”

    “你是他什么亲戚？”

    “他算是……我外公吧！”林飞说道。

    “你这个外孙还挺靠谱的，好，我领你去交费。”小护士看到梁宏的亲戚来当然高兴，她是实习护士，晚上值班照顾梁宏的任务基本上都是她和庄小蝶的，一把屎一把尿的真实恶心死人了，终于来亲戚了，她可以脱离苦海了。

    交费处在一楼大厅，林飞补交上钱后，又来到十二楼。

    “他的病房在这。”小护士带着林飞来到一个病房门口，推开门。

    “小蝶，他家来亲戚了。”小护士朝着里面接着喊道。

    只见一个穿着粉色实习护士服装的漂亮女孩，正在拿着一个杯子往病房门口走。

    她微微一愣，露出欣喜的神色，或许她也觉得要脱离苦海了。

    她美眸看向林飞，“你好。”这个小护士长得真的是满足了宅男对于岛国片的某某诱惑啊，凹凸有致的高挑身材，白皙的脸庞带着些许红润，眼波如春水，她的声音很温柔，像是春天里的暖风。

    “你好，这些天麻烦你了。”

    “这是应该的……”

    “还有我呢？！”一旁的小护士邀功道。

    “也谢谢你。”

    庄小蝶温柔的声音带着暖意，“爷爷刚吃完早饭，我去给他到杯热水。”

    “他家来人了，用不着你了。”小护士阻止她道。

    “今天既然定了是我值班，自然要把活干完。”

    是个挺认真负责的小姑娘啊！

    “好吧，服了你了。”小护士让她走出门去，然后指着里面的床道：“你姥爷在最里面那张床，你去看看吧。”说着她立刻离开病房。

    病房倒是肃静，只有两张病床，另外一个没病人，大概是为值班小护士准备的。

    林飞走进里面的病床，只见一个瘦瘦的老头躺在床上，正在神色诧异的打量着林飞。

    他刚才听说来亲戚了，着实心中高兴了一下，看来他们还不是没良心啊。

    结果，竟然是个陌生面孔。

    “你是谁？”他苍老的声音带着无尽的疲倦。

    “我的母亲叫梁茹。”林飞淡淡的说道。

    “咳……！”梁宏猛然咳嗽了一下，身体剧烈的抖动着，“你……你是她的儿子？！”

    “是的，怎么，很陌生吧！我见你也很陌生！”林飞坐在了他床边的一张陪护椅上。

    “你来干什么！”梁宏的眼中射出一丝愤怒，“我们梁家不欢迎你！”

    “你们梁家？！哈哈……”林飞笑道：“你倒是挺受欢迎的，好几天了，连个陪床的都没有……”

    “你……你是来看我笑话的吗？”

    “你？”林飞冷笑道：“你的笑话还用看吗？整个住院部都知道你的笑话吧！”

    “你……出去！”梁宏愤怒的极了，“果然是下三滥的杂种！”

    “都快死了，骂起人来倒是不含糊！”

    梁宏气的真的要断气了，脸色苍白铁青，张着嘴喘着粗气。

    “怎么了！”推门而进的庄小蝶一看不妙，慌忙跑了进来，着急说道：“你不能让他太激动了！很危险！”

    “没事！”林飞手中银光一闪，突然扎向梁宏的胸口。

    庄小蝶吓了一跳，“你在干什么？！”

    只见梁宏脸色突然恢复了正常，呼吸平稳起来。

    “怒火攻心而已，扎一针就好了。”

    庄小蝶惊讶的看着他，“你会医术？而且是国医？”

    “略懂一点。”

    庄小蝶点点头，“我就觉得国医才是最靠谱的医术。”

    “不管什么医术，各有利弊，取长补短，互相融合才是医术最该发展的方向。”

    庄小蝶听着眼前这个大叔说话，心中微微有些崇拜。

    “咳……”床上的梁宏再次咳嗽了一声睁开眼睛，看着林飞，又沉声道：“你还不走！”

    声音竟然比之前洪亮了很多。

    庄小蝶道：“梁爷爷，刚才你气急攻心了，幸亏他给你及时治疗，你才脱离危险。”

    “哼，还不是他气的！”梁宏冷冷的看向林飞，“你赶紧走，我不喜欢看见你！”

    “你也别自作多情，我来这里就是想问问你几个问题，问完我就走，还有，你欠了两万多的医疗费，我给你交上了，就算我问你这几个问题的补偿。”

    “我不用你交，有人会给我交！”

    “有人？谁啊？我连根毛都没见。”

    这时病房的门开了，一个叼着香烟的三十多岁的男子晃儿晃荡的走了进来。

    梁宏眼睛一亮，“怎么样？这不是我的外甥来了吗？”

    来人名叫张立，正是昨天林飞扇飞的小姨的儿子。

    “吆喝！还有别人？”张立一声怪叫，轻浮的目光扫了林飞一眼，然后定格在了庄小蝶脸上，“哇！美女啊！早知这样，我每天都得来医院了！”他晃着走到庄小蝶面前，“美女，留个手机号吧？”

    庄小蝶退了几步，沉声道：“医院不允许抽烟！”

    “骚瑞……”

    张立立刻把烟头从手上弹出，飞到门口的垃圾桶旁边。

    庄小蝶赶紧走过去把烟头踩灭。

    “你是谁？！”张立看向林飞。

    “他是个外人！”梁宏对林飞淡淡说道：“你走吧，你那钱我出院后还给你的。”

    “他帮你交了出院费？！”张立眼睛一亮，“这个大哥真是热心肠啊，我姥爷还得在住几天，你要不好事做到底，再预交上几万块钱吧，给我就好，我去交。”

    “你……”梁宏无语，他怎么会有这么一个无耻的外孙。

    这时，张立的手机响了，他按下接通键，谄媚道：“我说牛二哥，昨天的事情办的怎样了？”

    “你这个魂淡！你在哪里呢？！”

    “我……我在市中心医院呢，牛二哥，听你说话怎么这么大的火气？”

    “我也在市中心医院，你在哪个病房，我去找你！”

    “十二楼神经科5号病房。”

    “你给我乖乖的等着！不能走！”

    张立挂掉手机，什么情况，他感到有些不妙，不行闪人吧。

    “砰！”门被人踹开了。

    张立一看进来了三个凶神恶煞的人，立刻懵逼，这么快？！

    “牛二哥！你真是神速啊！”

    “神尼麻痹！我踏马就在神经科呢？好几个兄弟都在这呢！”

    张立诧异道：“怎么回事？”

    “你他娘的让我去砸他院子，谁承想是个练家子，把我的兄弟们打残了好几个，还有几个脑震荡，就在这十二楼神经科住院呢！TMD！老子刚忙活完！”牛二指着他道：“你小子得赔兄弟们的医疗费！”

    “我说二哥，你这就不讲究了，按江湖规矩，事处理好了，一切都好办，没处理好，那就不能收钱。”

    “啪！”牛二扬手就是一巴掌，“你他娘的还江湖规矩！我还没说你草霍老子呢？你他妈的让老子吃了这么大的亏，还想不出医疗费！老子弄死你！”

    其实牛二说的没错，张立确实是想赖账，他实在是没钱啊！

    “住手！”床上的梁宏一声爆喝。

    倒是吓了一家人一跳，张立懵逼，老妈不是说老爷子要game over了吗？怎么这么中气十足啊！

