
　　荣长恩说的合情合理，但这并不是陆焕之听了就会不生气的理由，事实上，他和秦宁之间发生的那些事，真的不会为他带来太大的胜算，相反的，没有任何胜算才是真的。

　　“秦宁这个名字我之前只在一些报告中看到过，一个很聪明的，很有头脑的厉害女人，不知道她到底是谁的时候我就被她深深的吸引了，现在更是如此，她这样的人，由她来做荣家的主母再合适不过。”

　　“很谢谢你夸我的另一半。”陆焕之打断了荣长恩的话。

　　荣长恩：“到底是谁的另一半还不知道呢，不必把话说的这么死。”

　　陆焕之看着荣长恩，冷不丁的问了一句：“叶斐瑶。”

　　国内很少有人不知道叶斐瑶的名字，叶斐瑶出了名的大明星，被很多人称为最漂亮的花瓶，光凭最漂亮的花瓶便足以见得这个人到底有多靓，但甚少有人知晓这只花瓶的拥有者正是荣氏的掌门人，荣长恩。

　　叶斐瑶能有今天，荣长恩是没少出力的。

　　“叶斐瑶不过是养在身边解闷的情人罢了，荣家是不可能会有一个明星当主母的。”哪怕如今叶斐瑶在娱乐圈地位斐然，但事实上到了陆家和荣家这种体量的财阀面前，还不如普通人更受待见。

　　“自己的私生活乱的一塌糊涂，还想着和别人的妻子一见钟情？你真是越来越没有下限了。”

　　荣长恩被怼的也有点不高兴：“我是个再正常不过的男人，身边有几个人很正常，而且如果秦宁同意与我在一起，我自然会处理好这些人。”

　　陆焕之冷笑了一声，没有再开口。

　　他的秘书走进，在陆焕之的耳边耳语了几句，陆焕之点了点头：“去安排最近的航班。”

　　“是。”

　　说罢，便站起身。

　　荣长恩拦住了想要走的陆焕之：“你这里已经有她的消息了？”

　　陆焕之：“有，但我不打算告诉你。”

　　荣长恩：“……”

　　荣长恩被气到了，但也拿陆焕之任何办法都没有。

　　-

　　陆焕之找到秦宁的时候，秦宁正在一家咖啡厅里看着人家的甜品师傅做甜品。

　　这家咖啡店的面积不算大，还经营着一些甜品，做甜品的地方和提供给客人休息的地方只用了一面玻璃作为格挡，店里没什么人，于是秦宁便要了一杯热牛奶和几样点心静静的坐着看对面的人做甜品。

　　陆焕之透过车窗看着秦宁，也没有要进去打扰的想法，于是便是陆焕之看秦宁，秦宁再看甜品师。

　　秦宁出咖啡厅的时候，也没忘了打包几个小甜品，她拎着包装精致的包装袋，慢条斯理的走着，和街边有些行色匆匆的人形成了鲜明的对比。

　　安然，惬意，自在。

　　这是秦宁现在的状态，她把自己照顾的很好，很好。

　　这家甜品店距离秦宁现在住的酒店只有十几分钟的路程，但十几分钟却愣是被秦宁走出了一个小时。

　　秦宁选这家酒店也是有原因的，酒店的对面就是这地方比较有名的华人一条街，外国的东西大多都是刚吃几次还算新鲜，可是吃的久了，便会腻歪，而中餐不一样，五花八门的足够让你一辈子都吃不腻。

　　秦宁拎着甜品随便选了一家店，又打包了点吃的，才回了酒店，走到自己房间时，对面的门忽然开了，秦宁下意识转头看了一眼对面的人，四目相对，秦宁先开了口：“原来我高估了你的聪明。”

　　真是亏她之前还夸了陆焕之，如今看来，也不怎么样啊。

　　陆焕之懂了秦宁的企图吗？他当然懂了，可有些事情不是懂了便可以不去做的。

　　秦宁说完这话，便刷了房卡，拎着自己的大包小包进了门，她买的这些东西里面还有一份拌面，拌面时间久了可不好吃，天大，地大，她填饱肚子最大。

　　陆焕之在秦宁即将要把房门关上之时，拉住了房门。

　　“你见过荣长恩了？”

　　他抛出了一个话题，然后不动声色的将自己的身体卡了进去。

　　秦宁看着陆焕之的所作所为，有点觉得荒谬，便懒得再去管陆焕之，拿着自己的晚餐坐到了沙发上，陆焕之关了门，坐在了秦宁的对面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还没有吃晚饭。”

　　陆焕之意图很明显。

　　秦宁往自己的嘴里塞了一口拌面：“酒店的对面便是餐厅。”

　　想吃什么都可以去点，只有你想不到的中国食物，就没有对面做不出来的，至于她买的这些，不好意思，她没有和别人分享食物的习惯。

　　“你买了这么多，又吃不完。”

　　就算不加上那两盒点心，秦宁买的也不算少，光主食便有两种。

　　“明早吃。”

　　这面的人普遍都起很晚，而现在的秦宁基本是饿了就得吃的急性子，所以她这话还真不是在敷衍陆焕之，单纯的就是想留着自己吃而已。

　　“明早我再为你去买也是一样的，东西过了夜便不健康了。”

　　秦宁抬眼：“有条件的时候可以尽可能的矫情，没条件的时候矫情给谁看？”

　　陆焕之：“我知道你现在很讨厌我，但你情况特殊，回老宅，至少也有阿姨照顾你。”

　　“知道你就不要在我面前出现。”

　　“你总要给我一个道歉的机会，十恶不赦的犯人尚且有为自己申辩的机会。”

　　秦宁笑了，笑的眉眼弯弯：“好，我正式和你宣布，我接受你的道歉了，所以你现在可以从我的面前消失了吗？”

　　装腔作势的几句话陆焕之会说，秦宁也会说，而且秦宁还能比陆焕之说的更好，

　　拒绝交流，拒绝和解，便是秦宁现在的态度。

　　迟来的深情很贱。

　　秦宁接受了陆焕之一时半会的没有办法全心全意的爱上她，也试图让自己去和陆焕之为什么会对自己这样特殊的缘由和解，所有的努力她都做了，所有的不甘和委屈她都受了……但到头来，不过是别人的三言两语，陆焕之便能将她打成十恶不赦的杀人凶手。

　　陆焕之对她好吗？很好了，可这些好在对上秦子凝的事情之后便显得那么微不足道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第111章 微不足道的她免费阅读。https://xs.23sk.com 