    接下来的最后一场，也是所有人都十分期待的，因为到现在都没有出现究竟是谁抽到的轮空签。

    现在只剩下了三个人，商蕊、紫宸太子，还有就是欧阳青云。

    于是在所有人的瞩目之下，只见两个都长相十分俊逸的男人，一个华贵高雅，另一个霸气凛然，各有千秋但是偏偏又都十分的养眼。

    但是所有人也都是同样的没有想到，这一次的轮空签竟然是抽到了商蕊的手里。

    “还真是便宜她了。”采雪嘟囔着嘴十分不满意的说道，依照着刚才欧阳世子看着那女人的眼神，这一轮如果是她上场的话估计欧阳世子直接就会把她给打到残废。

    但是可惜了看不到那样的场景了。

    白冰漓眼神扫过了另一边一直十分洋洋得意的商蕊，还有另一边养着伤眼神依旧狠厉的商硕，眸中飒然的闪过一丝冷意。

    声音冰冷犹如坠入寒冰地狱，“他们，也好过不了多久。”

    那声音极低极低，甚至低到没有任何一个人听得到，但是却能感觉得到那一丝丝的冷意，寒冰彻骨。

    评委台上的云九渊感受到了白冰漓身上的寒冷甚至是杀意，眼神中竟然是鲜少的露出了一丝疑惑。

    按照漓儿的性子应当是把那些人都当成是傻子一样，然后不予理会，但是只要有机会便会直接除掉的。

    怎么会这么生气，暴露出如此强烈的杀意？

    擂台上的对决很快就开始了，这一场比赛比起前一场甚至都是更加的让别人过瘾，因为这两个人的实力是值得所有人敬佩的。

    两个灵王初期。

    两个人释放灵气的瞬间都震惊了所有人，两个灵王初期的对决究竟是怎么样的？

    尤其是现在没有一个人会再对北湘国每一个人的实力有什么质疑了，因为北湘国上场的每一个人都是这样的实力让人不可预测不敢预测。

    北湘国，早就已经今时不同往日了。

    欧阳青云好像是找到了第一次在天才榜上和白冰漓对决的感觉似的，眼神中战火越来越盛，战斗的欲望也越来越强烈。

    “这根本不是你真正的实力吧，全部释放吧，我们好好的大战一场。”紫宸也被欧阳青云这好战分子给搞的热血沸腾，想要来一场最直接的战斗。

    欧阳青云猛地收回了剑，点头说了一句，“好。”

    说着，两个人身上的灵气竟然是全部的同时的开始暴涨了起来，气息越发的浓郁深厚。

    一直达到了灵王巅峰！

    但是这灵气却是依旧没有停，继续的向上涨着，一直——突破了皇阶！

    皇阶！

    全场都沸腾了，这一次的三国争霸赛竟然是已经亮出来了两个皇阶，这可是很难才有的成绩啊。

    若是不出意外的话，这里两个人肯定是会在前三的地位的。

    圣馨被两个人的实力也是震惊了一把，然后便是无尽的愤怒，竟然有两个人已经和自己的实力一样的，竟然还有一个是北湘国的小弱鸡。

    “果然如此。”紫宸看着欧阳青云，感受着他身上的实力轻笑道，“她是不是也早就已经突破了。”

    欧阳青云不用仔细想便也知道紫宸问的是谁，但是也只是说道，“开始比赛吧。”

    其实要他如何能开口，他根本就不知道冰漓的实力，即便他们是朋友，即便他比紫宸幸运能够跟她一个国家，但是他们也就只能是朋友了。

    话音一落，欧阳青云率先发起了攻击，紫宸反应极快紧随其后，顷刻间便又交战在了一起。

    “青云这一年似乎是有了很大的进步啊。”白子书看着欧阳青云说道，“已经不仅仅是实力了，还有招式，总是觉得每一招每一式都透着十足的杀气还有凌厉，好像是经历了无数场战斗一样。”

    白子书说这话的时候还不知道，欧阳青云为了寻找白冰漓，当初找遍了整个北洲疆域，甚至是死人谷、甚至是……迷雾森林的最深处。

    当他后来知道的时候才再一次的感叹欧阳青云的深情。

    白冰漓点了点头，“进步也是十分的大了，对了大哥，今天回到客栈我有一个礼物要送给你，想着你肯定是会喜欢的。”

    “哦？”白子书惊喜的挑了挑眉，“我妹妹都失踪离开家了还能记得给大哥带礼物呢？我倒是十分的期待是什么了。”

    “一定不会让你失望的。”

    台上欧阳青云和紫宸的战斗逐渐接近了尾声，两个人都已经到了极致，但是还是欧阳青云的体力坚持到了最后比紫宸要更胜一筹。

    欧阳青云——胜出。

    这最后一场比赛就这样落下了帷幕，所有人今天带过来的猜测全部都被打翻，和之前出入甚大。

    而这些大概有百分十九十是来源于那个他们曾经看不起的弱鸡国家——北湘国。

    于是晋级到下一场比赛的人有白冰漓、张宽、圣馨、白子书、商硕、冷面人、欧阳青云，当然还有之前轮空晋级的商蕊。

    这样就是一共是四场比赛，两两对战，也是同样的抽签决定。

    这一次欧阳青云是第一个上场的，而他的对手倒也不是别人，正是那个之前将云飞浩打成了重伤的商硕。

    两个人站在台上的瞬间便闻到了一股极为浓烈的火药味，尤其是欧阳青云，身上的杀气丝毫不加掩饰，眼神中充满了怒火的看着眼前的人。

    “从来都没有见过青云发过这么大的火气，那个商硕这一次怕是要废掉了。”白子书看着怒气腾腾的欧阳青云说道。

    果然不出白子书所言，几乎是下一个瞬间，就在话音刚刚落下的时候，欧阳青云直接就释放出了自己的皇阶的实力，没有一丝一毫的保留。

    他现在的目的没有别的，就是想要眼前的这个人变成一个废物，求生不得，求死不能！

    皇阶的实力是商硕根本不能和其比肩的成绩，所以基本上就成了单方面的虐打，青云的打法也是十分的粗暴，根本就不给他一点点的还手的机会。

    “轰——”

    “唰——”

    灵气划破空气的声音，刀剑刺入身体的声音，混杂着商硕的惨叫声音不断地响起来，听的人毛骨悚然。

