    

    “后来前辈们开始对万事街社区里面的人员进行排查，最后发现李峰跟孙晴失踪了。”陈落笛继续说道。

    “但前辈们也知道，这是命案，做事情要严谨，所以最初并没有将这两个人的名字并入到万事街社区惨案当中。”

    “但是后来，我们云城这边，接住了全九州的治安队警力，最后也没有找到孙晴跟李峰，所以只能够将这两个人的失踪，并入到万事街社区灭门惨案当中。”

    “也就是说，当初治安队的前辈们，还是废了好大的力气，去找孙晴跟李峰这两个人了？”我说道。

    “嗯，这个是我们的职责所在。”陈落笛说道。

    “不过这个孙晴跟李峰好像是孤儿，我们到现在，也没有找到过他们两个人的父母。”

    “因为是孤儿，所以并没有进入治安队的档案中，这个也很在理。”我说道。

    “对了，知道孙晴跟李峰这两个人，当年住在万事街社区的什么地方吗？”我问道。

    “李峰这个还要去看卷宗，不过那个孙晴，我回去之后特意查了一下，没想到，这个孙晴活着的时候，还真就是住在邢菲菲现在这个房子里面。”陈落笛说道。

    看来陈落笛在听到我当初说的那些话之后，自己心里也有所想法，所以才会回到了治安队之后，去调查。

    只不过她说的话，果然跟我设想的差不多，那个邢菲菲的妹妹，应该就是十年前死去的孙晴。

    怪不得这样的小孩，竟然会穿着一身职业装去的深夜茶馆，原来还有这样一层缘故。

    想来当年的孙晴，应该也早就已经辍学，然后开始工作了，只不过从那个孙晴的年龄上面来看，也不过是十六七岁的样子。

    这样的年纪就出来工作，应该能够说明这个孙晴是孤儿的身份。

    我将陈落笛带来的卷宗拿过来，仔细的查看了一番。

    孙晴的身份跟我猜测的差不多，至于这个李峰，就有点意思。

    李峰的住址距离褚市他们家的大宅子很近，没错，当初这万事街社区是褚市出资建造的，所以为了自己生活的舒服一下。

    褚市就在万事街社区的中心地带，给自己修了一个大宅子，占地很广。

    也正是因为这个大宅子的关系，褚市才能够收养九个孩子，不然哪有那么多的房间给这九个孩子住。

    而这灭门惨案死去的十七个人中，除了孙晴跟李峰之外，剩下的这十五个人，全部都跟褚市有关系。

    不是褚市家里的佣人，就是褚市的手下，这个凶手似乎非常痛恨褚市。

    没有杀害褚市收养的九个孤儿，依然能够被称为是灭门惨案的原因，就在这。

    而李峰住的地方距离褚市的大宅子不远，是距离褚市最近的一栋居民楼。

    按照卷宗中的记载，李峰住在这栋楼的一楼大门左手边的那个房子，如果褚市灭门惨案真的是李峰做的。

    那么他倒是有充足的时间行动。

    居民楼大门跟学校的宿舍大门可不同，晚上是没有什么人看守的，如果李峰想要杀死褚市，那么他在晚上的时候，很方便他出来观察。

    不过仅凭这一点，还不能够说明李峰就是凶手，所以在卷宗中，只是把李峰标为了重点怀疑对象。

    当年治安队的前辈们，除了对李峰有所怀疑之外，还对褚市的一些商场上面的仇人，进行了调查。

    但并没有得到什么有用的证据。

    而褚市收养的那九个孤儿，在案件发生的时候，都在自己的房间里面熟睡，当时这些孩子里面，最大的年龄也不过是九岁，不可能跟凶手里应外合的。

    案件发生之后，这些孤儿被送到了万事街附近的一家福利院，这个福利院当初也是褚市出资建造的。

    不过在褚市死后，福利院受到了外界的广泛关注，为孤儿提供的生活水平非但没有下降，竟然还上升了不少。

    但很不幸的是，就在褚市被灭门之后的第三年，福利院发生了一起离奇的火灾，火势很大，如果不是救火队出援的及时，火势甚至都可能蔓延到万事街社区里面。

    那场大火将福利院焚烧殆尽，更是将福利院里面的孩子们烧的差不多了。

    只留下来几个还活着的孤儿，下辈子也只能够在床上躺着。

    这起离奇的大火，起初是被认为跟当初那起灭门惨案有关，但随着事故调查，最后发现，引起熊熊大火的也只不过是一个小小的烟头罢了。

    褚市收养的那九个孤儿也全部都丧生在了大火中，还包括当初在灭门惨案死去那些人的孩子。

    “子瑜，你说这起大火会不会是当年杀死褚市全家的那个人放的？”邓傅看向我问道。

    “不可能。”我说道，“那个人当年没有杀死褚市收养的这些孤儿，过去三年之后，又怎么可能再次出手。”

    “先不说这么做完全就是多余，就单说他再一次出手，很可能会使自己的身份暴露出来。”

    “这样做在我看来就是得不偿失。”

    “那如果不是这个凶手发的火，是谁放的火呢？”邓傅疑惑的问道。

    “这个卷宗里面不是都说了吗，是一个小小的烟头引起的火灾。”我说道。

    “这你也信？”邓傅不屑的说道，“我倒不是说不相信当年那些前辈们，我只是说出来我自己的看法。”

    “子瑜，要知道，这颗烟头如果是我们这种人，想要神不知鬼不觉的放进福利院简直不要太容易了。”

    “你说的也没错。”我点了点头说道，“可如果这个凶手要是有这种手段，为什么不能够神不知鬼不觉的杀死当年留下来的孤儿呢？”

    我的问题算是给邓傅难住了，他几次想要张口回答，最后也都收了回去，最后叹气道，“我也想不通。”

    “如果我说就算是当年那个杀死褚市满门的凶手，最后也死在了褚市的大寨子里面，你们怎么想？”我扫视了大家一圈问道。

    “你的意思是？”老四很快便明白了我的意思。        

