    我正陷入一个思维即将停滞的困境，这并非是痛苦使然，也不仅仅是这个如同梦魇一样的状况。在疑似由“江”的力量干涉构成的诡异境界中，我遇到了那个人，那个曾经存在于上一个高川的记忆资讯深处的“高川”。我在他出现的一刻，就已经感受到了那种微妙的感觉，在“不是人”这一点上或许可以称呼他为同类，但在异化的深度上，却比现在的我更加扭曲深邃，并不是只有我察觉到了，即便在上一个高川的认知中，如前仿佛幻象一样站在我身边的少年高川，也是所有曾经存在的“高川”中，最为独特的存在之一。

    因为这份独特性，以及由此给人带来的巨大压迫感，上一个高川将关于“他”的事情都封存在了记忆资讯的最深处。当我遭遇“他”的时候，这些资讯解封了，伴随而来的是汹涌的，让人措手不及的情绪，这在过去接收整合其他高川资讯时，从来都没有过的事情，这种现象也同样证明了，这个幻象一样的存在，究竟是多么怪异危险的存在。

    他说，他深爱着“江”。

    这不是开玩笑，他口中的“江”，正是我所知道的那个“江”——一种目前尚无法探究其本质的，感染并导致大量人类死亡，就连我、已经死去的真江、咲夜、八景、玛索、桃乐丝和系色等人，也都是受害者。在我们身上所发生的一系列悲剧，都是从“它”开始的。

    那是一个代号为“江”的怪物！

    即便它似乎融合了现实中已经死去的真江的一部分，看上去有些人性化，但谁都不知道，那到底是不是一种欺骗性的表面工夫。

    它寄宿在“高川”的体内，甚至连“人”都谈不上。好的，好的，我明白，当“高川”身处于末日幻境中时，“江”也会随之映射到末日幻境中。有可能成为一种更为直观的，形象的，符合人类审美的形态。毕竟，末日幻境系统就是这样的东西，将所有概念化的。无法校准。难以观测的物事，都用映射的方式构造出更为直观的印象，以方便登入者观测和感受——是的，这个系统。与其说是末日症候群患者们的“精神家园”，其实在原本的目的中，更接近一个“实验温室”而已。而且，我也十分清楚，在我诞生之前。在这个世界系统的过去多次使用中，对“江”是采取了一种开放式的策略，目的就是为了更容易让它进入，让它变得更容易观测到。

    所以，像是这个幻象那样，也许在某个时候，爱上了“江”的某种映射——也许是一个很漂亮，很美好，很独特的女性。是的。就像是我遇到了近江那样。

    即便如此，我也仍旧很难理解，这个幻象到底是怎么爱上“江”的。末日幻境中的映射形象，虽然多少符合其现实本质的一部分，但也只是一部分而已。和其现实的本质构成根本不能混为一谈，不是吗？

    尽管我一直认为，在脑硬体和义体化的作用下，自己已经和“人类”有极大的差异。在失去脑硬体和义体化的现在。在各种负面状态的影响下，我觉得自己快要疯了。然而。无论哪一个我，都在这个陡然出现的幻象身上，感受到了不一样的异化性。他的存在，他的思维，看似可以理解，看似人形，但我知道，和他比起来，自己更像是正常人。

    “似人”和“非人”，这两个形容词貌似接近，但细微处的本质却是截然不同的。

    这条似人和非人的境界线，在我诞生以来，就一直在我眼前若隐若现，而我从未踏过一步。如今，我看到了一个过界的“高川”。

    那个“江”不是人，甚至，我们到现在都搞不懂，它到底是什么，在某种意义上，“病毒”这个称谓也只是对其存在形式的片面描述。

    太异常了。

    “真江，也是‘江’的一部分，不是吗？”这个反问，其实已经不需要回答了。

    也许，这个少年高川的幻象，才是所有曾经出现过的“高川”之中，被“江”影响得最深的一个“高川”。不，从之前的对话中，似乎可以这么理解，这种影响，甚至持续到他的死亡，至今尚未停歇——他曾经对我说过，“江”吃掉了他的“死”——这是一种多么暧昧的说法啊。

    出现这样的“高川”并非不可能，毕竟，在我诞生之前的“过去”，“江”的潜伏，影响和干涉，一直都没有被观测和捕捉到，正因为如此，不可能如现在一样，其一部分行动受到超级系色和超级桃乐丝联手限制——尽管，超级系色和超级桃乐丝现在做的，也十分勉强。

    而正是在那种背景下所诞生的“高川”，在某种脱离了“高川”们和系色、桃乐丝一步步制定的计划。当然，构成“高川”的核心，仍旧是相同的，目的、精神和愿望，没有本质性的差别，但是，似乎他制定并自己执行了只属于自己的计划。这个“高川”的异化，是如此严重，而其计划的成型，是如此之快，而其执行的时间和地点，又是如此微妙——就连超级系色和超级桃乐丝，都来不及进行干涉，甚至是没办法进行干涉。

    是的，谁会想到，“江”能吃掉一个高川的“死”呢？这么概念的，难以理解的行为，根本就是不可能会预先考虑到的吧。

    跨越“死”之境界的高川，异常的幻象，在其它“高川”人格意识陆续诞生，继承了躯体的情况下，把“江”释放了——这样的话，我也许可以理解为，是针对超级系色和超级桃乐丝的封印而言的，少年高川幻象就像做了间谍一样的行为，突发性的，隐秘的，从内部直接支援了“江”。

    这么做全是因为，他深爱着它，他相信它，那个代号为“江”的怪物，对他说，它能实现他的愿望。而他就这么相信了。

    简直就像是黑暗的童话中，戏谑嚣张的大魔王对勇者说，自己能复活他的亲人，实现他的愿望，让整个世界变得和平。于是。勇者相信了它的话，成为了黑暗勇者——这般的剧目。

    比起上一个高川，承接了上一个高川的我，打算成为“反英雄”似的存在。这个不知道是第几代的“高川”，其实已经为了“黑暗勇者”吗？因为，无论“江”是多么难以理解，都无可否认，它的确拥有这样的力量。

    包括我在内的“高川”们。超级桃乐丝和超级系色所惧怕的，所戒备的，仅仅是因为，我们不知道，该如何与其交流，是否可以相信它，而它又是否保留着“真江”的善意。所以，我们决定走上一条偏远曲折，却似乎可以把握的道路。而这个少年高川幻象。则走上了最初最直接的道路。

    我几乎可以认为，这是只有这个“高川”，才会毫不犹豫走上的道路。

    我想，甚至可以这么认为，自己在这段时间中陆续遭遇的“江”的异动。便是来源于他的异动。

    “所以，你想告诉我，它已经无法阻挡了，是吗？”我对少年高川幻象说到。“你打算回归吗？”

    “不，我不知道自己的选择正确与否。”少年高川幻象说：“但我已经做出选择。除此之外，只需要等待……”

    他的说法，让我也无话可以反驳。他已经释放了最可怕的“江”，还需要做什么呢？不，他已经做了最重要，最核心的事情，正如他所说的，他只需要等待一个结果。

    “可恶，头痛死了。”我用力按住脑袋，问道：“所以呢？为什么我会在这里，只是因为，你要和我说这些事情？这里到底是什么地方？一场梦？”

    “不全部是这样，这是极深处潜意识的境界，已经接近了集体潜意识——”他似乎意识到我被吓了一跳，于是补充到：“不是所有人类的集体潜意识，只是所有末日症候群患者的集体潜意识。”

    “集体潜意识？真的可以做到吗？”我有些疑惑。我已经察觉，自身所在之处，是一个宛如宇宙般无限宽广的场所，四周什么都没有，只有被光照亮的黑色——这根本就不是进入门后所能看到的正常景观。

    “是的，虽然人类的集体潜意识很难理解和判定，但是，如果是通过“江”的话，不觉得所有末日症候群患者的集体潜意识拥有更清晰明确的维系吗？”

    是的，末日症候群患者拥有着连接彼此的纽带，那是一条以“病毒”构建的渠道。失去**的个性之后所形成的LCL集合中，游荡着的人格意识，已经呈现出集体潜意识的部分特性，并在末日幻境中映射出来了。甚至可以理解为，正是因为这种集体潜意识的力量，让这个末日幻境系统所构建的世界不至于如同沙堡那般容易崩溃，尽管有许多根本无法解释的地方，仔细深究起来，就如同做梦一样荒谬，但是，这个世界的确成功运转了起来。

    按照这样的说法来推断，我之前所经历的那些嘈杂的，不清晰的东西，乃至于现在的立身之处，脑硬体和义体化的消失，并非是因为我在做梦，而是更进一步的，我的意识被扯入了末日症候群患者的集体潜意识海洋中，沿着某条洋流漂流？

    我所看到的，感觉到的，并不是物事最表面的形态，但是，也可以说，并不全然是幻觉或梦境。

    “让我进入集体潜意识的境界，这是你的力量？还是‘江’的力量？”我问道。

    “不，你并没有进入集体潜意识的海洋，只是接近了而已。如果你真的进入了，你会发现一切都会更加真实，就像是你自己的记忆。”少年高川幻象微笑着，指了指自己的太阳穴，再一次申明：“这是‘江’的力量，‘江’把你拉了进来，但是，你之所以出现在这里，或者说，只是抵达了这里，是因为我插手了。我不知道‘江’本来打算将你拉入哪一个境界深度，但我希望你只到这里。这里是你能够安全抵达的境界深度，再深入的话，你会融化的。”

    “融化？”这个词汇真是熟悉，“你的意思是。人格意识的自我性消失，还是在现实里成为LCL？”

    “谁知道具体会怎样呢？”少年高川幻象微笑着，“要不你试试？”

    “敬谢不敏。”我断然回答到，转移话题道：“你知道‘江’打算做什么？你打算告诉我它要做什么？”

    “是的，我知道。但。我并不打算告诉你。”少年高川直白地说：“我不知道过去的高川，和未来的高川，做出了怎样的计划，但我本人并不喜欢将鸡蛋都放在同一个篮子里。虽然……我的确有些热衷于剑走偏锋。”

    “所以，既不透露‘江’的行动，也不打算阻止我的行动？”我盯着他，问道：“你就打算做一个孤独的观测者吗？”

    “我的进度太快了。”少年高川幻象并没有否认，但是。在那平淡的声音中，充满了无比的自信，那并不是我这般没有退路的信心，不是为了自我坚定而不得不做出的狂妄。那是让我，不，让所有的“高川”都会感到妒忌的自信吧，如果，“高川”真的会彼此妒忌的话。至少在这一刻，他的计划看起来。比我们的计划更有把握。

    “这个时候，必须控制节奏。”少年高川幻象对我说，仿佛在提醒我般，说着：“快，不是绝对。你必须掌握节奏。你所达到的‘快’，必须在你能把握的范围内，否则毫无意义。你必须明白，所谓的‘快’是一种参照现象。也可以说成是节奏的假象——就像是弹钢琴，节奏的紧凑就会给人‘快速’的感觉。不需要在每时每刻。比每一种参照物都要快，只需要在此时此刻，比当作参照物的东西要快就足够了，不是吗？所以，在这个即时的范围内，你需要一个节奏，让你看起来变得比参照物更快的节奏。”

    他神秘的微笑，和充满暗示的口吻，让我无法肯定，他说的仅仅是“计划进度”。而他的补充说明也证明了这一点：“这就是速掠比谁都快的秘密哟，高川。真正的速掠，也许很难从表面现象和直接体验中感受到这个秘密，但是，毫无疑问，它的运作本质，就是这么回事，一种欺骗、干涉、甚至强制改变自己和目标物的节奏感或节奏本身的力量。节奏、频率、速度感、快的概念……这是一脉相承的力量，以超弦理论而言，也是最接近本质的力量，因为，超弦理论的核心，就是振动的能量弦，不是吗？振，动，着，的。”

    “高川，高川，高川，高川，高川……”少年高川幻象用一种奇异的，难以捕捉其意味的口吻，念叨着这个属于我们的名字，但也仅仅只是念叨着这个名字。然后将视线从我的脸上移开了，投向我进入大门时的正前方，那里似乎有什么东西，“确认了，就是这个东西。”他说。

    我顺着他的视线望去，一个流光溢彩，却看不清轮廓的东西漂浮在前方。

    “那是……”我盯着前方那个流光溢彩的东西，虽然失去了脑硬体和视网膜屏幕，但是我仍旧对其有着强烈的直觉。

    “精神统合装置。”少年高川幻象确认了我的想法，再次转过头来对我说：“小心，你被当成了鱼饵。”

    “被谁？‘江’？它要这个东西？为什么？”我一连问了好几个问题，但是，当我转过头的一刻，那个少年高川的幻象已经不在了。我再一次转头看向那个似乎就是“精神统合装置”的光彩，就在这个时候，一种无形的力量掀翻了这个世界，黑暗就如同潮水一样，变得有形有质，一股脑将我吞没，更将我卷入深沉的无止境的底部。我连声音都发不出来，我只觉得自己在冲刷中变形，就像是放上了冲压机的材料，有什么东西进入我的内部，将我打成筛子后又钻了出去。我看到了更多奇妙怪诞的东西，听到了无法描述的声音，仿佛那是在过去的事情，仿佛那是和我不在同一个地点，甚至不同于次元、世界的和我并行同步发生的事情，也仿佛是未来将会发生的事情。

    我觉得自己似乎成为了神话中的大能，能够看穿并理解过去、现在和未来所有的万事万物，然而，我很快就产生了上浮感，我很快就意识到，之前的感觉仅仅是一种错觉而已。伴随错觉而来的，是剧烈的仿佛要将灵魂扯碎的痛苦。

    下一瞬间，脑硬体和义体化的存在感再一次充斥在我的感知中，痛苦好似虚幻，霎时间就不见了踪影。

    我猛然睁开了眼睛。