    app2();

            1912

    房间里的苏轻雪略微惊疑了下，眼神闪烁，深呼吸一口气，道：“还未歇息，夫君有事吗？”叶

    帆推门进去，淡淡笑着说：“我想你今天一天，好像也没时间吃东西，会不会饿了，所以去厨房给你带了点吃食过来。

    大晚上也没山珍海味，一些日常小菜不要嫌弃，也不知道合不合你胃口……”

    说着，叶帆将餐盒一一放到桌子上。苏

    轻雪呆愣愣看着饭菜，又望了望男人，心中一阵温暖，柔声说道：“谢谢夫君……竟还这般心细，会想到妾身饿不饿……”

    叶帆心说，自己可没想这么多，只是你偷吃水果被现了。

    “小事情，有什么好谢的，那你先慢慢吃着，我不打扰你了……”叶帆打算放下东西就走。

    至于那什么师兄，师傅，大局为重，到底什么鬼……他也懒得多去探究。

    毕竟，这跟他也没关系，他打算明天就去找楚云瑶了，没准以后都不回镇北侯府了。虽

    然有点对不住刚拜堂成亲的公主殿下，但说白了，他是代替原本的小侯爷拜的。他

    若不拜，进行抗旨、逃婚，反而让说好要出嫁的公主难堪，所以也谈不上亏欠。

    更何况，这公主显然是有“大计”在进行，打算在生命最后的时间里，做些什么。恐

    怕就算自己这个冒牌驸马离开了，她也只会觉得轻松一些，不需要防着自己，掩饰一些东西。带

    着这样的念头，叶帆转身就要离开。

    可苏轻雪确是叫住了他：“夫君，你不坐下一起吃些？听路过的下人说，你今日喝了许多酒，也没吃什么吧？”

    “呃……”叶帆回头，看着苏轻雪颇为期待的眼神，心头又软了下来。

    新婚夜，让新娘子一个人，孤单单坐在房间里吃饭，是有点惨兮兮的味道。“

    好吧，那一起吃点”，叶帆也不多废话，拉过凳子坐了下来。

    这个世界的食物，还是让叶帆很满意的，全是纯天然无污染，口味还非常丰富。

    苏轻雪虽然饿了，但毕竟受到皇家教育，吃东西都是小口小口，举止优雅的很。叶

    帆看着细嚼慢咽的她，脑海里则浮现苏轻雪吃甜甜圈时的幸福表情，恍如隔世……“

    夫君……为何一直盯着妾身？”苏

    轻雪注意到，叶帆用一种很深情的眼神看着自己，脸颊热，心里有一丝异样，都不好意思张口吃东西了。

    叶帆回过神来，随口笑着摇摇头，“哦，没事，公主这么美，我看傻了眼，也很正常嘛”。

    “夫君夸人，可真是直接呢……”苏轻雪抿嘴笑了笑，但随即微微叹气，就继续吃了。叶

    帆则是有些纳闷，叹气干嘛？女人不都喜欢被赞美外貌吗，于是问：“怎么，我夸你美，你不高兴吗？”

    苏轻雪筷子顿了顿，嫣然道：“自然没有不高兴，只是……在洪荒世界之中，对一个女子而言，生得再美，也只是锦上添花罢了。妾

    身不能修炼，体弱多病，别说在皇家，就算在平常百姓家，恐怕都是个累赘，生得再美，又有什么用呢……若

    是可以，妾身宁可用这副皮囊，去换一个健健康康的身体，外貌平庸丑陋也无妨。哪

    怕不是公主，只是一个府中寻常丫鬟，也比这短命又柔弱的身子，要来得好”。这

    一次，换叶帆愣住了，这番话语，听起来很平静，但其中饱含的辛酸苦涩，恐怕不是常人所能体会……如

    果你从小懂事起，身边人就告诉你，你娘是因为生你而死，你自己是个废人，而且可能随时会死，再长也活不过二十岁，你又会如何作想？对

    眼前的苏轻雪而言，她能坚持到现在，能露出笑容，其实已经非常了不起……“

    夫君……是在为妾身，感到难过吗？”苏轻雪看到叶帆的怜爱眼神，不由笑吟吟地问。“

    难道我该高兴么？”叶帆苦笑。“

    夫君真是心善呢，其实不必如此，人各有命，不可强求”，苏轻雪道。叶

    帆也没胃口吃了，“宫里的日子，不好过吧……”

    苏轻雪也放下碗筷，道：“其实，也没有特别难熬，因为妾身对其他皇子公主，都没什么威胁，所以也不会招惹到谁。

    虽然冷清了些，但在天雪殿里自己找些事情做做，时间也就过去了。而

    且，仔细想想，若非生在皇家，有太医照料，各种珍贵药材调理，妾身也活不到今日。有

    得必有失，妾身早就想开了，所以夫君也不用替我过多难过……”

    叶帆点头，“你倒是挺会开导自己的，那你平时在宫里，都一个人吗？都做些什么？”

    “倒也不是一人，还是有照料我饮食起居的两个婢女，平日里，妾身喜欢看诗词歌赋，文集书稿。另

    外就是种种花草，毕竟那些重体力的活动，妾身也坐不了……”

    苏轻雪说着，又颇为期待地问：“夫君，今日你在父皇面前，吟的三句诗词，动静结合，描绘画面栩栩如生。妾

    身以前看的诗词，好像都有不如呢，不知夫君是只创作了这么几句，还是有全篇诗词？”叶

    帆本想说没有，但看到苏轻雪水汪汪大眼睛里，那一抹殷切期待，又有点抗拒不了。人

    家活着本来就时日无多，就这点小小爱好，自己还故意不满足她，有点太残忍了……

    “公主喜欢，我就写下来吧……”叶帆说着，站起身，走向房中书桌。苏

    轻雪目露神采，赶紧跟了过去，像个充满求知欲的乖宝宝，双手放在身前，站在叶帆旁边侧身看着。叶

    帆到书桌边，才现自己虽然会说这里的语言，但字还不怎么会写，于是只好咳嗽掩饰了下，道：“这样吧，公主，我的字不好看……我说，你写，如何？”“

    扑哧”，苏轻雪觉得有趣，“夫君可真是奇人，能作出这等好词，却不善更简单的书法……好，那妾身借墨献丑”。一

    身红色婚裙的苏轻雪，拿起一旁墨笔，铺好了纸，翘望着男人。叶

    帆心里嘀咕，古人说的“红袖添香”，估计就是这样的感觉吧。

    微微一思量后，叶帆将易安居士那一小调“浣溪沙”，给背诵了出来……

    “髻子伤春慵更梳。晚风庭院落梅初。淡云来往月疏疏……”其

    实这样的诗词，并不算千古名篇，但在这个重武轻文的世界，已经是极为罕见的美妙词句了。当

    把整篇小调写下来，苏轻雪的一双水眸里，已经满是小星星，似是痴了……

    “好美……没想到孤单寂寞的心思，竟然可以用这样的词句表达出来……”苏

    轻雪回，几分好奇地望着叶帆：“夫君定然是对女儿家的心思、生活习惯，非常了解，才能写出这样的诗词……

    莫非，流传说夫君喜欢去彩云坊，实则夫君是为了能够观察那些女子，获取灵感吗？”

    叶帆一阵尴尬，这压根是女人写的，当然懂女人啊。“

    算是吧……男人也可以写女人，从旁观的角度，可以看得更真切”，叶帆随口解释道。

    苏轻雪则是很赞同的样子，更加期待地问：“那夫君，第二呢？”叶

    帆有点心虚，真是对不住那些古代大文豪了，但为了满足这女人的小小心愿，他还是背诵了出来。三

    诗词全都写在了纸上，苏轻雪的字迹灵秀无比，看着也格外赏心悦目。“

    夫君，这几诗词都好美，可妾身有些地方不懂，这‘清明’是何意？‘斗草’又是什么？”叶

    帆听着一个个问题，才意识到，这些古诗词，很多内容跟洪荒世界并不搭边。他

    只能瞎编乱造，说是一些古籍绝本上看到的节日、游戏，是一些古代的东西，现在很多人不懂了。没

    想到，他这么胡说，苏轻雪还都相信，因为洪荒世界本来就历史很乱，一些小国家可能出现没几年就覆灭，一些文明也是如此。

    说到最后，苏轻雪看着男人的目光，已经充满了钦佩，“夫君真是才学渊博呢，果然外面那些对夫君的传闻，当不得真……妾

    身受教了，希望以后能陪在夫君身边，多学一些，还望夫君多多指点……”

    “呃……好说，好说”。叶

    帆抚了抚额头，要不是他脸皮厚，这会儿都要脸红了。

    不知不觉，也已经很晚，苏轻雪似乎身体确实不太好，脸上难掩倦色。“

    公主，你好休息了，我不打扰你了”。

    “嗯……今晚妾身很开心，夫君慢走……”苏轻雪也撑不住了，掩着小嘴打了个哈欠，眼睛红红的，起身送叶帆出去。

    来到门口，叶帆突然想起一件事，回头好奇问道：“对了，公主，你说宫里有婢女伺候你，那你怎么没把婢女带出来？现在岂不是没人伺候你了？”

    苏轻雪则是误会了男人的意思，露出一抹会心的笑容，道：“夫君是想问，为何没有陪嫁的‘通房丫鬟’吧？”

