    

    
“说到底，还是朕对不住你二姐姐，明知道那里是蛮荒之地，知道那圣狼国的人都是野蛮无知之辈，还是眼睁睁的看着她往火坑里跳。”皇帝一脸自责道。

    
哪怕女儿当初是自愿出嫁的，皇帝心里依旧很难受，所以这些年，年年都会派人赏赐不少东西给女儿。

    
结果女儿根本就不理他这个父亲，这回第一次修书给他，便要他再把小五送过去，皇帝能不生气吗？

    
“儿子记得，当时并没有人逼迫二姐姐，是她她己答应的，父亲和皇祖母都曾阻拦了，结果他还是执意要嫁。”齐宥连忙说道。

    
二姐姐出嫁的时候，齐宥只有十二岁，他还记得那日的盛况。

    
父皇给了二姐姐许多陪嫁，还陪嫁了很多宫女太监过去伺候二姐姐，除此之外，还有太医院的两位太医，翰林院的几位饱学之士，一支两千人的卫队，许多工匠……

    
总之，只要是父皇能想到的，都给了二姐姐。

    
他并没有觉得父皇对不起二姐姐。

    
“你前两日说，圣狼国的使臣曾在你面前夸下海口，说圣狼国来了一位神使，能帮他们修建大船，到时候要渡过赤鲛河来攻打我大康王朝。”皇帝沉声道。

    
“不错。”齐宥连忙点了点头：“为首的那个使臣的确是这么说的，他说这话的时候，傲气的不得了，仿佛大康王朝未来就是他们的属国一般。”

    
“他的话是否可信？”皇帝皱了皱眉道。

    
“依儿子看，虽然有些夸大，但他们应该不会撒谎，圣狼国这些人都很自傲，不至于说谎骗人，不过的确有些夸张，那些大船肯定无法容纳几千狼骑兵，不过，千人左右还是有可能的。”齐宥连忙说道。

    
圣狼国那些人，一个个牛哄哄的，开口闭口都是他们圣狼国的人最厉害，个个都是一副老子天下第一的样子，狂的不得了。

    
说真的，齐宥从来没有见过这么狂的人。

    
当初，那个赤风邪带人来京城求亲的时候，看着也彬彬有礼的，他身边的人事事以他为尊，从来不敢多言。

    
这回的使臣，也是圣狼国的王室中人，是赤风邪

    
的一位堂叔。

    
“即是如此，咱们得在赤鲛河边屯兵了。”皇帝思虑好一阵子后，才低声开了口。

    
“父皇所言甚是。”齐宥连忙点了点头。

    
他正打算今日和父皇说说此事呢，没想到父皇已经有打算了。

    
“依你看，派谁前往合适？”皇帝轻轻敲击着转，低声问道。

    
“圣狼国的人虽然战力强悍，可毕竟人口不多，仅仅只有百万，因为圣狼国的男人年满十八岁之后便会开始血腥的历练，与狼搏斗，获得巨狼的承认才配活在世上，所以，他们的青壮年其实并不多，若是乘坐大船越过宽广的赤鲛河到达我大康王朝，肯定十分疲惫，战力自然也大打折扣。”齐宥说着便皱起了眉头：“不过，他们都是狼骑兵，一旦交战，我们肯定会很吃亏。”

    
“你的意思是？”皇帝看着儿子，倍感欣慰的问道。

    
他家儿子真的能独当一面了。

    
皇帝已经在考虑，要不要提前把皇位让给这个儿子了。

    
“儿子的意思是，派十万人驻扎在赤鲛河边即可。”齐宥说着脸上露出了笑容：“那赤鲛河与我大康王朝接壤之地，大多都是悬崖峭壁，船根本无法靠岸，能够靠岸的几个地方，也不算宽广，还是很好防守的，到时候，让人多运送一些火药过去，我们大康王朝的骑兵虽然比不上狼骑兵，却能用火药对付那些狼骑兵。”

    
皇帝闻言脸上满是笑容：“好，那就这么办，依我儿之见，该派谁去统领那十万大军？”

    
“父皇觉得万峰如何？”齐宥笑着问道。

    
皇帝听了之后顿时板起脸来：“别和朕提那个臭小子，他就是个蠢的，比起圣狼国那些没有开化的野蛮人，也好不到哪里去，若让他去对付那圣狼国的大军，必输无疑。”

    
最近这段日子，万峰天天都会求见皇帝。

    
皇帝十有八九是不见的。

    
可只要一见了万峰，万峰便开口求娶五公主，把皇帝气得不行。

    
皇帝最近看万峰那是一百个不顺眼的。

    
“万峰有勇有谋，人年轻有闯劲儿，且善用兵法，父皇若是把他派去做那十万大军的统领，肯定会有意想不到的收获。”齐宥连忙说道。

    
还不等皇帝多言，齐宥又道：“那蟒河军已经被朝廷彻底控制起来了，蟒河军原本有三万人，周琨这二十年年偷偷发展了不少，所以蟒河军的人数增加了一倍，有六万人，周琨手里那四万私军，之前死了两万多人，如今还剩下一万人，加上蟒河军，总共七万人，这些人都能用，若把他们送到赤鲛河边，简直如鱼得水。”

    
皇帝闻言没有说话，静候下文。

    
他倒要看看，他家儿子到底有何安排。

    
”蟒河军也是在水边成长起来的，他们都是水军，我们完全可以利用蟒河军在赤鲛河靠近我们大康王朝这片水域巡逻，一旦圣狼国的人来犯，完全可以将他们在赤鲛河上击溃，不用等他们上岸再打，那些狼，在水里可以任我们宰割，上岸之后就厉害了。”齐宥笑道。

    
“你这主意不错，蟒河军都是水军，若是去了赤鲛河，也有用武之地。”皇帝轻轻点了点头。

    
“父皇这是答应了，那儿子这就去安排。”齐宥连忙说道。

    
“别急。”皇帝亲亲拍了拍桌子，笑道：“蟒河军能保运河畅通无阻，能保运河沿岸繁荣昌盛，动不得。”

    
“父皇，依儿子看，漕帮的人完全可以接手运河这边的诸多事宜。”齐宥连忙说道。

    
“漕帮毕竟是一堆江湖人士拉扯在一起的，并不受我朝廷管制，一旦他们人多势众，又没有朝廷的大军从旁挟制，万一这漕帮的人闹起来，那就是大祸。”皇帝说着便露出了笑容：“盛州如今有七万大军，留下三万，继续做他们的蟒河军，剩下的四万人立即启程赶往昌州，从此以后他们便是赤鲛军了。”

    
“父皇，四万人马恐怕挡不住圣狼国的人。”齐宥连忙说道。

