    第44章 叶白出名了

    第四十四章叶白出名了

    楚辰笑着解释道：“我刚才在想，校长说的话很有道理！我的实力还是太差了，如果真的进入虚神界的话，自保能力还是不行，现在我在想什么功法比较适合我！”

    沈君姸被这一段强行狡辩给带偏了，她想了想，还是说道：

    “御兽师一般都是依靠灵兽来战斗，很多灵兽都有着特殊的能力能够保护主人，不过看你现在应该也太迟了！”

    听着沈君姸的话，楚辰配合的连连点头，仿佛是对她说道都十分的认同一般。

    可是沈君姸到底说了一些什么？楚辰一个字都没有听进去，不过这些都不重要！

    毕竟你都能去的虚神界，怎么可能我去不了。

    “这样，楚辰，我这里还有一些符篆你留着，说不定到时候能对你起到一定的帮助！”沈君姸说着，从自己的储物袋之中取出了一沓符篆。

    “今天放学以后我再回家看看，看看还有没有什么你能够用得到的东西？”

    沈君姸说完，将那一沓符篆放到了楚辰的手心中。

    “姸姸，你说你们的这觉醒的符篆天赋，我能不能修炼？”楚辰一脸认真的看着沈君姸。

    沈君姸没有想到楚辰居然会问出这样的问题，至于“姸姸”这一个称谓她也选择性的不在意了。

    “御灵觉醒不同于武魂觉醒，如果是武魂觉醒的话，那么符篆，阵法，这些天赋都是没有办法进行修炼的！”

    “可是，就算御灵觉醒能够修炼器魂觉醒的这些天赋，其困难程度也是非人能想象的。”

    “我打个简单的比方，比如我来修炼符篆天赋功法需要一天，那么御灵觉醒者所需要的时间将十倍于我，甚至于有可能需要百倍！”

    楚辰哑然一笑，十倍，就这，我现在修炼的这一部【九劫御神诀】比之更悲催。

    楚辰通过大量的数据发现，普通人只要资质稍微好一点，修炼九劫御神诀，最后所耗费的灵力修为大约在500年左右。

    而那些天骄，资源充沛正常，1到2年也就可以完成筑基了。

    而自己最少需要一万年以上，这是20倍以上的差距啊！

    可是万年灵力修为和500年灵力修为之间的20倍，并不是简简单单的1和20，那是一个真正的跨越恒度的界限啊。

    “姸姸，你就帮帮我！”楚辰一脸无助的看着沈君姸。

    沈君姸无奈的摇摇头，然后从怀中取出了一个十分精致的小包。

    “这是空间袋？”楚辰更加羡慕了。

    “怎么样，这可是我突破筑基以后，我们家老头子奖励我的！怎么样！羡慕吗？”沈君姸说着将手中的空间袋在楚辰面前晃了两下。

    “羡慕！”楚辰如实回答，与此同时，还在内心加了一句：我们家老丈人就是有钱！在家里的矿不是一般的金属矿，应该最低都是金矿！

    “不过这种东西，我相信，以后我也会有的！”楚辰说完沈君姸看了一眼楚辰的那一条灵兽烈焰犬。

    这哪里是一条普通的狗，这完全就是一条寻宝狗。

    第一次的血晶，这一次的风草灵果，这些东西都是价值不菲的存在，虽然说换不到空间袋。

    可是你再来个十次八次，估计空间戒指都能换一个。

    想到这里，沈君姸就没有了继续炫耀的想法，打开了空间袋，取出了一本书丢给了楚辰。

    楚辰随手接过，看了一眼书封上的名字【太玄真一本篆】！

    随后再次抬头看向了沈君姸。

    “看什么看？书看完了，记得还给我！”说完沈君姸向着前方走去。

    楚辰看着这一本书上那古老的字体，大概也猜到了一二。

    因为正常图书馆之中的书不是印刷的，就是通过其他方法，刻入入玉简之中的。

    而沈君姸的这一本都不是，它是通过某种奇异的方法将他们镌刻入了书封之中。

    而这一本书，就从书封来看，一看就不是那些地摊货色。

    “对了，这本书是我们家老头子从某个秘境之中获得的，这一本是我抄写的，你可千万不要弄丢了！”沈君姸转身说完继续性的教室跑去。

    楚辰摸了摸鼻子，就这样跟在沈君姸的身后。

    半路上，一个女生忽然出现在了沈君姸的身边，然后露出一个吃瓜的表情问道：“沈大校花，听说今天痴情王子叶白为了你和一个新生单挑，结果被打到吐血进来医务所，是不是真的啊！”

    “那个动手的，是不是就是后面的那个男生啊！”

    “好羡慕哦啊，总是有男生为你单挑！”

    很快，三人一前一后就到了教室。

    “好了，我和她们坐一起听课了，你自己找位置去吧！”沈君姸说着拉着身边的女孩向着一个女生堆走去。

    楚辰无奈摇摇头，向着教室角落的空位走去。

    刚刚坐下，楚辰就听到周围的几个同学小声议论的声音。

    要知道，能来这里上课的，都是觉醒者三个班级的学生，显然今天的事情已经传开来了。

    “听说了吗？就是那个男生一招直接KO了叶白，现在叶白还躺在医务所之中！”

    “嗯，虽然没有看到现场的战斗，不过感觉这个男生也就那样，好弱！”

    “弱什么，人家是御魂觉醒御兽师，只要灵兽强不就可以了！”

    楚辰无奈，将小哈招呼到自己身边的空位，静静等着上课。

    就在这时，一阵香风袭来，楚辰的身边多了一个人。

    “姐夫！”

    楚辰转头发现了一张熟悉的脸，尤其是那一个黑色的眼镜。

    “沈君雅，你要死啊，不知道人吓人能吓死人啊！”楚辰直接被这神出鬼没的沈君雅吓了一跳。

    “姐夫，你这话说的，人家那么可爱，怎么可能会吓死人！”沈君雅说着摆了一个萌萌哒的表情。

    还别说，这沈君雅这一张娃娃脸摆出这个表情，还真的有点纯欲天花板的味道。

    只是这身边材，楚辰有理由怀疑她们家的有营养的都被她一个人给吃了。

    (本章完)

