
　　今天想剧情稍微耽误了些功夫，没办法只能老规矩防盗章节先顶，半个小时后覆盖原文，抱歉抱歉

　　今天想剧情稍微耽误了些功夫，没办法只能老规矩防盗章节先顶，半个小时后覆盖原文，抱歉抱歉

　　想当初，楚汉相争，楚国霸王，姓项名籍字羽，目生重瞳，帐下有八千子弟兵，战无不胜，攻无不取。只皆因鸿门会刘邦赴宴之时，项伯、项庄拔剑舞入鸿门宴，在席前舞剑。多亏大将樊哙，保走刘邦。从此斗智，张良月下访韩信，韩信登台拜帅，明修栈道，暗渡陈仓，智取三关，九里山，十面埋伏，困住霸王。霸王失机大败，战败之际，前有乌江拦路，后有韩信追兵赶到。抬头见江中来了一只打鱼小舟。霸王点手唤之曰：“渔家，将孤渡过江去，有薄银相赠”渔家言道：“你的人高马大枪沉，我的船只窄小，渡人难渡枪马，渡枪马难以渡人。”霸王说：“那有何难，先将孤家的枪马渡过江去，然后再渡孤家不迟。”渔家闻听，顺舟靠岸，枪支搭在船上，马匹拉上舟中，一篙支开，船离江岸，约有数丈，渔家言道：“（呔！）项羽听真：我等非是渔人，我乃是韩元帅帐下帐下将吕马童是也。奉将令，使计策，前来盗你枪马，想你做大将者，无枪，无马，无卒，孤身一人，难道说你还要落到韩元帅之手？”霸王闻听，顿足捶胸：“悔当初不听亚父范增之言，今日果有此败，看来我乃浑人也。”（刘宝瑞述）23sk.Com

　　02小孩子

　　想当初，（大）宋朝文彦博，幼儿倒有浮球之智。司马温公，倒有破瓮救儿之谋；汉孔融，四岁让梨，懂得谦逊之礼；（十三郎五岁朝天，唐刘晏七岁举翰林，一个正字参朋比。）（汉）黄香九岁温席奉亲；秦甘罗，一十二岁身为宰相；吴周瑜，（七岁学文，九岁习武，）一十三岁（官）拜（为）水军都督，（统带千军万马）执掌六郡八十一州之兵权，施苦肉、献连环、借东风、借雕翎、火烧战船，使曹操望风鼠窜，险些命丧江南。虽有卧龙、凤雏之相帮，那周瑜也算小孩子当中之魁首。

　　03粗鲁人

　　想当初，唐朝有一位粗鲁人。此人复姓尉迟，单字名恭，号敬德，保定山后刘武周，日抢三关，夜夺八寨。自秦王夜探白壁关，敬德月下赶秦王，打三鞭、还两锏、马跳红泥涧。自降唐以来，征南大战王世充，扫北收复皮克能！跨海征东，月下访白袍。唐王得胜，班师回朝。那尉迟恭因救白袍，在午门外拳打皇叔李道宗，打掉门牙二齿。唐王大怒，贬至田庄，到后来白袍访敬德。那尉迟恭独坐船头垂钓，忽听得身背后人又喊，马又叫，“吾乃征东薛平辽，特地前来访故交，你我金殿去交旨，保你为官永在朝。”敬德言道：“将军不要错认！我乃山野村夫，耕种锄耪（刨）一粗鲁人也。”

　　04莽撞人

　　想当初，后汉三国，有一位莽撞人。自从桃园三结义以来，大爷，姓刘名备字玄德，家住大树楼桑；二弟，姓关名羽字云长，家住山西蒲州解梁县；三弟，姓张名飞字翼德，家住涿州范阳郡；后续四弟，姓赵名云字子龙，家住真定府常山县，百战百胜，后称为常胜将军。

　　只皆因，长坂坡前，一场鏖战，那赵云，单枪匹马，闯入曹营，（单人独马，抵挡曹兵）砍倒大纛两杆，夺槊三条，马落陷坑，堪堪废命。曹孟德在山头之上见一穿白小将，白盔白甲白旗号，坐骑白龙马，手使亮银枪，实乃一员勇将。心想：我若收服此将，何愁大事不成！心中就有爱将之意，暗中有徐庶保护赵云，徐庶进得曹营，一语未发。今日一见赵将军马落陷坑、堪堪废命，口尊：“丞相莫非有爱将之意？”曹操言道：“正是”。徐庶言道：“何不收留此将！”曹操（闻听）急忙（这才）传令：“令出山摇动，三军听分明，我要活赵云，不要死子龙。倘有一兵一将伤损赵将军之性命！八十三万人马，五十一员战将，与他一人抵命。”众将闻听，不敢前进，只有后退（往后而退）。赵云，一仗怀揣幼主；二仗常胜将军之特勇，杀了个七进七出，这才闯出重围。

　　曹操一见，这样勇将，焉能放走？在后面紧紧追赶！追至在当阳桥前，张飞赶到，高叫：“四弟不必惊慌，某家在此，料也无妨！”让过赵云的人马。曹操赶到，不见赵云，只见一黑脸大汉，立于桥上。曹操忙问夏侯惇：“这黑脸大汉，他是何人”？夏侯惇言道：“他乃张飞，一‘莽撞人’。”曹操闻听，（呀！）大吃一惊：想当初关公（羽）在白马坡斩颜良之时，曾对某家言道：他有一结拜三弟，姓张名飞，字翼德，在百万军中，能取上将之首级，如探囊取物，反掌观纹一般。今日一见，果然英勇。撤去某家青罗伞盖，观一观（那）莽撞人的武艺如何？”

　　青罗伞盖撤下，只见张飞：豹头环眼、面如润铁、黑中透亮、亮中透黑、（压耳黑毫）海（颏）下扎里扎煞一部黑钢髯，犹如钢针、恰似铁线。头戴镔铁盔、二龙斗宝，朱缨飘洒，上嵌八宝——云、罗、伞、盖、花、罐、鱼、长。身披锁子大叶连环甲，内衬皂罗袍，足登虎头战靴，跨下马——万里烟云兽，手使丈八蛇矛，站在桥头之上，咬牙切齿，捶胸愤恨，大骂：“曹操听真，呔！现有你家张三爷在此，尔或攻或战、或进或退、或争或斗；不攻不战、不进不退、不争不斗，尔乃匹夫之辈！”大喊一声，曹兵吓退；大喊二声，顺水横流；大喊三声，把当阳桥喝断。后人有诗赞之曰：“长坂坡（当阳桥）前救赵云，吓退曹操百万军（老奸臣），姓张名飞字翼德，万古留芳莽撞人”！莽撞人——张飞！你比得了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百零二章 强人锁男免费阅读。https://xs.23sk.com 