    （今日第二更，45oo字大章奉上！）

    “原来那么丑……”凌月惊叹了一句。

    确实，这刺蛇甚至比刚才的那个刺蛇女王还丑，大约两米高的样子，背着一个花纹甲壳，甲壳下的身体则像是水虫一般，无数根细小的触手遍布于下腹，只有两只螳螂刀一般的前爪才像点样，不过那全身流淌下来绿色的粘液犹如脓血一般，却又恶心死人不偿命了。

    星辰之目下，这种刺蛇的属性出现在队伍频道里——

    【硬甲刺蛇】（鬼级准Boss）

    等级：175

    攻击：84oo-1125o

    防御：55oo

    气血：12ooooo

    技能：【潜伏】、【地锥乱刺】、【毒液攻击】

    附加：破甲攻击，无视目标15%的防御力

    介绍：外域守护者，潜伏地下的刺蛇们可以击杀任何生命生物

    ……

    “哇！175级准Boss哦？”队伍频道，远在白云城的冰茶mm也看到了，不由得惊叹了一句。

    我则说：“多练级，少说话！凌月，用果果引走右侧的两个，咱们先集中力量干掉左侧的一个再说！”

    “好！”

    暗黑龙的两口龙息之后，两个刺蛇跟着去了，但是它们无法攻击到空中目标，所以果果相当的安全，而且，就算是能够攻击到，果果的防御高达过万点，暗黑龙的回血度更是惊人的恐怖，根本就不会有什么意外。

    只剩下了一只了，灵儿在我的命令下起了攻，擎剑飞驰过去，剑锋之上扯带起一丝丝的雷电光芒，下一刻，奔雷斩轰然落在了刺蛇的脑门上！

    “嚓！”

    “74982！”

    哼哼，这个刺蛇虽然是准Boss，但是防御力却真的不怎么样，而且气血也只有12o，一旦来到了地面上，基本对我们不会有太大的威胁！

    我也冲了过去，烈魂剑上泛起了金光，破盾斩！

    体内猛然涌起了两股力道，其中一股很熟悉，青龙之气，另外一个，则彻寒无比，猛然醒悟，这是6倍伤害将会出现的前兆！

    “咔嚓！”

    一声轻响，惊人的伤害数字从刺蛇的脑门上跳了出来，不但是凌雪凌月，就连我自己都被吓了一跳——

    “444756！”

    靠！一剑劈掉了鬼级准Boss多达44万点气血，简直无法相信！

    看着手中的烈魂剑，我窃喜不已，太彪悍了，这就是属于我的神兵利器啊！

    转念一想，冰兰的斩龙剑更加BT，会产生过1o倍的伤害，那种兵器才是真正的神兵啊……

    凌雪张大了小嘴，惊叹道：“好BT的家伙啊……”

    当然很BT，刺蛇原本的血条很长，一剑干掉了三分之一还多，这压根就没有半点准Boss的样子嘛。

    连续劈了数剑之后，刺蛇的反击很微弱，一次刺锥只能打掉了不到一万点的气血，而我则用圣疗术就足以拉回了气血，而且凌雪的横扫千军成功率非常高，通常在刺蛇浑身泛起红光施展地锥乱刺的时候，凌雪一个横扫千军就足以将技能打掉了。

    “嚓！”

    又是凌厉的一剑，刺蛇的脑门上再次飞起了一个伤害数字——136122！

    没有青龙之气的加成威力逊色了许多，不过已经足够变态了，试想现在有哪个玩家的总气血能够过13的呢？基本上在pk之中，只要我出了一次6倍伤害，就肯定能够秒杀对手了，这种几率，简直就是一个杀招！

    “嗷嗷……”

    刺蛇难听的声音传来，已然瘫软倒地，化作一滩脓水，只还剩下一个甲壳，在边缘，一小堆金币和一件装备落下。

    凌月和凌雪露出恐惧的神色，显然这种战场只能由我来打扫了。

    “啪！”

    一脚踢飞刺蛇的甲壳，伸手捡起了金币，至于那一件金色的铠甲，则是一个暗金器，125级装备，可以拿回去丢在行会仓库里作为奖励。

    继续虐杀，灵儿和暗黑龙开始火力全开，光是两个宠物的攻击就足以让刺蛇气血刷刷只掉了，我们三人再出手的话，简直就是一场屠杀。

    星辰之目完全变成了扫雷工具，不断的将刺蛇从地面之中找出来，而灵儿的陨石风暴则一阵接着一阵的将一个个刺蛇从裂缝之中砸了出来，还未开战便用硕大的灼热陨石将刺蛇砸了个半死。

    大约三个多小时的样子，我们已经完全清理掉这里的刺蛇了，基本上不会有什么遗漏，若说是遗漏的话，那么那刺蛇女王已经不是我们刻意要遗漏的。

    跃马持剑立于前方，那一大片土地裂痕之中就潜伏着巨大的刺蛇女王，而我们的目标就是把它揪出来，然后干掉，这个任务也就算是完成了！

    时间已经是晚上7点多，晚饭又被推延了，不过没有关系，只要能够干掉Boss，什么牺牲都是值得的，再说了，菲雅也承诺会任务奖励三倍，嗯，这个诱惑对于我们来说，实在是太大了！

    星辰之目下，刺蛇女王的位置锁定。

    灵儿飞跃上前，单手举剑，顿时召唤来了一道道的凌烈陨石！

    “轰轰轰！”

    地动山摇，数十颗陨石的叨扰下，终于，女王出动了！

    “嘭！”

    地层裂开，尘土飞扬，小山一般大小的刺蛇女王再次出现在我们的面前，一双妖异的绿色眼睛直勾勾的看着我们，直看得人心里直毛。

    丢了个星辰之目过去，Boss的属性出现在队伍频道里——

    【刺蛇女王】（仙级Boss）

    等级：18o

    攻击：125oo-17ooo

    防御：14ooo

    气血：8oooooo

    技能：【地锥乱刺】、【毒素刺墙】、【水毒领域】

    附加：黑暗系攻击属性，对生命体造成额外5o%的伤害

    附加：气血恢复度+1oo%

    附加：对水系魔法与技能免疫

    附加：受到火系魔法攻击会有额外1oo%的伤害

    介绍：外域守护者之一，刺蛇女王是刺蛇的领，拥有极强的攻击力与防御力，这个地下王者称霸一方，层杀死无数的人类挑战者，数十年内，没有任何人类能够杀死这个桀骜不驯的女王

    ……

    凌雪睁大了眼睛：“14ooo点防御啊，不知道我能不能破防呢……”

    我说：“你的亚特兰蒂斯剑不是有6o%的几率无视防御的么？瞎担心什么，再说了，就算没有，我也一样可以让你破防！”

    说完，取出了冰火弓，直接一个腐蚀箭射了出去！

    “啪！”

    转眼之间，刺蛇女王的身体就沾染上了一层毒素！防御瞬间降低了一半，嗯，这样的话，就算是冰茶在这里也同样可以大幅度破开Boss的防御了。

    凌月一个冰雪漩涡丢过去，但是在Boss的脑门上出现了一个大大的“mIss”！

    “嗯，怎么会这样？”凌月大惊。

    我提醒道：“用火系魔法，这个Boss对冰系魔法免疫，但是非常害怕火焰系的技能，会有双倍伤害哦！”

    显然，凌雪的玄冰剑气也废了，但是凤舞九天倒是威力加倍了！

    而我则猛然想到自己15o级的新技能，冰火之力！可以成功转换自己的攻击属性，这个时候正用得着！

    于是，激活了技能——

    “叮～！”

    系统提示：你使用了技能冰火之力，请选择需要转换的攻击属性！

    ……

    界面上，一个火焰，一个冰霜，显然，我选择了火焰！

    ok，一切搞定，可以杀怪了！

    斜地里冲杀出去，猛然一击破盾斩落下！

    “刷！”

    金光之外还笼罩着一层火焰，果然，攻击属性生了转换！

    “啪嗒！”

    剑光一闪，刺蛇女王小山一般的身体猛然一震，脑门上已经跳出了一个伤害数字——57892！

    不错不错，以这样的攻击输出，估计用不了多久就能干掉Boss的8oo万点气血了，嗯，差不多是16o多剑！

    当然，刺蛇女王这种仙级的Boss绝不会坐以待毙，只听她一声狂吼之后，周围果然是地锥乱刺，凌乱的刺锥遍地竖起，虽然身在战马之上，但是依旧感觉非常疼痛，气血刷刷直掉，迅的降低了一半！

    凌雪的情况更惨，差点就被秒杀了，直吓得小美女飞快的后退，拼命的开始喝血瓶，而凌月则反应度奇快，一见情况不对，马上一个闪烁逃远了，否则的话，恐怕直接一轮刺锥就足以秒杀掉她了。

    “呜呜呜，这个Boss好难打……”凌雪在远处叫苦。

    我则哈哈一笑，一个圣疗术加了一大截气血，再灌下几瓶药水，也就差不多满血了，更何况灵儿顶在最前面与刺蛇女王硬撼，其实我的作用也不过是增加输出而已，而暗黑龙则更加的快活，刺蛇女王不攻击空中的目标，直接让它得以对着女王一张丑脸一顿猛吐口水。

    “洪！”

    一团火焰化作火龙吞噬在刺蛇女王的身上，顿时爆出了4o984点伤害值，想不到凌月这个冰雪法师的火焰魔法一样犀利！

    “凌月，你小心点，保命为上！”我叮嘱了一声。

    凌月甜甜一笑：“我知道啦，闪烁技能可以用的时候我才会攻击，这样万无一失。”

    “嗯。”

    凌雪也旋即归来，这次二话不说，单手一扬长剑，出绝招了——凤舞九天！

    火光冲天，炎热的凤凰猛吞没了刺蛇女王，双倍的攻击效果果然非常的犀利，刺蛇女王的头顶上更是飞起了惊人的伤害数字，仅仅1o秒钟的时间，对刺蛇女王造成的伤害输出就已经过百万了！

    不仅如此，凌雪得寸进尺的飘然潜至刺蛇女王身后，长剑一送，又一个强悍技能，赫然是亚特兰蒂斯之剑上附带的特技——炎舞！

    下一刻，一团火焰气盾笼罩住了凌雪，紧接着，长剑化为一道火剑，“噗噗噗”的无规则颤动，剑光四处舞动，无差别的攻击了周围的一切，就像是我的剑刃风暴一样，在火剑的肆虐下，刺蛇女王更是连连惨叫，每一剑都强悍的夺走了她大量的气血，当炎舞结束之后，Boss的气血已然又掉了一大截！

    我额头上满是汗水，好家伙，穿了一身仙器之后，凌雪的攻击输出太恐怖了，不到一分钟的时间居然就干掉了Boss多达2oo点气血，虽然是两个高cd的技能，但是也足以说明了这仙器套装是何等的强大了！

    两个大招丢完之后，凌雪甜甜一笑，飞身后撤，笑道：“好了，我已经贡献完了，我可没有姐姐的闪烁技能，也没有书生的圣疗术和神之领域，万一Boss的地锥乱刺打出致命一击就会把我秒杀了，所以咯，安全为上！”

    我哈哈笑道：“这样也好，我就可以放心的杀Boss了……”

    果然，凌雪刚刚走远，刺蛇女王就不甘寂寞的又一个地锥乱刺，凌月反应异常敏捷，一个闪烁身在n远之外，而我则被这地锥扎得欲死欲仙，眼看灵儿的气血也不多了，虽然召唤宠物的cd时间不算很长，但是中间的空隙时间，恐怕也只能由暗黑龙果果来拖延了。

    片刻之后，灵儿果然挂了，不过一身的仙器是不会爆出的，所以我很放心，迅后撤，暗黑龙牵制Boss，我则陪着凌雪凌月在旁观战十分钟，再次召唤灵儿，牺牲了1级换回满血，可以再次拼杀了！估计杀完了Boss之后，灵儿完全可以把等级给补回来。

    不久后，刺蛇女王的血条也只剩下不到五分之一，我则落井下石的送了她一次升龙击，然后又来了一个剑刃风暴，一顿绞杀之后，Boss的气血完全被打空！

    “哈哈，要爆了！出一个仙器吧，阿门！”我开始祷告。

    凌月笑道：“你什么时候开始信奉基督了？”

    我醒悟，于是改口道：“那就出一个神器吧，为了各种方针、各种路线、各种利益和各种觉悟！”

    凌月抿嘴笑：“不错不错，果然不愧是在社会主义阳光下长大的花朵啊……”

    我很惭愧。

    不过，刺蛇女王可不管你什么劳什子花朵，忽然大声狂啸，在周围猛然飞扬起了绿色的天幕，就像是神之领域一般！

    “叮～！”

    战斗提示：刺蛇女王使用了技能水毒领域，你的移动度降低8o%，攻击度降低8o%，每秒被度侵蚀掉1o%气血，并有可能受到毒箭的攻击！

    ……

    果然，天空之中飞舞起许多绿色的箭芒！

    靠！完蛋了，Boss最后还有这么一个杀手锏！

    我狠狠的一剑劈了下去，火光闪烁，但是Boss那已经见底的气血并未有所改变，天知道还有多少。

    这时，凌雪一声惊呼：“姐姐小心！”

    一只毒箭飞向了移动缓慢的毒箭，领域的范围太大，凌月已经闪烁不出去了。

    凌雪飞快地持盾挡在了凌月身前，美丽的女战士用性命守护自己的姐姐。

    “噗嗤！”

    箭芒洞穿了盾牌，凌雪浑身一震。

    与此同时，灵儿浑身金光大盛，手中长剑化为一道十几米长的璀璨剑光，猛然之间洞穿了Boss的胸口！

    “嗷嗷……”

    刺蛇女王一声呜咽，终于挂了！

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物灵儿领悟了技能——剑光掠影！

    ……

    不仅如此，凌月和凌雪同时浑身泛起金光——

    “叮～！”

    系统提示：玩家清风飞雪、清风揽月领悟了情意技【冰火倾城】（组合技能：凤舞九天+冰雪漩涡），情意技24小时内只可以使用一次！