    等许母下了车，沈玥才松了一口气。

    刚才有好几次，她都不知道该怎么去接许母的话。

    而许绍城从头到尾都摆出一副事不关己高高挂起的姿态，一路上只沉默地开车，哪怕她的尴尬表现得那么明显，他都不曾帮她解围。

    从后视镜里瞥到沈玥暗戳戳瞪自己的眼神，许绍城悄悄扬了一下唇。

    “不想被我妈烦，就不要再跟她去参加这种活动。”他告诫她。

    有了这一次的教训，沈玥自然不会再犯同样的错误。

    “不过佑佑挺可爱的。”她发自内心地夸赞，“被妈念叨一下也值了。”

    许绍城心念一动，故意讥诮地问她：“怎么，想生孩子了？”

    沈玥迅速否认：“没有！”

    逗一逗别人家的孩子的是一回事，养自己的孩子又是另外一回事，这一点她分得很清楚。

    所以她绝对干不出头脑一热要生孩子的蠢事。

    许绍城心中刚刚燃起的点点希望，在瞬间被她浇熄。

    偏偏沈玥这人没眼力见的紧，不仅没看出他的不高兴，还继续火上浇油：“话说回来，妈是真的很想抱孙子哎！就算是为了她，你也应该早点跟我把婚离了，认认真真地娶个老婆，再生个孩子。”

    许绍城强压住把她从车里扔出去的冲动，冷冰冰地命令她：“闭嘴。我的事，不用你操心。”

    “……哦。”沈玥悻悻地收了声。

    快到家的时候，许绍城接了个电话。

    他的手机连着车载蓝牙，秦凉月急切惊恐的声音响彻整个车厢：“绍城！许泽瑞又来了！你快点过来！他现在在外面按门铃，我好害怕！”

    沈玥只在最初愣了一下，随后便假装什么都没有听到的扭头望向窗外。

    许绍城从后视镜里看她一眼，看到她冷漠的侧脸，他轻抿了一下唇。

    “你别害怕。”他柔声安抚秦凉月，“我马上就过去。”

    “好，你快点来！”秦凉月哭哭啼啼地催促。

    说话间，许绍城已经把车停在了楼栋门口。

    “我有点事，先挂了，待会儿我再给你打回去。”他好声好气地对秦凉月说。

    “能不能不要挂？”秦凉月的声音小小的，充满了恐惧，“我想要听到你的声音……”

    许绍城正犹豫着，忽然听见后面车门打开的声音。

    他转过身，看见沈玥已经一条腿迈了出去。

    情急之下，他呵斥一声：“你坐好别动！”

    秦凉月懵了：“嗯？”

    “我没说你。”他跟秦凉月说话时，又恢复成了之前的温柔语气。

    沈玥却没听他的话。

    她一边跟他打着手势，一边用嘴型告诉他：“你忙吧，我自己可以上去。”

    她单腿站立在地面，扶着车身，一下一下往后跳，想要去拿后备箱里自己的轮椅。

    许绍城紧跟着她下了车，在她之前把轮椅从后备箱里拿出来展开，又把她抱着坐上去。

    他推着她往楼里走，沈玥问：“你不管秦凉月了？”

    “送你上去要不了多长时间。”许绍城的表情相当的冷淡。

    “我真不用你送。”沈玥虽然不喜欢秦凉月，但也担心她会出事，“你快去找秦凉月吧，免得她着急。”

    许绍城低头瞪她一眼，再一次命令：“闭嘴！”

    **

    许绍城把沈玥送回家后，马不停蹄地往秦凉月住的地方赶。

    他到的时候，门口已经没有了人。

    深褐色的防盗门上，有几个清晰无比的脚印，一看就是属于男人。

    他没按门铃，直接给秦凉月打了电话：“凉月，我到了，开门。”

    两分钟后，大门打开。

    许绍城正准备往里走，秦凉月猛地冲出来，扎进了他的怀中。

    她的双臂紧紧地抱住他的腰，身子不住地颤抖。

    “绍城……你终于来了……”

    她的眼泪濡湿了他的胸口，叫他不适地皱起了眉。

    许绍城抬手，轻轻地拍打着她的后背。

    “没事了。”他一声声地哄着她，“许泽瑞已经走了，没事了。”

    秦凉月又抽泣了好一阵才缓过来。

    他们两人进到屋里，许绍城倒了杯热水放到她的手中。

    他在她的身侧坐下，中间留了十几厘米的间隔。

    秦凉月的身子仍在抽搐，睫毛上还挂着未干的眼泪。

    她端起水杯，小小地喝了一口。

    “绍城，这里已经被他知道了，不安全了。”她说，“我不能再住在这里了，他还会再找过来的。”

    许绍城附和地“嗯”一声，“我另外还有几套买来投资的房子，明天带你去看看，你喜欢哪套就住下。”

    “绍城……”秦凉月拉住他的手，嘴角向下耷拉着，一副可怜又无助的模样，“无论我搬到哪里，许泽瑞一定都会查到的……只要有机会，他就会来找我……”

    许绍城不说话，安静地等待着她的下文。

    “你能不能……一直陪着我？”秦凉月再一次扑进他的怀里，双手紧紧地抓住他的前襟，“不要让我一个人……求求你……我害怕……”

    许绍城抚了抚她的头发，说：“我也有工作要做，不可能一直陪着你。如果你实在害怕的话，我可以找一个信得过的保镖，让她形影不离地跟着你。”

    “我不要保镖，我只要你！”秦凉月的情绪越发的激动，她把脸埋在他的怀中，大声地嚷道：“我只信得过你！只有你不会被许泽瑞收买！”

    “凉月，听话。”许绍城的口气难得严厉了一些。

    秦凉月身体一僵，乖乖停止了哭闹，却并未从他的怀里离开。

    “我不可能为了你而放弃工作。而且，专业的保镖比我更能保护你。”许绍城给她讲道理。

    秦凉月立刻改了口：“好，我要保镖。不过……”她仰起那张哭得梨花带雨的脸，睁着一双婆娑的泪眼满怀期望地看他，“你晚上下班了，能不能来陪我？”

    许绍城沉默了两秒，“好。”他说。

    秦凉月破涕为笑，“绍城，还是你对我最好！”

    许绍城勾起一个笑，“那当然。”

    秦凉月一瞬不瞬地盯着他看。

    忽的，她敛起笑，仿佛下定了某种决心一般，眼神变得坚定。

    她腾地直起上身，闭上眼朝着许绍城的唇吻过去。

