    不去看真羽离去的背影，黄毅收拾好石坪中的东西便驾云往太微观回去。

    此次炼宝他可不单单炼制了一柄‘天罡伏魔剑’，一杆‘五方行令旗’，还炼制了一根‘缚妖索’，上阶法宝的层次，可以说是比较好的手气了。

    其实头三天他就将天罡伏魔剑炼制出来，不过却是怕真羽嫌弃，三天炼制一宝，对于散修来说，这着实有些天方夜谭，不琢磨个十天半个月，好意思说自个炼制了一件法宝吗？于是特地在夹盆山中待了半个月，当然也不是坑真羽，天罡伏魔剑的确是踏踏实实的在炉中蕴养了半个月，品质还是得到了小幅度的提升的。

    自然这半月的时间不能浪费，于是便掏出从珠江龙宫顺来的‘庚牛筋’，炼制起‘缚妖索’来，加了不少灵材，品质也是喜人，一件上阶法宝层次的缚妖索能让黄毅的战力瞬间提升一大截，更别说法宝成型之日引动了西方庚金之气的灌注，使得这根缚妖索极为的锐利，握在手中说他是一柄宝剑都有人相信。

    当然，最大的收获自然还是五方行令旗，这杆旗子本身黄毅的期待并不高，虽然能勾动五行之气，能成五行护罩，但实际的威能并没有想象中的那般强大，炼制他纯粹是因为想炼制一杆用来在作法之时撑排面的令旗，毕竟如果要开坛作法，那边说明麻烦不小，一杆好的令旗也能增添几分法坛的威力。

    不过没曾想却是走了大运，冰火两道矮峰十来年不曾炼宝，居然各自生成了一缕‘先天寒冰精气’、‘先天烈火精气’，被五方行令旗聚来的五行灵气勾动开来，融入其中，随即五行相生相克，硬生生的将这杆令旗拔高到极品法宝的层次，炼宝之时黄毅觉着这杆旗子还有上升的余力，连忙吐出丹气，逼出精血，使出祭炼本命法宝的秘法想要助它一臂之力，要是炼成一件后天灵宝那可是死赚，不过可惜的是终究这杆旗子本身材质太差，虽有‘先天寒冰精气’、‘先天烈火精气’相助，但依旧没有达到质变的那个点。

    虽是差了一些，但这杆五方行令旗依旧是极品法宝之中的极品，并且因为黄毅的秘法祭炼，转换成了黄毅的本命法宝，日后若有机缘得到珍贵灵材，将法宝二次祭炼，想来成就后天灵宝还是有可能的。

    跟斗云很快，没过多久黄毅就回到了起微山中，不过山门外的景象却是让他一愣，这是什么情况？

    只见着一个顶着虎头，一个鹿头，一个羊头的三只妖怪跪在太微观那落魄的观门前，而雷生、大黄却是有些瑟瑟发抖的躲在观中，看着模样，两方人已经对峙许久了。

    黄毅按下云头，还么等他开口，跪在观前的三只妖怪就对着黄毅不住的磕头道：“请神仙爷爷收小妖为徒！请神仙爷爷收小妖为徒......”

    黄毅瞬间雷倒，这是什么情况。

    “师傅！”见着黄毅回观，雷生大黄赶忙迎了出来，怯生生的叫道，看着模样，似乎是受到了什么惊吓一般。

    看着雷生的模样，跪在门口的三只妖怪相视一眼，刹那间感觉自个的心好像颤抖得快了几分。

    “你们是何人，为何来我太微山中！”听着三人磕头说的拜师的话，黄毅已经大致明白是怎么回事了，不过他已经不是两个月前的小年轻了，这一句话气势拉满，瞬间逼格就上去了。

    “大仙，小妖虎大。”

    “小妖鹿二。”

    “小妖羊三。”

    三只妖怪赶忙自我介绍道，果然不出黄毅所料，三只妖怪都是岭南道地界成精之妖，偶然间通了灵智，机缘巧合之下便混到一起，这倒是为难的虎大。虽然三妖不曾行恶，反而是因为某些机缘巧合之下攒了些许功德，在岭南道倒是能够生存下去，没有哪家‘正义使者’前来降妖伏魔，但日子也就那样，三妖依靠血脉里的那点存货，辛辛苦苦修行了百来年这才有了筑基修为，要不是三人是妖，寿元悠长，此时已经是一捧黄土了。

    月前的某天，三妖正在某个旮沓地打算弄顿好的吃，就听见了不知打哪来的修士说着太微观收妖怪徒弟的事，三妖当时就听了心花怒放。在接下来的十多天里，三妖经过多方佐证，岭南道‘三宗六派’之一的太微观开了山门收徒，不仅观主真玄道长是金丹修为，而且居然还收妖类为徒！三妖顿时就动了心思，跋山涉水大半个月，终于在五日前来到了太微山。

    凑巧的是黄毅没在，三妖有都是筑基修为，见着了引气的雷生自然是好生的逗弄了一翻，要不是还有这大黄，估摸着雷生怕是要进了虎大的肚子里。

    对于这三个送上门的徒弟，黄毅倒是没打算把他们给拒绝了，他太微观如今着实太缺人手了，来了这三个成精的妖怪，就算是拿来当苦力也是赚的。修行讲究的是一个缘法，向来都是徒弟求着师傅来着，黄毅可不想自个开这个先河，自个坑蒙拐骗来一个徒弟，求着他学自家的本事，这纯粹是给自个找罪受。既然这三只妖怪有缘来拜师，再看着三只妖怪身上的功德灵光，黄毅打算给他们一个机会，收一只妖怪是收，再收三只也同样是收！

    “汝等三人真欲拜入我为师，入我太微观中，守我山门法规？”黄毅问道，听在雷生的耳中，这话怎么滴辣么的熟悉。

    “大仙，我等愿意，我等愿意！”三妖异口同声的答道。

    黄毅点点头，随即说道：“你等虽是妖类，但本真人却是不嫌弃的，不过既然欲入我山门，自然要有考核，你等可愿接受考核？”

    “请大仙出题！”见着有门，三妖赶忙答道。

    “嗯，且随我来！”说着黄毅调转云头，往山间的一处溪谷中去。

    三妖赶忙跟上，雷生和大黄也一同随着，这热闹不看白不看。

    却见黄毅左拐右拐，来到一处平地，一旁还有一道溪流，随即黄毅袖袍一招，两堆如小山一般的土堆出现的平地之中，压垮了不少长得近的树木，三只妖怪更是目瞪口呆，这是要干什么么？

