
　　夜幕降临，泊彬翰城下城区的小巷变得比白日里更加昏暗、幽深。天籁小说网

　　时而有醉汉骂骂咧咧的扶墙出来，小巷深处偶尔还会传出诡异而又旖旎的喘息声。

　　陈牧急匆匆的穿过这些窄巷，低着头，以免一不小心踩到什么脏东西。

　　因为他知道这里已经不是他过去熟悉的那个每天都有环卫工人清扫马路的现代化都市了。

　　这里是一个类似蒸汽朋克的时代，文明的脚步尚且停留在接近十九世纪中后期的程度，如今英威格王国的城市街道、尤其是下城区的这些暗巷，远没有他穿越前的故乡那么干净整洁。

　　他不想踩到什么不干净的秽物。

　　一团幽灵般的白影一直飘在他身后，仿佛亦步亦趋的跟着，而他却始终恍若未觉。

　　几分钟后，他来到一间小屋门前，用约定好的暗号用三长两短的节奏敲门。

　　门开了。

　　一位带面具的侍者面无表情的将他领进门。

　　此时屋子里已经围坐了不少人，大多数人都带着面具或围着面纱，遮挡起自己的面容，同时专心致志的阅读面前一块小黑板上的纸条。

　　陈牧的进来并没有引起太多的注意。

　　纸条上是在座各位写下的交易需求，有的是想要出售材料，有的则是在求购物品，还有些则是发布委托，以不合法的居多。

　　“求购深海毒刺水母的完整刺须，价格面议。”

　　“求购成年暴鲤龙的完整龙心和龙牙，400镑。”

　　“出售大舌贝的珍珠，1镑一颗。”

　　“出售一批樱花宝，70镑一只。”

　　这些交易内容全都跟精灵有关。

　　曾几何时陈牧看到这上面任何一条讯息都会激动的两眼放光！

　　精灵，是活生生的精灵哎！不是游戏数据，而是活的精灵哎！

　　没错，陈牧是个穿越者，而且穿越前还是个资深的精灵宝可梦爱好者。

　　他是宝可梦系列的死忠粉，从上小学开始就拿着GBA掌机通关石英联盟了，大学时还做过此类主播和视频UP主，深耕宝可梦的各种内容，一度拥有过几十万的粉丝。

　　所以在刚得知自己穿越到了一个真的有精灵存在的世界时，陈牧简直激动的不行。

　　每天乐此不疲的去小巷里等待小拉达跑过、发着呆看屋顶停驻的波波一看一下午、守着下水道口就为期待臭泥突然间的钻出。

　　这一幕幕在旁人看来平平无奇的日常，那时在他眼中都生动得仿佛一连串璀璨无比的奇迹！

　　穿越的头个月里，陈牧觉得这个世界对自己来说简直就是天堂！

　　只可惜第一个月一过，他就开始学罗老师疯狂抽打自己的右脸……

　　原因说多了都是泪。

　　紧接着他将自己的需求写在纸上，交给戴面具的侍者，不一会儿也被挂到了前面的黑板上。

　　“求购一般系或幽灵系的技能秘法，价格面议。”

　　他放上去的这条求购短暂的引起了周边不少人的关注，只可惜半晌过去，并未有人撕下他的这张便笺前来交易。

　　有一个蒙面的买家看到纸条上的内容，戏谑的笑了一声，“秘法，谁不想要呢？可哪有那么容易得到的。”

　　秘法，是这个世界的精灵们获取技能、掌握超凡能力的钥匙！

　　现实可不是游戏，现实世界中的精灵没有量化的等级数字，没法通过打怪升级来轻松变强，更没法等级到了就自动进化或者领悟技能。

　　指望精灵在成长过程中自行习得技能的几率太过渺茫，很多民间精灵到死也就只会三四个招式，战斗力有时还不如受过训练的成年男子。

　　而秘法，正是加速精灵成长，让精灵学习技能的重要途径！

　　只可惜受到时代局限性的影响，平民在这个时代想要获得秘法何其不易！

　　秘法是精灵变强的根基，也是大贵族们珍视的传家宝。

　　在过去，王室和贵族垄断了所有秘法，训练师几乎成为贵族们的专属职业。

　　近十年，英威格王国率先在境内建立起了道馆，让这一情况得到了一些改善，但好转的依然不够多。

　　陈牧如今穿越到这个世界已经三年了！

　　三年前，在穿越的头个月刚过他就迫不及待的去过一次最近的紫苑道馆，申请成为道馆学徒！

　　头一个月的观察让他确认了这个世界的精灵与他前世所熟悉的宝可梦有着高度对应的关系！

　　各种属性、招式和特性全都一致。

　　这意味着他脑海里那些丰富的宝可梦知识在这个世界将成为一笔难以估量的惊人财富！

　　他敢说自己对精灵的了解和熟悉程度绝对远超这个世界九成九的训练师！

　　他信心满满！

　　他充满期待！

　　他A了上去！

　　然后他打出了GG……

　　几天之后他便收到回复——没有上流社会的介绍信，像他这样的泥腿子出身，别说成为道馆学徒了，连踏进道馆面试的资格都没有……

　　而这个时代，没有哪位上流人士会给一个煤炭工人的儿子写介绍信。

　　才能？知识？热爱？这些在阶级差距面前一文不值。

　　他的训练师之路，还没启程就夭折了。

　　这便是为什么穿越后的第一个月刚过他便开始学罗老师疯狂抽打自己的右脸。

　　我特么为什么会觉得这个世界是天堂？

　　我真傻，真的！

　　自那以后陈牧便开始艰难的混迹于下城区的各个交易聚会，不放弃任何一丝潜在的可能性。

　　他也知道希望渺茫。

　　可终究是不甘心呐！

　　穿越到一个有精灵存在的世界，如果连训练师都当不上，那和咸鱼有什么区别？

　　没过多久，交易聚会已经接近尾声。

　　似乎今天又是一趟毫无收获的旅程。

　　爱，习惯了……

　　在心底默默叹息了一声，正当陈牧准备放弃时，屋子的门突然被再次打开。

　　一个戴着脏兮兮兜帽的少年匆匆跑进来。

　　“抱歉我迟到了，我记错了聚会的时间，对不起！

　　那个，我……我想要售卖一件物品，就是这个，我无意中捡到的一片鳞片。

　　我也不知道它是什么，但我家的天然雀非常害怕它，我想它也许会是件宝物。

　　如果有人要的话我想卖8镑，或者……5镑也可以。”

　　这个少年结结巴巴的说完，同时从怀里掏出一片巴掌大的灰白色鳞片。

　　周围有很多人不禁皱起了眉头。

　　这个冒失的少年有些坏了规矩。

　　况且他的东西属实没什么吸引力，“无意中捡到”、“不知道是什么”，这些实诚的表述简直就像是明明白白的告诉大伙：我就是来碰运气等个傻子的。

　　陈牧在心底轻笑了一声，暗道：骚年你甚至都不愿意为此编一个动人的小故事，前世参加选秀的练习生都比你专业。

　　你这样实在很难让我为你转身啊——陈牧苦中作乐的在心里吐槽道。

　　结果谁料这个时候，一直默默跟在他身后的那团白色幻影突然拱了拱他的小腿。

　　他低头，注意到那团白雾中正露出一个可爱的狐狸脑袋，顶着一团冰激凌似的奶白色呆毛，仰头刚好和他对上视线，水汪汪的大眼睛里写满了祈求。

　　于是陈牧知道自己别无选择了。

　　他总是拒绝不了自家小家伙萌死人不偿命的小眼神。

　　“那就5镑吧，你的鳞片我要了，我愿意用5镑赌一次奇迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第1章：秘密聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 