    一转眼，从冻木兵站回归已经过去了五天。

    就在今天上午，一支士气高昂的队伍，前往冻木兵站，与那边驻扎的队伍换防。

    这支队伍中，包括了这几天新入营的士兵。

    周宁以为自己也会随军前往，结果却是另一名持有‘乙二’牙牌的守夜人张顺被选中。

    下午，换防队伍入营。周宁注意到，这些官兵的士气明显透着压抑，甚至颓丧。

    另外，有不少人已经呈现出不太正常的早衰特征。

    他判断，这次怕是又要有一批人提前退伍了。

    只不过，这支队伍当初入驻冻木兵站时是多少人，他并不知晓，那么有多少人干脆战死在了冻木兵站那边，也就无从估测。

    第二天吃过早饭，回归修整的官兵分成两部分，一部分奉命前往朔隆县军营，剩下的放假，可以前往大王庄饮酒作乐，唯一的要求是天黑前回营。

    周宁暗中观察，愈发确定，前往朔隆县军营的，大多是提前退伍的老弱，麒麟军的这套‘耗命流’玩法，当真是熟练的令人心寒。

    “照着这个趋势，未来不管是麒麟军胜或败，都势必在朔隆县引发一场人口衰亡危机。对当地人的损害，指不定比魇潮匪患更大！

    果然，蒙崞说的对，麒麟军的目的，并非斩邪诛恶，保民除害，而是为了解决某些人重视的问题。”

    周宁心情沉重的回转营房，收拾入睡。

    如今林营只有他一个守夜人，上的是大夜班，21点上岗，天亮下班。白天要花不少的时间补觉。

    第二天清晨，周宁刚顺着梯架、从‘夜守’上爬下来，打算去食堂吃早饭，一名军士行走了过来。

    敬礼后，军士道：“周长官，守备大人传唤，请跟我来。”

    周宁哦了一声，便跟着走，边走边摸出肉干，吃了起来，军士看他，他还问：“要来点么？”

    军士拒绝了周宁好意，两人就那么一前以后走，没有去中军大帐，而是奔着后营而去，那里有若干顶长三角的帐篷。

    由于军中条令严格，这些以营帐为外壳的所在，内里究竟是什么功能，大部分军士仅是略知一二，周宁也只是知晓其中之一是武备库。

    眼瞅着即将行至一处营帐的帐门前。

    周宁问：“守备大人在这里？执勤卫兵呢？”

    “守备大人让我带你来此，其他的我一概不知。”说着，便当先撩帘进入，似乎是直接报告去了，丝毫不担心周宁拒绝跟进。

    “演技还行，唬骗警惕性不高的非专业人士，倒也够了。”

    原来，周宁一早就发下这名军士居然是红名，并且还弹出了代表着能一套组合招、送他去西方极乐的叹号警告。

    他没有急着动手，象看看对方搞什么花样。

    吃东西，就是为战斗做准备，饱腹度回满，各项指数拉到最佳，随时一键换装，准备开干。

    现在，这营帐在游戏视角的显示，显出了‘囚笼斗场’的名称。

    与此同时，支线任务也弹出来了：击杀无常使者0/1。

    “单人刺杀？啧啧，多大仇多大恨！？”

    单打独斗的勇气，他还是有的，尤其是按照系统的提示力度，这位无常使者对现在的他而言、也就是精英到稀有精英的档次。

    撩帘进帐，眼前一花，已然身处一处诡异之地。

    周宁本来已经做好了立刻遭受一连串袭击猛攻的准备，结果并没有。

    那名引他到此的军士，好整以暇的站在十几米外，抱着肩膀、歪着脑袋斜睨着他。虽然表现的傲慢高冷，但周宁觉得，这家伙应该很有倾诉欲。

    周宁用脚踢了踢地面，之后还蹲下身看了看，然后又打量四周。

    地面好像是某种木壳，又象是根茎的表皮展开，涩而不粗，没有树皮那样的裂纹。

    周遭是黑蓝色的，有微光，很空阔、但让人能隐约感觉到边界，就像是夜晚的室内篮球场，灯都关了，但户外的路灯光芒、远处的城市霓虹光芒，从天窗照射进来，使得这内里能勉强视物，而不是完全黝黑。

    相比于这些，周宁更在意他出现在此间的方式。

    帐帘一撩，他都没有迈步，人便到了这里。

    就仿佛是念力触发术法效果，只要动念，就能响应。

    “这可比Biu Biu射冰箭火球能量弹啥的玄妙的多。”

    周宁一直有暗自留意对手的情况。

    他见对方似乎很享受他懵圈震撼傻的表现，便觉得时机到了，故作镇定的道：“这里是什么地方？你是谁？”

    那人哂道：“还以为你能跟其他人有些不同，结果……哼！”轻摇着头：“一样的蠢！”

    “哟哟，还傲娇上了！”内心吐槽，嘴道：“总有个说法吧？”

    “说法就是我已彻底准备就绪，你可以死了！”说话间，军士外形一阵扭曲，露出了真容，正是对周宁横插一手、害彻地鬼殒命念念不忘的王禄。

    只见他身体略微一沉，随即整个人便化作一道暗灰色的光影，冲向周宁，速度虽然比不得当初彻地鬼刺杀叶不群时，却也算得上极快，百米不到3秒那种。

    而周宁则在王禄外形变化时，热键切换了装备武器。套装皮甲上身，射雕弓也换成了射击频率快很多的邪骨弓。

    周宁没有攻击，而是掐着时间点横向躲避，顺便给王禄上了个‘猎杀标靶’的Buff。

    这个技能不是攻击技，因此周宁仍可以继续享有‘幽行’的Buff效果，速度提升30%。

    转职幽猎后，他本就全部自由属性点都堆敏，身上装备也加了不少敏捷，不但灵巧机敏，爆发力还强。

    因而较为轻松的就躲过了王禄的冲锋。

    王禄冲锋扑空后，紧接着便再度微一伏身，然后继续向着周宁发起冲锋。

    这次距离更近，耗时更短。

    而且周宁注意到，王禄冲锋时，跟他在低San值状态下、于黑松林遭遇的‘肥猴子’的扑击技能差不多，都是在冲锋的刹那，形成一面能量护盾，进而获得近乎无敌的状态效果加持。

    他刚才百忙之中都没忘记布置木刺陷阱，结果带有实验性质的几个陷阱，全都没有奏效。

    当然，这也跟他对王禄的手段缺乏了解，没能第一时间把握住王禄冲锋与二次冲锋之间的空档有关。

    为了躲避二次冲锋，周宁使用了无敌翻滚。

    这招不愧为神技，周宁施展时的时机拿捏也相当到位。轻松的就避过了王禄的冲锋，反倒是王禄又冲出了近十米，才停了下来。

    刚一停，王禄就再度扭转身体，面朝周宁，打算发动三次冲锋。

    然而就在他扭身的瞬间，他脚下的木刺陷阱被激活。

    不过他的技能也成功发动了。

    这次的确成功骑脸，并且因为是速度够快，哪怕仅仅是寻常的捅刺，威力也非同小可。

    而周宁则则手握妖刀，使出了‘卫刃’。

    高敏带来的速度、技巧、高躲闪，在那个刹那爆发。

    ‘卫刃’虽然未能完全瓦解王禄的冲锋攻势，但周宁却躲避成功，这不完整的大威力一击被他险险避过。

    然而王禄狞笑着打出了第四次强力攻击，手中短剑斜上一撩，顿时就打出一团铁灰色的光爆。

    这光爆呈现锥形放射，是超凡类的能量打击，饱含煞力，就仿佛硫酸炸弹，破坏力、侵彻力、腐蚀性，都十分不俗。

    这次周宁没躲开，不说是被正正命中吧，也是挨了70%以上，毕竟离的近。

    半个脸血肉模糊，骨头都露出来了，眼睛也被爆掉一个，这还是戴了皮头盔和面甲的情况下。

    肩甲、臂甲、胸甲的一部分，也被炸烂，以及腐蚀，嗤嗤冒烟。

    然而，王禄也同样中了招。

    周宁在使用卫刃之后，便热键切换，丢出了‘幽寒陷阱’，就丢在王禄脚下。

    他相信，在这样的情况下，王禄几乎是必然中招。

    果然王禄发动第四击，触发了陷阱，王禄顿时陷入僵直状态，身体表面瞬间多了一层霜蓝，就跟被低温冷藏了，连表情都凝固。

    幽寒陷阱，命中后令目标陷入僵直状态30秒，伤害超过目标10%的攻击可破解该状态。

    周宁平静完成一次进食，伤势以肉眼可见的速度恢复。

    而他则与王禄拉开距离。

    这时候，3秒不攻击的条件已经满足，幽行Buff效果再度上身。

    拉开距离后，切换射雕弓，使用精金箭，发动‘必杀之射’，紧跟着发动‘幽光速射’。

    周宁不知道在这一系列过程中，王禄是否还能进行思考。

    如果能，那么这僵直的十几秒时间，恐怕是其最为痛苦、愤懑、难熬、绝望的一段时间了。

    就他而言，不管对方之前多么不是东西，此等回敬，足以解恨。

    其实‘必杀之射’就达成了击杀效果，紧跟着补刀的几枚幽光箭矢，完全就是射了个寂寞。

    但就算重来一回，周宁也仍会这么做。他不觉得他现在有资格在你死我活的杀戮中玩恰到好处或优雅，若非游戏模式，这次对决，死的应该会是他。

    就算王禄的第四击不能一下要他的命，他也没有在那等状态下，还能稳定发挥的钢铁意志。

    “这还是1V1，之前1V5的那场，我都不知道真要下了场，靠什么赢！”……

