    “有人类闯入圣地！”为首精灵武士大声喊了起来，数十把弓迅疾张开。

    “小心！”怀特举起钢盾把切珐郎法师扑倒在地，来自沙漠地区的战士用力把牧师推到树的后面，留给佣兵们的也就是一瞬间――数十支绿色箭羽密集撺射而来。

    如果不是弓箭手和佣兵之间有着200多米的距离空间，如果不是有着众多的大树，或许这一轮射击已经让所有的佣兵们永久安息在这个如诗如画地方。

    接着就传来灵猴儿低低的骂声：“混蛋，那个精灵小孩跑了……你们抓牢另外一个。”

    可惜，好消息习惯一个人行走，坏消息却往往是结伴而行。刚才的这一切显然是早有预谋，在箭雨落下的瞬间，那个叫洪福的精灵小男孩利用躲避箭雨的混乱悄悄地消失在密林中。

    当两个少年从另外一边站起来的时候，佣兵们才知道中了两个精灵少年的诡计。两个精灵少年笑嘻嘻地站在精灵武士前面，冲森林里的佣兵指指点点，成年精灵们都笑了，几个弓箭手还摸摸了精灵少年的头－－显然，少年正在介绍自己的光荣历史，期间难免给予艾米等成年佣兵“笨蛋，象猪一样蠢”等等字眼的修饰，最小的少年甚至调皮的冲佣兵们掏出了小弟弟唰唰唰的放起水来。

    对于艾米而言，从莹小姐离开后，一直没有调整到原来的状态，否则以他原有的智慧水平不难想到，面部如此坚毅的精灵少年怎会被人类所威胁，或许，从一开始就采取低姿态恳请帮助才有些许希望吧。当时，这也只是少年智者不应该犯的错误之一。

    刚才不知道是否是精灵们因为不了解情况而刻意射歪了箭，总之，刚才的箭雨并没有射中任何一个佣兵，甚至连成片的树干上都没有落下任何一支箭羽。佣兵们多数有些庆幸，更让佣兵们欣慰的是，精灵弓箭手们手握短弓指向密林，但是似乎并不准备攻击。

    “尊敬的精灵朋友们，我们只是想离开贵地，没有任何想伤害精灵的想法，你可以问问刚才的两位小兄弟，可否行个方便？”切珐郎和怀特低低交待了两句，怀特举盾护住了胸口出来想和精灵们交涉。话音未落，骤然听到了弓弦声，怀特下意识的举盾，手掌一阵发热，盾牌上已经贯上了两支绿色短箭。显然，尊敬的精灵朋友们并不想听到人类的废话。

    艾米脸色骤变，低低的说：“我们需要快走，我怕精灵们是去请魔法师了，他们的魔法师可以驱动森林里的树木帮他们……”正说的这里，远处已经可以看到另外一小队精灵正快步向这里走来，而其中长袍飘飘的赫然是两个魔法师。

    “快走！”艾米一把抄起了切珐郎的手，另外一只手拉上了牧师，向感觉中的西方冲了出去。

    “快跑－－”切珐郎显然也想明白了，刚才一定是精灵们不想用弓箭伤害树木，而且，看这里似乎极为神圣的样子，说不定，这些精灵也不想在这里流血。

    艾米在密林中的速度相当快，虽然连拖带拽两个人，但是在众多的伙伴中还是处于领先的地位，后面的是矮矮的灵猴儿，每一个作盗贼第一要学的就是逃跑，否则没有等大成就已经被愤怒的失主打死了，可惜，以前的训练课程中并没有密林潜逃这一课，因细小的枝条不断抽打着皮肤而跑不快，如果是在闹市区或者眼前一马平川那灵猴儿早就逃之夭夭了。影人紧跟在灵猴儿背后，或许因为有着精灵的血缘关系，在敏捷方面影人绝对超越人类普通战士；珲阳和穆罕穆得跑在后面，最后面是披着骑士甲胄的怀特，单以骑士的实力而言，怀特绝对不会落在最后，但在佣兵小组织大部分行动中，他或处于最前面或防守于最后，现在前面有艾米，理所应当留在最后面。

    精灵弓箭手们发现了自己的目标突然向远处逃脱，大声嘶喊着沿着湖边包抄了过来。远处的两个魔法师也看到了变化，环手在胸前似乎在低低地吟唱，接着，丛林中的巨大秀木突然被魔法驱动，两根粗大的气根贴着地面伸了过来，两个魔法师各自跃上一根，在低低吟唱中，气根象褐色的毒蛇一样贴着花丛草丛以极为快的速度向前蔓延，期间不断有新的气根贴了过来接替远处的气根。

    逃跑者们已经可以隐约听到魔法师低低吟唱以及森林树木沙沙的附和声，跑在最后的怀特扭头看了一眼，大吼一声：“快！！加快！好多树根追了上来！快！”在精灵魔法师掠过的地方，所有树木粗细不同的气根从地下嘭然飞起，象是一张大网一样向佣兵们扑了上来，树木之多气根之多，巨网已经看不到网眼，至少高有50米，大网中滚动的还有无数巨石和一人搂不过来的半腐烂树干，甚至还有一些已经死去的动物尸体，而且，近处的树木似乎也感受到了什么，树干都在微微颤抖中……黑压压的树网似乎把天都网了进去。

    深深的恐惧下，怀特加大了步子迅速超越了前面的两个战士。

    艾米听到素来极为冷静的怀特竟然发出了不象人的声音，同样也感觉到了天似乎暗了下来，下意识回头看了一眼，脸色同样变的非常难看，这样的魔法在木系现有魔法书中是没有记载的，估计来的两个魔法师都具有魔导师的称号吧，而这个魔法大概也是混合了领域效果的禁咒――在这种混合了天地灵气的魔法领域内，禁咒类魔法都具有了天地自成的浑然气势，以艾米历经百战的经历也只有面对吟风时才有这样大的压力。

    艾米手上顿时爆发出了更大的力量，脚下加快了速度，完全凭借着身体的感觉在密林中躲闪腾跃。牧师方舟表现还好一些，毕竟牧师为了传道尤其是在贫民区传道都必须对身体勤加锻炼，大部分牧师都能够掌握单手战锤这一类武器，因此在别人的带动下还可以跑起来；魔法师孱弱的身体根本无法应付这种强烈的活动，脚下不知道被什么绊了一下，整个身体栽倒在地上，下巴、额头上磕出了血，身体被艾米拖出去了4、5米，法师再也受不了，低低的哀求：“牧草……你带他们跑吧，我实在跑不动了，我尽力帮你们扛几分钟。你们快……”

    艾米一句话未说，右手使劲法师的身体腾空飞起落在了左肩膀上，一手拉着牧师一肩膀扛着法师向前冲去。

    林间地都是崎岖不平，艾米跑动又极为激烈，切珐郎感觉自己的胃被战士结实的肩膀连续顶的要吐血，而且，眼睛下就看到大面积的汗水在瞬间从战士背后的衣衫透了出来：“兄弟，放下我……你们自己跑，我不怪你们……快……否则一个都走不了！”

    “不！我从来没有放下过一个兄弟！”艾米感觉到汗水已经刺入了眼帘，天地间变得湿润起来，突然，他看到远处的小山坡上并没有任何树木，大吼了一声：“冲向那片山坡，那里没有树，木系法师效果会减弱！”

    睿智博才的精灵也听清楚了艾米的喊声，脸色急剧变化，低声的咏唱变的更快更响亮，甚至有直入云宵的气势，越来越多的树木婆娑而动，一些低矮的灌木丛暴涨阻拦佣兵们的方向。

    最后面的两个战士被突然从地下跃然而起的树藤紧紧的束缚住脚踝，两个人都摔倒在地下，珲阳手中的盾牌和长剑全部摔了出去，穆罕穆得从腰间拔出弯刀，金色光芒暴现，两根树藤留着绿色的汁液在地下扭动成一团，两个佣兵抱着头从山坡上滚动了下来。怀特拼命把盾牌向后甩去，也同样从山坡上滚了下来。

    湖畔的坡度相当大，尚好，坡上没有石头都是低低的绿草和各色的花朵，三个滚落而下的战士和艾米同时到达的湖边，树木织成的大网已经覆盖了半个山坡，这似乎已经是这个魔法的极限，那些拼命扭动的藤枝在山坡上发出沙沙的声音，把平整的草坪压的乱七八糟，但是却几乎无法再前进一步。

    艾米把魔法师放了下来，灵猴儿拉起魔法师向前跑去，几个战士在后面殿后。精灵弓箭手们频频举起短弓，箭雨簌簌落下－－距离非常远，精灵们也只能采用仰射的方法来增加箭距，可幸的是，短弓在这方面无法与长弓相比。箭雨虽然密集但是距离佣兵们还有20步左右，看来这已经是精灵们短弓的极限距离。

    与圣雪山、湛蓝岛并称为人家三大圣地的精灵水境出现了开天辟地以来最为狼狈的一幕，前面几个衣衫褴褛的佣兵抱头鼠窜，各种武器掉落了一地，后面一个小队的精灵们在两个魔导师的带领下狂追不舍，不时有弓箭从精灵中射出。

    突然，从右手的森林中又出现了两批佣兵慌忙逃命的佣兵，而跟着佣兵们一起出现的还有几十个精灵。在这些人最前面的赫然是手持银色大枪的易海兰。

    精灵们发出尖锐的声音互相招呼着，两批精灵快速夹击着狼狈逃窜的佣兵们。

    易海兰显然也发现了这些新的佣兵，佣兵们很快汇合在一起，大声招呼着：“艾米兄，你我留下来挡一下，让其他人先走。”

    “好！”艾米伸手从背后拉出了大剑。

    “我也留下来！”野缕材手里的盾牌还没有扔，虽然气喘吁吁尚且保持着一定的战力。

    “魔剑的精灵呀，成为守护我的灵体吧——”艾米双手高举大剑大声咏唱着。一柄巨大的金色半透明巨剑从天而降，从艾米的头顶贯入发出咣当巨响落地，巨剑化成金色的光环环绕着艾米，形成一面全方位守护的巨大盾牌。

    “野驴兄，你也走……这里有我们两个足够了。”在众人不可相信的目光下，艾米用力把正直的骑士推向了其他的佣兵。

    为了帮助后面的佣兵更长时间的拖延精灵们，艾米和易海兰两个人向精灵们冲了过去，在即将冲入箭羽的瞬间，艾米双手握剑高高举起剑刃向天，更加嘹亮的魔法咏唱响起：“清灵的长剑、红色的精灵、血样的艳舞………”

    剑之精灵象喷涌的泉水一样从剑体纷飞而出，掀动着空气中无边的木系魔法精灵形成了一阵阵巨浪，艾米和易海兰衣衫在风中被扯动着，激动的剑灵们时而似乎在低低哭泣，时而转换为高声肆意的欢笑，再而形成了一把又一把有形有质的血红长剑在湛蓝色的天空中飞舞。

    ;

