    第332章她总是不经意间给他惊喜

    刚刚还是唯美浪漫的梦中婚礼，一个转音，无缝衔接到了梁祝。

    两只翩翩起舞的蝴蝶忽高忽低的飞向远方，紧接着，又变成了让人啼笑皆非的愤怒小鸟。

    看着三角钢琴前自娱自乐的十分欢快，浑然忘了自己是在寿宴当场的女孩儿，宴厅外的走廊里，陆长川眸色深沉。

    她总是能在不经意间，给他一次又一次的惊喜。

    “九爷……”

    廊檐下的柱子后，容谦悄声问道：“您还……进去吗？”

    秦老每年的寿宴，陆家过来贺寿的都是自家九爷，而且每回都是来得最早的那个。

    要先陪他老人家喝会儿茶，聊聊陆家的事，等开宴的时候，秦老才会抓着陆长川往宴厅走。

    今年家里有事耽搁了会儿，晚到了半个小时，没想到一来就看到了这么一出。

    一想到若是没耽搁，自家九爷和叶小姐碰个正着……

    容谦打了个激灵，不敢再想下去了。

    “走吧。”

    陆长川回头看了眼容谦，“把寿礼送到秦老书房去。跟秦管家说，就说……我公司有点急事，先走了。”

    “是。”

    耳听琴键落下，叶晚收回了手。

    容谦当机立断的伸出手，把陆长川扯回到了柱子后。

    宴厅里，叶晚和谢沉闵起身的时候，雷鸣般的掌声响了起来。

    “年轻有为啊！现在的孩子真是了不得！”

    “秦老，这是您孙女？”

    “也就秦家养的出这样惊艳的小姐……”

    夸奖声不绝于耳，秦老笑呵呵的，一脸与有荣焉的模样，“要是有这样的孙女儿，那我做梦都得笑醒了。”

    不是秦家的小姐啊？

    众人你看看我，我看看你，更糊涂了。

    偏偏，秦老一副不打算跟众人介绍叶晚来历的模样。

    众人也不好多问，各自又夸了几句，就此掀了过去。

    秦老一抬眼，就见叶晚又坐回了原来那桌，顿时招了招手，“小叶子，过来这儿坐。”

    管家眼疾手快的在秦老身边添了张椅子。

    无数灼热的目光注视中，叶晚一路上前，神色淡定的坐在了秦老身边。

    肖曼萝的牙都快咬碎了。

    拜师不成，还惹得秦老都有些不太高兴了。

    拜师是小事，秦老不愿意收杜妃萱那也就算了。

    要真是得罪了秦老，那等于是得罪了整个帝都的顶级豪门吧？

    后背上簌簌落落的起了一层后怕的汗，肖曼萝一把拽过杜妃萱藏在身后，笑着说道：“秦老，给您献完寿礼，我们这就回去了。”

    “心意到了就行，礼物就免了。”

    被叶晚那十几首曲子哄得心情大好，秦老回头看向肖曼萝时，又变回了方才那个笑眯眯没什么架子的老人家。

    “这哪儿行？我已经让人抬过来了，您就受累看一眼？”

    肖曼萝笑道。

    抬？

    大件吗？

    宾客们齐齐顺着肖曼萝的视线看了过去。

    就见窗外的假山前，摆着一个黄花梨的古旧架子，架子上放着一块灰黄的巨石。

    一看就是有些年头了，巨石上纹路斑驳。

    依稀能看出，那是一个篆体的寿字。

    到了秦老这个身份年龄，送古董是最稳妥不会出错的。

    黄花梨架子是古董，巨石上有个寿字。

    这份礼物，可以算得上是重量级的了。

    别说肖曼萝，就是主桌上这些有钱有权的顶级贵宾们，一时半会儿也未必找得出这么一件极品的礼物来。

    秦老瞥了一眼，目光落在了肖曼萝脸上，“抬回去吧。”

    “秦老！”

    肖曼萝失声惊呼。

    (本章完)

