    秦小雅按照风君子的要求开始了与对方的联系风君子要她做的很简单就是与对方谈买卖的条件一切都正常的谈这个过程一共是七天。

    第一天：秦小雅主动和对方联系表示希望能够买下五千双右脚皮鞋如果对方不愿意卖的话自己可以把左脚皮鞋卖给对方。对方的反应很正常一切在意料之中说第二天给秦小雅报价最好是秦小雅将右脚皮鞋买过去。

    第二天：对方来电话说不想买秦小雅手中的左脚皮鞋但是可以将手中的右脚皮鞋卖给秦小雅每双四百。并且告诉秦小雅不还价因为秦小雅手中有五千双无用的皮鞋每买一双右脚皮鞋等于多了两双有用的皮鞋秦小雅实际上等于每双两百块又做了一次进货生意。

    秦小雅去找风君子风君子没说什么只是告诉秦小雅答应对方的要求因为小雅的底牌对方看的很清楚如果就事论事这个条件开的可以。秦小雅对风君子表示根本没有钱就是有钱也不想进这么大一批货风君子还是告诉秦小雅先答应再说。

    第三天：秦小雅告诉对方答应条件但是请对方给她一段时间去筹钱。这是风君子要她这么说的的因为风君子也知道对方这五千双右脚皮鞋放在手里也没有什么用也不担心对方会不见了。

    第四天：秦小雅没有主动跟对方联系对方来电话秦小雅说正在筹钱。

    第五天：秦小雅仍然没有主动跟对方联系。

    第六天：秦小雅还是没有主动跟对方联系这时候周颂来电话了问秦小雅需不需要用钱如果需要的话他已经通知公司的财务随时可以支取。

    秦小雅去找风君子说这件事风君子说：“和周颂借钱。”

    秦小雅：“借多少？二百万吗？”

    风君子：“一半一百万够买两千五百双就可以了。”

    秦小雅：“难道我真的要借钱？用四百块钱一双的价格买两千五百双吗？这就是你给我的建议？”

    风君子：“小雅相信我借钱只是一种姿态我保证你一分钱也不用花很快就会把这笔钱还给周颂明天你按照我的说法和对方联系。”

    第七天：秦小雅通知对方告诉对方自己虽然想办法筹钱但是钱还是不太够只能先买下其中的两千五百双剩下的两千五百双等到将鞋批出去收回货款后再买。对方似乎很了解秦小雅的财务状况答应了秦小雅的要求。

    这时候秦小雅提了两个条件：一是鉴于上次进货的教训一定要货到验明之后才能付款二是签订正式的销售合同并要求公证。

    合同是当天下午签订的内容是两千五百双皮鞋的销售合同一切都很正规当然合同里不能写右脚皮鞋只写了两千五百双皮鞋。秦小雅拿着合同回到办公室风君子正在等她见她进门就问：“小雅合同签好了？”

    秦小雅：“是的按照你的意思十天之后交货他们的人把货送过来现场验收之后当场付支票交货地点就是你选的那个仓库二楼而且按照你的要求我手里这次能够配成双的五千只已经和另外五千只分出来了。”

    风君子：“好了现在你什么都不用管了收货的事情交给我负责到时候你不必在场。”

    秦小雅：“支票也给你吗？”

    风君子：“我不要支票你出几千块钱搬运费就可以了。”

    秦小雅：“搬运费用不了这么多吧？”

    风君子笑着说：“如果用不了就算请我喝酒吧。”