    身为绝顶高手的威压传来，铁川云几人顿时额头冒汗，连忙施展全力，劈死眼前的擎天门弟子，飞快的朝后退去。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    神宗越一剑出手，血泉喷涌，十几个天下会精锐顿时惨叫倒地，剩下的天下会帮众见状，脑海中浮现当初神宗越杀死坛主李天德的情景，心中涌起恐惧，士气崩溃，转身就要逃命。

    “想走！哪有这么容易！”神宗越脸色阴沉，手中长剑滴着鲜血，冷哼一声，纵身一跃，朝铁川云三人追杀而去。

    这个时候，铁川云、凌香尘以及盛升龙三人已经跑到了远处，而神宗越一路追杀，也离开了跃马楼。

    蛇钩想要追上去，看了一眼身旁花容失色的俏丽舞女，心中一荡，反正神宗越身为绝顶高手，在长安城实力最强，杀几个前来挑衅的贼子不在话下，还是安慰美人要紧。

    就在这时，一股狂风突然席卷，如同神龙吸水，街道两侧的旗幡招牌出猎猎风声，浓郁的杀意在风中隐藏，仿如秋叶飘落，万物凋零。

    正要纵身挥剑的神宗越神色一变，心中警兆连连，宽刃长剑招式一变，整个人像神山耸立，扎根大地不可动摇。

    “什么人鬼鬼祟祟，有胆子就出来！”神宗越厉喝一声。

    这时，秦万年蓄势完毕，一言不，从暗处纵身而起，施展出神风降世刀的杀招，漫天狂风夹杂着无坚不摧的刀气，环绕切割，将神宗越困在原地。

    神宗越真气运转，手中长剑宛如山岳，剑气如墙，将飓风刀气挡在身外，认出了秦万年的样子，冷笑一声。

    “我当是谁，原来是塞北三雄到了，秦兄，我可听说你的两个结义兄弟已经被杀了，自己还断了一条胳膊，如果是三雄一起前来，我还给你们几分面子，可是现在你都成了一个残废，还敢出现在我的面前，是活得不耐烦了么？”

    秦万年脸色顿时阴沉下来，两个结义兄弟惨死以及断手这两件事情已经成了他不愿提及的禁忌，而现在神宗越每一句都在揭他的伤疤，心中怒火熊熊，他恨不得将这个擎天门宗主千刀万剐。

    “神宗越，废话少说，你惹怒了雄帮主，死期将至，我今天前来，特意送你一程！”秦万年大喝一声，刀气更盛，手中长刀快如电闪，将神风降世刀施展到了极致。

    两人交手的声势浩大，飓风刀气四散，将街道两侧的旗杆切成无数段，锋利的剑气刀光破开房屋，将两侧搅的一片狼藉。

    这时，蛇钩察觉到这里的动静，顾不上安慰美人，连忙飞身而至，两手一晃，手中出现了两柄锋利长钩。不过他的实力处于一流巅峰，对于两个绝顶高手的交锋，一时插不上手，只能在一侧掠阵。

    有了秦万年挡在前面，铁川云三人不再慌乱，相视一眼，柿子找软的捏，纵身而上，围住了蛇钩。

    神宗越目光扫到这里，神色微微一变，蛇钩身为快意五子之一，要是死在这里，他可无法向快意老祖交代。

    想到这里，他心中有些急躁，神色冷厉，终于拿出了压箱底的本事，使出了擎天剑法中的凌厉杀招，狂猛的真气凝成通天剑柱，恍如顶天立地的巍峨神山，眼睛一看，就能感到仿佛顶住了苍穹，神山一倒，天地崩毁。

    轰！剑柱轰然前压，漫天飓风刀气切割在剑柱上，就想蜉蝣撼树，强大的力量带着雄浑的剑气碾压而来，无边的力道直灌天灵，恐怖的压力笼罩，想要避开根本不可能。

    “哈哈哈哈，师叔出手，果然不凡，这个残废死定了！”蛇钩艰难的抵挡着三个高手的围攻，见到神宗越即将解决对手，顿时大笑起来。

    秦万年咬牙切齿，没了左臂，他的实力只有以前的八成，而在绝顶高手之间，每一分的差距都极为致命，神宗越使出全力，他根本无法抵挡。

    “郭公子，再不出手我就挡不住了！”秦万年厉喝一声，手中长刀承受不住真气的灌注，碎裂成片，带着锐利无比的真气朝着神宗越攒射，仍旧被剑柱碾成飞灰。

    “还有人藏在暗处？”听到秦万年这话，神宗越悚然一惊，想要回剑自守。

    不过他修炼的擎天剑法有一个特点，招式之间力量雄浑，防御十分严谨，施展出来的绝招威力浩大，可以战胜实力强大的敌人，但施展绝招时候，只能对付眼前的敌人，变招迟缓，容易为敌所趁。

    唰！一道疾影闪身而出，瞬间来到神宗越的身旁。一只手掌遍布紫气，颜色浓郁宛如鲜血，轻轻的印在了他的背心。

    波！神宗越体内真气狂涌，瞬间消失了四成有余。

    “这是什么魔功？”神宗越满脸骇然，拼着口吐鲜血，也强行止住了杀招，飞身而退。

    郭龙真双眼冒出紫色幽光，身如轻烟，紧跟而上，右手向前一按，刚刚汲取对方的四成真气再加上本身的真气轰然击出，强绝的紫色真气顿时将空气击出一个黑洞。强大的撕裂力量瞬间来到神宗越的身前，在不敢置信的眼神中，轰在他的胸膛之上。

    “嘭”一声巨响，神宗越的身体被紫色真气一撞便飞，口喷鲜血，肋骨尽折，倒飞十几丈。

    轰隆隆……

    一阵巨响传出，荡起满天尘土，破烂的身体砸入一间房屋，郭龙真眼中紫色幽光逐渐散去，猛的咳嗽一声，吐出一口淤血。

    “回元血手，的确邪门！刚才不仅抽取了对方的真气，还把他的精神意念也抽取过来，幸好我强行将真气和意念还了回去，不然武道根基定然受到影响！”

    “神宗主！”不远处的蛇钩见到这一幕，失声叫道，心神受到巨大的冲击，招式一缓，铁川云三人趁机出手，噗嗤，三柄兵器分别洞穿了蛇钩的咽喉、心脏以及丹田。将这个快意老祖的得意弟子刺死。

    郭龙真没有关心这些，快步的走到房屋的废墟，左右衣袖一挥，将尘土和碎石荡开，露出了神宗越的尸体。

    被强行抽取了四成本源，神宗越尸体的头都有些白，郭龙真面不改色，走上前去，剑气一闪，将对方的级取下。

    的得得得！一阵瑟瑟抖的哆嗦声传来，郭龙真转头看去，一对中年夫妇搂着一个三岁小童，缩在角落之中，眼神之中全是恐惧。

    郭龙真脸皮一抽，有些尴尬，随手扔下一锭金子算是赔偿，刚才这一幕，给这一家人带来了极大的影响，不过风云世界就是这样，没有实力的平民在江湖人士面前，就像是稻草一样，一不小心，就被波及丢掉了小命。(未完待续。)