
　　见魏安然面露期待，他嗤笑一声，说：“传言不可信，可也不算完全错了。”

　　魏安然如霜打了茄子一般，闷闷地说：“那实情又是什么？”

　　魏向卿没有回答她，反而问她：“你可知你外祖父，是如何死的？”

　　魏安然一脸茫然。

　　“那你可知道，你的曾外祖，也就是我爷爷，是如何死的？”

　　魏安然还是一脸茫然。

　　魏家对她来说，是一个称号，代表着她和母亲苦难的源头。虽然她把魏家当做先祖，但对其的了解也是一知半解。

　　她只能从母亲和杨嬷嬷的话里拼凑，魏家人，个个好儿郎，只是气运差了些，无一例外，皆是惨死。

　　不过，到底是因何而死，如何死的，没人敢谈论，“魏家”也是楚府的禁忌。

　　当把书架上的账本都搬下来，魏向卿已经累得气喘吁吁，“不知道便不知道吧，反正我快死了，告诉你也无妨。”

　　魏安然被他先前的话惊得心底忐忑。

　　心道：也不知道自己了解了真相以后，对魏家会是什么感受。

　　“万里山河，本是我汉人世代生存的地方，安居乐业，国强民富。这盛世持续千年，却被北边的金人入关，夺了咱们的江山，才建了今日的大夏。这些，你总该听说过。”

　　魏安然点点头。

　　金人入关时，对汉人极其仇视，获胜后，汉人地位更是低下。

　　乾帝为了政权安定，改写律法，汉人与金人同权，同时任用汉人入朝为官，如今建国近百年，汉人的地位也越发提高了。

　　“魏家世代为汉人，你曾外祖父便是头一批被重用的汉官，乾帝时期，有外敌来犯，就是我祖父率军将其逼退百里，守住了这大夏江山。”

　　魏向卿颇为自豪，“乾帝见祖父既勇且谋，决胜千里，加以重用，又知道他博学多识，大夏律法也由他主理。此后更是奉为帝师，皇子皇孙们皆尊称魏公。”

　　乾帝便是当今天子的祖父，这么说起来，魏家也算是开国重臣了。

　　“乾帝立储，太子遭三立三废，最后被囚于牢中，而储位迟迟不定，众皇子之间暗流涌动。当时，祖父最欣赏的，便是六皇子，也就是先帝。当时他力排众议，倾力支持六皇子夺嫡，与大将军陈当海成为六皇子最强大的后盾。”

　　魏安然心想，魏家能走到当年巅峰的地位，真是多亏了曾外祖父没站错队。当时成为先帝夺位的杀手锏，自然要被重用尊敬的。

　　“当年六皇子继位，称兴帝。只是这九龙夺嫡的架打了太久，先帝继位出人意料，又都在宫墙内，无人知晓实情，难免众说纷。”

　　“有人说，先帝毒杀了他的父皇，才有了可乘之机；也有人说乾帝驾崩时，继位的旨意是被篡改过的，这些话，想必你也有所耳闻。人言可畏，不少皇子更是蠢蠢欲动。先帝为了铲除异己，巩固皇位，把一众野心勃勃的亲兄弟们囚禁的囚禁，赐死的赐死，除了一直站在他那边的十一爷，几乎全被除了名。”

　　魏安然对这个消息一点也不诧异，高门大院中，为了蝇头微利都敢杀人陷害，更别说事关万里江山，心慈手软的人是无法成事的，别说保不住江山，就是连自己的命也保不住。

　　“当今天子，也就是先帝的四子，自幼长在乾帝膝下，对这位祖父的感情很深，对自己的父皇却没什么好感。当年，他最敬重的，便是自己的九皇叔和十四皇叔，但在先帝继位后，这两位王爷都被先帝处死，死状惨烈。所以当今圣上一直认为，他的父皇是个弑父灭亲的残暴之人。”

　　魏安然心里一紧，这便是当今圣上针对魏家的原因吗？

　　先帝若是暴君，那一直拥护他，助他夺嫡的魏家，又是什么品行。或许还会认为，当年先帝弑父杀亲，也是魏公教唆。魏家如今的祸患，竟是当年就埋下了伏笔吗？

　　“舅舅，当年先帝登基，到底是如传言那般弑父改诏，还是名正言顺呢？”

　　魏向卿摆弄着佛珠的手倏地停下，看着她，似笑非笑。

　　“什么时候大夏律法是以坊间流言和野史定罪了？当年夺嫡，先帝确实用了些计谋才在乾帝面前露了脸，但若说他是弑父篡权，就有些夸大和陷害之意了。”天籁小说网

　　魏安然虽然认同他不能以流言断是非的论断，但也还有些怀疑，除非有令人信服的证据，才足以说明他说的是真相。

　　“舅舅又如何证明？”

　　“因为乾帝驾崩时，在场的，不只有魏公，还有不少大夏肱骨之臣。诏书是乾帝口谕，在场的所有老臣和宫人都听清了。”

　　“那又为何……”

　　没等魏安然把话说完，魏向卿就像是心有灵犀一般，理解了她想问的问题。

　　那又为何，会有这种传闻流传出来？

　　他赞赏地看了魏安然一眼，心道，果然姐姐称赞她聪颖，确实如此。

　　“虽然只是轻飘飘几句话，可流言蜚语的杀伤力不容小觑。正是被人无心或有心的几句话，世人就仿佛窥见真相，站在制高点上对人喊打喊杀。先帝当时并不是众望所归，甚至不是夺嫡的热门人选。人们对自己不喜欢或不熟悉的人，很容易产生排斥。水能载舟亦能覆舟，先帝的敌人们，就是想用这种方法摧毁他吧。”

　　这话，勾起了魏安然对上一世的痛苦回忆。

　　她不正是被府里府外的流言，逼到生命的尽头吗？

　　她又想起了那段黑暗的时光，她张了张嘴，竟然发不出一点声音。

　　魏向卿说道：“先帝继位，魏家便乘借东风，一路扶摇直上，一时之间，风头无两。男儿才学兼备，入朝为官。女子之中，最优秀的当属我的姑母。她八岁便精通诗文，九岁那年更是被先帝赏识，进宫为女官。后来成了四皇子府的通房。真是笑话，我魏家女子，才情样貌皆为京中第一，嫁给谁不好，偏要去做皇子的通房，连妾都不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第143章 弑父篡权免费阅读。https://xs.23sk.com 