    第186章 金色道台

    季阳推开身上的碎石翻身而起，他力量虽不及殇沐初，但也不至于一击即溃，这一斩的力量大半被他引导到了地下，由大地代他承受了这股冲击，但疼痛是难免的，季阳呲牙咧嘴的吸了口凉气，活动了一下因撞击地面而麻痛的后背筋肉，紧了紧手中的鹿头断刀，季阳迈步走了回去。

    季阳的战力在众人之中仅次于姜智，连他都被一击击退，殇沐初的实力可见一斑，不同于叶氏那帮空有境界而没有战力的潜修者，绝对是实战之下一步步提升的境界，同阶之下恐怕难逢敌手，越阶而战也不在话下。季阳差了一个大境界，几乎是毫无胜算，但他没有丝毫畏惧之意，眼中反而闪烁着兴奋的光芒，这样的对手才值得一战。

    除此之外，九婴虽然觉醒了两个头颅，但相应的能力并没有展露出来，需要一个契机来激发它们，没有比一个强横的对手，一次酣畅淋漓的大战更好的机缘了，三灾之力凝聚在刀身之上，季阳疾奔几步斜斩殇沐初颈项，殇沐初飘然后退随即旋身后踏，将鹿头断刀崩得踏进地面，一时竟然抽不出来，裙摆飞舞间阔刀横切至颈间，季阳身体后仰躲过横切，双足以鹿头断刀为发力点狠踹殇沐初双膝，殇沐初浮空半米躲过，落下时阔刀举过头顶狠狠斩下，季阳侧向翻滚四圈躲过这一斩，待阔刀斩到地上碎石飞溅时又倒翻了回来，四圈的翻滚之力凝聚在鹿头断刀之上，斩向殇沐初腰侧。

    鹿头断刀划过虚空，殇沐初早已浮空而起，离地面两三米处看着季阳，待他横斩之势力尽，便又是一刀狠狠斩下，这就是道台境的优势所在了，人家会飞。

    狼狈躲过殇沐初的劈斩，季阳向着殇沐初虚劈六七刀，六七道刀劲便脱离刀身飞出，这些刀劲纯由三灾之力凝聚，已经被鹿头断刀凝炼的犹如实质，被它斩中比被真刀斩中更加恐怖，阔刀飞舞间将这些刀劲或格飞或击溃，在击溃最后一道刀劲时殇沐初眉头一皱，毫不犹豫的飞身后退，有一道纯粹至极的刀意夹杂在刀劲中，在刀劲被击溃时，刀意无声无息间便到了殇沐初心口，随着他的飞退如影随形的追了下去。

    一般的真意之力，在脱离主人之后很快便会衰弱，时间稍长便会自然消散，但殇沐初一直飞退了数十丈，这道刀意竟然丝毫没有减弱，殇沐初眉头一皱，他没有想到季阳的刀意竟然如此纯粹，威势堪比第二阶段的真意之力，阔刀在身前旋过，刀上的厚重之意和刀意撞出激烈火花，刀意瞬间被搅碎，但爆发的气劲将殇沐初远远推了出去，一道凌厉的气劲划过，将殇沐初胸口衣衫割裂出一道缺口，露出一抹欺雪凌霜的白嫩肌肤，一瞬间所有人都看的清清楚楚，白归白，但平平荡荡的什么也没有。

    啥也不是！就是个肤色白点的男哒！

    殇沐初脸沉如水，低头看着胸前衣襟的破口处，大意了，没有闪！年轻人真是不讲武德，竟然偷袭坏我衣襟。能做为殇族的渡尘行者，他的战力在族中这一代绝对是最强者之一，是能越阶而战的，如今不但被他人越阶而战，还被斩破了衣衫，虽然有大意的成分，但确确实实是输了半式，殇沐初本就病态的心理被彻底引爆，绝色的脸庞开始狰狞扭曲。

    刀意爆碎的同时季阳已经奔到了殇沐初近前，身体高高跃起，鹿头断刀劈头盖脸的斩下，三灾之力混合着刀意的力量激荡虚空，殇沐初的衣衫被吹得紧贴身体……是真的平。

    低头看着衣襟破口处的殇沐初猛地抬头，眼中红丝密布，看上去有些狰狞，他踏前一步迎上季阳的断刀，速度太快阔刀没有跟上，仿佛定在了空中一般，殇沐初右手拽着阔刀向前斩出，由于太过用力整个身体都后弓了起来，有一种力量爆发的美感。

    金色道台之上水韵般流出一丝金色的真灵之力，融入了这一斩之中，一道淡金色刀劲破空斩出，刀劲本无形无色，却被殇沐初的道台之力染成了淡金色，足见这一刀的威势。一股山岳般的威势破空袭来，季阳本能便觉得挡不住，三灾之力融合了刀意也不行，这一刀并不是神通，这是真灵之力的普通一击，只不过融合了殇族传承的大地真意，脚踩大地，便可无敌。

    而且殇沐初的真意绝对到了第二阶段，这一刀根本挡无可挡，季阳身在空中又无法闪避，只能硬抗，三灾之力雪消般被湮灭，刀意斩进了大地真意之中三寸，便再也无能为力，随即便崩成了渣渣。淡金色刀劲如同山岳般斩来，季阳心脏跳如擂鼓，血气上涌让他脸色瞬间涨红，他非常清楚的感觉到，接不住这一刀会死。

    季阳最强手段都已用处，却根本撼动不了殇沐初的刀劲，死亡的威胁让他浑身颤栗，但季阳心中却无惧意，有的只是兴奋！

    已经有道台雏形的灵海瞬间收缩，眨眼间便压缩至米许方圆，初始是深青色，转眼就成了紫色，莫名道则影响下，道道淡淡金色的纹路显化，游鱼般在灵海内游动，每游过一处，便留下一道金纹，如此下去，季阳的道台迟早要化成金色。

    季阳的道台于瞬息之间凝成，还是最高等的金色道台，只等天劫夯筑之后，便可与真灵合一，彻底踏入道台境。一般没有天道之力的帮助，道台是不可能成形的，但他衍真之时走的道台引灵的路子，当时的道台虽崩毁但毕竟根基还在，其实属于修复一类，才能如此迅速的凝成道台。

    金色的真灵之力瞬间涌入鹿头断刀，将刀身染成了金色，但这还不够，道台雏形的力量根本无法抗衡道台巅峰，季阳仰天嘶吼，圣灵九婴三个头颅同样仰天嘶吼，超出人类感知的音波冲天而起，第四、五个头颅仿佛被刺激到了，也跟着扬起嘶吼。

    五个头颅力量相互搅和，触发了某种神妙气韵，一丝强横的力量溢出，融进了鹿头断刀，季阳双手持刀，向着将将临身的刀劲狠狠斩出。

    (本章完)

