    其实那么多打脸的事情发生了，张浚也觉得自己的尴尬癌都要犯了。

    他本身就不是一个能管得住自己嘴巴和脾气的人，一直都十分刚烈，直来直往。

    这样做日常当然没什么大问题，他会成为一个非常受大家尊敬的铮臣。

    但是往往到了出问题的时候，也迟了。

    比如富平之败，比如淮西军变。

    这些事情使得他几乎社死，也曾在赵构那边落了一个骂名，连赵构都说就算亡国了也不会再启用张浚这个废物。

    但是现在也还是真香了，因为张浚却是很有气节。

    赵昚也差不多，他实在是担忧张浚的专业水平，但是此时此刻，他也没有更好的人选可以替代张浚，张俊的确才能有限，但是张浚的气节非常高。

    南宋在这个情况下需要主战人士的气节来支撑，需要胆子大的人来撑住国家脊梁。

    没有气节，南宋就会一退再退，退无可退。

    尽管如此，情况也不能当做没有发生，南宋如今的军事情况实在算不得好，张浚到底能不能承担起这个职责，现在看来是值得商榷的。

    赵昚觉得有必要从朝廷中选择擅长军事的大臣给张浚做副手，让张浚有个专业的帮手，避免他总是一拍脑袋就得出错误的决断，还一口咬定这是对的。

    而且还有一点。

    江南西路的大叛乱至今没有平定。

    吉州、南安军、赣州一带还是有着为数不少的造反贼军，他们正在撒欢的造反，而枢密院主导的此次平叛行动始终不能取得决定性的胜利。

    以至于赵昚要不断地往江南西路的战场上投入钱财，以确保这场战争能够打赢。

    这让赵昚很不愉快。

    “还有，江南西路的叛乱到底什么时候才能平定？如果一直这样下去，我是真的担心这场叛乱平息不了了！也不知道到底还要花多少钱！张卿，咱们真的很有钱吗？”

    赵昚颇有些生气地看着张浚。

    提起这个事情，张浚更加难堪，低着头弓着身子，不知道该怎么办。

    这场叛乱自从田师中死掉以后就好像没有进展了，张浚把主将的权力交给之前讨伐战争的副将戚方，让戚方作为主将讨伐江南西路的叛军，期待着他尽快平定局势。

    但是数月过去，局势并没有得到平定，江南西路的叛军依然盘踞在吉州、南安军、赣州一带，并且几乎和宋军形成了战略对峙的状态。

    宋军以绝对的优势兵力、装备居然不能将叛军剿灭，反而和叛军形成了战略对峙，这让赵昚特别不满意。

    当然张浚也非常不满意，他多次催促戚方，让他努力进剿，否则就要换将，就要降低他的职位，好说歹说，戚方还是只能维持现状，不能打破现状取得进展。

    日常一小胜，杀死几十名一百多名叛军之类的，没什么意义，让张浚非常恼火，也非常无奈。

    当前状态下，临阵换将不是一个好的选择。

    一来很多能干的将军都有自己的事情要做，比如张浚的嫡系川蜀派武将，现在就正在面临着西夏国变之后压力骤增的北方局势。

    二来张浚也不愿意随便提拔跟自己不是一条心的武将前往平叛，鬼知道他们是什么政治立场，淮西军变的事情张浚可没忘。

    三来戚方虽然不能取得胜利，但是也没有让叛军继续做大，叛乱被局限在三地，没有扩大化，局势大体上是可控的。

    所以不管怎么说，张浚也不太愿意就此把戚方换掉，换一个不知道能否改善局势的将军，万一打了败仗，不更完蛋吗？

    总而言之，张浚没有把握选出更优秀的将军去平定叛乱，所以面对赵昚的不满，他只能和稀泥，为戚方说话。

    “叛乱虽然没有平定，但是局势已经被控制住了，叛军占据有利地形，一有事情就往大山里钻，以至于官军平叛不易，但是叛军也不能做大，早晚会被困死在大山之中，平定叛乱只是时间问题。”

    张浚的说辞总有自己的道理，赵昚很不高兴，但是他现在也没有更好的办法。

    只是这个局面不能继续下去了，大宋的财政很危险，现在需要的是控制支出，战争必须要尽快结束。

    “你要继续督促戚方平定叛乱，限期最后两个月，两个月之内解决不掉那股反贼，不仅戚方，你自己也要小心脑袋上的官帽！我的耐心是有限度的！”

    赵昚给张浚定下了一个最后期限，这让张浚心中一紧。

    赵昚第一次对他有如此明确的期限要求。

    看起来，他在军事上的多次判断失误和决策失误已经让赵昚对他有点不太信任了，要是再不能取得一些成就，这官帽也就真的保不住了。

    虽然对张浚来说官帽子不是最重要的，但是他最重要的理想需要戴着官帽子才能实现，他是一个有情怀有理想的人，他毕生志愿就是帮助大宋返回中原。

    这需要权力，需要官帽子。

    不行，我不能在这里倒下！

    张浚下定决心，要给戚方下个死命令了。

    皇帝给我下死命令，我也就只能给部下下死命令了，还是双倍死命令！

    皇帝要两个月，你，给我一个月完成任务！

    张浚回去就给戚方下命令了。

    赵昚没有继续和张浚扯皮，他很忙，很多事情都要做，马上去给赵构请安之后，他还有好几场会要开。

    赵构回来的时间不长，经过他多次劝说，主要还是因为江南西路的叛乱吓到了赵构，赵构才忙不迭的跑回了临安。

    跑回临安之后，赵构要求杨存中派遣可靠的将领率领殿前司的精锐部队作为他的亲卫部队，驻扎在他的万寿宫中，时刻保护他的安全。

    这个要求被赵昚批准并且落实之后，赵构才放心的进入临安城，回到了皇宫，接受了赵昚的拜见。

    一段时间过去之后，赵构发现虽然自己的政治势力已经被拿下的七七八八不成气候，但是军队方面，赵昚没有动弹杨存中和四万殿前司军队的意思，这让赵构彻底放下心来。

    有军队就好，有军队，就意味着安全。

    然后他就开始在宫中享福，天天饮酒作乐，读书作画，除了不能玩女人，其他的他都玩。

    他自己玩也就算了，还要喊很多人来陪他一起玩。

    他喜欢热闹，喜欢大场面，会要求遴选民间有名气的杂耍艺人入宫给他一个人表演，还要求民间大厨入宫给他做菜，就差要求怡红院里的姑娘入宫给他做上门服务了。

    他花钱如流水，一掷千金，看到好的表演直接几万钱几万钱的赏，赏的正在前朝做事的赵昚肝疼。

    可是没办法，赵昚也不敢说什么，他的皇位都是赵构让给他的，现在人家要花点钱你都不让人家花，也太不孝顺了吧？

    赵昚只能陪着笑脸，打落牙往肚里咽，期待着赵构能少花点钱，至少别花的那么让他痛苦不堪。

