    赵敏连忙起身，回到帐篷里把电脑拿了出来，杨峰拽了她一把，她坐在了杨峰的身边。

    杨峰也丝毫不用再避讳，直接打开了超瞳仔细的观察古墓的结构，讲给赵敏来听。

    杨峰一直开着超瞳，不只是能看清楚这个古墓的所有大小结构，甚至都能看到连尚武正正在宋朝女子古墓里探查究竟的样子，反而让人觉得有点意思。

    看了看最后一个房间，杨峰的超瞳已经到了极限，他从来都没有把超瞳开过这么长时间。

    “这里还需要改一改，墙壁是朝着东南方向的，这里还有一道石门，但是门后面什么都没有看到。”

    杨峰的话说完，赵敏缓缓地抬起头来，看着他恢复如常的眼睛，满脸的疲惫，一时间有些不忍心了。

    刚刚就是为了帮自己绘画这个图，他竟然用了这么久的超瞳，只怕他现在体力应该已经有些不支了吧？

    “你怎么样？”

    赵敏没有着急改图，而是关切的问了一句，杨峰费劲儿的牵动了嘴角，露出一抹笑容来，随后倒在赵敏的怀里。

    这一下，赵敏着实没有反应过来，抱住他的时候，这才意识到，他一个大男人，怎么会这么瘦？

    陪他去逛街买衣服的时候，还觉得他穿什么都挺有型的，没想到，竟然是因为瘦，所以才会穿什么都好看。

    连尚武本来从古墓里出来是想要叫杨峰回去的，抬起头来朝着杨峰的方向一看，两个人这么亲密的一幕，他愣了一下，随即笑着说：“小师妹，没想到啊，你这棵铁树开了花了！”

    “别胡说，当心我缝上你的嘴！”

    赵敏把电脑关了起来，有关杨峰有超瞳的事情，她现在是知道的，而他有没有打算告诉别人，这是他的事情，赵敏是绝对不会替他做这个决定的。

    只不过，上一次宋朝古墓里的事情，赵敏心里也有疑问，为什么大家看到的都是一个好像刚刚下墓的人，杨峰过去这么一看，这人就风化消散了？

    这个问题，看来只能等杨峰醒过来了。

    连尚武被骂了一句，灰溜溜的要走，赵敏连忙喊了一声：“师哥，你干什么去？”

    “当然是不打扰你们两个浓情蜜意了，我这个电灯泡啊，在哪里都多余，早知道不来这么早了。”

    “少在那酸了，赶紧过来，帮我把他弄下去，他晕过去了。”

    赵敏这么一说，连尚武可是吓了一跳，什么叫做晕过去了？

    刚才还好端端的说话，下午吃了那么多的东西，怎么会晕过去？

    走到小山包上来，连尚武一看，还真是，杨峰脸色有些苍白，“难道他低血糖啊？不对啊，吃了那么多还低血糖？”

    “别说了，快帮忙吧。”

    赵敏拖拽着杨峰，好不容易让连尚武把人背了起来，这才下山去。

    到了帐篷里，安顿好了杨峰以后，赵敏坐在旁边，若有所思的看着杨峰的眼睛，难道这个世界上真的有这样的人吗？

    “小师妹，你该不会真的喜欢上这小子了吧？他就是一个傻小子，也不会油腔滑调，家里的条件更是没有厉家好，怎么说也轮不到他吧？”

    连尚武说这句话的样子是认真的，他是真的想要知道，赵敏的心里到底是怎么想的。

    厉家那边一直都在想着怎么才能跟祁家联系在一起，甚至还考虑过，这两家在一起的话，以后要怎么发展。

    可是赵敏的态度可就是谜一样的，心情好了，就到厉家去转转露个脸。心情不好的时候，她干脆对人家的邀请视而不见。

    好歹也是云川厉家，那可是七大家族排名第二的，仅次于祁家的存在，怎么就被她这么小觑？

    “他们老一辈的情跟我又有什么关系，他们想要联姻的话，让他们自己去结婚好了。反正都这么大年纪的人了，也不是没有鳏夫和寡妇，凑一对很难吗？”

    赵敏很不屑的说了这么一句，她早就对大家的这个想法很不满意了，就连外公祁云山都没有把话给拍死了，一定要让她跟厉霆结婚。

    反倒是家族里的那些什么七大叔八大姨的，非要把这件事给定下来。

    “你这个脾气啊，都是三叔公惯得。”

    连尚武感慨了这么一句，也不想再问关于她感情方面的事情，而是看了看杨峰，接着说：“这个小子真的是有一种说不出的能力，我一直都不知道他这个能力是什么，不过对咱们来说的确是有帮助的。”

    “师哥，你还记得师公跟咱们说过的事情吗？”

    “你这话说的，师公跟咱们说的太多了，你指的是哪件事？”

    连尚武转过头来看着赵敏，其实连尚武真的只是把赵敏当成妹妹来看待的，这个妹妹也是他必须要用生命去保护的，这也是连家的责任。

    “嘿！”

    赵敏本来是很严肃的说这件事，可是被连尚武的话给带的，顿时不知道怎么开这个口了。

    她看了看连尚武，笑了起来，这些年来，都是他在处处帮衬着自己，要不然，她可真不敢这么嚣张。

    “师哥，师公曾经说过，咱们七大家族的发迹都是从盗墓一脉过来的，特别是祁家，厉家和连家。厉家自明后就不做盗墓，反而转行去做一些珠宝玉石古玩的行当，虽然没有完全脱离，却也已经不算在其中。这些年来发展到现在，七大家族依旧还干着老本行的也只有祁连两家。而传说中的祖训，不知道师哥有没有看到。”

    师公曾经是提起过的，七大家族的老祖宗曾经是七兄弟，唐朝时期在朝为官，后来因为一件法师舍利子失踪案而牵连流放，七兄弟也是在流放后结拜，遇到大赦天下才从蛮荒之地走出来，与此同时遇到了玄奘法师的弟子，从而有了所谓的祖训。

    这祖训到底是什么，师公并没有提起，而赵敏和连尚武互相看了看，谁也都不知道。

    “见都没见过，我怀疑是师公逗咱们玩的。”

    连尚武倒是一口咬定，小的时候他就是这么说的。

    可是赵敏觉得，应该是有这么回事，就算师公总是说一些不着边际的话，但是今天，看到了杨峰的那双眼睛以后，她不得不信。

    “好了，别多想了，师公这辈子说了那么多的话，真真假假的，就连三叔公都说了，没办法分辨，你倒是当真了。”

    “可……”

