    “你不信？不信你的话，你到时候可以亲自去问龙音公主。哦，对了，还有你的未来夫君天神羽，当时他也在场，可是亲眼看到那只蝼蚁因为太过于贪婪而坠入永恒古城。等今晚回天氏神族后，你可以亲自问他，天神羽应该会很乐意详细的告知你所有细节。”沐天瑜说到后面，禁不住又笑了起来。

    虽然没能亲手宰了林墨而有些遗憾，但能亲眼看到林墨死，对沐天瑜而言也足够了。

    “够了！”

    沐倾城猛然抬起头，美眸中浮现出浩大的威严，伴随着一道帝影在背后浮现，八朵紫焰帝花横生而出，与此同时她身上绽放出了无比惊人的力量气息。

    唪！

    真元涌动，八朵紫焰帝花散开了，化作了紫金色的烈焰环绕在她的周身，而背后的帝影则在紫金色烈焰的升腾下，变得越来越庞然。

    唪……

    房间内的物件皆纷纷燃起了烈焰。

    “紫玄帝焰……”

    沐天瑜笑容凝固了，神情骇然的看着此刻沐浴在紫玄帝焰中的沐倾城，此刻的她双眸正在逐渐变成紫金色，无上的威严从沐倾城的眸中弥漫而出。

    绝美的容颜变得肃穆至极，仿佛大帝临世般，令人不敢与之对视。

    看着沐倾城身上的紫玄帝焰，沐天瑜神情变幻不定起来，身为沐氏帝族的后人，她自然清楚沐倾城身上的紫玄帝焰和她拥有的有多么不同。

    她是纯紫色的，而沐倾城是紫金色的。

    二者不但是颜色上不同，而且蕴含的意义更是完全不一样，紫金色的紫玄帝焰才是真正的大帝传承，唯有真正血脉纯正的后人才能拥有。

    而这样的后人，在帝族中举世罕见，哪怕是传承万年的帝族都未必能够出现一个，而这种后人一旦成长起来，未来的成就比起先祖大帝都不差太多，很有可能会在有生之年问鼎人皇一位。

    在紫玄帝焰的覆盖下，沐倾城身上的真元气息发生了剧烈的变化，只见她的真元在急速增长中，渐渐片刻就已经破入了皇者境后期。

    在境界突破一层后，沐倾城的真元并没有因此而停止下来，而是在继续增长着，速度比起之前还要快上几分。

    待到沐天瑜反应过来的时候，沐倾城的修为已经达到皇者境后期的临界点了，距离破入超凡境只有一线之差。

    她要突破了……

    沐天瑜神情一变，望向沐倾城的目光满是嫉恨，没想到纯正血脉蕴含的传承力量如此之强，竟然让沐倾城在短短片刻就突破了一个层次。

    后殿内的东西都燃了起来，火焰升腾而起。

    沐倾城的修为并没有突破，而是停滞在了皇者境后期的临界点上，沐天瑜心中的担忧终于停息了下来，如果沐倾城破入超凡境的话，要拦住她还得付出不少的代价。

    轰！

    沐倾城身躯一动，紫玄帝焰随着她腾空而起。

    “想跑？你以为你能跑的掉吗？”沐天瑜冷哼了一声，横手朝着虚空一拍，超凡境的力量打得虚空摇晃不已，恐怖的威力震得整个后殿当场倒塌。

    面对横空拍来的一掌，沐倾城玉手随之拍出。

    嘭！

    伴随着巨大的爆响。

    沐天瑜被震得朝后退了一步，她的脸色不由一变，再看右手掌上一阵钻心的灼痛感袭来，只见手掌已经裂开了一个焦黑的口子。

    一缕紫玄帝焰的力量正顺着右手钻入体内。

    沐天瑜咬了咬牙，催发体内的紫玄帝焰，才将沐倾城的紫玄帝焰力量压制了下来，但此刻她却是心颤不已，没想到沐倾城才皇者境后期临界点的修为，就能给她带来如此大的创伤。

    “纯正血脉后人拥有的先祖大帝传承力量，居然如此可怕……若是让她成长起来，那还得了……”沐天瑜目光森冷的遥望着沐倾城，眼神中透出了阴霾之色。

    这时，远处不断有人掠来。

    “长公主，发生了什么事？”

    “谁在后殿出手？”一些沐氏帝族的长者也掠来观望。

    “倾城公主不肯出嫁，想要私自逃离，全部人出手拦住她，千万不能让她逃了。”沐天瑜朗声说道。

    话音一落，各处纷纷掠出修为强大的人物，其中不乏沐氏帝族的长者们，诸多强者腾空而起，犹如天网般，将高空的各个方位都封锁了。

    “倾城公主，请返回原地。”

    “你乃是我沐氏帝族的公主，本该为我沐氏帝族的将来考虑，你这一逃离，将会给我沐氏帝族带来多大的难堪？天氏帝族的天神羽少主乃是人中龙凤，在这净土大地中，多少女子想要嫁给他，都没这个机会。你如今能够高攀神羽少主，已经是毕生修来的福分了。”

    “没错，身为我帝族公主，你应该为我帝族的未来付出一切。这是身为公主的职责，别说你，就算是长公主也是如此。”一众沐氏帝族的长者们拦住去路后，皆一副苦口婆心的模样，对沐倾城进行劝说。

    沐倾城眼神透着黯然，原本她在来到沐氏帝族的时候，还曾一度将这里当成自己的家，同时也在尽力让自己融入沐氏帝族中。

    至少，在她看来，沐氏帝族的都是血脉亲人，至少不会害她。

    可是现在，这些所谓的‘亲人’，口口声声说是为了她好，但实际上却是在牺牲她的一生来换取最大的利益。

    在这个世间，唯有她逝去的母亲，还有林墨是真正对她好的人。

    “退开吧，我不想伤你们。”沐倾城轻轻叹息道。

    “倾城公主，你真要逼我们出手不成？”

    “我不想出手伤你，但若是逼不得已，我就只能动手了。”沐氏帝族的长者们接连开口说道。

    听到这些话，沐倾城绝美的容颜上遍布寒霜，她是真的怒了，原本她不忍伤人，但是这些沐氏帝族的长者们却一再逼迫。

    轰！

    沐倾城玉掌拍出，背后帝影迅速放大，无上帝威散发而出，血脉中蕴含的紫玄帝焰力量完全被释放了出来。

    后殿的高空燃起了漫天的紫金色帝焰，一阵阵的惨叫声从高空传来。有的被瞬间焚成飞灰，有的则是被烧得从高空坠落。

    随着沐倾城不断出手，帝影也燃起了紫玄帝焰.

    此刻的她仿佛化身成为真正的大帝，无人可阻，无人能拦，但凡掠上高空阻拦者，要么被当场焚化，要么被烧得化作火团坠落。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

