
【书接上文，上回书说到木青冥随着映空方丈，在风雨下艰难前行，一路从城中走到了城外昙华寺中，终于见到了遇袭后的癞头和尚，身上伤口触目惊心。木青冥见他口不能言目不能视，于是手心书写来问话，想要从中问出丝毫线索。而奉命取回魂气的长生道大判官，也在此时寻着魂气散发出，遗留在地上特殊尸气，找到了螺丝山下一处简陋的小院前。引出来大判官破门而入，正好见到屋中有个老土贼，再把玩魂气。而木青冥继续用掌心书写的办法，从癞头和尚那里，确实问出了不少的线索。】

寒风中雨雾升腾，潇潇雨滴无止尽地淋着，带起了点点潮湿，洋溢着丝丝寒意，也冲刷着大地上的一切尘埃。

飞溅的雨珠雨水弹射下，大判官在风雨中，注视着这座孤零零矗立在螺丝山下的简陋小院，他不但看到了魂气散发出的特别尸气，从对面不远处门窗紧闭，而门窗缝隙中透着微弱灯火的正屋中散发而出，徘徊院中久久不散。

除此之外，这个简陋的很的小院中还遍布着其他的尸气，散落在院中屋子间。就见院里的水井边，也有若有似无的尸气，环绕着岩石雕琢成的井栏，随风翻飞。

不必多想也不必再细查，阅历不浅的大判官也知道，眼前这座小院确实是个土贼的窝。

土贼这种行业，一年三百六十五天中，有百多天是待在坟墓山陵里的，和各种各样的棺椁与古尸们打着交道，身上难免会沾惹上不少的尸气，又将其带回住处家中。

比如如今他眼前这座简陋的小院里，就多有各式各样的尸气。肉眼凡胎看不出来，但大判官的独特双眼却看得一清二楚。那风雨下院中，洋溢着的暗红尸气来自于血尸，墨绿的尸气来自于玉尸，而带着淡淡腐臭的乌黑尸气，则是来自于腐尸。

还有为晶莹的青色，是来自于汗尸的。

“能带回来这么多的尸气，这土贼经历还真丰富，盗了不少的古墓吧。”大判官这般想着，将身形一晃，如魅一般直接穿过了稀松又有些歪歪斜斜的木栅栏，下一秒就站到了院中正屋前。

紧闭着的正屋大门就在他眼前，两扇门扉见的细长门缝中，有着蕴含束缚力的尸气，从中源源不断的飘了出来。

而且虽然只有一门之隔，但是大判官已经清楚的感知到，门后的屋中充斥着浓郁的束缚力。若是能有气引导，便能发挥出强大的定身术。不但可以用其定身，还能缚神。

这与刘洋告诉他的魂气特色，正是一模一样的。

大判官确定自己是来对了地方了，当即抬手扬起袖来，袖口忽生一阵强劲有力的巨力，朝着紧闭的大门扑面而去。

“砰”的一声闷响，有如风雨下忽如其来的闷雷之声，在小院正屋并不算坚实的大门上忽然响起。而门后的门闩当即断裂，点点细小的木屑飞射下，一分为二的两扇门扉往后急退，大门当即敞开。

门后的一切，呈现在了大判官的眼前。这间并不大的小屋之中，地上满是尘土，连一块石板都没铺着。布满了灰尘的梁柱间，挂着的蜘蛛网被开门时刮起的劲风一吹，蛛丝断裂开来，悬挂在梁柱间随风摇摆起来。

而屋中的摆设也和院中一样简单，且很简陋。角落里那张挂着补丁蚊帐的床榻，也看不清放下的蚊帐里有些什么，但想必也不是奢华用品。

而除了这张床榻，屋中就只剩下床尾的一个大箱子，以及大门对面的正中深处，一只桌脚用砖块垫着的方桌了。确实不仅仅简陋还有几分寒酸。而方桌的边上，坐着一个精瘦灰衣老头，正扭头过来，惊愕的目光从瞪大圆睁的双眼中，好似离弦之箭一般疾射而出，落在了对面屋门前，还举伞站在雨中的长生道大判官。

正是前几日晚上，趁着夜黑风高从石寨山中挖出青铜椁，之后又死里逃生的那个老贼。

作为土贼，他们的耳力都不错，并未因为年老而退化。但是大判官推门之前，屋中老贼居然没有听到丝毫的声响，包括脚步声也没有听到，大门就被对方破开了，光是这一点就足以引起了老贼的警惕。其次就是大判官虽然长得人畜无害，但很面生，才让这位老贼一时间诧愕呆愣，脸上惊愕的神情瞬间定格在五官之间。

大判官一扫屋中后，好奇的目光落在了老贼手中，见他手里把玩着的一枚银钉，随之又移动目光落在了桌上，看到了桌上还横七竖八的躺着另外的五六枚银钉，与老贼手中那枚银钉一模一样，无论是花纹还是长短大小，都丝毫不差。这些银钉，都在豆大灯火下闪闪发光。大判官眼底当即有兴奋之色，一闪而过。

蕴含着浑厚束缚力的尸气，正是从这些银钉中，源源不断的散发而出。随着从透风土墙上的缝隙里，涌进来的夜风，在屋子里四溢飘散，填充着这个屋中每一处角落。

魂气，那几枚银钉正是大判官找了许久的魂气。百日之前，刘洋亲自在暗中，利用青铜椁和独特的古尸，在石寨山那福地吉穴之中暗暗制造的器物。

在这一夜冰冷的风雨中寻了半晌，终于见到了他想要的东西，大判官心里别提多高兴了。喜悦之情，难以言喻。

身后用来的劲风，把大判官身上一尘不染的干净长衫，吹得下摆摇曳几下，飞扬了起来。笑纹从他胸中泛起，一直上浮，直到嘴角上。

缓缓放下了收起雨伞的手，微微一颤，伞身上抖落点点圆润水珠，地落在他身边地上又弹射起来。

“你谁啊？干嘛闯到我家里来？”老土贼眼角肌肉一颤，从呆愣惊愕中缓过神来，张了张有些干裂的双唇，继续注视着长生道大判官颤声问到。

大判官扬起了嘴角，淡淡一笑后，缓缓抬手一指对方还拿在手中的银钉，不急不缓的说到：“你手中拿着的东西，是我的。”。

话才出口，对面的老土贼又是一怔之下，呆愣在了椅子上。

“你是乖乖的把它交给我呢？还是我把你打个半死，将东西带走呢？”顿了一顿，笑意不减的长生道迈步跨过门槛，站到屋中。也就在他说着此话时，老土贼的一手已迅速伸到了身边方桌下，猛然一按嵌桌下的一块凸起木块。

话才说完的长生道大判官脚下土地立即变得松软，再也承受不住他的体重，忽地向下陷了下去。一个深不见底的漆黑洞口，也随着土尘的簌簌而落，凭空浮现在了长生道大判官的脚下......

风雨让昙华寺外山路泥泞，却让禅院内外的草木焕然一新，比往日更是鲜绿，每一片叶子都是翠绿欲滴，每一朵没被风雨摧残的花朵，更是娇艳。

空气中除了湿润，还有清新。吸上一口，都能在沁人心脾时神清气爽。

可癞头和尚的屋中，却很是压抑。光是癞头和尚头上缠着的那圈带血的绷带，就能看到人胸中压抑，郁闷填胸。

木青冥待到癞头和尚，把那几个字写完之后，忽然沉思了起来。

从癞头和尚的情况来看，对方是可以一招致命，一分钟之内送他去西天见佛祖的。可对方显然没有选择杀死他，而是让他口不能言目不能视，也耳不能闻。

这么做到底有什么深意和目的，成了横在木青冥心头的疑问。一时间，还真是百思不得其解。

待在一旁的映空方丈和映正，虽然有些心急，想着迫不及待的知道答案，却也没有催促，只是默默地静立在原地，等候着木青冥继续用掌心书写的办法，问出更多的线索和答案。

而啊弘已经上前，站到了木青冥身边弯腰俯身下去，在他耳边悄声嘀咕道：“师父，这凶手好像有点玩弄癞头和尚的意思，这么变  态，会不会是长生道啊？目前这城内外，也只有这个邪教喜欢这么折磨他人为乐啊。”。

啊弘的这番话也只是猜测，并不是细想的结果，但是木青冥一听之下，却是灵光一现。

如果是长生道，那就说得通了。这个邪教里不乏修为与木青冥等人不相上下的邪人教徒，且行事风格也多是能折磨对手，绝不一招致命。

而且，这样一来，今年都蛰伏暗中，行事也是低调的长生道也不会被怀疑。倒是木青冥与癞头和尚接触过，首当其冲就成了昙华寺怀疑的对象。

以木青冥那活络的脑子，立刻联想到了是长生道借着昙华寺的手，把他们锁龙人给盯死了。正如木青冥暗中和赵良合作，用省警厅那些闲着的警察，把长生道给盯死了一样。都是为了让彼此的行动，受限掣肘的举动。

所以长生道不能让癞头和尚死，要让他伤的触目惊心，却又口不能言目不能视，耳不能闻，这样就没人知道，倒底是谁伤了他了。

想到此，木青冥拉起了癞头和尚的手，在他摊开的掌心之中，疾书下了：“伤害了你的人有没有自报家门？是不是自称为长生道的人吗？”。

微微歪头，凝神感受着掌心中掠过的指尖，逐渐形成的字，也慢慢在癞头和尚的心里成形。

当木青冥的最后一个字写完之后，癞头和尚面色一呆，缓缓地摇了摇头，否定了他的问话。

下一秒后，换成了木青冥猛然一怔了，眼底渐渐的涌起了狐疑和费解。

脑中回想着他来到了昆明城后，遇到的奇人异士们。木青冥是知道癞头和尚，还是有些修为的，并不是泛泛之辈。可数来数去，这城中内外，除了锁龙人长生道和鬼市市主那个大和尚外，基本没人是对方的对手。

就在木青冥再次百思不得其解时，癞头和尚第一次主动拉起了他的手，在他掌心写到：“对方自称为圣教。”。

大判官能否收回魂气？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48508891"  chaptername="第九章圣教">加入书签</a>
</div>
