    众人得了南皇的话，这才敢起身，而也是起身之时，他们才发现容欢这次向南皇行的竟然是北蜀的礼仪，而非是与他们一般的跪拜大礼。

    当下便有人心中不满，可碍于南皇和北蜀之人皆在此处，纵是不满亦不敢表现半分。

    反而一个个的脸上都满是官方的笑意。

    “三帝姬可真是今时不同往日了，想当初三帝姬还是长欢县主之时，对陛下行的礼可是恭恭敬敬，如今找回了身份，怎么连行礼都变得如此敷衍了事呢?

    不仅是三帝姬，就连北蜀的使臣亦是如此。

    莫不是北蜀瞧不上我南蜀的陛下，不屑对陛下行跪拜之礼不成？”

    福阳宫中，歌舞升平，本是一派祥和的好气象。

    可偏偏有人不识趣的要在此刻还去寻容欢的麻烦。

    这道突然响起的不和谐的声音，几乎吸引了所有人的目光，福阳宫里的乐声更是戛然而止。

    众人大气都不敢出，只是不约而同的看向那道声音的来源。

    那是个坐在慎贵妃后面，身穿粉色宫装的嫔妃。

    众人初看不清楚，可定睛一看之后却是惊出了一身冷汗。

    这个嫔妃的长相，怎么会与当年的棠妃娘娘这般相像?

    今日能够出现在这场宴会上的大臣，几乎都是一直效忠于南皇的心腹老臣，自然也是见过当年的棠妃娘娘。

    是以在乍一看到眼前嫔妃样貌之时，都不免有些被吓到。

    只是缓过神之后他们很快便也发现，眼前的这个嫔妃仅仅是长相酷似棠妃。

    除了长相之外，浑身的气质与风采，根本没有半点可以比得上棠妃半分。

    也不知皇上是从哪里找来了这么一个棠妃娘娘的替代品，差的当真不是一星半点。

    慎贵妃瞧见多嘴之人之后，只觉得眼前一黑。

    这个女子是她托自己兄长好不容易寻来，特意引荐给皇上帮助自己夺宠的。

    也多亏了这张与棠妃酷似的面容，这女子不过才入宫，便得了个惜嫔的位分。

    惜嫔家世一般，在前朝之中并无任何势力。

    如今一进宫便得了一个嫔位，已然是极大的恩宠。

    未来即便是想要再往上升，也没有了多大可能，除非她能抱紧自己这个后宫中的靠山。

    慎贵妃正是看中了惜嫔对权势高位的追求以及她出身卑微，所以笃定她为了升位必定会对自己言听计从。

    尽管她曾向惜嫔透露过：

    只要惜嫔能够帮自己彻底除了容欢这个心腹大患，她便去劝说皇上封她为妃。

    原本慎贵妃是想着有惜嫔的存在，她便能更加牢固的将皇上的宠爱掌握在自己人的手里。

    可慎贵妃万万没有想到，她心中这个被委以重任的惜嫔竟会如此的沉不住气！

    这是什么场合？

    便是自己如今身在贵妃的位置上，碰到这样的大场合亦不会随便开口说话。

    但这惜嫔怎像是丢了脑子一般，不分场合的胡言乱语？！

    难不成她真的以为皇上连着去了她宫里留宿三天，她便是这宠冠后宫的第一人了？

    还是说她为了能够从惜嫔变成惜妃，当真是什么都不顾了吗？

    她想要除掉容欢，那已经是过去的事情了！

    如今不管她想不想，这个容欢，都不是她能动，她该动的人！

    纵然今日发生的事情不是自己的意思，可惜嫔是自己引荐入宫的。

    不管惜嫔做出怎样的事情，都自然会理所当然的让人怀疑这是自己的意思。

    就如同现在这般！

    明明不知死活开口的人是惜嫔，可众人那探究的眼光却是更多的落在了自己的身上！

    尤其是皇上的目光。

    纵然她没有抬头看到皇上的脸色，可慎贵妃依旧能

    这个惜嫔！

    当真是成事不足，败事有余！

    她自己不想活了也就罢了，如今竟还要不知死活的连累自己？！

    慎贵妃冷冷的瞪着她，示意她不要再多话。

    可这惜嫔却根本看不懂慎贵妃的暗示，反而还颇有几分沾沾自喜。

    丝毫没有察觉到福阳宫内，气氛的凝重，反而还娇滴滴的看向皇上。

    “皇上，臣妾可都是为了陛下的颜面着想呢！这三帝姬也着实是太没有规矩了！”

    南皇脸上的笑意早已消失的无影无踪，若不是惜嫔这张脸，他早已一巴掌扇了过去。

    岂会留她继续坐在这里丢人现眼？

    “没有规矩？”

    就在此时，容欢轻轻笑了起来，语气温柔，看向惜嫔的眼神却是冰冷至极。

    “这位娘娘还是真的会说笑。本宫是北蜀帝姬，即便是见了南皇，也只需要行我们北蜀国的礼。

    断没有北蜀人还去行南蜀礼的道理。

    这位娘娘若不是开玩笑，难道是根本就不知道这样的规矩？那娘娘还当真是将闺阁女子大门不出二门不迈的规矩给守到了极致呢！”

    当场的所有人都听出了容欢这是在讽刺惜嫔没有见识。

    可却没有一个人出口为惜嫔说话。

    便是与惜嫔站在同一条船上的慎贵妃，也选择了沉默。

    她现在只希望今日惜嫔这愚蠢的举动不会连累到自己，至于扳倒容欢？

    早已经不是她现在的首要目标了！

    惜嫔的脸色一阵青一阵白的，对于容欢的话根本不知道该作何反应。

    她在进宫之前也不过是个边远小镇的村姑罢了！

    便是送她进宫的贵人，也只不过是教了她有关南蜀国宫里的利仪而已。

    根本没有人告诉过她，不同的国家就连利仪都是不同的！

    她还以为北蜀的那些人是故意挑衅皇上，想着若能借这个机会向容欢和北蜀发难。

    那既能讨好了慎贵妃，又维护了皇上的颜面。

    这样一来，皇上大喜之下说不定就会继续晋升她的位分。

    等到她升到妃位，那也就可以如慎贵妃一样发展家族势力，然后在宫中再进一步。

    惜嫔心里打着这样的如意算盘，却万万没有想到，自己今日此举不是在维护皇上的颜面。

    而恰恰是让皇上在北蜀使臣的面前丢尽了颜面！

    堂堂后妃，除了容貌过得去，竟是一个不通利仪规矩的草包？

    这若是传出去，岂不是让天下人都怀疑南皇是个只贪恋女色，却不在意后妃品德的肤浅之人吗？！

