        “那就敲打他，立威！”晏先生毫不客气的开口说道；“你的事，老夫略有耳闻，他之所以打压你，是因为他认为你不受他的控制，不受控，便是罪责。可他的敲打，是有限度的，必须得做到于自己没有损失的情况之下，而今，你已是国公，他若是想要和你鱼死网破，势必要损害自己的利益，既然如此，那么，不如敲打敲打他，让他知道，你并非是软弱可欺。”

    “敲打？”陈凯之略略明白了晏先生的意思。

    这位晏先生，居然还是名儒，怎么看着，行事这么果决呢。

    自己一个国公，去敲打赵王？

    不过……理论上而言，晏先生确实是对的，赵王肆无忌惮的对自己打压，实在是不胜其扰，现在他尚且不知道自己皇子的身份，所以，自然不会跟自己鱼死网破，弄到为了弄死自己，而损害自己自身利益的情况。

    想通了这一节，一切也就明白了，敲他一下，让他知道痛，知道继续和自己撕逼下去的后果，这会使他下一次想要打压自己时，有所忌惮。

    这个人，每日都在计算自己利益的得失，而这些时日，不知害了自己多少次，现在，是该主动回击了。

    如果一直在容忍下去，这赵王估计不会罢手的。

    必须得让赵王也尝尝痛得滋味。

    而今日在场之人，有晏先生、蒋学士这样的名儒，有陈义兴这样的亲王，还有杨彪这样曾经的宰辅，有他们的支持，倒是给了陈凯之足够的信心，他咬了咬牙，格外坚定的说道：“好，那就敲打一下。”

    晏先生面目红润，仿佛一下子，从一个闲云野鹤，突然变成了一个精神奕奕的谋事，整个人显得很是愉快，他捋着须说道：“再过几日，天子就该去上林苑游猎，此人毕竟是亲王，不可和他正面冲突，既如此，那么……”晏先生眯着眼，一副老谋深算的样子：“可以趁赵王陪驾去上林苑时动手。”

    陈凯之眼眸一张一合：“学生知道了。”

    晏先生的话很有道理，要敲打，但是要有分寸，不能把人逼急了，逼到自己和你同归于尽，可一定要让他疼，疼的直咧咧。

    “只是……”晏先生却仿佛是考校陈凯之的模样，一双炯炯有神的眸子直直的看着陈凯之，格外郑重的问道：“你真的敢吗？”

    陈凯之左右四顾，却见这里的每一个人，都露出一副不可意会之色。

    这些人，统统都曾是辉煌无比的人物，他们的见识，自然不凡，某种意义而言，陈凯之固然靠着所谓的血统和身份，令他们生出了希望。

    可并不代表，他们因为这身份，便一个个死乞白赖的抱住自己大腿，非要说什么鞍前马后之类的话。

    所以……当晏先生说出敲打的时候，某种程度，就是一次对陈凯之的测试，摆在陈凯之面前的，是一幅等待陈凯之答题的答卷，若是回答圆满，则是皆大欢喜，若是陈凯之连这个答卷都无法令人满意，那还逐什么鹿，觊觎什么九鼎，回家玩泥巴去吧。

    他们这些人都不是泛泛之辈，想让他们跟着自己，就必须拿出自己的本事，魄力来。

    陈凯之心里了然，面对这些人精所设下的考卷，所要考验的，只怕包括了魄力、勇气，还有陈凯之的应变能力。

    历来的圣王雄主，无一不是智计过人，杀伐果断，且具有无以伦比的勇气，以及不可动摇的决心。

    那么……

    陈凯之凝视着诸位先生，他能感受到，这些人心里，依旧还有巨大的希望，这些希望，俱都在自己身上，他们在等待着，自己的答案。

    陈凯之朝众人淡淡一笑，旋即正色道：“我办事，请放心！”

    陈凯之没有继续去追问，计算如何实施，自己该如何做，或者其他的事。

    他知道，自己若是问，可能他们会给自己一个不错的建议，只是……陈凯之只希望这个答卷答的最好。

    因此，一切自己来。

    最重要的是，陈贽敬你这个wangbadan，老子已经忍你很久了。

    陈凯之抿嘴一笑，看向宴先生，格外认真的问道：“晏先生，会在天人阁待几日？”

    晏先生笑吟吟的看着陈凯之，目中满带着希望，道：“老夫希望，越久越好。”

    陈凯之哈哈一笑，他明白，这句话的本意是，他希望再不必回天心阁去隐居，希望自己能够令他大开眼界。

    陈凯之朝他作揖，又纷纷朝诸位先生行礼：“那么，今日就叨扰了，学生该下山了，几位先生，且在此高坐，静候消息吧。等学生解决了一些麻烦，再行上山，与诸位先生，商议大事。”

    “好。”杨彪捋须，朝陈凯之笑道：“老夫也希望，早日与你商议大事。”

    陈凯之没有停留，毫不犹豫下山。

    显然，这一次得干一票大的。

    得让几位先生知道，自己陈凯之，靠的不是血统，也不是什么身份，而是靠着自己的胆量、魄力还有智慧，教他们知道，自己是一个值得拿出身家性命来支持的人。

    下了山，隔壁便是飞鱼峰。

    现在，似乎还有一个问题，那便是，自己该怎么做。

    这……似乎是一个问题啊。

    自己现在要做的，就是权衡，分析一切利弊，要将事做到最好。

    猛地，陈凯之眯起眼，他想起了在天人阁里，自己曾看过的一些记录，这些记录，自然是较为秘密的，年代不算久远，是三四年的事。

    赵王殿下……我来了！

    陈凯之没有上飞鱼峰，而是带着护卫，径直到了宫外，请人通报，要拜见太后娘娘。

    过不多时，便有宦官过来，笑吟吟的道：“护国公，娘娘正在和太皇太后说话，听说你来求见，太皇太后，也想见一见你，这不是正好吗？所以，请随咱来，到万寿宫里去觐见吧。”

    陈凯之朝他一礼：“有劳。”

    随即，他随着宦官一路穿越无数的琼楼，待到了万寿宫之外，宦官进去通报之后，陈凯之方才进去，便见长公主和太后以及几个太妃，正环绕着太皇太后说话。

    太皇太后显得格外高兴，等陈凯之行过了礼，陈凯之抬眸看着太皇太后和太后，心里想，恐怕过不了多久，自己就可能要昭告自己的身份，到了那时，这太皇太后和太后，当真会认自己吗？

    太皇太后笑了：“阿弥陀佛，凯之竟是请动了晏先生，还有这么多的大儒，难得，难得啊，这一次，胡人只怕见此，势必要退兵了，你这不知挽救了多少性命，哀家听了慕氏说起方才庙堂上的事，也真是为你捏了一把汗。”

    陈凯之谦虚的道：“哪里，其实这也是晏先生不忍生灵涂炭罢了，臣哪里敢居功。”

    “不骄不躁，好，好的很。”太皇太后欣赏的颔首：“怎么，你倒是想着见慕氏，却念不起哀家，还需哀家来请你，你才肯来吧。”

    陈凯之道：“臣怕扰了太皇太后娘娘的清净，若是如此，便是臣下的罪过了。”

    太皇太后道：“你倒是会说话，好罢，你直接说了罢，你是无事不登三宝殿，可有什么事？”

    陈凯之正色道：“眼下，危机已经解除，臣下其实对交涉各国之事，一窍不通，继续留着这个差事，也是无益，所以希望太后娘娘，能恩准臣下，交卸了差事。”

    太皇太后便微微一笑，不做声。

    似乎并不愿干涉太后的决断。

    那长公主笑了笑：“护国公莫非是想去济北了？”

    去你妹……

    陈凯之心里骂了一句，他分明感受到，长公主并没有什么善意，显然，人家是希望自己赶紧去济北，眼不见为净。

    济北当然迟早要去的，不过现在却不是当务之急。

    倒是慕太后微微一笑：“若是令他现在去济北，倒是可惜，不过朝廷历来并不散养宗室，这人哪，若是什么事都不做，富贵享惯了，就不免会意志消沉，既然你不愿协理礼部，那么，可想做什么事？”

    陈凯之沉吟了一会儿：“臣听说近来，礼部尚书私德败坏，竟与……咳咳……”

    此事，慕太后早就听到了奏报了，她目光一冷：“真是耻辱，哀家想不到，这人竟厚颜无耻到了这般的地步，哀家已命有司擒拿，绝不轻饶放纵。”

    陈凯之道：“是啊，臣下也想不到，堂堂的朝廷命官，竟是如此，其实，臣并没有什么才干，若是娘娘让臣下负责一下洛阳城里的治安，臣也算是讨一个清闲，不知太后可否恩准。”

    慕太后顿时诧异。

    这家伙，竟只想得一个节制治安的小差使。

    要知道，这可是最没前途的事，一般天子脚下的治安，都是五城兵马司和京兆府来负责，而且，还只是人家职责的一部分。

    说穿了，这就是兵马司校尉还有京兆府都头管的事，但凡是清贵一丁点的人，都对这样的事，没有半分的兴趣。