    “龙道煌？”

    凌天轻轻念出这个陌生的名字，心中有种难以言喻的熟悉感。

    而此时，浮屠境内异象突生，黑暗无垠的空间内开始出现呼啸风声，锁住塔底的铁链不断翻滚，碰撞而出的铿锵声有股莫名威压。

    就在这时，浮屠塔二层飘出一缕黑雾，渐渐聚拢成型，隐隐显出一个人的轮廓。

    那黑雾面向凌天，突然单膝跪拜，无比虔诚却又透出虚弱，“圣尊帝临，恕属下真身无法相见，只能借妖兽之身引得圣尊来此屈尊，望圣尊宽恕。”

    见他哪怕幻化出黑雾，也要如此尊卑有序，虔诚行礼。凌天更是愤恨涌上心头，到底是谁害他如此！

    凌天道：“你真身在何处？我感受到了你灵魂中的痛苦...”

    闻言，那黑雾顿时开始颤抖，甚至波动中开始四散，撑不住人形。

    龙道煌声音狰狞，却又有一丝难以言说的悲切，恨声道：“那些人镇压我后，让我从沉睡中苏醒，摄取我的神魂来折磨我，如今日日被榨取神魂之力，我已经变得无比虚弱...”

    言罢，凌天目光一凝，这神魂果然有猫腻。

    凌天道：“摄取你的神魂会如何？那些人为何这样做？！”

    龙道煌手中捻出一丝黑雾，缓缓飘至凌天身前，“属下的神魂可以异化妖兽，成为他们轻易获得妖兽资源的法宝，对于万域来说都是难得的至宝，更别说摄取神魂对我是万般折磨还能削弱我的实力。而他们最终的目标自然是想得到我的神魂精魄，让万妖皆在自己掌控之中。”

    言罢，那缕黑雾飞入凌天眉心，而龙道煌的身形消散了一些，变得虚无，“圣尊，此缕神魂存于您的体内再好不过，我相信终有一天，您会将我们解救出这万劫之境。”

    而接收神魂的凌天只感觉灵识一震，一股汹涌澎湃的兽意在体内咆哮，极致嗜血的狂意让他散发出无边的战意。

    “这是...你的神魂精魄？”凌天缓缓道。

    龙道煌点了点头，“我在此域留有后手，想必是他们和您有了一定的联系，才会助我收集神魂，免受折磨。”

    后手？

    凌天立刻想到这些神魂用于太玄学院入阁竞赛，一定是其背后势力设法摄取的神魂。

    而碧波灵水蟒在他们利用神魂异化的操纵下，蛇首化角产生异变，成了上好的极品材料。

    如此看来，玄天域中，定然有部分势力参与其中，甚至将神魂变成了壮大自己的宝物，并且投靠折磨龙道煌的一方。

    那他们都将是凌天要铲除的敌人！

    望向自己身上的玉牌，这是李老头所赠，而他竭力破坏入阁竞赛收集神魂，莫不是龙道煌留下的后手？

    凌天直言道：“那收集神魂能助你恢复吗？”

    龙道煌点了点头，“属下的神魂精魄已在圣尊体内，收集神魂便强大一分，不受摄魂法阵折磨，如此我也能好受一些。”

    凌天顿时心中有了计划，看来必须彻底铲除摄魂法阵，救出龙道煌！

    就在这时，龙道煌身上的黑雾抖了抖，几乎要消散，“圣尊您一定要多加小心，我能感应到域外来人，恐怕对您不利...”

    凌天目光望向龙道煌，无比坚定，“放心！”

    浮屠境内顿时黑雾翻涌，第二层浮屠塔内传来一阵轻鸣，龙道煌幻化的黑雾缓缓消散，没入无边黑暗中。

    凌天望向属于自己的这一方天地，他能庇护的很少，要做的却很多！

    仇青天和龙道煌处境危机，不能再让一些人无端遭受折磨，他一定要有所作为！

    而那些藏在背后狗苟蝇营之人，必将承受他滔天的怒意。

    凌天的眼神越发坚毅起来，瞬间回到现实。

    而云琼在旁看他如此，嘴角悄然勾起一抹微笑，圣尊的杀意之心已起。

    世间谁人能敌！

    云琼望向浮屠塔，轻声道：“这么多年，大家都受苦了...”

    塔内，龙道煌的声音幽幽传来，无限苍凉，“你这老鬼，神形俱灭只留得一缕灵识，你才是...”

    “受苦了...”

    另一边，凌天已经回到祭台之上。

    他抬手一看，从眉心没入的那缕神魂附于体内，而右手肘上生出了一枚指甲壳大小的金色鳞片。

    凌天心有所感，这是一道神魂精魄所化，心随意动下鳞甲开始在皮肤上蔓延，渐渐包裹身体各处。

    而他感受到自己，异化了！

    就在这时，远处传来一阵急促的脚步声，凌天内心一紧，立刻收敛神魂回到皮肤内，变成了一枚小小鳞甲。

    而远处，鬼鬼祟祟跑回来不少人，看服饰也是太玄学院弟子，不知道有何目的。

    凌天就近藏在了一处石壁后，看他们要做些什么。

    先来的那群人一上祭台，看见留守弟子的尸体落在各处，先是一惊，而后更是后退好几步，不敢靠近。

    其中一矮胖男子指着尸体道：“这不是月华院的钱甚吗？怎么死了！”

    跟随而来的弟子眼中也是大骇，但明显比矮胖男子更为狠厉果决，“死了正好，我们正好趁乱摄取神魂，好自己私下留上几缕炼化妖兽。”

    闻言，凌天立刻明白这些人回来要做什么，为了争夺神魂！

    旋即，看他们熟练拿出玉牌，祭台上开始生出阵阵妖风，呼啸四起。

    而光晕流转的大阵开始升起黑雾。

    神魂！

    这群太玄学院的学生果然知道摄魂之法！

    唰！

    剑光一闪，凌天立刻持剑攻去。祭台之上那群人原本就提心吊胆，看见有人影闪出，更是吓得一哆嗦。但凌天抱着杀心出剑，速度自然快到极致，毫不留情。

    哗！

    毫无防备下，这群人在凌天澎湃的气劲绞杀下，宛如砍瓜切菜一般，立刻毙命。

    祭台上围着数人，顷刻间变成无间地狱，只剩尸身和鲜血流淌满地。

    冷笑一声对这些人毫无怜悯，都是贪婪之人，敢背着师长同门来盗取神魂，胆子不是一般的大。

    不过，正好便宜了凌天。

    灵识一动附在鳞甲之上，神魂精魄大动，立刻心有所感！

    四散在空中的神魂瞬间聚拢，一下没入了凌天体内。

    他感到一股兴奋的战栗，是来自灵魂深处的悸动与回归。

    突然，后方有怒喝声传来。

    “哪儿来的贼子，胆敢伤我弟子！”

