    保强看起来憨憨傻傻的，但在圈内混了这么多年，风风雨雨也经历过不少，谁要是真把他当成了傻子，那才是真傻。

    前世保强的资产被转移了大半，那是因为对枕边人和经纪人察觉的太晚。

    不过最后也在律师的帮助下，以【优化公司股权结构】为由，保住了公司大半的股权，还把宋喆以【职务侵占罪】判进去了六年。

    法律管不到偷媳妇儿，但法律能管偷钱！

    这也是亏了保强出道这么久，从未偷税漏税，否则他也不敢跟这对掌握自己几乎所有信息的野鸳鸯如此直接的撕破脸。

    虽然到了最后，保强还是没能完全狠下心来，把那个女人也送进去。

    不过不管怎么说，林远提前给保强打了预防针，也能让保强在后面的财产保全以及抚养权争夺上更有主动权。

    ...

    跟保强的饭局匆匆结束之后，林远便回到了大幂幂帮他定好的酒店。

    《我是证人》这部电影属于小成本，粗制作，无论是嘉行还是光线，都没指望这部1：1复制的电影能卖出多高的票房。

    好在这部片的成本还不到4000万，有路晗和大幂幂在，回本应该是不成问题。

    但嘉行和光线已经达成了一致，除非票房爆炸，否则300万的宣传经费一旦用完，就绝不会再往里面扔钱了。

    毕竟明摆着亏本的生意，是没有人会做的。

    可能，这也是前世为什么会出现【大幂幂的表演获得了盲人观众的认可】这种离谱通稿的原因吧。

    钱给少了，连通稿都没人给你好好写。

    …

    林远赶到酒店的时候，大幂幂正跟苏伦导演一包带劲地指导数字美术在3DMAX上完善《超时空同居》中主角家的置景。

    画过两部电视剧分镜的林远，对于手绘已经熟能生巧，不过林远的美术造诣毕竟有限，所以画给大幂幂的草图虽然算不上抽象，但也没什么美感。

    起初，大幂幂对于《超时空同居》并没有太高的期待。

    虽然《怦然星动》的剧本非常一般，卖点只有【俊男靓女谈恋爱】，但林远这本三四天就写出来的剧本，再好能好到哪儿去？

    结果，熬夜看完剧本的大幂幂被啪啪打脸…

    虽然《超时空同居》同样是一部浪漫爱情片，但剧情比《怦然星动》强了太多，男女主的人物塑造也更好，互动也很甜。

    就是有一点，片中谷小焦与陆鸣有段对话，大幂幂很不喜欢。

    【你有过一夜情吗？】

    【我没有！那…谁有谁不要脸！】

    对于这段对白，大幂幂隐隐觉得林远是在暗示自己，可惜她没有证据。

    不过不管怎么说，大幂幂很喜欢《超时空同居》这个剧本，曾佳看过之后也对这部片子很有兴趣。

    剧本备案送审之后，曾佳便找到远方，开始跟光线谈合作，最终确定了远方、嘉行、光线2:4:4的出资比，制片成本定在了7000万。

    对于浪漫爱情片，最重要的就是要拍出美感，尤其是要把女主角拍漂亮。

    在这一点上，其实是男导演普遍要厉害一些。

    比如陈凯歌、徐克，就特别擅长挖掘女演员的亮点，把女演员拍得极美。

    例如《妖猫传》里张榕容饰演的杨贵妃、《道士下山》里志玲姐姐饰演的师娘、《青蛇》里的张曼玉等。

    不过男导演虽然能拍好美女，但却不太会把爱情戏拍美、拍甜。

    所以林远还是选择了前世执导《超时空同居》的导演苏伦。

    苏伦签约光线之后，就一直在拍广告和MV，除了今年年初给徐峥的《港囧》当过一次执行导演以外，就一直没有接触电影的机会。

    现在有了《超时空同居》这么一个独立执导的机会，苏伦当然会特别上心。

    苏伦也并没有让林远失望，短短不到十天，苏伦就已经在3DMAX上做出了跟林远记忆中相差无几的室内场景。

    “行啊大幂幂，现在都会用3DMAX了？”

    林远瞥了一眼屏幕，笑着说道。

    大幂幂白了林远一眼，没好气儿的说道：

    “怎么，我会用这个很奇怪嘛？”

    “没什么，替你高兴。”

    林远笑着拍了拍大幂幂的肩膀。

    “好好学，等你什么时候糊了，还可以去应聘一下特效师。”

    “哼！”

    大幂幂冲着林远吐了吐舌头。

    “就算我以后糊了，也是投资女王！光股票就够我吃一辈子了！”

    “哦？说说，你买了哪些公司的股票？”

    “嘻嘻，姐可是很有战略眼光的。”

    说着，大家明明在室内，大幂幂却环顾左右，好像担心商业机密被窃听一般，凑到苏伦跟林远耳边，用【一般人我不告诉他】的语气说道：

    “乐视的贾总最近要有大动作，要搞【大文娱生态圈】，圈内许多朋友都觉得很有搞头，我打算出2000万来认缴乐视影业。”

    听完大幂幂的话，苏伦是一脸羡慕。

    看看人家，随随便便就是投资两千万！

    自己呢？毕业这么多年才存了不到一百万，真的是差距……

    跟苏伦不同，林远听完大幂幂的话，直接笑喷了！

    “噗～”

    “哈哈……哈哈哈！你要投两千万买乐视影业的原始股？”

    “喂！你什么情况？”

    大幂幂对林远的嘲笑很是不满。

    “哼，等到时候乐视网并购了乐视影业，你可别留着哈喇子来打听我赚了多少！”

    “哈哈，不会，放心吧，一定不会……”

    林远捂着肚子笑了半天，实在没力气说更多了。

    “让我们，为梦想窒息！”

    大幂幂幻想着自己的两千万到时翻四五倍之后，自己是不是该把大G换成宾利？

    而林远则在想，等到时候贾跃亭跑路米国，专心造自己的【法拉第未来】之后，大幂幂会不会来问自己借钱给大G加油…

    算了，还是劝大幂幂把钱拿去投资新能源吧。

    反正不管是特斯拉、比亚迪还是宁德时代，这个时候闭着眼买都是对的。

    ……

