    

    侧脸，肌肤如白瓷一样，晶莹玉润。

    轮廓秀丽、泛着酡红的耳朵，小巧的鼻子，饱满红润的唇瓣像是初绽的花朵，五官每一处，无一不诱人。

    也难怪那个男老师明显对她有意思吧。

    念及此，黑暗中，一双童稚的眸子，骤然沉凉下来。

    **

    第二天吃完早饭，乔玥儿开始整理教材教具。

    今天早上她是第二节课，所以也不用那么赶。

    去食堂拿回早餐，陪着白舍予慢慢吃完，也不急。

    白舍予知道她要去上课了，走到她电脑前坐下来，准备打游戏混一天，虽然网络慢，可是总好过无。

    屁股还没挨到板凳上，却被她一只手拎起来：“今天跟我一起去教室。”

    “什么？“他不喜欢被她像个小孩子似的对待，好像自己真的是个小孩子似的，理了理被她拉过的衣领。

    “关在宿舍里多闷，反正你闲着也没事，这几天每天去教室陪我上课。”

    “………”还没来得及反抗，他已经被她牵着离开了宿舍。

    …

    教室就在宿舍不远处，走两三分钟就到了。

    还没走近教室，白舍予就听到一群学生的喧哗嬉闹声。

    是刚下课那种解放了一般的热闹声。

    正好上一节课是万梓的，他刚从教室出来，看见乔玥儿带着昨天那孩子过来了，一诧，问了几句，才知道是怕这孩子闷，带过来一起上课，释然：“乔老师对这孩子还真的挺好。”

    “是啊，我们两家关系不错嘛……”乔玥儿也就顺嘴。

    “对了，这孩子叫什么？”万梓弯下腰，抬起手准备去摸白舍予的头。

    白舍予一避，让他扑了空。

    他很不喜欢被人叫孩子，更不大喜欢这个姓万的叫自己孩子。

    万梓意识到他对自己的冷淡，愣了一下。

    乔玥儿立刻打圆场：“人家说七八九，嫌死狗，这个年纪的小男孩，最任性最喜欢装酷了。别介意，丸子老师。他叫白舍予，你可以叫他小白。”

    白舍予冷冷看向乔玥儿：……

    万梓当然不会跟一个小孩子置什么气，只温温一笑：“没事。这个年龄的孩子，我们还没见惯么？……白舍予？这个名字很好啊，倒不像个小孩子的名字，很大气很有深意。”

    他听够了万梓一口一个孩子，终于望向乔玥儿，打断：“你不用上课了吗？”

    乔玥儿也就赶紧借坡下驴，牵住他的手：“丸子老师，不好意思，我先去上课，再聊哦。”

    一进教室，学生们陆续安静下来。

    看到乔玥儿身边的华人小少年，则又好奇地叽叽喳喳起来。

    尤其是几个本地小女生，打量白舍予的目光更是炽热。

    还从来没见过这种衣冠楚楚，眉目如画，长得就像雕塑一样漂亮的同龄男生。

    “你不自我介绍下？”乔玥儿低声对他说。

    他头一偏，懒得搞这一套。

    又不是他想来上课的。没精神跟一群小孩子打交道。

    她见他这么高傲的样子，也就只能代替他说：

    “先跟大家介绍一下，这位是白舍予同学，大家叫他小白就好。这几天，他会跟我们一起上课。谁愿意跟他一起坐呢？”

