    白世勋震惊的同时，薄廷渊和贺谨思已经溜了。

    他只能肩负起了送方子茜回家的任务。

    原本以为这事很容易，但等上了车，他才意识到，自己摊上了什么样的大麻烦！

    平日里行事稳重、态度严谨的方秘书，喝醉之后，居然判若两人。

    一直粘在他身上不说，还时不时发出巫婆般诡异的笑声。

    “哦呵呵呵呵……哪里来的小奶狗？细皮嫩肉，怪水灵的。让姐姐摸一把！”

    然后，白世勋的脸就被掐了。

    方子茜还自言自语，“嗯，嫩是挺嫩的，手感不错。但为什么长得那么像白世勋那个花心滥情的渣男呢？扣十分！”

    白世勋狠狠地瞪了她一眼。

    奇耻大辱！

    这女人居然敢说他是小奶狗！

    还长得像他就扣分？这女人的审美是被狗吃了吗？

    要不是看在方子茜是他得力助手的份上，他早就一脚把她踹下去了！

    白世勋提醒自己一定要忍。

    没了方子茜这个万能秘书，他就要每天跟穆亦辰一样累死累活地办公，哪有时间出去泡妞撩妹？

    可是，别的也就算了，方子茜一直说不清自己住在哪里。

    白世勋开着跑车，深夜在大街上转了三个小时之后，终于不得不认栽。

    “便宜你了，本少爷的房子，还没带女人回去过呢！”

    白世勋拖着挂在身上的女人，费劲地打开了公寓的大门。

    为了方便出去浪，他特意买了套公寓，就在Secret边上，很少回白家老宅。

    进了客厅，他就想把方子茜甩到沙发上。

    可是，方子茜醉得迷迷糊糊，潜意识里觉得身边的这个男人很安全，紧紧抱住他不肯撒手。

    白世勋甩了两下没甩开，忍不住低吼道：“方子茜，你放开本少爷！听到没？不然我让你好看！”

    方子茜眉头紧皱，“别吵……不许吵！你再吵的话，我就……”

    “你就什么？”白世勋咬牙。

    “我就要……哇——！”

    方子茜一张嘴，猛然吐了出来。

    她就趴在白世勋的肩膀上，这下全都吐在了白世勋的身上。

    一股混合着酒味和酸味的诡异液体，顺着他衬衫领口，一路往下流。

    白世勋额头的青筋都爆了起来，再也控制不住自己的怒火，直接把方子茜揪了起来，拖着她大步走到浴室，把她粗暴地甩进了浴缸里。

    然后，打开冷水开关，喷头朝着她脸上冲。

    方子茜被冻得一个激灵，醉意瞬间褪去了七八分，混乱的意识陡然变得清醒起来。

    她睁开眼睛，一眼就看到了正在她面前脱衬衫的白世勋。

    吓得当即尖叫起来，“白……白世勋！你……你怎么会在这里？你干嘛脱衣服？你想对我做什么？”

    白世勋闻言，气得脸都白了！

    这该死的女人今天把他折腾成这样，还敢反咬一口，怀疑他图谋不轨？

    呵呵哒，以为他没办法治她？

    白世勋干脆把手上的毛巾一甩，大步走到了方子茜面前，嘴角勾起邪魅的弧度。

    “你说呢？你特意到Secret俱乐部来，还假装喝醉，不就是为了勾引我吗？现在我都带你回家了，你还在装什么矜持？春宵苦短，我们还是抓紧时间吧，说不定还能多来几次！”