    “这大夏到底还有多少尊者啊！”

    “还有完没完了！”

    “一次性出来不行吗？”

    魔族那边之人几乎都要崩溃了。

    这来人还是尊者，真是让他们感觉无法接受。

    就是人族之人，神经也是跟着跳动。

    因为，他们也不知道，大夏什么时候有这么多尊者的。

    因此，同样震撼无比。

    远处观战的三人，都是摇了摇头。

    感觉有些心烦意乱。

    这叫什么事儿啊！

    他们严重怀疑，大夏的尊者，是分批制造的。

    可是，他们没有证据。

    大夏阵营之中，夏子辰看着赶来的几人，露出了笑容。

    他之前扑捉到刚才魔主的异常波动，但却是没有去细想。

    看着走到面前的几人夏子辰问道：“如何了？”

    这时候，不知道何时离去的天机子突然冒了出来说道：“陛下，差不多了，那阵法有冷道友和赵道友他们协助，一般情况下，无人能逃。”

    闻言，夏子辰点了点头：“干的不错。”

    他看着眼前的冷浩然和赵坤武等人点了点头。

    原来，之前天机子说，布置的阵法，还需要有人镇守。

    夏子辰便把冷浩然等人派去协助了。

    这才堪堪回归。

    听得夏子辰的话，冷开口说道：“夏皇，我们三家之人，已经联合布置在外围，加上我等镇压，那阵法坚固得很，陛下请放心。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“很好，朕很满意，你们的功劳，朕会记下的。”

    李长生这时候说道：“前辈，除魔之事，我等都是义不容辞，什么功劳不功劳的，都说笑了。”

    闻言，夏子辰点了点头，没说什么。

    他当然知道这三家对于魔族之恨。

    那也就只能等魔族灭亡才能散去了。

    “从现在，我跟着你，你去哪儿，我去哪儿，十年！”

    这时候，冷霜颜抱着一把剑，缓缓站到了夏子辰身后。

    淡淡开口说道。

    不容置疑，冰冷如霜。

    夏子辰：“……”

    夏子辰看着冷霜颜，一脸的无语。

    这丫头也不看看这是什么时候。

    你就是站过来 ，也无法保护朕啊！

    不过，夏子辰却是没有说什么。

    因为，夏子辰知道，这丫头就是一根筋，没法儿说的。

    一旁的古灵儿看着冷霜颜如此，皱了皱眉，可当她看到冷霜颜面上的伤痕之后。

    便松了口气。

    这样的 ，陛下应该不喜欢吧！

    至于冷浩然和冷至诚父子见状，叹了口气。

    夏子辰太优秀，冷霜颜这幅样子，确实难以匹配。

    可惜啊！

    可惜！

    然而，这些冷霜颜都没有多想。

    他只有一个念头。

    那就是履行十年之约。

    夏子辰摇了摇头，没在理会这么多。

    而这时候，一道声音突兀冰冷响起。

    让众人一愣。

    “你们居然还没死！”

    就是这么简单一句话，但话语之中夹杂着无比的震惊。

    和不可置信。

    也有着强烈的杀意。

    众人闻言，纷纷转头。

    都是看向说话之人。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    因为说话这人正是魔主。

    众人都是奇怪无比。

    这魔主是发了什么疯了？

    就是夏子辰也是一愣。

    看着魔主，有些不明所以。

    但从魔主的眼神，夏子辰看得出来，这句话是对着冷浩然等人说的。

    夏子辰更加不明白了。

    这是个什么情况？

    就是冷浩然等人都是一愣。

    他们死死看着魔主。

    想要分辩出魔主的身份。

    可却是怎么也看不透，有些皱眉。

    “你们几千年前大战，可否战过魔主？”夏子辰眼珠子一转，传音问道。

    魔主和冷浩然等人相识。

    那就只有一个原因了。

    那就是几千年之前，魔族一战之时。

    冷浩然等人和魔主战过。

    “未曾！”冷浩然等人闻言，细细一想。

    都是摇头。

    他们当年虽然大败魔族，可真的是没有见过魔主。

    “未曾？”闻言，夏子辰一愣。

    未曾见过。

    那这就奇怪了。

    “没想到，这么多年老朋友，你们居然不记得了啊！”

    这时候，魔主淡淡开口，言语笑意盎然，让人捉摸不透。

    闻言，众人都是愣了一下。

    老朋友？

    冷浩然等人和魔主是老朋友？

    这是什么情况？

    就是冷浩然等人一时之间都是无法反应过来。

    皱眉无比。

    夏子辰心中忽然一沉。

    死死回头看着冷浩然等人。

    “老朋友？这是什么意思？”夏子辰问道。

    魔主这句话，的确是让人怀疑太多了。

    夏子辰之前就怀疑过冷浩然和魔族之间的联系。

    现在魔主这么一说。

    确实让夏子辰心中一紧。

    冷浩然闻言，愣了一下，面色大变道：“夏皇，您可别误会，我等与魔族不共戴天，根本不可能有联系。”

    “还请夏皇明察！”

    闻言，李长生和赵坤武都是连忙点头附和。

    脸色大变。

    魔主这话，分明就是想要挑拨离间啊！

    夏子辰闻言，皱了皱眉，看得出来，这几个家伙没说谎。

    他淡淡回头，看着魔主道：“真有意思，你是见不得朕好，现在想要挑拨离间吗？”

    魔主闻言，淡淡一笑道：“是吗？本尊可没说错，他们于本尊就是老朋友了。”

    闻言，夏子辰眼睛一眯，脸色微微一变。

    心中百转千回。

    觉得是不是忽略了什么。

    可一时之间，却是没有头绪。

    看着魔主脸色的厚厚魔气，夏子辰忽然说道：“既然都要死了，现在还藏头露尾干什么，何不显露真身一见？”

    闻言，冷浩然等人眼睛一亮，连忙开口说道：“就是，何不露出你的真面目示人？”

    “让我们瞧瞧你到底是哪个老朋友。”

    “若是这种不愿，这种低级的挑拨离间，你还是别用了。”

    “没人会上当。”

    他们这也是找到了一个机会。

    连忙开口。

    想要借此洗脱嫌疑。

    只要见了真面目，他们真的不认识，便可洗清嫌疑了。

    夏子辰见状，也是没说什么。

    这一刻，就是其他围观之人都来了兴趣。

    还别说。

    魔主这一出现，一直这么神秘。

    没有显露真面目。

    众人都是很期待。

    这魔主到底是长什么样的。

    听到夏子辰等人的话，感受着四周人群异样的目光。

    魔主淡淡开口，道：“你们真的这么想见到本尊的真面目？”

