    “你谁啊？”

    喝得已经有点高的霍司星，抬头盯着面前的人很不悦的问了句。

    这个人见到，赶忙介绍自己：“是我啊，霍小姐，我是沈忆之，还记得吗？”

    沈忆之？

    那是什么鬼？

    霍大小姐对于自己犯不着去记住的人，喝醉后，压根没一点印象。

    可最后，这个沈忆之还是把喝得醉醺醺的她给扶着从酒吧里出来了。

    “霍小姐，你喝醉了，我送你回去吧。”

    “我……我不回，我要去找那根废材，MD，当我们霍家是无人之地吗？想来就来，想走就走，老娘今天弄死他！”

    然后她跟跟呛呛的就要往自己的车里钻。

    沈忆之见状，没有办法，最后只能带着她上了车，然后靠着她不依不饶的指路，来到了市中心一个十分高档的公寓楼盘。

    “霍小姐，就是这里吗？”

    “对，18座2503，就是那废材住的地方，我找他去。”

    她摇摇晃晃就进去了。

    一同跟着的，还有不放心她的沈忆之。

    沈忆之这次回来，其实是偷偷摸摸回来的，因为，他听说那个军官已经不在这了，他去了Z国，一时半会回不来。

    然后，他才赶紧从国外回来的。

    结果，他刚回来，好不容易找到这座城市，竟然就看到这个女人喝醉了。

    “砰砰砰——”

    霍司星上来后，敲乔时谦家的门，是直接用手拍的。

    那“砰砰砰”大响，整个楼层的走廊都能听到。

    乔时谦出来了，打开门——

    “姓乔的！我听说你要撒手不干了？你良心终于发现，不再霸占着我们霍家的产业了？要滚回你的日本去了？”

    醉的完全是连东南西北都分不清的霍司星，看到了眼前这个人影后，马上，她指着他的鼻子就破口大骂起了。

    乔时谦立刻脸色阴沉下去了。

    他盯着她，一瞬间，语气也恶劣到了极点：“疯女人，滚！”

    他就要把门给关上。

    可是，这门外的女人动作是有多快，他都还没来得及关上，她那穿着高跟鞋的脚，便直接朝门踹了过来！

    “砰——”

    霎时，又是一声巨响后！

    这门，直接就让她给踹开了，“咚”的一声后，狠狠的撞在了乔时谦的额头上。

    “啊！你没事吧？你流血了！！”

    跟在后面的沈忆之看到了，顿时惊的叫了一声。

    也许是看到了血的缘故，发酒疯的霍司星，终于也在那里停顿了一下。

    但乔时谦并没有表示出过多的慌乱，而是摸了一下被撞出血的额头后，他捂着，冷冷的扫了他们一眼，转身就进去了。

    沈忆之：“……”

    霍司星：“……”

    酒，好似醒了一些。

    十来分钟后，公寓里，霍司星就跟个废物似得瘫坐在沙发里，看到眼前的男人终于处理好自己的伤口后，她盯向了他。

    “你在干什么？我听栩栩说，三天后，你要回日本？”

    “是。”

    “为什么？”

    “回去就回去，哪有那么多为什么？再说了，你刚才不也说了？这里一直就是我在霸占着，现在你弟弟终于回来了，我还给他，你不应该高兴？”

    乔时谦讥讽了起来，学着她刚才发酒疯时狠狠羞辱他的语气。

    他们这一年的光景，这个女人对他的态度，确实一直就是这样的，明明他才是跟她有血缘关系的弟弟。

    可是，她眼里从来没有他。

    不是对他冷嘲热讽，就是在见了后，从来没有一个好脸色，就好似他们霍家会走到今天这个地步，都是拜他乔时谦所赐。

    所以，他现在要走了，他想不出来，她有什么不高兴的？

    “高不高兴是我的事，你现在要做的，是好好把你的事做好！”霍司星完全是以一副命令式的语气来说这话。

    “………”

    乔时谦怔愣了一瞬，或许，是他没有想到，她还会对他说这样的话。

    让他好好把是去做好？

    什么事？

    打理他们霍氏的事吗？可是之前，她不是一直口口声声让他滚回日本？总是一副对他恨之入骨，觉得他抢了他们霍家东西的模样。

    乔时谦没搭腔了。

    这时，沈忆之也清醒过来了，他看到了这个额头上贴着创可贴的男人，有点局促的走了过来。

    “乔总，你别跟她计较啊，她今天心情不好，在酒吧里喝了很多酒，所以说话冲了些，你们别吵，都是自家亲姐弟，你说对吧？”

    “……”

    也就是这个时候，乔时谦才注意到，这公寓里，还多了一个人。

    沈忆之？

    就是省城沈家那个相亲的人？

    他注意力落到他身上去了，看着这傻子还在替那女人求情，他不觉有点好笑。

    “你知道她为什么要喝酒吗？”

    “不……不知道。”

    沈忆之老老实实的摇了摇头。

    乔时谦：“……”

    足足过了十余秒，终于，他还是在这个呆子什么都不懂的眼神里，将到嘴的话又咽了下去。

    “你把她带走吧。”

    “啊？”沈忆之顿时被惊到了，“带……带走？带去哪？”

    “当然是带回家，还能带去哪？沈忆之，我告诉你，你要是真心喜欢她，我可以同意，但前提是你们沈家要好好待她，风风光光的把她娶回去，听懂了吗？”

    乔时谦最后以无比严肃的态度警告了一下这个人。

    当然，用得是霍氏掌权人的身份！

