
第二天，天色刚刚亮，雷欧就离开了兰道斯多，没有再在这个城镇多做停留。

不过，在离开之前，倒是遇到了一点小麻烦，因为有大量需要离城的人都聚集在了一个个城门口，等待守卫的检查。

从这些人的交谈中，雷欧得知每天清晨时候野外的怪物最少，知道正午过后，才会逐渐增多，到了晚上会最多。

所有赶路的人都会选择清晨离开所在的城镇，然后沿着大陆铁路往下一个城镇进发，如果没有遭遇什么意外，那么差不多都能够在天黑之前到达下一个城镇。

至于为什么不搭乘蒸汽火车，这主要是因为蒸汽火车基本上是每十天一班车，上一班火车两天前才开过去。

蒸汽火车需要这么长的时间才有一班，并不是因为蒸汽火车的数量少，而是因为火车每一次使用都需要经过大修才能够再次使用，其原因时每次蒸汽火车行驶的时候，都会遭遇到大量怪物舍生忘死的攻击。

虽然这些攻击在遭遇到蒸汽火车的厚重装甲、沉重车身以及极高的车速时，都相当于以卵击石，但依然还是会对蒸汽火车造成一些损伤，有些损伤并不会影响蒸汽火车的行驶，但在日积月累下，可能会导致致命危险。

在没有确认蒸汽火车能够支撑住各种冲击之前，这些火车都不能够被派遣出去，因为只要蒸汽火车在陆上出了事故，那么火车上的人恐怕都很难再存活下来。

另外普通民众不太愿意选择蒸汽火车出行，也是因为蒸汽火车的票价太贵了，不是普通民众可以承受的范围。

因为现在维纶联盟每个城镇的联系以及和北方汉诺萨联盟的联系都需要倚靠蒸汽火车，而这种联系又是以物资交易为主，所以蒸汽火车后面拖拽的车厢都是货车车厢，至于客车车厢正常情况下只有两个，所以其票价非常昂贵，一张票价值几乎可以在一个小城镇买一套小公寓了。

在了解了关于蒸汽火车的情况后，雷欧在离开了兰道斯多后，专门沿着城镇外的铁路走了一段距离，一边走一边感知着周围的环境情况。

虽然距离上一班火车已经过去了两天时间，但因为火车经常在铁路上来往，所以这里依然累积了不少线索。

比如雷欧就知道了为什么那些野外的怪物会疯狂的攻击蒸汽火车，这主要是因为为了提升火车的动力，拉更多的车厢，运送更多的货物，火车的燃料不仅仅使用木材和木炭，还添加了不少高能量物质支撑的助燃配方，所以每一次蒸汽火车行驶的时候，就像是一个时刻散发出高能量物质的美味点心，任何一个感应到它的怪物都不会放弃吃下这个美味点心。

虽然现在雷欧并没有看到现在火车所使用的这种燃料配方，但在他却感觉到这种配方或许也是源自于自己在黑城堡进行某项没有完结的研究。

只不过，当时雷欧研究的并不是火车燃料的配方，而是研究的飞艇燃料的配方，虽然他研发出来的新配方，能够让等量的木柴和木炭提升四倍以上的效力，并且延长一倍的燃烧时间，但却因为无法中和燃烧后产生的能量物质，所以暂时被他列入非成功的资料档案中。

之后，雷欧又去到了做完那几个透明怪物被消灭的地点查看了一下，经过一晚上这里只残留了一些能量波动，但地面上依然可以看到一些应该和怪物死后残留的粘液，从这些粘液中雷欧能够发现一些生物细胞的影子，所以他用一个玻璃瓶将这些粘液收集了起来，等有时间再研究一下，看看这些透明怪物到底有什么特殊之处。

在解决了这些事情后，雷欧按照昨天的远路，反悔了兰道尔港，重新来到了黑城堡上。

他没有急着离开，又小心的检查了一遍周围，看是不是遗漏了什么东西，并且还检查了一下望海崖下方，发现下方的悬崖已经全部坍塌了，也就是说现在黑城堡的废墟是在一片突出的危岩上，随时都有可能随着望海崖一同坍塌下去，掉落海中。

也不知道是因为冥冥中的命运力量，还是仅仅因为他的不小心，就在他重新爬上望海崖的时候，望海崖底部松动的岩石似乎无法再承受多出来的一个人的体重，开始出现裂纹，然后开始坍塌。

雷欧在望海崖坍塌的那一刻，就已经张开了灵能翼飞在了空中，他在空中稳住身形，回头看向黑城堡的时候，整个黑城堡已经完全掉落到了海中，掀起了一波波浪花，悬崖上只有黑城堡的一扇外墙还保留着，述说着这里曾经有过一座雄伟的建筑。

雷欧控制着灵能翼浮在空中，看着黑城堡制造的波浪逐渐平息下来，没有再回到岸上，在空中划过一道弧线，便朝着莫桑大陆的方向飞了过去。

希望之星号是英格王国海妖航运公司第三大的轮船，同航运公司其他的轮船不同，这艘轮船只运送来往于维纶大陆和莫桑大陆的乘客，并不搭载任何货物。

虽然这样的规矩让这艘船的船员少了一些明面上的货运奖金，但却多了一份走私的暗钱，这一减一加下来，船员们的收入不仅仅没有少，反倒更多了。

海妖航运公司是英格王国众多得到海神祝福的航运公司中，最大的一个民间公司，这个公司大小船只总共有十五艘之多，而这十五艘船只遭遇到的海盗劫掠事故差不多为零，而因天气原因发生的海难事故也非常少。

之所以如此，是因为海妖航运公司的老板肖恩·唐纳德是一个真正得到海神祝福的人，这个祝福不仅仅让海妖航运公司的船只在海上航行能够顺风顺水，不会遭遇到太过恶劣的天气以外，也赋予了这些船只十五个海妖守护神。

对于海妖航运公司的船只被海妖保护着这件事一直以来都只是一个没有得到确认的传说，但很多人都相信这个传说是真的，更有人信誓旦旦的表示曾经看到过海妖如何摧毁一艘海盗船。

只不过，其他人看到的只是一艘海盗船在试图劫掠海妖航运公司的船只时，会莫名其妙的突然沉没，船上的海盗也都像是不会游泳的人一样随着船只一同沉下去。

虽然没有见到那个所谓的海妖，但海盗船莫名其妙的沉没就已经足以让人相信海妖航运公司的船只收到了某种神秘的海洋力量的保护，所以无论是货物，还是乘客，他们在无法买到英格王国、西格玛王国皇家海运公司船只的船票，以及教会船只的船票时，首选搭乘的船只绝对是海妖航运公司的船只。

原本海妖航运公司并不从事客运业务，都是以货运为主，不过随着三块大陆的局势开始趋向平稳，来往各个大陆的人也多了起来，其中除了少数想要回到故土居住，或者想要离开故土去其他地方居住的普通民众以外，绝大多数都是一些心怀一夜暴富想法的冒险者。

雾灾爆发的时候，大量的地区沦陷，直到今日都没有能够被人类文明重新夺回，全都成为了怪物的乐园，而莫桑大陆和明斯克大陆沦陷的都是郊外的小城镇或者村路，大城市都保存了下来。

但维纶大陆却不同，所有的大城市全都沦陷了，大城市里面的人除了很少一部分运气好的，逃到了有教会的偏远城镇以外，其他人都陷落到了大城市里面，而无论是逃亡的，还是陷落的都来不及带走这些大城市里面的财富。

要知道，维纶大陆的法兰帝国这么多年来一直都是维纶世界最强大的国家，他们积累的财富是其他大陆所有国家的总和还要多，而这么多的财富如今都安静的躺在了那些陷落的大城市里面，等待着被人取走，这样的诱惑又有几个人能够承受得住。

所以在局势稍微稳定了一些，并且各个大陆之间的航线开始恢复后，不仅仅维纶联盟的人，就连其他大陆的各国人都来到了维纶大陆，试图带走那些城市里面埋葬的庞大财富。

只不过，这些人有的运气不错，很快就能够找到一大笔的财富，从一个社会底层的贫民一夜之间成为人人羡慕的大富翁，但更多的人是消失在冒险寻宝的过程中，生死不明，可即便这样依然无法阻止那些希望一夜暴富的冒险者。

现在希望之星号搭载的这些乘客就是这样一批运气好的冒险者，他们在维纶大陆那些大城市的废墟中，找到了不少的财宝，这些财宝就在当地的城镇换成了流通货币。

虽然这些财宝不像传说中那样让他们成为终生不愁的大富翁，但却已经足够他们回去后改变自己的生活了，比如购买一些土地，建造属于自己的房子等等。

与船上乘客轻松的情绪不同的是希望之星好的船长、大副等高级船员脸上的神色都显得非常严肃，在交换的看了一遍通信员刚刚从信鸟爪子上取下来的情报后，所有人都沉没了，会议室内的气氛也凝固了起来。

“这些情报会不会出错？”大副忍不住质疑道：“利齿亨利、海巫女莫塔娜、老海狗杰宁特，三个大海盗，联合起来差不多二十艘船，竟然想要围猎我们这一艘没有多少价值的客轮？他们是疯了吗？难道他们不怕海妖？”

船长沉默了一下，说道：“利齿亨利、海巫女莫塔娜和老海狗杰宁特都是这片海域有名的海盗，王国曾经派出海军舰队清剿过他们好几次，都被他们逃走了，可见他们的能力都不一般。而且他们劫掠的对象也是挑选那些走私商船和小商会的商船，很少对王国、教会的船队和我们海妖航运这样的大商会动手，所以他们也很清楚自己什么人能够得罪什么人不能够得罪。可他们现在却联合一起抢劫我们这样一艘客轮，那么只有一种可能，那就是这次他们如果抢劫成功，最终的收获肯定会远远超过他们将要面对的危险和责难。”说着，他停顿了一下，做出判断道：“我们的船上肯定存在让三人不得不抢的东西。”

大副有些不以为然的说道：“我们船上的那些客人都是一些亡命徒、冒险者，他们就算是在维纶的城市废墟中收获了什么，也都已经换成了教会银行的支票了，那些支票没有他们本人和遗产受益人的许可，是不可能兑换的，抢了他们什么也得不到。”

“如果他们想要抢的不是钱财呢？”船上新的导航员忽然插嘴道。

听到他的话，众人都不约而同的朝他看了过去，让作为新人的他有些莫名的紧张。

船长示意道：“不用紧张，说说你的想法。”

导航员深吸口气，稳定下情绪，说道：“我记得利齿、海巫女和老海狗都是非常虔诚的天空之主教徒，老海狗甚至差点都成为了高级神职人员。只不过因为他们犯下了一些过错，被剥夺了教籍。一直以来，他们三个都想要恢复自己的教籍，每次抢劫后的财物有很大一部分都被他们捐献给教会了，而且他们也从来不抢劫天空之主教会信众的船只，所以能够让他们冒着得罪我们海妖航运，被海妖毁灭的危险，也要抢劫我们的东西，只可能和天空之主教会有关，或许那东西能够帮助他们重新成为天空之主教会的教徒。”

听了导航员的分析，在场众人都陷入到了沉思，随后陆续表示导航员的分析很可能是真的。

只是，随后疑问又来了，那件东西到底是什么，在谁的手中所有人都完全不清楚，或许只有挨个的搜查乘客的舱室和行礼，才有可能找出那东西来。

但如果真的这样做的话，海妖航运的名声恐怕就毁了，到时候别说搭乘客轮的乘客了，就算是货运那边恐怕也没有人会愿意和一个搜查乘客行礼的航运公司合作，毕竟谁的货物都有一些见不得光的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64630892"  chaptername="第一千一百零五章  离开维纶">加入书签</a>
</div>
