    在苏莫击杀五位强者之时，肖玉书正在法心殿之中，参悟法则之力。

    让人，他之所以来到法心殿，并不是为了参悟法则，而是为了让别人知晓，他在太盛城。

    所以，到时候苏莫被杀，与他一点关系都没有。

    而他找的人，也与他没有一点关系，查不到他的头上。

    盘坐在雕像之下，肖玉书眼眸紧闭，静静的参悟法则，他已经在这里呆了一年多。

    只要收到苏莫被杀的消息，他就会立刻离开。

    蹬蹬蹬！！

    脚步声响起，是崔严来到了肖玉书的身边。

    “失败了，幽灵门的人已经联系不上了！”崔严面色凝重的向肖玉书传音道。

    幽灵门，是一个专干杀人越货勾当的势力，这一次，肖玉书找到幽灵门的人去杀苏莫。

    因为苏莫在万圣山一直没离开，幽灵门便一直没有动手，所以这段时间，一直都是崔严在和那五名幽灵门的人在联络。

    唰！

    听闻崔严的传音，肖玉书立刻睁开了眼眸，眸中闪过一丝厉色。

    失败了！

    怎么可能？

    上次施恒失败，还在情理之中。

    但是这一次，幽灵门出动了五位强者，这么强大的阵容，怎么可能失败？

    难道巫山背后有人？

    或者是，在动手的时候，被其他太盛分部的弟子遇上了？

    肖玉书心中猜测，他不相信苏莫仅凭自己的实力，能对抗那五位幽灵门的人。

    沉默了片刻，肖玉书起身，大步的离开了法心殿。

    崔严紧随其后。

    他们需要确认，行动是不是真的失败了。

    ……

    苏莫回到了太盛城，便返回了自己的巫府。

    不过，他刚刚回到巫府门前，秦志又出现在了阁楼的窗口处。

    “巫山兄，你才会来？”秦志朗声喊道。

    “嗯，秦志，没想到你已经回来了！”苏莫笑着说道。

    “巫山兄，玄青前段时间来找过你，让我转告你，说是天华道人长老的寿宴会如期举行，到时候她来找你！”秦志朗声说道。

    “嗯！多谢了！”苏莫点了点头，和秦志又寒嘘了两句之后，便走进了巫府之中。

    回到府邸之后，苏莫便继续修炼了起来。

    时日匆匆，数月的时间，眨眼而过。

    这一日，绫裳来到了苏莫的巫府。

    “苏莫，明日天华道人大寿，会在府邸中宴请太盛分部所有的长老，以及其它分部的宾客，据说，宴席结束之后，其它分部的弟子，会和太盛分部的弟子进行简单的切磋。”绫裳道。

    “嗯！”苏莫点头，这的确是拜师的机会，他若是参加切磋，必然能展现天赋潜力。

    “到时候我也会参加，不过不好带你进去，但全如海说了，他会安排你进去！”绫裳道，天华道人的寿宴，只有各位长老和那些长老的亲传弟子，才有资格参加。

    而苏莫现在没有拜师，身份只是普通的弟子，无法去参加寿宴。

    “嗯！那就好！”苏莫道，或许全如海不安好心，但这都无妨。

    “到时候你再看情况吧，若是事不可为，也没有什么，凭你的天赋，不拜师也不会有太大的影响！绫裳叹了口气，她知道苏莫想要拜师，并不是需要别人的指导，而是想要找个靠山，将来好对付帝一魂。

    “的确！”苏莫也是微微叹息。

    随后，两人又闲聊了片刻，绫裳便告辞离去。

    翌日清晨，天色刚刚泛亮。

    正在修炼中的速度，便被敲门声惊醒，他神念一扫，发现是全如海来了。

    “全兄！”打开院门，苏莫向全如海微微抱拳。

    身材高大的全如海，今日穿着一身大红色的长袍，英挺而伟岸，其两条欣长的手臂，依旧给人一种强有力之感。

    “巫山兄，师尊的寿宴就在今日，很多长老和其他分部的人，都陆续到了，我带你进天华府。”全如海笑着说道。

    “多谢全兄了！”苏莫沉声道谢，然后两人便联袂向天华府而去。

    “参加寿宴的人有多少？”路上，苏莫向全如海问道。

    “并不多，我们太盛分部的长老，只有两百余位参加，以及他们的弟子，至于其它分部，差不多会有十几位长老前来。”全如海如实道。

    太盛分部的长老，虽然有三千之众，但是，很多都各司其职，或者是在外游历，或者是在闭关修炼。

    所以，参加的寿宴的长老并不多。

    “那也不少了！”苏莫点了点头。

    “其它分部的长老，来的都是其它分部的首席长老，这些人也会带来他们最得意的弟子，到时候难免一分高下！”全如海叹了口气，他的心中也有很大的压力。

    作为天华长老的亲传弟子，他首当其冲，而他的表现，则关乎到天华道人的脸面，以及整个太盛城的脸面。

    “呵呵，兵来将挡，水来土掩！”苏莫笑了笑。

    两人一边闲聊，一边行走，很快便来到了天华府。

    天华府的门前，挂了两个巨大的红灯笼，灯笼上写着两个硕大的‘寿’字。

    府邸门前宾客络绎不绝，有几位年轻人正在门前迎接宾客，热闹不凡。

    “全师弟，你去哪里了？感觉去府内招呼各位长老！”

    全如海刚刚来到府邸门前，迎宾之人中为首的一位，立刻大声说道。

    此人，同样穿着一身红袍，个子不高，相貌普通，但是双眼却如同猎豹一般犀利，泛着淡淡的蓝光。

    “是，常师兄！”全如海点了点头，眼前之人，乃是天华道人的大弟子常羿，也就是他的师兄。

    随后，全如海招呼苏莫一声，便带着苏莫进入了天华府之中。

    天华府中，张灯结彩，一片喜庆。

    全如海带着苏莫，来到了府邸的后院，后院有一个小型的广场，占地方圆三百丈。

    此时此刻，广场上已经有序的摆上了两百张长席，席上是美酒和各种灵果。

    约莫百余位长老人物，端坐在长席上，谈笑风生，其乐融融。

    更有很多年轻的弟子，伫立在各位长老的身后，显然是这些长老的亲传弟子。

    苏莫扫视了一圈，发现金无上人和绫裳，都还没有到来。

    所谓的天华道人，也还没有现身。

    “巫山，师尊和金无长老，在大殿中招待其它分部的那些首席长老，寿宴还没开始，你先自便吧！”全如海向苏莫说道，然而有补充道：“对了，弟子是不允许入席的，你莫要坏了规矩！”

    言罢，全如海便走入广场上，去招呼那些入座的长老，他作为天华道人的二弟子，这些是他该做的事情。

    苏莫闻言无语，弟子居然还不能入席，不过，他倒无所谓。

    然后，他走到广场的边缘处，站立在那些长席的后方，无人关注的地方。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫感受到一道犀利的目光，抬头望去，便看到了一位熟人。

    秋远山！

    秋远山的目光很冷，笔直的望着苏莫，嘴角勾起一丝戏谑之色。

    他没想到这个巫山，居然也来参加寿宴，是来长见识的吗？

    想到上次在万圣山，土属性源液被巫山吞噬一空，秋远山就气不打一处来。

    本来，他是有把握在天华道人寿宴之前，将修为提升到九品中级的，但是，因为源液被吞噬，他未能突破。

    “原来这家伙也是长老弟子！”苏莫瞥了秋远山一眼，便收回了目光，难怪此人如此的嚣张，原来如此。

    