
　　这次的试炼跟上次相比，难度拔高许多。

　　最起码上次试炼还给他们一些休息缓和的时间，而他们这两天根本没好好休息，最长的休息时间也不到五小时。

　　想到这里，柳子云扭头看向旁边。

　　唐九悯的情况好多了，呼吸没有像刚才那样急促，正逐渐恢复，同时额头上的汗水也少了很多。

　　柳子云感觉自己的决定果然是正确的。

　　由唐九悯来带领整个队伍实在明智，一路上他们遇到的危险，在他的规划下被减至最低。

　　和上次试炼对比……

　　现在队伍情况不知道好了多少。

　　而就在柳子云暗自感慨的时候，却是突然听到单兆阳的声音。

　　“柳警官！快来！赶紧过来看看这边是不是有什么东西，我好像听到有奇怪的声音。”

　　柳子云一听，刚稍微松懈下来的精神，瞬间紧绷。

　　他收好平板，赶紧起身朝单兆阳那边走过去，看到单兆阳正拿着步枪瞄准远处。

　　“什么情况？”

　　单兆阳握紧步枪，死死盯着未知的远处，闻言摇摇头，有些紧张的回答：

　　“不知道，但是我听到前面有动静，太黑了看不到具体情况。”

　　他们面前的区域，典型的伸出不见五指，一片漆黑。

　　作战服灯光只能照亮面前十几米的距离。

　　两人照亮面前的地方，除了一块又一块的碎石，没有其他东西。

　　柳子云皱了皱眉，快速拿出平板，低头仔细看了一会儿。

　　“图像显示周围没有活物，你是不是听错了？”

　　单兆阳则瞧了一眼柳子云手里的平板，眼底飞快闪过一抹羡慕之色：

　　“我哪知道，唐队长把平板交给你，只有你能看到图像，我又不看到。”

　　“刚才我感觉是有什么影子窜进去了，而且又听到了声音，还以为有东西靠近，这不是警惕一点，怕出意外。”

　　柳子云再次低头看屏幕，确认无误后，他摇摇头：“这里什么都没有，你可能过于紧张感觉错了，回去吧。”

　　两人回到岩石堆，柳子云回到原来的位置休息，而单兆阳休息一会儿，偷偷摸摸转到后面程芷休息的地方。

　　她正坐在那儿休息，听到脚步声，睁开眼睛。

　　是单兆阳回来了。

　　程芷右手捏着一个东西，无声的朝陈旻晃了晃右手。

　　单兆阳见此，脸色一喜。

　　一切顺利，这个女人拿到了芯片。

　　他那颗悬着的心终于放下来了。

　　单兆阳第一时间走到程芷身边，伸出手向对方索要芯片。

　　程芷眼底闪过一丝冷色，伸手将芯片交给对方。

　　“那我们接下来该怎么办？”程芷一边伸出手，一边问。

　　单兆阳看到芯片终于落到自己手心里，他赶紧收到自己背包，脸上的喜色遮都遮不住。

　　“太好了，有了这东西，我……我们就能活下去了。”他说。

　　程芷将刚才的问话重复一遍。

　　“接下来的事情不用你操心，我有计划，到时候你只需要听我的吩咐就行了。”单兆阳有些不耐烦的回答，此时东西到手，接下来只要去集合点就可以了。

　　另一边，没有发现问题，柳子云便回到原来的位置继续休息，没多久他看到平板上出现巡逻回来的两人。

　　柳子云立刻站起来，往他们回来的方向大步迎了上去。

　　很快，陈旻和李常福的身影出现在他作战服灯光照亮范围内。

　　两人浑身脏兮兮的样子，作战服上覆盖着一层明显的黄沙，走过来的脚步似乎很沉重。

　　他们巡逻的时间不短，应该消耗了不少体力，不过柳子云发现他们的精神状态不错，全身上下也没有受伤的痕迹。

　　很好，看样子，没有遇到危险。

　　“太好了，你们回来了。”

　　“这一路上有没有发现什么情况，应该没有遇到什么危险吧？”

　　陈旻走在最前面，有些气喘，面对柳子云的询问，他摇了摇头。

　　而一旁的李常福闻言，却是不着痕迹的看了旁边一眼，眼神里流露出一抹奇怪。

　　“柳警官......我们没有发现什么特别的情况，也没有遇到危险。”

　　“辛苦了，外面风沙大，赶紧回去休息。”柳子云松了一口气，赶紧带着两人赶回休息点。

　　三人回来的动静很快引起其他人注意，单兆阳拿到芯片后就一直在原来的位置休息，此时看到陈旻两人回来，目光一闪。

　　“陈旻，这样，你拿着平板监控周围，换我一个人出去巡逻，这样轮流巡逻，能尽可能保证队伍的安全......”

　　休息点处，柳子云刚把陈旻两人安顿好，就检查着步枪和其他，一副要出去巡逻的样子。

　　然而就在这时，单兆阳的声音却插了进来：“等一下，柳警官，我和程芷休息得差不多了，你们都好好休息，换我们出去巡逻吧。”

　　陈旻看向单兆阳，表情似乎有些惊诧，不过倒是点了点头。

　　“对，我也觉得柳警官你留在队伍里比较好，咱们这群人里你实力最强，要是万一遇到什么情况，你才能保护大家。”

　　“这……”

　　“对对对！”单兆阳看到柳子云有些犹豫，他赶紧加把劲：

　　“虽然程芷只是女人，我的实力也不如陈老板，但我俩现在休息得差不多了，外出侦察完全没问题。就像陈老板说的，你实力最强，万一遇到危险你不在，那我们才真是完蛋了。”

　　“那就拜托你和程芷了，带好枪械，路上注意小心。”柳子云仔细一想，他点点头，不再犹豫。

　　“该做的，你放心吧。”单兆阳摆摆手，回头看向程芷，露出一抹虚伪的笑容：“程小姐，接下来我带路，你跟在我后面就行。”

　　“好，我知道了。”程芷面色如常，缓缓点头，轻声回答。

　　两人和柳子云他们擦肩而过，单兆阳的脸上终于露出放松的表情。

　　离开石堆区域后，他先是带着程芷沿着巡逻方向走出去一段距离。

　　直到确认离开机器人侦查范围，单兆阳立刻拿出电子板。

　　“接下来往这边走，塞尔神族说的着陆点在那边，跟我来。”

　　巡逻？呸......

　　单兆阳连装都懒得装，根本没想巡逻，只是借着巡逻的名义，脱离众人视线。

　　可惜，柳子云不知道队伍里已经有两个‘叛逃’，他这会儿正拿出电子板，在上面的地图上做标记。

　　这不是唐九悯的专属习惯，这也是他的习惯，只不过之前一直都是唐九悯带队，就算他标记再多，也没在众人面前拿出。

　　此时他们的位置，距离神族基地蛮近的。

　　徒步行走的话，不到两三个小时就可以过去。

　　按照之前那个博士的话，如果想离开边缘星，那个神族基地似乎是最后的希望。

　　不过，这只是他的猜测，而且具体怎么办，怎么计划自己毫无头绪。

　　还需要等唐九悯醒过来......

　　唯一幸运的是他们此时走到的地方，在地图上没任何标记，似乎是一片无人区，只有戈壁荒漠，没有任何建筑，没有任何遗迹，自然也没有敌人。

　　“柳警官、柳警官……”

　　突然，就在柳子云暗自思考时，听到有人低声叫着自己名字。

　　他转头一看，发现不知道什么时候，李常福已经凑到自己身边。

　　柳子云这才惊觉自己太过沉浸在自己思绪当中，连李常福靠近自己都不知道。

　　这可不是什么好现象，因为唐九悯陷入昏迷，一整个队伍的生死都压在自己肩膀上了，绝对要保持警惕。

　　“怎……”

　　柳子云下意识想问怎么回事，却看到李常福无声的比了一个噤声手势，然后看向远处。

　　什么？

　　他顺着李常福的目光看过去，发现那边陈旻正在向远处眺望。

　　等等，李常福戒备陈旻？这又是怎么回事？

　　这时，李常福已经凑到充满疑惑的柳子云身边坐下，低声开口。

　　“柳警官，刚才陈旻在场，我不太好多说什么，我有个情况必须和你反映。”

　　这话明显透露出不对劲。

　　于是，柳子云同样小声询问：“到底发生了什么？”

　　李常福先是瞅了一眼远处陈旻，发现后者一直没回头。

　　“刚才我们出去巡逻，最开始好好的，也没遇到什么危险，我们都是围着休息的这片区域巡逻，一连巡逻了两圈。”

　　“但是到了中间他说要方便一下，让我先走。而我整整围着休息的地方绕了一圈，才重新看到他。我问怎么回事，他说刚才看到有情况，就自己跑出去探查了。”

　　“柳警官，不瞒您说，我见过很多老板，不少都是黑心商人，这一个人狠不狠毒，眼神就能看出来。”

　　“陈旻和我重新见面时，眼神和那些杀人的黑老板一模一样，很不对劲，我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“您可得小心点，这个人心计太重，之前唐队长没昏迷，我只是隐约有感觉，可现在越来越明显。”

　　“柳警官您心地善良，万一这个人真的搞什么小动作，你得提前有所警惕，我老李别的本事没有，但看人的眼光特别准。”23sK.com

　　柳子云听完后，转头看向陈旻那边，对方在那里也不知道正做些什么。

　　想着这一路上陈旻的表现，柳子云摇了摇头，回头看向一脸不安的李常福。

　　“这个人可能品行上有问题，但是到了试炼合作才可能活下去，这次试炼他也尽职尽责，做的很不错了。放心吧，我会注意的。”

　　李常福有些愕然，看着一脸认真的柳子云张了张嘴，似乎想再说什么。

　　但他却没有继续听，而是垂下眼，不等柳子云再说什么，就也不回的走到别处。

　　“他……你......”

　　柳子云刚想继续安抚，看到李常福直接走开，眉头顿时一皱。

　　他不是不懂李常福的意思，也不是不知道陈旻的品性，只不过，现在试炼已经到了最关键的时候。

　　没有真正的证据，仅凭感觉就怀疑一个人，那人心可就散了。

　　不过，陈旻到底怎么了？

　　再次长叹了一口气，柳子云转过头看向身后，想着要不直接问问他。

　　可是......陈旻呢？刚刚不还在身后么？

　　另一边，李常福头也不回离开，却是找了个岩石下面靠着休息。

　　此时，他的心里实在有些失望。

　　他刚才说的那些都是真话，他当时就觉得陈旻有问题，可他没有胆子去查陈旻。

　　新人和老人之间，有明显的差距。

　　现在唐队长昏迷不醒，柳警官就是队伍的领头人。

　　这个时候，李常福将希望寄托在柳警官身上，结果现实让他明白，柳子云和唐九悯是完全不一样的人。

　　他是个好警察，很努力帮大家，但......现在不是帮不帮的事情啊。

　　想着这些，李常福烦躁的站起身，从背包拿出烟和火机，想要找个地方抽一口解闷。

　　然而就在他站起的瞬间，却是浑身一僵，烟和火机惊得掉到地上。

　　一块岩石上，浑身绿血的叶菲姆正拿着之前扯下来的怪虫利爪，在那里反复打磨。

　　那本来就异常锋利的利爪，在这种打磨下变成近一米长的锋利刀刃。

　　不过吓人的倒不是这个。

　　而是在他刚站起时，叶菲姆也同时抬起头，李常福冷不丁看到了对方的眼神，是一种嗜血愤恨的眼神，仿佛下一秒就要吃人一般。

　　面对这种骇人的眼神，李常福吓得张了张嘴。

　　他想说什么来缓和气氛。

　　最后，还是选择闭嘴。

　　反倒是叶菲姆，死死盯着李常福好一会儿，见对方什么也没说，这才低下头，专注的打磨武器。

　　但李常福却是没了抽烟的欲望，此刻看着对方无比专注的模样，心里感觉凉飕飕的。

　　而一段时间后，距离休息点两三公里的某处位置，单兆阳和程芷抵达了电子板所指示的着陆点。

　　单兆阳看了一眼时间，还有十分钟塞尔神族就会抵达这里，带他离开这里。

　　至于程芷，他隐晦的看了身后的女人一眼，眼神冷漠。

　　讲解芯片只需要一个人……

　　而就在这时，他的身后却是突然传来程芷的声音。

　　“那个，我们先找个地方躲着吧。万一那些家伙还没出现，怪虫先出现，我们可就完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十九章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 