一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第791章各怀心思

    谢长庆再度傻了眼！

    周燕玲同样是听得有些懵逼，完全一副想是在听天书的感觉，这混球小王八蛋到底在说什么啊？

    他在说自家闺女是个神经病？

    不，不对……

    亦轩好姑爷他是说，自家闺女精神出了状况，随时已经到了濒临崩溃边缘？

    亦轩好姑爷是在年后跟自家闺女‘偶遇’那次，便敏锐发现了这个情况，所以才会有再后来的一系列抢亲扛老婆回家，直接就把闺女养在他家里开始了夫妻小日子，这一切都是亦轩好姑爷担心自家闺女精神崩溃，担心思轩小宝贝就此没了亲娘，所以才如此果断而为之……

    天啊！

    天啊天啊天啊……

    自家闺女精神状况出现大问题，自家闺女随时随地都有可能精神失常然后变成一个疯疯癫癫之人……

    “老谢……老谢老谢……咱们闺女……莹莹她……”周燕玲当即就慌得失了神，急吼吼起来。

    “燕玲同志！”

    谢长庆狠狠瞪了老婆一眼，背转身冲着老婆使了个眼色，跟着这才着急道：“你现在知道着急了顶什么用，你这个当妈的，从小就什么事情都由着孩子，你还说我宠溺孩子，叫我说你才是罪魁祸首！自古慈母多败儿，你当初把女儿当假小子养，这现在知道什么后果了吧！”

    自家闺女怎么可能精神状况出问题啊！

    这什么子虚乌有的事情，完全就是无稽之谈嘛！

    谢长庆不知道陆亦轩究竟怎么得出闺女精神濒临失常的答案，不过听到陆亦轩刚刚不惜曝光小两口私生活猛料那一番话，尽管他也觉着蹊跷，但自家闺女现在天天可是在忙着当倒爷赚大钱呢，而且这如今已经狠赚了不少。

    这样的状况，怎么可能精神有什么异常。

    但是这话他却不打算去挑明了说了！

    自家闺女说实在话嫁给陆亦轩这混球小王八蛋，那还真是有些母凭女贵才勉强得来的恩宠。

    陆亦轩这混球小王八蛋当着他们两口子的面，就敢那么坦荡承认在海外的情史，而且还是一副绝对不打算彻底了结的架势。

    这事情，怎么说呢！

    身为一个父亲，他是真的活活打死陆亦轩的心都有。

    但真实的情况，他却只能心中无奈长叹一声。

    别提什么活活打死这小子了，就是敢给人家半点委屈，这背后可也有一大堆的老不羞家伙在虎视眈眈。

    他真要敢给陆亦轩委屈半分，这帮老家伙那可真是敢把他拉去靶场枪毙十分钟。

    这怨得了谁，谁也怨不了，只能说陆亦轩这小子太过于妖孽。

    在高层领导们心中，在自家老爷子这些老家伙们的心中，那份量一直都是超乎想象之重。

    那珍贵程度，简直属于比国宝大熊猫还要国宝千百倍的超级大熊猫。

    自家闺女能跟陆亦轩这小子喜结连理，说不好听点，在很多人的眼中，那就是谢家烧了高香走了大运……

    再说了，就自家闺女那混账样子，早就是死心塌地认准了陆亦轩这个混球小王八蛋，即便没有背后那些其他因素考量，真要是敢拆散了这两人，也不用别人来收拾他了，自家老子就能活活打死他，自家闺女估计也能跟他反目成仇，从此老死不相往来……

    陆亦轩这小子，他当初那么果断接纳下了小寡妇状态下的女儿，不惜名声受损也要抢亲扛老婆回家，原来真正原因是错以为自家闺女精神状况出了问题，担心思轩小宝贝从此没了亲娘。

    这混球小王八蛋，算他有点良心，肯为了自家闺女，肯为了思轩小宝贝，不惜给自己头上套了婚姻枷锁。

    唉！

    做人要知足，这混球小王八蛋，他能为女儿做出这样程度地牺牲……唉……

    正是因为突然一下子想到这些方方面面，谢长庆感慨之余，这才着急要给老婆打眼色。

    他是怕老婆情急之下，把带自家闺女曾经去看心理医生这事给说漏了嘴。

    他们当初去乌克兰实在规劝不了女儿回国，也曾经怀疑，女儿是不是精神受刺激太重出现异常，但是医生给做过全面检查之后，压根没这方面因素。

    女儿没精神方面的疾病。

    女儿就只是用情太重太深，太过于沉浸在自我的催眠世界当中。

    女儿只是想要努力证明，她不再是那什么‘巨婴’……

    混球小王八蛋陆亦轩当初拒绝女儿主动追求时评价女儿是个什么心理还没长大的‘巨婴’，所以这些年女儿就为证明这一点，便中了邪一样犯浑，甚至干出那么些荒唐蠢事。

    但女儿真不是什么精神失常患者……

    周燕玲眼圈这时又红了，似乎没看懂丈夫的眼色，急得呜呜就哭：

    “怎么办……怎么办呀……现在怎么办呀！亦轩姑爷，莹莹她……呜呜呜，我们谢家百十号人，这一辈就只莹莹一个女孩子……她要真是精神失常成了个疯癫娃，我，我不想活了……”

    谢长庆眼看老婆入戏太深，这分分钟绝对是要把闺女老底全兜出来的架势，赶紧地也顾不上避讳什么，不由二话上前拥住了自家老婆。

    一边就给陆亦轩下命令道：“亦轩，赶紧去给你妈弄点水来，你瞧你这话把你妈给吓的，事情哪儿有你说的那么夸张严重，你们小俩口就是在相互斗气，相信我的判断，事情没你们想象的那么严重，莹莹任性是任性了些，但她这些年吃了那么多的苦头，早就长大了，思想变稳重了！”

    急吼吼支开了陆亦轩，赶紧地就悄声附耳叮咛老婆别急晕了头。

    陆亦轩可完全不知道老泰山在跟他打马虎眼呢！

    谢春莹精神状况不对头，他只所以有这样的判断，一个是这死女人最近的确神神秘秘不对劲，另外一个最大原因，那却要缘于上辈子这女人的坎坷人生。

    上辈子虽然说他跟谢春莹并无交集，

    而且在他而言，彼时的谢春莹，完全是他这样的社会底层打拼者需要抬头仰望的天之骄女，真正一出生就口中含了金钥匙的主。

    此一时，彼一时，这辈子的谢春莹却跟他有了这么多纠葛，他自然是不想谢春莹再走上一辈子的老路。

    事情其实就是这么一丁点。

    陆亦轩对谢春莹的担心，那是综合两辈子的认知，现在情况或许还没恶化到那样一种地步，但那也必须及时介入干预疏导，否则谁能保证这死女人真就不会犯糊涂。

    另外他真是没有过多去想象过自己这身份，在京城高干子女圈子里的影响力以及吃香程度。

    他纠结于不知道怎样跟谢春莹坦诚相待。

    岂又怎知，即便他真的就这么一直保持下去，早晚也自会有泰山北斗出面，去劝和小俩口的关系发展。