    “喂喂，我们这么做真的没问题吗。”

    三人在草丛当中越共探头，看着前方戒严的港口不由得有些头疼。

    这是派了多少人过来堵他们。

    “放心吧，从这里真的可以出去，相信我。”

    顾三秋竖起了大拇指：“不就是一堆士兵么，在这种情况之下还能够在野外好好生活，应该是流浪武士的必修课吧。”

    武御鸣雷吐槽：“见鬼的必修课，我们又不做什么危害稻妻的事情，这种待遇可轮不到我。”

    万叶在一旁补刀：“但是我们现在都是通缉犯了。”

    “也对......”

    武御鸣雷看了一眼手中的通缉令：“提供消息就能有大笔赏金，这是要发动所有人的力量把我们给逮住的意思吗。”

    “不然呢，只有这样才能够调动其他人的积极性啊。”

    万叶说道：“而且从刚才打探到的消息来看，似乎现在被困在离岛上的那些家伙也被幕府知会过了。”

    “各国的商会？”

    “嗯，如果没猜错的话，如果我们找他们寻求出岛的路子，或者是购买补给的话，他们肯定是会上报幕府的，报酬大概就是离开稻妻之类的。”

    武御鸣雷点了点头：“这么说也没错，毕竟严格来说，我们几个才是现在稻妻最想要针对的选手。”

    “知道自己被针对，你们两个家伙还聊得那么起劲？”

    顾三秋回头看了这俩一眼：“走了，我在野外留了船只。”

    武御鸣雷问道：“小船么，这样的船能够通过雷暴的封锁不？”

    “放心，绝对保证质量。”

    几人来到了野外，顾三秋掀开了遮雨布和伪装用的草木树枝，一艘现代化气息极其浓厚的游艇出现在了两人面前。

    “哦，看起来很豪华啊，我开始相信三秋在璃月是个有钱人了。”

    “呃，我有钱其实和这个东西没多大关系的，相信我。”

    他可是正宗的富N代。

    物品：奔流号

    品质：蓝

    来源：星游海事集团

    备注：科技与修行的海上结晶，保证速度和安全性的最佳伙伴！（以上广告词由该集团提供）。

    顾三秋已经懒得吐槽写备注的那个妖魔鬼怪了。

    “走起——”

    顾三秋注入元素力，奔流号的引擎发动，爆发出了特级快艇一般的速度，但是船上的三人却没有感受到一丝颠簸。

    哪怕不用特意调整身体的重心，他们都能够安安稳稳地站在甲板上。

    “这东西居然是直接输入元素力就能够解决的么。”

    武御鸣雷发现了不对劲的地方：“等下，三秋你原本说自己是没有神之眼的吧！”

    “怎么可能没有。”

    顾三秋将传世之眼重新挂在了腰间：“这不就是了？”

    万叶一愣：“那个火焰又是怎么一回事，难不成你这家伙有多个神之眼？”

    “你们稻妻有能够驾驭元素作战的阴阳术，你是不是觉得璃月没有仙家道法。”

    顾三秋歪了歪脑袋：“哦，也对，如果从整个璃月的角度来看，这年头的仙家道法确实已经快要绝迹了。”

    “那你为什么会用啊，你是不是没有领会到我话里的重点。”

    武御鸣雷扶额：“能够接触到快要绝迹的东西，这么看来你这家伙在璃月的身份很高吧。”

    “这句话倒是没有错。”

    顾三秋点了点头：“因为整个璃月都是我家的。”

    ！！！

    万叶震惊：“璃月的制度，不是七星统领全境么，什么时候变成君主制了。”

    武御鸣雷震惊，然后双眼放光：“这意思是，三秋你能够直接给我安排上一个高位吗，说句实话，我觉得自己非常有成为高官的潜质！”

    “骗你们的。”

    顾三秋对着两人龇牙：“怎么可能嘛。”

    ......

    甲板上，武御鸣雷和万叶各拿着一根鱼竿钓鱼，他们现在已经穿过了雷暴，通过元素力形成的护盾让他们成功扛住了伤害，现在处于无聊的摸鱼时光。

    顾三秋将上衣脱去，右手带着元素力和白色火焰煅烧而出的力量轻轻拂过一个个圆形的伤口。

    “疤痕消不掉，奇怪了。”

    说实话，这一次和煮饭婆对上，确实有些惊险了。

    要不是奈尔多特用自己不知道的方式伤到了雷电将军，估计对方能够左手长柄刀劈开光球，右手梦想一心把他们三人变为二十成熟的焦炭。

    “原来还以为金手指里面出来的东西会很厉害，看来除开我自己本身实力的不足之外，提瓦特本身的位格也很高。”

    他还想着神魔丸一吞下去，就能够瞬间拥有移山填海吞食天地的力量，然后还能够看到煮饭婆震惊的表情，听到对方说一句“这是什么力量”之类的话。

    好吧，常规的爽文情节复刻失败，没死就已经算是运气爆棚了。

    “这算是力量留存么，还是什么奇怪的印记。”

    顾三秋手里出现了一柄匕首，轻轻点在了那一个个圆形的伤口上。

    “嗯？这是......”

    顾三秋愣了一下，匕首点在伤口上并没有什么感觉，随后他又用相同的力气朝着其他部分的皮肤尝试了一下，一股尖锐的触感相当清晰。

    “不会这么阴间吧。”

    顾三秋嘴角扯了扯，然后摇了摇头，有点不能接受自己测试出来的这个结果。

    被雷电将军用光线洞穿的部分，坚韧程度似乎远超了自己的想象。

    本来就算是能够恢复，也只是恢复到和他其余部位的身体差不多的水准，但问题就出在神魔丸当中的力量上。

    奈尔多特的火焰不仅仅是毁灭的爆炎，还有孕育新生的性质在里面。

    而被洞穿的部分则是雷弧肆虐的重灾区，所以说在排除影响的时候就需要动用更多的再生火焰，一小部分的肉身就以这样诡异的方式得到了提高。

    不对，这才不是什么提高，这是往自己的身体里面嵌入了钢钉，而且是连痕迹都消除不了的钢钉。

    “也就是说，在我肉身其他部位没有达到那种级别之前，这些所谓的伤痕就要一直留着？”

    顾三秋摸着下巴，要素察觉。

    “嗯，按照这个思路来计算的话，我是不是应该让煮饭婆给自己全身上下都来上一次极致的电疗，这样就能够免费获得一次神灵级别的淬体福利？”

    ......

    这个思路属实是有些不过脑子，万一神魔丸当中得到的力量没有再生属性，而是纯粹的破坏怎么办。

    对于赌运气这一方面，顾三秋从来对自己不抱有任何信心。

    “三秋，我们是不是快到了。”

    武御鸣雷看向海天一线的地方，温暖的光线在夜晚寂静的海域宛若是一个充满烟火尘世气息的太阳，也是漆黑的海域上吸引航船回归的灯塔，让人忍不住有一种想要全身心放松下来的感觉。

    “没错。”

    顾三秋将衣服穿了起来：“璃月港，总算是回来了。”

