    三天后的清晨。

    在这三天里面，易传宗就请了一天的假期，然后就没有假期了，只能老老实实来上班。

    今天，他早早的就沏好了茶水，准备早点干完活早点去老丈人家里。

    媳妇儿回娘家四天了，一直哄不好, 见他的眼神都是恨恨的，红红的大眼睛里面全是‘大骗子’‘大骗子’‘大骗子’

    他明白，娄晓娥应该是差不多什么都知道了。

    老丈人和丈母娘倒是没怎么说他，老丈人对这事儿看得还挺淡的，甚至说是准备的差不多了，还邀请他一块去HK发展。

    拿起今天的生产报告，易传宗微微一愣，变了？

    他昨天还在生产汽车方面的工件, 怎么现在就变成钛合金钢片了？

    还有这个精度，尺寸精度要求正负三微米？

    谁能保证这个误差？

    拼手气？

    这应该不是什么飞机上面的零件吧？

    单个钛合金钢片的弧度较大，整体体积应该也不大，他看着像是某种高科技设备的内衬。

    易传宗心有猜测，但也是不能确定。

    他打开系统面板瞥了一眼，?初级工程师1/90。

    他自从考核的时候晋升的那一次，之后就再也没有获得过工程师方面的经验，钳工刷不动，看书……是不可能看书的，其他的办法他也没找到。

    庆幸的是，秦淮茹同志帮助他获得了一张五点的指定技能卡，现在他五点的有六张，十点的有三张。

    他现在发现这些指定技能卡的真正作用了，目前加起来有六十一点，只要再来六张五点的指定技能卡，他就能到中级工程师了。

    现在，他也差不多确定了, 这个钛合金钢片应该就是原子弹需求的零件。毕竟, 现在哪里有什么高科技？公交车都进口了不少。

    至于现在, 他的任务就是将这些钛合金钢片处理到规格尺寸的五微米精度，然后下班去请媳妇儿回家。

    易传宗干起来有些心烦，本来很有意义的工作变得枯燥乏味起来。

    潜龙勿用，表现得强点不要紧，表现得比所有人都强，那就太出挑了，麻烦总是让人预想不到，他不喜欢给自己找麻烦。

    就像是他现在这种情况，本来老丈人最多一个月就要走了，他要稳定地手搓出三微米的工件来，毫无疑问地要被征召。

    但是事关国家机密，征召之前还有个事儿，那就是审查，祖上三代，周边挨着审。

    就算他俩媳妇儿发现不了，老丈人却不经查，本来没查的还好，大力量一运作起来，有多少事儿能藏得住？他的家庭和生活就完了。

    再说，他去了大西北也不是好事, 本来好好的就能造出来，他去掺和什么？

    他不会小看自己技艺所代表的价值和地位。他现在就敢说自己手工操作方面是全世界第一，往前一百年，往后最起码一百年都无人超越！

    他一旦到了那研发基地，问题可就大了，如此技艺必然得到万分的重视。

    本来因为精度问题换了设计，现在精度能保证了再换回来，他现在一个初级工程师也不知道哪个是对的，一些地方直接换了也是有可能的，增加意外几率不说，去了那边也没法刷经验。

    这事儿太大，前前后后从工业系统建设，动用几十万人，直接花费就有上百亿，国内平均每年的总产值才一千亿。

    他没有把握的事情，绝对不会去掺和。

    还是老老实实地在这四九城，等他获得了原子弹图纸，他挑着正确的零件给零零散散的‘拼手气’拼出来，他正常上班，精准的贡献自己的力量。

    就在易传宗想着赶紧干完活离开找媳妇儿的时候，娄晓娥这时候已经出门了。

    娄晓娥从早上六点起来后就开始收拾，先是洗了个澡让自己保持整洁和清新，然后穿着易传宗给她买的衣服，戴上瑞士罗马手表，在娄母的帮助下画了一个淡妆（古代就有，这时候啥都不缺），最后还喷了一点香水。

    整个人打扮的漂漂亮亮的，现在，她已经来到了东城文化局门口。

    就她现在这般模样，站在门口的青年门卫都有些不确定，这是不是他们单位的人员？亦或者是不是个领导？

    最终，青年门卫感觉比较陌生，还是伸臂阻拦了一下，“您好，同志，请问您过来有什么事情吗？”

    娄晓娥礼貌地微笑道：“您好，我找你们单位的花惜凤，她今天应该有来上班吧？”

    青年门卫见确实有认识的人，直接回道：“对，她今天上班了，您可以去西侧北边第三个办公室。”

    娄晓娥微笑回道：“谢谢，那我进去了。”

    “不客气，请进。”

    娄晓娥的目标很明确，直直地朝着花姐姐的办公室就走了过去。

    “当当当！”

    清脆的敲门声响起，停顿了三秒，办公室内靠窗户的一名年轻女孩子直接喊道：“请进。”

    她不再拨弄床边的那株水仙，眼神好奇地朝着门口看着，一般的同事敲敲门就直接进来了。

    门被推开。

    靠着窗户的漂亮女孩微微一愣，问道：“您是来找谁。”

    花姐姐微笑着站起身，“她是来找我的，晓娥，你怎么来了？”

    娄晓娥也是微笑着丝毫不见煞气，“老同学，住在一块那么久，都没有和你好好聊聊，今天有时间过来看看你。”

    花姐姐微笑这说道：“好呀，既然你有时间，那我今天就陪你吧。小洁，你去帮我请天假，我和老同学有点事。”

    花姐姐对面，靠着窗户的漂亮女孩眨巴了两下眼睛，两人都是和和气气地微笑着，她怎么感觉有种正式的紧张感？

    她那么活泼的一个人肯定是不会感受错的，这会儿连她心里都感觉有亿点点拘束。

    “好的，惜凤姐。”

    花姐姐轻轻点点头，微笑着走到娄晓娥的面前说道：“咱们走吧。”

    娄晓娥微微颔首，“好。”说完转身朝着外面走去。

    两人走出门，花姐姐笑吟吟地问道：“今天我们两个人去哪里？”

    娄晓娥双眉微微上挑，道：“去你家吧。平日里都是你去我家，这次我去你家。”

    花姐姐依旧是笑吟吟地点点头，“好，那我去骑自行车。”

    娄晓娥看着花姐姐离开的背影她微微攥拳，她不会骑自行车……好像输了一筹。

    两人走出单位，花姐姐笑着说道：“这里回家稍微远点，要两公里呢，我带着你过去。”

    娄晓娥轻声嘟囔了一句，“距离远，怎么不找个挨着近的地方住。”

    嘴上不饶人，她还是老老实实地上了自行车，要不然人家骑着自行车，她在地上走那更弱势，这样最起码不是她蹬车。

    花姐姐没有回话，只是盈盈地笑了一下，见娄晓娥坐稳之后，她往前推了两步自行车也是溜了上去。

    这自行车中间有那根二八大杠，大家都是这么上车，不过花姐姐的动作看起来就优雅多了，像是在跳舞。

    骑着自行车比走路快多了，差不多十多分钟的时间，花姐姐带着娄晓娥来到了南锣鼓巷家门口。

    门一打开，两只小家伙欢快地就要围上来，不过当看到两个女主人都在场时，它们莫名地顿住了。

    一直到两人进院，蛋黄和白阳都是动作一致地蹲在门口的一侧一动也不动。

    花姐姐在院子里面放好车，娄晓娥已经走到了蛋黄和白阳跟前。

    本来两只蹲的正直的狗，随着娄晓娥的靠近，它们一点点趴在地上，四只小眼睛可怜巴巴地看过来，它们认为娄晓娥要打狗！

    娄晓娥打量了一阵，认真地评价道：“它们两个没小时候好看了。”

    “汪~嗯~嘤~嗡……”

    蛋黄和白阳委屈地趴在地上哼唧着，一白一黄两只尾巴动作一致地在地上左右摇摆。

    花姐姐可见不得它们两个的惨样，除了训练，平日里易传宗欺负它们都不行。

    她小跑着走过来蹲下，伸手摸摸狗头表示安慰，两只小家伙才开心起来。

    “传宗买来的时候就说，那是它们两个颜值的巅峰，它们依靠燃烧颜值长大，只要不长残就很优秀了。”

    娄晓娥听后微微一怔，暗地里气得咬牙，‘混蛋，原来连狗都是你买的！我让你买，你怎么不买？’第二局她又输了。

    花姐姐再次摸了摸狗头，柔声道：“好了，在院子里面玩吧，要安静一点。”

    蛋黄和白阳自然是认真地点点头，不用主人吩咐它们都能感觉到气氛中的紧张感，害怕ing。

    花姐姐站起身微笑道：“走吧，我们进屋。”

    娄晓娥微微颔首没有说话，她这会儿在给易传宗记罪！

    走进门，娄晓娥更气了，因为她看见了桌子上面的烟灰缸，现在里面还有三个烟蒂。

    花惜凤肯定不会吸烟，也不会那么长时间没有打扫卫生，那也就是说明这烟的时间绝对不会超过三天，而她离开了四天。

    她不在家的时候，那个混蛋怕是直接到这边来住了吧？

    哪怕李亮早就告诉过两人的事情，娄晓娥也有些不能接受。

    以前易传宗毕竟什么都不知道，看现在的样子，两人分明是死灰复燃了，还是在和她结婚之后。

    娄晓娥愤愤地说了一句，“就不能让他吸烟，不然这烟蒂老是乱扔。”第三局也输了，她在心中打气，这是花惜凤的主场。

    花姐姐微微一笑，弯腰将烟灰缸从桌子上面拿起来用抹布抹了一下，道：“坐吧，反正我是管不住他。”说完转身将烟灰缸放在了火炉上面。

    娄晓娥张嘴想说自己能管住他，易传宗就从来不敢在屋子里抽烟，但是想了想，要是能管住她现在也就不会在这里了。

    看着花惜凤给自己倒上了一杯茶，娄晓娥感觉还是单刀直入地好，她十分严肃地说道：“花惜凤，我觉得你能考上大学，必然是一位有文化、有素养、明事理、懂规矩的人，那么你应该知道，他已经和我结婚，你就不应该再来打扰我们！”

    花姐姐眨了眨眼睛，也是有些认真地看着娄晓娥，她发现易传宗的形容很恰当，娄晓娥严肃起来以后确实有一种莫名的可爱。

    “晓娥，我们之前得有六年不见了吧？”

    娄晓娥皱着眉头道：“对，是六年，你上大学之后我们还见过一次，说这个干什么？”

    花姐姐微笑着她的眼中有些追忆，悠悠地说道：“我们都是六岁上的学，同年级很多都比我们大着一两岁，小学四年，初中三年，高中三年，我们都在一个班里，你是和我玩得时间最久的一个人。”

    娄晓娥大眼睛瞪着有些倔强，“那你也不能抢我男人。”

    花姐姐和和气气地柔声道：“晓娥，你知道我那六年是怎么过的吗？”

    娄晓娥瞪着一双大眼睛没有说话。

    花姐姐微笑着道：“我大学的第二年进村了，进村没几天我们结婚了，那时候他就是我的男人。”

    娄晓娥双眼瞪得更大了，口中惊呼：“不可能，你们怎么可能结婚，你倒是够结婚的年龄，他……”

    花姐姐灿烂地笑着，“你要是认为这样算是结婚的话，那他是你的。”

    娄晓娥皱着眉头，道：“你什么意思？”

    花姐姐摇头轻笑着，“我不需要那种名义上面的东西，登记之后结了，再走一趟离了，那种书面上的东西不比一张纸来得更重。拜过天地，礼成之后他就是我的丈夫，这辈子都是。”

    娄晓娥气鼓鼓地皱成了包子脸，她发现有些难以理解这位情敌的想法，但是她明白了花姐姐的意思，两人结婚了，没有离婚的那种结婚！

    她好像又输了，这回是她的主场，结了婚都说不过一个没结婚的。

    “你这样会害了他的！要是被别人发现了怎么办？”

    花姐姐眨了眨眼，道：“我不会承认啊。他身手很好，也不会被人抓住的。总不会有人逼我们承认吧？我觉得能逼迫我的人应该不会做这种事情。要是不行，我们还可以跑啊。”

    “无论是下海还是到国外，他肯定是可以保护我的，只要有他在就可以了。就连郎都是四二年生人，我们感恩组织的保护和收留，但是我们也不会等死，落叶归根，等老了再回这片土地就好了。至于名义上的东西，世上哪有那么完美的事情？”

    什么叫‘我们’，两个人走了，她呢？现在都暗抢了！

    娄晓娥张了张嘴，她没想到自己这个上了大学的同学竟然会耍无赖！这下她没招了。已经不再去算输赢了，要是耍赖，她还怎么赢？

    要说花惜凤不想和易传宗做名义上的夫妻，一点也不在乎这些东西，她肯定是不信的。

    但是这个女人不要这些明面上的东西，就是在背地里面和她丈夫好，偏偏她是个后来的。

    就在娄晓娥不知道说什么的时候，她的腹部一阵涌动，嗓子里面也很是瘙痒。

    “呕！”

    一时难以忍受，娄晓娥弯腰干呕起来。

    花姐姐微微怔了一下，随后她的眼神中流露出一丝羡慕，起身来到娄晓娥地身侧，用掌轻轻拍着她的后背。

    “没关系，不用忍着，我一会儿再打扫就好了。”

    娄晓娥脸色难受地低着头，听到花姐姐的声音微微摆摆手，随后连忙朝着门外跑去，刚到了房门外她再次停了下来，又是一阵干呕，花姐姐还是给她拍着后背。

    这次娄晓娥没有再活动，吐倒是没有吐出来，就是肚子一直不舒服。

    花姐姐轻轻帮她捋着后背，“舒服点了没有？怀孕了就多注意一下。”

    娄晓娥轻轻点点头，随后猛地一下抬起头来，“你说我怀孕了？”

    反倒是花姐姐有些疑惑了，“传宗没有告诉你吗？我看他已经知道你怀孕了。”

    “你也知道？”

    “我看他反应猜得。”

    娄晓娥感觉好气啊，她怀孕了自己都不知道，结果这俩人好像都知道了。

    还靠猜，这是再说她比自己对易传宗更熟悉吗？她怎么就看不出来？

    微微沉默，娄晓娥冷声道：“你要是怀孕了怎么办！你想过没有？”

    花姐姐眨了眨眼睛柔声喊道：“晓娥。”

    娄晓娥微微皱眉，“干嘛？”

    花姐姐眼中带着丝丝祈求地说道：“我要是怀孕了，能不能把他借我两天补个名义？我不在乎这个东西，但是我不想孩子被指指点点的。”

    娄晓娥一时间无言以对，这东西也能借的吗？睡她的男人，还要借几天？

    从进门就一直输。

    这一次，她毫无疑问的赢了，但是赢得不那么开心，也不怎么光彩。

    那种愧疚感是哪里来的？

    怎么就像是她抢了人家的丈夫？明明现在她才是易传宗的媳妇儿。

    这个混蛋！

