    刘备充分发挥自己臂长的优势，连忙拦住张飞马缰，不让张飞前去。

    自从关羽要斩华雄，反被华雄斩杀，痛失二弟之后，刘备对张飞就更加的在意，更加注重保护了。

    尤其是在与华雄有关的时候。

    之前若是在诸侯营寨之时，他能够拉住二弟关羽，不让其立下军令状，他也就不会死了……

    如今，华雄刚斩了孙坚，并手下两员大将，威势正胜，战绩听起来就吓人。

    此时，岂能是冲动的时候？

    刘备虽然迫切的想要与二弟关羽报仇，又知道若能在此时斩杀了气焰正盛的华雄，必然能够让三弟和自己二人，一飞冲天！

    彻底名动天下。

    但，这些他也都只能是在心中想想而已。

    此时是真的不敢让自己三弟去做这件事。

    担心自己三弟，会成为华雄刀下亡魂。

    刘备好一番劝阻，才终于算是将张飞给拦下来，并代替张飞向那个瞪着眼睛，盯着张飞的孙坚兵卒，赔了不是。

    说张飞是无心之言，他们一路前来也是想要救援孙太守的。

    将这个孙坚兵卒给劝走。

    不然，刘备是真的担心这家伙口中再冒出怂包之类的话，将张飞刺激的再度去找华雄拼命。

    “玄德，现在该如何？”

    陶谦先被华雄袭击了营寨，大败了一场，打击不小。

    后面跟着刘备张飞，一起追击华雄，想要找些面子回来。

    结果华雄还没有追上，就听到了这样一个令他为之悚然的消息。

    接连遭遇两重打击，还是一重比一重更重的那种，陶谦瞬间就惊惧了，心生退意，想要远离华雄。

    相对于死在华雄手中的鲍信，以及孙坚，自己这种被华雄偷袭了营寨，还能活命的人，似乎也没有什么丢人的。

    但就此撤兵的话，他又不想开口说。

    毕竟他也是一方大员，需要要些颜面。

    因此就将问题抛给了刘备。

    刘备此人，暂且不论兵法战策，学问之类的水平有多高，只说情商，那是极高的。

    听到陶谦询问，便明白了陶谦的意思。

    沉吟一下道：“陶公，贼子凶悍，孙太守惨遭毒手，我们兵马太少，前去追击，便是追上，想要斩杀华雄贼子，也是不易。

    华雄贼子，昨夜袭营，闹出来的动静很大，应该不会只有孙太守这里兵马出动。

    必然还有其余忠义之士。

    依备之见，不若就此停下，等待其余忠义之士前来，与之汇合了之后，再去追击华雄。

    不知陶公意下如何？”

    “其余人都是怂货，知道华雄出关，躲避还来不及，哪里敢带兵前来？

    就算是有人敢来，等到他们过来，华雄早就跑回汜水关了！”

    刘备声音落下，陶谦来不及点头，张飞的大嗓门就响了起来。

    刘备忙用眼睛去瞪张飞，让他不要说话。

    陶谦手摸在自己胡须之上，面色不曾变动，自动过滤掉张飞的声音。

    他点点头道：“玄德此言稳妥，华雄此僚确实凶悍。

    人数少了，恐战其不下，走了又不甘心。

    在此等候其余人马前来，再并力向前，为上上之策……”

    陶谦其实是想此时便走的，但刘备既然这样说了，他也不好将走的话说出来。

    只得顺着同意。

    也觉得，在此等候，应该不会有什么危险。

    华雄那厮，已经击溃了强悍的孙坚兵马，并斩了孙坚这长沙太守，此地距离汜水关颇远，已经捞到了足够功劳的华雄，应该会见好就收。

    胆子再大，不可能折返回来。

    如此想着，心中便安定下来了许多。

    而刘备见到陶谦同意自己意见，心中也是不由暗喜。

    他心中想法与陶谦相似，都是觉得华雄在这等情况下，不可能率兵折返过来，他们停在这里，里子面子都有了。

    他从怀中取出水囊，递给陶谦：“陶公，喝口水。”

    水囊在怀中放着，里面的水还不凉，陶谦道声谢，伸手接过，越发觉得这刘备刘玄德顺眼。

    拔开塞子刚喝两口，却忽然听到马蹄声响起。

    猛的扭头去看，却见到刘备刚刚放出到前面去刺探消息的哨骑，一路狂奔回来。

    人还未至，便已经是出声高吼起来：“华雄带着铁骑杀来了！

    华雄带着铁骑杀来了！！”

    声音显得惊慌。

    陶谦浑身一震，心中一惊，然后一口水便喷了出来，喷了边上张飞一脸。

    然后便忍不住的剧烈咳嗽起来。

    显然是被水呛到了。

    不仅是陶谦，众人全都极度错愕。

    是真的没有想到，华雄居然这样大的胆子，居然真敢在这个时候，带兵反杀回来！

    他不是已经捞到了足够战功了吗？

    “玄德，咳咳……此时该如何？”

    咳的脸红脖子粗的陶谦，努力忍住打马就跑的心思，望着刘备急切询问。

    “咱们直接迎上去……呃……”

    张飞声音刚响起，就被刘备瞪了回去。

    只能是用手擦拭脸上被陶谦喷的水，并狠狠的瞪一眼陶谦。

    “我等兵少，贼人乘胜而来，凶焰正盛，与之硬抗不智。

    如今，只能走为上策。

    刚好还能来一个诱敌深入。

    华雄不过是一孤军，追杀太远，他将会插翅难逃！”

    陶谦闻言，连连点头。

    这年轻人，脑袋就是好用！

    “对！诱敌深入！”

    他出声说道。

    随后和刘备他们一起，打马就走。

    面对华雄，他最喜欢的事情，就是诱敌深入了！

    张飞也跟着刘备，打马而走，一时间有些没有闹明白。

    自己等人现在，急匆匆打马就走，不就是逃窜吗？

    怎么就变成了诱敌深入了？

    后方，华雄带着铁骑飞快蔓延过来。

    见到刘备旗帜，与逃窜的众人之后，他在马上出声大骂：“环眼贼休走！！留下与我决一死战！”

