    “什么人啊真的是，难道我就不能在那里住了吗？

    好说歹说，我也是这个家里的千金小姐啊！”

    乔思涵走在路上，时不时的踢着石道上的小碎石，满脸羞怒地自言自语道。

    一想到傲凡居然维护白薇而回怼自己，这想一想，乔思涵就感觉自己的心里上有着满腔怒火在喷薄，简直就像是火山激将要爆发开来一样，令人极为的暴躁。

    就在这会儿，一道身影突然拦住了乔思涵。

    乔思涵微微抬起头，发现拦住自己的，是乔家的一名旁系少爷，叫做乔勇。

    对于乔勇的身份来历，乔思涵并不是很清楚，但是她知道，这个乔勇是乔阳的狗腿子！所以，对于乔勇，乔思涵向来就没有什么好脸色可以给他。

    当下，乔思涵冷冷地出声说道：“好狗不挡道，让开！”

    听到乔思涵这话，乔勇的脸庞上便是有着非常难看的表情浮现而出，盯着乔思涵，怒声吼道：“你骂谁是狗呢？”

    “谁回应谁不就是了？”

    “你！！”

    乔勇顿时气急，双眼都是有着森寒的目光浮现而出，但是很快他就收敛起了自己的急脾气，让自己稳定住情绪，紧接着嘴角扯出一抹冷笑，紧接着就对着乔思涵说道：“思涵小姐，你这么咄咄逼人可不好啊！”

    乔思涵根本就没有心情跟乔勇在这里比比叨叨的，当下便是冷声说道：“你少说废话，赶紧让开，否则别怪我不客气！”

    “思涵小姐，再怎么说，咱们可也是一家人，你这样做，就不怕传出去，说你虐待家人吗？”

    乔勇冷笑着说道。

    “救你？

    还想当我的家人？

    你也配？”

    乔思涵听到这话，顿时嘴角一扯，勾勒起了一抹讥讽的笑容，冷声说道。

    “思涵小姐，看样子你是真的敬酒不吃吃罚酒啊！”

    乔勇说着，“轰”的一声，他身上的气势就直接爆发开来，直接提升到了三品圣师。

    “三品圣师？”

    感受到乔勇身上散发出来的气息，乔思涵的俏脸上终于是有着一抹惊变之色浮现而出，紧接着她便是皱起了黛眉。

    她是真的没有想到，乔勇居然已经突破到了三品圣师了。

    在之前，乔思涵记得乔勇不过才是八品圣者，比自己的境界还低呢，怎么这一转眼，他就已经是圣师了？

    而且还是三品圣师？

    “不过，这个家伙身上散发出来的气息……很是虚浮，这是强行提升的结果？”

    乔思涵感应到了乔勇身上的气息很是虚浮，完全没有扎实稳固的气息在其中，这应该是拔苗助长，强行提升所产生的症状。

    只不过，为什么会是这个样子的？

    他强行让自己提升到三品圣师，是为了什么？

    乔思涵在心里头暗暗想到，旋即她就看着乔勇，出声说道：“乔勇，怎么？

    你还想要对我出手不成？”

    “呵呵，乔思涵，你是不是忘记了，当年你给了我一巴掌，让我遭遇到那般的耻辱，眼下，我是绝对不会放过你的！”

    乔勇的双眸中充满了凶光，恶狠狠地说道。

    “给你一巴掌？”

    乔思涵听到了这话，黛眉微蹙，有一些诧异，她认真的回想了一下，似乎她的记忆里并没有想起这个事情。

    要么，就是这个事情从头到尾都没有发现过。

    要么，就是这个事情发生过了，但是她从来没有在意，所以忘记了。

    但是不管是前者还是后者，很显然，乔勇都想要对她出手，想要报复回来。

    所以想到了这里，乔思涵就没有再纠结了。

    而且她现在也没有任何的慌张之色。

    如果之前，她要是遇到三品圣师的乔勇，兴许会忌惮一点，但是眼下她都已经突破到了圣师，虽然只有一品圣师，但是就以她的实力，要对付乔勇却是绰绰有余的，更何况，还是一个根基不稳，极其虚浮的三品圣师。

    “也好，正好可以检验一下我的实力究竟是达到了何等程度。”

    乔思涵在心里头暗暗想道，当下她就抬起头，看向了乔勇，神情冷漠地说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你。”

    “成全你？

    乔思涵，看样子你是真的狂妄自大，我今天就要让你知道，圣者与圣师之间的差距究竟是有多大的！”

    说完这一句话，乔勇的面庞上便是浮现出了极为狰狞的表情，口中怒吼一声，紧接着他的身形便是暴射而出，散发出了极端强悍的能量波动，一掌朝着乔思涵悍然拍出。

    而且，乔勇拍出去的方向，不得不说，的确是极为的流.氓，居然直接拍向了乔思涵的胸部。

    乔思涵的眼神顿时一沉，现在她已经大概知道自己为什么当初会给乔勇一巴掌了，就这样的垃圾，不将他直接弄死就已经是很对得起他了。

    想到了这里，乔思涵的玉手便是猛然一握，同时体内的圣气也是迅速的奔涌而出，汇聚到了乔思涵的手掌心上，而后便是向前悍然拍出。

    “嘭！”

    两人手掌上涌动的圣气便是再虚空之中狠狠的碰撞在了一起，迸发出了极为耀眼的光芒。

    紧接着，一股强猛到极致的力量就在乔思涵的玉手上爆发开来，直接摧毁了乔勇的手掌心上涌动的圣气，继而轰在了乔勇的胸膛上。

    “啊——”一道凄厉无比的惨叫声便是在虚空之中响了起来，紧接着乔勇的身体便是如同断线的风筝一样倒飞而出，足足有十数米的距离，方才狠狠的跌落在了石道之上。

    “你，你……”乔勇睁大着双眼，指着乔思涵的手指在不停的颤抖着，很想要说什么话，却发现什么都说不出来，最终直接脖子一歪，昏迷了过去。

    至于乔思涵，她的俏丽脸庞上也是浮现出了惊愕之色，看了一看自己的玉手，忍不住自言自语地开口说道：“什么情况这是？

    我的力量居然有这么强悍了？”

    的确，突如其来就把乔勇给击飞了，这对于乔思涵来说，真的是很难相信。

    

