
    “你放心吧，他们都没事，蓝蓝和琪琪现在港城义合门那边，其余人都在轩辕小世界的轩辕神山之内，包括我们之前夜王朝的一些人，还有夕然、雪瑶她们的父母等，也都

    在那边。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧那里有着当年神帝师傅布置的大阵，就算是那些外来者中的逍遥境存在，也无法发现。”

    叶伊人回答道。

    闻言，林辰长长松了一口气。

    只要众人没事，那么地球目前的局面，他完全有着扭转的能力。

    “爸爸，你会将那些坏蛋都打跑吗？师公当初被那些人打成重伤，你一定要狠狠揍他们！”

    林盼盼挥了挥小拳头，气愤说道。

    “放心吧，他们一个都跑不了。特别是当初那个伤了你师公的人，山中无老虎，猴子称霸王，他们不过就是一群自以为多么厉害的猴子罢了。”

    林辰笑着点头，眼中掠过一抹寒芒。

    “小辰，你现在是什么实力？刚才那个化神境四阶，在你面前，完全反抗不了，你的实力，已经达到了化神境九阶？甚至于，踏入了逍遥境？”

    叶伊人忍不住问道。

    当初，那星空之路出了问题，他们非常担心林辰几人出事，现在看来，林辰不仅没有出事，而且应该还有了一番特殊际遇，不然的话，实力不会强大到这种弄程度。

    “爸爸，你是逍遥境强者了吗？当初那个打败师公的，就是一个逍遥境的家伙！”

    林天眼中带着崇拜的光芒，像是小粉丝遇到了偶像。

    “弟弟，爸爸是最厉害的，他当然比那个坏蛋厉害啦，他一定踏入逍遥境了！爸爸，盼盼说的对不对？”

    林盼盼搂着林辰脖子亲昵道。

    叶伊人、苏夕然、安雪瑶和蒋梦舒，都是笑笑，叶伊人问林辰是否踏入逍遥境，只是一种大胆的猜测，并不是她们真的觉得林辰已经踏入逍遥境。

    从化神境九阶到逍遥境一阶是何其之难，她们很是清楚。

    “爸爸不是逍遥境，而圣者境。”

    林辰捏了捏林盼盼精致的小鼻子，很随意的道。

    “圣者境是什么境界，比逍遥境还厉害吗？”林盼盼和林天都是有些迷糊。

    “圣者境？”

    叶伊人、苏夕然、安雪瑶和蒋梦舒化作石雕一般，显然，她们知道圣者境是怎样的存在。

    那是凌驾于逍遥境之上的境界！

    也是她们所知，甚至于冷东流所知的最高境界了，就连当年的轩辕神帝，都不知道，圣者境之上是什么。

    叶伊人四女从林辰口中确认，他不是在开玩笑后，即便是平时最为沉着冷静的叶伊人，也都忍不住一脸狂喜。

    “好！好！这下子，地球有救了，那些外来者还有什么资格欺我地球无人？他们中的最强者，也不过是逍遥境修道者！”

    几女终于明白，林辰所说的山中无老虎，猴子称大王是什么意思。

    不过，由此她们也猜出了，这三年多来，林辰一定经历了很多她们难以想象的事情，不然的话，实力绝对不可能逆天到这种程度。

    几女心中，都有些心疼林辰。

    “坏家伙，我不该怪你回来得晚了的，你一定在外面经历了很多事情，吃了很多苦。”

    安雪瑶紧紧抱着林辰的胳膊，很是心疼。

    林辰一笑，他的确吃了很多的苦，也经历了许多生死危机，但此刻再次见到众女，见到自己的孩子，得知自己的亲人都平安，那些，都已经不算什么了。

    “对了，林辰，刚才那些人到底哪里去了？还有，雪澜姐和小舞她们四个呢，怎么没见到她们？”蒋梦舒好奇道。

    叶伊人和苏夕然几人也都是看向林辰。

    林辰没回答，而是直接将几人都收入到了神狱塔的第二层。四女和林天、林盼盼发现突然到了另一处地方，都是吓了一大跳，等知道这是林辰偶然得到的一间异宝内部的第二层，之前那四人现在正在第一层时，再次惊得瞠目结舌

    。

    “啊！夕夕姐姐！伊人姐姐！雪瑶姐姐！梦舒姐姐！我想死你们啦！”

    一个人影冲了过来，直接抱住了苏夕然，赫然是满脸笑容的小舞。

    龙雪澜、伊琳娜、闻人月和刘璃也是从不远处的一栋房屋内走了过来，刹那间动了众人面前。众女相见，自然都非常的高兴，特别是苏夕然几女见到伊琳娜，以为林辰将消失的众女都给找到了，更是开心得不行，不过很快得知只找到伊琳娜，其余几女还在天阙星

    上，叶梦凰更是不知所踪，多少有些失望。

    不过，现在算是有了线索，要比之前已经好了太多。

    “关于我在龙渊星上经历的事情，一时间也说不完，我们还是先去做点别的事情吧。”

    等到众女见面后的情绪稳定了一些后，林辰开口道。

    “你是指去轩辕神山找师傅和爸妈他们？”叶伊人道。

    “既然师傅和爸妈他们都没事，那么这个不急。”林辰摇头，眼中浮现寒芒，“既然我回来了，那么我便要让这些外来者都从地球上滚蛋！我将要对地球上的这些外来势力进行清扫，至少要让所有人知道，我林辰回来了。

    现在的问题，就在于先对哪个外来势力开始动手了！”叶伊人点点头“以你如今的实力，清洗这些外来势力自然不是问题，从哪里开始都没问题。不过我们先去港城义合门那边走一趟，原本蓝蓝和琪琪是和我们一起的，不过

    蓝蓝她突然接到电话，好像她爸那边出了点事情，我们离开栖云山后，本来也打算立马过去看看。”

    “好。”林辰点头，忽然哎哟的夸张叫了一声，看向身旁的苏夕然无辜道，“夕夕姐，你掐我干嘛？”

    “少装了，就你一个圣者境的大高手，我还能把你掐疼了？”

    苏夕然白了林辰一眼，“你这个花心大萝卜，没忘记三年多前，离开时和那两个小丫头说过的话吧？她们可是痴心得很，一直在等你回来呢！”

    花心大萝卜！

    小舞眼睛一亮，想起自己可是要找个时间和几位姐姐告状的呢，大哥哥连自己师父都勾引！

    林辰愣住，耳边仿佛又响起那两个少女固执的话语。“林辰哥哥，你说过等我大学毕业后，就给你当媳妇，帮你生孩子的！你下次回来，我早就毕业了！你不许耍赖！否则我恨你一辈子！你救了我，你就要一辈子对我负责！

    ”“林辰，我也一样，你说过，等我大学毕业后，如果还喜欢你，你就会接受我的！我说过，我不是小女孩，我的喜欢不会只有一小段时间，而是一辈子的！你不许耍赖！”
