    “不光是这一次，每一次我都会压你一筹。”

    韩晨阳眉宇间浮现了自信之色，“不论是这房间的顺序，还是别的，你都不会是我的对手。”

    “你未免也太嚣张了。”

    “没办法，谁让你的运气比不上我？”韩晨阳摊开了双手，“你之前找到你师父这靠山的时候，在我面前可是比我更过分啊！”

    当初敖琛那嚣张的模样，他的印象实在是太深刻了。

    没想到风水轮流转，有朝一日这一切也转到了他的身上，感觉还真是不错。

    虽然他也不知道蓝姑娘以后还会不会理他，仔细说起来，他们之间其实也没有什么交情。

    除了自己接待了她，二人也就只能算作认识罢了。

    真正说他们之间或许会有点交情的事，那就是他帮蓝姑娘找了几本丹书。

    这种事情……不过是举手之劳，换做任何一个人来办都是再简单不过的事情。

    但不论如何，能气死敖琛就多气一会。

    焦威看着韩晨阳不让敖琛离开，自己思量了一瞬便决定率先离开了。

    这一场恩怨本就是焦威和韩晨阳之间的，现如今这情况，他继续留在这里也没有什么用处。

    只有离开，才是最安全的。

    所以，敖琛便见到自家师父就这样抛弃了自己，率先离开了。

    他的心头难免也有些无奈，不过也明白在这种情况下，师父的举动无可厚非。

    百里红妆注意到只剩敖琛和韩晨阳二人在交谈，她便也就放心下来。

    就算这两个家伙在这里真的打起来，那也没什么大不了。

    她与宏拓的一番交流也是相谈甚欢，趁着这个机会结交了不少炼药师。

    不过，当自身的实力展现出来的时候，就已经不需要她刻意去结交了，其他的炼药师便会主动来结交他。

    与宏拓关系好的炼药师，炼丹术无疑都十分优秀，百里红妆将他们的名字记了下来。

    等到她去了上三十层之后，想必会经常见到他们。

    “蓝姑娘，你在炼丹术上的造诣当真是高啊的，我们之前就完全没有想过这种可能。

    此刻听你一说，只觉得如醍醐灌顶，瞬间就明白了过来。”

    众人一脸惊叹，对于这丹药，大家平日里的确是花了不少功夫研究，但是蓝姑娘所提出来的方向则是他们平日里没有想过的。

    这就像是一种崭新的思路，带给了大家一片新的天地。

    周围一种炼药师的脸上都流露出了兴奋之色，这当真是极好的。

    百里红妆微微一笑，“诸位过誉了。”

    “他们可不是故意夸你，说的全都是真的。”宏拓出声道，“你这种思路，的确是我们之前没有想到的。”

    宏拓看向百里红妆的目光充满了惊叹，就像是看到了一座宝藏。

    他们炼制丹药多年，思路都已经固化了，下意识地就会以习惯的思路去想问题，往往想不出其他的可能来。

    而眼前的姑娘就是另辟蹊径，带给他们的感觉是完全不一样的。

    百里红妆微微一笑，心中倒是并不意外。

    毕竟她本就是妖域的的炼药师，对妖域大家固有的研究方向反倒是不太了解，她全都是根据自己熟悉的方向来的。

