
在揽墅？夏希眉心一跳。他住在北山市，距离揽墅可隔着一千多公里呢。

也罢，这人非要他打电话，他就打给对方看看。夏希这样想着，心里却出一丝连自己都未察觉的期待。

夏希按下了拨号键，一连三次，音乐一直响到超时，也没有被接通。

夏希抿了抿唇，虽然早猜到结果，但真看到的时候，还是觉得有些气闷。

以前他给景澜打电话的时候总能在第一时间被接通，开始他有点奇怪，为什么景澜接电话总是那么快，后来才发现，景澜并不是接每个人的电话都这么快，在景澜那里他的手机号设置了特殊提示铃，只有景澜听见，一定会立刻放下手里的事情第一时间接他的电话。

那时候夏希还和他说：“你如果有事就先忙，我也没什么特别重要的事。晚点接也没关系。”

景澜却一脸固执地跟他说：“在我这里，你的事就是最重要的事。”

骗子，既然是最重要的，为什么还把我给忘了？

夏希的胸口忽然涌上一股烦躁感，堵得他有些喘不过气来。那窒息般的感觉，让夏希又想起昨天早上醒来时，景澜用力掐着自己的喉咙的样子。

“鹏哥！北山市那边来消息了。”眼镜男从外面接了个电话，急匆匆地走进屋里：“景澜没有回家，他从超市买了食物、水和生活用品，又去户外店买了些衣服和户外用具，都直接让人发货到褚城，傍晚的时候，我们的人说看见景澜上了动车，是去褚城方向的。”

“褚城？”刘鹏蓦地抬高了声音：“他去那里干嘛？不会是发现不对要跑吧？”

褚城在北山市往西，和揽墅市是反方向。刘鹏理所当然地以为景澜是要逃跑。

但夏希知道不是。景澜去褚城是因为景岳在那里。他早上就在电梯前说过。

眼镜男用食指推了下眼镜，提醒道：“先不论景澜去褚城的目的，鹏哥，您不觉得他突然去超市囤货的行为很可疑吗？就好像在提前为末世做准备似的。我们知道末世的事情，是因为有您的预言  ，但景澜他为何也……”

这话让刘鹏动作一僵，脸上的横肉神经质地抖了两下，眼中浮现出恐惧，他忽然转过身，大步走向夏希，语速急促地问：“我的人去抓你那天，你有没有觉得景澜哪里不对劲？”

那可太不对劲了。

但夏希不想告诉刘鹏。看这个反应，对方显然还不知道景澜也有预知能力的事情。

未知的信息才是最恐怖的。

夏希打定主意让对方脑补：“不知道，我一醒来就被你的人抓到这里来了，在那之前，倒是没发现景澜有什么异常的地方。”

“在那之前？”

“头天晚上睡着之前。”

刘鹏没有问到有用信息，气得重重踢了一脚柜子，又拉过眼镜男吩咐：“不行，必须趁那个人还没成长起来杀了他，快去给我订去褚城的机票。”

“鹏哥您要亲自去？您不是说28日末日就会开始，这还来得及吗？”

“这是来不来得及的问题吗！我必须现在杀了他！”刘鹏激动地抬高声音。又说：“说不定他就是故意提前离开，留个替死鬼给我们抓，自己逃的远远的。那个人难对付得很，若是他真的有上……”

刘鹏话说到一半猛然打住。

“总之你们对付不了。这里暂时交给你看着。我会尽快赶回来。”刘鹏显然已经顾不上这个仓库，步履匆匆地往外走：“我现在就往机场赶，你给我订最早的一班飞机。”

“那这个人怎么处理？”眼镜男指着夏希问。

“先关着，到28号我要是没回来就直接杀了。”刘鹏扔下这句话，就头也不回地离开了。

等刘鹏走了以后，一屋子的人热闹起来。他们围着夏希，七嘴八舌地讨论：

“真杀啊，不是我怀疑大哥的能力，但这万一人死了，末世没发生，我们是不是要坐牢的啊？”

“胡说什么，鹏哥预言那么准，他说末世会来，就一定会来。”

“哎，你们没发现这小子长得还挺漂亮的吗？反正都是要死的人了，不如我们先玩玩。”

“玩什么，他是个男的啊，你变态吗？”

“男的怎么了，就冲这张脸，腿，这一身细皮嫩肉的，要不是顾忌着老大，我刚刚就下手了。”

眼见话题一路朝秋名山开去，越来越不堪入耳。

眼镜男清了清嗓子：“行了，只要你们好好跟着鹏哥混，末世以后咱们的势力建起来，什么样的男人女人没有？别在这个节骨眼上动歪心思，当心误事。都散了，该干嘛干嘛去。”

其他人里有几个不太服气地瞪着眼镜男，但也没敢说什么，老实地散了。

只有红毛显得有些不甘心，捏着拳头上前：“不能杀，我教训教训总没问题吧。”

眼镜男上前一步，拦在夏希身前：“红毛，我知道你因为你哥受罚的事情迁怒他，但你有没有想过，被认错这件事，他才是最大的受害者？”

“呵，怎么，你要给这个小白脸说情？”红毛一听，情绪激动起来：“他算个什么东西，这细皮嫩肉的样子，在末世里不是给别人当玩物，就是给变异兽当口粮。能跟我大哥比？”

“要不是他当时出现在鹏哥要找的人家里，要不是他不把话说清楚，能害我哥抓错人受罚？今天这个人我打定了，你要是不让开，我连你一起打。”

这甩锅的逻辑简直绝了，让夏希想起当年，光明教会灭了别人国家以后，同那些家破人亡的人说，这都怪你们对光明神的信仰不够虔诚。真是如出一辙的无耻。

眼镜男没有同他辩论，只是明明白白地威胁：“红毛，你哥还在禁闭室关着，你要也想去他隔壁陪着他，你大可以现在就冲过来。”

之后的一天夏希过得还算清净，只是一直被绑在椅子上，水和食物也都没有。红毛一直用一种恶狠狠的仇恨目光盯着他，不过在眼镜男的威慑下，他连靠近夏希都不敢。

夏希听着屋里的人兴致勃勃地讨论外面的变化，似乎对末世的到来颇为期待。而外界的情况正如刘鹏预言的那样，飞速地朝着末日的深渊滑落。

夏希闭着眼睛，强迫自己睡一会，来保持体力。就算末世真的到来，他也没打算死在这个地方。

这些人都没杀过人，他们怕担责任，必然要等外面乱起来，才敢对自己动手。他们对于杀人会本能的恐惧和犹豫，那就是夏希逃跑的最佳时机。手上的绳索已经被他弄松了，一旦对方打算动手，他会立刻挣开束缚伺机逃脱。

只是他体力差，跑不远，外面又不清楚是个什么情况。要真想逃，说不定还要借助这末世力量。

二十八日凌晨，夏希猛地睁开眼睛。他隐约感知到什么，朝大门的方向看了一眼。

仓库里突然传出异常的响动，像是什么被挤压的声音，随之而来的是仓库的简易顶棚开始向下塌陷变形。屋顶常开的电灯发出滋滋啦啦的响声，随着火花一闪，彻底黑了下去。

守夜的人按响尖锐的警报器，熟睡的人惊恐地从床上坐起身来。

仓库剧烈地震动起来。起床的人乱做一团。

“发生什么事了？”

“谁穿了我的衣服？”

“你干嘛，脚丫子踩我脸上了！”

“怎么不开灯啊！都愣着干嘛呢！”

“安静！”眼镜男打开照明手电，刺目的灯光划破黑暗，扫过混乱的人群，又落在夏希身上。

夏希不适应地闭了闭眼睛，老实待在椅子上。

他此刻的心思并不在眼前的混乱上，就在刚刚，他似乎感觉到一丝类似于魔法能量似的波动，他此刻正努力尝试去确认那东西的存在。

“啊！啊——嗬嗬。”刺耳的叫声突兀地响起。那声音称得上凄厉，透着极致的痛苦的恐惧，听得人有些毛骨悚然，又很快没了声息。

仓库里骤然安静下来，只剩下众人的呼吸声，还有些窸窸窣窣的声音，像是什么东西轻微地摩擦着墙壁。

眼镜男下意识吧手电筒转向惨叫的方向。众人也跟着看了过去。接着是一阵抽冷气的声音。

就连夏希看见眼前的画面，也觉得有些头皮发麻。

惨叫的一名个子瘦小的青年，此刻他紧紧的贴在仓库的墙面上。在他身上和背后，爬满了绿油油的藤类植物，叶片呈心形，锯齿状，由一条条长长的藤蔓牵拉着，密密麻麻地从天花板垂下来，覆盖住了周围的墙面。

在叶片的缝隙间，藏着细密的触须，这些触须有意识般游动着，碰到实物，便迅速长成坚固的藤蔓刺入其中，再重新长出新的叶片和触须。

惨叫的这人夏希隐约有点印象，他是这群人里年龄最小的一个，才十六岁，因为个子小脑袋大，被起了个大头的外号，性格有些内向，平日里少言寡语。

刚刚他应该就安静地靠站在墙边，此刻已经变成墙体的一部分，停止了呼吸。无处藤蔓刺破他的衣服，扎进他的皮肉，攀上他的骨头，大大小小的血窟窿里长出茂盛的叶片，像一副抽象画。血顺着刺入的藤蔓往下流，染红了一大片叶子，又滴滴答答地蜿蜒到地面上，聚成一小滩血泊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338020"  chaptername="4、第  4  章">加入书签</a>
</div>
