    

    “莽子，快来商量买什么时候回去的车票！”

    邓汉斌瞥了眼苏杉杉，意有所指道：

    “杉杉家住景德镇，跟我们顺路，大家刚好可以结伴回去。”

    “那感情好啊！”李想坐下，翻了翻列车时刻表，对邓汉斌和苏杉杉问道：

    “我手头是没什么事要忙了，你们有吗？”

    两人摇头。

    李想建议道：“要不我们就买明天下午一点那趟？刚好吃完午饭回去？”

    “可以啊，我没什么意见！”邓汉斌点了点头，看向苏杉杉。

    苏杉杉挽起鬓角垂落的发丝，甜甜一笑：“我也没事，那就定明天的吧。”

    “好嘞！”

    三人买好票。

    李想扭过头瞧见老伍和刘泳希依旧你侬我侬。

    不由得咳嗽一声：“你们俩干嘛呢，注意一下影响！”

    “对了，你们买好票了吗？”

    说到这，老伍和刘泳希对视一眼，没有说话。

    反倒是辰尘听到李想提及这个话题，冷哼一声：

    “别问他们两个了！”

    “嗯？”

    大家看向辰尘一脸不解，这是什么意思？

    辰尘解释道：“老伍早就打算好了，先送刘泳希回去，再自己买票回山城！”

    “这么说？”陈惊笑道：

    “这次，你一个人回去？也太惨了吧！”

    辰尘耸肩道：“谁说不是呢！”

    “但一想到这么离谱的事情，是老伍做出来的，也就不离谱了！”

    “哈哈哈哈！”众人一阵欢笑。

    刘泳希也低头，罕见的羞红了脸。

    老伍见状连忙打岔：“别说我们了，我这不是怕希希一个人回去，我不放心吗！”

    “这年头，路上多危险啊！”

    众人：“……”

    危险？

    好家伙！

    你是真能扯！

    王八扯蛋这道菜，你是光用嘴就能做出来啊！

    老伍转移话题：“我看大家基本上都是明天的火车，再见面可就开学了，今天晚上咱们聚餐吃火锅？”

    刘泳希：“我看可以！”

    樱仔和贝贝一听，异口同声的笑道：“好耶！”

    辰尘：“冰箱没什么菜了，火锅底料也没了，我去买点吧！”

    陈惊：“那我陪你去吧！”

    “好，那咱们晚上吃火锅！”李想挥拳道。

    聚餐吃火锅，已经是起点工作室的保留项目了！

    高兴了，吃一顿！

    不高兴？

    那更要吃一顿！

    吃火锅倒是其次，主要是大家聚在一起，那人气，那烟火气，实在是抵御严寒的不二法门！

    大家分工明确额，各自开始忙碌了起来。

    李想思索片刻，走到办公室，推开门吆喝道：

    “刘哥，晚上吃火锅，手头的上的事情，先放一放，记得联系嫂子和孩子。”

    “晚上就别做饭了，一起来吃！”

    李想笑道：“这也算是公司团建了！”

    团建？

    刘力伸了个懒腰，闻言点头道：

    “好嘞，我等会给你嫂子打电话，记得家里还有点羊肉，味道不错，到时候带过来，大家尝尝鲜。”

    “好嘞，听你这么一说，我都馋了！”

    两人聊了几句，李想刚想关上门。

    手机响了起来，李想掏出手机一看，老褚？

    李想走到沙发处，拨通了电话：“喂？褚哥，什么事啊？”

    “兄弟诶，救救老哥啊！”

    电话那头，老褚诉苦道：

    “你不是答应给洛天依写歌了吗？这都多久了，总要给老哥一个确切的时间吧？”

    “不是？”李想疑惑道：

    “我要是没记错的话，洛天依的专辑才出不到一月吧？”

    “这么快又要出歌？是不是过犹不及啊？”

    “你可别提了！”老褚唉声叹气：

    “新专辑那几首歌跟你写的能比啊？”

    “这不，新专辑一发出来，基本上都是圈子里的人友情支持，再有就是洛天依的粉丝会支持一把！”

    “这次的新专辑不仅没有破圈，反而连点水花都没溅起来！”

    “大家都说，洛天依是昙花一现！”

    “眼看就快过年了，洛天依受邀参加哔站的跨年晚会，咱总得支棱起来啊！”

    “看在老哥的面上，这次一定要帮我一把！

    “外界已经开始唱衰洛天依了！说虚拟歌手再怎么样也出不了圈，在歌坛站不稳脚！”

    得！

    这老哥，做人讲究！

    他背后的公司，做事也挺对他胃口的！

    双方又不止合作过了一次，这次也是实在没办法，找到他头上，李想能不帮忙？

    不帮忙，说不过去啊！

    “懂了！”李想回答道：

    “你之前找我，我是手头有事，而且以为不急，既然这样的话……”

    李想眼珠子一转，计上心头。

    “我稍后传给你一首新歌，你尽快让团队制作出来吧！”

    听到这话。

    老褚心里只有两个字！

    稳了！

    “好嘞，好嘞！”老褚松了一口气：

    “要我说啊，你写歌的速度，真是快，而且质量是真的高！”

    “行了，行了，就别恭维我了，咱们也合作这么久了，这种恭维的话没必要说！”

    李想接着说道：“我稍后，直接微信传给你歌词和曲谱，你到时候尽快让团队制作出来！”

    “没问题！”老褚十分上道，连歌的影子都没看到，直接拍着胸脯说道：

    “多亏你江湖救急，老哥也不会亏待了你！”

    “权御天下多少钱，你这首新歌就多少钱！”

    “行，到时候我推个人给你，是我们起点工作室的负责人，关于分成收益这块你给他谈就是了！”

    “好嘞！”

    李想挂断电话，直接将刘力的微信号推荐给了老褚。

    对刘力说道：“刘哥，这是魔都禾念公司的负责人！”

    “哦！”刘力了然的点了点头：“我知道就是洛天依背后的公司对吧？”

    “对！”李想找到纸笔，直接在茶几前，一边写一边解释道：“我上次不是卖了一首权御天下吗！”

    “合作还算愉快，这次人家找到我约歌，脑袋里刚好有一首合适的，就直接给他吧！”

    “你到时候跟他谈下合同的事情，一切照老规矩来办，我等会发给你权御天下的合同！”

    刘力：“好，我心里有数了！”

    “看来他们挺急的啊，那边的负责人立即加我了！”

    没过多久。

    李想为洛天依的破局之歌已经写了出来——【九九八十一】

    这首歌在古风圈子里的分量可不低！

    前世！

    《九九八十一》是2016猴年哔站拜年祭中的一首，由虚拟歌姬乐正绫所演唱的中文原创歌曲，是以西游记原著为题材的原创中文歌曲。

    在古风，国风，二次元的圈子里，一经提出，便广受好评！

    那首开篇定场诗，也让他记忆犹新！

    【开场文案定场诗】

    【西天经万卷，东土遣高僧。】

    【山下顽猴烈，鹰涧降飞龙。】

    【高老收八戒，沙河白马惊。】

    【妖魔俱若渴，此路怎安宁。】

    【九九何多苦，经途难寸行。】

    【终归劫历尽，尘世也成空。】

    此时。

    这首歌交给洛天依，绝对可以保证她在歌坛彻底站稳脚跟！

    【手中刀：（图片）发过去了！】

    【大鱼：好嘞，好嘞！】

    工位上。

    老褚看到李想随意拍摄的两张照片，瞬间感到腰杆子都硬气了！

    越是这样随意，他就对这首歌的期待越大！

    因为。

    现在圈子里，公认的一个真理——国风歌曲，舍伥鬼齐谁？

    李想可是正面硬刚曲爹沈乐还大获全胜的大手子啊！

    老褚点开图片，瞧见这首歌的名字，喃喃自语道：“九九八十一？”

    “上一首权御天下讲三国？”

    “这一次九九八十一讲西游记？”

    为了印证他的猜想，老褚立即往下看。

    【上路，巩州遇虎熊】

    【五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空】

    【失马，鹰愁涧飞白龙】

    【沙河阻断路难通，福陵山中收天蓬】

    【岭上，前行逆黄风】

    【七星不照波月洞，千年白骨化阴风】

    【鱼篮，网通天一尾红】

    【紫金葫芦二道童，九尾老狐敢压龙】

    【白虹坠，雪浪击石碎】

    【思归，难归，堕回，轮回】

    【月满一江水，前世莫追】

    “嘶……”老褚看着歌词，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    好一首九九八十一啊！

    这开头，我直接跪了！

    果然是西游记题材的古风歌曲！

    这词太绝了！

    他继续往下看——

    【借扇，翠云访罗刹】

    【碧波潭内结亲宴，招来九头的驸马】

    【雾隐，金斑豹伸利爪】

    【城北黄狮盗钉耙，白毛小鼠偷烛花】

    【思乡，未敢听琵琶】

    【摄魂曲后三股叉，一朝命断美人画】

    【六耳，幻形难辨真假】

    【太岁摇铃唤风沙，玉兔抛绣高台搭】

    【红霓垂，九重紫云飞】

    【久归，未归，欲回，恨回】

    【凡胎恰登对，天命难违】

    “牛啊，牛啊！”老褚激动的拍着桌子，怒吼道。

    谁能想到，九九八十一就真的是九九八十一难！

    各路妖魔，凝缩进歌词当中！

    当真是看的人血脉喷张！

    老褚看到这首歌的第一眼，心里就知道洛天依的困局——破了！

    八十一难又如何？

    一歌破之！

    “经理，你怎么了？”工位那头，洛小乙起身看向老褚追问道。

    其实。

    不只是他，周围的同事也都一脸好奇的看着自己。

    老褚现在就一个感觉，扬眉吐气！

    他直接对众人说道：“洛天依的新歌有了！”        

