    “这个？这个叫信风乌鸦，是艾泽拉斯的土生物种，是一种混合了勇气，智慧和忠诚的奇特鸟类。

    它们只在大海附近出没，敢于搏击风浪，飞的又快又稳，难得非常聪明。”

    布莱克不以为然的抚摸着肩膀上瑟瑟发抖的小鸟的脑袋，对雷克萨说：

    “你们德拉诺世界肯定没有这么厉害的小鸟，对吧？这是你第一次见到这种神奇的生物吧？”

    “嗯，我们那个世界，确实没有如此‘神奇’的生物。”

    雷克萨挑了挑眼睛。

    他摸了摸身旁蹲下来的巨熊米莎的脑袋，对布莱克意味深长的说：

    “把这样神奇的鸟儿当做战兽，确实需要勇气。人类的猎手，助你好运。另外，感谢你帮我找回哈拉萨的遗物...

    它对我的意义非同寻常。”

    这个足够强大，又足够沉默的兽人猎手抚摸着脖子上粗糙的狼牙吊坠，他似乎陷入了对过去事情的怀念。

    周围的巨熊米莎感知了同伴的悲伤。

    它用自己的脑袋触摸着雷克萨的手，那只肥肥胖胖如小坦克一样，又哼哼唧唧的用嘴翻着雪地找食物吃的豪猪霍弗，也在雷克萨周围甩着尾巴转来转去。

    这一幕看的布莱克羡慕异常。

    他扭头看了一眼旁边蹲着的大角和霜爪，一熊一狼也注意到了布莱克的眼神，但它们却假装没看到一样，歪着脑袋去“欣赏风景”了。

    嘁，臭海盗付给它们的“薪水”，可不值得让它们做到如此恭顺和服从。

    “我欠你个人情，人类。”

    十几秒后，雷克萨回过神，这个高大的兽人将手中的符文战斧插回腰间，对布莱克点了点头，说：

    “你需要帮助的时候，我会竭尽全力的帮你。但我在此地的任务已经结束了，沉迷于阴谋，实施着阴谋的卡加斯已经被萨鲁法尔击败擒住。

    我相信萨鲁法尔会给他一个公正的审判。

    我也该继续我的旅程了。”

    说完，他干脆利落的带着自己的熊和猪，还有天空的雄鹰就要离开，但却被布莱克喊住了。

    “喂，你为什么不回去你的族人那里？”

    海盗喊到：

    “你应该知道，他们现在很需要你吧？”

    “族人？”

    雷克萨疑惑的回头说：

    “我之前跟随布洛克斯时，去过黑石山，自称为大酋长的雷德是个狡猾的兽人，但他确实把愿意跟随他的兽人在黑石塔安置的很好。

    他们虽然偶尔会饿肚子，但已经再没有战争的侵袭。

    他们也和邪恶的暗影议会划清了界限。

    再加上骁勇善战的库卡隆氏族已经迁徙过去，他们并不需要我的帮助。”

    “不不不，我说的是你的族人！”

    布莱克看着雷克萨腰间的符文双斧，他解释到：

    “我说的是莫克纳萨氏族，那个有和你一样背景的氏族，半食人魔半兽人混血的氏族。”

    “你居然知道莫克纳萨？”

    雷克萨这下是真的惊讶了。

    他用一种审视的目光，重新打量起布莱克，他说：

    “我的氏族可没有多少人跟随旧部落一起越过黑暗之门来到你们的世界，我也是几百年中，唯一一批离开了莫克纳萨地盘，在外游荡的氏族兽人。

    我的族人们...

    不，他们足够强大。

    他们不需要我的帮助。

    我已经离开了那里，我已经不是他们的一员了。”

    雷克萨沉默了片刻，有些失落的说：

    “你是一个混血，不代表你就是一个莫克纳萨。

    这是我父亲经常说的话，而我已经和他决裂了。然而连我的同胞们都少有知道关于莫克纳萨的事，你又是怎么知道的这么清楚？”

    “我是个猎人，我对一切强大的狩猎技巧都有兴趣。我从精灵那里学习，我从矮人那里学习，我身从恶魔那里学习...

    我当然也可以从兽人这里学习。

    而论起兽人的狩猎技巧，除了血环氏族之外，还有谁能比得上‘天生猎手’的莫克纳萨兽王们呢？”

    布莱克耸了耸肩，将手中的灵弦长弓丢给了雷克萨，后者接在手里仔细查看，几秒之后，他又把那战弓丢了回来。

    说：

    “很棒的武器，但有些太精巧了，不像是用于狩猎，倒更像是仪式祭品。”

    “是啊，我也觉得它太脆弱。”

    布莱克将灵弦长弓背在身后，对雷克萨说：

    “我一直在寻找代替它的武器，已经有了几个替代品，但无一例外都很难搞定。来聊一聊吧，雷克萨，你可能不知道，但我一直在寻找你。

    我想要从你这里学会兽王们的技巧。

    还有你刚才使用的莫克纳萨狩猎战术，我也很有兴趣，或许我们可以以同行的身份交流交流？

    如果你的教导需要‘学费’的话，我也很乐意现场支付。

    我一向很懂宝贵知识的代价。”

    “不，我没办法教你。”

    雷克萨拒绝的干脆利落，他对布莱克说：

    “你的狩猎风格已经形成了，你选择了战弓作为武器，这就代表着你无法学习莫克纳萨的战术。我们的所有狩猎技巧大部分都是近身战。

    莫克纳萨氏族祖祖辈辈需要面对的对手，都不是依靠战弓和利箭能解决的，除非隐秘行动，否则我们很少在战斗中使用远程武器。”

    “不不不，你对我的了解还有些偏差，我的兽人朋友。”

    海盗摇了摇头。

    在雷克萨的注视中，他伸手从行囊里取出两把暗影月刃，手指一动，那狰狞的玩意就在他手心旋转了几圈，和两把锯刃一样。

    他扣住月刃的握柄，对雷克萨做出了一个守望者的预备攻击动作，说：

    “我觉得我可以学会，不如在开始教导之前，你先来测试一下我的天赋？”

    “不，没意义的战斗我没兴趣。”

    雷克萨后退了一步，选择了拒绝。

    布莱克的诡异热情让这个患有社交恐惧症的强大兽人有些难以抵抗，他只能摆着手说：

    “我不会和你打，哪怕是友善的切磋也不行。

    我的力量太大了，控制不住可能会伤害到你。而且我现在迫切的想要离开这里去新的地方漫游，所以，我...”

    “如果被你打伤了，那就是我的问题，和你无关。不必担心伤害我，当然，或许你也可以尝试一下能不能做到。”

    布莱克嗖的一声闪烁过来。

    手中月刃挥起打出一记不带杀意的暗影突袭，被雷克萨抽出符文战斧精准格挡住。

    兽人兽王身旁的米莎吼叫着要来帮忙，却被扑上来的大角撞开。

    这一撞激怒了米莎，这头母熊的体型要比大角大出两圈，眼看着“小个头”熊还敢反击，米莎一巴掌拍过来，把大角拍的头晕目眩，随后就被巨熊抱摔摔到了一边。

    慵懒的豪猪霍弗也找到了霜爪作为对手，狡猾的幽灵狼还想偷袭，结果敢靠近就被霍弗用体重优势带来的战争践踏给从灵魂行走中逼了出来。

    随后就被豪猪用尖刺攒射给教做人了。

    灵魂兽虽然没有实体，能豁免大部分物理伤害，但霜爪还是被这些尖刺攒射弄得嗷嗷乱叫。

    至于希萨莉·黑鸦...

    呃，让这个还处于“秘密工作状态”的猛禽德鲁伊小姐姐去对付一头传奇雄鹰，也有些太不讲究了，所以布莱克派出了自己的大眼魔仆从。

    让同样具备飞行能力的格雷泽去缠住猎鹰斯比雷。

    “我真的不想和你打，人类。”

    雷克萨和布莱克在原地交错着战斗，兽人语气低沉的说：

    “我的狩猎本能在警告我，你是个很危险的家伙，我们之间是不存在友善切磋这种事的，想要赢就得动用真正的力量。

    但我和你不是敌人...

    我不是任何人的敌人。

    在和旧部落一起踏入你们的世界之后，我已经有那么一段时间沉浸在毫无意义的暴力里，那段让人作呕的战争岁月使我失去了我灵魂的同伴。

    哈拉萨的死亡是一个警告。

    肆意使用暴力的屠夫，终将被暴力的恶果吞噬。”

    “我承认你说的都对，而且充满了某种我知道但却很难理解的哲理，这让你看起来既暴力又哲学。

    不过我还是一名先知，雷克萨。

    我偶尔能看懂未来的不同走向。”

    布莱克挥起月刃掠过雷克萨的脖颈，被后者后跳闪开，这个身材庞大的兽人拥有和他体型完全不相称的致命灵巧。

    简直就像是熊和猫的混合体。

    臭海盗旋转了一下手心的月刃，用致命投掷的手法将月刃抛出弹射，结果被雷克萨挥起一斧子砸落在地。

    迅如闪电，如毒蛇掠食。

    “在我看到的某个未来中，你！雷克萨·雷玛，会作为一群兽人的帮凶，亲手杀死我的家人...当然，那或许并不是你的错。

    我不会因未发生的事就憎恨你。

    我真的只是想从你这里学习到一些东西，不过看样子你真的是个明明拥有强大力量，却追求内心平和的人。

    所以，我决定换一种方式向你讨教。”

    海盗活动了一下肩膀，他对一脸抵触的雷克萨说：

    “把这当成一场竞赛吧，如果你赢了，我就告诉你一个地方，在那里你能找到真正志同道合的伙伴...

    那里充满了和你一样孤独的传奇猎手。

    他们之间跨越了种族的对立、文明的竞争与彼此的仇恨，他们是为了一个崇高的目标才组建起来的高尚团体。

    在那里你不但能找到心中的平和，还能结交到真正的朋友。

    你是个缺乏目标的人。

    或许在那里，你能找到你愿意为之付出一生的目标。”

    布莱克看着眼前沉默的雷克萨，他又说到：

    “你知道，在我们这个世界里，文明和荒野的界限并不明显，所以你不必为了逃避无尽的战争而遁入荒野。

    任何人都需要朋友。

    你也需要。”

    “我已经有了足够忠诚的三位高贵的朋友，我不觉得我需要更多。但，对于你说的那个地方，我确实有点兴趣。

    这个充满了仇恨与纷争的世界上，真的会有那样平和的地方吗？”

    雷克萨似乎来了兴趣。

    他也活动了一下宽大的肩膀，问到：

    “你确定你不是在讲一个童话？”

    “你可以自己用双眼去看。”

    布莱克咧嘴说：

    “在你从小一起长大的战狼哈拉萨死于那些该死的暗影议会术士们手中之后，你就拒绝了再和智慧生命交流。

    你选择了奇异的野兽们作为同伴。

    但你可以和野**朋友，你就也可以和高尚者们交朋友，我相信，他们也会期待你这样优秀猎人的加入。

    这个世界很大，雷克萨，你有一生的时间去探索它的奥秘。

    为什么就不能对自己宽容一些呢？

    给自己个机会，试一试吧。

    你没准会喜欢那个地方的。

    而你有一生的时间来战胜自己的社交恐惧症，为什么就不能慷慨的分出一点时间给我呢？

    来吧，教我一些东西。

    然后我告诉你那个只属于猎人的狩猎圣地的位置。你可以和我的一位朋友一起过去，路上也好有个照应。

    提前说明，她们肯定会考验你，而且那考验不会那么容易通过的。”

    莫克纳萨的兽王沉默了几秒钟，他抹了抹自己脖子上的狼牙吊坠，又摸了摸自己的狼皮帽，他说：

    “我确实有些心动。

    在这片大陆上我不管走到哪里，都会遇到人类和兽人的纷争，我确实想要离开这里，去探索未知之地。

    如果你可以帮我实现这个目标，那我确实乐于尝试。

    那就来吧。

    同行之间的交流。”

    “唰”

    在雷克萨说完这句话后，布莱克眼前的人物卡上立刻弹出一条提示：

    雷克萨·雷玛将向你展示德拉诺世界中最惊人最优秀的狩猎与作战技巧，你可以从这场战斗中尝试学习“莫克纳萨狩猎战术”。

    学习效果将视战斗结果而定。

    注意：这样的学习机会非常稀有，请认真对待。

    “唰”

    布莱克抓起了月刃，另一手抽出腰间的传奇长剑，红色眼罩绑在脑后的蝴蝶结在跳动，臭海盗咧开了一个笑容。

    他歪着脑袋说：

    “但既然是竞赛，我也要有我的奖励，我觉得你那顶‘蝙蝠侠战盔’不错，我会竭尽全力的拿到它。

    我的朋友雷克萨。

    为了保护你的面具而战吧。”

