    回来的路上，王乐星开着小三轮：“你觉得新哥钓到鱼没有？”

    陆吉虎：“应该差不多吧。”

    “两条，至少两条。”

    “三条吧！毕竟是上过专业钓鱼节目的高手。”

    “好，相信大哥！”

    虽然陈楚新不是他们这一届完美男声中年龄最大的，也不是目前混得最好的，毕竟还有湘南台的女婿和魏梗王这俩依然很红，但因为陈楚新是冠军，所以是理所当然的大哥。

    只是，冠军现在感觉不是很好，他看到鱼了，可惜钓不起来，换了七八个地方没有一个咬饵的。

    甚至……还有一群蝌蚪追着他吐泡泡，他走到哪都是蝌蚪。

    张恒西看得直皱眉，这特么又不是《挑战极限》，怎么能这么对嘉宾呢？

    哦，老白更惨。

    那没事了。

    他问苏野：“你今天真不加入进去？”

    苏野：“我就是来看看他们情况，看蘑菇屋没有主人嘉宾会不会更开心，也看看他们几个到底综艺感怎么样。他们是好兄弟，自己人在一起刚刚好，我去的话，味道就变了。”

    张恒西：“你只是单纯的不想做饭吧？”

    苏野摇头：“不，你对我有偏见，西西。从目前来看，他们五个综艺感很好，关系又很有趣，所以，如果他们再就业男团出个综艺的话，应该是不错的选择。我们公司目前发展态势很好，团队也越发成熟了，是时候扩张综艺版图了，而你，就是我寄予希望的对象。”

    张恒西：“加工资吗？”

    “谈钱就不合适了，知道我为什么想给他们做团综吗？我跟他们又不熟，为什么要帮他们翻红？还不都是为了你吗？从《变形日记》到《蘑菇屋》，再到《挑战极限》，你虽然没什么才华，但也是有苦劳的。”

    “我其实还是蛮有才华的……”

    “不重要，你想当导演吧？受够了被郑勋呼来喝去的感觉了吧？我给你机会，要是这两期先导片效果好，我就给你弄一个综艺，让你当导演。你追求的是钱吗？不，你追求的是梦想！”

    张恒西：“我的梦想就是有钱。”

    苏野战术后仰：“加两千，可以了吧？”

    “那你得来客串。”

    “到时候再说，还早着呢，录完《蘑菇屋》在弄新综艺，以后形成时间闭环，上半年《挑战极限》和《蘑菇屋》，下半年也要弄俩综艺节目，每一档综艺三个月，正好。”

    谈工作的镜头，自然是不会被剪入正片的，苏野经常跟导演团队聊公司的事儿，后期老师们已经习惯了。

    电三轮开了回来，停在池塘边。

    陆吉虎：“钓几条了？哥。”

    陈楚新道：“满了。”

    “满了？”

    “对，一桶蝌蚪。”

    “有个好消息，中午有人请咱吃饭。全是乡里菜，炒腊肉，炒鸡……”

    “真的？那就别钓了！”

    陈楚新借坡下驴，果断收了鱼竿，跟着他俩回蘑菇屋。

    还钓个鸡儿。

    苏野颇为失望，还想让张恒西去鼓励陈楚新再钓一会儿，张恒西果断拒绝了，我是个人。

    苏野更失望了，张恒西他不懂综艺，新综艺交给他多少是有点冒险。

    那边，再就业男团吃饭很积极，一人掌舵四人坐车斗里，骑着小三轮就杀奔萱姐家去了。

    苏野很是担心：“那车电够他们折腾吗？你们昨晚充电了吗？”

    面包车里，导演张恒西道：“没充电。”

    然后，前面四个人就下了车，推着车走。

    “不行啊！没电了。”

    “都下来吧。”

    “推车，来推车。”

    “怎么突然就没电了呢？”

    苏野忍不住嘀咕，这群家伙真适合做一档团综，脑回路严重有问题啊。车在家门口没电了，不回家充电，居然推着车去，待会儿还得推着回来。

    当然，这段也剪进了正片。

    结果呢？

    “萱姐！”

    “姐姐我们来了。”

    “你好萱姐。”

    五个人争先恐后打招呼，显得格外热情，一点都不客气。

    萱姐：“来了啊！先坐。”

    王乐星：“到哪儿充电呢？我这个车子。”

    陆吉虎：“车子没电了。”

    萱姐一愣：“啊……这边，这边可以充。”

    远处跟拍的苏野都惊了，这帮家伙真他娘的是人才啊，我怎么没想到呢？

    弹幕：

    “哈哈哈……”

    “没想到吧？”

    “稳哥也有失算的一天。”

    “来了来了，五条狗推着车车走来了。”

    “蹭饭带兄弟就算了，还蹭人家的电，就特么离谱。”

    “嗨嗨嗨！”

    “笑不活了！”

    “求求你们出一个团综吧。”

    于是，蹭饭兄弟团开始了蹭饭活动，一个赛一个能吃，一边吃一边夸，夸得萱姐忍不住想再给他们整几个菜。所以说，不要脸的人就是能交朋友。

    当然了，也不能白吃人家的饭。

    早在得知他们蹭到饭了后，张恒西就让工作人员过来给萱姐钱点菜了，毕竟人家开农家乐也是要赚钱的嘛，不能脸皮厚到不给钱。

    不给钱，可能菜品就不那么丰盛，不丰盛有些网友肯能还嫌东嫌西。

    兄弟团五个一边吃饭一边互损，节目效果直接拉满，最后，张遥被萱姐质疑文弱后，还去抓了一只鸡，试图证明自己是猛男。

    然后，最离谱的事情就出现了。

    等他们吃饱喝足才发现，三轮车根本就没有充上电，他们把车推进来就去帮忙拿菜了，没有一个人去给车充电，都以为别人充上了。

    于是乎，他们又得把车推回去。

    弹幕：

    “服了啊服了！”

    “野哥YYDS！”

    “明灯！”

    “这特么都能说中？”

    “我们都高估了他们的智商。”

    “从抬桌子就能看出他们不靠谱。”

    “笑死我了，抬了个桌面。”

    “哈哈哈……”

    “我去，还打包就太过分了。”

    “晚上不用做饭了。”

    “没煮的菜，全都拿走了。”

    “几个土匪……”

    五个大冤种，在观众们的嘲笑弹幕中，推着车往回走的画面，也是挺不聪明的亚子。

    苏野坐在导演的面包车里，再一次嘀咕起来：

    “不到两里的路，充电几分钟就够了啊，为什么他们又推回去呢？我是真的看不懂。载不动人，至少也能一个骑车，四个走路吧？”

