    混乱的日子并没有持续太久，不过当暴风雨真正来临的时候，众多部门还是慌乱了一番。

    而支付了50亿美金的林平，拿到了一米多厚，几乎盖了能叫出名字的所有相关部门公章的文件。

    甚至这些章上面，有最高层的印记。

    虽然这些文件堪称历史的最好见证，不过林平为此也几乎已经花光了所有的储备。

    “你这次带了多少街机过来？”此时的林平已经带着自己的游戏街机，出现在了大洋彼岸的消费电子展。

    为了做到全程保密，在电子展开展的前两天林平才姗姗来迟。

    “我带了30台街机，20款不同的游戏。是时候让我们给这消费电子展来一点强刺激。

    同时也让我们的竞争对手看看，新时代的游戏机到底应该是什么样子？

    我已经做好了所有的宣传品，明天上午找人布置展台。当天下午我们便召开新产品发布会，除了相关专业领域的媒体必须到场之外。去花钱把能请到的媒体都请过来。

    我们要占据第二天所有媒体的头条。

    当消费者买票进来参观这场消费电子展的时候，他们每个人只有一个目的地，那就是我们的展台。

    留给我们竞争对手只有一天的时间，到时候就算他们想做任何改动，恐怕也没有时间让他们去调整了。”林平刚刚下飞机，就要面对即将到来的媒体大战。

    连倒时差的时间都没有，这就是成功商业人士的活动日常。

    “早已经安排到位，明天的场面会让你记忆深刻的。”胖子沐克南十分自信的说道。

    沐克南十分的清楚，林平在这次宣传中搞的动静越大，自己也是实实在在的利益获得者。

    “这些游戏派人好好盯着，不能让任何人靠近。我还要有重要的饭局要参加，就不陪你们了。”林平交代完之后，还要去跟着刘达成去见几个重要的股东。

    这些人都是DC跟漫威的小股东，原本林平只让刘达成暗中秘密的去收购，甚至对这些小股东都不会暴露背后真正的金主是谁。

    不过现在面对两个非常难啃的骨头，这几个人非要跟背后的大老板见面聊。

    此时林平已经掌握DC百分之十五的股份，漫威百分之二十的股份。

    如果能拿下这几个人手中的股票，林平将会掌控这两家动漫公司各三十五的股票，尤其是DC的股票，一下子便能从二人手中买到百分之二十。

    “这两天咱们先忙正事，等消费电子展结束之后，再给咱们的林老板接风。不过，我想到了那个时候，咱们可就不只是接风宴这么简单了，估计是庆功宴才是。我相信咱们公司会在消费电子展一鸣惊人。”刘达成律师看着眼前的几人，畅想着未来几天在消费电子展上的成就，会签订多少大合同呢？

    全新的硬件系统，而且是不同与家用主机的街机，这可是电子游戏开创者的地盘。

    当年第一款商业化的游戏机就是摆放在酒吧的街机，这东西庞大的体积中，可是有超大的空间去堆砌硬件，根本不是家用机那小小的身板可比的。

    更重要的是，体积大了之后，游戏卡带自然也会做的非常庞大，不再受制于存储芯片的限制。相信亮相市场之后，一定会让整个世界惊艳。

    到时候自己在这北美地区，一定要卖他个两百万台。

    这东西卖一台的利润怎么着也要比卖一百台红白机更挣钱吧！

    现在跟沐家兄妹卖一台红白机扣除给林平的200美金，再加上渠道跟宣传费用以及返修的损耗。每一台游戏机三个人能拿到20美金的纯利。

    可是就是这20美金还要进行扣税收，然后三个人再按比例分配，最终到自己手中不过是5.8美金一台，连6美金都不到。

    不过好在现在已经有一定的出货量，只要这个势头一直保持，自己几乎就是躺着挣钱。

    现在如果街机也能早点上市的话，自己的盈收又要增长了。想想，自己这一步走的可真的是太稳了，还好当初没有得罪这个内地出来的小子。

    要不然，自己错失的可不只是一笔财富，还有成为顶级富豪的机遇。

    只是不知道自己律师事务所的邻居们，现在是一个什么样的心态。

    当初狗眼看人低，不想接受这样的客户，现在想想真的是讽刺！

    “这次没有帮你安排酒店，而是把你安排在我现在所租的房子里，你不介意吧？”一直没有说话的沐妍菲看着林平就要准备上车离去，于是马上开口说道。

    而在沐妍菲说出给林平的安排之后，沐克南眼神瞬间不敢再盯着林平，而是远远的看向了远处的飞机，好像是在欣赏一般。

    似乎在心理学上，只有人做了亏心事，才会如此的紧张，才会不敢与人对视。

    刘达成听到了沐妍菲这话之后，瞬间也注意到了沐克南那一瞬间的慌乱。

    做为律师的他，见过太多的被告。

    不管是偷鸡摸狗，还是大奸大恶，没有一个人的心理是完美无漏洞的。

    有着丰富经验的他，似乎在这一瞬间明白了些什么。

    以前这小胖子，可是一直反对他妹妹喜欢林平。

    而这一次，似乎风向变了。

    不过，这不是他应该去管的。

    然而虽然他不能去管，但是心里却也开始了盘算。

    如果这三个人抱成一团的话，对自己来说非常的不利。

    林平现在对自己非常倚重，秘密收购DC跟漫威这种大事，都让自己亲自去办，他林平只是背后默默出钱。

    这可不单单是信任那么简答，这可是完完全全把自己当成自己人看待。

    这么大的收购案，如果自己不是一个靠谱的人，哪怕有一点私心，自己完全可以成立一家公司，然后同样秘密的收购DC跟漫威的股票。

    到时候或者化身成一个普通的持股股东，然后加价再加价卖给林平，自己完完全全有能力去挣这个中间差价。

    又或者，把这些股票一直握在手中，等着将来上市之后再搞大动作，没准会挣的更多一点。

    可是刘达成并没有这么做，因为他很清楚，这一次自己不能玩以前在港城那样的小动作。

    一边吃原告，一边吃被告，甚至知道内幕交易之后，自己马上偷偷的做多做空。

    凭借着在法庭上了解的各种公司的内幕消息，刘达成早已经脱离了律师的收入，至所以现在还是律师，只是在没有遇到林平之前依旧想靠着这招数多捞一点。

    只是，现在的情况发生了巨大的变化，林平的成长太快了，快到还没有来得及了解，就已经成了港城最顶级的富豪，整个港城的房地产市场都成了他一家的天下，甚至天然的就拥有着垄断的利好。

    仅仅凭借这一条，刘达成就已经够说服自己，好好的结交这个朋友。

    而现在，两个人还是生意上的合作伙伴。

    与其在这次收购上搞小动作，不如老老实实帮林平做事，等着以后继续做大之后，每一个生意都带自己一把，那样的话挣到的钱安心，还更有成就感。

    可是这对兄妹如果跟林平关系再进一步，就会对自己形成威胁。

    如果沐妍菲真的成了林平的小老婆，那整天吹枕头风，恐怕对自己真的是太不利了。

    就算每一次投资都带上自己，可是谁能保证自己吃到嘴里的是之前林平想分给自己的那一部分。

    会不会林平有了想法跟规划之后，沐家这兄妹从中干涉，一点点蚕食属于自己的利益。

    现在摆在刘达成律师面前有三条路可选。

    第一条路：认认真真办事，争取成为永远不可被替代的人。

    可是刘达成没有这方面的自信，毕竟在这个国家，有太多专业的公司，能帮助林平做完他想做的一切，只要林平能出钱就行。

    就像今天的秘密收购，有的是公司可以做这一笔生意，而且保证不会泄漏一丝一毫的消息。

    毕竟吃这一碗饭的公司，最看重自己的名声跟信誉。

    他们手上掌握的资源跟人脉，远远超过自己。

    刘达成在这一次的收购中，就雇佣了这样一家公司为自己服务。

    既然干活的人都是这些公司，说明自己很容易就能被取代。

    第二条路：学习沐克南，想办法也在林平身边安排一个属于自己的眼线跟枕头风。

    不过，这种事听上去很简单，只要手中有钱找个漂亮的枕头风太简单了。

    然而，像林平这种身份的人，可不是随随便便一个人就能打动他的心。更不可能轻意的成为他身边长期的枕头风。

    更何况，一但这个漂亮的枕头风，真的有本事长期呆在林平身边。刘达成也没有自信，可以继续掌控这个女人。

    沐克南跟沐妍菲可是一家人，不论沐妍菲在林平身边得到什么样的好处，都不会忘记给沐克南输送利益。自己手上可没有这样的亲戚牌，自然这一条路也可有可无。

    而第三条路，就是要做一个有满足感的人。如果真的有一天被这兄妹二人排挤，最终不得不离开，那就希望自己已经有了足够的资本，即便离开了林平也是一个受到别人尊重的富豪。

    如果一个人不懂得满足，一直都是贪得无厌的人，恐怕就算得到了林平的重用，恐怕也会因为自己的嫉妒心，而毁了自己的前程。

    这第三条路有点无奈，可是却是将来最有可能发生的事情。刘达成此时就已经给自己做着心理建设。

    刘达成虽然给自己做心理建设，但是并不会马上认命。有些事有些人，不走到最后都不知道是什么情况。目前来看，暂时只能走一步看一步了。

    出了机场，林平直接上了刘达成的车。

    “你是否担心，这几个股东其实根本不打算卖掉手中的股票，无非只是想看看是谁在收购？”上车之后，刘达成看着林平有点担心的问道。

    “再好的局，也有露馅的一天。纸无论如何都是包不住火的，而且老人们不都说，没有不透风的墙。

    好在咱们手上已经有了一点股份，大不了以后光明正大的去收购。无非是提高了一点难度，而且要支付的钱更多一点罢了。”林平对于这样的场面，也是有点无奈。偷偷的收购到百分之五十一自然是最好，可是这种没有上市的公司，很难做到这一步，还不被人发现的。

    “这事都怪我，我冒充幕后老板，去见了这些人。可是却被他们识破，我根本不是真正想要收购的那个人。

    这也没办法，他们提出的问题太犀利了，即便我在法庭上也没吃过这种亏。”见面两次，就被人确认自己不是真正的幕后老板，这让刘达成有点惭愧。

    自己见过那么多顶级富豪，再不像也能学个七分样。本以为再见几次，才有可能被对方识破，如此之快还真的有点打击人。

    “这事不怪你，毕竟这几个人手中掌握的股票太多了。任何人对他们起了想法，他们自然能猜得出，是有人想要暗中收购这两家公司。

    有一点你做的很对，没有让这些人知道咱们是同时收购这两家公司。他们还以为，咱们只是收购其中一家而已。

    要是让媒体知道，咱们同时收购两家公司，恐怕华尔街的那些资本会马上行动起来。到时候再想收购的话，会加大咱们的支出，甚至导致整个计划都走向失败。”林平虽然嘴上对刘达成表达了赞赏，但是心中却不敢一直抱有幻想。

    这个世界的媒体，在面对资本收购的事情时，远比港城的狗仔队更加敏感。

    在这个时代，曾经有许许多多的大公司，想要并购自己的同行。甚至直接大鱼吃小鱼同，把排名第二第三以下的小公司一次性吃掉。

    把这些杂鱼吃掉之后实力会瞬间膨胀一些，甚至将来有可能完成整个行业的垄断。

    然而就是在这样的关键时刻，各种记者们纷纷挖掘内幕消息，也不知道这些人都从哪里来的情报，简直比专业的情报部门还要厉害。

