
　　“嘿嘿！那个，也不是我请了，是邵忆雪你知道吧？”梁少宇不好意思的解释道。

　　“知道，怎么了？”

　　“邵忆雪的爸妈也来曲城了，为了避免邵忆雪两地奔波影响学习，他们在曲城开了一家饺子馆。”

　　“这不，邵忆雪说在曲城也没有什么朋友，你们是来自同一个地方，让为叫上你去捧个场！”

　　邵忆雪和赵岩一样，也来自解阳县，她一个腼腆的有些过分的女孩子，没有必要的情况下，能不说话，尽量不说话。

　　真可谓惜字如金。

　　在曲城中学，两个人一个班两年多了，算下来也没有说几句话。

　　奇怪的是，平常不怎么与人交流的邵忆雪，怎么会因为父母开店的事来请他？

　　赵岩记得邵忆雪和白洛雨的关系比较好，不知道有没有叫上白洛雨。

　　“行吧，你吧地址发给我，我马上就到！”

　　不管怎么说，也是一个地方来的，去就去吧。

　　收到地址之后，两人拦了一辆出租车，赶往饺子馆的位置。

　　……

　　平安路，一口香饺子馆。

　　一个崭新的门面房，空间不大，装修很简单。

　　一对正在厨房忙碌的中年夫妇，外面，一个小女孩正在外面服务客人，头发遮住了她的半张脸，除了皮肤白皙之外，连真容都很难看清。

　　这便是邵忆雪家的饺子馆了，一间小店，一家人。

　　饺子馆刚刚开张就坐满了人，看来饺子味道应该不错。

　　“忆雪，来碗饺子汤！”一个略显稚嫩的男声喊道。

　　声音从门外传来，那里坐着和梁少宇一起来的几个同学。

　　邵忆雪没有说话，点了点头，提着饺子汤就过去了，这是她一贯的风格。

　　“忆雪，听梁胖子说，你还叫了赵岩那个废物来？也不怕晦气？”一个男生满脸嫌弃的说道。

　　他叫鲍星望，也是高三四班的学生，长相一般，学习一般，总之都是一般。

　　平常虽然不怎么欺负赵岩，但是却非常瞧不起他。

　　因为即便是他什么都一般也比赵岩强不是？

　　其实，傅兴博的带动下，整个高三四班，都是他这种人，五十步笑百步，人之常情。

　　邵忆雪并没有说什么，只是看向梁少宇，眼神有些不悦。

　　她只是让梁少宇叫上赵岩来，谁知道这个梁胖子还叫来了这几个人。

　　梁少宇自顾自的吃饺子，也没有注意邵忆雪的目光。

　　然而，只要攻击赵岩的话一出来，肯定会有人附和的，这也是一种“传统”。

　　“鲍星望说的不错忆雪，赵岩现在虽然有些变化，但是终究还是个废物，学习上不去，怎么都不行！”

　　“别看刚来的那个白洛雨现在对他态度不错，说不定过阵子就不再理他了！”

　　这几个人越说越起劲，梁胖子抬起头看到到邵忆雪的神色越来越不好看，于是赶忙阻拦道：“好了，好了，赵岩有你们说的这么不堪吗？”

　　“差不多得了，难道你们也想像那个人一样，被赵岩一巴掌扇飞吗？”

　　对呀，他们怎么把这茬给忘记了。M.23sk.com

　　一个个缩了缩脖子不在说什么。

　　鲍星望却还是不过瘾，他非要借着这个机会压一压赵岩的气焰。

　　邵忆雪专门请了赵岩，而他却是死皮赖脸要来的，他心里很不舒服。

　　不就是能打吗？呵呵！

　　心里想着什么开心的事，鲍星望嘴角忍不住扬起来。

　　一辆出租车在饺子馆门口停了下来，赵岩和彭加木从车上下来。

　　几名同学当然看了过来，当他们看到赵岩旁边的彭加木时，目光一缩。

　　怎么，找了个靠山？

　　彭加木一副成年人模样，一米八几的个头，体格岁说不上强壮，但是看上去很结实。

　　鲍星望几人看到之后，本能的生出忌惮之意。

　　“赵岩，这边！”梁少宇朝着赵岩招手。

　　赵岩早就看到了他们，不过并没有朝那边去，只是朝着梁少宇点了点头，就朝着店门口的邵忆雪走去。

　　邵忆雪听到梁少宇的喊声，早就来到了门口，看到赵岩，眉梢微挑，秋波流转，脸上露出微不可查的微笑。

　　“怎么回事？”一个同学说道。

　　“怎么了？”鲍星望问道。

　　“我好像看到忆雪笑了！”那同学回答。

　　“胡扯，忆雪从来没笑过，我不知道用了多少种方法，她都不笑，见到赵岩他就笑了？”鲍星望心里头不悦。

　　其实他好像也看到邵忆雪笑了，那名同学一说，他才确定邵忆雪真的笑了。

　　可是，凭什么？

　　看来，这个鲍星望对邵忆雪有意思。

　　“欢迎你，赵岩！”惜字如金的邵忆雪说话了，还一说就是五个字。

　　声音还那么好听？

　　鲍星望他们来的时候，邵忆雪可只是点了点头而已。

　　“忆雪，祝贺你们开业大吉，财源广进！”赵岩笑着对邵忆雪表示祝贺。

　　赵岩知道店铺开业的规矩，那是要随份子的，可是他没钱呀。

　　想了想，从兜里取出一块玉石碎片说道：“忆雪，这个送给你。”

　　赵岩能来，邵忆雪已经很高兴了，并没有指望赵岩随什么分子。

　　她也了解赵岩的情况，只是，当看到赵岩取出的玉石碎片时，即便是在淡然，也露出一丝异色。

　　连赵岩身边的彭加木都感觉，这礼物太随意了。

　　因为这玉石，太丑了？

　　当然丑了，赵岩就没有做任何的雕刻和打磨，只是随随便便炼化了一下，施加了一些简单的法阵，就成了。

　　不过，邵忆雪也没在意，接过来迅速装在口袋里，生怕别人看到。

　　但是，鲍星望还是看到了，他怎么可能放过这次恶心赵岩的机会？

　　“呦，我们的赵大……”他正想喊赵岩赵大废物，但是看到邵忆雪不悦的表情之后，赶忙改口道：“赵大天才，你可真大方啊！”

　　“随便找了一块碎玻璃，就当礼物了？”

　　“哈哈哈，就是，原来赵大天才，那么大方，我们还真是小看了你呢？”

　　“你们还别说，说不定是他的传家宝呢？”

　　几人你一言我一句的讽刺挖苦赵岩，连梁少宇都有些想说赵岩了。

　　但是，邵忆雪却说：“谢谢你，赵岩，我很喜欢！”

　　这话得有多违心呢？

　　几个同学一看，邵忆雪都这么说了，他们还能说什么？

　　难道是爱屋及乌？可是那也太“乌”了。

　　这一幕当然也被周围的其他人看到，事不关己，他们也只是摇了摇头。

　　对于这一切，赵岩显得极为淡定，没有任何反驳，毕竟，那玉石真的不好看，甚至有些难看。

　　之后，邵忆雪安排赵岩和彭加木坐了另一张桌子用餐。

　　鲍星望看着赵岩不住的冷笑：“不是能打吗？看一会你怎么打？”

　　时间过的很快，饭点过后，大家就做下来闲聊。

　　赵岩并不想在这里多待，这就准备离开。

　　“忆雪，胖子，我要回去复习功课了，你们聊啊！”赵岩想两人告别。

　　邵忆雪和梁少宇还没有说话，鲍星望却抢先开口了：“赵岩，就你那水平，再复习有什么用，还不是和我们班人数持平！”

　　“哈哈哈哈!”其他几人闻言大笑。

　　连梁少宇也没有忍住。

　　这个梗能让他们笑一辈子。

　　邵忆雪白了鲍星望一眼，看向赵岩说道：“好吧！”

　　赵岩对于其他人没有什么好说的，当然更不可能对他们怎么样。

　　只能选择无视。

　　“这里老板是谁？”

　　赵岩正待出门，一个不阴不阳的声音就传了进来。

　　大家向外面看去，只见十几个流里流气，头发染得五颜六色的年轻男子站在门口。

　　脸色极为不善，看来是群混混。

　　邵忆雪的爸爸赶紧出去，对着领头的绿头男子说道：“我是这家店的老板，请问您有什么事？”

　　“什么事？”那绿头男子瞪着邵忆雪的爸爸说道：“这平安路有了我们的保护再能平安，你说我们有什么事？”

　　此言一出，大家瞬间明白，收保护费的来了。

　　此时的鲍星望却是有些得意，还斜着眼睛看着赵岩：“赵大废物，你不是能打吗？去呀！”

　　邵忆雪一听，回头瞪了鲍星望一眼，又对赵岩说道：“别去！”

　　赵岩点点头，看了一眼得意的鲍星望，心下有些怀疑，这事情是不是和他有关系。

　　外面的邵忆雪的父亲无奈的说道：“大哥，我们的店刚刚开张，这还没挣几个钱呢？不知你要多少？”

　　邵忆雪的父亲一看就是那种老实巴交的人，他选择吃亏买平安，如果要的不多就给了算了。

　　“一个月一万，少一块钱都不行！”绿头男子仰着头，用鼻孔对着邵忆雪的父亲说道。

　　“一万？”不仅仅是邵忆雪的父亲，就是连几名同学，甚至还有赵岩都感觉不正常。

　　这明摆着就是故意找茬，区区一个饺子馆，一个月能挣几个钱，他一开口就是一万。

　　此时的赵岩有些确信这件事肯定有猫腻。

　　彭加木看向赵岩，那意思，这事管不管？

　　赵岩示意再等等。

　　“大哥，我们没有那么多钱呢？”邵忆雪的父亲哭丧着脸说道。

　　“没有？没有就给我砸，砸到有了为止！”

　　那些小跟班一听，微微一愣，好像剧情有些不对，不过，老大下令了，他们也只有执行。

　　“强哥！”这时候，鲍星望兴奋的从店里跑出来，直接拦住那些混混，来到绿头男子身前笑着说道：“强哥，这家店是我同学家的，您看……”

　　“啪！”一巴掌直接打在鲍星望的脸上说道：“看你妈呀，今日老子就要钱，没钱就给我砸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0012章 嚣张的绿头强免费阅读。https://xs.23sk.com 