    四胞胎纷纷后退一个脚步，跟眼前突然来搭讪的人保持距离。

    这人虽然用日语打招呼，声音还带着一点点熟悉感，但考虑到对方是一个男性，还把脸遮得严严实实，五人还是产生一种莫名畏惧感。

    少女永远要保持警惕。

    毕竟，你永远无法不知道，那口罩下的人会是长着胡须的变态还是露着龅牙的痴汉。

    中野二乃站在四姐妹前，毫不客气地反问一句：“你是谁呀？”

    高杉原走向五人的步伐愣住，疑惑地伸手指了指自己。

    五人点点头。

    高杉原无语地叉起腰。

    同时，看着对方头上熟悉的帽子，中野二乃脑海里浮现出那个在巷子里差点被自己踢裆的蒙面男。

    “高杉原？！”

    “高杉原。”

    异口同声而出。

    高杉原被中野二乃突然的大叫吓到，头慢慢后倾，像企鹅一样点点，“啊，是的。”

    “欸！”五胞胎惊叹一声，半信半疑地走上去，“为什么要穿成这样子，我们都看不到你的脸了！”

    “习惯了。”高杉原想了想，回答。

    中野一花，三玖，四叶慢慢围到高杉原身边，中野一花淡淡一笑，“诶~真的是衫原君吗？”

    中野二乃若有所思地站在一旁，淡淡地看向高杉原。

    这身衣服，真的是习惯了吗……

    看着自己像玩物一样被三人团团围住，再望了望上午的越发灼热的太阳，高杉原口罩下露出煎熬的表情。

    “我们先出发吧。”

    他本来并没有将白羊塔算进观光路线中的，但一见面五人吵着要上去看一眼。

    一嘴难敌五人。

    无奈之下他只好在行程上再添加一处——陪五人去白羊塔观光

    白羊塔虽然是二谷的地标建筑之一，但塔并不算高，只有五十米的高度，塔身状从塔底慢慢弯绵，向上不断旋转变化。

    从高杉原的角度，这是一个巨型花瓶，从艺术家的角度，这是一只往上跳跃的白羊。

    一路上，五胞胎有说有笑的，高杉原在一旁默默走着。

    阳光下，微风吹来，身边有五个小孩子一样的女生在聊天。

    感觉蛮特别的。

    沿路的外景街上是最新建成的，街道两侧的装饰十分耐看，一片绿油油的绿植将街道与车道隔开，迷你小彩灯挂着精修过的植被上。

    一路走过，滑板场，健身器材，人工喷泉，木质雕像，一一出现在六人视野中。

    来往的人群不多，但无论老少，在路过六人时都把目光在五胞胎脸上停留片刻。

    高杉原这番打扮除了防止别人触碰到自己外，一个很大的原因就是身边的五人。

    跟着五人走，自己回头率都高了几倍。

    走过滑板场，五张一模一样的俏脸果然引起在滑板的青年驻板观看。

    青年之间，相互吸引的荷尔蒙是最旺盛的。

    受五姐妹的影响，高杉原也被一群男生盯得不好意思。

    “你们在霓虹出街也是这样子被围观吗？”他忍不住向旁边的中野一花问道。

    中野一花轻轻挑眉，眯眯地点头。

    “有时候会这样子，在霓虹我们五姐妹一起出去逛街的机会其实并不多，一般都是单独或者三三人结伴，不会五人一起的。

    话说，要是有五个衫原君来到我面前，我也会失了神的一直盯着。”

    高杉原无话可说。

    “呐，衫原君，要不把你的帽子和口罩摘下来吧，你这样子走在我们身边，就像一个尾随的坏蛋一样，好害怕~”

    中野一花看着高杉原，大眼睛忽然流露央求之色。

    “昨晚没睡好，黑眼圈重。”高杉原摇摇头。

    “那不是应该戴墨镜吗，为什么要戴帽子和口罩呢？”

    中野四叶走到高杉原身边，缎带摆摆，不合时宜地问一句。

    “嗯，衫原同学遮着脸感觉很陌生……”

    中野三玖和高杉原隔了一只中野一花，也点点头附和道。

    “……”高杉原沉默住。

    “拜托嘛！”

    中野一花双手合十，蹙额请求道，中野三玖和四叶也期待地点点头。

    高杉原犹豫片刻，但想到这次逛街可能是他和五人第一次也是最后一次的出行，心慢慢软下来，慢慢摘下口罩和帽子。

    帽子压得比较紧，把额头的头发压得垮垮的，他慢慢用手往上拨了拨额头前的头发。

    “满意了吧。”

    高杉原低头看三人一眼，三人开心地点点头。

    中野三玖余光看着拨弄头发的高杉原，阳光正好从他的脸颊洒过，从丝丝黑发间穿过，有点烁光。

    悄悄地看多两眼，她慢慢看向地面。

    心跳莫名加快了……

    第一次和五个女生一起逛街，高杉原并没有寻找什么话题，一切似乎都那么的水到渠成，五人愉快地畅聊着，他只需要安静地当一个导游就行。

    和五胞胎走在一起，闲人蜚语是必不可少的，但他的内心很坚定，不会被这些八卦的路人影响。

    “快看快看，妈妈！”

    街道上，一个拉着妈妈手的小屁孩指了指六人，“那个哥哥有五个一模一样的女朋友！”

    高杉原踉跄一下，慢慢放慢脚步，从五胞胎中落下。

    “傻孩子，在想什么呢……怎么会有人有五个女朋友呢，看不见他走在五个大姐姐身后吗，那分明是五个大小姐的男跟班。”

    又一声细语。

    高杉原咔嚓一下停下来，深呼吸一口气，带针似地望向这对母子。

    阳光下，高杉原和五人的身影渐行渐远。

    五胞胎来到白羊塔入口，回头一看，发现高杉原距离她们一百米开外，在耀眼的太阳下看不清他的表情。

    “诶，高君怎么回事？不舒服吗？”中野五月奇怪地皱起眉头。

    “走得真慢！”中野二乃抱怨一句。

    中野一花露出淡淡的笑容，摇摇头，“你们先进去吧，我在这里等他。”

    三人表示赞同，中野三玖还担心地看着高杉原，被中野二乃绕住手臂，给拉进去了。

    “衫原君，快点！”

    门口处，中野一花朝高杉原挥挥手。

    高杉原木木讷讷地走过去。

    刚到门口，处在建筑阴影下的中野一花两只小手背在身后，慢慢来到他身边。

    “被别人说有五个一模一样的女朋友，是不是很高兴？”

    说完，她的眼睛玩味似地弯成月牙。

    高杉原楞一下，“你听得懂路人说的中文？”

    中野一花伸出纤细右手，大拇指和食指捏在一起，捏着像一粒米粒，用中文一个字一个字回复。

    “一，点，点。”

    “因为要接触的人比较多，所以在学中文的时候，我稍微比她们认真了一点，学会的中文就多了一些。”

    中野一花改回日语，说着，她吐吐舌头，“不过，现在还只是能听懂一点点，说也只会说一点点。”

    “很笨是吧？”

    中野一花两只小手放回背后，自嘲一句。

    “不，还蛮厉害的。”

    高杉原难得露出一个笑容，饶有欣赏味道地望中野一花一眼。

    中野一花呆住，嘴巴里的小舌头慢慢抵住贝齿，刚还想调戏一下眼前男生的话噎住在喉咙。

    “干嘛？”

    捕捉到中野一花愣住的眼神，高杉原以为自己夸错了，稍皱眉。

    她摇摇头，嘴角扬出一个迷人的弧度：“被夸了，好开心！”

    。

