    那男人恢复了俩分钟，喉咙还很不适，揉了揉喉咙开口。

    “还不是你，我正丢了颗花生米进嘴里，你忽然逗我笑，花生米就卡在喉咙了，我怎么咳都咳不出来。”

    夏元霁摆手：“一场误会，大家快回去继续用饭吧，今日大家受惊了，一律打八折，算是我们酒楼的赔礼。”

    众人拱手：“少东家大气，我们就谢过了，说来真是惊险，要不是这为小兄弟，今日可就难说了。”

    “要我说，还是得感谢这小姑娘，她说的法子真不错。”

    这时小二带着大夫赶来，还大喘着气呢：“病人呢？病人在哪里？”

    夏元霁上前解释：“病人已经没事了，让大夫白跑一趟，真是抱歉。”

    说着掏出钱递上：“这是大夫的幸苦费。”

    大夫摆手，“不用，既然我没帮上忙，这钱就不用给了。”

    背着药箱转身就走。

    夏元霁示意小二跟上送人回去。

    “这不是那位武大夫吗？”当初卖人参的时候，他还给她一块糖呢。

    “恩，正是武大夫，咱们去楼上吧。”三人上楼。

    “刚刚真是多谢你了，楚谦默你干得真棒。”夏灵溪感谢的朝楚谦默拱手。

    夏元霁也跟着道谢：“确实应该谢谢你，若不是你，今日还不知道怎么办。”

    虽然不是酒楼的过错，可人要是死在这里，麻烦就大了。

    楚谦默摇头，“这事可谢不到我头上，都是小灵儿的功劳。”

    “也是，妞妞啊，你怎么知道他被花生米卡住，还用那个方法的？”

    “很简单啊，我看见桌上有花生米，又见他憋青的脸就八九不离十了，又没有中毒，肯定是被卡住了呗。”

    “妞妞真棒，这医术没白学。”夏元霁夸赞着。

    “如果力度掌握好，拍一掌就能拍出来了，不用夸了。”

    夏灵溪让人拿笔墨出来，画了一些手术上会用到的工具，不如手术刀，止血钳等等。

    “这个怕是一般师父做不出来，我想想法子。”夏元霁皱眉。

    楚谦默拿起看了看：“不如再给我画一份，我认识的人多，没准有人能做。”

    夏灵溪点头，飞快的又画一份。

    “对了，这个是给病人用的，不能用铁做，不然生锈了就麻烦了。”

    “这个简单，用黄金白银做就是，总会有法子的。”楚谦默微笑。

    夏灵溪没意见，反正哥哥多，总有人会帮她想法子的，哥哥们护住她，她护住哥哥们就好。

    楚谦默察觉到楼下有异，走了下去。

    角落处。

    “墨东，让你查的事情查出来了吗？”

    “回主子，京城夏家确实是有一个儿子在外多年未归，一直在私底下查找。咱们需要把夏当家的存在告知夏府吗？”

    楚谦默沉吟：“先不说，其中的缘由我们还不知晓，万一引来夏府和夏家不喜就麻烦了。”

    “是。”墨东想了想：“上次的杀手，墨西循着线索查到了京城……”

    楚谦默冷笑：“我就知道，他们忍不住了，吩咐人，弄点事情，别让那些人闲着，只要他们自顾不暇，就没功夫惦记我这里。”

    “是。”

    “主子，明日就是初一了……”

