    字条上的内容让陈新心里不免有些紧张和警惕，他明白这显然是警方要有什么大动作，而自己无意当中被牵扯进了这件事情里。

    之前秦岚和丁宁为什么会被放一个月的假，而自己的避难所为什么会受到两次排查也得到了解释。

    对于配合警方这件事陈新倒是并不排斥，秦岚和丁宁能来保护他也是一件好事。

    不过两个女生搬到他这来住，就算是为了保护他，对于陈新来说依旧形成了一定的困扰。

    毕竟是两个女生，她们住在他这，睡哪里就是一个问题。

    如果只有秦岚那好说，反正两个人又不是没有同居过，这不能算是问题。

    但丁宁和陈新只是普通朋友，甚至都谈不上关系特别好，这显然就造成了陈新的苦恼，让他必须考虑给她们两个安排住的地方。

    至少，要给丁宁安排一个单独的房间。

    一边想着这个问题，陈新一边也回到了自己的避难所。

    既然从丁宁那里知道了自己可能会遇到危险，对于避难所的安全问题他自然也上了心。

    在关好了大门之后，陈新也在计划着再提升一些防护，比如说将大门升级一下，提升防护性能的同时也增加一点防御武器。

    不过这个倒是可以暂时押后，陈新还是要率先解决丁宁和秦岚来了之后的居住问题。

    其实这个问题倒也不算太难解决，毕竟他这除了卧室和起居室之外，还有一间医疗室，如果不介意的话是可以睡里面那张多功能手术椅的，毕竟那张椅子在展开之后就是一张临时手术台，有一张火车卧铺那么大了。

    只是这样实在是太简陋了，如果陈新没有其他办法倒是可以考虑这么做，但在有其他办法可想的情况下，还是没有打算这么干。

    坐到了工作台前，打开系统界面，浏览着仓库里的各项材料，陈新在考虑着自己做一个高低床出来。

    做一张高低床其实并不复杂，要用的材料也简单，如果是陈新大学宿舍里的那种铁架床，甚至简单地只需要几根钢管就能焊一个。

    陈新看了看自己仓库里的材料，钢管倒是还有一批，角钢、槽钢和工字钢都还有几根，想要焊一个高低床出来，就算没有系统，陈新只要懂焊接也能用这些材料自己做出来。

    于是乎陈新也不犹豫? 从储藏室里拖出两根钢管截断成四根立柱? 然后用四根角钢截断之后焊成两个长方形的框架，将四根立柱接在两个长方形框架的顶角上? 一个高低床的框架就算是做好了。

    在长方形框架内焊上几根横梁? 再铺上床板，这床就算可以睡人了? 陈新大学时代的寝室高低床就是这样的东西，质量说不定还没有陈新自己做的扎实? 毕竟他印象里他们那一届有一个体重超标的同学是把床睡塌了的。

    不过高低床虽然做出来了? 陈新却不敢就用这个给秦岚和丁宁睡，毕竟太过简陋了，连床板都没有。

    所以在把钢架做出来之后，陈新还是从仓库里找了一块复合板和一块铁皮作为添加材料? 花了20点生存点把床升级了一下。

    升级过后的高低床总算像了点样子? 四根支柱被加粗了不少，床上也多出了床板，旁边还多出了一条用来上下的爬梯，看上去已经像那么回事了。

    有了床，那剩下的就好办了。

    离开工作台? 来到卧室，看着自己的卧室? 陈新再次打开了系统界面。

    “集装箱式组合房屋-卧室组件”

    “升级方案一：升级箱体材质，保温性能提升? 升级温度调节、空气流通性能，生命维持等级+1? 升级所需生存点3000”

    “升级方案二：升级内部软装材质? 增加智能家居功能? 居住舒适等级+1，整体科技等级+1，升级所需生存点4500”

    这是以前陈新查看卧室升级选项时系统所显示出来的数据，不过在陈新摸清楚了系统的使用方法之后，如今他已经可以控制升级方案的升级方向了。

    所以当他再次打开卧室的升级界面时，所显示出来的数据就变成了：

    “集装箱式组合房屋-卧室组件”

    “升级方案一：居住面积扩大，可容纳人数+3，升级箱体材质，保温性能提升，升级温度调节、空气流通性能，生命维持等级+1，升级所需生存点5000”

    “升级方案二：居住空间+1（单个居住空间可容纳2人），升级内部软装材质，增加智能家居功能，居住舒适等级+1，整体科技等级+1，升级所需生存点6500”

    价格上涨，但升级方案却也明显多出了一些东西。

    看到在自己的意志作用之下，系统升级方案改变，陈新顿时满意的点了点头，至于说升级的花费，两个升级方案所需的材料在他的储藏室里都有，和陈新为整体升级避难所准备的材料有相当程度的覆盖，所以陈新完全可以拿得出两个方案都要的升级材料。

    只是这样一来，他所储备的材料就要先用掉大约五分之一了，这对他想要整体升级避难所无疑会造成很大的影响。

    不过目前整体升级避难所的材料本身就没有凑齐，先挪用一部分来升级眼下急需的卧室似乎也不是不行，毕竟本来就要再去弄一批材料，现在挪用了无非也就是弄材料的时候多弄一点而已。

    陈新在考虑了一下之后，只选择了方案二的升级。

    投入了材料，使用生存点，确认升级，依旧是绿光闪过，一切就如同电脑显示界面换了一种主题风格一样简单，只是一次刷新，就都变得不一样了。

    刚才陈新做好的高低床已经从工作台旁边消失，而起居室原本的卧室门旁边多出了一扇新的房门。

    打开房门进去，映入眼帘的是一间看上去带着科技感，同时又有一点未来色彩的卧室，简约的风格、白色的主色调，以及暖色调的光源，让这间卧室看上去一点也不像是末日里的避难所，倒有几分科幻电影里未来居所的感觉。

