    古玄风也动用了全力，甚至还祭出了防御战甲，可却挡不住笑剑云一剑。

    从这一剑就可以看出，同样是一重天魂境，力量却相差巨大。

    “果然如此，笑剑云这股力量超越真元太多。”雷天绝深皱老眉，心中再次涌起了担忧。

    “古玄风看样子敌不过笑剑云，本国君还有机会，不过也得尽快恢复伤势。”天雪国君皱眉暗道。

    “挡不住一剑吗？”左青阳和轩辕冷月都惊呆了。

    “这怎么可能！”白灭大将军也瞪大了眼睛，万分惊骇。

    笑剑云爆发全力，力量已经超越了古玄风。

    “咻！”

    古玄风刚稳住身形，笑剑云已经突兀般出现在他身后，又是一剑凶狠横扫而出，带着狂猛的攻击力。

    古玄风老脸猛的一震，旋即大喝道：“真元护体！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    笑剑云凶狠的一剑横扫在能量罩上，轰的一声炸响，可怕的力量击碎能量罩，并再次将古玄风震飞了出去。

    笑剑云这一剑的威力，显然比刚才更可怕。

    “这股狂暴的力量，竟能无视战甲的防御力！”古玄风心中震惊不已。

    “古玄风，本宗不论是力量还是速度，都在你之上。”笑剑云凶狠的冷笑道，旋即凝聚出数百道可怕的能量剑展开攻击。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    笑剑云挥动灵剑，数百道能量剑闪电般爆射出去，带着一阵阵刺耳的音爆声，攻势无比刚猛残暴。

    古玄风强行稳住身形，单手结印，旋即大喝道：“玄级中阶武技！怒浪滔天！”

    古玄风喝声落下，高空之上，凭空出现一道十几丈巨大的怒浪，凶猛扑向能量剑。

    巨大的怒浪，轻易吞噬笑剑云的能量剑。

    在古玄风操控之下，怒浪又化作一头水兽疯狂冲了上去。

    “哼！雕虫小技！”笑剑云满脸不屑，一剑凶狠劈向狂扑而来的水兽，狂暴恐怖的剑芒爆射而出。

    眨眼间，凶狠的一剑便将水兽一分为二。

    “咻！”

    笑剑云刚一剑劈开水兽，古玄风已是突兀般闪身出现，就欲一剑劈向笑剑云。

    然而，就在古玄风出剑的瞬间，其老脸骤然大变。

    一只手掌，竟以更恐怖的速度按在古玄风脸庞上。

    “这怎么可能！”古玄风心中巨震，满脸不可置信。

    这是笑剑云的手掌！

    “古玄风，本宗刚才说了，本宗的力量和速度，都在你之上！”笑剑云冷冷笑道，旋即狠狠的将古玄风往下边宫殿甩了出去。

    “虚灭之影！”古玄风心中冷喝一声。

    “轰轰轰！”

    笑剑云出手凶狠，力道之大，化作黑线爆射俯冲而下古玄风，直接洞穿好几座巍峨宫殿。

    “会长！”雷天绝和左青阳众人纷纷恐慌叫喊。

    “轰！”

    就在这时候，古玄风突然闪身出现，无声无息，旋即轰的一声炸响，笑剑云脸色大变，身形宛如炮弹般飞射出去。

    古玄风这一击的力量非常强大。

    看到这一幕，雷天绝和左青阳他们震惊得懵逼了。

    这是怎么回事？

    古玄风怎么会突然在笑剑云身后出现？

    这速度也太可怕了吧？

    “怎么回事？本宗明明已经击中古玄风，为何他会在本宗身后？”笑剑云心中疑惑道，不敢相信古玄风有这样的速度。

    “嗡嗡！”

    击飞笑剑云，古玄风爆发出恐怖的力量注入灵剑，气势飞快飙升，澎湃的剑意冲天而起，摄人心魄。

    古玄风大喝道：“玄级高阶武技！剑破苍穹！”

    “咻！”

    大喝声落下，古玄风顶头上空，瞬间凝聚出一道庞大的紫色能量剑，并凶狠无情的冲向笑剑云，澎湃的气势，仿佛这一剑能贯穿天地一般。

    古玄风这一剑，速度惊人，威力极其可怕。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    笑剑云飞出去的身形还未停下，恐怖的能量剑已经轰在他身上，炸响响彻皇城，可怕的爆炸能量肆无忌惮狂卷。

    “宗主！”白清风等人惊慌不已。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    古玄风再度凝聚出数百道强大的能量，旋即疯狂的爆射出去，疯狂轰炸笑剑云，震耳欲聋的炸响接连不断。

    古玄风这一连串的狂攻，可谓极其凶狠迅猛，完全不给笑剑云喘气的机会。

    任谁看了都会被吓得心惊肉跳。

    此时此刻，众人惊恐无比的目光，都看向了高空那股恐怖的能量涟漪。

    谁也不知道笑剑云的情况。

    “如此可怕的攻击，或许能伤笑剑云。”雷天绝皱眉暗道。

    轩辕冷月神情紧张道：“希望能重伤笑剑云。”

    “灵魂力感应不到笑剑云的气息，被这股能量覆盖了吗？”左青阳深皱眉头，老脸无比凝重。

    “宗主......”白清风和上官无痕他们越发担忧起来。

    笑剑云若是被重伤，那一切都完了。

    “但愿能伤他。”古玄风心中暗道，老脸颇为凝重，似乎他自己也不确定能否伤笑剑云。

    毕竟笑剑云的力量太恐怖。

    与此同时。

    天影已经追上了风啸天的马车。

    “启禀风宗师！帝国出事了！”天影心急如焚恭敬禀报。

    马车停下，看着神情着急的天影，风啸天皱眉问道：“发生什么事了？”

    “笑剑云已经突破天魂境，带着玄云宗强者前往帝国皇室，帝王动用了帝王令，召集帝国强者前往皇宫，会长和长老他们已经赶去了。”天影着急道。

    “什么？”风啸天脸色大变，心中的不安果然跟玄云宗有关。

    风啸天根本没想到，笑剑云一出关就对帝国出手。

    “风宗师，快赶去皇宫吧。”天影心急如焚道。

    “夫君，帝国现在需要你，你赶快回去帮忙。”马车上传来楚馨月虚弱的声音。

    “娘子，你们不必担心，我留下分身与你们前往通幽城。”风啸天凝重道，留下一道分身之后，立即与天影全速前往帝国皇宫。

    风啸天的分身，对付五重天罡境不在话下，他很放心离开。

    帝国皇宫这边，随着时间推移，恐怖的能量涟漪逐渐散去。

    此刻，所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨盯着高空，都紧张到了极致。

    “古玄风，你还真有一套啊，刚才的攻击很不错嘛。”笑剑云亢奋的冷笑声响起。

    听闻笑剑云的冷笑声，古玄风老眉紧缩，老脸越发凝重。

    不一会儿，凝聚白色能量罩的笑剑云，出现在所有人的目光之中。

    “宗主受了点轻伤。”白清风彻底松了口气。

    “轻伤吗？古会长可是出了全力啊。”雷天绝懵了，根本不敢相信。

    “这怎么可能？会长这么可怕的攻击，他就受了轻伤？”穆满楼满脸不可置信。

    轩辕冷月和左青阳他们也都惊呆了。

    古玄风一连串猛烈的攻击，笑剑云就仅仅受了轻伤。

    笑剑云一挥手，能量罩消失，旋即擦拭嘴角的血迹，冷笑道：“能够伤本宗主，你的实力的确不弱，剑道造诣极高，是个不错的对手。”

    “笑剑云仅受轻伤，应该是他的力量削弱了老夫的力量。”古玄风心中猜测道。

    “古玄风，接下来轮到本宗了！”笑剑云冷冷一笑，旋即脚踏虚空，闪电般爆射出去。

    “玄级高阶武技！雷影之闪！”笑剑云冷喝一声，立即施展出身法。

    “轰！”

    身法施展出来，笑剑云的速度瞬间提升两倍，强烈的轰鸣声令人心惊胆颤。

    “好快！”古玄风脸色凝重到了极点，并全力催动灵魂力。

    一瞬间，笑剑云便闪身到古玄风右侧。

    笑剑云出现的瞬间，古玄风第一时间察觉，转身就的一剑横扫而出。

    “咻！”

    可就在古玄风转身的瞬间，笑剑云已经突兀般出现在古玄风身后，速度极其可怕。

    “什么？”古玄风老脸骤然巨变，此刻还处于出剑的状态，时间上根本来不及躲开。

    速度差距非常巨大。

    “会长！”左青阳和穆满楼等人极其恐慌的大吼起来。

    “完了！来不及了！”雷天绝万分惊恐。

    “好可怕的速度！古玄风完全没有反应过来！”天雪国君惊恐得瞪大眼睛。

    “玄级高阶武技！九重天雷斩！”笑剑云凶狠的冷喝一声，灵剑凝聚出恐怖的力量，旋即横扫而出。

    “轰！”

    “噗！”

    可怕的一剑凶狠命中古玄风，恐怖的力量零距离爆炸开来，当场震得古玄风口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    笑剑云这凶狠的一剑，直接重伤古玄风。

    毕竟是全力的一剑，即便古玄风拥有防御战甲，也无法承受这股可怕的力量。

    “古会长！”雷天绝恐惧叫喊。

    “会长！”左青阳和穆满楼他们，心脏都吓得快蹦了出来。

    古玄风一旦战败，不单是帝国，神农商会也将不复存在。

    “古玄风，你败了！”笑剑云亢奋大喝道，手持灵剑闪电般爆射出去。

    “雷影剑风暴！”笑剑云再度爆喝一声。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    笑剑云的身影，直接化作无数道剑影，宛如风暴一般疯狂攻击古玄风，鲜血不断溅射。

    重伤的古玄风，根本无力抵抗如此疯狂的攻势。

    雷天绝和左青阳众人，此刻都恐慌到了极点。

