    

    木隶：“嗯。”

    “你现在要不要休息一会儿，还是你马上就有事？”

    钟小术看不出他到底在想什么，试探性的提醒他先休息别想事情了。

    木隶站起身：“你早点睡吧，我先回去了。”

    “好，平时注意休息！”

    木隶：“嗯。”

    人走了，黑暗中钟小术露出了一丝丝的微笑，慵懒又带着狡猾的微笑。

    公子：“你想让反派放弃一切。”

    钟小术：“这不就是你发布的逆反任务吗？不要让他成为终极大boss，死在主角手里。”

    公子：“木隶忍了这么多年，触手可得的势力就在眼前了，他会放弃吗？”

    “其实我觉得他忍了这么多年，主要的不在于得到势力恢复身份，而是报仇吧。”

    毕竟在他印象里最深刻的是自己的母亲惨死皇后之手。

    这段时间的相处可以看出来，木隶并不是一个重权之人，反而在他骨子里可以看到一丝丝的自由。

    钟小术抬头看着窗外一轮圆圆的月亮，微微的打了个哈欠，便上床歇息了。

    一晃半个月过去了，这半个月以来，木隶总是隔三差五的半夜来她房间。

    现在太子并没有让木隶保护自己什么的，木隶每次这样半夜都站在一个女孩的床头，行为格外的暧昧。

    但是两个人仿佛不知道这有何不妥一般。

    钟小术上次摸透了木隶来的时间，等待着他呢。

    顺便准备了一些吃食，木隶的口味她都快摸清了，木隶居然很爱吃肉，是个无肉不欢的男人。

    公子：“反派小时候很少吃肉，肉在他眼中是无比美味的食物。”

    .

    “小姐，太子殿下请您去醉仙楼用膳。”林嬷嬷一大早就拿这个请帖过来。

    钟小术皱着眉头接过了请帖，打开看了一眼。

    最近朝中事情越来越严谨了，南余憷被打压的很严重，现在请自己吃饭是什么意思？

    钟云山这段时间的中立态度应该是表现的很明确了，南余憷还不死心吗？

    钟小术：“不去，你告诉送帖子的人，就说我不舒服，不方便出门。”

    现在整个全校服上下一条心，都有些抵制太子。

    林嬷嬷点头，拿着帖子离开了。

    当天下午，贾夫人过来了，原来是贾夫人看中了一匹布料，说很适合钟小术。

    准备带着钟小术出去走一走。

    “小术，你这几个月都不出门别憋坏了，有些话你爹都跟我说了，以前也是为娘愚钝了。”

    钟小术：“娘，不要这么说自己，你也是为了我好。”

    贾夫人：“是啊，为你好，想要你嫁个好夫婿，但是现在想来也没事，我家女儿不需要嫁一个身份高的，只需要嫁一个对你好的就行。”

    两人聊着天，贾夫人是为自己的女儿梳头发，打理好，然后两个人就出门了。

    钟小术很享受这种和自己母亲逛街的感觉，虽然这是古代，但是性质都是一样的。

    身后跟了许多的下人，街上的百姓一看就知道这是身份贵重的人。

    贾夫人带着钟小术来到了一个店铺，店铺里都是整个京城最好的料子。

    “呀，料子怎么就没有了呢，我昨日才让嬷嬷来看的，这一大早就被人买走了吗？”贾夫人有些失落，自己看好的布料居然被人买走了。

    钟小术：“娘，没事，娘虽然三十了，但是穿这个颜色的料子也挺好看的。”

    钟小术直接挑了一个比较嫩的颜色。

    真心这个颜色配贾夫人挺好看的，贾夫人平日里穿的一些衣服实在有些老气。

    可能是作为丞相府的夫人，要端得起场子，才穿这些稍微严肃老气的衣服吧。

    两人挑选的料子，丝毫没有发现店铺外有几个可疑的人影快速的过来了。

    公子：“有人来了，会武功，冲着你来的。”

    钟小术拿着衣料的手微微的收紧了一下，她主动用身体挡住了一点贾夫人，并且把贾夫人拉的往里面走了几步。

    突然后面传来的尖叫声，原来是几个男人冲进了店铺里。

    他们手里拿着刀：“不许动，全部不许动，把身上的钱财交出来。”

    四五个男人，虽然他们拿着刀口里喊着这样的话，但是明显他们走向的是钟小术的放下。

    有一个人拿着到想直接架在钟小术的脖子上，可是没想到刚刚还背对着他们挑选布料的女子，居然突然一个矮身躲过了。

    钟小术似乎受到了惊吓一样，闭着眼睛手乱挥了过去。

    就是这样的乱挥，直接打在了那人的眼睛上。

    眼睛被重重地打了一圈，那男子疼的，手上的刀都掉了，死死的捂住眼睛：“啊……你这个贱女人。”

    贾夫人已经吓得不知所措了：“小术，快过来。”

    刚刚钟小术突然推开了她，贾夫人一瞬间的全部蒙了。

    钟小术表面上假装很害怕，全程乱来，她捡起地上的匕首，闭着眼睛就刺了过去。

    一匕首直接扎进了那个男人的胸膛。

    整个店铺都安静了下来。

    匕首扎进肉里面的声音格外的渗人，那个男人呕吐鲜血，看着自己胸膛上的匕首简直不可置信。

    钟小术一副受到了惊吓，也不敢相信的眼神，但是眼神深处是狠狠的厉色。

    三二一……人来了。

    突然一个穿着明黄色锦衣的男子，提着剑跑进了店铺：“本宫再此，何人敢放肆。”

    公子：太子……你不觉得尴尬吗？

    钟小术心冷呵，果然没错，故意让人来害自己，然后太子再来英雄救美，先不说能不能俘获自己的芳心，尼玛就当当是救了她这事情，钟云山就是要帮太子了，必须要回报恩情才是。

    搞这么一出戏不累吗？

    还有您不尴尬吗？

    这注定是竹篮打水一场空的结局。

    南余憷也发现情况和自己想象的完全不一样，自己安排人居然全部停下了手。

    而且，钟云山的女儿居然手里握着匕首，更不可思议的是那个匕首居然扎进了自己派来的人的胸膛。

    杀人。

    一个弱女子竟然杀人了。

    “啊！”钟小术尖叫了一把，赶紧松开手里的匕首，然后吓得脸色苍白的趴在贾夫人怀里。

    “娘，我好害怕。”

    此刻丞相府在外面的下人也进来保护他们了，贾夫人回过一点神来，轻轻的拍打着钟小术的背部，安抚着。

    南余憷：“钟……”

    贾夫人直接打断太子话：“太子殿下，小女此刻受到了惊吓，不便在外面，臣妇先带他回去了。”

