
“我们要撤退了，老板！”一名库赛的卫兵，走到了库赛的面前低声的说了一句，库赛不喜欢别人叫他官职，从小的时候开始，他就有一个特殊的癖好，就是喜欢别人叫他老板，没有人知道为什么，就连库赛自己也不知道为什么。

库赛再一次的不甘心的看向了U型楼，用力的一拳头砸在了桌子上：“差一点，就差一点，该死的，这些美国人算他们运气好，下一次我一定不会让你们这些美国人这么好过了！我们撤！”

说完之后，库赛起身站了起来，立刻有几个卫兵开始收拾东西。

“那他们两个怎么办？”其中一个卫兵指了指冈本坂田和马塞洛，现在这两个人对于库赛的作用已经不大了，库赛摸了摸自己的下巴看向冈本坂田。

“我记得你好像说过你还有一个关于苏联的情报是吗？OK，我对那个情报也十分的感兴趣，不过不是现在，我的车座位有限，所以不能带走你们，你们如果能够在战场上活下来的话，我会找你们的！”

说完之后起身准备离开，走到门口的时候稍微的停下了脚步：“对了，给他们一把武器，让他们送上前线去，如果他们惧战的话，就直接击毙就行了！”

“是，老板！”两个卫兵看了一眼冈本坂田和马塞洛，随意的拿起两把AK和两个弹匣递给他们：“你们两个人，跟我走，我送你们上前线，如果你们敢跑的话，嘿嘿嘿！”

本来冈本坂田听到了库赛对于自己苏联情报还感兴趣的时候，心中恨不得抽自己两个大嘴巴子，让自己多嘴，现在他根本不想跟着库赛走，更想要留在这里。

很显然，杀掉第一名那个作弊者的计划已经失败了，现在想要完成任务就只剩下杀敌一条路可以走，如果库赛带着他们，他们根本不可能在库赛的面前杀伊拉克人。

不过库赛最后一句话拯救了他们，要送他们上战场，冈本坂田现在十分感谢库赛，不将自己带在身边，不然的话，自己还要想办法逃出去，接过卫兵递过来的武器，冈本坂田咧嘴笑了笑：“放心好了，我们不会当逃兵的！”

“希望如此，不然的话，我会用我的枪打爆你们的脑袋，要知道，我的枪口下已经死了不少懦夫，走吧，别在这里呆着了！”

卫兵张嘴笑了笑，看起来有些残忍，好像十分期待冈本和马塞洛两个人当逃兵，然后在用自己的武器打爆他们脑袋。

库赛撤退的很快，当冈本和马塞洛走出房间的时候，库赛已经不见了踪迹，和他一起消失的还有他的那一辆加长的豪华车，和数百人的卫队，原本伊拉克认指挥中心，瞬间变得空空荡荡，只剩下他们两个人还有押送他们的卫兵。

最前线的伊拉克士兵不知道从哪里得到了库赛撤退的消息，大声叫嚷着撤退，逃等等各种各样的口号，刚才还气势汹汹的冲向美军军营的伊拉克士兵其中一部分开始缓缓的向后撤退，不过这些撤退的士兵他们不是大溃退，而是在交替掩护的，撤退的十分有秩序。

当冈本和马塞洛被送到前线的时候，前线已经有些混乱，撤退的士兵正在秩序井然的撤退，而还有一部分士兵则依旧在进攻，只是相比于之前，进攻的火力要弱了许多，美军被压制的抬不起头的一些火力点开始复苏，开始收割伊拉克人的性命。

冈本坂田和马塞洛两个人找到一个掩体，蹲在掩体后面，开始对着美军军营胡乱的开枪，冈本坂田像模像样的打了机枪之后，冲着马塞洛打了一个眼色，轻轻的做出了一个割喉的手势，马塞洛看见之后，立刻点了点头，知道冈本坂田的意思。

两个卫兵蹲在距离冈本和马塞洛不远的位置，不断的打量着战场形势，一旦不对劲的地方就会立刻撤退，至于面前两个人的死活他们管不了，大不了走的时候直接开枪击毙，当然现在也要装装样子，毕竟是库赛交代的任务，还是要上点心的，不然的话库赛哪里不好交差。

冈本坂田转过头看向身后两个卫兵，脸上挂着一脸谄媚的笑容：“两位大哥，不知道你们手中有没有烟？我想要抽根烟，缓解缓解压力，我有点紧张！”

卫兵看了冈本坂田一样，随意的从口袋之中摸出了一包烟，先是自己拿出一根自己叼上，又给同伴递过去一根，这个时候两个人的手都已经离开了扳机。

两个卫兵虽然有些看不起冈本和马塞洛，但是不得不佩服这两个人寻找掩体的本事，这两个人找的掩体可以不用担心抽烟被敌军发现，两个卫兵可以放心的抽烟。

“喂，那个白人，你要不要也来一根？”

“谢谢！”马塞洛也转过了头，听到卫兵的话之后，道了一句谢谢，但是却一边说谢谢，一边将抬手拿起了自己的武器，对着这两个卫兵扣动了扳机。

一阵枪声响起，马塞洛将两个伊拉克卫兵给击毙，杀死两个卫兵之后，马塞洛立刻将枪口对准冈本坂田，同时弯着腰快步走到他们的面前，将一根点燃的烟捡了起来，叼着一根混合着鲜血的香烟抽了两口，而冈本坂田同时也将枪口对着了马塞洛。

“嘿嘿嘿，看样子我们两个人想的差不多啊！”冈本坂田看见这一幕之后，立刻笑了起来，这个白人的想法和他差不多，也想立刻杀死对方。

“看了你那么精彩的挑拨离间，我怎么会不防备着你呢？美国人在这一次的伤亡应该不小吧，历史上应该没有出现这一次战斗，你说我要不要防着你呢？”马塞洛同样冷笑着，幸好自己早有准备，不然的话现在自己应该已经躺下了。

两个人谁都不敢乱动，因为双方的枪口都是指着对方的身体而不是头部，一枪肯定打不死对方，只要自己开枪，另一个人临死之前也会扣动扳机，在这种狭窄的掩体之内，根本米有地方进行躲避，最终的结果就是两败俱伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471965"  chaptername="第二百零五章  库赛撤退">加入书签</a>
</div>
