    第13章 惊现50王，舍我其谁？

    “什么鬼？怎么国服突然排队要好久啊？”

    小马在直播间抱怨道。

    前段时间，因为一场“狙击行动”，小马也是火了起来，跻身于大主播的行列，说起这事，小马还得感谢感谢Desnity。

    这几个月的时间里，Desnity这个id却没有怎么上过线，搞得他连个好友都没加上。

    而平日里，都是在打国服高端局的他，这几天的直播人气却下降了不少。

    高端局排队的时间越来越久，像他这种最顶尖的国服高手就更是离谱。

    一场排位的队列时间足足有两个小时之久！

    不光是自己，就连直播间的水友们都等的不耐烦了。

    “这也太离谱了吧，我这边早上十点半就在排队，现在都中午了硬是没有排进去。真是草了，我直播间的人气从六十多万掉到不到四十万，人麻了……”

    “我这边也是一样的情况，刚还想着一边吃饭一边排队来着，谁能想到午饭吃完，我都睡了一觉了，还尼玛没排进去，真是吐了！”

    “游戏服务器的问题，果然藤讯的运营果然一向如此，垃圾的一批。”

    几个王者组玩家，包括小马，也是忍不住吐槽了起来。

    “原来不止我一个，大家看来都遇到同样的情况了啊。”小马见状，也是得意地笑了起来。

    “再这么下去的话，国服可就凉凉咯！得赶紧跟官方反应一下才行。”

    “我已经说过了，估计一会儿就有消息了。”

    这边小马话音刚落，下一秒藤讯的官方人员就已经打来了电话。

    游戏运营的不怎么样，这反馈的速度倒是挺快的。

    事实却是，很多职业选手，包括像小马这种知名度比较高的主播，都是有一些特殊渠道的，所以官方对他们反馈的一些问题一般都会及时处理。

    刚接通电话，没说几句就挂断了。

    其余几人便焦急的问道：“到底怎么回事儿啊？是游戏运营的问题，还是什么别的？”

    “我去……”小马忍不住直接爆了一句粗口，接着道：“狗日的，那边说没什么问题，一切正常。”

    “？？！”

    众人都有点懵了。

    “有没有搞错啊，排这么久的队进不去游戏，怎么可能一切正常呢？”

    ……

    IG俱乐部。

    跟往常一样，苏小洛和分析师正搜寻着好苗子。

    而这几个月以来，因为Desnity这号人的出现，他们也是对国服的关注程度也是高了不少。

    不过可惜的是，作为重点关注的目标，Desnity却奇迹般的消失了。

    “唉，没什么好苗子啊！走，去吃饭吧。”

    苏小洛长叹一口气，正准备关上电脑出去吃饭。

    “等一下……经理，你过来看！”分析师手里拿着一些国服和韩服的纸质版榜单，大喊了一句。

    一般很少有人会注意到国服王者100名开外的玩家，而作为战队的职业分析师，一直是有一个名单的。

    “啊？”

    苏小洛半信半疑地走了过去，可看到眼前的这一幕后，整个人都愣住了！

    眼前的这个国服排行榜单，跟他之前看到过的居然完全不一样！

    韩服榜单就更是离谱。

    排名在最后的五十个王者账号，全是一些很乱的，起的很随意的字母id。

    完全没有见过！

    之后，分析师还专门查了一下两边的账号，发现这些王者账号并不是之前的王者改名的，全都是从新号打上来的。

    数了数，一共有……

    分析师吞了吞口水，眼珠子瞪得大大的。

    眨眼确认，没有错。

    国服整整30个，而韩服居然也有20个左右！

    刚看到国服榜单的时候，苏小洛还觉得有点疑惑。

    就算一区比其他大区热度要高，但也不至于突然间就冒出这么多新王者号的啊。

    但在了解到韩服居然也出现了同样的情况之后，苏小洛内心已经由疑惑变为了震惊。

    难道这些账号出自同一个人之手？

    怀着好奇，苏小洛点开了国服目前排名最高的一个号。

    “？？！”

    “卧槽！”苏小洛眼睛骤然瞪大，惊讶地说出这“优美”的两个字。

    翻开战绩记录，里面使用的英雄有：

    剑姬、刀妹、青钢影、锐雯……

    都不用继续往下看了，苏小洛看着这个一页页绿色字样，MVP标志的战绩图，就已经猜到个八九不离十了。

    紧接着，苏小洛像是找到了什么宝藏一样，疯狂地又从韩服排名最高的账号查起。

    第一个，常用英雄：刀妹、青钢影、剑姬……主玩上单位置。

    第二个，常用英雄：青钢影、锐雯、杰斯……主玩上单位置。

    第三个，常用英雄：……主玩上单位置。

    一直查到两个服务器第二十一个账号的时候，苏小洛宛如虚脱般，骤然瘫坐在了椅子上。

    神情呆滞，目光空洞地盯着天花板。

    缓过神来，一脸惊愕地说道：“这些账号全都出自同一个人之手！难道……是他？！！”

    ……

    “这不可能吧？！”

    另一边，国服顶尖王者群中很快有人发现了异常。

    发现，目前国服前200名的榜单里，突然出现了很多从来没见过，看起来起的很随意的英文字母id。

    甚至一部分之前还能勉强维持在国服王者组的守门员，现在竟然硬生生是被顶了下去，沦为大师仔。

    紧接着，众人又翻了翻这些账号的战绩，常用英雄以及胜率，所有人都愣住了。

    突然间，艾欧尼玛突然就出现了30个全新的王者号，而且这些账号全使用的全都是上路英雄！

    小马他们自然也不傻，看着这熟悉的一切，心中宛如一阵波涛涌起。

    “你们看韩服排名了么，也有同样的情况！”

    很快，群里也是有人知道了韩服那边的情况。

    果然，熟悉的英雄，超高的胜率，这一切都直指着同一个人！

    (本章完)

