
    这秦家是缺吃缺穿还是缺钱用啊？

    都已经过着人上人的生活，还不知足吗？

    为什么还要去干这违法的勾当？

    秦朗看到爷爷铁青的脸色，又看到一旁的秦以泽，就知道发生了什么事情。

    心里也是一阵的暗恨。

    这个狼崽子，真是咬住不撒口啊。

    老太爷将手里的文件的复印件朝着秦朗扔过去，狠狠的说道，“看你教的好儿子。”

    秦以泽神色肃穆的坐在爷爷的太爷爷的旁边。

    秦朗拿起了散落在地上的文件。

    一页页的看过去，看完之后心惊不已，他没想到自己的皮包公司和走私公司竟然被查个底朝上。

    这已经属于违法了。

    太爷爷将自己叫来是什么意思？

    是要大义灭亲吗？

    而这时候的秦以杉，在看到那些文件的时候，他没想到，秦以泽竟然真的查了出来。

    于是就是愤恨的眼光看着秦以泽。

    看到这样的眼光，秦老太爷更是怒火又高了三分。

    手里拄着拐杖，站了起来。

    他朝着秦朗走过去。

    养而不教父之过。

    如今他要代替儿子教训孙子。

    他右手拄着拐杖，左手指着秦朗，“你跟我说实话，这事你知不知道？”

    秦朗虽然一把年纪，但是在老太爷面前，却也不敢撒谎，他无奈的点点头，“我知道。”

    这事他全程参与，他也不可能将锅甩给自己的儿子，那样的话，自己的儿子还不得恨自己一辈子啊。

    他可知道，秦以杉的心眼小着呢。

    在这一点上，和秦以泽确实无法相比。

    所以，他只得承认了。

    “那你知道这是不是违法？”老太爷厉声的问道。

    秦朗不吱声了。

    秦老太爷一拐杖打在秦朗身上。

    秦朗没敢躲开，咬着牙不吭声。

    而秦以泽上前，扶住了秦老太爷。

    制止了他的下一个动作。

    对着秦朗淡然说道，“二叔，你们现在是在违法的边缘，向前一步就是万丈深渊，将手里的公司解散掉，以后这样的生意不要再做，我想二叔应该知道我们国家这几年在这方面打击力度是很大的。”

    秦朗恨得咬牙，却无奈的点头，“二叔回去就将公司解散，这样的买卖以后不做了。”

    而秦以杉就要上前和秦老太爷理论。

    秦朗一把拦住了儿子，狠狠的瞪了他一眼。

    因为他知道眼前说什么都是没用的。

    铁证如山。

    他无从辩驳。

    秦老太爷又教训了他一顿之后，将秦朗父子两个赶了出去。

    他看着身旁的秦以泽，幽幽的说道，“这父子两个，怎么就这样不让人省心呢？我给他们的还不够多吗？

    当年为了让他们有足够的启动资金，我将我最喜爱的一个古董花**都卖掉了，你要知道那个花**跟了我多少年了，可是他们怎么就盯着那两个铺子呢。

    难道在他们的眼里心里，是不是我应该把所有的东西给他了，他才觉得我公平了。”

    秦以泽沉默不语。

    二叔这些年做事越发的自私。

    其实那两个店面，他并没有放在心里。

    但是，正因为这样，那两个店面，他即便是不用，也会放在自己的手里的。
