    紫月离开了，林夕根本看不清她离开的速度。

    这位师姐好像很厉害的样子。

    莫不是筑基期的吧？

    虽然看起来十五六岁，但修士的年龄从外表可看不出来，说不定已经三四十岁了呢。

    林夕一想到这个，心中莫名有些不开心。

    不知道是什么原因。

    “林夕，我们要去吗？”石重问道。

    “当然要去。”林夕笑道：“反正没有特别重要的事情，门派任务的时限可是足足半年呢。”

    石重打了个饱嗝：“可是胡俊说不定还在追杀我们呢。”

    “这倒是个麻烦。”

    林夕来到酒楼前台，随手亮出了一块令牌，醉仙楼的掌柜顿时恭恭敬敬低头：“原来是主家的人，感觉饭菜还合口味吗。”

    “还不错，有位师姐很满意。”林夕笑道。

    掌柜的有些迷糊。

    哪儿来的师姐？

    不过他也没敢发问，毕竟眼前年轻人手中的令牌可是很高级的。

    林夕没有付钱就走出了天仙楼。

    石重好奇：“不用付钱吗？”

    “不用，我家开的。”林夕笑道。

    钱家涉及的产业简直无所不包，下到衣食住行，上到仙家神物，涵盖范围极广，甚至都已经超出富可敌国的范围了。

    只要钱家愿意，可以轻松颠覆任何一个世俗王朝。

    放眼望去，到处都是钱家的产业。

    石重恍然大悟：“那这也太好了，吃饭都不用花钱。”

    “你就知道这个。”

    二人行走在大街上。

    林夕七拐八拐，绕过几条大街后径直走入一家店铺。

    不过这一次林夕让石重在门口等他。

    这家店铺名叫“天象楼”，是卖金银首饰的地方，规模很大，据说很多地方都有天象楼分店，往来富人很多。

    不过林夕知道，天象楼并不简单。

    表面上是出售金银首饰的地方，但实际上却出售与收购仙家器物，消息灵通，神通广大，可以说是隐藏在世俗王朝中的仙家店铺。

    林夕知道这点，并不是因为他是修仙者。

    而是因为，天象楼也是钱家开的。

    “有什么需要的吗？”掌柜的问道。

    林夕压低声音：“求仙问道。”

    掌柜顿时了然，笑道：“这位仙师不知道是来买东西，还是来买东西的呢。”

    “不，我是来寻求帮忙的。”说罢林夕将自己的令牌递了过去：“找个有资格跟我对话的人。”

    掌柜看后脸色一变：“这位仙师请稍等。”

    他只是普通人，自然决定不了一些事情，而且这令牌级别太高，高到他没有资格可以对话的程度。

    万象楼既然敢做仙家生意，自然点中有仙人坐镇。

    很快一个中年男子走了出来，灰袍白剑，看起来像是个冷漠的剑客，他看见林夕手中的令牌，脸上冷漠散去。

    “有什么要求？”男子问道。

    他叫于宏，乃是一位筑基期的修士。

    可以看做是万象楼的供奉，也可以看做是守护者。。

    一般情况下享受万象楼的资源，遇上有人惹事则必须挺身而出，他也不知道万象楼背后是什么势力，只是单纯知道手持令牌者的要求不能随意拒绝。

    林夕说道：“有一个炼气十二层的修士在追杀我。”

    “对方在什么地方。”

    “西北方向，应该在往这里来。”

    “对方是什么人？”

    “青云宗弟子胡俊。”

    于宏大惊：“青云宗的弟子，这恐怕不好出手吧。”

    “不用怕，你只管出手，惹了什么篓子不会让你负责的。”林夕说道。

    “这......好吧。”

    他心中惊讶，惊讶这天象楼背后的势力连青云宗都敢惹。

    不过背后的故事他也没兴趣知道。

    “对了，我还要打听一些事情。”林夕想了想问道：“你知道陈家吗？应该还挺有名的。”

    “是那个乐善好施的陈家吗，他们在北汉王朝知名度确实很高。”于宏道。

    “是么，这陈家会不会背地里做了什么丧尽天良的事情？”

    于宏思来想去：“应该不会吧，陈家老爷子做善事做了大半辈子，名声好的不得了，甚至连皇帝都亲自赏赐宝物奖励陈家呢。”

    “赏赐的什么东西？”林夕随口一问。

    “好像是一尊千手玉观音。”

    “咦？”

    原来是皇帝赏赐的。

    看样子价值不菲啊。

    也怪不得陈家将其当做了传家宝。

    林夕若有所思的离开万象楼。

    根据于宏所言，陈家确实不像是什么坏人家族。

    可是那位师姐又为什么要针对陈家呢。

    奇怪，奇怪。

    再问也问不出个所以然。

    陈家如果不是坏人，那偷东西的那位师姐就是坏人了。

    林夕心中对这点有些抗拒。

    走出了店铺，石重迎上来问道：“买什么东西了？”

    “没买东西，今晚我们去城南郊外一趟。”林夕道。

    “可是胡俊......”

    “放心吧，胡俊不会在出现在我们面前了。”

    石重不明白林夕的底气在哪里，但还是下意识选择了相信。

    距离晚上还有好几个时辰。

    林夕就在大街上随意闲逛了起来，并且不着痕迹的打听陈家的事情，得到的都是百姓对陈家的夸赞，几乎没人说坏话。

    他甚至还偷偷去了一趟陈家，确实，根本没啥问题。

    哪怕是那个满脸黑痣，看起来有些凶恶的陈玉成，也是个温柔的男子，对待妻子子女都很好，简直是好男人的标杆。

    只不过长得丑了点。

    不少人叹息，上天不公。

    陈家老爷子这么良善，怎么唯一的孙子陈玉成满脸黑痣，看着怪吓人的，因果福报还真是让人猜不透呢。

    很快，天暗了下来。

    林夕和石重选择了出门，来到城南郊外。

    那是一片静谧的枫树林，还有澄澈的湖泊，小山坡之外有一件破庙若隐若现，没有灯火，大半夜看着还挺吓人。

    “走吧。”

    二人朝着破庙方向走去。

    虽说是晚上，但修士的目力看清路还是没有问题的。

    破庙也不远，御剑飞行估计几分钟就到了。

    反正附近也没有人，不怕招摇，于是御器而去。

    但很快二人发现了一丝不对劲。

    当二人飞到距离破庙四五里的位置，他们不管再怎么飞，竟然都靠近不了破庙，距离一直保持在四五里之远。

    “怪了，我们走路去。”二人停了下来。

    反正也不是很远。

    二人尝试着走过去。

    但整整走了一个时辰，竟然都没走到破庙跟前。

    林夕目光一扫发现了不对。

    前方的路竟然有自己和石重的脚印。

    他们两个一直在绕圈子。

    鬼打墙？

