    天空出现火链，这让众人明白了是有人正在攻击哨兵机器人。

    不过他们仍旧是看不到，只感觉天空到处都是火链，大量的哨兵机器人在那火链的攻击中发生爆炸。

    “这……这就是骸骨阁下的另一种攻击方式吗？”

    有人喃喃的说道，他被天空不断发生的爆炸惊呆了，天空到处都在发生爆炸，无数的哨兵机器人在空中炸成碎片。

    天上的那几个不断放射火焰的明亮道标，更是聚集了大量的哨兵机器人，对这些哨兵机器人不断焚烧。

    空中出现了一个异样的烟花表演，有各种各样的爆炸，有漫天雷霆，有无数蝴蝶，有冰花火柱。

    这些东西结合到一起，显得十分美丽，一时间让不少人都看呆了。

    哨兵机器人们也发现了异常，在中心网络的指挥下哨兵机器人纷纷远离那些明亮道标，利用各自的能力对那些明亮道标发起攻击。

    之前攻击沐恩的那些火焰射线，全都朝着化作明亮道标的哨兵机器人轰去，想要将那道标摧毁。

    可变化成明亮道标的哨兵机器人在遭受攻击后，却是毫发无伤，无论多么强大的攻击，全都被它轻松接下。

    一轮攻击过后，哨兵机器人的中心网络似乎是宕机了，按照它的计算刚才那一击，不管是那个哨兵机器人都会被直接摧毁。

    可面前的情况是什么情况？

    这么多的明亮道标，竟然没有一个被摧毁，反倒是那些被引诱的哨兵机器人，在这攻击中被破坏了不少。

    这下中心网络开始重新计算，所有哨兵机器人的只能核心全都加入到计算当中，想要分析幻灯的效果。

    可在下一秒，所有的幻灯就像是坚持不住一般，化为明亮道标的哨兵机器人全身不断膨胀，全都在空中炸裂开来。

    轰轰轰……

    每一个幻灯爆炸，都释放出极其恐怖的火焰，将空中大片区域笼罩起来，把附近所有的哨兵机器人在顷刻间熔炼。

    被熔炼的哨兵机器人化为火雨从天而降，将这周围彻底化作一片火域。

    “波比！！！”

    奥萝洛喊了一声，身边卷起了巨大的风暴，从天而降的火雨被风暴牵引，在风暴中疯狂燃烧，化作一个火焰风暴。

    不过这火焰风暴并没有燃烧太久，冰人的双手喷射出无数冰晶，将风暴笼罩起来。

    没多久，一个被风暴模样的冰雕出现，而在冰雕当中的，有着无数黑色的物体，那就是被哨兵机器人被熔炼后的产物。

    将这火雨挡下后，奥萝洛他们这才看清了空中的情况。

    环绕在天空的大量哨兵机器人，都已经在刚才那一次火焰爆炸中被烧毁，现在空中那些遮蔽天空的哨兵机器人已经少了大半。

    “呼~现在只要保持刚才的战斗状态，我们就一定能成功。”

    奥萝洛松了口气，她没想到沐恩竟然强大的大这种程度，他们虽然拖住了一部分的哨兵机器人。

    但真正挡下哨兵机器人攻击的是沐恩，他就像是一个无比强大的移动炮台一般，深入哨兵机器人大军之中，疯狂的屠戮着这些可怖的杀人机器。

    不过，刚才的两次攻击，都只是前菜，现在还有更多的哨兵机器人正在赶来，他们必须的做好迎接下一轮攻击的准备。

    这样的情况那些囚徒也都十分清楚，他们分成三队，一队继续加固庙宇，一队制作简易武器，还有一队在到处搜寻能量反应炉。

    这东西除了对沐恩有用外，对他们也有不小的用处。

    他们之中有人利用能量反应炉和哨兵身上的一些材料，制造出了一些特殊的武器，成功弥补了他们攻击距离较短的缺点。

    所有人都在行动，在下一波哨兵攻击袭来之前，尽量恢复或者是强化自己。

    对于他们的行动，沐恩到是没什么想法，现在他正挥舞着仙女大剑，在残存的哨兵机器人之间来回穿行。

    变小之后，他的行动速度得到了极大的提升，但攻击能力却是强大不少。

    不管是DEX妖精还是仙女大剑，都有着极强的破坏力，再加上四处飞散的蝶群，哨兵机器人就像是个无头苍蝇一般，到处胡乱的进行攻击。

    空中闪过一道白光，一个哨兵机器人的身体被一分为二，在空中断裂狠狠的砸在了地上。

    “快，又掉下来一个！”

    收集资源的囚徒们纷纷赶来，在破坏哨兵机器人体内的芯片后，便把能量核心拆卸下来。

    随后又把哨兵机器人的机体扔进了一个大筐，他们继续朝着其他掉落下来的哨兵机器人赶去。

    哨兵机器人可不会给他们太多时间，在他们收集哨兵残骸和能量反应炉的期间，更多的哨兵运输船接近这里。

    尽管越来越多的哨兵运输船将天空遮蔽，可这次却是没有那个人心存绝望。

    刚才沐恩的战斗给他们打了一针强心剂，让他们不再畏惧，这些哨兵机器人虽然强大，但他们仍有可能击败对方，从哨兵机器人的攻击中活下来。

    “呵，没想到这些哨兵机器人的聚集速度会这么快，不过，这应该是短时间内的最后一波吧？”

    刚才的两拨攻击，都是距离最近的哨兵运输船发起的，现在这一波数量最为庞大，也应该是聚集了附近全部的哨兵运输船。

    只要消灭了这最后一波的哨兵机器人，他们将会迎来短暂的平静。

    大批的哨兵运输船渐渐靠近，大量的哨兵机器人从中飞出，再次将天空遮蔽起来。

    可哨兵机器人并没有立即发起攻击，而是围绕在哨兵运输船周围。

    “它们是在等什么？”

    见哨兵机器人没有行动，很多人都觉得奇怪，这些哨兵机器人怎么没有像之前那样立刻发起攻击？

    不过，他们很快就明白了哨兵机器人的意图。

    所有的哨兵机器人都打开头部，不断地积聚着能量，那点点火光将将天空点缀，乌云就像是被火焰燃烧一般。

    “它们不打算进攻了，它们要彻底毁了这里！！！”

    在看到哨兵机器人的行动后，很多人都反应过来，这漫天的火光是想要将他们埋葬在这里。

    “闪烁，打开传送门，大家都躲在闪烁身后！！！”

    奥萝洛大声叫喊着，哨兵机器人的攻击，不是他们能够抵挡的。

    这样庞大的攻击，除了利用闪烁的传送门调转攻击外，在没有办法可以抵挡。

