    “不喜欢香云？

    你有什么立场和资格？

    就算爸妈待香云好，那也没有动你一点东西，钱是他们自己赚来的，他们想给谁，就给谁。

    做父母的，也不是非要对孩子掏心掏肺，你不是没见过我爸妈冷漠的样子，我还不是照样要给他们养老？

    更何况，爸妈他们做的已经足够好了，他们不欠你，而我们却是欠着二喜的，我不会一直让二喜和我分开！    兴国，你自己想清楚，如果你一直这样是这样的想法，将所有的错误，怪在别人头上，那我们只能分开了。”

    说出分开这句话，刘涵还在掉眼泪。

    她太难受了。

    她能够容忍赵兴国的失败。

    但是她不希望，自己心中的大男孩儿，变成如今这样。

    是非不分，所有过错，都是别人带来的。

    自己很委屈，自己很冤枉。

    她宁愿赵兴国是个顶天立地的大男人，她宁愿赵兴国没有钱。

    “连你……也要离开我吗？”

    刘涵一句分开，让赵兴国彻底的慌了神。

    被赵香云打一巴掌，他不觉得疼，可是现在，他却觉得难受，心疼极了。

    “选择权在你！”

    说完，刘涵转身回了房间。

    只留下赵兴国一个决绝的背影。

    ……    赵香云一手拿个手电筒，一手拿个木棍，小心翼翼的往外走。

    这地儿，环境不怎么好，自然治安在她心里，也就不怎么的强。

    她倒是想从空间里拿刀出来的，可又怕路上遇上过路的，将人活活吓死。

    索性先拿木棍，真要是遇上了危险，冒着空间暴露的情况，她都得保全了自己再说。

    总算是走出了小巷，两道强光，照在赵香云脸上。

    赵香云下意识的用胳膊遮住灯光。

    随之而来的，是薛小兰说话的声音，“怎么还没出来？

    我们要不要进去啊，那个赵兴国，都进去有一会儿了，可别真的动了手。”

    程安：“不急，再等一会儿，小嫂子聪明着呢，有事儿，就算不是逃命，也是大喊，听到声音，我们就冲进去，我可是带了家伙的！”

    赵香云听着熟悉的声音，忍不住噗嗤一声，笑了出来。

    等她再靠近些，程安和薛小兰也瞧清楚了她的身影。

    薛小兰冲上来，“香云，你没事儿吧？”

    一边说，一边伸出手，看看赵香云的胳膊，脸蛋。

    确定看不出哪里受伤了，才眼巴巴的看着赵香云。

    “我没事！”

    “我就说没事吧，小嫂子比我还警惕呢，又是木棍，又是手电筒的，不过我见你出门的时候，没带这些玩意儿的。”

    程安道。

    他记性好的很，明明就见赵香云背了个挎包的。

    “手电筒后面买的，木棍路上捡的！”

    赵香云随口道。

    “那倒差不多！”

    程安连连点头。

    三个人上了车。

    车子一开，赵香云这才找回了安全感。

    车开了一会儿，程安神秘兮兮的扭头问后座的赵香云，“小嫂子，你知道我带了什么家伙来吗？”

    赵香云随口道：“总不至于是锄头吧？”

    “嘿嘿，那当然不可能，我带了个双节棍。”

    “你会使吗？”

    赵香云随口问。

    “不会！”

    “不会你还带着？

    你逗我玩儿呢？”

    赵香云无语了。

    这什么人间奇葩。

    “嘿嘿，不会也能揍人，我一个棒子抡上去，谁欺负你，我揍扁他！”

    “还有我，还有我！”

    薛小兰大声道。

    赵香云被这两个活宝，感动到了。

    至少，她去一个地方，还有人这么惦记着她的安全。

    “对了，香云，你们谈的怎么样了？”

    薛小兰问。

    “我估计不好！”

    程安替赵香云回答了。

    “你又不知道，别乱说。”

    薛小兰瞪他。

    赵香云：“程安说的没错，确实不怎么好！不过我压根没想过，和赵兴国和解。

    不过今天算是出了口气了，我打了他一耳光。”

    “真的？

    重不重？”

    程安异常关心赵香云动手的事儿。

    太帅了，不愧是老江看上的女人，太虎了。

    “你说呢？

    我跳起来打的，手都麻了！”

    程安：“……”    “噗……啊哈哈哈……”薛小兰笑个不停，一边笑，一边说，“香云，你下回教我，对那种长的高，长的结实的男人，就得跳起来打！”

    程安比薛小兰高不少，赵香云听这话，总觉得是在暗示程安。

    果然，程安差点松了手里的方向盘。

    “赵兴国还是和从前一样，想法奇特且异常，他觉着我占我爸妈便宜，将三个孩子，放在娘家了，还嚷嚷着，他儿子二喜被人欺负，是我们不给他出头，我们的错。”

    程安听了这话，差点没无语死。

    “这怕是脑袋撞坏了。”

    “我反正无所谓了，他喜欢我也好，恨我也罢，我都不在意！至于他做的那些事儿，是非对错，只有人评判，他自己的儿子，都不在乎，我也不会傻乎乎的帮着他去养儿子。”

    做圣母不好！    带着全家做圣母，更是不好！    他赵兴国，爱咋地咋地。

    “说的对，这人啊，就是不能惯着，我谈生意的时候，好好给个优惠价，人家各种幺蛾子，我价格往高了说，最后‘不情不愿’打个折扣，人家对我可好了。

    那赵兴国，就是好日子过久了，不知道自己算哪根，哪根蒜，等他吃点苦，他就知道，他当初有多蠢了！    咱们晚上，也别急着回去了，我约了个饭店，给我们做烤羊肉串，煲羊肉汤，一整只羊，就我们三个吃。”

    说到吃的，赵香云和薛小兰两个，同时流下了口水。

    “三个人，会不会太浪费了？”

    赵香云问。

    “浪费？

    不、不、不，吃不完的，我们打包带回去，给厂里秘书，车间主任他们吃。”

    赵香云嘴角抽了一下，“还有你这么当厂长的？”

    “不然勒，难不成，都扔了？”

    “咱们吃多少，烤多少，剩下的如果有冰箱，装冰箱，再拿回去，给他们分。”

    赵香云道。

    “都行！”

    程安嘴里的饭馆，压根不在城里。

    在一个小村子。

    光是开车，大晚上的，都开了快一个小时。

    最后到的时候，天都黑了。

    

