    “轰！”

    悬浮的巨刃瞬间落下， 宛若一道流星一般璀璨耀眼！“吼！”

    剑刃所过之处皆是化作尘埃。

    刹那间吞星兽的身体，直接被订在了地面上。

    撕心裂肺的嘶吼声不断传出。

    身体更是差点被切成两半。

    地面上早已经血流成河。

    “他交给你了！”

    数个呼吸后，苏尘看着手中的九劫剑开口。

    下一刻。

    九劫剑竟然有神识一般的发出一阵嗡鸣声。

    直接飞出，落在吞星兽的脑髓处。

    震撼！前所未有的震撼。

    两招。

    仅仅两招。

    从苏尘出手到现在，仅仅用了两招，便杀了吞星兽。

    近几个月来，吞星兽肆无忌惮，先是攻击华国后，又将目标转向M国。

    人类最为自豪的核武，面对这恐怖的吞星兽竟然没有任何伤害。

    本以为这就是世界的末日。

    谁都没想到苏尘竟然用了两剑，只见斩杀吞星兽。

    “神！”

    “剑神！”

    “无上剑神！”

    一时间，众人的脑海中，出现这几个字。

    在全世界陷入危机之时，苏尘挺身而出，挥剑只见令苍穹破碎。

    斩杀怪物。

    这和神话中的神灵又有什么区别。

    就算是苏尘不承认自己是神，但他的形象在众人眼中早已经是神！“我透！男神！男神！”

    “好帅啊！苏尘大神真的好帅啊！”

    “我弯了！苏大神，你就是我的偶像！”

    “哈哈哈，看M国这次要怎么办，我可是听说胡宗师，曾经对苏大神有恩，这M国的人不守规矩，等着被尸解吧！”

    “.......”黑暗论坛中，所有人都在庆祝这这场战斗。

    霓虹国之巅，秀吉次二眼神闪烁金光，缓缓抬起头看向西方世界。

    “他终于成功了！”

    “咳咳咳！”

    话音刚落，秀吉次二便是咳嗽。

    他的大限只能坚持一年的时间，若是在不突破怕是...同一时间，M国的黑宫内。

    所有人均是面色苍白。

    苏尘赢了， 赢得干脆利索。

    从此时此刻起，核武时代终结。

    将迈入苏尘的时代。

    他们M国孕养了百年的气，在这一刻倾泻殆尽。

    苏尘太强了。

    远不是现在的他们所能抗衡的。

    古往今来，唯一不变的就是战争之后的审判。

    他们M国对胡开山丢下核武，也就意味这向华国宣战。

    战争还未开始，便已经结束。

    “陆地神仙！”

    “地球第一人！”

    胡开山抬头看向苏尘，那满头的长发，以及随风飘荡的衣阙，整个人如同天上被贬下的谪仙一般。

    从刚才出手之时，一切已经注定，苏尘从今往后便是整个世界第一人。

    反观苏尘，满脸平静，好像打败吞星兽的跟本不是自己一样。

    “比我想象中的要厉害一些，大概是因为五行之体的缘故吧！”

    感受着身体的变化，苏尘暗自说道。

    刚才的剑术，属于地阶功法， 一般来说都是元婴境的强者才能使用。

    苏尘本计算着，自己全力使用这一招，就算镇压吞星兽，体内的灵气也会被抽干！但是没想到的是。

    自己还剩下五分之一的灵气。

    虽然只有五分之一但足矣让人兴奋了。

    若是在真正和高手厮杀之间。

    双方体内的灵气都消耗殆尽的话，决定生死的唯有神识。

    当然若是其中一人还有灵气，便能瞬间结束战斗。

    一刻钟后。

    地面上一直传出嘶吼声的吞星兽，停了下来。

    庞大的身体，竟是变得瘦骨嶙峋。

    说是皮包骨头都不为过。

    九劫剑发出一声轻吟，快速回到苏尘手中。

    “撕拉！”

    苏尘反手又是一剑，只见吞星兽庞大的身体直接被撕破。

    露出里面金光闪烁的骸骨。

    这一幕并没有看到，否则绝对会再次掀起一阵狂潮。

    吞星兽马上蜕变为金丹实力的强者。

    体内的筋骨也早就被锻造的无比坚硬。

    这被锻造过的筋骨，可谓是用处广泛。

    不仅可以用来打造武器，还可以用来作为阵灵。

    苏尘便是打算用吞星兽的身体，布置一方大阵。

    下一刻。

    只见苏尘手指山一颗黑色古朴的戒指，散发出微弱的光泽。

    而在地面山吞星兽的尸体，瞬间消失不见。

    空间戒指！修仙界最常见的一种储物工具。

    当然地球上是肯定不会存在这种东西。

    这枚空间戒指，也是苏尘炼化了龙神踏后，在里面发现的。

    对于一个修仙者来说，空间戒指可是必不可少的东西。

    “该回去了！”

    苏尘转身看向已经离开的胡开山，淡然一笑。

    手中的九劫剑，猛然朝着黑宫方向挥出一剑。

    刹那间一道剑气飞出。

    和之前苏尘斩杀吞星兽的那道剑气相比，相差十万八千里。

    但对于普通人来说，毫无区别。

    做完这一切之后，苏尘也不再停留化作一道流光离开。

    按理说M国不守信用，苏尘肯定不会放过他。

    M国在苏尘的眼里，只不过是一个跳梁小丑罢了。

    根本不赔苏尘出手。

    而且如今苏尘还有更重要的事情要做。

    苏尘离开水晶宫路过那条海下裂缝的时候，有惊人的发现。

    因为当时苏尘感受着M国这边的灵气波动。

    便知道发生了大事。

    这才赶了过来。

    黑宫内，众人瑟瑟发抖。

    “快快快！”

    “把那个东西拦下来！”

    鹰鼻男子怕了，他是真的怕了。

    “总统殿下我们做不到！”

    “那道能量体的速度太快，根本无法锁定！”

    “轰轰轰！”

    话音刚落，一声巨响炸裂在众人耳边。

    只见盛大的黑宫，竟然在众人的注释下。

    被分为两半。

    黑宫内的众人，更是目瞪口呆。

    有的人更是胯下传来一阵腥臭的味道。

    剑气刚才可是掠过了他们的头顶。

    要是在偏下一点，怕是所有人都活不了。

    “咕咚！”

    许久过后在，鹰鼻男子回过神，狠狠的吞了一口吐沫，身体止不住的颤抖。

    “这...总统大人，我们要怎么办！？”

    一位上将起身，瑟瑟发抖的问道。

    “滚！”

    顿时鹰鼻男子，直接发出一声怒喝。

    怎么办！？

    凉拌！开玩笑，苏尘现在可是不可一世的神仙。

    他们能怎么办！？

    难不成要打回去！？

    

