    看着飘起来的伤害，楚天身子一抖。

    鞋子技能发动，迅捷！

    噌……的一下，转身就跑。

    不跑不行，猎豹形态下，血量总共才8470点，这一下直接见底。

    还好横扫技能，没有额外的伤害加成，要不然就挂了。

    而且运气好，这只是等级过高的碾压伤害，并没有暴击。

    要是暴击了，他也就没了。

    不知道在这个地图死了会怎么样！

    但是为了祈愿宝盒，他不愿意冒险。

    看来，要找个机会，把宝盒转移出去，只不过到现在他也没有好的人选。

    因为祈愿宝盒，不同于其他物品，可以通过契约将物品外借给他人。

    想转移的话，只能是让别人把自己杀掉，将宝盒爆出去。

    这个人，必须是自己最信得过的人才行，而且这个人一定要是不出城的那种生活系玩家。

    目前，只有魔师和齐惜两个人，楚天在考虑将宝盒交给谁！

    逃跑的楚天，跟焦痕巨兽拉开距离，变成古树形态。

    回春、愈合、生命绽放，全给自己加上。

    现在知道它发动横扫之前的动作，凭借楚天的操作，已经不再惧怕。

    跑是肯定来不及，只能变熊硬抗这一下技能。

    以往，他的熊形态高达5295点的防御，都不会被破防，此时硬抗横扫技能，还是要掉3000左右的血量。

    不过，高达熊形态下，高达29645的生命值，让他还是无所畏惧。

    靠着斜掠、割裂，还有鸟德的各种debuff技能，以及偶尔命中的物理攻击，用了十几分钟终于将焦痕巨兽放倒。

    【叮……击杀：焦痕巨兽，越级杀怪经验加成2700%，获得经验308000（基础经验+5500，越级杀怪奖励+148000经验值，神级天赋增长+154000经验值。】

    【叮……系统提示：五彩石的孕育，第三阶段进度一：击杀焦痕巨兽：1/5】

    还不错，击杀一只焦痕巨兽，还是有惊无险的！

    而且，一只怪足足有三十万零八千经验。

    楚天记得，五十五级精英级怪物，经验应该是两千七百五十点。

    也就是等级乘以五十的倍数，这是天道世界精英怪经验的基础公式。

    而这个地图的怪，竟然是双倍于外面的经验。

    了解到这一点，楚天很高兴，原本以为来这里做任务，会拉慢升级速度。

    仔细算一下，在这里竟然不比生命温室慢，主要是省钱啊！

    楚天走上前，捡起焦痕巨兽掉落的物品。

    伸手一摸，心里一突，这手感，是技能书。

    赶紧拿起来一看，果然是一本技能书。

    【技能书：横扫】

    属性：横扫周围近战范围内所有敌人，造成100%物理伤害。

    巨熊形态：每攻击到一个敌人，获取2点怒气值，每次施放最多获取10点怒气。

    猎豹形态：每次使用，消耗35点能量。敌人身上有一个你对其施加的流血状态，你的横扫对其伤害额外增加30%伤害，最多增加120%的伤害。

    使用职业限定：德鲁伊。

    今天是转运了吗？

    第一个怪就出了德鲁伊用的技能书。

    直接双手一拍，学习掉。

    终于有了第一个群攻技能，横扫技能没有冷却时间。

    猎豹形态下有能量值就可以无限使用，而且对流血的敌人有伤害加成。

    这个加成还是叠加的，敌人身上，流血的debuff越多，受到横扫伤害就越高。

    而巨熊形态下，横扫技能无任何消耗，反而是一个可获取怒气的技能。

    掌握了击杀焦痕巨兽的技巧，楚天很快就干掉了第二只怪。

    摸尸体的时候他一愣，竟然又是一本技能书。

    【技能书：炎爆术（强化）】

    竟然是法师的炎爆术进阶技能。

    这本书的价值，至少是一件极品属性的黄金装备。

    果然是转运了，进阶技能都打得出来。

    继续干掉三只焦痕巨兽，完成任务。

    楚天发现，根本不是他转运了，而是这个地图的怪，只出技能书。

    五只怪，掉了三本技能，这爆率实在是太高了。

    不止经验高，还是刷技能书的圣地，简直不要太爽。

    【叮……系统提示：五彩石的孕育，第三阶段进度二：击杀噬魂者：0/50】

    刚完成击杀五只焦痕巨兽，迎接来了新的系统提示。

    要求击杀噬魂者，怪物数量直接上升到五十只。

    放眼望去，周围根本没有这种怪。

    应该是在其他区域，只不过，这个任务不知道有多少进度。

    如果完成了进度，就被传出去，岂不亏了？

    楚天很想在这里打满七十二小时的怪。

    不过考虑一下，如果时限内没完成任务，不知道会有什么后果，还是选择去寻找任务怪吧！

    翻过几个山丘，成片的噬魂者出现，观察一下。

    楚天发现，这个怪物的难点，在于将它们分开。

    狼形的怪物，是群居生物。

    他发现，这个地图的怪物不管是什么类型的，都长着外骨骼，防高血厚。

    使用探查术，发现噬魂者也是三技能怪物。

    他拥有撕碎、撕咬、嚎叫三个技能。

    嚎叫就比较恶心，可以召唤30米范围内的同类型生物加入战斗。

    楚天在外围溜达了好久，终于抓到一只游荡落单的噬魂者，抬手一个月光之火的远程技能扔过去。

    为了防止他的嚎叫技能引到其他的噬魂者，准备拉远点在击杀。

    谁知道，他月光之火刚打到对方。

    谁知道这傻玩意转头看了一眼楚天。

    脚步都没动一下，直接仰头就：嗷呜……

    一声嚎叫，它周围的所有噬魂者同时看了过来。

    卧槽，尼玛！

    不带这么玩的，起手就是嚎叫摇人。

    楚天转头就跑，还好是在最远距离施放的月光之火。

    逃了一段距离，这群五十六级的精英怪，慢慢悠悠停下了对楚天的追击。

    这群噬魂者停下之后重新开始游荡。

    这尼玛怎么打？全部都是精英怪，楚天自信勉强可以应付两只。

    但是这它们之间的距离太集中，它一个嚎叫技能，最少能引到十几只。

    【作者有话说】

    快月末了，按例月末最后一两天，会爆发的。

    不过最近白天要看宝宝，不知道这个月还能不能爆发上。

