
“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”

好家伙，这一次从院子里涌出来的飞沙走石，风声之中，甚至还夹带着鬼哭之声。

一块块碎石朝众人打去，众人当即就能感觉到，这碎石打在身上，可要比刚才疼的多。

“哎呦我的妈啊……”“疼死我了……”“啊……”“呀……”“快跑啊……”“快跑！”“快跑！”……工人们一个个哭爹喊娘，转过身子，是四散奔逃。

因为风沙太大，都有些遮挡视线，逃跑的时候，现场是一片混乱。更有那撞到一处，自相踩踏的事情发生，一时间哭叫之声，更是响彻不绝。

王主任也想逃跑，可是疏于运动的他，只跑了几步就摔倒在地。

他急忙喊道：“道长！道长……救命啊……道长……”

风崇敏自然能够感觉到，这次的阴风要比之前猛烈的多。而且，这股强烈的阴风，显然是因为自己刚刚的辟邪符惹怒了对方。

他这次一下子取出来四张辟邪符，一起打了出去，“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

四张辟邪符一起打出，跟着就陷入飞沙走石之中。不过这一次，辟邪符却好似石牛入海，没有半点动静，这里的风沙也不见减弱。

“砰！”

蓦地里，一块石头直接打中风崇敏的前额，风崇敏根本没有准备，被石头打中之后，脑袋直接就有点迷糊。不过紧跟着，又是好几块石头，朝他的身上、脸上打去。

“哎呦……哎呦……哎呦……”

这一顿石头，打的风崇敏也是痛呼不止，身子更是摔倒在地。

只一会功夫，现场就剩下痛呼和哀嚎之声，“啊……”“疼……”“我的妈啊……”“哎呦……”“疼死我了……”“服了……服了……别打了……”“对……别打了……”“服了……我们再也不来了……”……

众人纷纷求饶，又过了片刻，这里的风沙终于停歇。

再一瞧现场，除了已经跑掉的，其他的人全都躺在地上，抱着脑袋，别提有多狼狈。

虽说风已经停了，可是半天，也没个人从地上爬起来。过了一会，才有人偷眼去看，发现周边不再有飞沙走石。

“风停了！没事了……”一个工人开口叫道。

话是这么说，但他的声音中颇为没有底气，显然是心有余悸。

听到他的声音，其他的人这才慢吞吞的抬头去看，却也是不敢轻易站起来。

又过了一会，确定真的没有危险，众人这才缓缓的起来。这些人一个个都是无比的狼狈，灰头土脸都是小事，重要的是，不少人都被石头砸的鼻青脸肿，鲜血直流。

上次九个和尚只是在院子里念经，结果院子里飞沙走石，把九个和尚打的够呛，院子外面的人，只是目睹了这一切，并没有挨打。可是这一次不同，大家伙都挨了打，也终于知道了厉害。

风崇敏的六个徒弟也都从地上爬起来，他们看到，身穿八卦仙衣的师父还趴在地上没有起来，赶紧冲了过去，“师父……”“师父……”“师父您没事吧……”

六个道士将风崇敏扶了起来，结果发现，风崇敏的脸上全都是血。探视了鼻息和脉搏，几个徒弟才松了口气，人只是昏了过去，并没有生命危险。

王主任现在还趴在地上没有起来，有工人过去将他扶起来，同样也是鼻青脸肿的，有点惨不忍睹。

铲车和推土机的玻璃都被石头打碎，里面的司机，都被打的满脸是血。有两个吓得是瑟瑟发抖，有两个已经昏迷过去。

车子也不用开了，大家伙彼此搀扶，一起离开。

王主任和风崇敏等人，回到了拆迁办公室，大家伙都很狼狈，办公室里面的工作人员看到他们的样子，完全能够想象到，到底发生了什么事。

昏过去的风崇敏被搬到沙发上躺下，徒弟们守在一边，都很是焦急。好在过了片刻，老道就缓缓地睁开眼睛。

一看到师父醒了，徒弟们纷纷兴奋地说道：“师父，您醒了。”“师父，您没事吧。”……

“还好……还好……就是还有点迷糊……”风崇敏无力地说着，四下瞧了一眼，因为周边都是徒弟，也看不出来这是哪里，只能发现，自己躺在一个沙发上。风崇敏又无力地说道：“这是哪啊……”

“师父，这是拆迁办的办公室……”一个徒弟答道。

“怎么到这了……对了，都发生什么了……”风崇敏又是无力地说道。

“刚刚突然飞沙走石，给大家伙都给打趴下了……等风沙过后，我们发现您昏过去了，就跟着王主任把您扶到这里了……”又有一个徒弟说道。

“这样啊……”风崇敏也回忆起来，确实有这么一回事，自己好像被石头砸中，跟着就什么也不知道了。

一时间，风崇敏的老脸不由得一热，这次丢人可真是丢大了。

而此刻的王主任正在打电话，他自然是给万东地产的老板打电话，将这里发生的事情，如实汇报一遍。

挂了电话之后，他也发现风崇敏醒了，便走向沙发那里。

来到沙发旁，王主任看向鼻青脸肿的风崇敏，还算客气地说道：“道长……眼下的情况……您看该如何处置……”

风崇敏是来解决问题的，结果也变成这般德性，王主任现在也是皱眉，只能询问风崇敏打算怎么办。

其实风崇敏都恨不得找个地缝钻进去，之前还信誓旦旦的吹了一顿，跟着就被上了眼药。

此刻王主任这么问，让他又是一阵尴尬，但他还是说道：“无量天尊，此地有邪秽作祟，甚至有可能是修为深厚的阴灵。不过，这并不要紧，等下贫道就给白眉宫打电话，请掌教师姐再派高手前来。王主任你放心好了，区区小事，我白眉宫一定能够解决！”

“那要是这样，自然是最好……”王主任赶紧说道：“要不然，现在就打个电话，看看白眉宫方面的人，什么时候能到……”

“好，贫道这就打电话……”风崇敏说着，就缓缓地从怀里掏出手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了一个女人的声音，“无量天尊，可是师兄。”

“师妹，是我……我在望梅村遇到了麻烦，你快快禀报掌教师姐……”当下，风崇敏就把望梅村这里发生的一切，原原本本的对电话里的人说了一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46156630"  chaptername="第3441章  丢人丢大了">加入书签</a>
</div>
