    有柳念帮忙屏蔽皖鱼丙苗那震耳欲聋的呼噜声，赵土包也重获新生，恢复了往日的活力。

        清晨，一大一小两姑娘在浩气山上追逐游玩，她们本想叫上一同下山游逛，但柳念还有一些事情需要处理就没有答应。

        就当下而言，柳念还有剩下三件事需要处理。

        一是，将枯木逢春编写出来，让禾灵不再成为众人窥觊的对象。

        二是，抱着迦婆宝衣睡一觉。

        三是，睡醒后，渡元婴劫。

        浩气山小院内。

        柳念坐在栀子树下，一双黑眸凝视着他手中的空白玉简。

        不多时，缕缕流光溢彩从柳念眉心涌现，很快便附着在玉简之上。

        待流光散去，玉简上面也多了四个字样：枯木逢春。

        “二念，我已经将枯木逢春这套法术编写在了这枚玉简上。

        按照白行且说的，把它录入浩气仙门的功法殿中，可以给你加上四百宗门贡献点。”

        柳二念将神识探入玉简之中，在看完玉简上面的内容后，脸上多了几分失望。

        枯木逢春这套法术疗伤能力配得上“空前绝后”这四个字，禾灵在药师盛会上只是展露了一点威能，就已在修行界掀起轩然大波。

        如果不是因为这套法术太过简单，绝对不会只值四百宗门贡献点。

        “大念，你就不能把这套法术再整改整改吗？要是它能再复杂难懂一点，估计就不只是四百宗门贡献点了。”

        面对柳二念有理有据的请求，刘大念却是直截了当地拒绝。

        “改不了，这套法术本身并不是疗伤的关键，顶多算是一个疗伤的工具，想要用枯木逢春这套法术来疗伤，最重要的是领悟人体玄奥。

        这套法术说难也难，说容易也容易。

        易学难精就是它最大的特点。”

        柳念坐在树下哀叹了几声，他其实早已明白心魔所说的。

        只是身负千万债务的他，属实是想多赚一点。

        “对了，大念你之前说禾灵只用了三天就掌握了枯木逢春，她原来这么厉害的吗！”练习枯木逢春数年没取得一丝进展的柳二念发自内心的赞叹着。刘大念摇头道：“你和她不一样，她本身就对这方面的知识充满了热情。

        另外，她是不断地进行疗伤实验来掌握的枯木逢春，她对人体玄奥领悟的十分粗浅。

        其实严格的说，现在的她根本称不上领悟，完全就是靠感觉在疗伤。

        通过那种方式来掌握枯木逢春的她，治疗普通伤势是没有什么问题的，但是想要更进一步就变得十分困难了。

        而且，她那种掌握方式还很费禾文……”

        在编写完枯木逢春后，柳念直接将玉简送到了白行且本人手中，再由白行且将枯木逢春这套法术，录入功法殿之中。

        同时向外宣称，枯木逢春是浩气仙门的不传秘法，以此来圆上柳念在药师盛会上撒下的谎。

        之后，柳念就开始等待已久的睡灵宝行为。

        睡觉对柳念这种随时随地就能入定的修士而言，不算困难。

        柳念抱着迦婆宝衣，一觉睡到了正午，在问询常年不睡的心魔后，才知道只是过了两个时辰而已。

        在这两个时辰里，他什么都没感觉到，没有做梦，没有听到古怪的声音，也没有任何记忆。

        就好像真的只是在睡觉一样……

        “大念，你说掌门不是说只要抱着灵宝陷入睡眠中，立刻就能跟灵宝建立沟通吗？

        可我怎么一点感觉都没有啊？”

        刘大念无奈摊手，这种事他也不知道是什么原因：“二念，你发信息问问白行且，他是不是还有什么东西没说清楚？”

        柳念发信息向白行且询问了驯服灵宝的注意事项。

        白行且的回应道：“睡灵宝前，一定要选个好姿势，最好不要坐着，坐着的话，是十分容易落枕的。

        另外，柳念师侄，你要不要枕头啊！我可以把我的枕头送你……”

        老家伙，要不是我打不过你，还有事求你！我一定要骂你两声，老白猪……

        柳念细条慢理地向白行且讲述了自己驯服灵宝时所遇到的情况。白行且对柳念的遭遇感到十分诧异。

        半晌过后，白行且捧着一本名为《灵宝驯服手册》的书籍，极为笃定的回应道：“凭借老夫多年的经验，我可以很负责任的告诉你。

        不管修士境界如何，或是睡眠时间长短，只要修士抱着灵宝陷入睡眠，就一定会与灵宝产生心神沟通。

        你会出现这种情况只有两种可能，要么那件灵宝是一件有主之物，要么抱着这件灵宝的人不只你一个。”

        看着白行且发来的信息，刘大念直接排除了第一种可能。

        刘大念不认为凌心雪会骗自己，那样蛮横的女人，绝对不会阳奉阴违的。

        她既然将迦婆宝衣交到了自己手上，就绝不会留后手。

        “大念，那娘们居然骗了咱们！她根本没有解除与迦婆宝衣的牵连，真是太可恶了！”柳二念咬牙呼喊道。

        ……

        刘大念正要大骂柳二念一顿，这样都能想歪。

        忽然他恍然一愣，心道：“不对……他这明明是没把我当人看呐！这顿打，不能欠！”

        “二念，你难道忘了，你身体里还有我吗！”

        柳二念挠了挠脑袋：“大念，你是我的心魔，那不就是我的另一面吗？难道我们之间还要分彼此吗？”

        ……

        一时间，刘大念的怒气全消，柔声说道：“现在看来，身为心魔的我，也必须跟你这个宿主一起陷入沉睡，才算是真的沉睡。”

        “哦……原来如此，你是这个意思啊！我刚刚还以为你又要无缘无故打我呢……哈哈哈……”柳二念憨笑道。

        ……

        自那以后，柳念每天白天都会平躺在栀子树下，抱着一团空气静心安睡。

        每当夜幕降临，恶鬼哭号般的呼噜声再次充盈浩气山小院的每个角落时，柳念就会布置隔音结界，轻唱儿歌，哄怀中的小丫头睡觉。

        宿主柳念入眠十分容易，可是心魔刘念入眠却是十分困难。没有合适的契机，刘大念在神识空间中一直都是精神饱满的状态。

        晃晃悠悠一月时间过去，柳念依旧没与迦婆宝衣产生过一分一秒的心神沟通。

