    “吼吼吼吼——”

    一道无比痛苦的哀嚎声，响彻整个天地！

    巨型木偶人的头顶，慕白神色惊喜，在施展无限掠夺天赋，掠夺巨型木偶人天赋的一瞬间，他看到了巨型木偶人的天赋能力，分别是：巨大化、法术烙印和操控木偶！

    就连慕白也没想到，这么一尊巨型木偶人，居然还有三大天赋，而且三个天赋都堪称稀有！

    巨大化不用说，正是这个天赋让巨型木偶人身形这么大。

    另外两个天赋，就更加不简单了！

    “法术烙印，难道是能够烙印其他人的法术？！难怪巨型木偶人要引诱那些考生进入它口中……”带着惊喜，慕白当然是第一时间掠夺了这道天赋。

    随后，又将操控木偶这个天赋掠夺了过来！

    至于巨大化，自然没有必要。

    睁开眼睛，慕白喘了口气，掠夺两大天赋，让他神魂消耗不小。

    见巨型木偶人还没死，还在挣扎，慕白也不客气，直接开始掠夺巨型木偶人的记忆！

    “吼——”

    “你……你到底是谁……”

    “啊……我的记忆……我的记忆……你是恶魔……恶……魔……”

    一分钟后，巨型木偶人却是再也没有了声息。

    许久后，慕白睁开眼睛，充满了复杂神色：“原来，这是一只有故事的木偶人……”

    在巨型木偶人的记忆中，慕白看到，木偶人原本生活在天骄秘境的核心圈，那里有着木偶人一族，乃是整个天骄秘境的一大霸主！

    然而巨型木偶人从小就因为体型太过巨大而备受排挤欺凌，就算巨型木偶人天赋出众，实力强大，依旧无济于事，被赶出了族地，成为了一头流浪的巨型木偶人。

    至此，巨型木偶人在内圈游荡，猎杀一个又一个闯入者，依靠着【法术烙印】和【操控木偶】这两大天赋，成为了内圈一霸。

    后来，更是将核心圈里的木偶人一族全部屠杀一空，制作成了受自己操控的木偶人……

    不过，最让慕白惊喜的却是，在巨型木偶人的记忆里，慕白发现了真正的元丹境古洞府！

    正是因为有着参照物，巨款木偶人才模拟出古洞府幻象，将考生们一网打尽！

    “哈哈哈，这才对嘛，怎么能没有奇遇呢！”慕白轻轻一笑，看着脚下的巨型木偶人，忽然一个想法渐渐成形！

    “这巨型木偶人到底也是罡煞境巅峰的存在，我不是刚好掠夺了它的操控木偶天赋嘛，正好拿来操控他……”

    “不管是赶路，或者对敌，都是绝佳的帮手啊！”

    想到这里，慕白当即就开始施展操控木偶这个天赋能力，开始操控脚下的巨型木偶人。

    巨型木偶人的记忆被掠夺一空，哪里还会有抵抗，没几下就被慕白成功操控了！

    慕白发现，所谓操控木偶，便是以神魂力量为丝线使木偶人做出种种动作，这对神魂之力的操控有很高要求。

    好在慕白慕白只是操控一只巨型木偶人，要求并不高！

    轰隆声中，慕白站在十米高的巨型木偶人头顶，迎着微风，迈着大步走向了林零和萧晴方向。

    这会儿功夫，两人也已经成功解决了所有的木偶人，正往慕白这个方向赶，当她们看到那巨型木偶人时，差点就以为巨型木偶人杀回来了。

    直到……看到了站在木偶人头顶的慕白，当场就惊呆了！

    “慕……慕白，你……你怎么会……”萧晴一脸懵逼叫道。

    林零则是带着好奇的目光看向了巨型木偶人，她能感觉到巨型木偶人似乎不一样了。

    慕白站在巨型木偶人头顶，哈哈笑道：“我追上了巨型木偶人，跟它打了一架，耗费了不少功夫，将它收伏了……”

    “你们快上来吧，我带你们去一个好地方！”

    林零早就跃跃欲试了，一听这话直接飞上了巨型木偶人肩膀，左看看右看看，颇为惊奇道：“慕白你好厉害，居然收伏了它！”

    另一边，萧晴也飞上了木偶人肩膀，对巨型木偶人十分感兴趣！

    “坐稳了！”慕白提醒了一句，操控着木偶人，开始向真正的元丹境古洞府而去！

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    巨型木偶人太庞大了，每走一步都山摇地动，引发周围妖兽们的混乱。

    而让慕白三人兴奋的是，有了巨型木偶人代步，那些遍布整个内圈的机关阵法直接不用理会，罡煞境的木偶人完全无视！

    木偶人肩膀上，林零好奇道：“慕白，什么好地方？”

    慕白神秘一笑：“到了你们就知道了，快到了！”

    林零：“……”

    萧晴：“慕白，两个小时前你就说快到了……”

    “……”慕白露出一丝尴尬：“我也没想到会这么远……”

    忽然，慕白看到了一座中间裂开的山，眼睛顿时一亮，笑道：“到了到了，看到那座裂剑锋没，就是那里！”

    几分钟后，三人来到了裂剑锋下。

    “慕白，咱们来这里干嘛？！”林零问道。

    慕白似笑非笑道：“你不觉得这里有一种熟悉感吗？”

    林零和萧晴都是一愣，随后一番观察后，终于看到了一个特殊的但熟悉的地方：“古洞府？！”

    慕白点头道：“没错，就是那座元丹境的古洞府！”

    下一刻，慕白一道剑气直射裂剑锋某处，顿时间，一道道涟漪显露，露出了真正古洞府的模样！

    巨型木偶人并没有破开这座古洞府，因为保护古洞府的威能依旧在，它破不开。

    但对于林零来说就不一样了，掌握了阳罡法的林零，足以破开这座古洞府的防护！而这也是慕白要带两人的缘故！

    光靠慕白一人，可能还真的破不开。

    “林零，交给你了！”慕白轻笑道。

    林零带着几分兴奋之色：“没问题！”

    虽然身为林家大小姐，早就见惯了世面，见识过诸多世间珍宝，但一座元丹境遗留的洞府，依然让林零无比开心！

    因为，这是凭借自己的能力获得的机缘！

    “我要破阵了！”林零脸色肃穆道。

    下一刻，裂剑锋上空瞬间乌云密布，白昼如夜，狂风、暴雨、雷霆、闪电齐现！

    “阳罡法，末日雷龙！”

