    邹赞猜地没错，尽管赵虞用强硬的态度降服了他兄长赵伯虎曾经的旧部，但这并不表示他彻彻底底地掌控了整个义师。

    因此自二月初起，赵虞就对义师内部做了一番调整。

    首先，他指定陈勖、项宣二人为义师的两位副帅，同时任命陈勖为东路义师统帅，兼‘下邳帅’，取代王祀坐镇下邳，又提拔其下属向赓为‘彭郡帅’，总算是扶正了陈勖在义师中的地位。

    被取代的王祀，则被赵虞任命为‘丹阳帅’，而被取代的甘琦，则调至陈勖麾下，作为东路义师的先锋大将。

    在这样的安排下，王祀失去了对下邳的控制，但得到了丹阳郡作为补偿，而甘琦则失去了‘郡帅’的位置，但却仍然直接执掌一支军队，因此这二人倒也还算可以接受。

    至于其他几人，赵虞也进行了一定程度上的‘拆分’，比如任命杜谧为‘九江帅’，任命孙颙为‘广陵帅’，任命程周为‘豫章帅’等等。

    总得来说，赵伯虎这些旧部的权力范围都被赵虞约束了一番，但又不至于打压地很厉害，还在各将可以接受的范围内。

    至于并入江东义师的项宣那边，赵虞几乎没有任何的调整，任命邹袁为‘沛郡帅’、刘德为‘汝南帅’、郭淮为‘江夏帅’、黄康为‘长沙帅’，而项宣本人，则被赵虞指定为西路义师统帅，与陈勖平起平坐。

    不得不说，相比较兄长赵伯虎的旧部，赵虞更加信任项宣。

    三月份前后，赵虞南下江东三郡，在吴郡见到了舅舅周韫、周傅二人，可惜此时赵虞的外公周节与周老夫人已相继过世。

    据周韫所言，两位老人总得来说还算寿终正寝，虽然最后那段时日小病不断。

    这让赵虞很是内疚，后悔应该早早来江东见两位老人。

    见此，周韫笑着宽慰道：“莫要太在意了，其实父亲与母亲早就从伯虎口中知道你安然无恙，只是怕给你添麻烦，才没有去颍川相见。……这些年，伯虎陆陆续续送来有关于你的消息，两位老人也十分欣慰。”

    说实话，欣慰的岂止是两位老人，就连周韫、周傅兄弟都十分震惊于自己这位二外甥的成就，若非大外甥赵伯虎透露，兄弟二人根本不会想到，陈门五虎中赫赫有名的周虎，竟然就是他们的二外甥。

    从旁，二舅周傅问赵虞道：“仲虎，你如今接手了你兄旧部，接下来有何打算？”

    说实话，赵虞并不是很想探讨这个问题，毕竟他南下江东的其中一个原因，就是因为陈勖多次催促他北伐晋国，但对于赵虞来说，他于情于理都不想这么做，至少暂时不想。

    在思忖了一下后，赵虞正色说道：“我有意先让义师暂时休养生息，待积累的足够的军力与粮食后，再考虑讨伐晋国之事，免得步上前江东义师的后尘。”

    周家兄弟二人点点头，没有多说什么。

    随后，赵虞又去见了兄长赵伯虎的遗孀阿竹。

    说实话，他有点难以避免这位真正的大嫂，毕竟他兄长赵伯虎大概率是死了，而且是因为陈太师、邹赞、薛敖等人的算计，但因为某些原因，赵虞实在不好将兄长之死计在陈太师几人头上，这让他不知该如何面对这位大嫂。

    没想到，这位大嫂倒是看得很开，反过来宽慰赵虞道：“……陈勖至今都还未找到少主的尸骸，未见得少主便真的死了。我相信，少主只是兵败后藏在哪里养伤……”

    赵虞挤出几分笑容，勉强点了点头。

    其实这会儿，江东义师已渐渐接受了赵伯虎殒命这件事，哪怕是赵虞也不例外，否则他也不至于跑到江东来夺权，但见眼前这位大嫂依旧抱持希望，他自然也不会说什么打击后者的话。

    在告辞时，赵虞心中很是感慨。

    虽然阿竹至今仍对赵伯虎活着一事抱有希望，但几乎在所有人看来，这份希望终归还是会变成绝望。

    基这一点，陪同赵虞前来的周韫对赵虞说道：“阿竹以往与静女素来亲密，倘若你与静女所生之子可以过继给你兄膝下，或许能让阿竹少些胡思乱想。”

    赵虞惊奇问道：“我兄长与阿竹成婚多年，至今还未有子嗣么？”

    周韫摇了摇头道：“据医师所言，他二人体内寒气淤积，长期未能得到调理，或会影响生育……”

    他口中的二人，即指赵伯虎与阿竹。

    赵虞这才想起，他兄长赵伯虎与阿竹当年可是跳沙河逃亡的，那可是在凛冽的寒冬。

    考虑到公羊先生也因此落下了一身病根，赵伯虎与阿竹当时虽然年轻，但也未必没有受到什么影响。

    想了想，他点头说道：“待有机会，我与静女商量看看，她应该不会不答应。大舅回头可以跟我嫂子暗示一下。”

    “好。”周韫点了点头。

    次日，赵虞跟着周家兄弟去拜祭了外祖与外母，即周家的两位老人。

    至于他兄长赵伯虎，鉴于阿竹仍相信她丈夫还活着，因此赵虞倒也没有特地去搞什么拜祭，免得让那位大嫂胡思乱想。

    接下来的日子，赵虞又在周韫、周傅兄弟二人的推荐下，见了吴郡的诸多士族。

    吴郡的士族本来见赵伯虎生死不明，想要支持王祀、杜谧二人窃取义师的成果，岂料突然冒出来一个‘赵仲虎’，以强硬的态度降服了王祀、杜谧等人，也让吴郡的士族们有些胆战心惊，是故才拜托到周韫、周傅兄弟这边，想要看看这个‘赵仲虎’究竟是一个怎样的人。

    赵虞当然不会令这些吴郡士族失望，恩威并举，即安抚了众人，也不排除敲打的意思，迫使其中某些人放弃了一些别的想法。

    在离开吴郡之前，赵虞制定大舅周韫为‘吴郡帅’，吴郡的士族们虽然有些不满，却也不敢拒绝，毕竟他们早就暗中联系过了王祀与杜谧，知道这个‘赵仲虎’不好惹。

    三月中旬，赵虞启程返回下邳，于三月下旬回到了下邳郡。

    回到下邳后，赵虞便以‘义师总帅’的名义，向义师所占各郡发下了指令，命各郡农兵并举，休养生息，为义师将来推翻晋国积累粮食、训练军队。

    对于这个方针，陈勖自然也是认可，不过他也向赵虞提出了他的想法：“……为将来考虑，休养生息固然是我义师眼下着重之事，但我仍认为应当找个机会夺取开阳，拿下开阳，我义师进可取山东，退可守江南，可立于不败之地。”

    陈勖的建议当然是正确，当年前江东义师要不是在山东败得太惨了，一溃千里，陈太师率领的晋军哪能那般轻易杀到下邳？

    只能说，前江东义师还是太贪心了，不舍得放弃山东，否则，只要赵璋、赵瑜兄弟舍弃放弃山东，将三十万江东军退至开阳，在开阳那片几十里的‘狭谷’一堆，那俨然就又是一场‘长平之战’。

    胜败暂且不论，至少不可能在那么短的时间内就被太师军攻到下邳。

    如今也是，倘若义师占据的江南想要寻求安稳，那么开阳就必须拿下，但问题是，坐镇开阳的主将可是王谡啊，赵虞还未做好与结义兄弟交战的心理准备呢。

    最终，赵虞以春耕之事作为借口将陈勖给打发了。

    可惜这借口终归不能长久，等到五月初，陈勖就又开始在赵虞耳边絮叨了。

    陈勖不是不清楚赵虞的为难，相反，他很清楚赵虞与王谡的关系，他多次在赵虞面前絮叨，就是为了让赵虞在某些关系上做出割舍。

    毕竟在陈勖看来，他义师的初衷就是推翻晋国、另立新朝，这是他与赵伯虎共同的意志，他可以淡忘赵虞即是周虎的真相，也可以无视赵虞至今仍与陈太师、邹赞、薛敖等晋国的将领保持良好的关系，甚至不去细究赵虞与那位祥瑞公主的关系，但‘推翻晋国’这一点，陈勖并不想让步。

    否则他义师算什么？造反军么？

    为此，陈勖甚至主动拉拢看不起他的大将甘琦，共同催促赵虞夺取开阳。

    甘琦虽然看不起陈勖，甚至对陈勖再次成为他义师副帅一事感到极大不满，但在‘反晋’这件事上，他与陈勖倒是一致。

    毕竟那是赵伯虎的志向，甘琦虽桀骜不驯，但对赵伯虎还是心服口服的。

    不得不说，赵虞被这两人弄得心烦意乱。

    而就在这个时候，王谡派人约他到东海郡的郯城见面。

    于是赵虞便带着牛横与何顺前往郯城赴约，于郯城城内一座酒楼的二楼雅间秘密见到了邹赞与王谡。

    造反军的首领与晋国的大将私下见面，这是怎样的情景？

    但对当事人而言，其实还好。

    这不，当见到赵虞时，邹赞并没有因为赵虞如今成为了造反军的首领就有所疏远，笑着就将赵虞请入了酒桌。

    而王谡，甚至还开口向赵虞抱怨：“前一阵子得知江东义师突然冒出一个赵仲虎，强硬收服了各将，可把我吓得不轻，赶紧加强开阳的守备，就怕那赵仲虎突然率军前去夺城，没想到这个赵仲虎，竟是居正……”

    赵虞笑了笑，开玩笑致歉道：“那可真是过意不去，我敬少严兄一杯，还请少严兄原谅。”

    一番玩笑过后，三人谈论的话题就逐渐变得严肃起来。

    邹赞颇有深意地问赵虞道：“今居正已降服了江东义师的旧部，不知接下来有何打算？”

    赵虞当然知道邹赞有试探自己的意思，他也不隐瞒，如实说道：“我准备休养生息一番。”

    『休养生息么……』

    邹赞微微皱了皱眉。

    说实话，江东义师休养生息，对晋国而言也不是什么好事，毕竟这意味着他晋国日后想要击败这支造反军，就得付出更大的代价，甚至于，能否战胜都是一个问题。

    但鉴于晋国目前的状况，邹赞认为这算是比较好的局面了。

    于是他笑着问道：“哦？打算修养几年？”

    “不知。”赵虞摇摇头道：“我倒是想修养个十年、八年的……”

    邹赞听了一愣，旋即立刻就醒悟过来，笑着说道：“父亲的身体可硬朗着呢，十年、八年，可能未必够……”

    听到这话，从旁的王谡也反应过来了，打趣道：“居正，莫关顾着父亲，还有咱们兄弟几人呢……我可只比你大几岁。”

    赵虞无语地翻了翻白眼，心说：你是要我叫义师修养个几十年么？那干脆划地而治得了。

    看着赵虞无语的模样，邹赞微微一笑，心下稍稍松了口气。

    他看得出来，眼前这位兄弟对他们仍有感情，其实也不希望与他们打仗，问题在于……

    “陈勖、项宣他们能接受？”他一针见血地指出了最根本的问题。

    不错，其实站在赵虞的立场上，推不推翻晋国，其实区别不大，但陈勖、项宣等义师的大将，却都是坚定的‘反晋’之士，换而言之，即便赵虞愿意修养个十年八年，修养至陈太师寿终正寝，但这些义师的将领们，未必会答应。

    倘若赵虞执意如此，那么最终很有可能会被项宣、陈勖等人联手反对。

    当然，这对于晋国而言并不是什么坏事，甚至于，邹赞巴不得陈勖、项宣架空赵虞，如此他就能将眼前这位兄弟拉回到晋国的阵营，但很可惜，项宣、陈勖都不是短智之人，再怎么样都不会架空他们这位新帅，毕竟这可是一位陈门五虎，那是请都请不来的优秀统帅。

    “一、两年应该可以。”赵虞很诚实地回答道：“项宣那边，他汝南郡还未发展好，需要一两年时间，陈勖这边……相对麻烦点。”

    “因为开阳？”邹赞一针见血地问道。

    “对。”赵虞点点头，毫不隐瞒地说道：“迄今为止，他已经向我提出过七次，想要兴兵夺取开阳，但被我否认了。……我还不想惹火那位老大人，免得他一大把年纪带兵杀过来。”

    邹赞、王谡二人当然知道赵虞口中的‘老大人’指的是谁，不约而同地笑了起来。

    笑过之后，邹赞忽然神秘地对赵虞说道：“事实上，开阳可以交给你……”

    赵虞惊奇地看向邹赞，笑道：“邹大哥这是打算资敌？”

    “谈不上资敌。”邹赞摇摇头说道：“少严手下就两三万河北军，凭你那边现如今的兵力，哪怕强行夺取开阳也不是什么难的事，既然挡不住，何必白白牺牲军卒？”

    赵虞微微点了点头，旋即笑着说道：“作为交换，不得踏足山东，对吧？”

    “那是父亲的底线……”

    邹赞摊摊手笑着说道：“事实上，就算你占了山东，邯郸也不会在这个时候征伐山东。”

    赵虞一听就懂了：“邯郸对凉州用兵了？”

    邹赞犹豫了一下，半真半假说道：“没错。……邯郸决定分两次讨伐凉州，首批讨伐军以仲信为帅，三万虎师、六千太原骑兵，我留在邯郸训练二十万新军……”

    『二十万？』

    赵虞惊讶地看向邹赞，他直觉认为，邹赞在这个数字上肯定有所虚报，如今的晋国哪有余力一口气新增二十万新军？

    至于邹赞为何要虚报，不言而喻。

    眼瞅着赵虞似笑非笑的模样，邹赞心中暗自苦笑。

    他邯郸哪是新增二十万新军？其实只有六万而已，甚至于，其中一半还是直接从河北各郡调过去的。

    新增二十万新军这种话，骗骗其他人也就得了，哪骗得过眼前这位至今还在朝中挂职左将军的‘叛逆’。

    咳嗽一声，邹赞压低声音说道：“其实我觉得，江东可以考虑一下西边。”

    “西边？”

    赵虞微微一愣，旋即立刻醒悟过来，似笑非笑说道：“王尚德？哈，我懂了。……看来王尚德并未做出让邯郸放心的保证，邹大哥这是想借我的手除掉这个隐患，以免王尚德彻底倒向凉州。”

    『你要不要这么敏锐？』

    邹赞无奈地叹了口气，苦笑说道：“对你义师而言，也无所谓对不对？反正义师想要取代我大晋，攻取南郡、南阳，也只是早晚的事……”

    “话虽如此，但我也可以选择隔岸观火。……就眼下的状况，只要我等不招惹王尚德，王尚德应该是不会招惹我义师的。”

    “……”

    邹赞与王谡对视一眼，显得有些无可奈何。

    相信此刻他们心中也是万般后悔，早知如此，何必设计赵伯虎？至少赵伯虎不知他晋国的虚实，哪像这位兄弟，眼界就不说了，对他晋国也是认识地清清楚楚。

    要不是顾及晋国的颜面，同时也怕日后不好拒绝这位兄弟的某些奢求，比如投降、致仕什么的，邹赞都忍不住想要用情理劝说了。

    不过最终他还是忍住了，在思忖了一番后，正色对赵虞说道：“王尚德的势力不弱，不说他这些年也在逐步朝武陵郡渗透，一旦他下定决心倒向凉州，西取巴蜀，凉州的实力或许就要反超邯郸了……而对于你义师来说，攻下南郡，西窥巴蜀，也不是什么坏事，对不对？”

    赵虞闻言沉思了片刻。

    虽然他明知邹赞的用意，但不可否认，邹赞这番话确实有不小的诱惑，哪怕他站在义师的立场上，也不能无视南郡的富饶，更别说享有天下粮仓美誉的巴蜀。

    看着陷入沉思的赵虞，邹赞心中也有些忐忑。

    毕竟，倘若这位兄弟执意要取山东，且故意放纵王尚德，那凉州与邯郸的胜败平衡，无疑是要受到极大的影响。

    不夸张地说，眼前这位兄弟的决定，关系到整个天下的格局。

    就在他忐忑之际，就见赵虞点了点头，笑着说道：“南郡与巴蜀么？这倒是一个无法拒绝的诱惑啊……不过，薛大哥仍欠我一个人情。”

    邹赞闻言苦笑道：“你明知我大晋日后的天子乃是你岳父，何必要我认这个人情？罢了罢了，只要不是让我投降，什么都好说。”

    “这可是薛大哥你说的。”

    赵虞笑着说道。

    其实所谓的人情，他也就是那么一说，毕竟陈太师也好、陈门五虎也罢，都是不可能投降造反军的。

    指望陈门五虎投降义师，那还不如指望凉州击败邯郸，迫使邯郸承认义师的存在，反正同样不切实际。

    六月初，赵虞与陈勖率五万军队夺取开阳。

    晋后将军王谡自知不敌，撤出开阳，退守琅琊莒县，同时急招山东军布防于琅琊郡北部。

    好在义师见好就收，在夺取开阳后，以开阳为据点，于琅琊郡南部布防。

    同期，彭郡帅向赓发兵东海郡，再次占据郯城，东海郡各县由此纷纷投降义师。

    事后，赵虞一边致力于恢复东海郡，一边指示义师全力支持西路义师统帅项宣对南郡用兵。

    见赵虞不顺势取山东却反而西取南郡，陈勖心中自然有所怀疑。

    但就像邹赞所说的，义师的目的是推翻晋国、另立新朝，南郡也是义师的攻击对象，因此陈勖与项宣都不反对先对南郡用兵。

    甚至于，项宣对此十分支持。

    谁让王尚德前些年不止一次地讨伐长沙，几度将项宣逼到绝路呢？

    七月初，项宣回到长沙，携‘江夏帅郭淮’、‘长沙帅黄康’，组织八万大军，攻占南郡。

    在赵虞的指示下，整个义师作为项宣的后盾，不计其数的粮草、辎重，从江南、江东运往长沙。

    遭到项宣的进攻，王尚德简直懵了，他怎么也没想到，项宣居然会在这个时候对他用兵。

    他连忙派人联系项宣，表示双方应该暗中联手，共同抵抗来自颍川郡的威胁，然而项宣却不为所动。

    也对，颍川郡对项宣有什么威胁？也就是赵虞暂时还不想扯开那层布罢了，否则颍川军立刻就会摇身一变成为颍川义师，投入义师的怀抱，项宣需要防备颍川么？

    在交涉失败的情况下，王尚德一怒之下率军与项宣交战，同时派人向颍川郡乃至邯郸求援。

    然而颍川不为所动，邯郸亦毫无回应。

    此时王尚德便意识到，邯郸可能早已放弃了他，甚至于，此次项宣突然对他用兵，就有可能是邯郸暗中指使——否则颍川军为何袖手旁观？

    只是他不明白，为何邯郸可以指使义师这支叛军？

    不明白归不明白，但打还是要打，毕竟南郡、南阳乃是他王尚德的地盘，总不能拱手让给项宣，于是他调集兵力，在南郡这片土地上与项宣率领的义师展开厮杀。

    只可惜，双方的实力相差太大，项宣军的背后是整个义师，是多达十二个郡的支持，而王尚德却只有南阳、南郡两个郡，甚至于，就连邯郸也放弃了他，试图借义师的手，先除掉这个有可能倒向凉州的势力，在这种情况下，纵使王尚德才能与项宣相当，又如何是项宣的对手？

    等到新王三年春季，随着项宣进一步发动攻势，王尚德在南郡的败绩就愈发明显了。

    此刻摆在他面前的只有两条路，要么撤回南阳，要么撤入巴蜀，而王尚德选择撤入巴蜀。

    然而，巴蜀却听从邯郸的指示，拒绝王尚德撤入。

    恼恨之余，王尚德遂进攻巴蜀，彻底撕掉了晋臣的身份。

    见此，项宣放缓了对王尚德的攻势，有意等巴蜀与王尚德杀地两败俱伤时，再出面坐收渔利。

