    当信封和弗莱迪听到杜维的吩咐以后，它们顿时狂喜。

    弗莱迪甚至忍不住狞笑出声。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “想不到我弗莱迪也有今天！不就是折磨人吗，这个我擅长！”

    作为头一个跟杜维做交易的存在，弗莱迪早都看透了，什么自由不自由的，压根就不存在。

    能苟且偷生，已经算是福报了。

    弗莱迪曾经饱受折磨。

    它憎恨过杜维，憎恨过一切。

    但又有什么用呢？

    还不是只能跟坐牢一样，被困在杜维的梦里。

    时间久了，它也就认命了，但现在不一样，现在梦里多了个狱友，弗莱迪别提有多高兴了。

    它那张被火烧过的脸，皮肉都随着狞笑乱颤。

    “要不先把普顿给扒一层皮吧，反正它都晒黑成这样了，把皮扒了说不定会白一点，就当是整容了。”

    边说，弗莱迪边伸出血红的舌头，舔了舔形如利爪的右手。

    最关键的是，随着它不怀好意的盯着普顿，那利爪也开始变形，成了五把剃刀一样锋利的东西。

    此时，普顿已经彻底崩溃。

    它被锁链洞穿四肢，死死的钉在地上，根本毫无反抗能力，且听到弗莱迪放出来的狠话以后，愤怒的大吼了起来。

    “我是个黑人，我本来就这么黑，你们这群魔鬼，有本事直接杀了我，给我一个痛快的。”

    “阿尔法利亚，你杀了我啊！”

    直到现在，它还固执的认为，杜维就是虚荣教派的老大阿尔法利亚。

    而弗莱迪则冲它狞笑，出口骂道：“傻逼。”

    “管你是不是黑人，先扒了你的皮，看你还嘴硬不嘴硬。”

    弗莱迪虽然不知道普顿为什么称呼杜魔鬼为阿尔法利亚，但它压根没有提醒对方的想法。

    反而幸灾乐祸。

    毕竟，有句话叫优越感是对比出来的。

    弗莱迪和普顿互为狱友，但它根本瞧不起这个新来的，看着对方落得这步田地，却连真正的敌人名字都不知道，别提有多爽了。

    嗯……

    弗莱迪有点变态了。

    这时，信封则慢悠悠的飘到弗莱迪面前。

    它嘚瑟的抖了抖。

    【扒皮可以，但没有必要。】

    弗莱迪愣住了：“什么意思？你是在否定我吗？”

    信封十分不屑。

    【弗莱迪，你也就这点本事了，作为主人麾下走狗，你的觉悟在哪里？主人说了，要永生永世折磨普顿，你单纯的扒它皮有什么意思呢？】

    【它变成了锁鬼，先不说它能不能感觉到痛苦，就算你扒它一百次皮，它不还是那样，主人要的是折磨，折磨你懂吗？】

    弗莱迪下意识的回答：“我这不就是要折磨它？”

    信封晃了晃：【你的折磨不是真正的折磨，想一想主人之前怎么折磨你的，他可没有那么肤浅。】

    【我们要精神上的折磨，让普顿彻底崩溃。】

    弗莱迪眼眶微红。

    顿时就想起了之前承受的精神折磨和侮辱。

    那种绝望和无力感，可不是痛苦能带来的。

    不由得。

    弗莱迪心里涌现出了浓浓的仇恨，死死盯住了普顿。

    普顿哀嚎着说：“你看着我干什么？折磨你的是阿尔法利亚，和我有什么关系？”

    弗莱迪狞笑着走到它面前，一巴掌甩在普顿的脸上。

    “去你妈的，竟然敢试图分裂我和魔鬼主人的关系，你怕不是活腻歪了。”

    “你这个大傻逼，你看我怎么侮辱你。”

    做人有做人的节操。

    做走狗也有做走狗的觉悟。

    不管弗莱迪愿不愿意，它都是杜维阵营的。

    或者说，是魔鬼阵营。

    而在这个魔鬼阵营里，弗莱迪觉得自己很难混出头，毕竟自己就是个工具灵，想要往上爬，也就只能向前辈们学习。

    它觉得信封说的非常对。

    不由得，脑海中涌现出了很多恶毒的想法。

    弗莱迪扭头看向一声不吭，坐在那巨大石碑上的杜维，谄媚的说道：“魔鬼大人，普顿这个大傻逼不是追求永生吗？那我就给它捏造无数个梦，让它在梦里体会无数种死法，您觉得怎么样？”

    杜维居高临下，摩挲着身下的石碑，对弗莱迪冷淡的点头。

    “可以，但还不够解恨。”

    信封飘到杜维面前：【主人，既然要解恨，那就精神肉体双重折磨吧，让黑影哥也出来过过瘾，先捅它几百刀怎么样？】

    杜维没说话。

    但在他身下的影子里，一只布满血丝的眼睛已经睁开。

    黑影现在基本残废。

    肢体大部分都暗淡虚幻，只有眼睛显得更为真切。

    但即便是这样，它也握住了邪灵手术刀的碎刃，从影子中走出，来到了被锁链钉死在地上的普顿面前。

    “滚开！你不要过来啊！”

    噗嗤……

    黑影一刀进了普顿的脑袋，在它的脑袋里拧转了一圈，然后拔出来，循环往复。

    一刀接一刀。

    看的旁边的信封和弗莱迪都傻眼了。

    信封叹气：【唉……黑影哥太难了，本来一手一把刀，现在就剩了一把还是破的，也不知道什么时候才能看到黑影哥崛起。】

    【看来主人的恶灵军团，还是要我信封扛起大梁啊……】

    弗莱迪则心有余悸的摸了摸自己的脑袋。

    “黑影……额……黑影哥这办事效率，真不愧是主人最看重的存在。”

    信封有些不爽。

    自己舔了这么久，好不容易得到了主人的认可，眼看着成为头号走狗的主线就要完成，你弗莱迪在这舔谁呢？

    【弗莱迪，你少在这里扯淡，黑影哥都动手了，你还愣着做什么？给普顿捏几百个梦出来，要那种死的非常惨的梦。】

    【什么车祸，病死，被杀，只要你能想到的，都捏出来。】

    弗莱迪点了点头。

    它立马就化作一团烟雾，渗入了哀嚎不止的普顿脑袋里。

    这时。

    信封见自己的主人杜维似乎有点不是很满意，一直在研究那块石碑，便心中暗忖：“有点不对劲啊，主人的态度不正常，他难道觉得折磨还不够？”

    很有可能。

    毕竟这普顿差点弄死了自己主人，又差点弄死了女主人。

    这仇有多大？

    信封从来没见过，杜维抓到恶灵以后，不去想着如何利用，而是在这里让手下折磨惩罚。

    足以见得杜维有多恨。

    当即，信封便想到了很魔鬼的折磨办法。

    【弗莱迪，给普顿在梦里的性别改一改，让它变成女人，顺便让它怀孕，体会下生孩子的痛苦，对了，是不是人也无所谓。】

    【再搞几个它是男人，但也怀孕的梦，我就不信它不疯！】

