
()找到回家的路！
    
    这个时候，徐川骂了一句，猛地挣脱我的手，朝着赵波的脸一拳轰击了上去。

    顿时，将赵波掀翻在地。

    小不忍则乱大谋，这徐川关键时候怎么还沉不住气了。

    赵波倒在地上，吐出一口血，又从嘴里掏出两颗牙齿出来，看的出来，徐川这一拳是下了力道的。

    蔡铭没想到，徐川会突然出手，看着从地上爬起的赵波，眼神之中多了几许杀气，盯着徐川看了几眼。

    “煞笔，你敢动手打我，现在老子就要你死。”赵波怒吼，从衣服里面掏出一物，朝着徐川的脑袋就要砸下来。

    要不是我眼疾手快，一把拉过徐川，这一锤子少说都要砸在徐川的脑袋上。

    赵波扑了空，恼羞成怒，直接飞扑过来，说什么都要暴打徐川，要是让他们两个打在一起，那就热闹了。

    我身子横在徐川面前，伸手一把夺过赵波手里的东西。

    结果就在我拿在手里的时候，刚准备训斥这赵波，我的手上就如同针扎一般，下意识的松手之后，那东西掉在了地上，直接给摔碎了开来。

    东西被摔碎，蔡铭的神情变得紧张起来，赵波瞬间也停了下来，也不叫嚣说要暴打徐川了。

    我看着地上那摔碎的东西，又看了一眼自己的右手，鬼气缠绕的，阴邪无比。

    我将杯中的白酒泼到右手上，接着用符篆点燃，酒精燃烧，那些鬼气也都被烧的一干二净。

    赵波没有了之前的底气，我看着地上的东西，用筷子将其夹到盘子之中。

    这是一个泥塑，拼起来大概就是一个娃娃的样子，如果不打碎，谁会知道这里面是什么东西。

    赵波拿在手里的时候，这东西没有任何鬼气，被我抢夺拿在手里之后，就犹如针毡一般，要不是我扔到地上将这东西摔碎，还真不知道这里面会是什么。

    看着盘子中的泥塑碎片，蔡铭的脸色并不好看。

    “这是？”蔡铭不确定的开口，眼神却没有离开这些个碎片上。

    “敲魂偶。”我说道。

    蔡铭抬起头看了我一眼，接着又看向赵波，顿时气不打一处来，上去就是一个大嘴巴子，直接将其掀翻在地。

    这家伙的一嘴巴，比徐川的一拳还要厉害，看来是真的生气了。

    敲魂偶这个词，别说对于普通人了，就是对于一些风水师来说，都是一个陌生的词汇，蔡铭刚才的神情就是很好的例子。

    因为此类东西，太过残忍，在明朝的时候就被废止了，没想到现在却出现在了赵波的手里。

    敲魂偶，在人的脑袋上打碎，也就是一下的事情，不管你的命有多硬，敲魂偶下无活人。

    这东西好在没有砸在徐川的脑袋上，否则的话，现在已经断气了，就算是我和蔡铭联手，都不可能救回徐川。

    可见这敲魂偶的威力，这东西制作的手法特殊且阴邪，打死我都不相信是赵波所谓。

    敲魂偶，虽然外表上看上去是泥欧，但实际上，在泥欧之中，还有一只活胎。

    “江辰，这件事情事关重大，请你慎言。”蔡铭霸气的说道。

    他什么意思，我也猜的出来，万青古是赵波的叔叔，赵波的这些东西也是万青古给的，敲魂偶是风水界禁止的东西。

    现在这东西出现，还是在赵波的手里，也就直接说明，这东西是万青古的。

    不管他是买来的还是自己制作的，万青古都触犯到了风水界的底线。

    这对任何一个风水阁来说，都是所不容的事情，要是事情坐实，万青古能不能活下去，都是一个问题。

    我将盘子放到蔡铭面前，这敲魂偶之中的骨骼脉络清晰，而且还有血色呈现，已经证明了我所说的这些。

    “你也是风水师，这东西好好看看，是不是我在胡说八道。”我冷冷的开口：“敲魂偶的制作，死胎肯本不行。”

    “想要制作这东西，必须是从母体取出的活胎才行，取出的那一刻，直接封上黄泥烧制，你说残忍不残忍。”

    “当然，我不排除一些浪荡母打胎的需求，将成型的胎儿流掉，正好让万青古捡了便宜。”

    “这件事情的大小程度，蔡先生你应该清楚的，你回去问问万青古，看赵波有没有实力有没有能力来做这个东西。”

    “凡胎三月成型，四月聚魂，五月成命。敲魂偶用到的活胎，只能是五月胎，这可是在残害生灵。”

    我说完，蔡铭的脸色难看到了极点，赵波站在一旁，一句话都不敢说，甚至从他的脸上，我还看到了后悔。

    我想，万青古肯定和他交代过这敲魂偶的事情，要他在只有他和徐川在的情况下使用，刚才徐川动手打了他，赵波气愤不过不计后果掏出这个东西。

    现在事情牵扯到了万青古的身上，我想赵波也定然好过不了了。

    “这件事情，我会如数转告。”蔡铭说完，转身离开。

    赵波出门之前，回头用嗜血憎恶的眼神看了我和徐川一眼。

    等他们离开，我看着盘子上已经碎掉的敲魂偶，心中无限酸楚。

    还未出生的五月胎，三魂七魄已经凝聚在身，还没有去享受着人间繁华，就被人残忍剥离母体，制作成了敲魂偶。

    身为术士，成为天地之间的修道者，道修的是什么，对我来说，修的是心，修的是身，修的是本。

    身为修道者，不思修身养性，专做一些邪门歪道，这不是修道，而是修邪。

    正道，是对天下苍生济世为怀，而不是利用天地之气，去做一些丧心病狂的事情。

    只有邪道，才会去选择不择手段，残害生灵。

    天地之间的任何生灵，都应该有他活下去的理由，任何人都不得夺取。

    活胎，如天地初生，魂魄精纯，却被这些个杂碎，炼制成夺取他人性命的敲魂偶。

    不管这万青古何等身份，单凭这一点，就已经迈入了邪道。

    这将是我最后的让步，赵波可以持刀，可以拿棍，甚至是用毒，都只是世俗之间的恩怨，是他和徐川之间的恩怨。

    但如果万青古用手段帮助他的侄儿，那我也不得不用一些手段了。

    而我给蔡铭要他带回去送给万青古的符篆，正是天诛。

    天诛符是我目前能制作出来的最高符篆，用了八百道符文加持，虽然不及风水符一千道符文加持，但威力却不是风水符可以比的。

    天诛符是天罚，风水符是生死之战。

    天诛符配合问天符，只要事情是他做的，那对方就逃不掉这个天罚。

    “江辰，你们说的那个什么敲魂偶到底是什么东西？”徐川不解的问我。

    我叹了口气，看了徐川一眼。

    “这东西你还是不要知道的好，不过这几天你最好小心一点，赵波这东西都能弄到，是我完全没有预料到的。”

    “如果你遇到他，尽量和他保持距离，他给的东西，不论是什么都不要收，还有你身上的东西，更不要随意丢掉，尤其是自己的贴身东西。”

    我这样说，也是为了以防万一。

    回去的路上，徐川一脸恐惧。

    到了家之后，李梦瑶看到徐川的脸色难看，询问我发生了什么事情。

    简单的说了一下我和徐川的遭遇，李梦瑶的脸色更加难看起来。

    “要不报警吧，那赵波用这样的下三滥，太不是东西了。”陆晴晴愤慨的说道。

    我无语，如果报警有用的话，现在这就不叫问题了。

    “现在问题还没有到绝路，一切都还有挽回的余地。”我安慰了一句说道。

    “徐川，剪一撮你的头发给我，还有你的生辰八字也给我。”

    徐川虽然不明白我要做什么，但还是找我说的做了。

    没有多待，我就离开了，学校那边我也没有回去，而是来到了仓库这边。

    不确定万青古会不会暗下黑手，但是以防万一是没有错的，赵波和徐川的恩怨，是因为李梦瑶，现在发展到要人命的地步，还真的是匪夷所思。

    我准备好朱砂黄纸这些东西之后，又找来干草用红绳扎了一只草人出来。

    两个小时之后，我看着桌子上的两张符篆，吐出一口浊气。

    “没想到，阴阳颠倒符竟然这么难画，三百多道符文加持对我来说小菜一碟，但是对于制符的速度，有着这么高的要求。”

    我放下手里的毛笔，将其中一道阴阳颠倒符给收起来，另外一道包裹着徐川的头发给塞进了草人之中。

    回到学校，我打电话让徐川来宿舍一趟，把手里剩下的一道阴阳颠倒符交到他的手里。

    “记住我说的话，没有必要的话，千万不要和赵波正面冲突，也不要让他那道你的贴身之物。”

    徐川点点头，离开了学校这边。

    反正晚上没课，我去图书馆借了书之后，就重新来到了仓库这边。

    秦琼走之前要我看好这摊子，我总不能两手一甩什么都不管了吧。

    到了午夜，我准备休息的时候，导师杨敏的电话给我打了过来。

    “江辰，你那呢？赶紧来我家一趟，有东西在我家门口，还不停的敲门，我从猫眼里看，门外根本就没人，我现在不敢开门，你快来。”

    出事了？

    我收起手机，骑着电驴就往杨敏住的公寓赶，嗜魄鬼现在被我镇压，但是那消防通道下面，还有一道红色的符文，具体是什么符文我不清楚，但是阴魂到了晚上可以随意进出。

    我在杨敏的门上贴了驱鬼符的，这才几天时间，难道就不行了？