    加藤允保虽然对于刘耀星的出现十分不满，但是为了维持在林子美面前的完美形象，还是故作绅士的问道：“不知道两位来到东瀛，是旅游的还是工作的？如果有需要帮忙的地方，我可以效劳！”

    “都不是，他们是来上学的。”

    林子美并没有注意到加藤允保情绪上的变化，对他开口道：“他们两位，都是京都大学的新生，等咱们毕业之后，我就要回国了，不过我这两位学弟还得在这边生活和学习，到时候你要帮我多多照顾他们哦！”

    “哦？原来两位学弟是来求学的！那你放心，我一定会好好‘照顾’他们的！”

    加藤允保听见这话，微微侧目，在林子美看不见的角度下，向两个人投来了一道狡诈的笑容。

    目光中充满了威胁，似乎是在告诉刘耀星，在我的地盘上，看我以后怎么收拾你。

    “好了，咱们别在这里挡路了，走吧，进去签到。”

    林子美本身就是个洒脱性格，完全没注意到加藤允保和刘耀星之间已经摩擦出了火花，看见停车场这边又有车来了，就开始招呼几人进门。

    与此同时，加藤允保故意放慢了脚步，对着刘耀星低声开口道：“小子，我奉劝一句，既然人在东瀛，那就给我低调一点，更不要插手我和子美之间的事情，否则的话，有你好果子吃！”

    “这么说来，还真是巧了，我也正想告诉你，如果继续纠缠林小姐不放的话，我一定要你好看！”

    刘耀星看着加藤允保，针锋相对的回应了一句。

    “就凭你，想要威胁我，恐怕还差点意思。”

    加藤允保说话间，微微晃动了一下手表，同时手臂上那个写着“？”的轮回者纹章，也展现出来了等级数字。

    C级！

    足以称得上是高手级别了。

    在当今之世，轮回者已经成为了最高战力的代名词，C级轮回者，更是如今轮回者当中的中流砥柱。

    毕竟除了全球顶尖的那一批人之外，C级轮回者才是真正的一流高手。

    “咯嘣！”

    刘耀星看见加藤允保的动作，也将十指交叉，做出了一个活动关节的动作。

    展露出来的轮回者等级，同样是C。

    虽然轮回者等级只以字母来排列，但实际上是分为C-、C、C+三个等级的。

    是这种等级，通过纹章并不能分辨出来，只有交手的时候才可以分出强弱。

    刘耀星之前在新生演武的时候，能够跟陆九骁平分秋色，打的不相上下，足以说明他是一名C+级的强者，距离B级，或许只是一步之遥。

    所以，他自然不会被加藤允保的举动镇住。

    倒是加藤允保，发现刘耀星也是C级强者，眼中闪过了一抹意外。

    在所有的轮回者当中，除了极少数的天赋异禀者，大多数高等级的轮回者，都是需要资源扶持的。

    加藤允保能够跻身C级轮回者，就是因为他父亲警察厅长的身份，可以让很多高手陪他一起进入试练塔做任务。

    而他在看见刘耀星也是同级别之后，目光变得有些复杂。

    看起来，这个小子的家世也不简单。

    不过那也无所谓，因为在东瀛，刘耀星只是个外国人而已，但自己可是这里的地头蛇。

    况且今天参加这场毕业典礼的人，全都是自己多年的同窗，而刘耀星不过就是一个陌生人。

    到时候自己只要随便找个什么理由让他出丑，那么对方在林子美眼中的印象必然一落千丈。

    想到这里，加藤允保嘴角一挑，露出了一抹笑容，加快速度向林子美跟了上去。

    很快，一行人就赶到了宴会厅当中。

    此刻，已经有不少学生都已经到了。

    年少多金，家境不俗的加藤允保一进门，顿时沦为了所有人的焦点。

    “加藤君，你怎么来的这么晚！是不是又下楼去等林女神了？”

    “哈哈！子美小姐可是咱们学校的校花，恐怕整个京都大学，只有加藤君能够配得上她！”

    “没错，加藤允保和林子美简直就是天作之合！”

    “加藤君，咱们都快毕业了，难道你还不准备向林小姐表白吗？”

    “……！”

    有人带头之后，一些男女都开始向着加藤允保开着玩笑，同时也有很多男生的目光被林子美吸引，不过因为加藤允保在场的缘故，那些人甚至都不敢直视林子美，只能偷偷打量。

    “哈哈，大家别开我的玩笑了，子美她脸皮薄，你们别把她说的不好意思了，这样，我自罚三杯！”

    加藤允保很享受众人的玩笑，主动走到桌边，端起了红酒杯。

    还真的连喝了三杯。

    “加藤君对林小姐还真好啊！一点委屈都不让她受！”

    “三杯是不是罚少了？”

    “再来三杯！”

    “……！”

    其他人看见这一幕，再度开始起哄。

    加藤允保笑了笑，还向刘耀星投去了一道挑衅的目光。

    似乎在向刘耀星炫耀自己的实力，而他的这个举动，还真的把刘耀星给气的够呛，不过加藤允保毕竟也没做什么，如果他忽然发作的话，恐怕就在林子美面前落了下乘。

    “九哥，你不是答应替我追林子美吗？现在我应该怎么办啊？”

    刘耀星磨了磨牙，向陆九骁投去了一道询问的目光。

    “别急，让他自己发挥。”

    陆九骁看着飘飘然的加藤允保，脸上挂着一抹浅笑：“越是爱出风头的人，往往就容易摔的越惨。”

    这时候，又有一个麻子脸看向了林子美：“林小姐，现在加藤君都罚酒三杯了，你不表示一下吗？”

    “好了，大家别再拿我和加藤开玩笑了，我们只是关系很好的朋友而已，根本没有你们想象当中的关系。”

    林子美大大方方的一笑，指向了身边的陆九骁和刘耀星：“对了，给你们介绍一下，这两位是我的同胞，也是咱们的学弟，陆九骁、刘耀星，从今往后，你们要多多照顾他们哦！”

    “既然这样，那这两位作为学弟，是不是应该跟咱们敬一圈酒，表示表示啊？”

    加藤允保听完林子美的话，微微眯了眯眼，心中顿时想出了一个让陆九骁和刘耀星难堪的办法。

