    看着那虚空掉落的密密麻麻灵石雨，老道士脸上顿时笑开了花。

    他缓缓伸出右手，五指微微弯曲，散发出澎湃无比的吸力。

    那数百万枚灵石瞬间被其牵引，朝着老道士飞过来。

    老道士掐了个法诀，将所有灵石都收进戒指里。

    “血赚血赚，这些都足够老道我用好几个月！”

    “各位道友，欢迎下次继续跟踪我们圣地的弟子。”

    “只要身上带着的灵石够多，老道我绝对不为难你们。”

    “不过下次还是别跟踪我师侄女儿了，毕竟人家是女孩子。”

    “多跟踪跟踪张云霆和方常那俩傻小子，痛揍一顿也没关系。”

    老道士一边催动异火碧落青天炎翻烤着金翅大鹏雕，一边笑道。

    “对了，老道现在烤着的可是南疆雕族的妖王金翅大鹏雕啊！”

    “各位道友难道就没有兴趣，出来一起享受极品美味吗？”

    虚空中没有任何答复，只有数道气息在疾速远遁离去。

    老道士没有阻拦，他笑着一遍遍翻烤金翅大鹏雕，往其身上撒着调料。

    暗处的那些人都是沉得住气的存在，一个个身份很不一般。

    若是老道士真的把他们全都扯出来，乐子可就大了。

    现在拿只化神期妖王出来杀鸡儆猴，足够了。

    毕竟那些人也只是跟踪，并没有出手。

    100万枚灵石，便是他们的赔礼。

    这，也算是修仙界潜规则了。

    ……

    被碧落青天炎翻烤的金翅大鹏雕，浑身都散发着金色神光。

    那是金翅大鹏雕的血脉之力和妖力，在被炼化成最本源的大补精元。

    作为化神期的妖王，一滴血液都蕴含着澎湃的能量和气势。

    若是金丹期以下的修士随意服用，甚至会爆体而亡。

    但若是真能炼化吸收，这也绝对是顶尖的大补之物。

    一块大鹏肉的药效，绝对不比什么灵丹仙草来得弱！

    “小曦儿你伤得不轻啊，来师伯这儿吃点鸡肉。”

    老道士看着盘膝打坐疗伤的张云曦，撕下一条金翅大鹏雕腿。

    这只大鹏鸟真身足足有数十丈长，被老道士硬生生地压缩到公鸡大小。

    这条大鹏腿蕴含着最精华的生命本源，药效绝对顶尖儿棒！

    若非张云曦这丫头很对碧莲长老胃口，他才不肯给呢！

    换成张云霆和方常俩小子，敢跟老道抢吃的？

    呵呵，腿都给他们打断咯！

    ……

    “谢谢师伯。”

    张云曦接过鸡腿，细嚼慢咽地吃了起来。

    顿时一股股已经被异火炼化，最本源的能量被张云曦吸收。

    很快，张云曦便感觉到自己体内伤势在飞速地恢复。

    老道士一边翻烤着金翅大鹏雕，一边询问道。

    “小曦儿，你传讯说找到了神霄龙虎珮，真的假的？”

    纵使是老道士这般强者，在谈到神霄龙虎珮时，依然无比紧张。

    毕竟只有找回至高禁忌传承的神霄圣地，才可能重新崛起。

    张云曦点了点头，从怀中取出已经被封住气机的玉佩。

    她深吸一口气：“师伯您看，神霄龙虎珮在此。”

    “既然师伯您来了，它便交由您保管吧！”

    老道士眼中露出一丝异彩，连忙回绝。

    “这个怎么可以呢！毕竟它是你找回来的。”

    张云曦笑道：“师伯修为高深，由您保管更加安全。”

    “既然小曦儿你这么坚决，师伯我就勉为其难地帮个忙！”

    老道士拍着胸脯：“放心，谁都别想把它从师伯我这里抢走！”

    ……

    一只金翅大鹏雕的腿吃完，张云曦浑身都冒着金光。

    那是能量太澎湃，无法将其完全炼化产生的。

    不过再看老道士那边，就完全不同了。

    一只金翅大鹏雕下肚，甚至就连骨头都嚼碎咽了下去。

    结果老道士的样子，还是一丢丢变化也没有。

    仿佛他吃的不是化神期妖王，就是只普通大公鸡。

    吃完金翅大鹏雕，老道士和张云曦起身赶往最近的城池。

    修仙界广袤无垠，单单是神霄圣地掌控的领土，便有亿万里。

    如果单凭御器飞行，化神期强者都得腿软。

    因此远距离赶路，大多数修士都会选择传送阵。

    距离老道士和张云曦不远的城池，就有一座传送阵。

    他们可以通过这个传送阵，转移到附近最大的修仙交易城。

    接着再借用那里的远距离传送大阵，直接传送到神霄圣地附近。

    ……

    经过两次转阵，黄昏时分老道士和张云曦终于回到神霄城中。

    神霄城，是由神霄圣地所掌管的超大型修仙交易城池。

    由于圣地都是驻扎在独立开辟的小世界之中的。

    所以任何传送阵都无法直接传送到门派里。

    离开神霄城，二人朝着神霄小世界的入口神霄峰赶去。

    那里是神霄圣地唯一的入口，守卫极为森严。

    二人取出自己的身份令牌，验明了身份。

    接着便通过神霄圣地空间通道。

    进入了神霄小世界中。

    ……

    作为圣地大本营，神霄小世界中的灵气极为充沛。

    纵使是外围，灵气浓度也远超大炎国数倍。

    核心区域，那些真传弟子修炼的灵峰就更不用说了。

    在灵气滋养下，遍地都是外界难寻的奇花异草，美不胜收。

    在这种环境下修行，纵使没有任何灵石作为辅助，也未必会比外界那些普通修士弱多少。

    老道士羡慕地看了眼周围的灵峰，接着又摸了摸龙虎珮。

    他与张云曦一前一后，朝着主峰上的圣主殿走去。

    ……

    圣主殿的大门，轰然打开。

    这座大殿通体由玄雷晶祭炼而成，本身便是极品圣器。

    若是在必要时，完全可以化为最强大的雷属性圣兵，镇杀敌人。

    通体紫色的大殿，由十根柱子撑着，柱子上雕刻着神兽。

    各种颜色的神雷在十根柱子上闪烁，璀璨无比。

    那是阴阳五行，十种强大的雷霆精粹！

    在大殿的正中央，是一尊宝座。

    宝座上正襟危坐着一位男人。

    他体表缭绕着道道雷霆，璀璨而不可直视。

    周身各处都有浓郁的仙气浮沉，宛如迷雾般将其笼罩。

    他明明就坐在面前，却仿佛不存于这方世界。

    超脱于虚空之外，万般因果皆不加身。

    此人正是神霄圣主张龙渊，号称五千年来东荒雷法第一。

    与此同时，他也是神霄圣地大师兄方常的师尊，张云曦和张云雷的父亲。

    神霄圣地的苍龙白虎金麒麟，尽出于其门下！