    宇宙中到处都在谈论叶辰，这个早已不被人们所提及的名字再次成为了炙口的话题。

    叶辰自从得知这千年来发生的事情后，他便洞悉了圣庭与神宫的目的，无疑他们想要独霸宇宙，让亿万万苍生顶礼膜拜，那么想要实现这个宏图霸业，不朽皇朝必然是他们要扫除的对象。

    这样两个觊觎不朽皇朝的超级势力，叶辰自然不会放过他们。只是，千年前他为血战至尊留下的了极其正面的形象，如今不好直接对神宫与圣庭全面下手，所以他必须要有个理由，充足的理由。

    不朽皇城皇宫内，叶辰进入一座小庭院，他推开了房间，来到了沉睡的后雨的面前。

    他就这么静静地看着她，手抚在她的脸上，温柔地抚摸着。

    “雨儿，你就要醒了，我永远也不会再让你离开我的身边。”

    叶辰轻声自语，以他如今的修为自然可以感应到后雨的变化，那些前世的皇道印记在不断复苏，后雨就快要醒来了，届时她便能屹立在前世的巅峰，皇道四重天顶峰，名符其实的皇道至尊，拥有强大的战力。

    在这样的一个大世，她醒来之后或许在将来还可能突破这个屏障，成为无上皇者。

    叶辰俯下头，距离她的脸不过一寸，轻轻地抚摸着她的睫毛与光滑的肌肤。

    “雨儿，你要快点醒来，我很想和你说说话，想看你的眼中的那一抹温柔。你知道吗，每一次与你对视，你眼中的柔情总是能融化我。当初我还是个小修者的时候，我们在蓝雨城中相处的那些日子，其实我的内心早就被你的柔情所融化了，只是那时候的我并没有表现出来。”

    叶辰低低自语，他知道以后雨如今的状态根本就听不见，可是他还是忍不住诉说。

    最后，他轻轻吻着她的额头，她的鼻尖，她的嘴唇，留恋她双唇间的味道。

    叶辰走了，离开了这座庭院，刚出去便见到疾奔而来的小念雪。

    小念雪飞奔到叶辰的怀中，眼泪哗啦啦就流了出来。

    “呜呜，爹爹，念雪做了一个好长好长的梦，梦中没有爹爹陪伴，念雪好怕好怕，呜呜”

    小念雪不断以小手抹泪，让叶辰心疼不已，他在小念雪的额头上亲了一下，溺爱道：“不要哭，爹爹一直都在念雪的身边呢，那只是一个梦而已，不要胡思乱想。”

    “是吗？可是念雪好怕看不到爹爹。”

    小念雪停止了抹泪，睁着含泪的大眼睛看着叶辰，突然她扑哧一声笑了，伸出小手捏着叶辰的脸往两边拉动，自己咯咯大笑了起来。

    “爹爹就在念雪身边呢，嘻嘻，不准你离开念雪，不然念雪不要你了！”

    小念雪嘟着嘴，一副你不听话后果很严重的样子，逗得叶辰笑了。

    叶辰在回来的时候就听花菱月说过，在血与乱中，他与至尊大战的时候，她便将以神通让小念雪沉睡了，不愿让幼小的她看到自己的父亲身陷绝境，怕她承受不了这个伤痛。

    而今，叶辰活着回来，花菱月方才让小念雪苏醒，所以小念雪才说自己做了一个好长好长的梦，确实很长，她不知道自己这一梦就是千年的岁月逝去。

    叶辰抱着小念雪，带着她在皇宫内玩了一会，然后便让他去找花菱月。

    “不要，娘说今晚让念雪跟着翎儿阿姨睡呢。”

    小念雪眨巴着大眼睛，这般说道。

    “为什么要让你去与翎儿阿姨睡呢？”

    叶辰不解。

    “因为娘说今晚她要和你睡啊。”小念雪脱口道，随即嘟着小嘴，一副委屈的模样，拉着叶辰的手臂摇了摇，撒娇道：“爹爹，你不要欺负娘好不好？”

    “爹爹什么时候欺负你娘了？”

    “哼，还说没有呢，以前你和娘睡的时候就欺负娘了，娘自己说的呢。”

    叶辰顿时那个汗，捏了捏她的小鼻子，很严肃的道：“不准胡说。”

    “好嘛，明明是娘自己说的嘛，有什么了不起，还凶人家呢，哼！”

    小念雪一撅嘴，转身就跑了。

    叶辰伸手抹了抹额头，全是汗水，心中想一定要好好教训下花菱月，这都给女儿说了什么，简直是让他无语。

    来到了花菱月的庭院中，刚进屋花菱月便迎了上来。她穿得很性感，一袭淡黄色的薄纱掩体，散发出一股成熟的女人气息，更有淡淡的体香充斥在房间内。

    “叶辰。”

    数日后，叶辰叫来了妖族的族王，他们在一起痛饮，本来准备叫上神武王的，可是他在闭关，叶辰也没有惊扰他。

    在这之后，叶辰便不再出现在众人的眼前了，他进入了搬移到皇城内的九州禁地中，于主峰石棺旁打坐修炼，稳固自身的境界。

    那一次突破，他的修为直接达到了皇道一重天顶峰，叶辰觉得自己若稳固道果后很有可能会迈入皇道二重天境界。

    至此，叶辰在九州禁地主峰静修，无人前来打搅他，一年又一年过去，宇宙中再次出现了一个超级势力‘地狱’。

    地狱这个超级势力其真实实力难以揣测，当中有数名强者出来，战斗力恐怖，全都是准皇巅峰的人物。

    虽然，明知道这个势力是另一片天地的大地狱，可是人们依旧觉得他神秘无比，因为以往的大地狱已经不在了，被人以大神通炼化之后消失在宇宙中，隐入了未知的时空位面。

    叶辰虽是在静修，但是对于外界的事情也在关注，自然知道了地狱出现的事情。

    十年之后，幽冥天的发生了大变动，整个幽冥天消失在宇宙中。有消息传出，幽冥天被地狱收服，其中的所有强者都沦为了地狱的的下属。

    这个消息传出，神宫与圣庭都关注不已，他们有了很大的危机感，觉得地狱将会是他们最大的敌人。而他们也在加紧计划对付不朽皇朝。

    这些年来，不断有神宫与圣庭的人与不朽皇朝发生冲突，而不朽皇朝基本都是忍隐，并未反攻，十年来都是如此，这便让所有人都认为叶辰真的出了问题，已经失去了战斗力，严重影响了不朽皇朝的锐气，不再如以往那般强势了。

    “轰！！”

    这一日，宇宙中发出惊世波动，皇劫降落，有人成皇了，这震惊大宇宙。

    三十万年的规则被打破，当世可数皇共存。十年前有人第一个成皇，十年后又有人成皇了。

    然而，几年后又有数人成皇，这个大世极尽辉煌，天骄们都看到希望，人人有志皇道，因为天地规则被打破了。

    有消息传出，神君与圣君都成为了皇者，地狱中也有皇者，天关血路也有人成皇了，众皇并存，大世辉煌到了一个极致。

    这一日，一颗古星上爆发出巨大的波动，神宫中有强者向着不朽皇朝下属的城池出手，那座城池都险些崩开，可见出手之人十分强大。

