
　　“这桃花宫破破烂烂，却还有那么多弟子，想必真实的桃花宫并不是如此吧！你是担心我沉迷于桃花宫，怕我流连忘返不愿离开，才做这些小动作吗？”

　　跟着忘忧一起走进大殿，叶华这才看清楚整个桃花宫的真实面貌，可以称得上是高端大气上档次，虽然比不上蓝星上的那些豪华别墅，但是却比一般的园林更大，也更美。

　　再加上，通过幻境的事件之后，叶华更加明白之前在三条路上遇到的那些“怪物”也都是忘忧幻化出来的。

　　甚至，就连1号男，叶华也觉得同样如此。

　　所以，他没有再去纠结那几人的事，反而认真地打量起忘忧的大殿。

　　不说如电视剧中的皇宫一般，也比那些旅游景区的宫殿要好得多，庄严肃穆，庙宇宏敞。

　　两边的墙壁上挂着各种图画，没有一副正脸，却有各种身姿起舞，每幅画上都配有文字，仿佛是什么心法和功法。

　　大殿中间，站着一尊金衣雕像，左手持长杖，右手持宝剑，却也是背对着人，仿佛那人从未在世人面前露出过尊荣一样。

　　忘忧见叶华打量着大殿内的一切，又见他盯着雕像看了许久，她便开口解释道：“这便是天齐仁圣大帝！只可惜，我，还有我的一众姐妹，都未曾目睹过大帝的容颜……”

　　想到在秘境中见过的天齐仁圣大帝，想到手里拿着的「圣明权杖」以及包裹里的「仁德圣剑」，叶华沉默了许久。

　　“你为什么给我一把长杖武器？为何不给我弄一把宝剑？”叶华想了想，问道。

　　忘忧看了眼叶华手里的长杖，笑着回道：“说到这个，就不得不提一下武器的类别了。我们宫门多是法术类心法和功法，而长杖是法术武器，增加法系的属性，增加的法术攻击也更高一些，施法速度也会更快一些。刀剑是物理武器，适合其他门派。现在几乎没有哪个门派能像天齐仁圣大帝那般，物法双修了。”

　　啊这……

　　原来是这般回事。

　　难怪在后天境的时候，还会出现物理攻击和法术攻击的区别。

　　只是没想到，这个面板属性竟然让物理攻击和法术攻击合为一体，甚至是物理防御和法术防御也是一样。

　　看来，桃花宫并没有刀剑类武器，不过，可以找忘忧要一些紫色长杖，给「圣明权杖」吸收属性。

　　“原来如此，不知宫主手上还有多的长杖吗？”叶华再次问道。

　　忘忧看了眼叶华，有些无语地回道：“长杖很多，但是属性这么好的，后天境紫色品质长杖就你手里这一把，先天境的紫色品质长杖也只有一把，等会我连同其他先天境的装备一起交给你。”

　　叶华不明所以，惊讶地问道：“紫色长杖就一把？这么稀少吗？”

　　忘忧再次无语地看了眼叶华，才想到他对这些装备并不了解，便耐心地回道：

　　“不然你以为呢？其他颜色的装备很多，很多铁匠都可以打造出来。甚至是紫色品质装备之下最好的红色品质装备，很多大的宫门和势力都能打造出来。

　　“但是，紫色品质装备却非常稀有，每一个境界里面，每一种武器，甚至是其他部位的装备，都只有唯一的一件，它们都是集盘古元神溢出的灵力而产生的。

　　“当年神界发生变动，人界通往神界的路被阻断，导致人界的力量薄弱。而且，神界为了封印盘古元神，还在人界制造了五个封印，以此来封印人界的灵力，让人界沦为凡人，使他们无法在与神仙妖鬼对抗。就是为了让他们安于天命，在财米油盐的生计中碌碌无为过一生。

　　“光阴流逝，天地间出现了几番大的变化，盘古元神的灵力四溢，小块部分的灵力变成了各种各样的紫色装备。

　　“每一件紫色品质装备都有得天独厚的名字，要么是各个领域的强者，要么是各个领域的名人……

　　“曾经也有很多人试图打造紫色品质装备，甚至是仿照，却都没能成功。

　　“不过，据传闻，曾经有渡劫境巅峰高手，在仿造渡劫境以下的紫色品质装备时，都一一失败了。23sK.com

　　“后来他不甘心，便开始仿照渡劫境以上的紫色品质装备打造，不知过了多少岁月，竟然真的被他打造出了一把紫色品质武器，虽然属性不怎么样，但是，却是货真价实的紫色品质装备！

　　“只可惜，就在那把紫色品质武器打造成功不久，他也遭受天谴，以身殉剑了。

　　“虽然他身死道消，但是那件紫色品质武器的出现还是让世人震惊了！

　　“以致后来，凡是走上渡劫境的强者，在冲击人仙境无望之后，他们便会试图打造渡劫境以上的紫色品质装备，来让自己的名字流芳万世。

　　“不过，紫色品质装备并不是最强大的，在紫色品质装备之上，还有鬼器和神器。

　　“据说，盘古元神溢出的大块部分，依附在那些强大的紫色品质装备上，通过日积月累，那些装备渐渐唤醒了元神的力量，就使得那些装备升级成为了鬼器。

　　“至于神器，我就不了解了，也许要等我渡劫成功，进入仙之境界才能知道吧！

　　“对了，以后你出门，就把武器放在装备袋里，我等会也给你一个，以免被人看到来打劫你了。

　　“紫色品质装备……在这么长岁月里，我也没能收集到多少。

　　“以前，每一件紫色品质装备都会引起一场大战，后来，各大势力为了避免底下的徒子徒孙枉招无辜杀害，便互相出售他们所打造的蓝色品质，甚至是红色品质装备。因为紫色品质装备虽然属性好，但是境界提升之后，那些高境界的蓝色品质装备也并不比紫色品质装备差多少，甚至还要更加强大！

　　“所以，终究还是要靠自己提升境界，过分依赖装备，只会让自己的修为停滞不前！”

　　叶华一边听着忘忧的讲解，一边看着自己的属性面板。

　　他虽然不知道别人的属性，但是，他觉得自己的属性其实并不高，如果不是靠那些装备的加成，以及嫦娥给的先天境药品和食品增加的五维属性和状态，他估计自己一定不能通关地穴秘境……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0061、装备的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 