
　　马维尔·路易对任重的了解很深，一听他这般作态，反倒是先紧张了起来。

　　在马维尔眼中，他这位一见如故的好兄弟可是恒星崩于前而面不改色的真英雄，如今竟也显得颓丧至极。

　　他的处境，实在是太不容易了。

　　这经济之事果然厉害，三个贡献点真能难倒英雄汉。

　　马维尔想了片刻，又情深义重道：“任重，事情已经发生，总得去想应对的办法。哪能走一步看一步。你自己不曾说了大战在即么。如果尚且是和平时期，发展停滞也就停滞了，总能慢慢缓过劲来。但此一时彼一时，如今这生产发展每停滞一天，等到战时就少一分力。所谓战争，虽然明面上只是两军对垒一决胜负，但其背后又何尝不是比拼的后勤与生产力，以及备战工作做得好与不好呢。”

　　任重这边还在演着，点头称是，“是啊。唯一的好消息是我的子民倒是忠诚，也不必担心因经济危机而出现叛乱。我大不了变卖些产业，对外放出些自留的技研成果，再出手些星系，缩减点规模，总也能慢慢熬过去。只可惜我数十年来好不容易建成的大量军工产业得要么停工，要么变卖，我麾下正培训到一半的新战士们，也不得不暂且遣返，让其重新从事基础工作。那些还没长大的孩子们的教育标准，也得持续削减。长期来看，等到战争开启之时，我大约也只能维持一支和南乡伯爵府麾下舰队相近的战力。唉。”

　　“绝对不行！”马维尔的情绪变得激动起来，“如果升华者的准备真有任重你所说的那么周全，那么大的规模，仅靠三大星域现有的力量，绝不可能抵挡，甚至可能兵败如山倒。万一诸多星门也被敌军一举占据，中枢那边的救援也只能鞭长莫及，等待我们的是灭顶之灾。到时候，别说反攻乡土了，只怕我们连逃生都是奢望。”

　　任重又叹气，“可这没有办法啊。”

　　“这样，你让我想想。”视频通讯中，马维尔站起身来，在原地来回徘徊，似是在做一个艰难的决定。

　　他的眉头紧紧皱着，心中似乎也在天人交战，脸上的表情时而决绝时而挣扎，显得为难至极。

　　见马维尔这样，任重心里倒是稍微有点不好意思，暗想，我是不是演太过了？反正也快要揭开谜底了，不然告诉他真相得了。

　　咳咳，不过才刚刚卖了惨，把这好兄弟弄得惴惴不安，这又立马自打自脸，有点不好意思啊。还有，这帝国超网信息流通讯毕竟隔墙有耳，不够保险。

　　对面，数十秒后，马维尔似乎终于下定了决心，重重一拍身边的桌子，“我决定了！”

　　任重：“啊？什么？”

　　“虽然侯爵府目前的资金也很紧张，但总能周转出一些来。我这边先给你放出一批无息贷款，贷款金额应该可以帮你覆盖五年的温乐公爵府那边的按揭款。我再命运输队带着能源电池跨越星门而至，先帮你解一下燃眉之急。无论如何，隐形涂料的生产不能停，这一停，就全完了。”马维尔·路易似有些咬牙切齿地说道。

　　任重大惊，“无息贷款倒还好，我这边可以用来多采购些能源电池，还能用来支付欠着温乐公爵的按揭贷款。但能源电池过星门，损耗却是极大。以侯爵府所在的区域到南乡星团五百光年的三月航程，电池流失率超过百分之五十，太不划算了。”

　　马维尔感慨道：“这没有办法，无从选择。事情的归根结底却还是在于你这些年过于轻忽戴森巨构工程的建设，导致能源自给率不足，偏偏你赤锋族在南乡星团中又有首屈一指的工业生产能力，以及最高的能耗。但现在不是追究过错的时候。真正的问题是，如果我不给你发放能源电池，那南乡星团中其他手中持有能源电池的势力，尤其是南乡伯刘安必定会趁机再次抬高价格，一直到死死卡住你的承受极限，榨干你的每一分资金。到那时候，我要么只能对你的处境视而不见，要么也只能下场奉陪，温乐公爵与南乡伯放的就不是你一家的血，而是我们两家的血了。”

　　说到后来，马维尔的语气里已有些壮士断腕的决绝。

　　倒是把任重给弄得分外不好意思。

　　看来自己当了这么些年的宅男，演技非但没有退步，反而悄无声息地精进了太多，演太过了啊。

　　他正打算与马维尔·路易摊牌，不曾想对面的马维尔兄弟似乎很急，只在说了让任重安心等他十分钟，便急匆匆地挂断了通讯，给任重愣在当场。

　　任重正欲再拨过去，却又来了個新的通讯请求，来自皇族旁支伯爵文渊博。

　　曾经的瞭望子爵文渊博在苦熬多年后，靠着自碎星环穿梭往来的大量舰船提供的过路费，创造了大笔利润，可算多年媳妇熬成婆，成功晋升为伯爵。

　　在这件事的背后，十有八九还有如今的南乡军政枢首席长官文载殷的发力。

　　文载殷与文渊博虽然并非出自一脉，相互间的血缘关系间隔极远，可毕竟头上顶着一个姓氏，不至于像当初的刘安那样非但不帮衬，甚至反过来打压文渊博。

　　文渊博给了任重一个好消息。

　　他竟告诉任重，虽然困难重重，但他却还是说服了本家的长老们，愿意给赤峰伯爵府放出低息贷款。其利息低于温乐公爵府的贷款，总金额大约能覆盖一年的按揭款。

　　这钱虽是不多，但也算雪中送炭。

　　钱这种东西，任重当然是不嫌多的，倒是分外感激地接了下来。

　　都说患难之时见真情，马维尔与文渊博的仗义出手，倒是让“身处困境”的任重难得的感到了几许温暖。

　　别人不知内情，事实上，这二人此时拿钱过来，既要冒着得罪温乐公爵府的风险，同时也有血本无归的可能。

　　在另一边，马维尔·路易却正展现着自己独断专权的一面。

　　全力救援赤锋伯是他的个人决定，并未在镇疆侯爵府内通过讨论。

　　这摆明了就是在白烧钱。

　　虽然侯爵府内的人都知道侯爵大人对赤锋伯青睐有加，也知道赤锋伯此人潜力惊人，但潜力终究是潜力，他们也得为侯爵大人的财产负责。

　　要知道，镇疆侯爵府和与别的侯爵不同，一直以来都有个反攻乡土的执念呢。

　　于是乎，马维尔在这仅有十余人参与的小会上遭遇的阻力极大，甚至有人提出得请出侯爵大人来做定夺。

　　到这时候，反倒是马维尔抓住了事情的关键，反问众人道：“自古以来，侯爵大人可曾有亲手给任何人整理过衣衫？侯爵大人曾托身助理七七的身上，且不只一次想要与赤锋伯演练生殖繁衍。如果真由她来定夺，你们觉得会如何？她见赤锋伯当下的处境，会不会在我提出的标准之上，再加码翻倍？”

　　全场哑然。

　　众人脑海中都回忆起起了赤锋伯那场别开生面的册封仪式。

　　当初侯爵大人亲手为赤锋伯披挂紫袍的场景只叫人毛骨悚然。

　　诸多镇疆侯爵府内的高层顿时醒悟，以侯爵大人的性子，战风伯所说的场景，完全可能出现！

　　片刻后，马维尔·路易终于弹压了所有的声音，先是将命令发布下去，即刻快速组建运输队，务必在一周之内出发。

　　随后马维尔又敲通了任重的通讯，将这好消息告诉任重。

　　马维尔先是简单介绍了一下小会上的情况，然后道：“任重，我尽力了。暂时也只能帮到你这么多。正如我所说，如果条件允许，我是真想请出侯爵大人。但你也知道，她情况特殊，绝不能轻易苏醒。以我的权限，却是只能做到这个程度了。”

　　任重见马维尔面露疲态，脸上还有些情绪激动之下与人据理力争而引发的暗暗涨红，明明是帮了大忙，却又说着略显歉意的话，终于是忍不住说道：“马维尔，我实在是憋不下去了。能源这个，我是真的不需要。”

　　“啊？为什么？”

　　“莪暂时不太方便说，但能源一事是真的不足为虑。过段日子你就知道了。”

　　“这……”

　　“至于电池，我这边是真的不需要啊。不过既然舰队已经筹建，倒不如将货物换成这些东西。我这边有急用，也按市场价购买，回头等产品出来了，我这边也会以最优厚的价格返销回来。侯爵府麾下的军队，一定会用到。”

　　说完，任重竟真个给马维尔发去了个货物清单，大多都是远疆星域内的一些珍稀特产，在不少新型武器上都要用到，确实有点紧缺。23sK.com

　　马维尔只粗略一看，立马知道任重有备而来，大吃一惊，问道：“你不但不打算收缩规模，反而还要加大产能？”

　　“当然！”

　　“这……”马维尔沉吟良久，竟不知该如何形容任重的疯狂。

　　他几次欲言又止，却再见任重那满脸信心的模样，再念及任重一直以来表现出的智谋，最终不再劝，只说道：“那好，我等你好消息。唉，说起来，这又十几年过去，你没有太多变化，我倒是一天比一天更老。时间不饶人啊。”

　　任重也感慨着：“是啊。”

　　……

　　在无数人的瞩目中，时间再过去近一个月。

　　无论是南乡星团还是远疆星域，乃至帝国中枢天选卫亦或是温乐公爵府中的许许多多人，都瞪大了眼睛盯着赤峰伯爵府的领地。

　　每个人都在等着赤锋族完全断粮的那一天。

　　但就在这时候，几乎在同一天之内，一艘又一艘极具赤锋族特色的大型长方形运输舰钻出折跃亚空间通道，奔赴向一个又一个修建在诸多星系中的中转太空站。

　　然后，便是一个又一个标准制式化的集装箱在中小型运输舰的拖拽下，奔赴向赤锋伯爵府治下的行星高空轨道。

　　再紧接着，这些集装箱被送进了太空造船空间站、太空工厂，亦或是通过太空电梯运输往星球表面，再通过星球表面如同网络交织而成的轨道交通网络，快速送往各个城市，各个工厂。

　　虽然有反重力飞行器，但经过成本核算，人们还是发现使用速度相对更慢的轨道交通网络更划算一些。虽然单位运力节省下来的能源不多，但当文明规模变得更加庞大，货物吞吐量更大之后，这积少成多带来的成本优势也是惊人。

　　放眼南乡星团，甚至再放眼远疆星域与全帝国，像赤锋族这般明明已经很发达，也很强大，但却还如此会过日子，如此节省运输成本的贵族，实在是不多了。

　　……

　　三十天整过去，怪异的事情开始发生。

　　赤锋族并未如同很多人所预料的那样因为能源匮乏而陷入大停滞，不但如此，许许多多以前只在规划之中，并未落足实地的大工程，竟也几乎在同一时间开始全面动工。

　　只见在一个又一个行星之上，一个又一个巨大的工地正在快速圈地。

　　这些工地的规模大到哪怕使用光学望远镜在相距数十光秒的宇宙高空中观察，也能看得清楚。

　　还有更夸张的，赤锋族竟开始逐渐掏空一些金属含量较高的行星。

　　有懂行的认得这招，这分明就是要以行星为原始骨架，修建超大型的星空堡垒。

　　要数最夸张的，却还得是堆满垃圾星的燎原星系里正在发生的事。一个由无数个模块化零部件组成的巨构太空工程，正在垃圾星星环的上空快速成型。

　　围观此事的所有人大惊失色。

　　人们不明白这究竟是怎么了。

　　赤峰伯爵府在这一个月里，根本就没有对外采购一块能源电池。

　　镇疆侯爵府的援助舰队此时还在路上呢。

　　赤锋伯是从哪里变戏法一般变出来的这么多新能源？

　　也正是在这时机之中，在普通人的视角之中消失已久的任重与杨米思同时出现在一场新闻发布会的现场。

　　面对着台下满脑门子写着问号的记者，任重与在帝国闻名遐迩的昔日学阀杨米思同时公布了两个全新的专利技术。

　　一，可以增加一次废旧金属利用循环迭代周期，在帝国现有的最尖端金属回收技术的基础之上增加十余次循环的新型废旧金属回收利用技术。

　　二，新型暗物质捕捉开发利用技术。

　　此一举，震惊帝国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第582章 独断专权马维尔，兵不厌诈震古烁今免费阅读。https://xs.23sk.com 