    帘布后面，是实验室的解刨台。

    三个解刨台齐齐的摆放着，上面都躺着一个已经被开膛破肚的人类。

    一对年轻的男女，还有一个老人。

    他们胸腹已经被天网切开，里面的内脏不知所终，鲜血淋漓的空腔与惨白的尸体肤色让人不觉间心中生出凉意。

    约翰虽然知道，天网一直在用人类做实验。

    也只有通过人类实验，才不断地完善末世前人类的某些科技，生产更加先进的机器人涌来灭绝人类。

    但是这么直观的看到天网的解剖实验室，还是让约翰心中极为震撼。

    人类就像是小白鼠一样被放在了解刨台上，任凭怎么挣扎，都无力逃脱。

    压抑的感觉让约翰心中满是怒火，越发的决心要消灭天网。

    他走到了解刨台前，伸手将三具尸体的眼睛合上，然后盖上了白布。

    “人类一定会战胜天网的，我向你们保证。”

    约翰对着三具尸体发誓，心中无比沉重。

    “咔嚓”

    忽然一声请轻响忽然在解剖室当中响起，约翰脸色一变，猛然看向了角落。

    角落之处，竟然是几个金属大笼子，每一个笼子里面都关着一两个面黄肌瘦的人类，似乎都应昏睡过去。

    方才的响动，是这些人类无意识碰撞到笼子时发出的声音。

    约翰脸色一变，连忙上前用手枪打坏了笼子的锁，然后进入笼子。

    “醒醒！”

    他轻轻拍着笼子里的年轻男人，刚一摇晃，那男人就逐渐睁开了眼睛。

    睁开眼的一刻，他猛然一撞将约翰撞得踉跄，然后身子一缩，目中露出惊恐的神色。

    “冷静点，到底发生了什么？”

    约翰大声喊着，那男人才算是镇静下来，看清了约翰的模样。

    “我.......我以为是机器人。”

    “没事了，天网的机器人已经被我杀死了，你们安全了。”

    “谢......谢谢。”

    年轻人不过二十出头，感激的目光中闪烁着泪光，忽然他余光看到了笼子里的另一个年轻男人。

    “达勒，快醒醒。”

    年轻人脸色着急，显然很担心自己的伙伴。

    “别担心他应该是和你一样昏过去了。”

    约翰倒是比较镇定，他问道：“你们在这里都发生了什么？”

    “我叫克雷吉，我和达勒是外出的寻找食物的时候被捕猎者抓住的，然后送到了这里。

    我们先是劳动了很长一段时间，然后不知怎的就被迷晕了送到这里当成实验品。

    天......天网那个该死的东西，竟然活生生解刨人！”

    克雷吉目中透着恐慌与愤怒，显然在这里的见闻，让他极为受冲击。

    “嗯哼？”

    忽然这时候达勒被克雷吉缓缓摇晃醒了。

    刚一醒来，达勒和克雷吉是一般无二的反应，但是却比他更加坚强。

    约翰大致明白了这里的事情，这次没有和他过多解释。

    只是对克雷吉道：“帮我把大家叫醒，然后和我一起撤退，这里不安全。”

    三人迅速的将笼子打开，将里面的人摇醒，然后快速的跟着约翰向着地面赶去。

    从地下一层回来，楼上的那些队员已经将关押的人类救了出来。

    十个部下，活着回来了八个，其中两个为了掩护队友，被机器人击杀了。

    虽然心中悲痛，但是约翰他们却是来不及哀悼，带着幸存者们冲出了大楼。

    冲出去的时候，其他地方过来阻击的机器人不少，大约十个，但大多都是零零星星的无法阻止约翰的他们步伐。

    集中营门口的战斗，这时候也接近了尾声，巴恩斯带人冲进了集中营的时候，便是预示着这个集中营彻底被攻破了。

    约翰先是安排反抗军的战士将就出来的人类送往基地。

    如今有了夏墨那里买的金麦树，粮食预计不会太过紧缺，他们可以救下更多的人类。

    也可以更好的吸收人员加入反抗军，救赎出来的将近三四百人哪怕只有十分之一加入反抗军的作战部队，也足以增强实力了。

    “难以置信，这才伤亡竟然没有超过二十。”

    集中营当中，约翰和乔迪再次一碰面了，方才虽然乔迪没有加入后方突击队。

    但是在投放完之后，便是立即和布莱尔加入了正面的攻坚部队。

    虽然没有约翰勇猛，但是狼狈的模样依旧能看出方才战斗没少出力。

    约翰点点头，对于这样的战斗结果很是满意，除了那些当场被击杀的战士。

    受伤的战士在治愈药剂和反抗军医生的救助下活下来的几率很高。

    “不奇怪，毕竟战损大多时候由机器人完成了承伤，三十个机器人这次竟然直接报废了十三个，损坏了七个，这样的损失可不算小。”

    约翰自然知道这样战斗成果的由来，一是出于天网的防御不是太严密，二是机器人的参战。

    乔迪目光闪烁，说道：“如果是这样的我们有必要在夏墨阁下那里交易更多的机器人了。这一次的战斗，想来应该有不少资源能够交换。”

    约翰微微皱眉，面露思索说道：“确实能够交换，只不过我们现在都在北美区域，交易还算方便，就是不知道其他洲，能不能也开展交易了。”

    他想到的东西更多，夏墨那边有运输机他是知道的。

    但是那种运输机能不能运往世界其他地方，这点他却是抱着疑问。

    而除开这点，他更是知道的反抗军没有太多空中运输单位，海上运输单位也不多。

    若是想世界各地反抗军交易资源，运输就是其中一个难点。

    除开这单，想要在天网手底下完成这些交易，也不容易。

    约翰想着便是摇了摇头，然后说道：“乔迪，我觉得我们得问问墨他们的交易能力上限了，以及怎么进行交易。”

    乔迪在约翰的提醒下也想到了不少的东西，点了点头，这次回去少不了借着交易的名头问问夏墨。

    “约翰，有新发现。”

    两人说话之间，忽然巴恩斯脸色严肃的快步走到了约翰的身边。

    巴恩斯脸色严肃，但是目中的却是隐隐透着一分喜色。

    约翰目中闪过一丝异色，他很少看到的稳重的巴恩斯露出这样的神色。

    “什么发现了？”

    “天网的电脑当中发现的线索，似乎它有一个致命的弱点。”

