    有张屿龄压制云枝树的本能意识，司藤的白藤顺利插入云枝树内部。

    二者的藤条树枝连在一起之后，相互之间，便架起了意识沟通的桥梁。

    司藤控制控制自己的神魂离开白藤的核心，向着云枝树那边转移。

    古一之前帮她体验了神魂出窍的过程，司藤也算是有一点经验，再加上司藤和云枝树之间, 有意识转移通道，进入云枝树树干内部的过程很顺利。

    “岳大哥，云枝树好大！”

    “也不知道他的核心在那个地方，该怎么办？”

    通过心灵链接，司藤的意识即使在云枝树体内。

    她还是能够和岳镇山进行交流。

    “你等会儿！”

    “张屿龄应该知道位置，我让他给你带路。”

    岳镇山和司藤通过心灵交流，保持通讯。

    另一边, 岳镇山在外面, 开始联系张屿龄。

    “张先生, 司藤的神魂已经进入云枝树的体内了，接下来，需要麻烦你带她去云枝树的核心之地。”

    “这颗云枝树乃是刈族，刈族体内有一颗心核，心核就是刈族意识诞生之地。”

    “张先生，你知道云枝树的心核位置吗？”

    “岳帅，这个我知道。”

    “被云枝树吞噬控制的灵魂，也会被转移至你所说的那颗心核之中，我的神魂意识被云枝树压制的时候，也会被转移至那个特殊空间里面。”

    张屿龄十七年前被云枝树控制侵蚀，现如今身体已经被完全侵蚀。

    只剩下灵魂还在僵持，要不是张家发丘天官的血脉特殊，他也不可能坚持这么久，靠着身体血脉的特殊，他才能保持意识清醒，并最终发现云枝树的秘密。

    “很好，你现在带司藤进入云枝树的心核之中。”

    强大的敌人, 从外部进攻，往往是事倍功半。

    强大的帝国，绝大多数情况下，都是从内部瓦解的。

    现在把云枝树看做是一个强大的帝国也不过分。

    张屿龄，他原本是云枝树的俘虏，被云枝树转化成了保安大队，现在，保安大队又被岳镇山给策反了，成了游击队的带路党。

    张屿龄带着司藤，很快便来到了云枝树的心核处。

    它的心核隐藏于地底深处，这个地方是云枝树的主干处，相比司藤的心核，云枝树的心核明显要打上几个量级。

    刈族心核的功能都一样，类似于人类的紫府神庭。

    它是刈族神魂诞生和壮大的地方。

    “岳大哥，云枝树的心核好大。”

    “知道了。”

    “先进入里面去看看，大不是问题。”

    “主要是看看云枝树的意识神魂是什么样的，我们能不能击溃它。”

    “知道了，岳大哥你先等一下。”

    张屿龄和司藤两人的神魂停留在云枝树心核前面, 司藤先是对岳镇山汇报情况。

    随后才开始入侵敌人的心核, 说是入侵, 还不怎么恰当。

    有张屿龄作为带路党, 

    再加上云枝树的灵智低下，

    两人很容易便进入了云枝树的心核之中，

    这种情况就像细菌病毒入侵身体，在入侵之前，细菌病毒进行了伪装，在自己的身上穿上了免疫细胞的外衣，成功骗过云枝树的免疫系统。

    “岳大哥，云枝树好大！！”

    “它心核空间，简直就像一个小世界一般。”

    最为男人的岳镇山，对于司藤张扬云枝树比较大的话题，还是本能的感觉抗拒。

    虽然云枝树只是一棵树，还能开花结果。

    但岳镇山并不知道，这到3底是雌雄同株，还是雌雄异株。

    这样话，明显具有歧义，看来等回去之后，得给司藤多准备几本练习册，特别是关于国语方面的，一定要让红衣多教她一些形容词。

    “好了，司藤。”

    “你们先找到云枝树的本我意识。”

    “它虽然没衍生出自我和超我意识，还没有诞生灵智，但也不能大意。”

    正常的智慧生物，其意识大致可分为三个层面。

    分别是本我、自我与超我。

    本我是在潜意识形态下的思想，代表思绪的原始程序，人最为原始的、属满足本能冲动的欲望，如饥饿、生气、**等。

    本我为与生俱来的，乃是意识的结构基础。

    自我及超我，也是在本我为基础而发展。

    本我位于人格结构的最底层，是由先天的本能、欲望、所组成的能量系统，包括各种生理需要，本我具有很强的原始冲动力量。

    云枝树作为一棵树，它的本我意识比人还简单，就是不断的吸收营养，壮大，生长。

    刈族想要化作人形，最关键的点在于，需要诞生出自我和超我意识。

    自我是从本我中逐渐分化出来的，位于人格结构的中间层。

    自我的出现，意味着灵智的诞生。

    超我是人格结构中的管制者，由完美原则支配，在意识结构中，超我属于顶层架构。

    超我有自我认真演化而来。

    智慧生物，在成长的过程中，通过对外界的认知，构建了道德化的自我，由社会规范、伦理道德、价值观念内化而来，其形成是社会化的结果。

    比如找修仙世界，每个生灵都有一个成仙作祖的梦想。

    这便是超我的体现，在超我意志的驱动下，智慧生物就是控制自己的本我欲望，去追寻超出本能意识之外的东西。

    张屿龄带着司藤朝心核世界的中央前进，在云枝树的心核世界中，脚下不是大地。

    而是无尽的紫色云海，云海一层层的，又衍生出不同的空间层面。

    来到中央位置，司藤终于看见了云枝树的本我意识。

    这是一颗接天连地的超大树木。

    它的主干穿过层层云霄，到达苍穹之上，九支最大的枝丫朝着不同的方向生长，在此基础上，又分别长出无数的枝干，遮天蔽日。

    云枝树没有灵智，它神魂，以最原始的本我状态出现。

    生来是树，在心核空间中的神魂，便以树的形态出现。

    而司藤自己，作为刈族，她已经诞生了智慧，再加上修成人形，在人类社会中生活多年，她的神魂已经转化成了人形。

    此时，两位刈族生灵，她们展现出了两种不同的发展方向。

