    却说就在宁国府里觥筹交错、盘肠大战之际，荣国府里也出了一桩大事——贾琏和王熙凤的独生女巧姐儿，当天下午突然起了痘疹。

    谚语有云‘生娃只一半，出花才算全’，足见这痘疹的凶险，饶是王熙凤一贯刚强，这时候也不禁慌了手脚，一面差人去请大夫，一面差人去寻贾琏。

    她寻贾琏，原是病急乱投医想找个依靠，偏贾琏近来憋闷了许久，好容易猫着放浪形骸一回，不等人劝就先灌了满肚子黄汤，等到仆妇寻到宁国府时，他早已酩酊大醉人事不省。

    同席的贾珍等人听说是巧姐儿起了痘疹，自也不敢怠慢，忙命健仆连背带抬的把贾琏送回了家。

    却说王熙凤正心烦意燥的，哄着高烧不退哭喊不停的女儿，忽听外面鼾声如雷，她抱着孩子挑帘子出来一看，就见贾琏衣衫不整四仰八叉的躺在罗汉床上，那呼噜打的震天响，直似要与女儿的哭喊声分个高低一般。

    王熙凤顿时气不打一处来，上前在贾琏大腿上狠掐了几下，只见贾琏吭吭哧哧的换了个姿势，就又睡的如同死猪一样。

    王熙凤一时恨急，当场喝令让把贾琏抬出去，扔到雪地里清醒清醒，若还醒不过来，就干脆冻死拉到！

    说是这么说，可下人们哪敢听从？

    只把贾琏抬到了外书房安歇。

    第二日天不亮，贾琏终于恢复了三分神志，跌跌撞撞的寻过来，原想探视一下女儿的病情，可王熙凤仍在气头上，非但拦着不让见，还对他冷嘲热讽了一番。

    贾琏也是宿醉未醒的当口，虽自知理亏，却又如何肯向王熙凤示弱，一来二去两人又大吵了一架，自此几乎再无转圜的余地。

    却说骂走了贾琏，王熙凤自在外间生了一阵子闷气，直到丫鬟禀报说是药汤熬好了，这才亲自捧着到了里间。

    进门就见平儿正盘腿坐在床上，抱着巧姐儿轻轻拍打摇晃，因她昨儿守了一夜没睡，此时上下眼皮直打架，脑袋也是一点一点的，但手上的动作却从未停过。

    怀中的巧姐儿小脸红扑扑的，两眼紧闭双手却是死死抓着平儿的前襟，显然也对其十分的依赖亲近。

    王熙凤望着这一大一小默然无语，眼前这一幕说是患难见真情也不为过，偏偏平儿这蹄子又实实在在的起了外心，让她一时真不知该如何对待平儿。

    好半晌，她才端着药汤轻手轻脚的凑到了床前。

    平儿嗅到浓重的药味儿，下意识睁开了眼睛，见是王熙凤捧了药来，就想要叫醒怀里的巧姐儿吃药。

    “先不急。”

    王熙凤忙道：“这药还烫着呢，何况她好容易才睡下，还是让她多睡一会儿。”

    平儿默默点头，主仆两个一在床尾一在床头，面面相觑却都不知道该说些什么才好。

    半晌还是王熙凤主动挑起了话头：“昨儿太太传话，说二十一薛妹妹生日，让咱们帮着好生操办操办，这事儿你怎么看？”

    平儿闻言眉头一皱，诧异道：“以往薛姑娘生辰，都是关起门来自得其乐，最多叫上几位姑娘和宝二爷，这回却怎么改了规矩？”

    顿了顿，她又道：“要不就比照着林姑娘的来？”

    “我当时也是这么说。”

    王熙凤叹了口气，无奈道：“可太太说去年薛妹妹及笄，偏咱们府上忙的一塌糊涂，连这样的大事儿都给错过了，今年合该补办才是，既是补办及笄之礼，怎么也要隆重些才好。”

    “这……”

    平儿眉头越发紧锁，迟疑道：“那事儿莫不是真要定下了？那林姑娘怎么办？”

    往昔薛家关起门来自得自乐，再怎么奢靡热闹也不打紧，可这回是荣国府出面给薛宝钗过寿，若是大大超过林黛玉的规制，却让林妹妹心里怎么想？

    偏她又是个爱较真儿的……

    “就没这事儿，林丫头多半也没指望了。”

    王熙凤叹道：“她是个没福气的，自小没了母亲，前两年父亲也去了，孤苦伶仃在咱们府里，原还指着有个宝玉惦念，如今偏又闹翻了，现在见了面彼此连话都不说呢。”

    说着，她伸手摸了摸女儿滚烫的小脸，神色逐渐坚决起来：“再说我可怜她，又有谁可怜我们娘儿俩？罢了，各人自扫门前雪休管他人瓦上霜，就照着太太的意思，尽量往热闹里办吧。”

    平儿虽然怜惜黛玉孤苦无依，对此却也是无计可施，只能默默祈祷林妹妹日后能有个好归宿。

    二人再次相顾无言，就在这时林之孝家的找上门来，说是政老爷让开库房，把那艘纯金的独桅帆船取出来，要当做礼物给史家送去，预祝保龄侯一帆风顺。

    这东西是年前才备下的，原说是等史鼐出海前送去，不想贾政临时又改了主意。

    王熙凤忙把钥匙、对牌拿给了林之孝家的，因是要紧物件，又单批了张条子做凭证。

    一番折腾之后，那独桅的金帆船就被摆在了贾政面前，又被他携去了史家。

    临近傍晚时，贾政这才带着三分酒意回转家中，而与他同行的还有史湘云。

    先不提史湘云见了姐妹们，如何叽叽喳喳追问省亲当日的奇景，又如何怂恿迎春去借了那三国杀回来，闹到大半夜过足了牌瘾。

    却说贾政回到后宅，更衣洗漱又连饮了两盏醒酒茶，这才在王夫人期盼的目光中，慢条斯理的道：“果然让你给料中了，史家的确有意要把云丫头许给畅卿，只是顾忌到他的出身，现下还有些拿不定主意。”

    顿了顿，又补充道：“对了，表兄还托我问一问母亲的意思。”

    王夫人闻言喜不自禁，她如今认定了焦顺是自家的福星，自不愿为这些事情和焦顺起隔阂，如今既然史家有意要‘攀’这门亲事，她肯定要从中出些力气。

    于是忙不迭的大包大揽：“那我明儿一早就去请老太太示下——要我说，既然史家有这意思，老太太也不会硬拦着。”

    贾政对此不置可否，低头又喝了半盏茶，才长吁一口气道：“其实我看表兄那意思，真正属意的还是宝玉。”

    “这……”

    王夫人讪讪道：“宝玉一贯将她当成亲妹妹，并没有那方面的心思。”

    这自然是托词，若一切都按照宝玉的心思来，又怎会有金玉良缘一说？

    真正阻碍这门亲事的，是史家有名无实虚有其表的现状——这名爵倒也不是全无用处，可荣国府如今也是名大于实，和史家结合起来只会受其拖累，基本不会有什么正面收益。

    何况在王夫人眼里，也还有亲疏远近之别。

    对此，贾政心里明镜似的，却也懒得深究什么。

    毕竟在口是心非上，他自己也不遑多让——交代完正经事，贾政就表示要去外书房草拟一份公文，结果仅仅一刻钟后，他就出现在了赵姨娘屋里。

    一夜无话。

    第二天王夫人提早了一刻钟去给老太太问安，她也不说史家那边儿还有顾虑，只说是担心荣国府这边有什么不方便的，故此史家想先请示过贾母这个亲姑姑再做定夺。

    贾母听完之后沉默了许久，这才不置可否的摇头道：“我老了，本就不如你们看的真切，何况嫁出去的女儿泼出去的水，怎好再替娘家拿主意？只要他们自己想清楚了，日后不后悔，便随他们的意吧。”

    虽然老太太没有明确同意，但这话只要略改一改，就能当成是‘首肯’了。

    王夫人一面暗暗盘算着，该怎么篡改老太太这话才不会穿帮，一面又陪着老太太说了些家常闲话，做足了好媳妇的姿态。

    直到邢夫人过来，妯娌两个一起布好了饭菜，这才从老太太屋里告辞出来。

    因见邢氏神采奕奕肌肤红润，一扫连日来的郁郁之色，王夫人忍不住好奇的打探了几句，不想邢氏却是顾左右而言它，且脸上的红潮更胜。

    这一来王夫人登时想歪了，只以为是贾赦的功劳，暗道这大老爷比弟弟大着好几岁，如今已是奔六十的人了，不想还有这般龙马精神。

    反观贾政……

    便有些用药催发出来的龙马精神，也都用在赵姨娘身上去了，何曾惦念过自己这个结发妻子？

    王夫人一时心下酸溜溜的，更看不得邢氏那样子，于是还在院子里，就随便找了个理由与邢氏分道扬镳。

    恰好邢氏被她问的心慌，也巴不得离这弟妹远远的，得空便飞也似的去了。

    原本王夫人想着，尽快回去向贾政报信来着，可如今却没了心情，在院子里踱了几步，突然想起史湘云现在应该正睡在侧室里，便径自寻了过去。

    谁想到了侧室外间，除了湘云的丫鬟翠缕之外，秋纹竟也在场。

    “太太！”

    眼见二人急忙起身招呼，王夫人却是眉头一皱，冲着里间微微一扬下巴：“宝玉也在里面？”

    “二爷也是、也是刚刚才进去的。”

    秋纹见太太面露不虞之色，一时吓的话都说不利索了。

    “哼~”

    王夫人冷哼一声，径自挑帘子进了里间。

    却见贾宝玉正站在床前，低头打量海棠春睡的湘云，偏这湘云昨儿闹到半夜，晚上睡觉也不消停，如今侧卧在床上，一头青丝飞瀑似的从枕头上垂落，锦被堪堪只遮住胸口，一弯雪白的膀子撂于被外，皓腕上又带着两个金镯子。

    莫说是男子，便王夫人自己见了都觉得娇俏可人。

    因此见贾宝玉口中念念有词的把手伸向了湘云，王夫人便急忙上前一把扯住了他，附耳呵斥道：“小畜生，你这是要做什么？！还不快跟我出去！”

    “啊！”

    宝玉被吓得低呼了一声，身不由己的踉跄了两步，这才反应过来母亲是误会了什么，忙道：“太太误会了，我方才是要给云妹妹盖好被子。”

    王夫人闻言脚下一顿，却还是拉扯着他到了外间，又随口把秋纹、翠缕给打发了。

    回头见宝玉撅着嘴满脸的委屈不忿，她忍不住叹气道：“我也知道你是好心，可你们如今毕竟都大了，便再怎么亲近，也要有个分寸礼节，哪有不管黑家白日一味浑闹的道理？！”

    贾宝玉听了这话，一时却似被戳了肺管子，也不管是在母亲跟前儿，跳脚嚷道：“全因家里的缘故，才逼的我和林妹妹生分了，如今难道还要跟云妹妹也生分了不成？！若都要这般闹，儿子干脆去剃度出家算了，到时什么姐妹父母全都成了生人，如此也算是一了百了！”

    “你这孩子！”

    王夫人下意识看了眼里间的方向，有心拉着宝玉去个背人的地方剖析分明，可转念一想，这未尝不是个一举两得的好机会。

    遂又无奈叹气道：“若换在以前，我知道你们兄妹实比亲生的还亲，自然不会拦着你们彼此亲近，可如今史家有意把湘云许给畅卿，偏你先前又……”

    她顿了顿，才又继续道：“如今若你再跟云丫头没个避讳，却让畅卿心里怎么想？难道非要生生把他逼成仇人，你才肯善罢甘休不成？！”

    “史家要把云妹妹许给他？！”

    贾宝玉一时仿佛丢了魂似的，嘴里喃喃念道：“怪不得、怪不得那麒麟……原来真是天定的缘分……”

    王夫人生怕他又犯了痴症，忙上前拉住儿子的手，柔声宽慰道：“我也不是让你从此跟云丫头生分了，只是私下里避讳着些就是，譬如方才，妹妹都还没起来呢，你就不管不顾的闯进去，这要传出去却如何是好？”

    贾宝玉抬头看看母亲，有心想要说些什么，可想到当初自己一时冲动所导致的局面，到底还是没有勇气重蹈覆辙，最后只好一声不吭的垂下了头，沮丧的无以复加。

    王夫人见状，便拉着他向门外行去，嘴里道：“你要的东西，畅卿昨儿晚上就差人送了来，如今在老爷屋里搁着呢，你跟我去瞧瞧看合不合用。”

    贾宝玉像是牵线木偶一般，亦步亦趋的跟在母亲身后，直到临出门前，才恍似回光返照一般，转头看向了史湘云的卧室，结果竟隐约瞧见那帘子后面有个人影，于是脚下不由得一顿。

    “怎么了？”

    王夫人诧异的回头，见儿子直勾勾的盯着那帘子，心下也猜出了几分，连忙做好了当头棒喝的准备，以防儿子鬼迷心窍又撒起泼来。

    不过贾宝玉终究还是什么都没说、什么都没做，愣怔半晌之后，就默默转回头，默然跟在母亲身后出了门。

    此后厅内又寂静良久，那帘子才终于缓缓掀开，露出史湘云不知悲喜的模样，显是早在里面听了个真切。

