    “别听他忽悠，他拿不出几百万。”

    崔明亚冷笑道：“盘店的四十万是你贷款来的吧？装什么大尾巴狼？你在公司呆了两年，什么德行我比谁都了解！你还真以为自己是个大富豪呢？”

    有人说，宋潜是富二代下来体验生活。

    也有人说，宋潜中彩票，一夜暴富。

    第一种，完全不可能，体验生活也没必要这么卑微。

    第二种，他昨天查阅了彩票中心官网，近期根本就没有中奖纪录！

    公司内部最多的一种说法，宋潜借网贷，盘下了明悦装饰！

    这一种说法最靠谱。

    崔明亚身边的人互相看了看，打算动手。

    “这些事跟你们没关系，我劝你们最好不要插手，否则，有一个算一个，不让你们进去踩几年缝纫机，算我宋潜没种。”

    宋潜指着他们，撂下一句狠话，一步一步走上前。

    穿上鞋子一米八七的个子，在南方人中，绝对算高。

    再加上那一身肌肉，还真没几个人敢拍着胸脯说能稳赢宋潜。

    主要是宋潜手里跟雷神之锤差不多大的榔头，给了他们威慑。

    寻常人要双手才能抬起，他单手拿捏，好似没有重量一样！

    没有一个人敢上。

    这要是捱一下子，不死也要脱层皮。

    “你，你们怎么这么怂？上啊！”

    崔明亚气的不行，花几千块请来的人，就这个胆？

    宋潜停下脚步，“最后问你一遍，滚不滚？”

    “你，有本事你往我这里砸！”崔明亚脸色涨红。

    “砸人会被判故意伤害罪，我可是守法公民！不过，这附近也没摄像头，我一时紧张把油门踩成刹车，很合理吧！”宋潜小声的对崔明亚说了句，紧跟着，他把榔头一甩，丢到了十米开外。

    咣当一声，直接砸碎了一块地板，火星四溅！

    被崔明亚叫来的几个人，就更不敢插手了。

    崔明亚也吓了一大跳，还以为宋潜要砸他，吓得连连后退！

    宋潜大笑起来。

    就这胆，还敢来闹事？

    其他装饰公司的人也纷纷探出身子来看热闹！

    宋潜嘲讽的笑，让崔明亚倍感丢脸，“你吹什么牛皮，想撞我，你有车吗？！”

    “你可别胡说，我可是守法公民，怎么会撞人呢！”

    宋潜走到奔驰大G边上，在众人不明所以的眼神中，上了车。

    “卧槽，那大G是他的？”

    “这车牌都要好几十万吧？”

    赵明都愣住了，“他哪来的车?”

    何梦婷没说话，只是看宋潜的眼神越发的炙热。

    就算是赵明，也不过开的七八十万的保时捷迈凯。

    如果她没看错的话，这车应该是大G最贵的那一款，要二百多万！

    宋潜倒车，开了出去！

    众人都不知道他想做什么。

    宋潜开到了两百米外掉转车头，油门直接踩到底！

    歘！

    强烈的推背感袭来。

    发动机的轰鸣声响彻街道。

    众人全都一愣。

    “卧槽，他疯了，开这么快，不怕撞到人？”

    “麻皮，快闪开，他就是朝我们这边来的！”

    呼啦！

    众人纷纷跑开！

    “靠，他疯了！”赵明吓坏了，狼狈的跑开。

    何梦婷咬着嘴唇，心神大震，这还是自己认识的那个宋潜吗？

    被崔明亚叫来的人这会儿早就跑没影了。

    开得起大G的人，真不是他们能够招惹的。

    不要几百万，砸个十几万，就能让他们吃不了兜着走。

    程明悦也被宋潜的疯狂给吓到了。

    其他装饰公司的人也都齐齐吸了口凉气。

    疯子，这人是个疯子。

    所有人都跑开了，只有崔明亚站在那里。

    近了，越来越近了！

    崔明亚双腿已经开始发颤，然而他不相信宋潜敢撞他。

    当车子距离崔明亚五十米的时候，他看到了宋潜眼中的冷酷和平静。

    他这才明白，宋潜真的敢撞过来！

    “他刚才在我耳边小声说的话，都是真的，他真的敢撞！”

    四十米，三十米，二十米......车子呼啸而来。

    没有一丝要停下来的意思。

    就算现在宋潜刹车，他也有很大的概率被撞飞出去。

    崔明亚头皮发麻！

    疯子，他就是个疯子！

    他想要逃开，却发现双脚就像生根了一样。

    “啊，快逃开啊！”一个女人在远处尖叫起来！

    周围人心一瞬间揪了起来。

    “我不想死！”

    在车子即将撞到崔明亚的那一刻，他爆发出强烈的求生欲，身子扑倒，手脚并用向着一旁爬去！

    刷！

    他刚爬出去没多远，一股风从他的身边刮过。

    大G几乎擦着他的身子过去！

    那一刻，寒气从脚底板升起，紧跟着就是庆幸，以及劫后余生的后怕！

    吱！

    车子急刹，划出长长的轮胎印。

    众人甚至嗅到了橡胶摩擦燃烧的味道。

    所有人心里都都提了起来。

    车子停了下来。

    停在了距离崔明亚五十米之外。

    宋潜打开车门，一步一步的走过去。

    众人看着他，都暗暗吞了吞口水。

    “他刚才差点就撞死人了，他怎么还笑的出来？”

    “就是疯子，也干不出这么疯狂的事情！”

    宋潜的狠，在这一刻，展现的淋漓尽致。

    他捡起地上的榔头，走到双脚瘫软的崔明亚面前，拿出一根烟，塞进他的嘴里，然后帮他点燃，整个过程崔明亚动都不敢动一下。

    生怕宋潜给他来上一榔头。

    他的胆气，在刚才，已经被宋潜碾碎。

    “你，到底想干什么？”崔明亚的身子剧烈颤抖着。

    宋潜拍了拍他的肩膀，“抱歉，崔副总，我也是第一次开大G，不太熟悉操作，把油门当成了刹车，吓到你了！”

    崔明亚颤抖着说不出话来。

    宋潜又道：“要不要我送你去医院检查一下？再赔偿你十万块的精神损失费，误工费？”

    “不，不要了，我不要了！”

    崔明亚头摇的拨浪鼓似的，“宋潜，之前针对你是我的错，我不闹事了，你放我走吧！”

    “你看看你吓得跟鹌鹑似的，搞的我像大恶人一样，走吧，以后做个好人，下次再出现在我面前......”

    咣当！

    锤子直接敲碎了崔明亚面前的一块地板。

    “不了，我以后再也不会出现在你面前了。”

    崔明亚从地上爬起来，双腿软的像面条一样。

    宋潜拍了拍手，“搞完收工！”

    他把大G开回来，停在停车位上，看了一眼旁边看好戏的人，“还不快回去上班，小心老板扣你们工资！”

    众人一哄而散。

    赵明也没敢说什么，带着何梦婷等人离开。

    他是真的被吓到了。

    宋潜拍了拍手，提着榔头回到公司。

    程明悦道：“万一他不闪开呢？你就不怕把他撞死了？”

    “怕得要死，我小心脏扑通扑通的，你要不要听一听跳的有多快？”宋潜挑了挑眉。

    程明悦抿着嘴，心想，这家伙聊天不着调，可办事精明，碰到事了，解决的方式更是硬核。

    刚才把她强势护在身后，还挺男人的。

    就是做事太鲁莽了点。

    不过刚才那种场景，还真需要点狠辣的手段才能震住这些人。

    瞧瞧吧，这一下，这条街没几个人敢小觑这位。

    宋潜此时也暗暗松了口气。

    麻蛋，他怎么这么鲁莽？

    说实话，刚才车子冲过去的那一瞬间，他心跳都要停了。

    “系统，我性情变化，是因为属性增加的缘故吗？”

    “是的，女巨人的加持导致你威猛属性暴增，会一定程度影响你的性情。不过更加合理的解释是，你的底气和胆气随着你的财力，社会地位，力量，智慧的提升而提升，而我，就是你的底气和胆气！”

    有道理！

    宋潜也不在纠结这个问题，一成不变的那叫咸鱼！

    “对了，刚才砸坏了两块地板，你找人修补一下，到时候找我报销！”

    宋潜对着前台妹纸说道：“我们可是守法公民！”

    妹纸眼冒小星星，看宋潜的眼神之中，多了一丝崇拜，“好的，宋总！”

