    此刻的陈六合，当真是有些生气了，对着杜月妃就是劈头盖脸的骂了几句！

    但恼火归恼火，陈六合的声音还是压得很低！

    杜月妃冷眼看着陈六合嘴角的血液，不难看出眼中的阴鸷怒气，她道：“这是你活该的下场！”

    “早知道刚才就让你淹死得了。”陈六合没好气的骂了一句，旋即四周环视，发现水库周围没有人，这才重重的松了口气。

    “刚才的事情就当做什么都没发生，以后你敢提一句，我一定饶不了你。”杜月妃对陈六合说道，虽然心中对陈六合是有感激之情的，可她就是不愿意承认。

    陈六合撇撇嘴说道：“跟我想的一样，我也在乎我自己的清誉呢，你可别传出去，不然我脸皮薄，到时候没脸见人了，你可要对我负责！”

    杜月妃显然被气得不轻，用力做了几个深呼吸才让心绪平缓，在这个紧要关头，她可没心思去跟陈六合斗嘴，她也没有陈六合那么粗的线条，什么时候都能油腔滑调！

    陈六合把耳朵贴在墙体上听了一下，上面还是有脚步声，那帮人显然没有远离！

    陈六合的眼神转动了几下，对杜月妃小声说道：“这样躲藏下去不是办法，他们没找到我们的踪迹肯定会再次把目光注意在水库里，到时候被他们逮住，我们更危险！”

    “的确是要想办法脱身，这方面你是行家，我听你的安排。”杜月妃对陈六合说道。

    陈六合沉凝了几秒钟，说道：“要不这样，你一个人在这里待着，我上去把他们处理了？”

    “目前只有这一种办法可行了，如果我带着你一起行动，显然很不方便，处处要顾虑你这个累赘会让我放不开手脚！子弹无眼，万一伤着你了，得不偿失！”陈六合道。

    闻言，杜月妃下意识的紧皱着眉头，显然对陈六合这个提议不太满意，或者说，她压根就不想跟陈六合分开，因为这会让她的危险系数直线增大！

    即便不想承认也不得不承认，在这种时刻，杜月妃对陈六合非常的依赖！

    看到杜月妃的反应，陈六合翻了个大大的白眼道：“娘们，你到底有没有意思？难道我陈六合在你眼中就是那种人吗？枉我三番两次的拼死救你，你还认为我会对你弃之不顾？”

    陈六合以为，杜月妃又害怕他会一人逃生了，这可把陈六合气坏了！

    杜月妃深深看了陈六合一眼，道：“你想多了，我只是在担心我的安危和你的安危！”

    “放心吧！我陈六合做事有始有终，既然要保你，肯定就会保到底！”

    陈六合说道：“至于我的安危，你不用考虑！上面这帮人还要不了我的命！”

    杜月妃沉凝了一下，道：“你注意安全！你一死，就是两条命！你也不想我们栽在黄家的手上吧？真那样，可就一败涂地了！所有的努力都成了白费！”

    “你自己躲好，注意安全！”丢下这句话，陈六合手掌一攀，直接向水库上方爬去。

    而杜月妃，则是紧紧的扳住墙体，不让自己的身躯沉入水中！

    对于一个不懂水性的女人来说，独自处在一个这样的环境当中，可想而知的危险和心慌！

    但好在杜月妃不是一般女人，心理素质强大至极，她尽量让自己保持在冷静的状态，唯一的方法，就是不去看身下的水面，不去想太多不好的东西！

    在陈六合离开了一分钟之后，水库上的小道上，猛然传出的枪声，并且枪声很急促，很凶猛！杜月妃还能听到一道道怒骂声传出！

    很明显，陈六合已经跟那帮人交锋在了一起！

    在这种小道上，以一己之力去对抗对方三四十人，其危险程度，也是不可估量的！

    陈六合再一次用实力证明，杀人，是他最擅长的事情！

    在陈六合袭杀了五六人之后，他的踪迹终于被对方发现，双方就在这条小道上，展开了凶险万分的枪战！

    陈六合最大程度的借助了这里的地形，很巧妙的利用了每一个弯道做掩护！

    不到三分钟的时间，对方的三四十人，已经有一大半死在了陈六合的枪口下！

    而在这种情况下，陈六合也丝毫不担心自己的子弹不足，因为在杀人的同时，就能补充自己的弹药！

    陈六合一个人所带来的恐怖是无法想象的，看着身旁的同伴一个个的死去，这种感觉，容易让人崩溃与发狂，就像是死神在他们的头顶上方，随时都会降临，带走他们的生命！

    崩溃下的人，往往会出现两种情况，要么就是溃逃，要么就是疯魔！

    很显然，仅剩的这十几人，就已经处在了一个发疯的状态，他们追击着陈六合的踪迹，一边跑一边开枪！

    冲过了一个崎岖的弯道，他们发现，陈六合的影子再一次诡谲的消失在了他们的视线当中！

    “砰砰砰！”还不等这十几个人反应过来怎么回事，突兀的枪响就从他们的头顶传来，只见陈六合就宛若一只壁虎一般攀附在墙体之上。

    出其不意的打空了手枪里的弹夹，陈六合成功射杀了六人的同时，毫不停顿的纵身飞跃而下！

    手起手落，首当其冲的一人被陈六合一掌拍在了头颅上，颅骨碎裂，当场身亡！

    伸手一探，夺过了死者的手枪，陈六合再次化身死神，一口气再次把弹夹内的子弹都打了个精光！

    而这一刻，所有站着的人，全都倒在了地下，躺在血泊当中，一共十三人，一个不多一个不少！

    整个场地，重新回到了一种无比沉寂的氛围当中，沉寂的宛如死寂一般，只有陈六合那略显粗重的呼吸声在轻轻回荡！

    从陈六合开出第一枪到杀光了所有人，全部加起来也顶多只是三四秒的时间！

    他整个动作行云流水没有丝毫的拖沓，杀人，对他来说，已经完完全全演变成了一种艺术，一种让人叹为观止的艺术！！！

