    本来今天，是项宁打算露一手厨艺的，但是现在，只要项宁走进厨房，那接下来，除非他直接解释自己的身份，否则，项宁觉得可能过不了第二天，他爹妈就该知道了。

    到时候就得上演什么叫德国骨科，虽然现在德国没了，但是三百多年前的梗留到现在，不是没有道理的。

    “于是乎，今天的厨房就是项小雨和武子嫣两人的战场，而项息和项宁两人就坐在客厅沙发上。”

    项息忽然凑过来，小声道：“爹，你咋扮成这样啊，到家了怎么还不变回来。”

    项宁脸颊一抽搐，看向项息，好家伙，自己的伪装第一次被识破了，项息嘿嘿一笑道：“果然是你啊老爹。”

    “你小子，怎么认出我来的？”项宁小声道。

    项息也小声道：“我没认出来，就是猜测而已，毕竟我小姑这么优秀，追求我小姑的人都能排到北星城去了，但是没有一个人是她看得上的，虽然之前有传言绯闻什么的，那时候我也不小心，我觉得那个陈老师，绝对跟你有什么关系。”

    “好小子，你居然敢试探你爹。”项宁余光瞟了眼项小鱼后，直接敲了下项息的脑袋，项息嘿嘿一笑道：“别忘了啊，老爹，我可是宇宙生命，本身对生命就有一种感知，而且我可是你的崽，那血脉的吸引，可做不了假，而且，我觉得，小鱼其实已经猜到了。”

    “啊？”项宁再次看向那个跟阿追玩的闺女，有些意外。

    “她进来的时候，就已经在大量你了，老爹你可能老是外出域外很少回来，但是小鱼可是我带大的，她一个眼神我都知道是什么意思，只是她不敢确认怕认错人而已。”项息小声道。

    项宁叹了口气：“真的是难为你们兄妹俩了，都是我这个做爹的错。”

    世人都说项宁是带领人族走向繁荣的圣人，是整个人族的英雄，但是对于家人的亏欠，项宁从未觉得自己是一个圣人。

    但是项宁所做的这些，也是为了不让自己的后代生活在战火纷飞的年代，甚至是没有未来的世界。

    “老爹，你可别这么说，在我和小鱼的眼中，您永远都是那个超级大英雄，你都不知道，我们走出去，听着那些人谈论起您的时候，我们到底有多么的骄傲。”项息说着，然后微微低头，项宁一看就知道他有什么想说的。

    “有什么话就直说吧，爸能满足你的，一定满足你。”

    项息嘿嘿一笑道：“老爹，我想去域外战场了。”

    项宁一愣。

    “您一道指令之下，我们人族亿万万的家庭都愿意将孩子送上战场追隧您征战域外保家卫国，我虽是您的孩子，但也是人族，他们能去，我也想去。”

    项宁一听，看向厨房的方向：“子嫣那孩子知道你的想法吗？”

    “之前跟她提过，就在也没提过了，但是现在，我想去，您在那，我也想在那。”

    “子嫣是一个好孩子，你对她是什么想法？”

    “其实这一点，我早就想跟您说了，前段时间，我去子嫣家的时候，她的父母就问我什么时候成婚······说实话，我很爱子嫣，也想跟他一辈子下去，就像您和母后大人那般，但是我觉得···我还不够成熟，还不够当一位丈夫，甚至父亲。”

    项宁知道，从将项息带回来，十多年了，虽然他的学习能力和心志都有很快的成长，但是他自己内心终究觉得自己还是比武子嫣小，不能够好好照顾她，他想在等两三年。

    项宁是过来人，听项息是这么说一回事，但是也要考虑到女方的家庭，他思索片刻道：“这件事，我觉得你应该好好的跟武子嫣先说一下，如果你真的要与对方一辈子下去，那我觉得，还是先订婚吧，至少给人家安心。”

    都是为人父母的，项宁觉得，若是自己的女儿跟其他小崽子跑了，感情也不错，人也不错，能够过一辈子的，但迟迟不谈婚论嫁的，难免也会让人多想。

    但是婚定下去是吧，那就不一样了。

    听了项宁的建议后，项息眼前一亮，但是项宁还是说道：“但是你要想清楚，这个婚一定下去，你就必须要遵守婚约，若是你敢···”

    “老爹，我保证，绝对不会反悔，我这辈子，非武子嫣不娶，若是有假，天打雷劈！”

    前面说的挺小声的，但是后面一激动，声音有点大，让将他们准备吃饭的武子嫣听见了，俏脸顿时红了起来。

    项宁嘴角上扬，真是个傻小子。

    餐桌上，武子嫣特别热情的跟项宁攀谈，聊着项宁这段时间消失去哪里进修的事，没办法，毕竟之前看样子是这位陈老师给项息一点建议，以至于出现了那一幕，让项息下定决心，武子嫣都想好了，结婚那天，一定邀请这位陈老师过去，坐在前面。

    所以现在对项宁特别热情，毕竟也有一种对待客人的感觉。

    吃饱喝足，众人继续回到客厅上聊着天，因为现在项小雨和项息都知道项宁的身份，所以自家事都知道，但是武子嫣不知道啊，所以就一直聊着，生怕气氛尴尬。

    甚至到了时间差不多了，武子嫣还拉起项息道：“我妈妈忽然说想见见你，我们晚点在回来吧。”

    然后项息就莫名其妙的被拉走了，不过也好，他也刚好想找个什么理由让武子嫣跟自己出去走走的。

    这下倒是不用多想什么了。

    而等他们离开后，项宁笑了笑，这些孩子，可真懂事啊。

    然后，他转个身，就看到了项小鱼眼巴巴的看着自己，身旁的阿追也站了起来。

    果然，项息之前说的没错，项宁直接解除了自己的伪装，恢复了之前原来的样子。

    “爸爸！”项宁一恢复，项小鱼就一头扎进了项宁的怀中，项宁直接将其拥入怀中，捂住她的脑袋，轻吻在她的额头上。

    小姑娘哭的很大声，阿追这只大猫也走过来开心的蹭着项宁和项小鱼的身体。

