    刚听到此话，四个人还以为是妄语的恶使——无庸谰雇佣了沈闻铮。那一瞬别管几人想到了什么，都是怎么想的，倒是都惊出一身冷汗。不过沈夫人很快就对此做出了解释。

    无庸氏是体系庞大的家族，生意染指许多角落。可若要拿叶家来比，还真没有太大的可比性。倒不是说二者差距太大，而是涉猎的范围并不相同。虽说生意种类上，他们自然是有所重合的，不过合作与客户的群体大相径庭。叶家是明面上的大家族，虽然江湖地位不及当年全盛时期，几轮改朝换代下来，多少也挫伤了元气。因为叶家的人总是会与朝廷合作的，通常情况下生意大而稳定。最困难的，也只有承前启后的那段时期。

    无庸氏则大为不同。虽说他们也与朝廷有所关联，但也是见不得光的联系。其他时候，也都是在与黑道做生意。而他们的生意也很少是实实在在的、正经的、合法的商品，多是与阴阳术相关的工具，或干脆出的是人力与技术。那些看上去与叶家没有太大竞争力的事业，不过是更为阴暗之事的幌子罢了。虽说在这些方面，朝廷暗地里会根据需要睁一只眼闭一只眼，甚至必要时做些庇护，但真到了不得已的时候，定会果断地将他们抛弃。

    这是无庸蓝——现在该说是“谰”所绝不会允许的事。合作可以，但将整个家族命脉放到朝廷手中，绝不是明智之举。虽说无庸氏的生意起步很晚，从未经过什么朝代更迭的血雨腥风。但这不就意味着……若真遇到，岂不是个扼人咽喉的事。他再怎么没有家族情感，作为好用的工具也不会放任家族沦落到那个下场。就算是当下的世道……虽说小病不断，但在大多数人眼中，还算得上国泰民安。

    而他更信奉有备无患。

    家族中年迈的掌权者们，自然都十分保守。但整个家族之中，自然也有与谰的想法不谋而合的人，因此他不乏支持者。他为人沉稳静谧，手段却激进而疯狂，有许多人反对，也有许多人追随。这样一来，无庸氏内部的势力便是相互制衡着的。

    而找到沈闻铮的人，实则是家族内部的保守派。

    “仔细想来，他们这样的家族若真的都让他一手操控……那还得了？”

    “恐怕这江湖毁得比现在干脆多了。”

    “听听那都是些什么话，可真亏他说得出口。”寒觞冷笑着，“地宫里那些无稽之谈，我现在还记忆犹新。”

    “就是啊。他下手也真够狠的！”问萤现在还记得自己被打的那笔账。随即，她又摇着头对谢辙说：“倒是你要当心，他对你说的话才不客气呢。”

    谢辙叹了口气：“岂止是不客气……我至今还在担心，他会不会派人跟踪我们。目前而言，似乎没有什么需要注意的事发生，但我们绝不能放松警惕。”

    问萤小心翼翼地看了一眼紧闭的客房门，低声问：“那个，不是我不相信你们，只是我有点担心——虽然那个小姑娘很可爱，可是沈夫人，当真值得信任么？我与她不熟，也就是听说你们去年和她见过，所以……”

    聆鹓轻皱起眉。她是不愿怀疑沈夫人的，而且她认为自己理由充足：“我想，她不该是坏人。我们与她经历的事，都足以证明她的人品。若要对我们下手，她机会多得是呢。何况她如此重视她的女儿，绝不会将自己卷入危险的事中。”

    “聆鹓说的是。”谢辙表示认同，“但，问萤的担心不无道理。能保持警觉是好事。有时候，我们往往容易被表象所迷惑，尤其是在女人和孩子面前——可既然是睦月君引荐的人，加上之前的相处，我不认为她不值得信任。”

    “你还别说，我觉得她接的活也够危险的。”寒觞叹息道，“虽然与无庸谰本人无关，但和他们家族扯上事，也绝不会轻松啊。她说她的任务不方便与我们说清楚，但也牵扯到相关信息的调查……聆鹓也真是被好好盘问了一番。看夫人那急切的样子，想必这任务一定十分重要。”

    “真的是……事无巨细呀。”聆鹓“心有余悸”地捏了捏自己的右手。她还记得，当时沈夫人下意识拽她的手时，那速度和力道都挺吓人。“我被绑架的那会儿……说实话，现在回过头还是一阵后怕。我看得出，她很想知道很多事，却不敢细问。倒是我反过头来安慰她，她才放心地追问下来。”

    “你们说，会不会是……她女儿的人身安全受到威胁，她才接的这个任务？”

    那三人默默转头，一言不发地看向问萤。问萤沉吟了一阵，尴尬地说：

    “呃，好像是不可能……”

    “沈夫人的确是侠义之人，自发地为世间百姓做些什么，算不得稀奇的事。她若真受人威胁，一定没有机会接触到睦月君。否则她定会设法将情况告知他的。”

    “说的也是。”

    夜很深了，他们走了一天的路，原本十分疲惫。可与沈闻铮一直说到后半夜，反而给他们唠精神了。桌上的蜡烛安静地燃烧，将四个沉默之人的影子投射到四壁上。屋里重新变得安静，这里似乎也从未像先前那样热闹过。这座客房倒也简单，它虽然显得不大，但比一般的旅店要宽敞许多。何况靠着墙，房间左右放了两张床，还烧着保暖的炉子。

    地上有黑色的线条，似是拿炭块画的。那歪歪扭扭的样子，一看就出自孩子的手笔，想必一定是沈依依的“大作”了。

    没有人去洗漱歇息。他们虽不再说话，但仍然聚在一起，沉默不语。因为除了那些情报之外，沈闻铮还告诉了他们一件与无庸谰相关的、惊人的事。

    他极大程度破译了地宫的法阵。而且，他还改进出了一种可怕的阵法，并将其蚀刻到怨蚀上。那柄交给恶口的刀刺伤了卯月君，阵法也刻印在了她的体内。这只是子阵，母阵却在一具尸体身上。那具尸体，正是一直跟在淫之恶使陶逐身边的兄长。而就在那个夜晚，嗔恚之恶使尹归鸿也在现场。

    “她说泷邈说，这阵法本该刻在自己身上……”终于，还是寒觞先打破了沉默。

    “这是一次调试。他们早就沆瀣一气，密谋着这个计划了。”谢辙摇着头。

    “他们怎么就凑到一起去了？三个恶使……”问萤也跟着念叨。

    聆鹓趴在桌上，望着蜡烛的火苗，脸架在手背上。她看上去并不困，但也一定很累了。即便如此，她的脑袋还是快速地转着，思考这些凌乱的线索。

    “也不难猜。”谢辙梳理道，“嗯……陶逐是想让自己的兄长变成人类，所以无庸谰实现了她的心愿——利用这个特殊的阵法，从六道无常身上汲取力量。对无庸谰来说，这也是最合适的两个实验体。可尹归鸿为何也出现在现场？听起来，他暂时也受妄语指挥，但为什么？他能得到什么好处？”

    “而且他也不像是会心甘情愿给别人办事儿的人……”寒觞也思考着。

    聆鹓突然坐直身子，说道：“所以，他一定能得到好处。他最想完成的心愿是什么？当然是消灭神无君，为自己的家人报仇。你们是这么说的，对么？但有一件事，想必众所周知——那便是六道无常是不能被杀死的。所以……”

    “所以这个阵法，本身就是为了走无常设计的？！”

    问萤脱口而出的瞬间，桌上的火苗似乎都跟着抖了一下。

    那时聆鹓不在场，反倒是旁观者的她思绪最为清晰。当潜在的真相被说出口时，即便有些心理准备，他们还是感到一阵心悸。这真是前所未闻的大事件：竟然当真有人与堂堂六道无常作对，以消灭他们为前提。不，倒算不上是消灭，却比消灭更加恶毒。想想看，一直供给死物灵力以驱动它们模拟活着的样子——大概是这样的，他们还不清楚更具体的原理——那么提供灵力的人会发生什么？一定会枯竭。而对六道无常来说，这绝对算得上一种暗无天日的折磨，永远也没有尽头。

    想想尹归鸿说过的话，想想他那决绝的态度，就仿佛他一定有什么必胜的手段。如此看来，他确实有。他的复仇，不一定是要将什么人彻底杀死，对他而言这似乎便宜了“凶手”这一条命，根本无法抵消这灭门的“罪行”。因此，若是让子阵烙在神无君身上……

    “我们得想办法告诉神无君。”这是寒觞的第一反应。

    “恐怕，卯月君的情况比我们想的更糟。事情一定会恶化，不然沈夫人不会告诉我们如今卯月君的位置……暴露固定不变的走无常的行踪，本就是很冒险的事。现在回想起她当时说话的语气与神态——是我们察觉得太晚。她没有点破，定是怕我们担心。”

    问萤一拍桌子，闷响在这寂静的夜里格外嘹亮。

    “真是个混蛋！不，真是一群混蛋！”

    而聆鹓的声音开始颤抖：“我总有种感觉。就好像，事情还远不止这么简单似的……”

    “……我们还是，不要再臆测下去了。”谢辙还是忍不住吞咽一声，这才慢慢地说，“总而言之——我们，必须尽快去找卯月君，不能再耽搁了。这也是沈夫人告诉我们睦月君的意思。想必他当初不把话说全，也是有些考量的。毕竟，已经过了这么些天……”

    “这他妈的都是什么事儿啊。”寒觞也难得说了脏话。

    四个人再度陷入了沉默。在推断出的、尚未被证实的真相面前，一切的揣测都显得没有力量——可一切的揣测都只会让眼前更加迷雾重重。

    

