    如果不是向书记官确认过，石虎都以为是裁缝带错了路，这地方跟想象的相差有点大。

    没有高楼大厦也就罢了，连平房都没有。放眼望去，全部是用废旧汽车、铁皮、钢筋改造而成的各式各样的容器，都不能称之为建筑。美观这个词在这里成为了奢侈品，如果非要用一个比较高雅的词汇来形容这些姑且称之为房屋的造型的话，那就是艺术，抽象艺术。

    古今中外，建筑都是以对称唯美，当然，那些哗众取宠的建筑不算。在沙穴，这里的建筑也不能说不对称，但是总给人一种凑合的感觉。第一眼看过去，是对称，仔细一测量，要不是这里长几米，就是那边少了点东西。总是是对称中寻找不对称。

    油漆脱落的地方锈迹斑斑，说明这些建筑的时间已经很长了。缝缝补补，新的铁皮覆盖在久的钢铁之上，因为手艺不到家，人一走动，立刻嘎吱嘎吱响，跟人磨牙似的。

    沙穴已经很久没有那么热闹了，刘危安一行人五十多个，为了运粮，多开了几辆车，五十多个人开了15辆车过来。沙盗们都围了过来，一开始以为是哪支盗匪狩猎回来了，仔细一看才发现是外面的人进来了，一个个顿时露出兴奋的表情。

    沙穴在和平时期就存在了，断断续续也有五六十年的时间，早已经拥有了自己的规矩，特别是近十年来，大汉王朝的统治力度下降，天风省、湘水省和江东省某些市区的负责人心生二心，对剿匪不重视。投奔沙穴的人越来越多，沙穴逐渐成为了一个罪犯的圣地。军队都不敢来这里，警察早已经把沙穴列为禁地。

    这里有盗贼、抢劫犯、毒君子、强奸犯、老赖、奴隶、贪官……各种各样的人都有，三教九流，旁门左道，唯独没有好人。

    这些人进入沙穴后，统统自称为沙盗，不以为耻，反以为荣。听见动静，不断有人从铁皮门里面出来，看见那15辆改装过的崭新开车，顿时眼中露出贪婪的光芒。实际上，刘危安带来的车队，最多八成新，但是对见惯了破铜烂铁的沙盗来说，这就是新的，比刚出炉的包子还新鲜。

    沙盗们把车队围住了，直到石虎下车，所有的目光都集中在他身上。裁缝这个向导到了这里，任务就完成了，可以随时离去，奇怪的是他并没有马上离开。

    “你是条*子！”人群中走出一个光头大汉，从周围人的反应来看，此人的地位不低。他盯着石虎，眼神凶恶。

    “你好像对警察有误会。”石虎平静道，当警察的都善于观察，此人眼中的仇恨未免太浓郁了点。

    “当初为了逃避警察的追捕，我亲手杀死了我的妻子和两岁多的女儿，一路上，我九死一生，终于活下来了，那个时候我就发誓，我要杀光所有的警察。”光头大汉脸上浮现浓浓的痛苦，眼中的杀意越来越浓。

    俗话说虎毒不食子，光头大汉亲手杀死了自己的女儿和老婆，必然也是难受万分的，这股恨意憋在心中没有化解，反而随着时间的沉淀越发的浓郁，悔恨有多浓，对警察的杀意就有多重。

    “杀人偿命欠债还钱，天经地义。你做错了事情，就要受到法律的制裁。没什么好讲的，至于你的妻子和女儿，国家的法律没有株连一说，你是担心老婆泄露你的行踪才会杀死她吧，别把所有的锅都丢给警察。”石虎不屑道。

    “我在街上摆摊子，即使是违法了，警察罚款就是了，为什么要把我的摊子砸了，我妻子上前理论，他们暴打我的妻子。要知道，为了我父亲的医疗费，我掏空了家底，那是我借钱办起来的谋生之路，却被警察硬生生给毁了。不是你们这些可恶的条*子，我们一家将会幸福地生活下去。”光头大汉咬牙切齿，语气里透露出的仇恨，倾尽江河之水也无法洗刷。

    “警察里面也难免良莠不齐，况且是城管，但是你不能因为一两个错误的人，仇恨所有的警察，这是不对的。”石虎摇头，表情缓和了几分。

    大汉王朝的城管，从来都是战斗力最强的，甩锅能力也是一流，他是体制中人，对此不好太过于评论。

    “说的冠冕堂皇，但是也免不了你今天的结局，老天把你送到这里，就是为了让我打死你的，受死吧。”光头大汉抬起了双臂，这一刹那，石虎注意到周围的沙盗触电般后退数十米，脸上露出忌惮。

    “风暴！”光头大汉大吼一声，人突然消失了，取而代之的是一道通天的龙卷风，接天连地，恐怖无端。

    刹那间，飞沙走石，地动山摇。

    龙卷风移动，把石虎卷了进去，周围的人顿时露出无趣的表情。

    “光头佬的龙卷风也敢进去，不知死活。”带着黑色手套的男子冷笑。

    “外来人嘛，哪里知道光头佬的厉害。”泥人手里握着一团黄沙，变魔术般让黄沙在手心里面变化成各种各样的形状，圆球、模仿、小鸟、青蛙……惟妙惟肖，变化的速度很快，眨眼间的时间已经变幻了十几种东西，不带重复的。

    “没什么好看了。”暴徒从高高堆着的轮胎上跳下来，朝着自己的住处走去。他才走了几步，破风声响起，嗖的一声，一件重物冲耳畔掠过，砸在沙地上，定睛一看，竟然是光头大汉。

    光头大汉的胸口深深地凹下去两个拳印，在场的都是高手，一眼就看出光头大汉五脏六腑全部碎了，除非现在立刻送入手术室，更换所有的内脏，否则光头大汉就等于死人了。不过，这种更换内脏的技术和医疗设备只有地球上才有，也就是说，光头大汉已经没了活的希望。弥留之际，光头大汉眼中一直不曾消失的悔恨消失了，露出了一丝解脱，缓缓咽气。

    “我来这里是办事的，不想节外生枝，也奉劝你们不要惹事，否则后果是你们承受不起的。”石虎环视周围，眼神警告。

    “打败一个菜鸟而已，在这里逗波逗波，沙穴不是你可以撒野的地方。”泥人的话落，石虎脚下的黄沙忽然活过来了。

    自己开始蠕动，嗖的一声蹿上了石虎的身体，紧紧贴着，根本不容他反应，就把他包裹的严严实实，其他地方被包裹不要紧，嘴巴鼻子被包裹，就无法呼吸了。这还不是最恐怖的，最恐怖的是沙子会从五官七窍钻进去，进入身体内部破坏。

    地上的沙子前仆后继，不断往石虎的身上贴，石虎的身体迅速变得臃肿。石虎以深厚的内力把沙子逼开，但是沙子扑过来的速度远远大于震出去的速度。

    带着黑手套的毒手和暴徒眯着眼睛，没有说话，然而从他们不经意呈现的站姿就会发现他们对泥人很忌惮，泥人一身控沙子能力出神入化，只要有沙子的地方，他就是主宰，无人能敌。

    石虎身上的泥沙越来越厚，他的反击越来越弱，似乎就要和泥人以前的猎物一样，被泥沙挤爆身体，周围的沙盗发出兴奋的欢呼，很期待看见这样的场面。裁缝紧张地盯着车队，其他人没有注意，他却发现了，这支车队有辆低调奢华的小车里面的人自始至终都没下来，而见到石虎陷入危机，这支车队也没人帮忙。

    这不正常！

    “结束吧！”泥人手指张开，数米厚的黄沙地毯般掀了起来，把石虎覆盖，就在他手指握紧的时候，脖子上一凉，一柄锋利无比的刀子贴在他的皮肤上，刹那间，泥人浑身汗毛炸起，仿佛一盆冰水从头顶叫下来，通体冰凉。

    僵硬了刹那，泥人缓缓张开了手指，哗啦一声，覆盖在石虎身上的黄沙全部掉在了地上。

    呸！

    “有点意思。”石虎吐出了嘴巴里面的沙子，死里逃生的他脸上没有半点害怕和紧张。

    “其实我没有恶意的。”泥人双手高举，笑的很勉强。直到这个时候，沙盗们才注意泥人被人制住了，却没有一个人发现三寸钉是从哪里冒出来的。

    “如果不是你的能力有点特别，你已经是个死人了。押过来。”石虎淡淡地道。泥人不敢反抗，也没法反抗，他能够感受脖子上的匕首传来的冰冷气息，那是一种不带人类情绪的气息，至少和他理解的人类气息是不一样的，他毫无理由的相信，只要敢轻举妄动，立刻就会被毫不留情的抹杀。

    泥人不想死，但是想他死的人并不少，原本已经走到了家门口的暴徒突然出手，一出手就是山崩地裂，半空中出现了八只拳头，让人分辨不出哪一只是真的哪一只是假的。暴徒对准的是泥人身后的三寸钉。

    “暴徒，你奶奶的。”泥人大怒。

    三寸钉似乎没看见袭体的拳头，石虎也没有救援的意思，泥人一颗心下沉，他认为这伙外来人是想借刀杀人，借暴徒的手杀了自己。

    砰！

    沉闷的劲气炸开，闭上眼睛的泥人忽然感觉不对，拳头没落在自己的身上，睁开眼睛，首先入目的是一堵墙般宽大的背，那是一个两米多的巨人，略微偏瘦，但是骨架很大。然后才看见连退三步的暴徒，不由得呼吸一滞。

    不仅是泥人，现场所有的沙盗都惊呆了，不能置信地看着眼前这一幕，暴徒竟然退了！

    <!--over-->

