    所谓妖城，也许自带类似于化妖瘴催生妖物的效果。

    秦弈带着程程往东走，一路上随便遇见个野兽昆虫都是妖化的，就没见过常规的动物。

    从荒芜之地常见的蜈蚣、毒蝎、秃鹫，全是妖化的，连一只老鼠都桀桀怪笑，口吐人言：“人类……”

    “砰！”秦弈二话不说地就是一棒。

    妖怪能不能交流，首要是看长得萌不萌对吧，你们蜈蚣老鼠的跑出来吓什么人？

    老鼠被砸扁，身上竟有如刺猬一般的硬毛，随着炸开。

    秦弈护在程程前面，将硬毛尽数拨开。

    程程就默默看着他的背影，不知道在想什么。

    地底传来悄悄的震颤。

    秦弈飞速转身，一把将程程扑开。在她原站立的位置，一只蝎钳直插而上，继而荒土“隆隆”作响，一只毒蝎钻了上来。

    秦弈抱着程程在地上滚了几圈，连丝毫旖旎都来不及体验，便立刻一跃而起，举棒跳斩。

    狼牙棒与蝎钳交击在一起，那蝎子痛嘶一声，钳子都被砸断。

    与此同时，长长的蝎尾甩了过来，带着碧绿的毒光。秦弈闪身避开，就地一滚，那蝎子脑袋都已经被狼牙棒敲碎，碧绿的毒液漫天喷洒。

    流苏心中暗赞，这家伙战斗真的是越来越娴熟了，一气呵成干净利落。

    而且战法很野蛮，与秦弈本人清秀的外表反差很大。从外表看去，秦弈分明是该手提长剑，剑走轻灵的潇洒公子才对，结果捡了根狼牙棒，打成了这副德性……

    流苏坚决不肯承认是自己教成这样的。

    秦弈爬起身来，伸手去拉程程：“没事吧？”

    程程看了看他伸来的手，还是把纤手搭了上去，借力站了起来，摇摇头表示没事。

    纤手柔滑绵软，秦弈握着却毫无贪恋，拉她起来就放开了。拄棒略微调息了一下，看着远方还不见影子的妖城，暗道这样的路途难怪程程根本不敢走，得求他护送。

    这里太乱了。

    一路打过去，倒是远远看见了绿地。这已经入冬的时节，也不知道是些什么植物，但程程的神色已经变得欢喜起来。秦弈心中也有些欢喜，任谁在这种鸟不拉屎到处毒虫妖物的荒芜之地里呆了几天之后，乍见绿洲，恐怕都会很高兴。

    “快到了？”秦弈转头问。

    程程高兴地点点头。

    秦弈也吁了口气。据程程之前解释，进入绿地之后就没这么乱，毕竟是有王管控的地方，还有些管制条例在，城中的妖怪也是常规生活的。

    “走。”秦弈拉起程程的手，一路飞奔而去。

    程程跟着一路跑，眼神却时不时看着他拉着的手，神色很有几分古怪。

    脚下的土地已经开始是砂石之中夹杂着几株绿草了，一路往前，绿意就越浓，直到一片郁郁青青，四周芳草绿树，鲜花绽放，有小河淌水的声音哗哗传来。秦弈真是差点泪流满面，和前几天的环境比，这就是仙境了好不好！

    唯一与人世间的差别在于，这样的环境里本来会有鸟语蝉鸣声，但秦弈抬头，却只看见了几只长着人脸的鸟，蹲在树干上看他，目光还很是稀罕，跟围观什么珍稀物种似的。

    “是人诶。”

    “从外面来的？”

    “没见过这种衣服诶。”

    “女的衣服是我们这的，我认得，上次见到一个谁这么穿，好像还是有钱人穿的。”

    “城里的有钱人，从外面诱拐了男人回来？”

    “这可了不得，外面的人肉好吃吗？”

    群鸟开始争论，是本地肉好吃还是外来肉好吃。

    树下传来声音：“应该差不多吧，我闻着他是臭的，好像很久没洗了。”

    秦弈转头看去，一朵小花正抬头对鸟儿们说：“你们别吵了，王说我们需要人类干活的，不能随便吃，要拉去工艺司鉴定之后吃。”

    这就是鸟语花香吧……秦弈蛋疼地捂住了脑袋。

    程程有些尴尬地对他笑了一下，似是表达歉意，不要跟它们计较的意思。

    秦弈摆摆手，这些花鸟虽然说着吃人的话题，好歹不像外面那些毒蝎什么的直接动手，他当然也不会自己在这险地生事。

    “程姑娘，看这些花鸟的说法，对你似是认同自己人的样子，既然如此，想必你也可以自己回去了。”秦弈拱手一礼：“秦弈另有要事，就不再进去了，后会有期。”

    程程拉着他的衣袖，大眼睛水汪汪地看着他，似是不舍。

    秦弈摇摇头，就要转身离去。

    虽然真的很想进妖城看看，但现在自己的实力实在去不得。

    正在此时，不远处传来了轻佻的声音：“哟，这是谁家养的人类女，居然在外面和男子私通？”

    程程紧张地躲在了秦弈身后。

    秦弈慢慢转头，看见的是一个人身豹头的怪物，带着几个人身狗头的随从，所有人都穿着人类的衣服，似模似样。

    秦弈还是第一次看见这种的，以前看见的都是兽身人脸，包括周遭花鸟也是，这人身兽脸不知道代表了什么。

    “只是代表了他们觉得人类形态生活方便，却自矜于妖怪的身份，所以特意变成这副不伦不类的模样。”流苏悠悠道：“其实在外界看来他们这个更低级，傻不愣登的。”

    秦弈颔首赞成，兽身人面，有种妖异的灵性，许多部落崇拜的神祗都是这种模样，无人敢看轻。

    可若人身狗头，那叫狗头人，低级物种。

    那豹头人走到近前，居然还拿着把折扇拍着手：“依律令，人类奴隶私逃者，群妖可食。你这女人胆子可真不小。”

    程程没法说话，咿咿呀呀地打着手势想证明自己不是私逃。

    连树上的鸟都说了：“她这是从外面回来，怎么会是私逃？”

    “啰嗦！”豹头人瞪了树上一眼，似想发作，却顾忌着什么，忍了下来没有动手，继续转向程程道：“你这个人类女，是谁家逃奴？”

    程程不断摆手，想说自己不是逃奴。

    那豹头人不耐烦地挥了挥手，似是懒得和哑巴沟通。继而身后的狗头人全部嘿嘿笑着围了上来。

    程程又往秦弈身后缩得紧了点。

    秦弈叹了口气，没什么谁家逃奴可言，鸟儿都说了她的衣服是有钱人穿的。人类勤劳又有智慧，能拍马屁会帮闲，部分人能在妖境抱上大腿混出还不错的地位和金钱这是完全正常的事，不可能全部都是奴隶。秦弈一直就觉得程程大概率是这种人家的小姐。

    再说了，就算是逃奴又怎么了，就该你这种人不人豹不豹的玩意欺负？

    其实这副场面很熟悉的，小说看了那么多，谁不知道你这是看上了人家姿色，找个借口生事的？那淫邪的眼神一看就知道了，你以为你有我这种纯粹欣赏的眼神吗？

    打就是了。

    秦弈握紧了狼牙棒，冷冷注视着围上来的狗头人，暗自判断它们的修行等级。

    应该不算高……倒是那个豹头人可能比自己强一点，要有所策略……

    “嗬……”那豹头人笑了：“这个人类男的小眼神很有趣啊……一个人类武者，在这万妖之城，拎着狼牙棒，哈哈哈……”

    仿佛真是件很好笑的事情，他越笑越大声，差点要在地上打滚。

    正在此时，秦弈怀里忽然冒出汹涌的黑火，向豹头人席卷而去，伴随着气鼓鼓的稚嫩女声：“丑八怪，吵死啦！”

    秦弈大喜过望。