    听到耳机中李毅峰有些急切的声音，罗昊等人也顾不上脚边这具毒贩尸体，赶紧李毅峰的方向跑去。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    虽然还不清楚李毅峰那边到底生了什么事情，但是那股飘进鼻翼的浓烈的血腥味，已经让罗昊等人的心中已经有了一个初步的猜测。

    李毅峰用自己手中的手电照着他前面的一块空地，道：“你们看！”

    出现在罗昊等人眼中的，是躺在地上的十几具尸体，从服装上看其中大部分是巴朗手下的武装毒贩，但也有几个“九头蛇”的佣兵。这些人死状都无比惨烈，一个就连死手里还死死抓着自己那把已经打空子弹的ak47自动步枪的毒贩，不仅脑袋被人打烂，肚子和胸口的位置还在近距离挨了两颗12号铅径霰弹，彻底被打成了一个筛子，血腥无比。

    对眼前这一幕视如无睹的罗昊迈步走进死人堆里，用手电挨个检查那几个“九头蛇”佣兵尸体，他只想确认李然和王默两个人是不是也死在了这场狗咬狗的争斗中，但是当确认留在现在的五具“九头蛇”佣兵尸体中并没有两个人的尸体后，罗昊不禁松了一口气。

    至于他为什么会不自禁的松了口气，或许是认为两个前龙隐部队队员就这么死在这些不入流的毒贩手中，太掉身价，也或许是在心里某个角落，还念着过去的那份战友情。

    就在罗昊准备带着人继续前进搜索的时候，一阵激烈的枪响突然从林子的西南方向传来。罗昊脸色一变，对着身边的几个人使了个颜色，一行人快的朝着枪声传来的方向穿插而去。

    巴朗和他手下的那群毒贩与李然所率领的“九头蛇”佣兵，正在生激烈的交火。在人数与火力上，巴朗这边明显要比李然他们那边更具有优势。

    李然此次出来一共带了十八个人，在山谷中就被罗昊直接干掉了四个，李然设计抓捕云熙的时候，李毅峰除去了豺狼和蟾蜍这两个狙击手，后来又被司徒空用一颗改装过的手雷凌空爆炸，炸死了两个，紧接着又有几个佣兵死在了云凌风手下，最后在与巴朗的内斗中死了五个，所以现在算上李然和王默两个人，“九头蛇”这边也就只剩下四五个人，和巴朗那边相比，完全不成对比。

    “李然，王默，你们两个小比崽子，居然给我干背后捅刀子的事情，老子从一开始就不应该相信你们！”手持大口径沙漠之鹰的巴朗对着躲藏的树林方向射出两颗子弹，愤怒的大吼。

    “巴老大，有件事情你必须清楚，并不是我们毁约，而是你支付不起我们的佣金，九头蛇不是做慈善的慈善组织，既然你没钱支付，我们之间的所有的协议自然也就作废了！”手里拿着m4a1自动步枪的李然，用一个短点射将一个武装毒贩爆头后，大声喊道。

    “放屁！让你带人跟着我回去拿回那批货物，是你们自己不答应，现在拿不到钱，又能怪谁？老子雇你们来是保我的货，现在你们没完成协议中的事情，就想问老子拿钱，哪有那么容易的事！”巴朗反驳一声，拿着沙漠之鹰对着树林里的李然连续射击，直到弹匣中的子弹完全打空，才把头缩了回去。

    一切如罗昊所料，巴朗和李然直接确实产生了不可调和的矛盾。两方人都被云凌风强势的逼出营地后，巴朗越想越不是滋味，因为那里存放着巴朗这次交易的所有货物和大批的军火，那些东西已经接近他所有家底的一半！

    这批东西丢了等于是在巴朗身上生生的挖掉一块肉，免不了元气大伤，即便是恢复那也是几年以后的事情，可是几年以后在东南亚这块，是不是还有他巴朗的一席之地，到时候的事，谁也说不清楚。

    所以巴朗就提议返回营地取回自己的东西，至少得把那木屋里的白面拿回来。但是却遭到了李然的否决，对于已经损兵折将的李然来说，再次折返回去，无疑是给云凌风一个大开杀戒的借口，到时自己剩下的这些人估计就不会再有活口剩下了，所以要求巴朗结算佣金后带人离开。

    一个执意要回去，一个不肯合作，随着双方的矛盾逐渐升级，最终演变成了现在的局势。

    “狗咬狗，一嘴毛啊。”看到打得热闹的巴朗和“九头蛇”，徐旭东忍不住窃笑道。

    “我上去给他们一梭子更热闹。”

    体内战斗因子已经被彻底点燃的司徒空，抱着那挺mg4轻机枪就准备往上冲，但是却被罗昊直接一把拉了回来，“不急，让他们再打一会儿，我们再上去收人头。”

    “可要是巴朗那王八蛋被打死了怎么办？”司徒空看着罗昊有些着急的问道。

    “他没那么容易死。”罗昊看着外面正在交战的双方，微皱着眉头分析道，“先，巴朗在人和枪上都占了绝对的优势；其次，看到那栋水泥楼房了么？如果我没猜错，那里也是巴朗的一个窝点，即便他打不过，只要往那里一躲，缺少重火力的李然拿他毫无办法。说句不好听的，这场仗继续打下去，最后死得很有可能会是李然和王默他们。”

    “但李然和王默至少也是从龙隐部队出来的人，不至于那么不堪吧？”徐旭东忍不住开口问道。

    “王默是个悍将但是没脑子，说白了就是有勇无谋，李然虽然精于算计，但是巧妇难为无米之炊，司马懿再能算，手底下没人，照样挡不住张飞的丈八蛇矛！”

    看着眉头微皱的罗昊，之前一直没开口的周柏，这个时候突然问道：“狂龙，你在想什么？”

    “我在想李然到底有什么打算。”罗昊的眉头越紧皱起来，“他不会做没把握的事情，在人员比例完全不对等的情况下，他没必要跟巴朗在这里死磕，他一定有什么打算！”

    “支援！”罗昊和周柏几乎异口同声的说道。

    “没错了，这里地势开阔，适合直升机悬停和索降，一旦他们退入密林再被巴朗的人缠住，他们就更难脱身了！”罗昊猛地一砸拳头。

    “妖瞳，我们的人怎么还没来？我们的子弹都快打光了！”王默冒着密集的弹雨冲到李然身边问道。

    “乌鸦！”李然对正在防守右翼的乌鸦招呼了一声，问道：“老家那边怎么说？”

    “老家说已经派遣狂风小队前来接应我们，算时间应该快到了。”

    乌鸦的话音刚落，夜空中，直升机螺旋桨旋转时产生的巨大噪音，由远及近，一道雪白的照明灯光柱，从悬停在半空中的直升机上照下。