    眨眼之间，一名名超凡强者掠至，挡在叶城与柳轻眉之前。

    杀机簌簌！

    “柳老板，回去吧，没必要陪着一个竖子送死！”一名背负着长剑的中年男子，神色清冷，声音幽冷，此人来自剑冢，名剑轩辕的持有者赵无言。

    “柳老板，我不愿与你为难，毕竟我萧家与红云会所之间有着密切的生意往来，不过你应该明白天医殿对我萧家恩重如山，我萧家与叶城又有着一些仇怨，今日之事，我自不能坐视不理！”萧家强者萧厉傲然道。

    “叶城，这里不是你肆意妄为的地方，再胡闹，你的下场只会与这两个老家伙一样！”魏家魏炎喝道。

    “平白指控天医殿副殿主，此为大不敬，速速退去，否则杀无赦！”九鼎阁强者吴振眸中泛着冷光，幽幽道。

    声音不断响起，足足有十数人齐齐出声，每一人都是隐世家族宗门亦或者京城豪阀的强者！

    他们的出现，代表着各自家族势力的意志！

    这就是天医殿的号召力！

    甚至不用天医殿开口，就有人愿意为天医殿出头！

    相比起天医殿，叶城这边的气势孱弱，不是一个层次的。

    真要爆发冲突，红云会所的所有强者都搭上，都不可能闯进天医殿。

    与此同时，天医殿的另外几名副殿主也在此刻掠出，释放出恐怖的威压，不断给叶城柳轻眉施压。

    费如龙嘴角泛起一抹冷笑：“叶城，刚刚我已经说得很清楚了，陈副殿主不在天医殿，你请回吧！关于两位老人的死，我们会调查清楚的。”

    “或许……陈浮生真不在天医殿……”柳轻眉凑到叶城耳畔，轻声道。

    以目前这种情况，

    继续强闯天医殿的结局只有一个，那就是他们都死在这里。

    “他在！”

    叶城瞳孔中的杀意越加强烈，开口道：“我已经感受到他的气息了，他没有隐藏自己，他就在里面等着我，他甚至能看到他得意的笑脸！”

    “可是……”柳轻眉欲言又止。

    “柳姨，有些事情，如果我不做的话，我一辈子都不会原谅自己的，在来之前，我喝了一碗宋老伯夫妻给我炖的老母鸡汤，味道很好，里面放了很多药材，你说如果我不能让他们两老瞑目，我怎么能让自己安心！柳姨，这件事你不要插手，我会以自己的方式解决！”

    叶城深吸一口气，一双血瞳睁开，望向天医殿的深处，一字一句道：“杀人偿命，自古使然！”

    语罢，叶城将自己的肉身之力发挥到了极致，如同离弦的箭矢般爆射而出！

    “拦住他！”费如龙怒喝道，没想到叶城竟然真敢出手。

    当即，

    数名天医殿的超凡强者掠出，但只是片刻就被叶城凶猛的冲撞力击飞出去。

    叶城将自己瞳力发挥到极致，腾空而上，如同一柄出鞘的利剑。

    呼呼呼！

    突然，一道道剑罡拦住了叶城的去路，剑冢来人赵无言挥舞着轩辕重剑，一缕缕剑气纵横交织。

    砰的一声，叶城就这么撞击在这层层剑罡上。

    剑罡迅速收缩，出现一道裂痕，而叶城身上则是被剑气撕裂开几道伤口，一行行殷红的鲜血溢了出来。

    叶城稍微停顿片刻，再一次冲撞而去。

    如此反复，

    在叶城第九次冲撞下，剑罡轰然而碎，赵无言露出震惊之色，被迫让开了前路。

    叶城的速度再次加快。

    “拦住他！”费如龙暴跳如雷。

    砰砰砰砰！

    然而，叶城的肉身之强，超越了众人的想象，以巨大的蛮力撞开了十数人，以极快的速度轰撞在天医殿的殿门之上。

    轰隆隆隆！

    震耳发聩的声音炸起，整个天医殿都变得摇曳起来。

    尘土飞扬，一缕缕气机不断交织。

    叶城身形再次一跃，一手抓住了天医殿的牌匾，用力一扯，将其从高空中扯了下来。

    “天医殿，藏污纳垢之地，不配这个医字！”叶城双手用力，将天医殿的牌匾撕裂为粉碎，扬向高空之中。

    碎屑飞扬。

    所有人的心跳声都在此刻加速。

    “天医殿传承百年，还是第一次被人砸了牌匾吧？”

    “叶城太胆大了！”

    “为了一对行将就木的老夫妻，叶城这么做值得吗？从此之后，有天医殿将无叶城，天医殿的所有人都会将叶城视为不共戴天的敌人！今日之事，再没有回旋的余地！”

    与各大势力来人相比，普通人看着这一幕，却是大呼痛快！

    一些被天医殿折辱的病人更是拍手叫好。

    “砸得好！”

    “什么狗屁天医殿，叶神医干得漂亮！”

    “叶神医比天医殿这些道貌岸然的东西，好上一万倍！”

    “宋老伯夫妇多么好的人，就是被这群畜生害死了！天医殿非但不救人，还不允许叶神医救人，我听说宋老伯夫妇在临死前还在唾骂着天医殿！”

    叶城感受到更多的众生之力滚滚而来，他知道普通人都是敢怒不敢言，他做了普通人想要而不敢做的事！

    这说明，他做的是对的！

    “不惜一切代价，杀了这个孽畜！”费如龙看着被撕裂为粉碎的天医殿三个大字，嘶吼道。

    呼呼呼呼呼！

    天医殿众人齐齐而出，出手的都不是普通强者。

    “拦住他们！”

    柳轻眉下了命令，身形一掠，带着红云会所的强者想要去支援叶城。

    “柳老板，你还是留在原地的好，我们也不想与你撕破脸皮，不过天医殿的面子，我们也必须给，希望你能理解！”

    转瞬，

    赵无言以及魏炎等人拦住了柳轻眉以及红云会所一众强者。

    不过，他们并没有下杀手，只是不想柳轻眉干涉叶城与天医殿的这场战斗罢了。

    杀机四起！

    叶城的身躯撞飞一名强者，随后出乎众人意料的，竟是继续朝着天医殿杀去。

    轰的一声，天医殿的大门被叶城撞开！

    叶城锁定住陈浮生的气息，继续往前。

    轰轰轰轰！

    也就是此时，一道道杀伤性极强的光束对着叶城落下。

    费如龙与其余三位天医殿副殿主对叶城形成合围之势，掌心之中凝聚出一道道光束，要将叶城瞬间击毙！

