一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川本来挺好的心情，都让孙尧给搅了。

    孙尧来的正好，顺便问问他云师姐他们现在到哪里了。

    云乞幽可是他的心头肉啊，一直昏迷叶小川一直放心不下。孙尧道：“云师妹只是昏迷，没有生命危险，路途中的保卫工作你也可以放心，除了数十位苍云门年轻精英弟子随行之外，还有几千位佛门弟子，今天黄昏时我刚与李师兄

    联络过，他们一行人已经抵达了南疆北部的鱼龙寨，今晚就在那儿安营扎寨，明天一早继续北上，最迟明天黄昏就能抵达苍云。”

    叶小川能放心才叫一个怪事呢，好好的一个大活人，忽然毫无征兆的就昏迷了，万一变成了植物人，自己岂不是要打一辈子的光棍？

    与其这样，当初在天界的时候，真不如让玄霜仙子将云乞幽带走，以邪神、玄女等人的手段，应该能明白云师姐到底哪里出了问题吧。

    在孙尧的催促下，叶小川三口并两口解决了盘中的饺子，和小竹嘱咐一声，便与孙尧走出了院子。

    竟然来到了戒律院，让叶小川大为奇怪，道：“孙师兄，你们不会将马信群、齐兵、袁荃三人一直关押起来了吧？”孙尧耸耸肩，道：“肖乌在押解途中死了，掌门师叔大为震怒，让我师父暗中彻查此事，这三个人负责押解运送，难辞其咎，没准还真有一个千面门的内奸混在其中，他们

    回到苍云后就一直关押在戒律院的密室里，已经关了三四天了。”

    叶小川道：“左秋也被关在这里？”

    孙尧摇头，道：“赤枫仙子是贵宾，并不是关在此处，明天我带你去见她。”

    叶小川道：“那行，我和左秋是好友，可不能怠慢了人家，今晚我回去后就亲手熬一锅粥，明天一早就亲自给她送过去。”

    苍云门作为四千年的古老门派，底蕴非常的深厚，整座轮回峰就像被挖空了一般，到处都是地道密室，否则灵尊白泽早就被苍云弟子发现了踪迹。

    穿过戒律院的大堂，后面是一个很大的房屋群，许多戒律院长老、弟子都居住在这里，其中就包括孙尧与他的妻子美合子。

    美合子见夫君与叶小川并肩走来，心中很是奇怪，上前对着叶小川作揖行礼。叶小川虽然这些年来一直都看不惯美合子，总觉得这个扶桑女子不简单，但这十几年来，美合子在苍云门的名声似乎不错，又与孙尧成亲这么久了，叶小川也就没继续过

    度的在意美合子。

    美合子道：“夫君，你们这是干什么？”

    孙尧板着脸，道：“没你的事儿，你先回去吧。”

    美合子微笑着再度蹲身行礼，返回自己的屋子里。叶小川惊为天人，道：“不错啊老孙，看不出你竟然将美合子这匹胭脂马调教的比波斯猫还温顺，有什么秘方，拿出来分享一下啊，你也知道啊，我整天被那些仙子虐待，

    你看看我耳朵，还有这后脑勺上的反骨，都是被她们虐待导致的。”

    孙尧大为得意，道：“俗话说男主外，女主内，一个女人而已，还能让她地龙翻身反了天？”

    话说的霸气十足，大有气吞山河之雄壮。

    叶小川歪着头，道：“你不会打美合子吧？”

    孙尧道：“她若是说错话，做错事，自当得要惩戒。”

    叶小川道：“这可不行，打女人的男人没出息，我还是不学你的御女之术了，赶紧带我去见马师兄他们吧。”

    扶桑是一个极度男尊女卑的地方，女人早已经养成了逆来顺受的性格，在她们的心中，自己的男人就是天，而自己则是卑微的蚂蚁。

    所以孙尧揍美合子，美合子不会反抗。

    但叶小川要是将这招运用到云乞幽身上，那倒霉的一定是他。

    想到云乞幽身上的玄霜与斩尘双剑，他心里就发寒。

    在想到云乞幽的父母与那些可怕的姨娘长辈，就不仅仅是心寒了，整个人就像是掉进了冰窟窿里，还是万年玄冰的冰窟窿。

    自己要是敢动云乞幽一根手指头，那她的邪神老爹还不将自己碾死？

    走到后院，孙尧也不知道开启了什么机关，一座假山石壁就朝着两边分开了。

    叶小川很奇怪，为什么人们总喜欢在后院的假山里挖密道呢，凡尘的百姓如此，修真界的仙人同样如此。

    密道里还挺明亮的，一打开就有两个身穿苍云门服饰的年轻弟子手持仙剑从里面走了出来，估计是这里的守卫人员。

    二人对着叶小川与孙尧抱拳行礼，道：“见过孙长老，叶长老。”

    每一次听到有人叫自己叶长老，叶小川的虚荣心就会得到极大的满足。

    几乎每一个门派都是如此，只要修为达到了第八层灵寂境界，就会晋级为门派的长老供奉。

    如今苍云门宗子辈年轻一代弟子中，就属叶小川与杜纯的辈分最高，同属三阶长老。

    叶小川心想，自己在南疆立下这么大的功劳，到时论功行赏，自己肩膀上是不是还要多加一颗星啊。

    要是能晋级为四阶长老，那可就牛了，与自己的老酒鬼师父和苍云门四脉的首座平起平坐，那得多拉风啊。

    也就是在心中意淫一下，三十多岁晋级四阶长老，这是不可能的，起码在苍云门四千年的历史上，从没有发生过这种事情。

    孙尧对那两个苍云弟子点点头，道：“今天没发生什么事情吗？”

    两个弟子摇头，表示与平常无异。叶小川与孙尧沿着开启的密道往里面走，每隔两三丈都有一盏铜油灯镶在墙壁上，叶小川是第一次来到这戒律院的密室，对这里很好奇，伸着脑袋看了一下油灯，立刻在

    心中感慨苍云门还真是土豪啊。

    只见油灯里的灯油，都不是黑色的火油，而是从东海鲛鱼体内提炼出来的鱼油。

    这种鲛鱼油是帝王陵墓里的常客，用做长明灯的，只需要一点点，就能燃烧很久，世面上是千金难求，有钱都买不到。　看着长长甬道里那一盏盏燃烧的鱼油灯，少说也有百十盏，这不是土豪又是什么呢？