    许县内，曹操这次出行，带的人可比之前多多了。

    典韦带队，数百健卒相随。

    而且队伍中还有不少装满货物的板车，以及十驾马车，每一驾马车里，都是一位美女！

    还有十余位名医，都是曹操准备带去颍川的。

    “大哥，父亲这是要干什么去？”

    这般架势，惊动了曹府上下所有人。

    曹丕站在曹昂身边，看着即将离开的队伍，开口问道。

    此时的曹丕，还只是一个孩子，只有九岁！

    而曹昂，已经是跟随曹操征战了数年的青年将领。

    曹昂摸了摸曹丕的头，笑道：“父亲这次遇到了一位大才，据说父亲上次前去颍川，并未将其请出山，这次父亲可是动了真格的，定然要将其带回！”

    曹丕似懂非懂的点点头。

    队伍前端，曹操看向身旁的荀彧，笑道：“吾这次准备的如何？”

    “主公此次，定然收获颇丰！”

    荀彧眼中闪着赞叹。

    他已然看出了曹操用意，曹操之所以这般高调，除了对郭嘉的重视之外，还有另外一层用意。

    就是告诉颍川的士族，他曹操是个礼贤下士之人。

    只要是真的有才华，跟着他曹操，就什么都有，金银财物，女人美酒，应有尽有！

    即便是郭嘉拒绝，曹操这一番行动，也是做足了姿态。

    所以荀彧才会说，曹操一定收获颇丰，这里的收获，指的不止是郭嘉，还有这收买人心的动作。

    对于荀彧的一语双关，曹操很是满意。

    彼此间的默契让曹操感觉很舒服，他一声大笑，带着队伍出发。

    颍川城内，曹操队伍极为显眼，雄壮的武卒，彪悍的典韦，都极为吸引人们的目光。

    “这是谁？好生气派？”

    “好像是兖州曹操。”

    “他来干什么？”

    “刚才我听那士卒说，好像是来请个叫郭嘉出仕！”

    “哇，真的假的？一州之牧亲自前来？这郭嘉也太厉害了。”

    “人家这叫礼贤下士懂不懂？”

    百姓们议论纷纷。

    自然也传入了曹操的耳中，他嘴角微微扬起。

    在来之前，他便吩咐士卒，有人问起，便直言相告。

    街边的酒楼上，司马懿斜眼看着曹操队伍的行进。

    他面前，是一个中年男子。

    “看到了吗？那便是曹操，兖州牧，麾下骁勇善战，之前刚刚击败吕布，他身边就是荀彧。”胡昭笑着开口说道。

    司马懿说道：“先生以为，此人如何？”

    胡昭擅长书法，跟司马懿算是忘年交。

    他摇头道：“曹操此人，阉宦之后，出身不堪也就算了，且为人残暴，因言诛杀边让，可见其心胸狭隘，今日这般作为，不过是为了收拢人心，可见其虚伪，当年逃亡时杀尽吕伯奢一家，可见其心中毫无道义，这等人，虽得一时之势，早晚必亡。”

    听闻此言，司马懿赞同的点了点头。

    这也是时下很多士人对曹操的看法。

    司马懿笑道：“可那郭嘉，却要投效此人。”

    胡昭摇头叹息道：“人各有志，不能强求，只是仲达啊，我希望你，莫要跟随此人，坏了你一身才华。”

    “那孔明先生呢？”司马懿轻声反问，他口中的孔明，正是胡昭的字。

    在历史上，这位胡孔明曾经救他一命，而另外一个诸葛孔明，却是司马懿一生之敌，不得不说，有些时候，人生是很有趣的。

    胡昭大笑一声道：“我?我不过一乡间野夫罢了，当年袁绍相招，我不曾出仕，曹操也是一样，乡间田园，悠然一生，岂不快哉?”

    看着远去的曹操队伍，司马懿申请略微复杂。

    乡间田园，相伴一生？他看不起曹操，可是要想着以后一生如此度过，却又隐隐有些不甘。

    “我啊，还是要看准一些，寻个明主，才是正道。”

    曹操队伍招摇过市，来到了郭嘉家的门口。

    门子早就看见了动静，赶紧前去禀报。

    等典韦去敲门时，大门豁然打开，郭九月走了出来。

    她来到曹操面前，轻轻施了一礼，柔声道：“民女郭九月，见过曹大人，我兄长还在睡觉，请大人入内等候片刻。”

    一听这话，一旁的典韦皱起了眉头。

    现在天色已然大亮，这郭嘉不起也就算了，可是曹操带着这么多人来，他还不起？竟然还说要曹操等候？

    “好生无礼！”典韦一声大喝，沉声道：“我家主公远道而来，那郭奉孝不出门相迎也就算了，竟然敢让我家主公等候，自己睡大觉？也太不把人放在眼里了！”

    说实话，曹操心中也有些不悦。

    却不想发作，一者爱惜郭嘉才华，二者周围有不少人在跟着看热闹。

    忽然，曹操的脑海中划过一道闪电！

    “不对啊！那郭嘉聪慧无比，上次相见，也并非无礼之人，为何却在此时做出如此事情？”曹操隐隐有了明悟！

    “此人定然是看出吾之心思...故意如此...”

    典韦的呵斥，吓的郭九月花容失色。

    说实话，郭嘉真的是在睡觉。

    自从开启了春困模式，郭嘉每天大部分时间都在睡觉。

    今日曹操前来，也是突然。

    但是郭九月却不想叫起郭嘉，因为她记得很清楚，郭嘉说过他睡觉的时候，尽可能不要打扰，而且一旦睡的时间不够，还要扣除二十日的寿元。

    所以她想着先出门迎接曹操入内，让她们等候一会。

    没想到这，典韦似乎要有翻脸的架势。

    就在此时，曹操出声道：“不得无礼！”

    曹操一句话，典韦纵然心中不悦，却依旧退后，曹操笑道：“我们贸然登门，本就是唐突，奉孝既然没有起，我们等候一会便是，九月是吧，今日天气正好，我们便在门外等候便是，你且进去，等到奉孝起身，我们再进不迟！”

    郭九月看着眼前柔声细语，温和无比的曹操，心中的紧张放松了一些。

    施了一礼，转身进门。

    典韦瓮声瓮气道：“主公对这郭嘉也太纵容了！”

    “哼！”曹操一声冷哼，面现得意，低声道：“你个莽夫，懂得什么？我这次前来，很重要的一件事，就是要告诉天下士人我曹操礼贤下士，奉孝何等聪慧？必然已经看出我心中所想，故意让其妹将我拦住，如今我们在其门前等候，周围百姓很快就会把事情传开，天下诸侯，能够做到我曹操这般的，能有几人？如此一来，说不定就有许多人愿意前来相投！反之，我们若真是进门，岂不是辜负了奉孝的一番苦心？”

    跟典韦说话，不同于荀彧，说话得说透。

    典韦恍然大悟：“原来如此！那怎不直说，害俺还以为那郭嘉无礼。”

    曹操怒道：“我们这叫心有灵犀，你当是你个莽夫不成？什么话都直说出来？”

    一旁的荀彧亦是赞叹道：“主公英明，我刚才亦没想通此关节！”

    门内偷听的郭九月瞪大了眼睛！

    哥哥这么强吗？可是哥哥并不知道他们来啊！

