
熟悉到已经不能再熟悉的声音，但此刻听在耳中却变得异常的陌生。

“你怎么会有这个号码？”赵客冷着脸询问道。

“想知道？来找我，他们给了我一段录音，里面有你一些关于你的秘密，以及……你所想知道的事情。”

“录音！“

赵客心头一凛，就知道当时在医院，肯定没那么简单，现在看起来，果然还有事情瞒着自己。

可让赵客所不解的是，自己已经用鬼惑，迷惑了她的神智，为什么她还能对自己有所隐瞒？

只是等赵客开口追问时，电话里就传出“嘟嘟嘟……”的盲音提示，显然电话已经被挂断了。

赵客尝试着回拨过去，只听电话里传来提示声：“您拨打的电话已关机……”

而电话的另一端，纤细手指，轻轻按下手机的关机键。

修长的手指上，带着一点暗红的色泽，但那并不是特意去染的指甲，而是被血所渗透指甲盖，所留下的血痂。

苍白干裂的嘴唇微微张开，皮肉似乎已经连在了一起，在张口的时候，就崩裂开了两道口子，血珠顺着唇角溢出来。

女人手指沾了下嘴角的血水，轻轻在身旁的墙壁上，写上赵客两字后，一抬头，便见一张似是相熟的脸，凌乱披散的长发下，一双眼睛盯着，面前已经写满了名字的墙壁。

复杂诡异的眼神，让人说不出，那是一种什么样的目光。

那双毫无血色的手臂，缓缓抬起，将双手伸向眼前，十根手指空气中蜷曲起来，手指扭动的时，“喀喀喀”的骨节摩擦声，令人听上去就觉得觉得牙关一阵阵发痒。

“来找我！来找我！！！”

女人的尖叫声，在空荡荡的房间里，回荡着，压抑的让人感到疯狂。

“该死！”

放下了电话后，少见的凝重和严肃，出现在赵客的脸上，

卡2的号码，知道的人屈指可数，一个巴掌都能数的过来。

雷科当时利用职务便利，为自己办理的这个号码，用户名、身份全都挂在一个虚拟的身份上，因为这个身份联系着一桩命案，所以而档案还被封存。

就算是黑客，也别想从自己遗留的资料查到这个号码，电话的主人，让赵客感到意外，但这个号码的泄漏，却让赵客感到种很不好的预感。

“王娜！”

赵客眯着眼睛，低声唤出女人的名字，思索了一阵后，喊道：“雷姆！”

“在的，哥哥，有什么事情么？”

“算了，没什么。”

赵客摇摇头，本想要找雷姆询问下，王娜口中所说的录音，以及电话号码被泄漏的问题。

但一想，雷姆出现是在七个人格消失后，不可能知道这些事情，更不会清楚，那七个家伙究竟对王娜说了些什么。

赵客点开手机的预览器，搜索了下关于王娜杀人的新闻。

之前自己用鬼惑，让王娜将一个她在医院里最恨的人推下楼，毁掉她所有的生活。

但之后赵客就没有再注意过这件事情，没想到，王娜居然会给自己打电话，而且还是用自己所保留的2卡号码，显然事情没有那么简单。

在网络上查询了关于这件事的相关报道后，令人诡异的是，网上居然没有关于王娜杀人的任何消息。

赵客翻找了一圈后，发现在一个贴吧里，有一位疑似受害者家属的人，发表了一封帖子，不过这位受害者的帖子，并没有受到重视，下面连一个回复都没有，就被淹没在贴吧里。

一目一行，仔细看过帖子的内容，里面没有提及王娜的名字，但无论是时间，还是地点，几乎都对应的上。

不过帖子里，并没有有价值的信息，只是在控诉检方不公，对方以精神病为理由，被判无罪。

“精神病！”

赵客一挑眉头，王娜有没有精神病他当然很清楚，不过如果王娜要装神经病，作为一个精神病专家，赵客觉得怕是没人能找到她的破绽。

况且神经病医生，自己变成神经病，这种例子绝对不是在少数，里面有真有假，无一例外，就像是一片灰色地带，至今没人说得清楚。

但如果坐实了她是精神病，那么赵客估计，王娜一时半会也不可能出院，别以为精神病杀人，就没事情了。

一旦精神病杀人，会被强制关进一个特别制作的房间里，四面都是厚厚软布，摄像头24小时监控。

无论是大小便，还是睡觉吃饭，全部在监控下，每天还要被强制注射各种镇静药物。

纵然是正常人进去，怕是撑不了十天半月，就会真的彻头彻尾变成一个疯子。

唯一令赵客想不明白的是，为什么她能够用手机，给自己打电话？

思索了好一阵后，这件事，暂时被赵客搁置一旁，眼下还有更重要的事情要做，那就是摄源手。

好不容易才找到了地方，赵客当然不会因为一个电话，以及一件还没影的事情，就中途放弃。

等把摄源手修成了，有了专属于自己的能力，再回去，找王娜问个究竟。

次日一早，天还未亮的时候，赵客就从帐篷里走出来。

或许是因为石乳阴菁的滋养，搞得赵客现在饿得快，但困的时候却很少。

况且，虽然帐篷的充气软床躺着很舒服，可赵客还是睡不惯，躺在上面翻来覆去睡不着。

这个时候，赵客就不禁开始加倍的，去想念自己平时房间里那口棺材了。

可惜，那口棺材没办法转化进邮册，赵客也只能在心里暗道：“以后一定要找个机会，找一口能装转化进邮票里的棺材。”

赵客看着远处一缕微微的光，在黑夜中逐渐绽放，知道天已经快要亮了，从邮册里取出一口锅，锅盖掀开。

便见乳白色的汤汁，犹如牛奶，那种醇厚的香味，和鸡鸭牛羊鱼所煲出的汤味完全不同。

被赵客活活闷死的鸽子，不仅保留了血液，更是在石乳的烹煮下，产生了令人惊奇的变化。

松软的肉质，变得紧促弹牙。

配上赵客所收集的山货香菇、以及嫩笋的熬煮，用柴火所熬煮出的汤汁，在时间推移下逐渐进行加温，令锅里的肉质，得到了充足的释放。

不过要想让这一锅汤变得如此白嫩，仅凭这些还是远远不够的，只见赵客拿着碗，撒上了葱花、香菜、以及一撮调料在碗底。

滚烫沸腾的汤汁，在空气中挥发着一股渺茫白雾，浇灌在碗中的一瞬间，汤汁翻搅，把葱花和香菜的清香给激发出来。

乳色的汤汁里，配上一抹新鲜的翠绿，入目的视觉，就让人首先觉得很舒心，再搭上醇厚的香味，顿时令人食欲大增。

只见赵客拿筷子轻轻一挑，仔细看，才会看到，汤汁里居然又一根根细密如发的白丝。

但这并不是粉丝，而是豆腐。

犀利的刀工，将一整块嫩豆腐切成发丝一般细腻，泡在汤中，轻轻一晃，豆腐丝散开，挑出一根出来，细能穿针。

这道汤里，加入了豆腐丝，才是整锅汤里画龙点睛之笔，不仅让汤汁变得乳白香浓。

还令汤中多出了一种，新的口感，入喉丝滑糯软，给人的感觉，仿佛是有处子的舌头，在自己口腔中滑过，吃下肚后，整个人都暖和起来。

赵客一只手端着汤，一边坐在椅子，身后是山岭峭壁，眼前是万丈悬崖，一目扫过，山川河流，尽在眼下。

只见一道曙光迎着天际线升起。

这时，赵客黄金瞳一闪，随着曙光升起，目光中能看到天地之间，阳光仿佛一道黄金潮水，滚滚漫卷天地。

所过之处，山林动，草木生，蓬勃朝气，万物复苏，眼前那条舞阳河，金光照射，宛若金龙，山中溢出的迷雾，覆盖在几支河流分叉间，当真是神龙出世，令人震撼。

同时赵客也注意到，四象之气开始朝着这边汇聚，只是四气相容，支撑不了多久，就要重新散开。

万食册里，关于摄源手，专门提到过这一点，需要用阵法将四气引下来，凝成一团才行。

再喝上几口，鸽汤，赵客站起身，就开始行动起来，将之前采购来的材料拿出，堆放在地上，有朱砂、玉石、青瓷砖，以及令棋。

一些材料赵客能通过某宝买，就直接某宝买，实在买不到的，就直接兑换。

而万食册上，专有一页，是画着阵法的图纸。

换做普通人看得怕是云里雾里，不懂其中奥妙，但赵客不同，他有黄金瞳。

阵图中描述的地脉走势，他只需黄金瞳一扫就能看出方位。

况且，别忘了，那张邮票《白仙》还在赵客的手上。

这张邮票的被动，是提升布阵能力40%阵法威力提升20%。

有了这张邮票，赵客哪怕没有学习过布置阵法，但动手能力上，却平白的多出几分熟练。

将四周布置妥当后，只见赵客拿出一块四四方方的翡翠出来，只见翡翠在阳光下，轻轻晃动，便能看到里面如同流水一般的光泽。

若是懂行的人，见状就会知道，这是一块活翠，往往都是顶级翡翠才有的特质。

这种老坑的翡翠料子，现在已经基本上遇不到了。

赵客能够拿出这么一块翡翠出来，也是从邮册里直接兑换出来的，价格也不算便宜，足足要3点邮分。

不过相比摄源手的诱惑，这点邮分，还真不算什么。

这么大的一块料，中间却被挖出了一个窟窿出来，若是被专家看到，只怕要大呼，简直是暴殄天物。

就这一个窟窿，这块玉壁的价值，至少跌了一半，除非是请来顶级的玉匠出手，否则根本挽不回这么大的损失。

但对于赵客来说，无所谓，这个窟窿，是他特意在兑换的时候，就提出的要求。

眼中黄金瞳扫过四周，确定没有任何遗漏后，才将玉石放在早已经凿好的石壁上。

就在玉璧被放入其中之后，赵客周围卷起一股劲风扫过，一缕常人所看不到的气韵汇聚在玉壁正中的洞里，随即一团肉眼可见的气团浮现在玉璧之上。

“成了！”

赵客心头顿时一喜，伸手向前一抓，只是手指刚刚触碰到那一团气流后，赵客嘴角的笑容，却顿时僵在脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780190"  chaptername="第一百三十四章：录音">加入书签</a>
</div>
