    第173章干劲十足

    白记饭馆也比以前大了好几倍。

    主要是白锦瑶将周围两个店面也都买下来了，而且都是两层，相当于三个大两层店面打通了，成为了一个白记饭馆。

    每一层都摆放了很多的桌椅，可以容纳很多客人们。

    里面布置的也很好，环境干净清雅。

    白锦瑶结合了古地球时候的一些装修建筑风格，所以很独特。

    一楼是敞开的,没有包间。

    二楼全是包间。

    所以大家想在哪一楼吃都可以。

    菜单也都一目了然。

    一家人都来店里帮忙了。

    早晨的时候，就有客人们过来看。

    都是一些老顾客。

    有老头老太太带着孙子孙女来吃饭。

    她们一看白洛肖，就认出来了，“洛肖，你是白老头的小儿子！”

    “对，大爷，您认得我？”

    老头笑呵呵的道：“不认得，但你跟你父亲有些像，一下子就想到了，以前就住这附近，经常来白记饭馆吃饭，跟你父亲也认识，我记得你那时候两三岁。”

    白洛肖挺高兴的，道：“大爷，您是白记饭馆的老主顾了，要是我父亲还在，看到你们来定会很高兴。”

    “大爷，您稍等。”

    说着，白洛肖去后面拿了糕点和小笼包道：“大爷，第一天开张，老主顾来店里吃饭，都免费赠送糕点和一笼小笼包，您尝尝味道如何。”

    那老头和老太太都笑了起来，“那怎么好意思。”

    “大爷大娘,你们别客气。”

    “这糕点也是我们新研究出来的食物，甜而不腻，小孩子应该也喜欢吃。”

    老头老太太带着孙子孙女一起吃。

    她们吃了后，还真的都惊呆了，“好吃，这味道好啊，比以前你父亲做的都好吃。”

    接着还有很多老顾客来了，也都如此，大家都赞不绝口。

    听着大家夸赞的声音，白洛肖也高兴，他去后面跟白洛水他们一说，大家也都很高兴。

    白锦瑶知道，母亲和舅舅重新开这个饭馆，就是想着做的美食还能得到客人们的认可。

    尤其很多人都是外公那时候的顾客。

    看着他们，仿佛能感觉到外公还在时的样子。

    上午的时候，白锦瑶还请了舞龙舞狮队热闹热闹。

    将很多人都吸引过来，大家好奇的看着白记饭馆，很多年轻人还有小孩子都不知道白记饭馆。

    不过大家也好奇上面写着免费赠送的饭菜想着来尝一尝。

    当中午吃到酸菜鱼和鱼丸子的时候，都惊呆了。

    有的直接豪爽的开始点菜。

    无论客人们点了哪道菜，大家吃了后都说好吃。

    之前白锦瑶还在网上发布了美食信息,有很多人通过地址找了过来。

    本来冲着优惠券和免费来的,但看着很多人点了的菜，闻着就香，也忍不住点菜。

    真正吃了后，才知道什么叫美味。

    有的都开始发动态发朋友圈赞叹白记饭馆的美食好吃。

    评论多了，有的人就晚上过来。

    一整天，白洛水他们都忙不过来。

    好在白锦瑶做饭也快，跟着帮忙。

    白洛肖和白幽树白幽庭帮忙招待客人端菜洗菜。

    很多女生们，看到白洛肖、白幽树和白幽庭，都惊艳不已。

    白记饭馆还有如此高颜值的招待员啊。

    不说吃饭，光看着他们都觉得赏心悦目啊。

    有人开始跟朋友们说白记饭馆。

    很多人晚上有时间就晚上过来。

    白锦瑶发现真的忙不过来，就给段西雾打电话道：“之前周石、段磊他们两个不是想学做饭，有点基础吗，你让他们两个先来白记饭馆帮忙，跟着学做饭。”

    段西雾听到老大的吩咐后，都震住了。

    但反应过来后为两个小伙伴高兴。

    要知道，现在花钱都学不到厨艺的。

    都没地方学，还学不到好的厨艺。

    好在这两个人有点基础，能帮忙。

    “老大，早知道，我也去帮忙。”

    “行了，你不擅长做饭，有适合你做的事情会跟你说。”

    “是，老大。”

    段西雾赶忙跟周石，段磊联系。

    段磊是段西雾一个村子一个宗族的兄弟，只比他小几个月，是他大爷爷的孙子，他自然替兄弟高兴。

    段磊此时正在挑水帮家里洗衣服。

    是的，他们这些人，从小就帮着父母干活，什么都干。

    洗衣做饭缝制衣服他们都会。

    当段磊听到段西雾的话后，激动的道：“西雾哥，你说的是真的？”

    “当然，老大的话还能是假的，收拾收拾快去吧。”

    段磊激动的站起来，都要跳起来了，他使劲在水盆里将手洗了好几遍，然后去换了一套新衣服，还是平日舍不得穿的。

    他父亲在外面干活还没回来，他就先跟他母亲说了一声。

    段磊的母亲听了后，都反应不过来，“磊啊，还有这样的好事吗？没听错吧？”

    “妈，是真的，是真的，我先去忙事情了，晚上会回来晚一些。”

    段磊的母亲高兴道：“快去吧，一定要好好干，别偷懒。”

    “知道了。”

    说着，段磊激动的就跑了出去。

    段西雾带着段磊又去跟周石说。

    周石激动的更是不知道说什么，收拾好后，三个人去就市里白记饭馆。

    段西雾虽然不会做饭，但以前也在饭馆里干过。

    那时候还是吴记饭馆，被吴家的人打断了腿。

    现在吴家都没了，他的仇也报了。

    如今跟着老大做事，感觉全身有干劲，对生活也充满了希望。

    关键是小伙伴们也都跟着能有好的发展。

    段西雾就想着反正没啥事，也过来帮帮忙。

    他们来的时候，正好是傍晚的时候，他们看到店里的客人们那么多，还不断有人进去。

    有出来的客人们都三三两两的说着话。

    都在赞叹白记饭馆的食物好吃。

    看着如此人声鼎沸喧嚣的场面，他们都惊呆了。

    仿佛不是在十八星区，而是来到了非常繁华的大都市一样。

    这种热闹的感觉，让人心都跟着活了起来。

    他们反应过来后，赶忙进去帮忙。

    白锦瑶在后厨做菜，看到段磊和周石他们来了，道：“你们两个在旁边看着，多学多看，还有要学切菜学刀工。”

    “学出师了后，到时候开连锁店，就安排他们去当店长，要加油。”

    两个人听着白锦瑶的话，都呆滞住了。

    他们学好了，以后还能当店长？

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

