    和值夜者谈好条件之后，布莱德打算等黑夜女神教会宁静教堂派人过来之后再做打算。

    “母亲分‘’身乏术，贝克兰德的问题很大，而且已经涉及到王室想要成神还有两个邪神试图降临的阴谋了，母亲插手廷根这边的概率不大。”

    所以一切只能靠自己。

    “虽然我更希望是碾压的局，但是目前看来基本没戏。”

    “总而言之，先把0-08回收，然后再看看能不能把最初太阳的问题解决掉。”

    实在不行，只能带着弗兰暂时离开这里避开太阳教会的人了。

    ——

    星期一下午的三点，塔罗会照常召开。

    每次进入这片神秘的空间的时候，布莱德都能感觉到自己身上来自笔仙污染的力量被洗去了一些。

    虽然很微弱，但是切切实实的出现了这种现象。

    “愚者先生所在的这片神秘空间可能也不是简单的东西，嗯，能够将世界各地的人同时拉入这样一个神秘的聚会当中，这本身就是一种奇迹了。”

    灰雾之上，‘正义’奥黛丽小姐施施然的给在坐的各个塔罗会成员问好道：

    “下午好，愚者先生。”

    “下午好，‘倒吊人’先生，下午好，‘战车’先生。”

    “嗯，贝克兰德的问题，或许可以尝试问一下‘正义’小姐？”

    布莱德心中思量，随后看着‘倒吊人’和‘正义’提交了罗塞尔大帝的笔记，以此来抵消了先前有关扮演法的债务问题。

    愚者坐在青铜长桌的首位，拿着映射出来的罗塞尔大帝的笔记，开始读了起来。

    现在是愚者先生的阅读时间，在场的三人已经算是稍微了解了这位神秘存在的性格，不会在这个时间里进行交流什么的打断遇着先生的思考。

    “让你们久等了。”

    没过多久，愚者先生放下了手中的罗塞尔大帝的笔记，让其随意的消散在了青铜长桌之上。

    祂轻敲青铜长桌两声，示意自己的阅读时间已经结束，大家可以开始交流。

    布莱德低头扫了几眼对面的‘正义’小姐，不过还没等布莱德开口询问，就听到‘正义’小姐语不惊人死不休的问了一个问题：

    “尊敬的愚者先生，总是帮助我的‘倒吊人’先生以及‘战车’先生，我有一个问题想要请教，一只拥有非凡之力的宠物能帮助主人做什么？

    “唔，简单来说，就是它能有什么作用？”

    布莱德&amp;amp;倒吊人&amp;amp;愚者：哈？

    ‘正义小姐的问题总是这么的刁钻’。

    “不是，‘正义’小姐你问这种问题是什么意思？我记得你之前好像也问过相同的问题吧？难不成你真的把一份观众的魔药喂给了你的宠物？”

    布莱德嘴角抽了抽，一时语塞，竟不知道该说什么才能在保持自己风度的同时顾及到‘正义’小姐的面子问题。

    这个问题实在是太超出他的神秘学知识范围了，动物喝了魔药会发生什么，他又没试过……

    ……要不回去试试？

    愚者先生以及‘倒吊人’先生还不知道，因为‘正义’小姐的问题让他们一直认为有些‘神秘叵测’的‘战车’先生也产生了拿魔药来喂动物做实验的冲动。

    当然了，这挺不人道的就是了，毕竟不是谁都有那个本事来保证喝了魔药的动物不会失控……

    布莱德一时之间也不知道该说什么好，就听到一旁的‘倒吊人’斟酌片刻就开口给出了答案，只不过‘倒吊人’先生使用观众魔药用作举例，布莱德看了一眼前边的‘正义’小姐一脸社死的样子，不由得摇了摇脑袋。

    “‘正义’小姐，我有一件事情想要拜托你去调查，当然了，如果你感觉到为难的话，也可以拒绝。”

    在探讨完魔宠（喝了魔药的大狗苏西）到底有什么用之后，布莱德便说道。

    “什么事情？”

    这还是我第一次看到‘战车’做委托呢。

    奥黛丽颇感兴趣的想到。

    “我想要知道最近贝克兰德的王室是否有什么大的动向。”

    “贝克兰德的王室？”‘战车’先生问询贝克兰德王室的问题？“是的，作为报酬，我可以提供‘观众’魔药的后续，‘读心者’魔药的配方。”

    中低序列的魔药正好可以作为报酬交待出来，反正他又不是观众途径的，就算交出去也影响不了他。

    “读心者的配方？‘战车’先生有读心者的配方吗？”

    “虽然我很想接下这个任务，但是‘战车’先生你应该明白，如果要调查王室的动向的话，我可能会被发现的。”

    即使心里有些激动，但是‘正义’奥黛丽小姐还是不急不缓的，尽量不让自己表现的情绪太过外露，以免穿帮。

    “调查王室，唔……这件事情我可以去尝试，但我并不能保证能够完成。”

    “可以。”布莱德点头表示同意，随后他又说道，“当然了，即使‘正义’小姐并没有得到我所需要的情报，我也可以支付一些我所知道的非凡知识作为酬劳。”

    也就是稳赚不赔的买卖。

    ‘正义’小姐很满意，同样的这也让‘倒吊人’，布莱德，以及愚者克莱恩更加确信‘正义’小姐在贝克兰德的地位绝对不低，嗯，起码是能够接触到王室的人物。

    奥黛丽小姐你还是太过年轻了，在场的谁不是人精呢？（括弧笑）

    同样的，‘倒吊人’先生也发出了一份委托，关于国王是否有意在今年内或者明年六月前报复弗萨克帝国，在拜朗东海岸开启新的战争。

    两分委托都指向了王室，对于‘正义’小姐而言可以一起顺手都做了，所以‘正义’小姐依旧非常愉快的接了下来。

    塔罗会的最后，在愚者先生的注视下‘正义’小姐提到了有关新成员的问题，布莱德低头不语，心里却是在寻思要不要想个办法请求愚者先生帮忙，看看是否能够清除掉最初太阳的污染。

    毕竟笔仙的污染在愚者先生所在的这片灰雾的空间当中也会被净化祛除，嗯，可以试试。

