    

    宁瑶看到张裕这副样子，脸上灿烂的笑容完美无瑕，但是张裕却硬生生的看出了一点嫌弃。

    他扭头看了看四周，发现周围不知何时已经聚集了一群吃瓜群众，还听到一阵莫名其妙的议论声。

    “原来真的是这样啊……”

    “呜呜呜，虽然她们真的很不配，但是我还是好感动……”

    张裕一脸迷茫。

    嗯？？

    这都是什么和什么？

    他抬头一看宁瑶，突然脸色大变。

    他……竟然从宁瑶的脸上看到了一丝丝的杀气。

    张裕觉得事情不对劲了。

    他继续侧耳细听，然后就听到……

    “可是张管事瘦下来还是比较俊秀的，勉强可以入赘到师叔祖的道峰下。”

    “唉，要是也有一个男人这么真心待我……”

    “呜呜呜，就是张管事老了点。”

    “肤浅！修行之人还看中年龄吗？我的道侣就比我大三百岁！”

    张裕的脸都绿了。

    他终于知道宁瑶那脸带杀气笑容的意思了。

    他冷着一张脸，看向周围的吃瓜群众，又变成以往铁面无私的样子，“都住嘴！我和……宁师叔祖清清白白，从来都没有你们想得那样！谁要是传出这样的流言，别怪我不客气！”

    吃瓜群众一惊，纷纷作鸟兽状散去。

    这年头，吃瓜也有风险。

    呜呜呜，妈妈，我磕得cp没了！！

    心好痛！！

    张裕看向宁瑶那张和善的脸，有点尴尬道，“那个……宁师叔，我找你有点事……”

    “矿石的事吧，去你屋里吧。”

    张裕下意识地说道，“这不合适吧！”

    “？”

    宁瑶一脸疑惑地看着他。

    这个人是不是有大病？

    什么合适？

    什么不合适？

    他想怎么样？

    张裕这才意识过来，自己嘴皮子一秃噜到底说了什么。

    他现在的感觉就是……自己是尴尬本尬。

    “来了来了，这就来了。”张裕小跑地上前，打开自己住宿的门，然后弯了弯腰，示意宁瑶进去。

    一个时辰后。

    宁瑶正式和张裕交接完毕。

    张裕此刻还是有点恍恍惚惚。

    宁瑶手里的雷音石……是不是多得有点过分了？

    居然直接把五十年的量都给他了。

    张裕差点找不出交换的资源。

    等到做完“狗狗祟祟”的事情后，张裕有点复杂地看着宁瑶，然后叹了口气。

    宁瑶有点诡异地看着他，“比较俊秀的张管事，你这是想入赘到我峰下吗？”

    张裕险些把肺都呛出来。

    他幽怨地看了宁瑶一眼，“我只是想说，宗门下命令了，明天，你就可以回去了。”

    宁瑶眯了眯眼，点头道，“那挺好。”

    张裕又幽幽地叹了口气，“回去也不错。至少在这里，可见不到天上的太阳，晚上的月亮，到处都是灰蒙蒙、黑漆漆的雷云。”

    宁瑶歪了歪脑袋，看向张裕，玩笑道，“那我把你调上去？”

    调动一个小小管事，这一点宁瑶还是能够做到的。

    但孰料张裕脸色一变，紧张道，“我走了，雷音石的生意怎么办？”

    宁瑶面无表情地看向他，然后一脚踹向他屁股。

    死守财奴！

