    盛笃行站在晚宴之内，看着已经和龙其琛离去的妹妹，眼眉微蹙，但是现在的他即便心中再怎么不愿意，盛晚晴已经成为龙其琛的妻子，在她的身边，自己再也不是那个随时能够无所顾忌地前往身边的人了。

    心中不住叹了口气，看着周边并没有兴趣加入的聊天群体，最终还是缓步上楼。

    场内的喧哗和笑语在此刻似乎已经远离了盛笃行，逐渐地渐行渐远，将一切都扔在了身后。盛引之因为要执行任务，直至现在都未能够赶回来，现在大厅的场景也不需要自己前去照应，一时之间竟是有些孤寂。

    直至站在房间门口，盛笃行才缓缓地松懈了身子，手掌撑在是房门之上，深吸了一口气，将眼中的情绪收敛，推开了门。

    “你怎么在这儿？”

    看着眼前这个站立在床边身形消瘦的男人，盛笃行满目嫌恶，竟然在这种场合之下都能够让这些人想出办法将人送进自己的房间。

    “滚出去！”

    刚刚不过是有些惊讶，惊讶于能够在自己妹妹的婚礼上都做出这种令自己生气的事情，现在的他已经调整好了心态，眸中满是嫌恶，对于他们这种行为早就已经没有了心理波澜。

    声音冷厉，站在门口没有动作。

    房间之中的灯光下，床边的男人背对着门口，消瘦的身形在盛笃行的目光之中稍显颤抖，尤其是因为他的一句狠戾的话语猛地一颤，缓缓地转过了身子，露出白得近乎透明的脸色，望向盛笃行的眼眸周边泛着红，胸膛剧烈地起伏着，显然这是被下。药了的情况。

    “啧！”

    盛笃行不满地移开了视线，心中不由得吐槽，自从上一次陪着盛晚晴去了一趟游乐园之后，自己被拍下了和盛引之的相处的画面，被人传成了喜欢男人，之后便是变得不可收拾。

    因为自己是盛家长子的缘故，本就有不少人想要搭上自己这一条线，原本送女人到自己床。上的人似乎一瞬间明白了自己为何会一再地拒绝，蜂拥地开始转送男人。

    如今，盛笃行也不知道是该感谢盛引之还是该后悔。

    但是现在，看着这样的一个男人在自己的房间之中，心中的不满更甚。原本因为今日自己的妹妹出嫁，心情喜忧参半，现在碰上了这种事，不满更是增加。

    “盛少爷。”

    男人的声音颤抖，似乎是在极力地忍耐着身体上的炙热和疯狂，勾人的眸子紧盯着盛笃行，说话撩人的姿态不知是用了多久才训练出来的，让盛笃行心中更是泛着恶心。

    “您快进来啊。”

    一开口，还真就像是古代的老。鸨。

    盛笃行强忍着恶心，就要走出门外，他要找自己的保镖将这个男人直接扔出去！

    现在他们真的是越来越差劲，竟然在这种场合都能够塞人进来。

    “盛少爷！”

    男人第一时间察觉到了盛笃行的想法，几个大步上前，就死死地抱住了盛笃行的身体，不住地往屋内拉扯，滚烫的呼吸喷洒在脸上，让盛笃行一阵寒栗。

    奈何，即便是被下。药，男人的力气也没有盛笃行强劲，站在原地未曾动弹。

    “盛少爷，我想和你做一笔交易！”

    男人的声音即便是被药物影响，但是也依旧极力地保持着沉稳，未曾有过过多的举动。

    盛笃行只是微微挑眉，倒是没有想到，现在送上门的猎物还有资格和自己谈条件，但是感受到了背后身躯的一些异样，心中闪过一丝的惊讶，然后将身上的男人直接撕扯下来，转身深深地看了一眼他。

    这个时候的盛笃行才真正地看清楚面前这个“男人”的样貌，即便是再怎么伪装，凑近了看也有一股挥之不去的女人意味，那种眉眼间的柔和成功地盛笃行产生了兴趣，能够保持住清醒，看来这个女人也有更大的图谋。

    “你有什么资格呢？”

    盛笃行虽说对面前这个女人为何会装扮成男人接近自己有些好奇，甚至于是产生了些许的敬佩，但是这也远远不够，这样的人这个世上千千万万，就这样一个没有任何资本的女人又有什么资格跟自己谈条件。

    “盛少爷，我没有什么能够帮你的，但是我可以让你更为强大，吞并薛家，同时，还能够为你阻挡身边的狂风浪蝶，不是吗？”

    薛丁玲依旧保持着男人的声线，极力地维持着，夹杂着些许的嘶哑，看着盛笃行眼神微眯上挑，魅惑的姿态瞬间展露。

    要不是知道这个人是个女人，盛笃行还真是会被惊讶到。

    “呵！”盛笃行对于女人提出来的这两个帮助并没有丝毫的兴趣，更多的是一种好玩心态，他想要看看这个女人能够扮成男人到何时。

    “那我倒是有点兴趣了！”

    盛笃行的话给了薛丁玲很大的鼓舞，眼睛猛地亮了起来，但是由于此刻的她双腿绵软，脚步轻浮，身子摇摇欲坠，想要稳住，但是最终还是难以抵挡，向前扑去。

    盛笃行见状，没有丝毫的犹豫，直接往一旁侧过了身子，看着重重地摔在了地上的女人，眸中不经闪过一丝的笑意，“当真以为我好骗？”

    “这种伎俩劝你还是少用！”

    薛丁玲的脸色有些绯红，并不是因为自己没有成功地倒在盛笃行的怀中，而是被误会之后的愤怒和无奈，即便自己再怎么解释，这个男人恐怕也不会相信。

    当身体彻底地瘫在地上之后，薛丁玲才感受到这个药物的强大之处，自己的身体各处就像是有蚂蚁在不断地啃噬一般，难受至极，双手忍不住用力地掐住双臂之上的软肉，想要以此来让自己清醒，但是收效甚微，只能够勉强地保持清醒。她决定长话短说。

    “盛少爷，在我脖子上有一根项链，是一个储存器，是我对于这一次合作的诚意，您可以看看再决定！”

    “但是我可以确定。”

    “今天这件事并不是我的本意！”

    说完，女人就已经开始粗。重地喘。息起来，全身笼罩在白色的浴衣之下，原本就白得反光的皮肤泛着红，不住地覆盖了全身，但是女人依旧极力地压抑着，紧咬着牙，不发出一点呻吟的声音。

