    第403章地火和沧海

    陈长青的实力很强，天赋极高，这在圈子里是公认的。

    但很少有人知道。

    之前陈长青和大宗师不戒酒的战斗中，当时险些将对方击杀的陈长青并不是大宗师。

    关于这一点，即便是当初交手的不戒酒也没有发现。

    原因有很多，但主要还是因为在正常人的世界里，能击败大宗师的，必然是大宗师。

    更何况不戒酒这种已经将自身道路完善的巅峰大宗师。

    什么是巅峰大宗师？

    是在这条道路上踏上巅峰的人，不戒酒的巅峰大宗师实力，意味着在酒之道的这个领域，或许有人和不戒酒站在同一座山峰的位置，但绝不会有人比不戒酒站的更高。

    而能击败陈长青的，必然是同层次强者。

    但事实上，陈长青当时并不是大宗师。

    之所以能击败不戒酒，甚至有底气杀死对方，主要还是因为在初级生命体的层次，陈长青的基础打得太过牢固，以至于达到了常人无法想象的高度。

    很简单的一个例子。

    三年前，陈长青前往霓虹的时候。

    在四维属性没有经过任何质变的情况下，硬是靠着强悍的身体素质碾压了五大高手，除了范马刃牙，当时在场的所有对手至少都经历过一次身体蜕变。

    在后续的战斗中，面对当时已经是宗师高手的范马勇次郎，虽然在巨大的实力差距下被对方吊打，但最后的那一拳，陈长青实打实的让范马勇次郎受了伤。

    宗师和大宗师之间的差距很大，但毕竟是同层次强者。

    就好像三流高手和二流高手之间的差距一样，虽然强，但不至于说一点希望没有。

    又不是一流高手对战宗师的悬殊差距，所以凭借着强大的身体素质，陈长青碾压了大宗师实力的不戒酒。

    同样，也正是因为陈长青在初级生命体阶段的时候深厚积累，所以在晋升大宗师的过程中，所要面临的门槛比正常宗师要高得多。

    因为接触的比较少，陈长青并不知道其他大宗师什么情况。

    但有一点可以肯定，当初交手的时候，不戒酒的力量和体质绝对不如陈长青。

    也就在速度方面占了一些优势，但双方的差距并不是很大，这也是很多人认为陈长青是大宗师的有力证据之一。

    因为所有人都不相信拥有如此强大身体素质的陈长青，居然还没有突破到大宗师。

    而这一次，一直在宗师徘徊的陈长青，终于要进入到大宗师的层次。

    说真的，很不容易。

    踏入到宗师之后，基础属性的消耗是之前消耗的一百倍！

    哪怕有之前厚积薄发的红利，陈长青仍然需要四十一万违规点，要不是这次机缘巧合，让陈长青无意中捡了个大漏，正常情况想要攒够这四十一万违规点？

    陈长青至少还要奋斗四五年的奋斗才能说有希望。

    这也是为什么那么多宗师，一辈子都没办法突破到大宗师的原因。

    因为这实在是太难了！

    就算那些正常宗师突破不需要陈长青这么恐怖的需求，可终归是僧多肉少。

    这还不是最残酷的，最残酷的是多数人福缘不够深厚，因为很多宗师哪怕拥有至高无上的权利，但多数情况下，穷极一生都碰不到能让自己突破的天材地宝。

    陈长青算是比较幸运的，因为他有七面骰子，可以通过获取违规点的方式，取代自身对天材地宝的需求。

    阴云密布的香江，楼顶的超级别墅。

    风水葫芦池下方的叶子亭上，陈长青静静的站在这里。

    一个星期前，四十一万违规点化为精纯的能量涌入到陈长青体内，在高等级能量的刺激下，陈长青的身体素质发生了翻天覆地的变化。

    每分每秒，身体素质都在提升，似乎有源源不断的力量涌入到体内。

    而经过一个星期的适应。

    在身体素质提升了一个档次后，已经将陈长青困了很久的大宗师瓶颈，终于在这一刻开裂。

    福至心灵，不需要准备什么，完全就是一种感觉。

    一切仿佛水到渠成，没有什么担心，也不需要别人教导什么，就如同身体的本能一般。

    刹那间，随着心念一动？

    以陈长青为中心，半径五十米内，骤然升腾起一幅幅异相。

    混沌初开，世界万物诞生之前，当时的世界一片荒凉，只有一片黑色的，看不到尽头的荒芜世界。

    在厚实坚硬的大地之下，有一团炙热而浓烈的火焰。

    陈长青不知道自己究竟是一个人，还是一种特殊的寄生体，亦或者只是一团炙热的岩浆。

    他的思维浑浑噩噩，感受不到世界的一切。

    周围一片黑暗，而且无比压抑，头顶仿佛有一个世界，而这个世界的重量压的他喘不过气来，陈长青感觉到绝望，失落，看不到希望。

    但骨子里的倔强和不甘，让陈长青奋起反抗。

    就这样，随着时间的推移，一望无际的荒凉世界，逐渐多了一处不起眼的鼓包。

    一开始没人注意，毕竟相比较这片辽阔的大地，这片鼓包看起来平平无奇，但谁也不曾想到在之后的岁月里，这一处不起眼的山包会越来越大。

    在山包的最深处，有一团倔强的岩浆，正不断积攒着力量。

    直到某一天……

    “轰隆隆！”

    昔日不起眼的小土包，现如今已经变成了一座巨大的山峰，当某一天倔强的岩浆无法容忍对方的时候？

    火山喷发了！

    山体崩碎，数以亿万吨的岩浆从地壳喷出，滚滚浓烟将大半个天空遮挡，无数炙热的岩浆喷溅而出，好似绚丽而致命的流星，眨眼间便将整片大地吞噬。

    这是一种宣泄，也是一种对压迫的反抗。

    而在另一边，海洋是自由的，他生来就站在世间的最顶端，强大的力量赋予了肆无忌惮的权利，在这个世界上，没有任何事情能阻拦海洋。

    直到某一天，海洋遇见了大地。

    他很困惑这究竟是什么，为什么对方会阻拦自己？

    海洋不理解，但他知道自己是自由的，这世界没有任何东西能束缚自己，海浪拍击着大地，一次又一次，这或许是另一种形式的对抗？

    海洋不知道，但觉得自己必须要做些什么。

    所以便日复一日的拍打着大地，山体被拍打成岩石，岩石被粉碎成砂砾。

    这是一个极其漫长的过程，海洋不知道自己能坚持多久，但却知道大地无法阻拦追求自由的自己，虽然自己的一次次进攻对于大地而言，几乎起不到任何效果。

    而在另一边，岩浆也遇到了问题。

    极致的压抑，最终产生极致的疯狂。

    破土而出的岩浆疯狂报复着曾经压在自己头顶的大地，但大地却丝毫不在乎，因为岩浆的发泄对于他而言，就好像耍脾气的小屁孩，不会对自己造成任何威胁。

    怎么办？

    不知道，岩浆和海洋都遇到了麻烦，一个是无可奈何的发泄，一个是看不到尽头的战斗，看似他们都在反抗大地的压迫，可实际上？

    他们的一切，在大地看来就好像马戏团的小丑一样滑稽可笑，大地从来不去反击，就这样静静的看着岩浆和海洋，傲慢的姿态仿佛在说——就这？

    日子一天天过去，这样看不到尽头的日子，也不知道过了多长时间，直到某一天……

    岩浆和海洋相遇了！

