    当瞭望员远远的观察到海平线上的黑点时，急促的警铃声响彻整个船队。

    这是人类自精灵事件后，首次遇见的精灵。

    身为调查团指挥官的剑鬼脸色不变，下达了‘继续靠近’的命令。

    随后，他来到一旁的房间外轻扣木门说道：“李八阁下，精灵们出现了。你需要出面吗？”

    “嗯。”房间内传出清脆的女声：“我已经看到了，继续前进。接下来就由你出面。如果他们想要见精灵的话，就按照原计划来。探探他们的底子。”

    剑鬼默默点头。

    虽然他是名义上的调查团指挥官，但是在和公会人员的商量后，决定还是配合李长河等人。

    剑鬼到底还是眼光毒辣，李长河即便变成一个身形娇小的女孩，动作与气质依旧没有多少变化。

    于是，剑鬼认为李长河等人这么做是位了引出什么，或误导什么。

    思索许久后，剑鬼决定还是与之配合。

    玩家们也乐得于此。

    房间内，李长河已经悄然放出了黑鹰。

    其实早在调查团的瞭望员看到精灵海军舰队前，反转成为高精力者的李长河就已经感知到他们的出现了。

    三支战船正在捕杀一只巨大章鱼型海怪。

    海怪的体型很大，虽然只露出了触手，但同时应对着三支战船。

    听冒险者们的窃窃私语，那是传说中的海怪，克拉肯。

    往往船队遇见这种海怪都是十死无生。但凡是出现过克拉肯的海域，船只都会绕行。

    那一片海域的海水都已经变的漆黑，并有旋涡出现。那应该就是克拉肯的能力。

    它会在海面上制造旋涡，困住船只再进行攻击。

    而精灵战船的数量完全不及调查团，但战斗力却强大的惊人。

    他们的军舰和李长河脚下的黑珍珠号差不多大小，但风格完全不同。

    除了那些火炮之外，精灵的战船船身大多由一根根藤蔓和枝干组成。

    说是战船更像是一间漂浮在海上的木质堡垒。

    而且这个堡垒可以随时转变船身形态，调转炮口。

    比如现在，李长河躲在极远处的黑鹰就观测到。三支精灵战舰的形态发生了变化。

    战船上的藤蔓飞舞，枝干移动。将一个个原本固定的火炮炮口转向海怪。

    同时，巨大的枝干伸出，将三艘战船都互相链接起来。

    简单来说，有控有输出。

    也难怪精灵海军被誉为最强。

    一般的战船，比如李长河脚下的‘黑珍珠号’。拥有二十门火炮，但能够估计的范围便是左右两侧。

    要是对上了精灵的战场，恐怕会被枝干捆住，锁在火炮死角，无法利用火炮反击。

    精灵的战船又能自由移动炮口，使劲的招呼对手。

    加上精灵们闻名在外的箭术和魔法天赋，一般的对手很难在跳帮战上取得优势。

    “将科技和魔法相结合。”李长河心里思量着：“也是了，精灵们的故乡是海岛。只能在海军方面下功夫了。”

    精灵除了箭术和魔法天赋异常优异以外，还有一点。便是他们的外貌，都是异常的俊美。

    这一点单看小叶就知道了。她还不算成年，就已经散发着令人着迷的魅力。

    所以，在人类和精灵刚接触的那段时间里。

    很多人类都为了俘虏这些俊美的生物，做出了很多恶毒的事情。

    正是因此，逼迫着精灵们拼了命的提升技术，也就造就了如今的世界第一海军。

    强大的力量，令人那些图谋不轨的家伙胆寒。

    之后随着历史的变迁，也就逐渐发展成如今的形式。

    所以有一部分精灵对人类的敌意很大。

    在精灵们和海怪打的正热闹的时候，调查团的船队逐渐靠近。

    担心精灵们误会什么，立刻有旗手挥旗询问。

    “是否需要增援？”

    很快有精灵旗手回应。

    “无需增援，我们是精灵海军！”

    有些嚣张，颇有种‘你在教我做事’的感觉，但精灵海军的确有嚣张的本钱。

    最强海军的称号还真不是说说而已。即便是无法无天的海盗，也不愿意面对精灵舰队。

    于是，调查团没有靠近，在距离精灵舰队数百米外收回了风帆，放下了船锚。

    大概过了二十分钟左右，那只长有数条巨大触手的海怪被彻底消灭。

    这段时间，精灵们展现的力量令冒险者们默默心惊。

    他们也算是首次见到了精灵海军的力量。

    强大且迅捷的魔法，精准且致命的箭术。连玩家们都不禁皱眉。

    “三支船队，超过三十位魔法师。以及数量更多的游侠和战士。他们的战力不比调查团差，或许还有隐藏的高手。”

    【好友】中，陈余的信息发来。在精灵出现后，她便移动到另一艘战船上，并利用自己感知能力探知对方的底细。

    毕竟三人都是充当误导的诱饵，李长河在明，其余人在暗，得呆在不同的地方。

    此刻，陈余便是和盒子躲在另一艘海鲨级战船上。

    而江山和小叶，则躲在后方的一艘海牛级战船上。

    其中，小叶躲在船底的船舱内，用现断空间进行伪装，身边还被安置了各个触发型机关和陷阱。以防外人发现。

    为了以防万一，陈余还特地召唤了三只召唤物，对小叶进行保护。

    而同船的江山，则是已经施展了序列技能。一根根难以察觉的蛛丝黏在玩家和小叶身上。随时可以将众人的位置进行调换。

    李长河默默点头，他已经通过黑鹰的视角看到精灵们的战力。

    精灵魔法师们的魔法构成很快。不到两秒的时间，就能释放出一个威力不错的魔法。

    精灵游侠们的箭术倒是很奇特，他们往往在拉弓时，同时搭上数根箭支。

    也不知道是什么技巧，在射出后，箭支首尾相连一同射出。具有很强的穿透力。

    那体型庞大的海怪，便是在这些力量的攻击下落败的。

    同样身为弓兵的李长河心想：“他们是怎么射出来的？找机会得学一手啊。”

    他倒是不担心什么世界第一海军，丫头得知自己要进入任务后。

    立刻就给羊皮纸存入了持有者技能。

    而身为魔神拜恩的持有者，丫头的技能在海面上威力更加巨大。

    真要动起手来，百米高的海啸怕不怕？

    “而且...在我来到这个世界后。”黑衣少女轻笑：“你们便已经不是世界第一了。”

