    

    白老爷子明显气得不轻，怒视着方子茜，呼吸都有些不稳了。

    白世勋见状，皱了皱眉，一把扣住方子茜的手腕，把她拉到自己身后。

    “爷爷，您不要对茜茜生气，她都是在为我说话。您要是认为她说得不对，有什么火气，就冲我来好了。”

    白老爷子见他这样的反应，一口气顿时憋在胸口。

    本来只有五分怒意，这下子瞬间提升到了八分。

    “你也觉得，方子茜说得对，是爷爷多管闲事，不尊重你们？嗯？”白老爷子勉强忍住火气，转头紧盯着白世勋问道。

    白世勋刚想点头，但一抬头，看到白老爷子脸色发青的样子，及时止住了动作。

    老爷子都气成这样了，他真的有点担心，爷爷会再次被气病。

    然而，他的沉默和迟疑，并没能逃过白老爷子的眼睛。

    光看他不说话，老爷子就知道他心里真实的答案了。

    “好，好！很好！我这二十多年辛苦，都是为了谁？！原来你就是这样想爷爷的！很好！”

    白老爷子越想越生气，一口气没有喘匀，剧烈地咳嗽起来。

    白世勋紧张起来，赶紧跑到白老爷子身边，一边为他拍着背，一边解释道：“爷爷，您别想太多了，虽然……我确实觉得您不该反对我跟茜茜结婚，但是，您的一片苦心，我还是很清楚的。心馨的事情……反正也过去了，您就……”

    “等等，你把话说清楚，你也认为心馨是被我宠坏了，才变成现在这样的？”

    白世勋本想随便说几句话，把这件事带过，安抚住老爷子，好带方子茜回家。

    哪知道，一时不慎，说错了一句话，又被老爷子抓住了把柄。

    他噎了一下，看了看身后的方子茜。

    白老爷子哼了一声：“说啊，你心里怎么想的，我要听实话，你敢再骗我试试！”

    白世勋无奈，只能说道：“心馨的事情，我一直在反思，不仅爷爷您有责任，我也有责任。我们都对她关心不够，只知道给她钱，只看到她看起来漂亮优秀，并不知道她内心已经变得这么阴暗了。而且……”

    “一开始，心馨犯了小事，我们都没有及时发现她的问题，没有好好跟她谈心，只知道罚她禁足、断她的信用卡，简单粗暴不问原因，导致她更加逆反……最后，才会酿成大错。”

    “虽然害心馨的罪魁祸首是洛晨心，但是，我们都有责任。如果心馨是在一个健康的家庭长大的，就算有叛逆期，她也不可能变成现在这样。”

    像穆家的穆薇薇，其实也是个被宠得无法无天的小丫头。

    但是，因为穆家是个和睦温馨的家庭，所以她即便有点娇蛮自我的大小姐脾气，但本质上还是很善良很有同情心的女孩子。

    这是穆家的家教决定的。

    听到白世勋的话，白老爷子脸皮更挂不住了，又拍了一下桌子。

    “好啊，原来你就是这么想我的，滚，都给我滚！我没你这样的孙子！”

