    芹泽博士等人围在数字显示器四周，察看着进一步的新情报。

    “南极前哨站据点的样本并没有被记录在案，”科尔曼说着，“而且由于是最近才发现的，我们手头上的数据非常有限，但它可能是另一个顶级掠食者。”

    “零号怪兽基多拉。”芹泽沉声补充。

    屏幕上出现了该生物的X光照片。

    三个龙头、两条尾巴、背上有一对巨大的蝙蝠翅膀、无前肢只有后肢双腿，全身披覆鳞甲。

    蛇状的身体上尽是犄角、爪子和牙齿。

    毫无疑问，它是一只庞然大物。

    初次见到绝密资料的安保人员试着想象被皮肤包裹着的它是个什么样子，只怕不是啥好看的姿态。

    他们也明白了当其他人知晓哥斯拉的目的地时侯，周围人那紧张的神情。

    哥斯拉前往另一个泰坦巨兽的领地，那简直是糟糕透顶。

    “零号怪兽有可能是哥斯拉最强大的竞争对手。”芹泽博士感慨说道。

    众人点点头。

    这相当合理，也十分可怕。

    一只能与哥斯拉匹敌的怪兽？

    可别了！

    “我查阅了数千年来的神话传说，”一位考古专家目光凝重，翻阅着他手中的资料说道，“但发现人们似乎对它恐惧到连写都不敢写。”

    “就好像它注定要被遗忘。”芹泽若有所思。

    这时科尔曼看到负责跟踪哥斯拉的学者进来。

    “抱歉打扰到你们，”学者面露无奈，“我有个坏消息要说。”

    “有消息就直说，”科尔曼皱着眉头，“搞得现在还有好消息似的。”

    “我们把哥斯拉跟丢了，”他继续道，“他躲过了委內瑞拉附近的扫描。”

    “躲过了？”芹泽大吃一惊。

    但科尔曼对此好像有点兴奋。

    他兴冲冲地说，“休斯顿博士的论文指出星球可能是中空的。我怀疑这就是哥斯拉能如此神出鬼没的原因。

    它通过那些如同虫洞一样的水下隧道钻来钻去。”

    芹泽记得休斯顿。

    对方有一个极其疯狂的理论，认为星球就像瑞士奶酪一样，充满了巨大的秘密洞穴，怪兽们藏身其中。

    许多人并不相信这个论点。

    哥斯拉十分庞大，但海洋也十分广大。

    人类只探索了深海的极小部分。

    在那些大陆板块边界的黑色深渊中可以藏匿很多跟哥斯拉同样块头的怪兽，它们很大，但还没大到能随意穿梭地球。

    思索到这儿，众人听到安保人员的警告声传来。

    “全体人员注意，我们正接近基地。”

    当他们接近这片冰封的大陆时，众人鱼贯进入机库并登上一架鱼鹰直升机。

    待登机坐定，检查完毕后，机库的闸门在他们下方打开。

    从闸门的缝隙中可看到鱼鹰被上方的夹钳悬挂着。

    “坐稳了。”驾驶员说道。

    当夹钳松开时，所有人听到一声清脆的响声。

    接着他们开始快速下坠。驾驶员将机身猛地向下俯冲。

    在那惊险的一刻，心惊胆颤的学者们以为他打算一路冲到水面上，但对方接着抬升机头，机翼上的螺旋桨开始迎风转动，引擎随之启动。

    等飞机恢复平稳状态后，芹泽博士开始将注意力转向眼前的南极。

    现在是晚上，所以能见度并不高。

    他抬头看了一眼明亮的南极星空，星光穿过一层薄薄的云层落下。

    雪花在窗外飘落。

    他一直很想去南极洲看看。

    为此他甚至申请了一笔用来研究大陆架上虎鲸的捕猎行为的研究经费，但最后失败了。

    零号怪兽，一只可能比哥斯拉还要恐怖的泰坦巨兽。曾经见过哥斯拉破坏性威力资料的所有人很难想象出任何符合这一描述的存在。

    南极洲并非一直都被冰雪覆盖着。

    在两亿五千万年前的二叠纪时期，它曾是原始大陆的一部分，与未来的澳呆利亚、南美洲和非洲紧密相连。

    有关于哥斯拉的理论认为，它在那个时候便已存在。

    或者说它这类物种曾遍布四处，撼动着大地，直到二叠纪末期发生大规模灭绝。

    九成的生物都灭绝了。

    很可能是由一颗与造成恐龙大灭绝那样类似的陨石所引发的。

    这也使得星球表面的辐射水平降低，无法为这种大型爬行动物的生命活动提供足够的给养。

    所以它们退居到了地底深处，在那里它们可以靠从地核释放出来的辐射维持生存。

    同时代的其他巨兽也进入了冬眠状态，诸如此类。

    而一些狂人则支持另一种截然不同的理论，巨兽的演化来自于地下，一个巨大的地心空洞，并在需要的时候返回那里。

    不管怎样，当第一颗原子弹被投入使用、核潜艇开始四处巡游时，哥斯拉和其他超级泰坦巨兽开始注意到了。

    地表上又“开饭”了，而人类现在正身处其中。

    最终，板块漂移将原始大陆分割开，后来成为南极洲的地方最终到了现在的南极位置。

    不过那时的世界气候仍然很暖和，比现在暖和得多。

    数百万年来，恐龙们继续穿梭于绿色南极的森林与沼泽中，以适应长达数月的夜晚与更低的气温。

    随着星球降温，南极也随之变冷。森林与恐龙都灭绝了，凝结的冰川覆盖了整个大陆。

    那冰层还掩盖了什么？

    直升机停下，安保人员正在进行准备工作，检查自己的武器装备。

    他们为芹泽博士等人带来了一张地面扫描图像。

    “扫描显示有激烈交火的迹象，”安保队长说道，“看来有人员伤亡。”

    他切换到一张描绘有冰层下隧道网络的地图，以及其通向的一处巨大洞穴。

    科尔曼指了指洞中央的一处房间：“那里是生物实验室。”

    这让众人感到困惑，究竟是谁盯上了他们。

    不过无论如何，当务之急就是赶快阻止对方。

    安保人员一队在前，一队在后保护着芹泽等人，小心翼翼朝着基地内部走去。

    他们顺利进入了基地大门，然后，没有然后了。

    一连串的爆炸贯穿了巨大的冰墙，裂缝以闪电般的速度蔓延，臭氧的那种浓郁金属味充满了所有人的鼻腔。

    “发生什么？”

    “该死有人在基地引爆了炸弹！”

    “糟了！”

    芹泽等人难以置信地被安保人员们拽着朝外跑去。

    就在这时，一切都开始震颤。

    开始众人还以为是发生了另一起伏击，但是感觉这次更为严重。

    严重得超乎想象。

    整个地方都塌了，巨大的冰块在他们周围碎裂，脚下的地板也在崩塌。

    越来越多的冰在坠落，很快这整个万亿吨重的洞穴就会崩塌，接着32号基地将会被掩埋。

    慌乱中，科尔曼突然说道，“各位，我收到了一段心电图信号。”

    也许已经太迟了。一瞬间，众人心里齐齐冒出来这个想法。

    ……

    确实太迟了。

    万米高空之上，从骷髅岛飞速赶来现场观战的罗森冷冷注视着下方的冰冷世界。

    两股强烈的能量波动如同龙卷风暴一般在生物雷达感知里极速扩张。它们来自两个截然相反方向，眼看就要撞在一起。

    “吼——！”

    “昂——！”

    未见其兽，先闻其声。

    下一刻，只听见一阵阵充满着怒火的咆哮声，海水翻滚，冰山破碎，两只如同山岳般庞大的百米巨兽在所有人的目瞪口呆里显露了真身。

    隆重介绍一下双方登场选手。

    泰坦巨兽王者，哥斯拉，身高约一百二十米，尾长在一百八十米左右，体重接近十万吨。

    电影里，疑似作为栖息于二叠纪的远古巨大生物，是当时处于生态系顶点的种族原子恐龙的末裔。

    体内拥有原子炉一样的器官，可以自行生成巨大的热能。

    表皮厚重，而且非常坚韧，能抵御突击步枪、导弹、舰炮射击等，甚至是核攻击。

    哥斯拉一般使用强韧前爪和颚进行格斗战，尾巴也是它强有力的武器，在必要的时候能将体内的能量以蓝色射线的形式从口中喷出去，这招被称为原子吐息。

    使用前背鳍也会发光，先是从尾部、再到背后、最后是后颈的背鳍散发出蓝色的光辉，非常独特。

    在能量高度充足的情况下，会进入体内放射阶段，也就是红莲形态。

    会喷吐出无限热线，燃烧螺旋热线等威力更加巨大的吐息。

    而它的对手基多拉，很大可能不是星球本土物种，疑似来源外星球。

    基多拉比哥斯拉还要庞大，身高一百六十米，体重十四万吨，翼展五百多米，飞行速度接近音速。

    它有三个大脑，分别拥有不同的额叶密度，具有不同程度的认知功能，甚至是独立思考能力。

    中间的头为主导，控制整个身体，足智多谋，会多种战略战法，能保持沉着冷静和警觉，对敌人心狠手辣。

    右边的头最具攻击性，比较莽撞，不会反抗大哥，缺乏耐性，凶残。

    左边的头名智商比较高，但由于好奇心太重显的很傻，攻击性却很弱。

    其表皮层有微量的黄金，充当了可以储存体内的生物电的导体，体内的生物电可以形成金色的电流从口中吐出，被称为引力射线。

    可以用嘴咬住任何有机生物或能源来吸取能量，电影中咬住发电厂吸取了整个波士顿的电力后，从翅膀向外释放出多重大范围的引力光线，击毁了大量军队的飞机并重创哥斯拉。

    翅膀具有极其强大的拉伸力，飞行时的巨大空气动力学效应可以产生飓风，与释放生物电的身体相结合，空气中的水蒸气都将被加热到非常高的温度，甚至可以在它飞行时制造出自己的风暴系统。

    简单来说，如果基多拉飞翔释放此种能力，平流层将会被一股仿佛来自其他世界的雷电风暴撕裂。

    同时它的身体具有极强的再生能力，缺失的肢体或头颅都能在很短的时间内复原。

    由于是外星生物，因此地球上的生物法则并不适用于它，例如不需要氧气等等。

    基多拉擅长陆战和空战，在陆地上拥有强于哥斯拉的战斗力，而且面对没有飞行能力的哥斯拉具有绝对的空中优势。

    但是不擅长海战，面对身为海洋生物的哥斯拉在海战方面处于劣势。

    总而言之，它们非常强大。

    可以说，两者全部是当之无愧的怪兽之王。

    无论对上那一只，罗森感觉自己都需要一场苦战。

    莽上去可以，不过没有必要。

    最好的方法，无疑坐山观虎斗，找机会坐收渔翁之利。

    实在不行也得先亲眼观察一番二者的战斗方法，做好资料收集，知己知彼，方能百战不殆。

    至于造成的破坏，对他而言无所谓。

    既然有人想要证明帝王组织无法控制诸多泰坦巨兽，那就顺水推舟，满足他们的要求。

    思索间，两只巨兽已经迫不及待互相嘶吼着嘲讽了一番。

    庞大的体型，加上恐怖的能量辐射，因为它们的到来，昏暗的冰天雪地里，狂风大作，漫天的水雾和雪花好像流动的乌云，宛如世界末日，声势骇人。

    围观者无不身心颤栗，浑身发抖。

    它们二者，实在是太庞大，同时也太强大了。

    当人类具有最高威慑力的核武器无法发挥出应有的作用时，拥有强悍能力的它们就成为了恐怖的移动天灾。

    “吼——！”

    “昂——！”

    两只超级巨兽无视周围的一切，再次发出惊天动地的巨吼。

    金色的基多拉摇晃着三个头颅，如同闪电一般的引力射线在它周围不断凝聚。

    而哥斯拉，作为星球的本土王者，在见到入侵自己领地的基多拉耀武扬威后，早已忍耐不住，愤怒的仰起头颅，朝着对方所在位置冲了过去。

    伴随着两只巨兽的移动，大地震动，狂风呼啸，坚固的前哨站点如同纸造的积木一样破碎成渣。

    上千米的距离，对于它们就是几步的距离。

    只听见轰的一声！

    宛如两座山岳相撞。

    哥斯拉和基多拉近距离缠打在了一起。

    它伸出前爪，抓住基多拉的脖子，张口就咬了上去，发现咬不动后又将其狠狠往坚硬的冰面上砸去。

    只不过因为体型差距，基多拉奋力一挣就摆脱了束缚，并将哥斯拉摔倒在地。

    “吼——！”

    哥总发出愤怒的咆哮。

    它的背鳍开始亮起蓝色的闪光，由尾部到脖颈，飞快变化，然后抬头张口，对准基多拉就是一道炫酷的射线光柱。

    原子吐息！

    惊人的高温和爆炸性的能量，足以连续洞穿一座座高山。

    可惜，基多拉的动作太过灵活，三颗头颅一侧便躲开了此次攻击。

    更惊人的是，与此同时，三道如同闪电般的黄色光线从它的口中喷吐而出，直直的命准了哥斯拉，将其打翻在地，陷入海里。

    “昂——！”

    基多拉大吼一声，语气里充满着浓浓的嘲讽和不屑，似乎在发表胜利宣言。

    它振动翅膀升到空中，然后朝着远方飞去，只留下哥斯拉发出不甘的咆哮。

    “吼——！”

    ……

