
萧季亲自将萧北七和秦翘送到了城门口，目送一行人离开，这才离开。

马车上，萧北七向秦翘说起秦安定那日见过萧允荣后都说了些什么。

“梁笙查到秦安定告诉萧允荣你母亲留给你的是一笔前朝的宝藏。你母亲是前朝后裔……秦老夫人交给你的地图，则是一副藏宝图。”萧北七略一停顿看了秦翘一眼，秦翘只是微微挑了挑眉，示意萧北七继续说。

萧北七笑了笑，继续说道：“因你年幼之时是被秦老夫人从北边带回来的，秦安定就认定秦老夫人手中的那张藏宝图指的是北边的某处地方。且那笔宝藏也埋葬在北边……”

“如果我的史书没有读错，前朝是天启王朝吧？距离如今，已经过了三百年多年了吧？”秦翘眨了眨眼，即便她母亲是前朝皇室的后裔，过了几百年，那笔宝藏是不是真的存在都是个问题。

即便真的存在，几百年的时间过去了，宝藏还在？前朝皇族后裔不用生活的吗？

“没错。”萧北七伸手点了点秦翘的额头，“在想什么？”

秦翘伸手打开萧北七的手，微微挑眉，“我在想几百年过去了，前朝皇族后裔们就没有给宝藏挪走？”

“有没有挪走我不知道。但萧允荣不是蠢人，他隐匿这么久，胆敢在京城劫持你，就一定做足了准备。没准他得到消息，前朝的宝藏还真的就藏在北边。如今他手中差的，便是你手中的那张地图了。”萧北七说道。

秦翘蹙眉，“关于前朝皇族后裔，野史和史书中记载得并不多。你是南燕皇族，可曾听过关于他们的传闻？”

萧北七说道：“几百年前的天启王朝天下一统，盛极一时。要不是因为最后的一位皇帝昏庸无能导致民不聊生，也不会一夕之间分崩离析，分散成为如今的这些国家。”

“关于天启王朝皇族的传闻，版本有很多。我曾听到过的，就有十个不同的版本。但是每个版本前朝皇室的结局几乎都是神秘失踪。几百年时间，这一片大陆上再没有关于前朝皇室的传闻。”

萧北七略一停顿看着秦翘，“前朝皇室早已被人遗忘，要不是秦安定告诉萧允荣那番话，只怕没有人会想到前朝皇室还留下一笔宝藏等待复国。”

“毕竟，前朝皇族都消失了……”

秦翘眉峰轻轻锁住，关于自己母亲可能是前朝皇室后裔这件事，她仍然觉得不真实。一个已经消失了几百年的皇族，若果真还存在这个世间，又有一笔宝藏在手，天启王朝的皇族后裔们何至于混成将子女送人的地步？

天启王朝距离如今已经几百年的世间，若这些后裔真的凭本事消失了，那么也是凭本事存活于世。却为何到了她母亲这一代，忽然将她母亲送给别人抚养了呢？

近一百年间并没有听说有那个国家找到了天启王朝的皇族后裔，并将他们赶尽杀绝？

“别想太多。”萧北七伸手摸了摸秦翘的头，“秦安定的话未必可信。”

“嗯。”秦翘点了点头，往萧北七的肩头上靠去。

萧北七伸手揽住她的腰身，将她拥在怀中，“此番去北边，如果能找到地图上描绘的山脉，咱们再过去一探究竟，便什么都清楚了。”

秦翘懒洋洋的应了一声，没有再出声。

她心里琢磨着事情。除了秦老夫留给她的地图，她手中还有一块母亲留下来的玉佩，一尊暗红色的貔貅玉。秦老夫人中风后，特意提起这块貔貅玉，看她神情这块貔貅玉似乎比地图还要来得重要。

当时，秦老夫人曾提起神隐国。事后，她曾翻阅古籍，都没有找到一个叫神隐国的地方。秦老夫人说，她母亲来自神隐国。那神隐国与前朝天启王朝是不是有什么联系？

此行去北边，大概要走半个月左右。因太皇太后已经去世，如今皇宫里真正做主的人是萧季。萧北七此行是萧季派去的，又派了锦衣卫随行保护，这一路过去，倒是相安无事。

七月的天气已经十分炎热，北边因为靠近大漠，不仅炎热，空气也十分不好，到处都尘土飞扬。街道上的行人基本上都带着面巾，行人也十分匆匆，根本没有心思停留下来欣赏风景，只想快一点找个地方可以避开这些风沙和尘土。

萧北七此行有公务在身，进入北边的地界便直奔北边的玉关都督府。

玉关是北边最繁盛的一座城池，且附近少数民族较多，不好管理。南燕朝廷在此设都督府也是为了方便管理。宣武侯梁宗申就是玉关的都督，是北边这一代权力最大的人。

梁宗申不仅拥有兵权，北边的这一片都归他管。只要蛮夷不攻破北边这道防线，梁宗申每年按时上交税收，不出乱子，他就是北边这一块地方的土皇帝。

北边地域广，蛮族也多。南燕境内就北边这一块地方，蛮族就占了三分之二的人口，且将近二十个不同的蛮族。再往北，出了南燕国界线，外面有十二个小国，经常骚扰南燕边境。

这十二个小国也是蛮族，且同南燕境内的某些种族还有联系。这就造成玉关这一片地方关系十分杂乱，一个弄不好就会发生暴乱。

梁宗申能打理玉关几十年，压住下面的这些蛮族，没有点本事，只怕早就被周边的十二小国以及南燕境内的而是个蛮族给吞了。

“摄政王，王妃娘娘。”梁宗申早就收到了消息知道萧北七带了人来玉关，至于办什么事情，他倒是收到了些风声。他亲自迎接了萧北七和秦翘，面带微笑，十分热情亲切。

萧北七少年时是见过梁宗申的，对于这位宣武侯，萧北七心中并不做评价。见对方表面功夫做得十分到位，他也没有怠慢，同梁宗申冷淡的寒暄了几句。

众人皆知，萧北七性子淡漠，对人待事都是一副冷冰冰的表情。所以梁宗申不以为意，笑着将人迎进了都督府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841614"  chaptername="玉关">加入书签</a>
</div>
