    “砰！”“砰！”“砰！”

    半空中，龙身蛊修与曹惊骅不断的激烈碰撞着，掀起的气浪都能将巨石震碎。

    不过在江北然的交待下，谷梁谦已经运起玄气将那些气浪统统挡在了村外，不让它们有伤到肉茧的机会。

    但看着龙身蛊修与曹惊骅之间的战斗，谷梁谦的双眉却是忍不住越皱越紧。

    从一开始的陌生，到现在的身经百战。

    他交战过的蛊修没有上百，也有几十。

    说一句已经十分了解这些蛊修也不过分。

    也正是因为了解这些蛊修，曹惊骅才会对眼前的情况感到惊诧。

    之前的战斗中，他是明显能感受到蛊修除了那强到无法理解的恢复力外，其他方面表现出来的实力都不如他们。

    不然他们一开始在中毒的情况下也不能凭着这么点人就挡住这么多蛊修的攻势。

    可现在的情况明显就有些不对劲，曹惊骅能被他选入最强的七位玄圣之一，实力自然是拔尖的。

    换做平日里防守时，他以一敌五都没问题。

    若是把他逼急了，一个人就挡住十几个蛊修。

    可今日不知从哪冒出来一个没见过的蛊修竟与他打的平分秋色，实在是让他很费解。

    一来蛊修有这种战力的话，之前攻城时为何不用？

    二来他和这些蛊修打了这么久，也的的确确没见过这么个蛊修，这点他对自己记忆力还是有信心的。

    “砰！”

    又化解掉一阵气浪后，谷梁谦回头看向了江北然。

    ‘不管什么原因，总之现在不管发生什么，都必须守住他！’

    比起越发激烈的战斗来，江北然这边就相当顺利了。

    在有了破开第一个肉茧的经验后，他是越救越顺手，一盏茶的功夫下来，他已经从肉茧出救出了八个修炼者。

    同时也能更加明显的感觉到瘴气已经没有之前那么浓郁了。

    不过这在让所有玄圣看到希望的同时，也让那些蛊修变的更加疯狂。

    “恩公，那边有个地窖，里面还关着很多这样的肉球。”

    在江北然又救出了一屋子的修炼者后，大虎突然指向不远处说道。

    “好。”

    江北然点点头，正要往大虎所指的方向走去，就感知到好几道煞气同时锁定了自己。

    下一秒，四道黑影同时从四个方向朝着他袭来，速度比起那个龙身蛊修来只快不慢！

    “给我退下！”

    但就算这些蛊修的速度再快，想要突破七位顶尖玄圣组成的防御圈也是痴人说梦。

    一声声呵斥中，三道黑影被打退，还有一个则被阎啸博用仙霖丝从地下“钓”了出来。

    在四个蛊修都被打退的同时，谷梁谦也迅速扫视了一遍，发现就和龙身鬼修一样，这四个蛊修也是他从未见过的。

    这让谷梁谦忍不住对江北然传音入密，将他的分析和疑惑都告诉了江北然。

    “你觉得这是怎么回事。”

    江北然刚才的心思全部扑在了救人上，如今听到谷梁谦的话，也感到有些疑惑。

    ‘从没见过的强大蛊修？’

    沉思片刻，想到这些强大蛊修都玩了命似的朝自己发动攻击，江北然就有了一丝明悟。

    “之前攻城时这些蛊修想的应该是磨死你们，只要蛊毒爆发，渊城自然就不攻而破，所以他们其实根本没出全力，攻城的目的也只是要让你们使用玄气而已。”

    谷梁谦一听顿感十分有理，若不是江北然研制出了解药，他们早就给渊城陪葬了，哪里能撑到现在。

    按照这个思路的话，蛊修对付他们时的确不需要出全力，只要一点点耗死他们就行。

    “而现在这些突然冒出来的强大蛊修肯定是他们付出一定代价换来的，而且和代价绝对不小，所以这虽然是个麻烦，但也证明我们的的确确找到了他们的死穴，只要撑住这轮攻击，我们就能彻底驱散这瘴气！”

    听完江北然的分析，谷梁谦的底气顿时足了许多。

    ‘我们离成功……不远了！’

    将江北然这通分析传音给在场的所有玄圣后，谷梁谦铿锵有力的说道：“希望就在眼前，就算是死！也必须拖住这些蛊修！”

    “没问题！”

    突然冒出来这么多强大的蛊修，负责防御的玄圣们多少也是有些没底，可如今听到谷梁谦的话，顿时都振奋了起来。

    既然目标已经如此明确，那么就算牺牲一切，也必须要完成它！

    “咳！咳咳！”

    半空中，浑身是伤的荀英锐听完这番话后露出了高兴的笑容。

    在和怪翅蛊修交手时，他感到了前所未有的压力，身上的伤口也是越打越多。

    这个蛊修最开始时似乎只是在适应自己的新身体，所以还没有发挥出全部力量。

    而当它越来越熟悉这具新身体后，战力也随之暴涨，不过荀英锐能明显感觉到它对自己没兴趣，一心想要突破自己的防御去攻击江大师。

    已经漏掉一个蛊修的荀英锐哪里能让他这么轻易就跑掉，所以一次又一次的挡在了他面前。

    虽然受了不少伤，但也没给怪翅蛊修任何突破自己防线的机会。

    如今听到谷梁谦的话，他更感自己的付出没有白费，只要能够将这个怪翅蛊修拦死在这里，他牺牲又有何妨？

    “来吧，虫子！”

    随着一声怒吼，荀英锐报发出了汹涌如潮一般的玄气，同时将天罡域彻底锁死。

    这代表着今天只能有一个人活着从这领域中走出去。

    看着眼前战力全开的荀英锐，怪翅蛊修也是感觉到很烦躁，明明他的每一次攻击都含有剧毒，而且这种毒绝不是这些人类修炼者可以承受的。

    可不知道为何，这么久过去了，这人类不仅没有出现一点中毒现象，反而还越战越勇。

    ‘到底是怎么回事！’

    在心中怒吼一声，感到无比焦躁的怪翅蛊修也放弃了绕过他去攻击下面那个人类的想法。

    因为他知道不杀掉眼前这个人类，他是下不去的。

    听着更加激烈的爆炸声，江北然跟着大虎来到了一处地窖中。

    因虽然已经做过心理准备，但江北然还是被这地窖中的血腥画面给恶心到了。

    满地蠕动的蛆虫，流出恶心脓液的肉茧，四处飞溅的内脏……

    一切都让这个地窖仿佛化身为深渊巨口，要将所有活物吞噬。

    跟着江北然一起下来的谷梁谦也忍不住皱了下眉，任他一生见多识广，如此令人作呕的场景还是第一次见。

    随着江北然诵念完一段驱虫咒，地上的蛊虫立即分开两边，让出了一条血路来。

    这当然不是江北然怜惜它们的生命，而是这些蛊虫也有可能是这瘴气的一部分，随意踩死的话可能会影响到大局。

    “几位前辈当心脚下，别踩着这些虫儿了。”

    谷梁谦等人听完点点头，不过走了两步他们就发现也不用刻意让开，他们刚抬起脚，那些驱虫就自行散开了。

    而和江北然还有谷梁谦他们这些玄圣仅仅只是皱眉的反应比起来，跟着一起进来的虞家三姐妹就吓惨了。

    若不是江北然及时给她们贴上了安神咒，又在她们脖颈上挂上了一块清心玉，她们恐怕会直接晕过去。

    “忍一下，将心思都放在音律上就好。”江北然安慰着她们说道。

    三姐妹听完闭上眼，点头称了声“是”。

    其实原本江北然是想让她们留在外面的，毕竟乐声从外面也能传进来，但现在的情况实在太乱，分开太远不利于保护她们。

    安抚好三姐妹，江北然一步步的走到了肉茧前，用同样的方法开始安抚这些肉茧中的修炼者。

    然而眼前这个肉茧的反应却让江北然完全没想到。

    既没有滔天的怨念，也没有歇斯底里的狂吼。

    肉茧中安静到有些不正常，就好像真的只是个空壳一般。

    要不是大虎肯定的表示这些肉茧也是由修炼者化成，江北然甚至都要觉得这些肉茧是不是与外面的不同。

    ‘死了吗……还是说只是玄识彻底消亡？’

    江北然无法确定这些肉茧到底是什么情况，但这会儿就算是死马都要当活马医了，既然他们的心死了，那就先把他们的心救活！

    “谷梁前辈，接下来我需要耗费的时间会更长，而且不能受到任何影响，一切……”

    “放心，交给我们就行。”

    谷梁谦回答的虽然很淡然，但安全感依旧十足。

    于是江北然也不再多说，抽出一沓符咒和符宝开始布阵。

    地窖上方，四位玄圣和四个欲要偷袭江北然的蛊修激战正酣。

    但两边其实都没有把心思完全放在对方身上。

    玄圣这边想要将这些蛊修赶出村子，不让战斗波及到这个村子。

    蛊修则是想要突破他们的防御，进去把那个王亲自点名的人类杀掉。

    一攻一守间，双方达成了平衡，谁也奈何不了谁。

    半空中，更多蛊修完成了融合，个体战力激增，但玄圣也不是吃素的，在认死理的情况下，他们如同不要钱一般将压箱底法宝全都祭了出来。

    一时间还反压了这些蛊修一头，将他们打的连连后退。

    荀英锐便是其中代表，再祭出了他的另一件地级中品法宝灵霄宝泪的情况下，他的所有招式威力都得到了提升。

    天罡域更是直接进阶为水洞天，大幅度增强了奔雷幻珠的威力。

    在一道道饱含灵气的狂雷中，怪翅蛊修被劈的满身是伤，行动力也是大大减弱。

    完全就是靠着不讲理的恢复能力在硬耗。

    但荀英锐的情况也不是太好，同时驾驭两件地级法宝对玄力的消耗极大，若不是斗转星袍不停将瘴气中的灵气过滤进他体内，这种消耗他根本承受不住。

    但正如江北然一开始所说的那样，斗转星袍也好，玉蝉也罢，它们都是有极限的。

    如此高强度的使用下，斗转星袍很快便会失去作用。

    但荀英锐现在已经顾不得这么多了，他现在只有一个念头，那就是要挡住这只怪翅蛊修，绝不让他踏入昔丰村半步。

    而在同样火力全开的情况下，曹惊骅这样的顶尖战力更是已经把那龙身蛊修浑身的鳞片全部打碎，连修复都来不及，就只能单方面的挨打。

    半空中，曹惊骅的身形已经暴涨了一倍，左右手分别带着两个地级上品法宝。

    一名翻江，二称倒海。

    这对拳套已经伴随了曹惊骅很久，器灵早已与曹惊骅心意相通。

    若是曹惊骅想，一拳出去就能将江河湖海一分为二。

    但那种行为是对力量的极大浪费，真正的强者知道怎么将力量全部到压缩到一个点上，这才能将破坏力提升到极致。

    龙身蛊修虽然无数次的想反击，但曹惊骅每一拳的威力都奇大，再加上那该死的声音，他除了挨打和集中所有力量恢复外根本毫无他法。

    此刻的曹惊骅也完全没有要停下来的意思，就算不能彻底杀死这个该死的虫子，只要能将他留在这里便就算完成了使命。

    而且在战意越来越高的情况下，他觉得自己也不是完全没可能杀死这个龙身蛊修。

    因为他能明显感觉到这龙身蛊修的恢复速度已经变慢了。

    将在这双方完全僵持住的情况下，一阵青色的风突然从下方呼啸而上，竟将浑浊的瘴气都驱散了一大半。

    惊喜之下，玄圣们纷纷朝着下方的村庄看去。

    只见原本透露着不祥之气的昔丰村已经一改模样，透着令人心旷神怡的青色光芒。

    一个肉眼可见的大阵正在形成。

    “哈哈哈！我就知道这小子能行！”

    狂笑声中，曹惊骅打的更加卖力，完全没有要留一点余力准备接下来战斗的意思。

    因为希望……已经近在咫尺！

    与玄圣们的狂喜相反，蛊修在见到青光时全都发出了疯狂的吼叫声，就仿佛见到了世界末日一般。

    下一秒，接到了同一信息的蛊修们先是浑身一颤，然后便毅然决然的发出了阵阵虫鸣声。

    玄圣们先是被这四起的虫鸣声搞的一愣，但也仅仅是一愣而已，惊涛骇浪般的攻击。

    仍在继续！

