    苏御第一次进入洞天的时候，刚出徐徐的迷雾森林，就被阿彪缠上了。

    那时的阿彪还是一个七品武者，以魔道秘法强提的境界，底子不够稳固，他之所以盯上苏御，是想抢夺苏御手里的灵药，后来被苏御给打发了。

    阿彪有个妹妹阿娇，身体不好，他需要收集足够多的灵药到仙农园换取救命的丹药，在慈音和初墨的帮助下，阿彪顺利的收集到给妹妹救病的药，也因此和慈音初墨结下了交情。

    两个孩子经常在苏御面前提起阿彪兄妹，兄妹俩已经在洞天里安了家，阿彪因强行修炼魔道功法所落下的病根，多方寻医，加上洞天灵气的滋养，也已复原。

    如今是让人瞠目结舌的八品巅峰武者。

    什么叫天赋？这就叫。

    注意到苏御脸上表情奇怪，嬴盈问道：“你认识？”

    苏御点头笑道：“认识，这少年和慈音初墨的关系不错。”

    “我猜苏兄也认识，”楚江笑道：“这小子身上有霞举洞天的出入牌，每暗杀一人，都会记在他那个小本本上，我在旁偷窥后才知道，他是想积累战功，换取洞天里一柄宝刀。”

    “本来他在我这里搞事情，我是容不得他的，但是我观这小子年纪轻轻极为老熟，性格坚毅，谋定而后动，一时起了怜才之意。”

    “两位且看，这小子又要搞事情了。”

    时值傍晚，画面中，阿彪轻手轻脚的从地窖爬出，

    他似乎对周围的环境特别熟悉，整个人如同夜枭一般穿墙过院，直往西城奔去。

    “我这里的子民，大多都是鬼物，求生不得求死不能，无法投胎的鬼物，但其中也不乏一些境界很高的鬼修，这小子暗杀，只选元婴境，算是和他眼下的境界所匹配，既能赚战功又能砥砺武道，我越来越欣赏他了。”

    楚江目不转睛的盯着桌上画面，笑呵呵道：“我甚至动了收徒的念头，这小子很像当年的我，够狠，够毒，够绝。”

    三人围坐在桌子边，亲眼目睹了阿彪一夜之间，以不同方式，先后进入六家坊市，成功暗杀了六名元婴鬼修，以及三名龙门鬼修。

    清晨来临之际，阿彪返回了一座破败的庄园，躲入枯井当中，开始拿出小本本，计算着今夜的战功。

    “哈哈，怪不得他今晚会杀这么多，原来战功就要凑足了，”

    拉近画面，三人看到了阿彪小本本上记载的内容，足足十一万的战功。

    由此可见，那柄宝刀的品轶绝对不差，要不然也不需要这么多战功来换。

    苏御没听说过这柄宝刀，毕竟这种事情一向是秦清和李晴雪在打理，他基本上是不过问的。

    不过问题来了，高台城内并没有记录战功的人，阿彪没有人做鉴证，洞天里万一不认他的战功怎么办？

    妖物有妖丹可以证明，鬼修可没有啊。

    虽然楚江的高台城并没有给太平洲带来祸害，但楚江本身做为妖王，他掌管下的鬼城，完全在战功覆盖范围之内。

    洞天是认可这类战功的。

    苏御想了想，拈出一缕剑气，以飞剑传信的方式通知秦清，告诉她阿彪的战功实实在在，做不得假。

    事实上，他多虑了，就算没有人鉴证阿彪战功的真实性，但洞天里还有裴妤呢，裴妤的问心术可以测谎。

    接下来，阿彪分别又去了几处藏身之地，将所有的行礼都收拾好，然后在当天夜里，趁着夜色遁走。

    他要回去换宝刀了，这次出门足足半年，妹子还在洞天里呢，不过还好，有慈音陪着，想来妹子也不会觉得孤单。

    阿彪和慈音景来初墨，关系异常的好，一来他感恩慈音和初墨的救命之恩，二来慈音她们真诚善良，一直善待他兄妹二人，让他们在这个毫无亲情的世界中寻到了一丝温暖。

    所以他每次返回洞天，都会给慈音她们带点奇葩的小零食解馋。

    “唉........希望他下次还来，我这段时间全靠窥探这小子当乐子了，一下子人走了，都不知道该做什么了。”

    楚江笑呵呵的起身道：“两位想在这里呆多久就呆多久，我就先告辞了。”

    别看这位妖王现在和和气气，就像嬴盈说的，那是因为没到时候。

    太平洲眼下，最怕出现的状况就是：种子选手与阿房一战不能顺利进行，

    因为这代表着有人破坏了规矩，一旦出现这种情况，人、妖两族的大乱斗也就开场了。

    所以双方大佬之间，都极为默契的保持克制，像嬴盈这种暴脾气的，都在收敛，可想而知这道无形的规矩约束力有多大。

    但是，有一个很大的问题存在。

    嬴盈告诉苏御，自己的大哥曾经认为，无论此战谁输谁赢，输的那方很可能会反悔。

    别以为三教圣人都是信守承诺的，涉及到一洲山河的归属，什么承诺都是可以推翻的。

    魔皇赢贞认为，此战过后，太平洲很可能会迎来一场空前绝后的大战，太平洲一洲陆沉，不是没有可能，所以魔宫当年并没有参与这场赌约。

    当然，这一切都是魔皇个人的推测，到底会不会出现这样的局面，谁也不知道。

    接下来的日子，苏御一直呆在高台城，他对这里的一切都很好奇，

    此番南下游历的过程，都是一场遵循本心的观道之旅，无需刻意修炼大黄庭，一切都在自然而然之间。

    飞升境不是靠修炼就能上去的，这是炼气士最恐怖的一道门槛。

    跨过去便是真正的仙人，只要不作死，想死都死不了。

    嬴盈接到一道飞剑传信，是小魔皇嬴兖的，信上说他想去苏御的霞举洞天瞧一瞧，让嬴盈帮他搞两块牌子。

    之所以要两块，是因为熬云也要去。

    苏御直接拒绝，两个飞升境进洞天，这特么简直是开玩笑。

    就算嬴盈说破大天，他都不同意。

    嬴盈无奈之下只好回复自己二哥：“我不会帮你要的。”

    她没好意思说，是因为自己要不到。

    此时的嬴兖，就在清河县，收到妹子的传信后，摇头叹息；

    “听说霞举洞天的第一美人端庄典雅，乃天下绝色，可惜见不到了。”

    “兄长此言差矣，”熬云在一旁道：“我们进不去，可以设法请那位美人出来啊？大哥之志，是阅尽天下美女，小弟亦有此念，断不可半途而废。”

    嬴兖一愣，拍手大笑：“此计甚妙，就听贤弟的。”

    两人一口一个兄长贤弟的叫着，实际上随时都可以朝对方下死手。

    这哥俩真是绝配。

