    

    
见李云噎住黎雪也松了口气看着刚才被羊山打飞出去的巫祝等人。

    
李云既然从头到尾都在吃瓜看着，那就说明他们受的伤并不危及生命，只是模样看起来凄惨而已，李云的性格也不至于让他对人见死不救。

    
至于他为什么到了却在一旁边吃瓜，黎雪心里也明白的。

    
李云就是想看在这种高压的情况下，面对不可战胜的敌人巫祝等人会不会舍弃黎雪而去，毕竟耳听为虚眼见为实，没有亲眼看到巫祝等人的心性他也不放心黎雪和南疆的人继续待在一起。

    
不理会从坑下爬出瞬间和他拉开距离的羊山，李云说道：“他们身子都挺硬的，虽然受了点伤但养个把月也能走了，不用太过担心。”

    
黎雪听完点头，但心里还是有点怨气，鼓着嘴道：“刚才我吓得可惨了，差点就把早上吃的东西吐了出来。”

    
你一个美少女说这种话题合适吗？李云心想。

    
不过从黎雪的嘴里说出来似乎也并不奇怪，相反很是符合人设。

    
“是我的错。”李云失笑拍了拍黎雪的头看向羊山，神情轻松，“那这位就是羊山了吧，之前我们还有一面之缘呢。”

    
与李云的轻松不同，羊山脸上满是动摇和恐惧。

    
刚才那一击是怎么回事，他什么都没有看到就被锤到地里面去了。

    
和羊山想象的不同，李云不是单纯的将腕力、脚力、耐力堆数值提升到非人程度的人，而是在那之上的存在。

    
非要说的话就是全“？？？”的人。

    
怪物！羊山心里骂道。

    
面对高锋的时候他都没有这么失态过。

    
就算在高锋手下失利，他也能看到高锋实力的边界，而那与他所在的地方并不远。

    
但李云不一样，他站在那里却让人连背影都看不到。

    
高锋是怎么有信心和这种人争夺世界第一位置的。羊山心中都快敬佩起高锋了。

    
羊山花费了无数的代价才获得了这身力量，而且还因为副作用很快就要死于异乡，但是李云这身力量浑然天成，仿佛天生就是绝世强者一样，如何不让人心生绝望。

    
“你很强，我不是你的对手。”羊山缓缓吐气收起警戒的架势看着李云沉声道。

    
在李云面前摆不摆架势都没什么区别，除非你觉得这个姿势等你趴下的时候更好看些。

    
李云想了想道：“我是那种敌人夸我光明磊落也能使用阴招的厚脸皮的人，如果你想捧我的话就不必了，而且刚才你还想对我家这姑娘动手。”

    
李云像拍篮球一样拍了拍黎雪的头。

    
“战场出来的人这样这才是正常的，若是真讲什么光明正大那早就死在土坑里了。”羊山低声说道：“我只是在陈述事实而已，至于对你的……嗯，你的妹妹动手我并不后悔，因为这就是我想做的事情。”

    
他不清楚李云和黎雪的关系是怎么样的，只能猜一个试试。

    
不过至少不会是恋爱关系，毕竟从两人对话方式看来，他们是那种在院子里一起打陀螺的关系。

    
这么看来猜一个妹妹也不是什么怪事了。

    
李云也没解释，挑眉道：“所以你这是在陈诉自己的苦难？”

    
“我们才不会放过你呢！”黎雪站起来朝羊山挥舞着拳头怒气冲冲道。“我只是吃个鸡就要被吓这么一跳，肯定要让你付出代价。”

    
“这不是重点吧。”李云吐槽：“而且他做的可不止这些，为了得到这身力量他可是把自己的族人都杀了。”

    
“那只是为了目的必须要达成的手段，他们会理解的。”羊山看着手掌心沉声道。

    
李云嗤笑：“是吗，但是我最近从龙钱钱紧急在东海拿到的消息来看，你们家族中有不少人想要逃离祖宅，却被你一个个拉回来杀死，现场还能看到手指在地上划出来的血痕，你管这叫理解？”

    
羊山脸色阴沉并不说话。

    
李云耸肩：“我也能猜到你想说什么，无非是为了大业这点牺牲是必须的，百年之后的荣光之中有他们的一份功劳，但问题是当初老皇帝也是这么说的，然后无数的平民在不知情的情况下被他一把火烧了几十万，我想想……你该不会以为自己是黑暗英雄吧？”

    
羊山眼角抽搐，神情狰狞看着李云：“我没有！”

    
“看来是有了，在战场上久了就容易看到一些偏激有神经病的人出现，他们多半沉浸在自己的世界里，有的嗜杀，有的喜欢说奇怪的话，而且他们都有一套自己的逻辑，你和他们相比没什么不同，简单来说就是你自顾自地觉得东海需要拯救，然后你觉得你必须做点什么，所以你杀了你的族人提升自己的力量，沉浸在自己的世界里无法自拔，甚至你现在的放弃抵抗的行为也是如此，被我杀死之后你会觉得你是个英雄，是吗？”

    
李云嘲讽看着羊山，看到羊山脸色越来越难看狠狠盯着他。

    
“我没有。”羊山低吼道。

    
“语气比刚才弱了一点。”李云轻笑道：“是因为被人点破了吗？”

    
羊山深呼吸了一口气平复情绪，再度变为平静道：“你再说什么我也不会激动了，因为那只是你的话术。”

    
战场上谁失去了冷静谁就死了，而李云能够从叛战中活到现在绝对是话术的集大成者，他知道别人心里最敏感的地方然后将其残忍挖出来。

    
“但话术能成功也是因为那确实是真实的，嗯……这样吧，你要是能说出一个东海受到神州压迫的地方，我就放过你好了。”李云想了想竖起一根食指笑道。

    
“啊？”黎雪惊讶抬头看着李云，过了两秒似乎想到什么点头。

    
他没必要骗人。羊山眯起眼睛，然后张口说道：“我……”

    
“先说好，不用说什么经济全部被神州绑架之类的，东海这几年也是赚得盆满钵满，如果你想要的话我甚至可以列出东海上中下几大阶级都是怎么获利的，他们都是怎么变得富有的，如果你有去过平民的地方调查的话，会发现九成以上的东海平民对近二十来年的生活都十分满意，那正好是大乾和东海正式合作的时候，东海需要拯救这一点并不是对的，相反东海现在好得不行。”李云抱胸说道。

    
羊山听完李云的话后张口欲言，但他却一句话都说不出来。

    
“莫非你只是听着别人的话后就觉得东海苦大仇深需要你来拯救，所以你就过来捣乱了。”李云震惊脸。

    
小丑竟是我自己……

    
如果羊山能上网的话现在的心理活动就是如此，他喘着粗气身体颤抖，最后仰头吐着鲜血倒下。

    
“因为副作用和情绪激荡昏倒了吗？”李云摇头叹道：“现在的人连嘴炮都挡不住了吗？”

    
他才只用了三成功力。

    
毕竟这样的人不多见，一剑宰了他反而让他自我满足，还是把他搞破防看他崩溃才是正解。

