    “不过分，一点都不过分！”

    娄胤满脸堆笑的道。

    杜璨没有出声，脸上却满是后悔。

    这么算下来，自己的确是导致真空剑门遭此劫难的罪魁祸首，若是当日，不曾杀入苍雷岛，攻击那白龙商馆，接下来的许多事情，都不会发生。

    今日，更不会被人上门威逼。

    只可惜，时光不能倒流，事已至此，再怎么后悔也是无用。杜璨暗叹一声，心中无比苦涩。

    江海君等人，都是缄默不语。

    如果不知这少年，是位列“天虚道界”金榜榜首的聂欢，他们或许还能抗争一下，毕竟真空剑门在这剑鸣岛上还有十几个天命长老驻守。

    大家联手围攻，说不定还能将“受制于人”的娄胤和佛凌雪救出。

    可知道少年身份之后，他们那点心思，就已彻底烟消云散。

    聂欢在“天虚道界”时，曾有以强绝至极的御剑之术、瞬间封困近百天命的壮举，真空剑门的十几个天命冲出去，连给他塞牙缝都不够。

    既如此，与其垂死挣扎、惹人笑话，不如直接躺平，任其予取予求。

    毕竟这世界本就是弱肉强食。

    你实力强，你说得就都对，你说不过分，那就不过分！

    现在唯一顾虑的，就是不知对方所说的“东西”，到底指的是什么？

    它可以是真空剑门历代积攒下来的各种灵剑，也可以是宗门之内的各种珍宝，甚至可以是娄胤长老、杜璨长老，乃至宗门上下无数修士的性命。

    “既然都觉得不过分，那我便不与诸位客套了。”

    聂欢微微一笑，继续向前行进。

    可随着脚步的迈动，磅礴的剑意却如浪潮一般向四周蔓延开来，滚滚滔滔，浩浩荡荡。

    “嗡！嗡……”

    激越的颤鸣声，陡然奏响。

    附近江海君、杜璨等众多修士携带的灵剑，一触及到那剑意，便似受到了莫大的刺激一般，竟纷纷激烈地震动起来，与那剑意交相应和。

    “铿！”

    下一刹那，便有一柄灵剑铿然出鞘，朝乳燕投林般，朝聂欢扑至聂欢身前，而后欢快地在他身畔盘旋缭绕，璀璨的剑光源源不断地散溢而出。

    紧接着，便是第二柄灵剑、第三柄灵剑……

    有修士迅速反应过来，一把抓住了刚刚出鞘的灵剑，可那剑却立刻开始在其掌中剧烈挣动起来，而剑中的剑意，更是与充塞于周围虚空的剑意相互交融，仿佛化作了一个整体，这让灵剑的挣动之力，变得越发猛烈。

    只不过片刻功夫，便有灵剑摆脱修士的束缚，脱手而出。

    初时，还只是一些品级较低的灵剑，可随后，连江海君、杜璨等天命修士，竟也把握不住自己的灵剑，只能眼睁睁地看着它们脱离掌控，冲向聂欢。

    不到十息，聂欢身畔就已有数十柄品级不等的灵剑不停地萦绕盘旋，各色剑光交相辉映，将他身周的那片区域，映照得美轮美奂、如梦似幻。

    而随着聂欢的前行，以及剑意的扩张，被吸引而来的灵剑，也是越来越多。

    “嗤！嗤……”

    尖厉的破空声，此起彼伏。

    一道道绚烂的剑光，宛如流虹般从四周呼啸而来，加入到聂欢身畔的灵剑队伍当中。

    娄胤、佛凌雪，以及江海君、杜璨等人，条件反射般地跟在聂欢后面，却是一个个目瞪口呆，他们完全没想到，聂欢竟能炮制出这样的奇观。

    简直是见所未见，闻所未闻。

    聂欢如闲庭信步一般，走在剑鸣岛的大街之上，前往岛屿深处。越来越多的灵剑，像是被磁铁吸引的铁屑般，被他催动的庞大剑意吸聚而来。

    真空剑门，以“剑”为名，门中修士，都是专修剑道。

    一般说来，入虚之境的真空剑门修士，便能获得一柄五品灵剑，且都温养出了或强或弱的剑意。

    而聂欢剑意，吸引的便是这一类灵剑。

    五品之下的灵剑，没有剑意为媒介，哪怕品质再佳，也不会被聂欢的剑意所牵引，唯有蕴含剑意的灵剑，才会被其引动，且剑意越强，越容易。

    一百……两百……三百……

    灵剑飞速增加，不知不觉间，数目便已过千。巨大的呼啸之声，已是响彻岛屿，众多莹光熠熠的灵剑，便如同一条巨大的彩带，缠绕在聂欢身周，飘摇摆动。

    这岛上越来越多修士，被这神奇的一幕吸引了目光，随着聂欢而动，惊呼之声迭起。

    “此人到底是何方神圣，将能将所有灵剑都吸引过去？”

    “好可怕的剑意，与这剑意一比，我温养出来的那点剑意，简直不值一提。”

    “糟糕，看他所去的方向，好像是万剑山。”

    “……”

    众多真空剑门修士，都是惊奇至极。

    便连娄胤也不例外，要知道，就算剑意蜕变为剑界，也不可能以剑意吸聚他人灵剑，且无视他人抗拒。而聂欢仅有剑界雏形，便有如此神妙的手段。

    “万剑山到了！”

    不知不觉间，聂欢已停在了一座峭拔尖耸的高峰前。

    五颜六色的剑光纵横交错，令那整座山峰，都蒙上了一层迷离的色彩，而此起彼伏的无数剑鸣，更是汇聚成了巨大的声浪，如炸雷般在天地间轰然回响。

    这万剑山，是真空剑门，最重要的地方之一。

    历代修士陨落时，五品之上的灵剑，都会重归于万剑山中，后辈修士满足条件之后，便可入山取剑，数千上万年下来，这山中积攒的灵剑，何止一万？

    此刻，山中灵剑，显然也受到了剑意的牵引。

    只不过，峰峦之间，似有一层厚实的无形屏障，将所有灵剑，都封堵在内。

    那些灵剑并非偃旗息鼓，都在不断地冲击着那层屏障。

    以至于山峰四周的虚空之上，不断地泛起阵阵肉眼可见的波纹，而随着聂欢的靠近，那些波纹也是变得越来越剧烈，可见灵剑的撞击也在加剧。

    “他这是要将我们真空剑门积攒万年的灵剑，全都一网打尽？”

    江海君眼角微微抽搐，与娄胤、杜璨等人相视一眼，只觉心都在不停地滴血。

    真空剑门最大的底蕴，便是万剑山中那历代前辈积攒下来的、众多被温养出了剑意的灵剑。要是没了那些灵剑，真空剑门便差不多死了一半。

    然而，他们却不能对此表现出任何异议。

    其一，是他们根本无力阻止聂欢的举动，其二，则是他们也担心，若不让聂欢取走这些灵剑，聂欢很可能会提出其它更让人难以接受的条件。

    若能以这些灵剑，换取宗门平安，也不失为一件幸事。

    毕竟，真空剑门还能存续下去。

