    江鸿想了想，又给回了一条消息。

    【江】明天来？那，有时间帮我换零钱吗？

    江鸿的确想过可以在银行换零钱，但他上网查过了，在银行换大批量的零钱需要提前预约。

    而且还需要填表，填写很多个人信息，还会有短信预约通知。

    万一银行那边给自己回电话的时候，被徐婉听到看到，也不好。

    付家海在讲私房钱第一定律时，就说过了，和银行打交道非常的危险，对于所有要留下个人信息的事情都要格外小心。

    说不准什么的时候就暴露了。

    当然，他也可以选择去很多家银行分批换小批量的钱，可去的银行越多，暴露的风险自然也越高。

    这个问题的难点就出在了，他的确可以以各种借口，去银行自己换零钱，但一旦徐婉知道了，他不好解释。

    而孙韬这里，只要自己多提醒一句，孙韬就绝对不会在徐婉面前提起这个话题。

    孙韬看起来大大咧咧的，但他对兄弟还有对老婆、对女人这些问题，都分的很清楚。

    他们兄弟几个之间的事情，他从来不会和安静说。

    因为他知道有些事情只要和女人说了，要不了多久就会直接传开了。

    和安静都不会说，那就自然更加不会和其他人说了。

    相对来说，还是更靠谱的选择。

    【孙】又要零钱？上次那一万还不够吗？

    【孙】我难以想象，你们村子到底有多少小屁孩。

    【孙】你要多少，我给你问问，要是有的话我都能给你换出来，还是要一块的？

    【江】不了，这次要10块的和5块的，你最多能换多少？

    【孙】……

    【孙】你这是提前为婚礼包红包？

    在婚礼上，肯定也会有很多小孩子要抢红包的。

    一般来说新人为了讨个吉利，都不会吝惜于发红包。

    但给小孩子包一百的也不太好，有炫富的感觉在，而且给孩子那么多钱也不安全。

    可以给，但没必要。

    所以一般的新人都会包很多小红包，五块的，十块的，稍微大额的可能有二十的，五十的，不过那就已经是非常少数了。

    【孙】像一块那样，各来一万张应该是能做到的，不过这就十五万了，你包红包也不可能包这么多吧。

    【孙】所以要多少，你尽管开口，我明天去一趟我爸那就换出来了。

    江鸿思考了一下。

    这段时间取出来藏的钱，一万的一元纸币，一万的钢镚，一万两千块的百元大钞，这就三万多了。

    存款还剩十万多。

    他至少也需要留下几万块钱在手里以备不时之需，万一家里要换个什么大件之类的，也能随时拿得出钱来。

    而且真要是到时候父母见面，聊起办婚礼的时候，自己也要能第一时间拿出钱来。

    不过……

    私房钱只要是藏了，每天都能有收益，还能是直接从收入池提取到银行卡里，总体来说并不太复杂。

    所以他可以只留一小部分就行了。

    【江】10元的换两千张，总额两万，5元的换一万张，总额五万。

    【江】把你卡号发给我，一会我给你转账。

    支付B单日转账上限就只有两万，这七万块钱，需要直接用银行卡转。

    在钱这方面的分割，江鸿一向持有的态度就是越快解决掉越好，从来不会欠别人的账。

    他虽然手头会紧，可在必要的转账的时候，绝不会拖时间。

    有时候可能就是拖了几天，乃至几个小时，就有可能让另外一个人对他产生改观。

    钱没了还能再挣，情谊没了多少钱都买不回来。

    【孙】这么多……你小子最近怎么迷上现金了？你真的用得了这么多？

    【孙】行，我明天连同戒指一起带给你。

    手机屏幕前的孙韬，突然想到了一些什么。

    他联合之前付家海的课程内容，再看江鸿现在要换钱的操作。

    大致猜出来，江鸿换这些零钱，一方面估计是提前准备婚礼上包红包，另一方面也许是想试验一下私房钱第三定律。

    虽然这个数字量……有点夸张。

    不过，这种事儿，多问也没意义。

    心照不宣就好了。

    孙韬为人豪爽，更不会深度挖掘别人的生活与选择。

    这也是江鸿最为看重他的一点。

    外粗里细。

    【江】现金和戒指的事儿……

    【孙】你不想让弟妹知道的事情，我都不会多嘴的，安心。

    【孙】我明天会把戒指和钱，都存到你附近超市的储物柜里，到时候你拿着开锁小条自己去取吧。

    【孙】别忘了就行。

    【江】行，你这也太熟练了。

    【孙】那是，只要你找上来的事儿，就没有你韬哥做不到的。

    【孙】放心，你们的事儿，我跟安安提都不会提一个字，她也不是那种打破砂锅乱问的人，我就喜欢他这点。

    两人简单交流了两句，江鸿就锁上了屏。

    “和谁聊呢？这么半天，快吃饭吧。”

    江鸿一抬头，就看到徐婉叼着筷子头，眼巴巴的瞅着他。

    “噢，是老孙，你还记得我之前和你提起的我的几个大学舍友吧，他们明天要带着老婆来家里，可以嘛……？”

    “这有啥不可以的呀！这是好事儿，人际交往是必然的，你能有这么几个交心的小伙伴我也很高兴的。”

    徐婉点点头。

    “早就想见见他们啦，你到时候可要把他们介绍给我认识。”

    “家庭聚会？嗯……我想想呀，上次吃了人家的龙虾，还没好好谢谢人家呢，这又是他们第一次上门，可得好好的准备一桌丰盛的饭菜款待人家。”

    “这样吧，今天晚上我加加班，腾出点时间来。”

    “明天早上咱们两个去趟生鲜市场，华盛丽苑东边三条街，有个大型的生鲜市场。”

    “虽然没有波龙那种特别高档的鲜货，但绝对都是最新鲜的，咱们买点新鲜的时令蔬菜还有肉食、海鲜，好好做一桌饭菜。”

    江鸿点点头。

    两人加快了吃饭的速度，很快将饭吃完。

    一丝不剩。

    看徐婉那个意思，如果不是江鸿拦着她，她甚至准备舔盘，一副没吃够的样子，小模样可爱极了。

    饭后。

    江鸿将碗筷都放到洗碗机，擦干净桌子。

    电脑前的徐婉突然抬起头来。

    “对了，江鸿，我记得咱们小区有个v信的大群，还有咱们单元楼也有一个小群，我都忘了什么时候加的了。”

    “当初加上后，因为里面每天的消息太多了，我就把消息提示屏蔽了。”

    “你拿我手机把你给拉进去吧，你细心，要是小区什么消息，都能第一时间注意到。而且，你是家里的一家之主呢。”

    “手机密码和家门密码一样，要是咱们楼下的那个婚纱设计的姑娘也在群里的话，拉她加个好友，我过几天有空了和她聊聊。”

