    马伦莱格会主动打电话，这到是让夏风很意外。

    事实上，他已经决定不再去皇家学院上学，这段时间他都快把马伦莱格给忘了。

    ....

    坐在办公桌后，夏风悠闲的接起电话。

    “喂，我是夏风。”

    马伦莱格没有和他寒暄，而是直接问道。

    “夏风，你现在人在哪？”

    “我在家啊。”

    “你....好久没来学院了吧。”

    夏风拿着电话靠在椅子上。

    “哦，我忘和你说了，我家里有点事，现在打算退学了，以后我就不去上学了，你直接把我学籍开了吧。”

    听到夏风的话，马伦莱格语重心长道。

    “夏风，你这也太草率了吧，我知道你拿了冠军，获到了大把的钱，但这个贵族还没正式授勋呢，你可不能飘啊。”

    “莱格先生，我没飘，是家里真的有事。”

    马伦莱格继续劝道。

    “夏风啊，皇家学院外人可是想挤都挤不进来，这么好的机会你就这么放弃吗，你现在还年轻，可以说是前途无量，多学点东西总没坏处的。”

    夏风搞不懂马伦莱格为什么突然关心起他的前途来了，难道是因为他得到了皇室的欣赏，想来巴结他了？

    当然，说巴结也不准确，应该叫结交。

    只不过，就算马伦莱格说出花来，夏风也没打算再回去上学，之前上学纯粹是了达到某种目的地手段，对现在的他来说，比上学重要的事情太多了。

    “莱格先生，我真不上了，你直接让教导处把我开除了吧，就这样，拜拜。”

    “等一下。”

    “还有什么事吗？要是还想劝我就不必了。”

    马伦莱格在电话中叹了口气。

    “好吧，既然你决定了我也没什么好劝的，但是做为朋友，我要向你说明一下皇家学院的退学规定。”

    “你说。”

    “如果你要走正规的退学手续，需要你本人亲自到学院来办理，还要交手续费，这样你下次还可以重新入学。”

    夏风挖着鼻孔在电话中回道。

    “不用了，我懒的去办，你直接把我开了吧。”

    “如果是被学院开除，那你将永远无法再次入学。”

    “没关系。”

    马伦莱格继续说道。

    “夏风，我是拿你当朋友才提醒你的，皇家学院并不是一所普通的学校，它在维多利亚有更深层的意义，如果你被开除，这个记录会永远留存在你的公民档案里，在未来，甚至可能会影响你子女的入学。”

    夏风听乐了。

    “呵，这也想的太远了吧，我现在自己还没活明白呢，还子女。”

    “不，不光会影响后代，在你成为贵族之后，也会影响你的个人履历，被皇家学院开除这个污点，甚至可能会影响你在元议会中的地位。”

    说到这里，夏风好像意识到了事情的严肃性。

    就像找工作填简历一样，被皇家学院开除的经历是一件非常严重的事。

    ...

    说实话，后不后代的夏风到不想，人生的污点这种说法他也不太在乎，但结合到一起，总觉得有点亏了的感觉。

    用不到归用不到，污点是污点，万一以后真的会因为这件小事影响到什么呢。

    考虑了一下，夏风接受了真香定律。

    “好吧，那我还是再去一趟学院，办一下正规的退学手续吧。”

    马伦莱格在电话中应了一声。

    “恩，这样是最好的，也会减少一些麻烦。”

    “那我什么时候去？”

    “随时可以，我帮你向教导处打个招呼，随便找个退学理由就行。”

    夏风看了下时间。

    “那我今天就过去吧，现在出发，差不多下午能到，早办完早结束。”

    “没问题。”

    ....

    挂掉电话，夏风从办公桌后站起身。

    “我一会儿要出去一下，晚饭不用等我了。”

    龟龟从沙发上扬起头。

    “大风车你要去哪？”

    “我要开车去一趟皇家学院办退学手续，回来可能都半夜了。”

    听说要去学院，龟龟马上来了兴致。

    “带我一起去吧，我想维丽莎了。”

    夏风简单收拾了一下行装。

    “你别去了，老实在家呆着。”

    “哼。”

    ...

    皇家学院不是什么龙潭虎穴，夏风也不是很在乎安全问题，现在烈奇的死已经尘埃落定，何况他还是准贵族。

    拿上神月刀，拒绝了阿光要开车送他的打算，夏风戴好围巾独自出了门。

    汽车驶出基尔特街区，离开哈皮市，在寒冷的冬季奔向了皇家学院的方向。

    ....

    公路上。

    一个人的驾驶很安静，无尽延伸的公路配合着无尽的荒野，会让人产生一种异样的孤独感。

    其实静下心来仔细想想，夏风觉得他是幸运的。

    尽管从来到这个世界开始，他被各种突发状况搞的手忙脚乱，但从始至终，他都没有真正的感到孤独。

    无论在哪一个阶段，他的身边一直都有重要的伙伴陪着他。

    维娜，龟龟，伊芙利特，ACE大哥，黑羽成立之后，重要的伙伴越来越多。

    是的，他从未感到孤独，或许正是一直被各种温暖包围，他才有了坚持走下去的动力。

    ....

    将那张《空之音》的CD放进车载音响，空灵凄美的歌声再次传出。

    其实他早就知道，这张专辑的演唱者就是空，只不过，空现在还没有加入企鹅物流，还是一名普通的龙门偶像。

    德克萨斯开车时最喜欢听空的歌，这是有原因的。

    因为空的歌声仿佛可以净化这个世界，越是身处纷乱复杂的境地，越是能听懂歌里的含义。

    当初在原来的世界，夏风以为自己对明日方舟非常了解，他看过所有干员的资料，看过无数的解密视频，但是直到他真正来到这个世界才发现。

    他曾经透过手机屏目看到的，只是这个世界的冰山一角。

    人的视角是有限的，但这个世界却大到你无法看到全部，同一个时间段，你只看到了一个故事，但在世界不同的角落，无数个不为人知的故事正在同时进行。

    ....

    下午。

    夏风终于抵达了皇家学院。

    把车停好后，他将神月刀挂在腰间，走进了学院的大门。

    这是他最后一次来皇家学院，按照马伦莱格所说，他会办理正常的退学手续。

    之后，他与迪派，杜维学长，格瑞莎姐几人的缘分，也就到此为止了。

    ....

    走进学院的大门后，夏风呼吸了一口寒冷的空气，不知为何，他感觉今天的温度要比平时更冷。

    “滴滴滴滴滴滴滴滴！”

    正在这时，他的电话响了。

    听到电话，夏风还以为是马伦莱格等急了，掏出来一看，也确实是马伦莱格打来的。

    “喂，莱格先生，我到了，现在直接去教导处吗？”

    电话中，莱格颤抖的声音传来。

    “夏风，离开这里，快。”

    夏风一愣，边走边疑惑的回道。

    “你在说什么啊，我都已经到了。”

    “嘟嘟嘟。”

    马伦莱格已经把电话挂了。

    正在夏风一脸懵逼的琢磨马伦莱格在搞什么鬼时，他的电话又响了。

    看了下号码，这次居然是格里森将军打来的。

    “喂，将军。”

    与之前的所有语气不同，格里森将军的声音透着一股无比深切的焦急。

    “夏风，你现在在哪？”

    夏风在学院的路上停住脚步。

    “我在皇家学院啊，刚到。”

    格里森将军从牙缝里挤出几个字。

    “为什么，你不是回哈皮市了么。”

    “我......”

    .....

    夏风愣愣的站在原地，一阵寒风吹过，除了格里森将军电话中的声音外，四周安静的出奇。

    直到此刻，他才终于察觉到了一件事。

    自从他进入皇家学院，就没有看到哪怕一个学生。

