    听着神龙解释了一堆后，许愿继续。

    罗炎问道：“神龙，你所说的条件，指的莫非是要我支付生命。”

    “是的，等价许愿，你只有支付足够的代价，我才有可能帮你达成愿望。”

    罗炎想了想道：“那需要我支付多少生命。”

    “一百万年寿命。”神龙说道。

    周围贝吉塔等人，闻言大吃一惊：“一百万年，谁能活这么久，这个愿望根本无法实现。”

    罗炎倒是表情不变，已知魔罗就活了超过一千万年，获得了吞噬法术的他，同样也能像魔罗一样活那么久。

    毕竟一颗行星的寿命，长达几十上百亿年，抽取星球能量转化为自己的寿命，不说完全转化，就是转化一点，也足够一个人活上几百万年了。

    “好，我愿意支付一百万年的寿命。”

    神龙道：“那么我开始抽取你的寿命了，在完成支付后，我就会实现你的愿望。”

    神龙的眼中射出一团红光，这光芒笼罩着罗炎，如长鲸吸水般将罗炎的寿命抽走，以至于罗炎以肉眼可见的速度迅速衰老，战斗力也不断降低。

    衰老的瞬间，罗炎立刻发动吞噬法术，吞噬脚下西里尔星的星球能量，补充自己的生命力。

    吞噬法术的速度非常快，抽取星球能量的速度，比神龙抽取他的寿命还快。

    一千年，一万年，十万年的寿命不断流逝，罗炎的相貌反而没有任何变化。

    不过罗炎周围的环境却变得凋敝破败，所有的植物都干枯而死，地下水脉变得枯竭，泥土和岩石也裂开，头顶的大气风云变幻，气候变得不正常起来。

    抽取了罗炎五十万年寿命后，整个星球的地核温度都降低了不少，大陆板块的运动减弱，连星球自转都变慢了。

    西里尔星球只有地球的二分之一大小，星球能量本就不富裕，被罗炎这一顿抽取，立刻就萎靡了不少。

    等到神龙抽取完罗炎一百万年的寿命后，整个西里尔星也从一颗蓝绿色的星球，变成了红褐色，从太空望去，简直死气沉沉。

    “你所支付的生命我已经取得，现在让我来实现你的愿望。”

    神龙的眼中再次射出一团红光，这回不再是抽取罗炎的寿命，而是改造他的血脉。

    罗炎没有抵抗，任由这神秘的力量改造自己。

    他能清晰的感受到，自己细胞正在发生翻天覆地的变化，连遗传性息都在进行着重组。

    改造血脉就是在进行基因手术，从此以后，罗炎就已经不算是地球人了，而是魔神族，或者说是魔导师族。

    魔神族成员众多，达普拉和魔人布欧都算是魔神族的成员。

    在龙珠暗黑魔界篇中，随便出现一个魔神族的家伙，实力都在超三的层次，而这些魔神族的杂兵一旦获得梅奇卡普拉赐予的魔神之力，实力甚至可以比肩超级赛亚人四。

    魔神族使用的是魔力，掌握规则，可以使用神奇的魔法。

    但是罗炎只是得到了梅奇卡普拉的血脉，而不是得到了他的知识，所以罗炎也没掌握什么厉害的魔法。

    但有着这强大的血脉就足够了。

    他已经掌握了魔罗的吞噬法术，再有了强大的血脉，炼化星球能量就如同吃饭喝水般简单，想要增加多少战斗力都轻而易举。

    不过战斗力什么的，在后期其实已经无法代表强弱了，不懂规则，在破坏神眼中，终究也只是蝼蚁。

    黄金弗利萨传闻战斗力有100垓。

    100垓战斗力是多少？

    亿之后的单位是兆、京、垓，这些单位都是万进制。

    也就是说一兆等于一万亿，一京等于一万兆，一垓等于一万京，等于一亿兆，等于一万亿亿。

    一百垓等于一百万亿亿。

    这是何等离谱的战斗力！

    虽然有些夸张不实，黄金弗利萨的战斗力或许并没有那么多，但也肯定超过万亿战斗力，而如此可怕的战斗力，在破坏神眼中，却也只是弹指可灭的蝼蚁。

    靠吞噬法术，把战斗力增强到万亿，罗炎差不多就得着手领悟法则的事宜，不然自己的实力在宇宙中还是上不了台面。

    实力想要达到万亿，大约需要抽取上千个生命星球，如果是抽取地球这样的星球，那估计只要几百个就够了。

    可摧毁几百个星球，那得造多大杀孽啊！

    西里尔星是本身就没多少生物，罗炎才可以肆意抽取星球能量。

    西里尔星能量骤减造成的天灾地动，也杀不死多少西里尔人，造不了多大的罪孽。

    可换做地球，随便一个地震，就是成千上万的伤亡，罗炎可担不起这种罪孽。

    所以罗炎将目光放在了太阳上，那些周围没有生命星球的恒星，才是最好，最大的能量来源。

    之前罗亚不抽取太阳的能量，是因为他的血脉无法承受太阳那狂暴的星球能量。

    别说罗炎了，就是魔罗也没办法承受太阳的狂暴。

    但是得到梅奇卡普拉的血脉后，罗炎便可以吸收太阳的力量了。

    魔神族对能量的适应性很强，像是德米古拉，体内同时兼容暗之力和光之力，就什么问题都没有。

    比德米古拉还强的梅奇卡普拉，自然也无惧太阳的力量。

    看了眼实现愿望后，即将化作石球飞散的龙珠，罗炎手一招，便将石球摄了过来。

    这么方便的龙珠，还是不要留给格兰诺拉的好，自己截留下来使用，不是更棒。

    这西里尔星的龙珠，不像地球的龙珠，取走了也不会影响剧情，那罗炎自然是毫无顾虑的夺走了。

    收下龙珠，罗炎撇下贝吉塔等人，飞入西里尔星的外层空间，看向远处宏伟的太阳，发动了吞噬法术。

    刹那间，太阳的能量被他引动，无穷的光与热没入罗炎的身躯。

    罗炎的战斗力也疯狂暴涨着，八十万，一百万，五百万，一千万，五千万……

    罗炎在阳光中沐浴了三天，一边吸收太阳的能量，一边炼化，实力彻底固定在了一亿。

    而被吸收了如此多的能量，太阳却没有丝毫的变化。

    恒星果然是个大宝藏，蕴含的能量远超行星。

    “一亿战斗力，倒也足够用了，接下来等稳固一番后，再吸收能量。”

    魔罗可以直接吸收能量使得战斗力增幅到万亿，那是因为他曾经就有这么强，战斗力一下提高到万亿的等级，也能控制自如。

    可罗炎不同，他战斗力直接增幅到一亿后，对气的掌控大幅降低。

    就如同孙悟空第一次变身超级赛亚人，泄露的气息造成那美克星毁天灭地般的场景，罗炎此刻无法控制而外溢的气，一旦降临到西里尔星上，瞬间就能令西里尔崩溃。

    接下来的时间，罗炎主要侧重提高自身的次元力。

    次元力强大了，才能更好的掌握气。

    就如同神秘悟饭，次元力高了，不用变身也能驾驭自身所有的气。

    而次元力不高的孙悟空和贝吉塔，每次变身后暴涨的气只会成为体力的负担，往往不能持久的战斗。

