    在斯考特元帅离去后，森真子再次接替了接待工作。

    “大使先生和杏仁姐姐，请跟我先回休息的地方吧……”听到不可思议消息的森真子没法维持脸上的淡定，但她还是尽责带着李维和泽沐杏仁回了两人的休息间。

    路上几次欲言又止，听着已经响起在基地中的警铃，心情越来越糟糕。

    在带着李维和泽沐杏仁回到了两人的房间后，终于还是忍不住，问道：“大使先生，那个能请问一下，你说的都是真的吗？先驱文明真的要全面入侵到地球了吗？我们有胜算吗？大使先生真的会帮我们吗？”

    几天的相处，至少森真子已经模糊掉了李维给双方编织的无形立场枷锁，和他们相处得还算不错。

    泽沐杏仁还私下和“同龄”的森真子聊过几次家常话题，算是成为了朋友。

    在周围都没人后，问起问题也比没有那么多的顾忌，是真的想要知道先驱文明的入侵的规模有多大。

    李维自己也不知道，虽然信誓旦旦的样子，那仔细一品，就能发现他说了个寂寞。

    全是用的不确定语气，承诺也是先驱文明真的入侵过来才有的。

    “我也不清楚，但在必要的时候，我会尽全力帮助地球抵御先驱文明的入侵，至少不会让太多的平民受到伤害。”

    获得了这样的回复，森真子也算是放下了少许心，微微弓身后就离开了……

    尽管是待在房间里，但李维和泽沐杏仁还是通过留在外界的一个大眼珠子观察着虫洞变化，外界的一切他们两人都又在密切关注。

    先驱文明原本对地球的兴趣不大，就是因为地球对他们而言就是一个普普通通的宜居星球，文明程度不高，以为细水长流就能完成入侵。

    但这一次不同了，李维把哥斯拉带来了这个世界，只有那些弱鸡怪兽的先驱文明不可能不感兴趣，大规模的入侵必然会发生，这并没有天大的意外。

    只不过李维没想到会出现这么快而已……

    太平洋海底虫洞位置，原本安静的金边虫洞正在缓缓扩大，从原本的直径五百米，扩大到了一千多米。

    这样的长度还在继续增长，如果这里有人，他们甚至能通过越来越大的传送门看见虫洞对面的多个怪兽头颅。

    第一批进攻部队先驱文明并没有投入太多，第三量级的怪兽两白头、第四量级的怪兽四十头，第五量级的怪兽十头，还有一只孵化者。

    这一批怪兽将会在那个落后的星球搭建起一片根据地，两百多头怪兽加上孵化者源源不断产出的用于修复怪兽伤势的修复怪兽，必要的时刻，还能让四十头第四量级怪兽组合成更多的五级怪兽。

    这些仅仅只是先驱文明投入的一小部分，文明的10%资源少说能制造出数万头第三量级怪兽，数千头第四量级怪兽和数百头第五量级怪兽。

    海量的修复怪兽，会把整个星球都淹没！

    先驱文明是这样想的。

    李维和泽沐杏仁其实可以通过魔法来关闭这个虫洞，虫洞的原理对拥有跨界知识的克洛诺斯而言并不算什么，但两人就是想要看看先驱文明会付出多少代价来入侵地球。

    顺便让哥斯拉适应一下，以后它在这肯定是要面对先驱文明的不停骚扰，离开这个世界的时候只要把虫洞给稳定在一个合适的大小和进出频率足以。

    或许先驱文明是点错了科技树的文明，他们拥有强大的生物科技，但却不会用病毒轻松的灭绝一个文明。

    大怪兽哪有微小的病毒难对付，先驱文明就是拉，脑子不太好使呢。

    在有了斯考特元帅体型，联合各国几乎都触动了舰队，把该布置的东西都布置了，准备给冒头的怪兽一个好看。

    再一次强调，机甲并不是消灭怪兽的唯一手段，机甲只是污染最小的解决怪兽的手段，而且具有极高人气，买周边能给制造机甲回血，比起处理污染更加实惠。

    这些年人类也研究了很多针对环太平洋怪兽的特殊武器，如今便是武器使用的时候。

    先是布置战场，从各国机场起飞的军用重型运输机一遍接着一遍地飞过虫洞上空，投下了一颗颗的两米高巨大金属球体。

    金属球上有着很显眼的拼接痕迹，这些东西里面含有非常多的炸药，炸药爆炸会推动隐藏在球体里的尽是刺球，不求杀敌，只求减缓怪兽跑出轰炸区的速度。

    球体一个接着一个，壕无人性的五长默契地打造了很多这样的大型水雷，就是预防有一天怪兽会大举进攻地球。

    水雷铺满了整片海域后，在程序的操作下，自动漂浮在了固定位置，力求封锁所有区域，让体型庞大的怪兽无法快速通过。

    多国的战舰也已经急速赶往指定位置，航母上的所有武器包括核弹都已经蓄势待发。

    核捆绑大风车条约在这个时候失效，在必要的时候，航母和潜艇的所有弹头都可以扔出去。

    仍然处于“实验阶段”的电磁被拿出，这一场战备算得上是动员了地球文明的一半军力了。

    面对皮糙肉厚的怪兽，各国的武器研发都是针对着高穿透性和“大”方面研究的，这也是最快对怪兽形成压制力的研究方向，除去物理层面的武器外，海量实验室还开启了针对怪兽的病毒武器开发。

    只是病毒武器太不可控，还不能安全地投入使用。

    这一次，联合都拿出了一些压箱底的神秘武器，用于招呼先驱文明的入侵。

    如果这都败了，那他们可能就要被一波了，可能连翻盘的机会都没有。

    面对这么积极的怪兽

    面对皮糙肉厚的怪兽，各国的武器研发都是针对着高穿透性和“大”方面研究的，这也是最快对怪兽形成压制力的研究方向，除去物理层面的武器外，海量实验室还开启了针对怪兽的病毒武器开发。

    只是病毒武器太不可控，还不能安全地投入使用。

    这一次，联合都拿出了一些压箱底的神秘武器，用于招呼先驱文明的入侵。

    如果这都败

