
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　转天，苏南打电话来约傅华去吃饭，约在的地方就是晓菲的四合院，说有点事情想要傅华帮忙。雅文言情.org傅华就答应了下来，他也有一段时间没见苏南了。
　　
　　到了四合院的时候，苏南罕见的先到了，看到傅华笑了笑说：“最近过得怎么样啊，傅华？”
　　
　　傅华笑了笑说：“还是那个样子了，南哥，找我究竟有什么情事啊？”
　　
　　苏南笑了笑说：“先坐下再说吧。”
　　
　　这时晓菲走了进来，看了看傅华，笑着说：“你最近消廋了很多啊，是不是跟老婆还没和好啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“还没呢，女人心，海底针，真是让我们男人没办法琢磨啊。”
　　
　　晓菲笑笑说：“你那也是活该。诶，南哥跟你说了吗，他要去东海省做项目了。”
　　
　　傅华瞅了苏南一眼，对于苏南会拿到东海省的项目傅华是一点也不意外的。邓子峰现在已经顺利的在东海站稳了脚跟，这个跟邓子峰关系密切，为邓子峰登陆东海做了不少前期工作的苏南，肯定会从邓子峰那里得到相应的回报的。
　　
　　政治和商界从来都是密不可分的，商人跟政治家的结合很多时候就是为了利益方面的输送。邓子峰是苏南父亲苏老这一系最新崛起的政治新星，他提携一下苏南，也是很正常的。
　　
　　傅华笑了笑说：“还没说呢，南哥，你找我来就是为了这件事情吗？”
　　
　　苏南点了点头，说：“是啊，东海省齐东市要建一个新机场，我想参与投标。”
　　
　　齐东市是位于齐州东面的一个地级城市，最近一个时期经济发展的不错，城市呈现出一个经济崛起的态势，建新机场也是为了服务城市经济的一大举措。振东集团这些年实业方面一直呈现一个萎缩的状态，当初因为竞争海川新机场项目，苏南几乎要停下实业方面的业务。
　　
　　估计现在由于邓子峰出任东海省省长，让苏南看到了在东海省发展的机会，想让振东集团借助邓子峰的影响，在实业方面败部复活了。雅文言情.org傅华笑了笑说：“南哥要参与，一定是会马到成功的，先恭喜你了。”
　　
　　苏南笑了起来，说：“傅华啊，你先别急着恭喜我啊，项目我还没拿到呢？我是需要参加公开竞标才有可能拿到项目的，因此我想你能帮帮我。”
　　
　　傅华笑了笑说：“南哥，你这不是开玩笑吗？我对机场建设方面可是一窍不通的，我要怎么帮你啊？”
　　
　　苏南说：“我不需要你在机场建设方面帮我的忙，那方面我公司就有一批专家。你是地道的东海省人，对齐东市的情形肯定比我熟悉，我需要你帮我在这方面提供些情报。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“南哥，这个你怎么还要来求我帮忙啊，放着现成的大佛不拜，你却来求我这个小鬼，你不觉得好笑吗？”
　　
　　在傅华感觉之中，苏南如果真是想要了解一下齐东市的情形，大可以让邓子峰来安排人给他介绍的。邓子峰甚至可以直接让齐东市的市长跟苏南接触见面的。苏南实在没有必要再来找他帮这个忙的。
　　
　　苏南看了傅华一眼，笑着摇了摇头，说：“傅华啊，你是觉得我应该去找邓叔是吧？”
　　
　　傅华说：“是啊，邓叔现在在东海省已经站稳脚跟了，已经建立起了省长的威信，他要帮你这个忙轻而易举，你为什么不找他啊？”
　　
　　苏南摇了摇头，说：“傅华啊，你怎么一点政治敏感性都没有啊？这种事情我哪能去麻烦郑叔呢？项目是我要争取的，工作自然是我要去做的，找邓叔算是怎么一回事情啊？”
　　
　　傅华忽然觉得他把这件事情想简单了，邓子峰这个时候虽然在东海省站稳了脚跟，却是无法承受很大的风浪的。他如果出面帮苏南拿下齐东机场项目，这就等于把一个很大的把柄塞到了对手手里，对手自然不会放弃用这个把柄攻击邓子峰的。
　　
　　但是傅华也不相信邓子峰在这个项目里面会一点都不帮苏南，如果是那个样子的话，苏南也不会重新燃起对实业的希望，想要去竞标齐东市机场的建设。邓子峰在这一次机场的竞标中一定会采取什么措施帮苏南的，只是傅华还搞不清楚邓子峰要如何去帮苏南。
　　
　　其实作为一个高层的领导，只要他想，能够帮忙别人的方式是很多的。就算是从头到尾都不出面，照样是可能帮忙拿到项目的。领导的权力是有着一种延伸效应的，很多人通常都会把领导身边的人也视为跟领导享有即使不是同样，起码也是相应权利的人。所以只要某人能让人意识到他是跟某高层领导有着某种关系，通常他就会享有一些特殊的便利。
　　
　　傅华估计苏南大概也是想像这样子操作的，他无需让邓子峰亲自出面，只要营造出他跟邓子峰关系亲密的氛围，齐东市就不得不对他参与机场的竞标另眼相看的。这也是一种狐假虎威的借势，而且在官场上的效应是屡试不爽的。
　　
　　这是因为没有一个下级官员愿意冒着开罪顶头上司的危险，去跟这些假借上级领导虎威的狐狸对抗的，那样子也许他能让狐狸们讨个没趣，从而维护了公平正义。但是他也可能就因此丢掉了乌纱帽的。
　　
　　对于很多干部来说，那些信念，那些道德等等之类的，都是虚无飘渺的，只有头顶的乌纱帽才是最实实在在的。没有了信念道德，他可以该做什么做什么，可没有了头顶的乌纱帽，他就会变得一无所有，甚至连口好饭都吃不上。所以为了保住乌纱帽，他是可以做任何事的。自然也包括让那些有能力狐假虎威的狐狸们得偿所愿。
　　
　　想到这里，傅华心中就不自觉的泛起了一阵反感，苏南说的不去找邓子峰在他心目中就变得格外的做作了。其实，自从他知道苏南在帮着邓子峰设计莫克的时候，苏南在他心目中的地位就已经是急剧下降了。
　　
　　傅华并不反对自己的朋友在政治博弈或者商业博弈中使用一些欺诈的手法，这是要在这个社会上生存的需要。对付对手，很多时候是必须要不择手段的。但是，对待朋友则是不能这样子的。傅华是无法接受自己视为密友的人利用他来实施这种欺诈的，这让他他心中会有强烈被出卖的感觉。
　　
　　因此傅华就不太想参与苏南竞标齐东市机场这件事情了，笑了笑说：“南哥，这件事情我恐怕也帮不上你什么忙的，虽然都是东海省，但是齐东市那边我并不熟悉。”
　　
　　苏南笑笑说：“你先别急着拒绝我，我并不是想要你帮我去拉关系找门路的，这一次我也不想靠关系胜出。我找你，只是觉得毕竟你是东海省的官员，熟悉东海省竞标的操作手法，我想到时候让你帮我参谋一下方案，看看有没有不符合东海省通常的做法。”
　　
　　傅华刚想说些什么，这时外面的服务员进来，对苏南说：“苏董，外面有一位女士说要找您。要不要请她进来？”
　　
　　苏南愣了一下，说：“女士，什么样的女士啊？”
　　
　　服务员说：“她说她姓乔，香港来的，这是她的名片。”
　　
　　服务员就将一张名片递给了苏南，傅华看到名片上乔玉甄的名字，马上就知道谁了，只是他没想到苏南也认识乔玉甄，这个女人还真是不简单啊。苏南这时却已经站了起来，笑着说：“原来是乔女士，我去看看。”
　　
　　苏南就打开了包厢门，走了出去，傅华在包厢里面就听到苏南热情的跟乔玉甄打招呼，说：“乔女士，怎么这么巧啊？”
　　
　　乔玉甄笑着说：“朋友跟我说过这个四合院的菜做的不错，今天正好办事走到这里来了，我就想进来尝尝新，没想到在门口看到了苏董的车，就过来跟您打声招呼了。”
　　
　　两人就在外面攀谈了起来。包厢里面，傅华低声问晓菲：“晓菲啊，你知道南哥是怎么跟这个女人认识的？”
　　
　　晓菲往外面瞄了一眼，摇了摇头，说：“我不清楚啊，这女人谁啊？看气质倒还是不错。”
　　
　　傅华说：“你不知道她吗？这估计应该是最近这段时间北京最红的一个女人了。不说别人，就我这几天已经有三次或者遇到，或者朋友跟我提起过这个女人了。”
　　
　　晓菲笑了，说：“北京最红的女人，没有哪个女人能做到北京最红的女人的。这个女人还不知道是从哪里蹦出来的呢？你说她最红，我怎么连听都没听过她的名字啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我为什么觉得她最红，是因为我师兄贾昊曾经专门跟我提起过她，说她是某某介绍给他认识的。”
　　
　　某某，晓菲听到这个名字也是一副吃惊地样子，说：“你这消息假的吧，某某怎么会为一个女人出面啊？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“肯定不是假的，我师兄不会在这件事情上说谎的。”

