    看到这贴子与自己有关，罗兰好奇地点了进去。

    发贴者叫阿历克斯，一开始就先透露了一些自己的信息。

    ‘我早年于京城北大数学系毕业，现在某大型IT网络企业中做大数据统合以及未来商业经济重心推导，工作已经有八年时间，任二组小组长。我可以自信地拍着胸口说，比数学能力，比数学模型的建立和推导，我应该比罗兰厉害上不少。而且我也发现了罗兰之前传发到论坛上的小火球节点模型有一点点小小的瑕疵。’

    ‘如果游戏中的法术单纯需要数学计算能力的话，那么我应该比罗兰更强得多。但问题是……我现在只勉强学会了两个魔法，而小火球的衍生自爆术，我根本弄不出来，节点连接不上。法师之手的变形衍生，我只能变成两个小拳头，变不了长枪！更别说冰环术的衍生魔法冰刀了。’

    ‘这不合理！！！’

    上面那四个字，发贴者用了大号字体，加粗加黑，并且还用了三个感叹号来表示无法理解这种状况的情绪。

    接下来发贴者用了很多数据，包括微积分的极限理论，再导入小火球术的数学模型，以验证小火球自爆术的合理性以及其缺陷，指出其缺点。

    最后他在贴子末尾如此写道。

    ‘我的数据经过反复推导，是绝对不可能出错的。但我却无法使用衍生魔法，而且学习魔法的速度明显也比罗兰慢很多。他在‘精神力’一贴子中说过自己已经LV4 了，而我现在才刚过LV2。我就想问一下，论坛中LV4的玩家有多少?学习超过了两个魔法以上的魔法师，又有多少？由此可见，罗兰肯定有一个特殊的天赋，使得他在学习法术方面，进度远超常人。我希望罗兰能将这个天赋公布出来。’

    ‘@罗兰，能不能把你的特殊天赋如何获得，有什么效果，和我们这些坚持魔法师之路的玩家们说说？’

    看完这贴子，罗兰只有一个想法：我去，大牛啊！

    他大学时主攻智能程序编写和应用，虽然高数也是必修课，和普通学生比起来，学得还行，但肯定和数学系出身的人没得比。况且北大数学系是全国最牛的，两者相加，他在数学推导方面，肯定不如这么发贴者。

    另外贴子中列出的数据，他看得有些吃力，但花了近一个小时，也勉强看懂了。正如发贴者所说，他上传的几贴攻略确实有瑕疵，如果用对方的数据，会更好。

    虽然现在没有办法做试验，但根据他现在对几个魔法的理解，立刻就认同了对方的数据和说法。

    不过他有些奇怪，难道学会了两个魔法以上的魔法师很少？

    随后他把贴子往下拉，查看回复。

    果然，大部分的魔法师玩家都表示自己一个多月了，只能使用一个魔法。

    这个‘魔法使用’是指几乎百分百能用出来，那种时灵时不灵的不算。

    而大部分的玩家魔法师，还在LV2左右徘徊。

    这样子看来，罗兰的等级在玩家中是最顶尖的那一批。

    ‘我还以为是自己太笨，所以一直没有办法学会更多的魔法。现在有北大数学系的大牛站出来，我终于松了口气，原来不是我太笨，而是魔法太难，罗兰太厉害。’

    这个回复得到了最多的‘赞’。

    罗兰想了想，便把自己的天赋系统界面拍了下来，然后作了个回复贴。

    关于‘魔力掌控’这个天赋，其实他早想发出来，放到网上问问其它玩家们是怎么回事，他们有没有类似的情况，只是一直没有找到合适的机会。

    但现在，有玩家主动询问，他自然也就趁着这机会，把自己的疑问放在了网上。

    《关于特殊天赋的问题》。

    这贴子刚放到论坛里，就被版主加了精华，然后从‘魔法师版块’直接调到了‘综合讨论版块’中。

    然后便是大量的回复。

    ‘我去，居然有特殊天赋。难不成还有隐藏职业？’

    ‘怎么来的？’

    ‘还真有隐藏职业，听说叫什么神裔贵族。’

    ‘那个隐藏职业我知道，属性平均是7的那个，比一般人多出两个天赋，但太中庸了，干什么都不行。’

    ‘罗兰的‘魔力掌控’是怎么回事？有人见过吗？’

    ‘我查过了，攻略大神给出的法系天赋列表中，没有这玩意。’

    ‘是不是和神裔贵族一样，需要特殊的加点方式才能出现？’

    ‘应该不是，罗兰不是给出了属性界面图吗！他的加点也是很正统的满智力，高精神的加点法。应该和加点无关。’

    ‘可能是建人物时随机给的？’

    ‘有这可能！’

    罗兰每刷新一次，便是一大堆的回复讨论。

    大多数都是水贴，没有什么值得一看的东西。数据大佬们估计在推算，或者查找这个天赋的资料。

    然后他的手机响了，接通后，舒克的声音传出来：“到老地方来。刚才我刷论坛的时候，看到你的贴子了，刚好我也有类似的情况。”

    挂断电话，罗兰踩着共享单车来到冷饮吧。

    熊猫包厢中，坐着舒克独自坐着。

    舒克让罗兰坐下，倒了杯果汁过去，说道：“来得真快，先喝些水润润嗓子……关于特殊天赋，其实我也有一个。”

    哦……看来自己不算是特例，罗兰问道：“你的是什么？”

    “超凡魅力！”舒克介绍说道：“基础魅力成长增加3，而且可以突破种族魅力成长值的上限。”

    罗兰愣了一下，惊讶地说道：“也就是说，一般人即使加满魅力，也是10点成长，而你是13点？”

    舒克点点头：“对！”

    “我去！那你在游戏中得帅到什么地步啊。”罗兰无奈摇摇头，然后突然想到了一件事情：“怪不得你那么容易就成了圣武士，估计光明女神也是颜控。”

    舒克神情却是很平淡：“一般吧。其实我还是觉得你比较厉害。魔力掌控这技能似乎是法师的顶级天赋，据说你的魔法学习进度是别人的几倍，连北大数学系出来的人，都没有办法和你的进度相比。”

    罗兰想了想，说道：“我领先应该只是暂时的，毕竟这世界比我聪明的人太多太多。”

    “我倒不这么觉得。学习高等数学真正的意义，是建立一种严密的逻辑思维，别说你不知道这个道理。”舒克呵呵冷笑了声：“如果数学厉害，魔法也会厉害的话，那么华罗庚他们早就是大魔法师了。我估计魔法是一种很吃天赋的能力，数学好不好，只是魔法的入门，既要有严密的逻辑思维，又要有某种十分特殊的天赋。比如说‘魔力掌控’，而你刚好都有。”

