    

    她一下子坐直身子。

    舒柏言迅速上车，关上车门。

    “哥，三爷怎么样了？”

    “手术刚结束，医生给他清除了部分颅内淤血，转入了ICU，说应该没什么生命危险。”

    舒歌深吸了口气，可一口气还没送下来，却注意到哥哥脸上有些凝重，立刻又悬起一颗心：

    “哥，是不是还有什么事？”

    舒柏言顿了一顿：“虽然他的性命没什么大碍，但，还需要做几次颅内清创，彻底清除掉淤血，才能清醒过来，不然，只怕会永远昏睡下去。”

    “既然如此，那就做啊！有什么问题吗？”舒歌不大明白哥的意思。

    “可是，”舒柏言鼻子微动，眼神浮现出不解与疑惑，“聂峥和他的私人律师来了，拿出了他之前的授权，阻止医生为他继续做开颅手术。他对律师授权时，聂峥作为第三方在场，是重要的见证人。”

    “授权？他为什么会授这种权？难道他早知道自己会出事？？”舒歌一讶。

    “他的授权书，只写着若有一日自己发生意外，顺其自然便可，不要刻意抢救。其实，聂峥和他的律师若来得早，有可能连第一场保他性命的手术，都不会让医院为他做。”

    “…我不明白，他为什么会授这种权？！他疯了吗？还有聂峥，为什么会帮他见证这种可笑又疯狂的授权？？聂峥难道不知道，他不做手术的话，会变成植物人，再也不会醒吗？聂峥在哪里？我要见聂峥！”

    舒柏言正要说话，目光凝固在妹妹的身后。

    舒歌一回头，看见聂峥正好从医院内走了出来，拉开车门，便下车走过去。

    “你们到底在搞什么鬼，为什么他会有这种授权？而你居然也还为他见证，不让医院给他做手术？！你知道，这样他会昏迷一辈子吗？”她劈头盖脸问道。

    “这是傅南霆的个人意愿，我们必须尊重他。”

    “尊重个屁！”舒歌气急，懒得理他，“这什么狗屁授权，简直神经病！你和律师要是继续阻拦医院为他做开颅手术，我就去告诉程老先生，看看程老先生让不让自己的亲生儿子做手术！你们这是谋杀，赤果果的谋杀！”

    聂峥见她如此，一把拽住她的手臂，制止她：“舒歌，这真的是傅南霆自己的意思。这份授权书，他在一周前，便委托律师写好，托我见证了。”

    每个字凉水般沁入舒歌心坎，让她的情绪蓦然冷静了几分：“所以，你的意思是，三爷真的早就有……自杀的意思了？”

    “也不能说是自杀吧。他只是一直在找一个合适的机会。今天，正好碰上了，既能救了你，偿还对你最近做的错事，又能达成自己的心愿。”

    “我不懂你在说什么。”舒歌太阳穴突突跳起来，有些头疼。

    聂峥平静地说：“其实，从另一个空间的你出现在这个空间后，傅南霆就问过我，既然这世界上有无数平行空间的存在，又有人可以穿越空间，重获新生，那么，他有没有可能，也重生到其他平行空间，与还没来得及遇到他的你，重新相遇。”

