    【林氏集团的小公主被唐氏退婚了！！！】

    起初消息只是在国外的商圈传播开来,唐宇琛突然在接受采访的时候公布了这件事，让在场的记者都惊的说不出话来，他们举着话筒瞪着眼睛，不可思议的看向唐宇琛,仿佛刚刚听错了，人家说的不是退婚这件事，而是要结婚了。

    镜头里的唐宇琛目光深邃，神情严肃,他穿着一身考究的西装，袖口微微皱起，纽扣处绣着一个小小的悦字，一晃之间,就被藏在了手臂下。

    他冲着面前的话筒冷静道：“是的,我们的确已经解除了婚约,现在是很好的朋友，唐氏和林氏的合作还会继续,但不会用婚约来维系。”

    据说,采访进行了一半,唐宇琛就突然被唐家的人给带走了，现在都没有最新的消息,唐氏的新闻发言人也没有就这个突发事件进行解释，很显然,这是唐宇琛的个人行为,并不代表唐家。

    那就说明,他本人不想跟林氏的小公主结婚，这才不惜违背长辈的意思，公然悔婚，可这样做，让林氏的面子往哪里放？

    媒体到底是万能的，很快，从细枝末节的边角料里了解到了他们自认为肯定正确的真相。

    听说，唐宇琛以前是有女朋友的，不过出身自然比不上林家，所以他在家庭的压力下，被迫跟女朋友分开，这才跟林氏的林月光订婚的，其实他一点儿都不喜欢林氏的小公主，更憎恨商业联姻。

    所以林月光今天才会被退婚，成了整个商圈的笑柄。

    但林月光是普通的富二代么？

    不是，她还跟国内的流量小生纪深海有着深不可测的关系，她可是纪深海的前女友啊！

    原来她曾经抛弃了纪深海，跟有钱人订婚了，现在对方不喜欢她了，这才公然悔婚，林月光怕不是又要回到纪深海的怀抱了吧！

    因为这层关系，再加上唐宇琛很快被家里控制了起来，新闻根本压制不住，迅速就流传到了国内，普通百姓当然也是没兴趣关注的，但对于和商圈勾搭连环的娱乐圈来说，这件事也算是大八卦了。

    姜越梅打电话来的时候，林月光烦躁的头痛，唐大哥跟她说过，可以将一切事情推到他身上，但林月光肯定不会那么做，因为她知道，唐宇琛的处境只会更艰难，她在乎的人只有妈妈一个，而唐宇琛的父母可都健在。

    “林月光！这是怎么回事？”姜越梅已经忘记了稳重是什么。

    林月光看向纪深海，深吸了一口气，鼓起勇气对她妈说道：“妈，我跟纪深海在一起了，我不能跟唐大哥订婚。”

    姜越梅粗喘着气：“荒唐！我没不让你跟纪深海在一起，但不能是现在！你也太任性了，当时候你爸爸的公司被那个野小子抢去，看你还是不是他的好姐姐！”

    “妈！我怀孕了。”说出这句话的时候，林月光的嘴唇都在发抖，她从未这么离经叛道过，也从未忤逆过姜越梅，自从知道妈妈受到的打击，她就已经尽自己最大的能力让妈妈开心，哪怕她不愿意，哪怕她也会伤心，但比起妈妈这么多年被欺骗的婚姻，她的那点苦楚又算什么呢？

    可是现在不行了，她也是妈妈了，她的家庭成员已经完整了，她不想让他们藏匿在谎言之下。

    姜越梅没说话。

    “妈对不起，我怀孕了，我和纪深海有了宝宝，它叫微积分。”

    姜越梅：“......”

    林月光愣愣的看了看手机，喏喏对纪深海道：“我妈把电话挂了。”

    纪深海：“......”

    没办法，他过来揉了揉林月光的头发，将她拉到怀里，轻轻拍拍后背，格外宠溺的叹息一声“哎”。

    再次赶往横店，林月光的受关注程度已经不同以往，人人都知道，这个穿着高级定制的小助理，是林氏的最大股权持有者，她手里的钱，努努力可以把整个樱花季品牌买下来了。

    她在拍摄片场的身份突然诡异了起来。

    你说是小公主吧，她还真的忙前忙后，时刻照顾着纪深海，干的也都是助理该干的活。

    但你要说是助理吧，还从来没见过这么大分量的助理，更何况她被退婚的传闻刚刚传遍了网络，在场的人没有不知道的。

    早晨的戏拍完，正值中午休息的时间，纪深海待在林月光身边，两人丝毫没有雇主与雇员的差距感，纪深海用牙签插了一块苹果，自然而然的送到林月光嘴边，林月光正在认真摆弄手机，是发到宾馆的快递到了，让她去签售，她张嘴咬掉纪深海递过来的苹果，脸上被撑的鼓起一个包。

    “看手机别在太阳底下。”纪深海站起身，让出自己在遮阳伞下的位置，把林月光拉到里面，自己挡在她外面。

    林月光扬起脸，甜甜的冲纪深海一笑，用眼神示意了一下纪深海手里的苹果：“还要。”

    纪深海插起一个，继续往她嘴里喂，她自从怀孕之后，格外爱吃水果，各种各样的，所以片场带来的那些水果拼盘，真不是给纪深海准备的，而是给林月光解馋用的，只是大家都不知道罢了。

    倪悦在一旁喝水，看了纪深海一眼，淡笑道：“还不知道你这么体贴呢。”

    纪深海有些不好意思，适时转移话题：“导演，下面这段戏我读起来有些拗口......”

    倪悦立刻凑过去，认真跟他研究剧本。

    丁倩偷偷观望着纪深海和林月光，原本的优越感也消失殆尽，她拿什么去跟一个天生的富二代比呢，更何况对方长相不差，又和纪深海有着多年的羁绊。

    她坐在不远处假装闭目养神，脸上的妆有些花了，化妆师正在加紧补妆。

    与她一同补妆的聂欣却突然站起身来，趁林月光一个人百无聊赖的摆弄手机，施施然走了过去。

    “哈，林小姐，好久不见了。”

    她看似打招呼，实则是来耀武扬威。

    起初她并不知道这位就是林氏的小公主，现在知道了，结果对方竟然马上就被唐氏给退婚了，聂欣要笑死了，她本身就有唐氏高层的关系，根本不怕纪深海，丁倩这些所谓的大咖，现场唯一让她忌惮的就是唐宇琛的未婚妻了，可现在什么都没有了。

    她扬着脖子，脸上挂着不屑一顾的笑。

    林月光抬眼看了看她，垂下头：“唔。”

    这把贪吃蛇又撞墙了，都怪聂欣跟她打招呼。

    “哎林小姐，我的助理去买冰饮了，麻烦你帮我举一下剧本，我要补妆。”聂欣拉了把椅子坐在林月光旁边，招呼那边正给丁倩化妆的小姑娘：“你快一点儿啊，我这眼影都晕了。”

    小姑娘急的满头是汗：“好的好的，给倩姐补完我就去！”

    林月光满心都在贪吃蛇身上，也懒得跟聂欣计较，就是个举剧本的小事，她要是把聂欣怼回去了，聂欣肯定要对自己的助理撒气，那个小姑娘也挺可怜的。

    她的手刚摸向剧本，耳边突然传来纪深海冷冷的声音：“不好意思，我的助理金贵，举不动。”

    林月光的手立刻顿住了，她羞的满脸通红，什么叫金贵举不动嘛，纪深海随便换个别的说辞也好啊！

    聂欣愣了愣，不自然的笑道：“一个剧本有什么举不动的，助理不都是干这个的。”

    纪深海勾起唇角，危险的眯着眼睛：“我的助理是请回家惯着的，毕竟出身不一样。”

    倪悦在一旁看着，突然把手里的剧本往桌子上一拍，瞪着聂欣道：“唐氏的关系是吧，很得意啊。”

    聂欣还没想到，导演居然也向她发难，突然之间她就好像成了众矢之的一样。

    倪悦拿起手机就开始拨电话，只响了一声，对方就接了起来。

    “你总算给我打电话了。”唐宇琛嗓音沙哑，声音虚弱，带着浓浓的倦意，他显然强打起精神。

    “我们组里有个人，叫聂欣，是你们家谁的关系？”

    唐宇琛一顿：“不......不知道。”

    “赶紧把她从我的组里抽出去，否则别怪我翻脸不认人。”倪悦警告道。

    唐宇琛赶紧手忙脚乱的抽了只笔，在纸上记下拼音niexin，一边答道：“你别着急，我尽快让人办。”

    ......

    倪悦发泄完脾气，这才发现自己意气用事给唐宇琛打了电话，而纪深海和林月光都疑惑的看向她，她突然觉得有些尴尬，不知道该说什么好。

    电话对面的唐宇琛轻喘着气，那扑到她耳朵里的声音好像带着温度，炙热的让人受不了，她磕磕绊绊道：“你......没事吧？”

    唐宇琛声音低沉，略有些撒娇意味道：“有事，想见你。”

    倪悦手指抖了抖，眼神闪烁：“工作呢，以后再说。”说罢，她挂了电话，深深吸了一口气。

    聂欣呆滞在片场，愣愣的看着她，但她却没有心思管聂欣了，她开始怀疑自己，是真的一时气急才打了唐宇琛的电话，还是......聂欣的事只是一个很好的理由？

    她只是太想唐宇琛了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢林不遇仙女的地雷，么么哒~

    谢谢你若不离,我便不弃，LKHYH的营养液~啵~

