    那妇人也没想到现在的韩老四媳妇儿这么客气，跟个城里人似的，还要登门道谢。

    “可是不用，不就是帮着叫个人么，乡里乡亲的还至于登门道谢，老四家的你就是太客气了。”

    要是谢也应该是她谢谢李之玉，要不是李之玉，她儿媳妇哪儿能选上工人啊。

    “你们进家吧，我家里还有事儿，老四家的，千万别客气，我走了啊。”说完生怕李之玉再说什么感谢的话，一溜烟儿的跑没影儿了。

    “这个嫂子倒是人不错。”

    张华英笑着对李之玉说道。

    “老乡亲，还都是挺热情的。”李之玉没有多说别的，拉着张华英回了家。

    “我看你神色不是很好，怎么了说说。”李之玉给张华英倒了杯热水。

    “小玉姐，我能在你家住几天吗？”张华英没有正面回答李之玉的问题。

    “当然可以，家里房子有限，你要是不嫌弃，就在家住下。”见她不愿意说，李之玉也没有刨根问底。

    “谢谢你，小玉姐，我在这儿这几天我交伙食费。”现在的社会情况就是这样，走亲戚去不带着口粮都不会在人家吃饭，更别说她们其实只有一面之缘了。

    也就是当时相谈甚欢，张华英来李之玉这儿也是赌一把。

    现在李之玉二话不说就收留她，她也不能在这儿白吃白喝。

    眼见李之玉要拒绝，张华英赶紧道，“小玉姐，你要是不收，我是绝对不会在你家呆下去的。”

    李之玉见她神色坚决，也没有拒绝，她怕拒绝之后张华英在这呆的不自在。

    “那成，一天五毛钱，管你三顿饭，粮票就不要了，咱家都是农村的，也不差粮食。”

    李之玉仗着张华英不了解自家的情况，张着嘴就开始说。

    张华英见李之玉也应了自己的条件，也说了一天五毛钱，五毛钱不多，她知道李之玉是照顾她，想想以前她去乡下亲戚家的时候，吃的都是粗粮，她就告诫自己，一定不能显得自己不喜欢吃！

    做饭的话她虽然不擅长，但是做熟了还是没有问题的。她再帮着李之玉收拾屋子打扫卫生，也不算辜负李之玉的好意。

    她哪里知道李之玉家分的粮食根本就不够，要不是李之玉从黑市还有APP上买的粮食，韩家早就吃粗粮了。

    她们家现在是一个星期有两天吃粗粮就不错了，其余时候吃的都是精细粮。

    等张华英在李之玉家第二天的时候就发现了，李之玉真的对她太好了，就李之玉家的伙食，简直就像是天天下国营饭店一样。

    一天没有一块五都吃不下来。

    还有西屋，现在都让给她一个人住了，几个小孩子都跟李之玉还有她丈夫一个屋睡。

    李之玉倒是没说什么，只让她在家吃好喝好，没事儿的话还陪着她去小河边溜达溜达。

    张华英这两天被李之玉投喂的心情也愉快了，心头的郁气散去不少。

    这天她们在河边溜达的时候，张华英终于鼓起勇气了。

    “小玉姐，你就不再问问我为啥跑到你家住来？”

