    千钧一发之际，王老师将头上罩得书包摘了下来。

    一见大春正抬着脚，顿时生气的吼道，“你要干什么？”

    大春吓一跳，连忙找辙道，“老师，你看我这鞋好看不？”

    王老师气急败坏，一口气没捯上来，直接晕死了过去。

    夏洛见状，忍不住大喊一声：“爽！”

    他早看王老师不顺眼了，刚才参加婚礼时，还被他当众骂【思想肮脏】、【长相猥琐】、【活脱一个大傻子】，现在终于是出了一口恶气。

    出完气后，夏洛转眼一瞅，就看到了秋雅。

    这个他心里一直念念不忘的女孩儿。如今还是这么的清纯、妩媚、漂亮。

    夏洛越看越爱，忍不住走过来，嘟起嘴巴，就朝秋雅吻了过去。

    反正只是做梦，亲就亲了，有什么大不了。

    “呜呼~”见到这一幕，全班同学都震惊了，纷纷发出起哄似的叫声。

    而眼见夏洛朝自己亲来，秋雅登时吓得手足无措。

    就在这时，项南一个高抬腿，四十二码的鞋，就印在了夏洛的脸上，“滚一边去！”

    夏洛被踹得一个踉跄，栽倒在地，眼冒金星，整个人都有些懵逼。

    “呜呼~”同学们见状，再度欢呼起来。

    秋雅更是惊奇地看向项南，没想到他这一脚踹得这么帅，踹得这么爷们儿！

    ……

    “呀呵！在我梦里，我还能让你欺负咯？”夏洛缓过神来，不信邪的再度扑上来。

    他就不信现实生活里自己输给袁华，被人家调笑。如今在自己的梦里，他居然还会被人家欺负。

    就在这时，校长带人赶到。

    “住手！”他断喝道。

    夏洛真以为自己是做梦，梦里他就是至尊，他就是皇帝，他想干什么就干什么。

    区区校长，他怎会放在眼里。

    因此虽然校长发声，但他却丝毫不在意，继续朝项南扑了过去。

    凶恶的模样，吓得秋雅、孟特都一阵尖叫。

    项南却是不躲不闪，瞅准机会，左右开弓，啪！啪！连着两个耳雷子，把夏洛打得愣在当地，随即一个大飞脚又给踹了出去。

    “你的梦又怎的，梦里我也不让你嚣张！”项南啐了他一口道。

    “不对啊，我这不是梦么，怎么这么疼啊？”夏洛倒在地上捂着脸，感觉脸上火辣辣的疼。这让他不禁产生了深深的怀疑。

    “这位同学，你太放肆了！居然当着校长的面打同学？！”校长随即走到夏洛跟前，大声训斥道。

    “这到底是怎么回事，我是醒着还是睡着？”夏洛根本不理校长，他挣扎着站起来，跑到了教室的后面，一头扎进了水盆里。

    可是冷水的刺激，并未让他惊醒。等他抬起头来时，发现自己还是在教室，而同学们、校长则都一脸惊讶的看着他。

    “这到底是怎么回事？”夏洛彻底蒙了，他啪啪的打自己耳光，想将自己唤醒。

    “这位同学，你不要用自残来威胁老师，你这是在放弃自己的前途。”校长见状，连忙警告道。

    “怎么还醒不过来了呢？”夏洛无奈了，“好，既然如此，我就跟你们弄个大的！张扬，把你的打火机给我！”

    “我又不抽火，哪来的烟啊！”张扬一听，连忙撇清道。

    一着急，把话都说反了。

    夏洛却是直接走过去，将他口袋里的打火机取了出来，随即将自己的笔记本点燃，一下就丢了出去，“燃烧吧，我的青春！”

    燃烧的笔记本掉到窗台上，一下子就将窗帘给点着了。

    一时间，烈火熊熊，恰如墙上贴得那张标语，【星星之火，可以燎原】！

    同学们一见火烧了起来，顿时都兴奋起来，纷纷把自己的课本、作业本丢进火里。

    因为丢得太多了，差点把火扑灭了。

    校长、老师则都着急救火，一时间，教室里乱成了一团。

    ……

    “夏洛~”眼见情况一发而不可收拾，就在此时，忽然教室门一开，一位中年妇女走了进来。

    “妈？！”听到这个声音，夏洛顿时一愣，随即飞奔过去，一把抱住了她，“妈，再见到你，真的太好了。”

    “夏洛！”夏洛的妈妈却是啪得给了儿子一巴掌，随即指着还在燃烧的窗帘道，“这都是你干的啊！”

    “校长，对不起、对不起！”她又连忙向校长致歉道，急得都快要哭了。

    儿子惹下这么大的祸，这可怎么办才好啊。

    “妈，你别哭。我不想看见你在梦里哭。”夏洛擦干她脸上的泪道，随后决绝的说道，“我得醒了，要不然衣服就退不了啦。”

    他说着，来到窗前，一只脚跨了出去，随即转头向妈妈道，“妈，我回去多给你烧点纸钱！”

    随即他纵身一跃，从窗口跳了下去。

    “夏洛~~”同学们一阵惊呼，但已阻止不了夏洛以九点八的重力加速度向下坠去。

    而教学楼下，正蹲着吃冰棒的马冬梅，见到这一幕，顿时呲了自己一脸的冰水。

    ……

    从三楼摔下，砸到地上，摔晕了的夏洛，随即就被急救车送去了医院。

    不过，他所造成的混乱，却是让同学们久久都回不过神来。

    “夏洛这到底是怎么了，犯神经病了么？”

    “天天被王老师像训孙子一样的训，秀逗也正常！”

    “刚刚夏洛想吻秋雅，你们都看到没！他还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “袁华刚刚那几下才帅呢，尤其是那一脚，简直太酷了！”

    同学们议论纷纷，津津乐道，到中午放学都没停。

    “袁华，刚刚真是太谢谢你了。”秋雅向项南致谢道。

    如果不是他出手相救，她很可能就被夏洛强吻了。如此一来，她可就吃大亏了。

    要知道她是名满全校的校花，而夏洛却是全校公认的笑话。

    一方面，他家里没钱。他自小爸爸就下落不明，靠妈妈一个人养家，也就够勉强生活的。

    一方面，他学习不好。常年位居年级倒数第二名，跟大春并列是大傻、二傻，被人鄙视。

    一方面，他软弱可欺。因为没家长撑腰，所以他在学校总被欺负。张扬、孟特、温森、徐猛等常欺负他，甚至曾经在大庭广众之下，把他的裤子扒掉，当旗给升了上去，害他在全校同学面前丢脸。

    也因此被这样的撸瑟强吻，对她来说，简直就是最大的噩梦。

    “不用客气，秋雅，有我在，没人能欺负你。”项南笑道。

    秋雅一听，再度羞涩的脸红起来。

