    第1432章伴君如伴虎

    白少紧张地吞了吞口水：“爹地！”

    白家主却没搭理他，反而舒服地眯起了眼睛。

    刚刚他把药丸丢进嘴里，立刻感觉到那药丸入口即化，等他吞下去后，一股沁人的凉意瞬间就席卷了全身，让他身上那些隐隐作痛的暗伤瞬间就舒服了不少。

    白家主甚至感觉到了久违的轻松。

    不过这感觉又跟嗑药的感觉不太像。

    而且他已经让人将药丸切开，仔细检查过里头的成分。里面并没有已知的那些能够麻痹神经，让人上瘾的成分。

    这三天他又观察了管家的情况，发现管家自从吃下那药丸后，整个人都精神了不少，身上的暗伤一直没痛过。

    白家主这才放心吃了药丸。

    他坐在轮椅上细细感受了一番，发现那些暗伤全都不痛了，身体仿佛又有了力气，心中顿时大喜。

    随即他突然想到什么，连忙问管家：“那些药材都准备好了吗？”

    管家为难道：“大部分都凑齐了，就是少数的几样，因为要求的年份太高，暂时还没找到。”

    白家主就很不满意：“是哪几种？”

    管家一一说了，白家主听过后就沉默了。

    管家就继续说道：“这几样药材其实都有，就是年份都不够，恐怕需要一些时间才能凑出来。”

    白家主更不高兴了。

    达先生总共就给了两颗药丸，一颗让管家吃下去了，他手里就剩下一颗。之前检验的时候，还取了一点药粉下来。

    也就是说，剩下的这些药很可能支撑不了一个月。

    达先生炼制药丸肯定也需要时间，虽然暂时还不知道要多久，但他总不能指望达先生一天就能炼出来。

    所以，他要是不能及时凑齐药材交给达先生，他下个月的药丸很可能没有！

    到时候，他岂不是又要忍受暗伤的折磨？

    想到那些暗伤发作时候的痛苦，白家主就忍不住打了个寒颤。

    以前痛的时候，他都咬牙忍下来了。

    可如今突然有了药丸可以缓解，他再也不用受那暗伤之苦，倒是让他变得娇气起来了。

    他现在体会到了没有暗伤的好处，一点也不想被打回原形。

    所以，必须尽快把药材凑齐！

    白家主沉声下令：“我不管你用什么法子，一定要尽快把药材凑齐！要是香城没有，就去大陆和台城找！还有国外，也可以找人问问。”

    管家心里发苦，却不敢反驳：“是！”

    他早就发现了，白家主最近对他越来越不满，应该是后悔让他吃药了。

    他不敢去指责白家主做得不对，只能默默把所有的苦往肚子里咽。

    管家想了想，很快说道：“家主，那位达先生既然很不简单，他手里说不定就有那些年份高的药材。即便没有，他肯定也有办法找出来。

    不如将剩下的药材交给他，那些找不到的，就让他想想法子。这样一来，如果他手里有那几种药材，很快就能炼药，岂不是正好？”

    白家主听了这话，觉得很有道理，就点了点头：“就按你说的去办，立刻把药材送过去。”

    管家应了一声，就要下去安排。

    谁知白家主突然喊了一句：“你等等！”

    (本章完)

