    轰隆！

    轰鸣中,尘土飞扬g。

    本就是一片狼藉的关主府,这一刻直接塌了一半。

    可惜,这根本不是结束啊。

    李少阳仿佛失去了耐性,在听见老黑魔龙拒绝他的“好意”之后,直接拎着老黑魔龙的尾巴抡圆了开始砸。

    场中不管是谁,此时都是呆若木鸡。

    仿佛是一尊尊木雕,眼睁睁看着李少阳这个看起来清瘦的人类,将老黑魔龙当成是一条小蛇般,在地上砸来砸去。

    一边砸,一边嘴里还嘀嘀咕咕。

    “做梦是吧,本掌门让你看看什么叫做，梦想照进现实。”

    “还龙族永不为奴?问过人家兽人的意见没?”

    “再说你也就是一条黑虫子,冒充什么龙族啊。”

    “你出门去问问,谁家的龙不是金光闪闪的,你再看看你自己。”

    在李少阳的念叨中,短短几个呼吸,那地面已然平整了非常多。

    至于关主府,早就消失了。

    而作为“工具”的老黑魔龙,此刻则是奄奄一息了。

    轰隆！嘭！

    最后又是一声,老黑魔龙被李少阳当成是垃圾一般,随手扔到了废墟上。

    正当老黑魔龙以为劫数要过去的时候,却听见李少阳那宛如恶魔的声音再一次传来。

    “无聊啊,太没挑战性了。”

    “小不点,你想不想玩一下,这黑虫子丑归丑,砸起来倒是挺带感的。”

    “师尊,我也可以么?”

    小不点身世可怜,却也改变不了是个熊孩子的事实。

    一听见李少阳的话,那一双眼睛里面居然真的冒出了光芒来,一副跃跃欲试的样子。

    不得不说,这一大一小两个家伙,无耻的样子非常相似,天生的师徒啊。

    只是可怜了老黑魔龙,刚刚才从一个大恶魔的手里解脱,马上要落入一个小恶魔的手里?

    一念及此,老黑魔龙浑身上下狠狠打了一个摆子,从奄奄一息中苏醒过来。

    挣扎着,张开了龙口,吐出了一句话。

    “别砸了,我、我愿意!”

    嗡！

    随着老黑魔龙的话音出口,地面被李少阳硬生生砸出来的大量龙血倏然汇聚了起来。

    血色光华大放,一个个奇异的古老符文显现出来。

    飞快无比的,在空中凝聚成为一个契约。

    嗤！

    李少阳随手一指,小不点手掌不自觉抬起,指尖一滴鲜血溢出,径直融入了契约之中。

    主仆契约!

    契约一成,化作一大一小两道红光,各自没入了小不点和黑魔龙的体内。

    红光一入体,小不点就感受到了自己与那黑魔龙之间多了一些联系。

    它的生死,完全在自己的一念之间。

    “搞定,收工了。”

    帮自己小徒弟收下了一个大保镖兼坐骑,李少阳装牛叉的心情顿时得到了满足,愉快的就想要收工。

    毕竟，还有另外一桩大麻烦没有解决。

    可惜,李少阳虽然不想耽搁时间,却架不住有人送脸上门。

    “慢着!”

    李少阳刚要带着小不点离开大殷关,便听见一道声音传来。

    这声音中,虽然满是忐忑和恐惧,但是仿佛在一种莫名勇气的驱使之下,让他的主人喊了出来。

    “嗯?”

    几乎是一瞬,李少阳转过头。

    看到了声音的主人,那个死狗一样的紫衣中年。

    此时的紫衣中年，仿佛受到了什么莫名其妙的刺激,整个人满面红光,有种癫狂的错觉。

    事实上,这货嫉妒得都要发狂了。

    他嫉妒的，当然是自己无比厌恶的儿子,居然找到了一尊无比强大的靠山。

    而且，这靠山甫一露面,就给他弄了一头强大无比的坐骑兼奴仆。

    一头，古虚境凶兽!

    须知在殷州,除非是传说中的二类仙门,否则不可能做到一点。

    而他一个小小关主,就更加不可能了。

    不久之前,那凶兽还差一点覆灭整个大殷关呢。

    不过这货嫉妒归嫉妒,倒是很快想到了沾光的法子。

    “哼,那孽子虽然走了大运,可始终是本关主的种,想就这样抛下本关主去享福,做梦吧。”

    没错了,紫衣中年在这一刻完美领悟了“不要脸”的真谛。

    无比果断地,向李少阳发起了挑战。

    “阁下想将本关主的儿子带往何处?”

    很显然,这句话就是一个引子。

    李少阳闻言之后,似是想到了什么,双眼之中蓦地再一次闪烁起了危险的光芒。

    出乎意料的是,李少阳没有愤怒出手,而是饶有趣味的道:“小不点与本掌门有师徒之缘,本掌门当然是要带他回宗。”

    “不行!”

    紫衣中年接口道。

    斩钉截铁的二字吐出之后,紫衣中年仿佛又怕触怒了李少阳,马上开口补充了几句。

    “阁下欲收我那孽子为徒,本关主深感荣幸,但我那孽子毕竟年岁尚轻,懵懂无知,不可离家太远。”

    “更何况,我这当父亲的也不愿让儿子这么小就离家远行,一日不见尚且思念,何况此去不知多远,又将何时回归？一念及此，委实让我肝肠寸断啊。”

    紫衣中年话音一落,旁观的数十万关民纷纷又是一脸懵圈，仿佛都听到了什么不可思议的话,连上下尊卑都不顾了,直勾勾地盯着紫衣中年。

    内心,都是一个念头。

    这世间怎会有如此厚颜无耻之人?

    哪怕是大殷关这群懦夫关民们,这个时候都被自家关主的不要脸给震慑住了。

    过去的这些年,谁不知晓你商靖是如何虐待自己儿子的。

    这个时候出来上演父子情深,你骗鬼呢?

    关民们毕竟有顾忌,所以只能暗中唾弃鄙视紫衣中年。

    李少阳自然不会管那些,事实上，他这个时候非常生气了。

    表面,他毫不在意紫衣中年的难看脸色,直接做出了一副要呕吐的样子。

    心底,此刻正在咆哮。

    “本掌门输了好不好,这世间果然有比我更加无耻的人。”

    “这脸皮，啧啧,叹为观止啊。”

    “不行,本掌门必须捍卫最无耻的称号,不能让这货超了过去啊,快想想有什么办法超越他?”

    “有了,很简单嘛,弄死这货就行了。”

    伴随着李少阳心底的咆哮结束，他眼中危险的目光变成真实,可怕的气势直接镇压了下来。

    “噗通”一声,紫衣中年跪下了。

    他倒也不想跪,可惜连那老黑魔龙都跪了,他一个天元境的“弱势”不得不跪。

    “你叫什么关主来着?算了,就叫你懦夫吧。”

    “小不点已经亲口告诉过你,他与你之间的尘缘,已被你亲手一剑斩断。”

    “自那一剑之后,你与他便再无关系。”

    “如今小不点是我遁地宗的人,而我遁地宗什么门规都没有,只有一条对外的规矩,如果刚刚你没有听清的话,本掌门可以再告诉你一次。”

    “没有人可以嘲笑、贬低、攻击遁地宗的人,如果出现了这样的人,那就灭了他们。”

    “现在,这位懦夫关主,你有种把刚刚那段话再说一遍么?”

    轰！

    随着李少阳的话音落下,镇压在紫衣中年身上的气势陡然变得比山岳更加的沉重。

    之前紫衣中年还只是跪着,这一下直接趴地上了。

    加上他之前喷泉似吐血,嘴角还残留着血迹,这场面看起来格外的凄惨。

    如果是不知情的人出现,看见这一幕,只怕会以为李少阳是个大反派。

    强抢天才,还给人亲爹暴打一顿。

    这样的家伙,不惹得群情激奋才怪。

    这里，倒是有一点群情激奋的气氛。

    虽然，那数十万关民只是发出了一点躁动。

    但是，只要认真观察的话,还是能看到这些家伙那一双双眼睛里面浮现出来的激动、快意之色。

    当然,他们的快意是针对紫衣中年的。

    看着平素高高在上的关主大人被镇压得这般凄惨,这群懦夫的阴暗心理，都得到了一点满足。

    不得不说,这紫衣中年很不得人心啊。

    如果李少阳要真的是个大反派,恐怕也不会有人替他出头。

    紫衣中年等了半天,一看根本没人帮他捧哏一下,顿时面色就更加难看了。

    “哼,等本关主得到了好处,看本关主怎么收拾你们这帮胆小鬼。”

    这个时候的紫衣中年,倒也的确有资格说这话。

    如果有风灵州的修士在这里,一看到紫衣中年的行为,一定会竖起一个大拇指,称赞其胆子大。

    风灵州哪一人不知道,没有人,应该说没有任何人，可以从遁地宗掌门手中讨到便宜。

    这么做的人,最终的下场都非常凄惨。

    此时的紫衣中年,已是完全豁出去了。

    噗嗤！

    非常努力的,紫衣中年将喉咙里面积蓄的血液吐出来,整个人在李少阳的威压气势之下，奋力的挣扎着,如同一条死鱼。

    这景象,让人看了忍不住心生同情。

    而做出了一副“宁死不屈”神情的紫衣中年,也终于在这个时候图穷匕见。

    “阁下就算杀了我,我也不会同意你将那孽子带走的。”

    “即便你修为强大又如何?”

    “那孽子终归是我的血脉,他的身体里面流着我的血,今日你若强行将他带走,我便诅咒他,诅咒他日后血脉反噬,不得善终。”

    话音一落,数十万关民齐刷刷的又将目光投向李少阳和小不点。

    这一次,他们倒是没有被紫衣中年的无耻震惊,想来是已经麻木了。。。

