    看到了最后一条，方林岩等人顿时就恍然大悟，欧米之前曾经深入修炼过塔罗牌体系，而塔罗牌当中就以神秘，占卜为主，绝对是牵涉到了命运的相关技能。

    也正是这个原因，所以欧米才能神奇的感应到其中的力量，别人则是难以看出。

    这是因为能够涉足到命运的技能太罕见，并且门槛也太高了。

    由此看来，欧米对这张底牌的看重也是很正常的了，说实话方林岩若是卖家的话，并且知道其中的奥秘，就不可能一百万通用点将之卖出去。

    凡是能涉及到时间，命运这种究极大道的东西，就像是天生名牌一样，在市场上都是热门货物，往往能卖出天价.....

    这就和涉及到了“壮阳”两个字的药物在药店里面的地位一样，中国的所有药店可以没有招牌，可以极其的简陋，但是无一例外门口都会摆上一个灯箱/招牌：

    正面万艾可，背面希爱力.....

    没有这个，就不配做药店！就不是一家合格的药店！

    诸事弄妥了之后，方林岩就打算回归现实世界了，这次回归他也有一件十分要紧的事情，那就是满足陆立，还有欧思汉的心愿，将两人召唤到植物之神的神国里面玩玩。

    这种行为是要耗费宝贵的比斯卡数据流的，不过方林岩终究还是没有抵赖不认的打算，毕竟他还指望欧思汉能够将那个装着异型女王的魂瓮给带出来。

    当然，对于方林岩这种正人君子来说，就算是没有魂瓮这东西，他也一定会遵守自己的对欧思汉的诺言。。

    这就像是山羊死活都要跟着方林岩过去那边世界，并且还义正辞严的说是要保护老大的安全一样......至于什么名模啊，什么会所啊，山羊统统都是不在乎的，扳手老大的安危第一！

    倒是欧米对方林岩的世界表现得兴趣缺缺，并没有任何要去的意思，估计是她在现实世界当中的事情太多, 忙得焦头烂额, 因此根本没有心思来一段异位面风情之旅。

    顺带说一说最后拍卖会的结果, 神器无定飞环虽然还是有很多人出价，但是大家都还是很谨慎的，并没有拿到什么额外惊喜的筹码, 所以最后还是留下来了。

    而神话级的道具：阿拉丁的幸运同样如此，大家都知道这是好东西, 可是都不具备那个能让其充分发挥出全面效果的实力......那出价可以说是比无定飞环还谨慎。

    最后能成交的东西就是, 潘多拉之盒X2, 自在天之盾（半损毁）。

    这两样东西山羊交换来的，是21万通用点+灰色沙漏。

    灰色沙漏乃是方林岩指明需要的道具, 这个道具的外表看起来就是一个巴掌大小的沙漏，并且里面的沙子也只有寥寥一小撮，沙漏似乎是用水晶制作的, 表面上灰蒙蒙的一片, 也是充满了裂痕。

    这玩意儿的使用次数已经只剩下1/3, 也就是说相当于只有最后一次的使用机会。

    其使用方式也很独特：摔它！

    摔出灰色沙漏之后, 将会以其落点为核心，瞬间爆发出一环冲击波。

    这冲击波乃是通过燃烧其中的时之沙来达成效果。中招的人无分敌我, 都会被扬起的时间尘埃所侵蚀，进而僵硬在原地，在此效果消失之间无法动弹, 被锁定在了时间当中。

    当然，在此状态下的人也无法被攻击, 因为除非也是拥有时间之力的强人，否则的话, 没有人能够攻击到处于过去，或者未来的敌人。

    除了这两样东西之外, 魂瘤，妖王晶，基础盾牌掌握，甚至就连清心普善坠都没卖出去！因为肯出价的人只有两个！并且这两个人给的价格真的是在侮辱传说装备。

    而基础盾牌掌握这本技能书也未能成交的原因，则是前不久市面上居然出现了五六本类似的技能书，这种爆发性的“出货”肯定会在短时间内打压此类书籍的行情。

    不过，可以预期的是, 若是爆率没有调整的话，那么过一段时间其价格也会继续涨上去的。

    因此，收益最大的应该就是十三号俱乐部的主人小丑了，金钱, 人气，名声都大涨了一截，他深深的觉得山羊就是他的贵人，没有之一。

    ***

    重新回归现实世界之后，方林岩在第一时间就收到了女神的神谕，这可是前所未有的事情。

    他才刚刚从楼梯间里面走出来，猛然之间就感应到了心中传来了一个威严博大的呼唤声音：

    “我的骑士长，我对八尺琼勾玉的研究取得了极大的突破，之前你给我的那一件神器无定飞环还在吗？”

    方林岩急忙道：

    “还在的！不仅如此，我还耗费巨大的代价，又带了一件关于时间的强大道具回来。”

    女神难得的露出了一丝喜悦之意，立即道：

    “那好，这两件东西都马上供奉给我。”

    方林岩回到了自己的位面以后，以他圣殿骑士团团长的身份，身上的神恩必然非常之高，所以供奉给女神东西不用什么仪式，直接拿在手上就可以。

    但令人意外的是，无定飞环拿出来以后，虽然能供奉，却没办法被女神直接带去神国，估计和其神器的品质有很大的关系了。

    好在女神告诉方林岩，灰色沙漏交给了自己就行，无定飞环待会儿给过来也行。

    完成了这件事以后，方林岩就回到了自己的住处先喘了一口气，就打算去找伊夫琳娜商量一下关于召唤信徒的事情，车迟国那“三兄弟”估计已经等待这边的召唤望眼欲穿了。

    而这一次在方林岩的构想里面，这件事还绝对不能草率，最好能通过莫比乌斯印记建立一个长时间的，可持续性发展的永久性通道。

    否则的话，传送一次就给一次钱，真的是地主家也没有余粮啊！！

    但就在方林岩给伊夫琳娜打电话的时候，脑海当中再次响起了雅典娜的声音：

    “你马上来我的神国。”

    方林岩还有些茫然，突然就见到面前赫然多了一个金色的传送门，然后从中就走出了一位彬彬有礼，高大威猛的神使，躬身行礼请方林岩进入。

    这时候方林岩才发现，自从上一次深渊领主前来之后，女神的实力又有大幅度的增长了，也不知道是面对危机压榨出了自身的潜力，还是梵蒂冈之行让她有了额外的收获？

    换成是之前的话想要进入神国，非得到女神像那里不可，否则的话，就要女祭司们联合起来举办大型仪式才行。

    现在女神却是说开门就开门，那种举重若轻的感觉呼之欲出。

    不过，女神实力越强，对方林岩来说就越是好事。

    总之至少在很长一段时间内，女神是和方林岩一荣俱荣一损俱损的。

    再次进入了神国之后，方林岩依然为其中的宏伟壮丽而感慨，而他出现的地方则是奥林匹斯山的山脚。

    这也是神国的法则之一，就类似于“皇城之内不允许骑马一样”，任何信徒都必须保持谦卑，徒步登山前往山顶的女神所居的神宫当中。

    不过，这也是因人而异的，像是方林岩的话，就是象征性走个几十来步就到山顶了。

    若是外敌入侵嘛，那就得老老实实的爬上去，沿途还要经过黄道十二宫的重重阻拦.........啊呸不对，偏题了偏题了。

    不过黄道十二宫没有，但是肯定重重艰难险阻是有的，并且单是爬山也是没有一两天到不了头。

    当然，方林岩觉得设置黄道十二宫这是个好主意，日后一定会找大祭司或者伊夫琳娜吹一吹枕头风看看能不能这么搞一搞。

    方林岩登山大概只走了三四十步，爬楼梯也就是四楼的样子，转过了一个拐角以后，便发觉前方就是雅典娜的智慧之宫。

    方林岩回头一看，顿时就一览众山小，俯瞰整个神国，整个人心胸都为之开阔了不少。他多看了几眼风景之后，便继续往前走去，又走出了三四十米，就到了智慧之宫前方的广场。

    可以见到，雅典娜正一身盛装，舒然站立在神宫之前，与旁边的一名俊美少年正在低语着，这名俊美少年不是别人，正是植物之神雅辛托斯。

    这两位神灵在见到了方林岩之后，就一起看了过来。

    此时方林岩也没搞什么幺蛾子拿什么大，虽然在心中他觉得自己和女神是相互合作-------但人家的神术你用了，神殿骑士团的团长也是你自愿担任的，人家的女祭司你也尝过味道了，还不止一个，更是不止一次。

    “做人不能太唐金蝉.......”

    方林岩在心中默默的道。

    然后他老老实实的走了过去，对雅典娜单膝跪下，右拳轻轻碰了一下心脏的位置，行了一个标准的骑士礼：

    “吾神，愿您的道早日行于大地之上。”

    雅典娜露出了一丝微笑，然后就有一股柔和的力量将方林岩扶了起来：

    “你来得正是时候，正要见证又一位奥林匹斯十二主神重临人间。”

    方林岩点点头，然后退后了数步，站在了女神的身侧。

    雅辛托斯则是闭上了眼睛，开始张开手臂，仿佛要拥抱天空似的，口中则是开始吟诵着一些晦涩难懂，偏偏音节却是十分悦耳动听的词句。

    这是古代的神灵之语，是由雷声，爆炸声，火山喷发声，风声，海水的澎湃声演变而来的，也只有植物之神这样掌控了亿万独特生命的神职，可以自由流畅的分担使用古神之语带来的压力。

    因为比起心思复杂的人类来，几乎每一株植物都是植物之神的载体和信徒，可以无偿无私的为植物之神分担身上的痛苦和压力。

    随着雅辛托斯的念诵，他的面前出现了一个半透明的金色光球，光球只有乒乓球大小，上面居然还有水波荡漾的纹理，而光球的内部，则是一缕卷曲的火红色毛发。

    方林岩看了这玩意儿一眼，顿时就醒悟了过来，这应该是爱与美之神送给雅辛托斯的礼物了。

    他突然心中一动，产生了一个大不敬的想法，就目前的这情况来看，欧思汉和陆立两个人喝的奥林匹斯药剂里面会不会有那么一丝奇怪的味道啊......

    这时候，雅典娜伸手一抓，虚空当中居然就多出了一串奇特的铃铛出来，正是辉夜姬的本命法器：神乐铃。

    只是此时铃声当中居然带着哭泣，哀嚎，甚至恶毒诅咒的颤音，然后形成了一缕缕的黑色烟雾直接想要侵蚀雅典娜的身体。

    然而，这里是什么地方？雅典娜的神国！因此她无视了这些，纤细的手指一捏，就将这件法器握碎成了大量的光点，然后投入到了旁边的金色光球当中。

    顿时就能见到，这金色光球仿佛获得了大量的养分似的，忽然就膨胀到了足球大小，能听到里面传来了细微的呢喃声音。

    其实这声音并不低俗，只是它落到了人耳朵里面感觉，就像是一个绝世美人高卧在床，处于似睡非睡的状态当中，用慵懒的语声在你的耳边低声述说着模糊不清的话语。

    那种朦胧之中的独特诱惑，奇特魅力，方林岩听了都觉得有些心旌动荡......

    紧接着，雅典娜对雅辛托斯道：

    “可以了。”

    雅辛托斯愣了愣道：

    “现在就执行阿芙洛狄忒大人的重生仪式吗？”

    此时的雅辛托斯确实是有些诧异的，因为按照之前的计划，女神会将来自东瀛的邪神月读炼化，然后将其本源注入到面前的奥林匹斯之球当中，进而让美神重生。

    雅典娜此时突然变卦，一时间也是让雅辛托斯有些措手不及。

    雅典娜此时却淡淡的道：

    “从神话时代开始，我就不是一个喜欢强迫别人的人，既然阿芙洛狄忒在与我们交流的时候，总是觉得这里不好，那里不对，充满了疑虑，那么也就不用勉强她了，好像显得我有什么图谋似的。”

    “现在的这枚奥林匹斯之球当中的力量，虽然还不足以让阿芙洛狄忒降临，却是足以让她的主祭或者说是大神官过来身临其境的看一看了，我这其实也是为了她好，万一这里并不符合她的心意呢？”

