    “这么早的吗？”这是盛夏第一次参加综艺，还是这种直播的，就有些紧张，昨天晚上很晚才睡着，对着镜头猛打哈欠，她反而忘了紧张是怎么回事了。

    “盛老师，要拍一个出行前的先导片，您该干什么就干什么，就当我们不存在。”跟拍导演笑呵呵地说道。

    盛夏飞快地钻进厨房，飞快地准备起早餐来，摄像机开始在不大的房间转悠。

    【不是，有人能介绍一下这个漂亮的小姐姐吗？素颜太能打了！】

    【起床太真实了，跟我一样，睡不够就是哈欠连天，但是，美人打哈欠也是美的。】

    【懂了，这是《悠闲时光》里的颜值担当了！】

    看着大枣，银耳，枸杞等各种养生保健堆在架子上，跟拍导演忍不住了，“盛老师是跟父母一起住吗？”

    盛夏回头笑了，“那些是我吃的，前段时间受了点伤，朋友总觉得我需要保养，送了我一大堆，这已经吃了一大半之后剩下的了。”

    【啊啊啊！回眸一笑百媚生，要是放古代，小姐姐肯定是贵妃级别的！】

    【美不美的另说，小姐姐保温杯里泡枸杞的姿势好熟悉，跟我奶奶一模一样。】

    【哈哈哈哈，前面的别走，太损了，你看看人家小姐姐的年龄，怎么一上来就成奶奶辈了。】

    盛夏的直播间热闹了起来，虽然跟其他嘉宾的直播间的人气比不了，但是，对于一个新人来说，已经是很好的开端了。

    “都没吃早饭吧？我去收拾行李箱，大家吃几个包子垫垫，都是打工人，吃饱了好上工。”

    早上五点就上门了，还没吃早饭的摄像师和跟拍导演都有些感动，干他们这一行的，整天面对明星，对谁都陪着一张笑脸，可是人家基本上就跟没看见似的，能顺嘴问上几句就算是性子好的，可他们心里清楚，谁会在乎他们这些工作人员？

    像盛夏这种，专门给他们准备早饭，还真是第一次。

    嘴里吃着肉包子，工作人员一个个都喜气洋洋，想着拍摄的时候一定要把盛夏拍得美美的，不然对不起这肉包子。

    同样看直播的网友，一个个都还没吃早饭呢，这皮薄馅儿足的大肉包子，还冒着热气，盛夏一点儿也不顾忌女明星的体重问题，一个人干掉了两个。

    【这是《悠闲时光》吗？我看的是慢综吧？怎么感觉是在看吃播？】

    【嚯！给我看饿了！外卖点好了。】

    【包子已经吃上了，都是打工人，吃饱去上工，小姐姐也太接地气了，这说的不就是我吗？就冲这个，粉了粉了。】

    盛夏是新人，直播的时间不长，但是凭借《悠然时光》的综艺粉丝，再加上有那么一批颜狗，节目组又在节目开播的时候买了热搜，盛夏噌的一下就进入了网友的视线，直播间顿时乌烟瘴气。

    【这不是蹭我男神热度的心机婊吗？还得我男神受伤，现在竟然上综艺！！她哪来的脸？】

    【卧槽，那个心机婊原来长这样的吗？这么美的一张脸，营销号是怎么搞的，竟然能弄一张那么丑的上去？】

    【长得好看又怎么样？还不是碰瓷我陆哥，想红想疯了！形象这样了还能参加综艺，谁知道又傍上了哪个金主？】

    【还是我们黎黎人美心善，还是祈祷综艺里的其他嘉宾别被盛夏碰瓷吧！】

    出发后，直播间就关闭了，跟拍导演时刻盯着直播间的弹幕，他们这些工作人员对于这些绯闻其实看得很淡，为了红，艺人会立各种人设，为了争取各种机会，各种爆料，真真假假的，根本没有必要在意。

    “盛老师，直播弹幕你别在意，我们都很喜欢你的。”跟拍导演安抚道。

    “谢谢你们的喜欢。”盛夏笑容灿烂，毕竟她也没看到，眼不见，心不烦。

    纪舒雅没等到盛夏灰头土脸地退圈，反而看到了她抢走了《悠闲时光》的常驻嘉宾名额，整个人都烦躁不已。

    “我以为盛夏这段时间都没有动静，是心灰意冷，不想再踏入娱乐圈了，到没想到，她竟然上了《悠闲时光》！”

    “她走的是陆玫之的路子，被黑成这样还敢上综艺，我还挺佩服她的，还真有魄力，只要她在节目里表现得好，不但能洗清身上的黑料，还能吸一大波粉丝。”

    从经纪人的角度看，沙玲还是挺欣赏盛夏的。

    纪舒雅更不高兴了，“那也要她真的能在节目里表现好。”

    沙玲已经摸出这位大小姐的性子了，立刻转移了话题，“恋爱综艺已经谈好了，只要时总答应，你们就是常驻嘉宾，签约生效。”

    纪舒雅也没再说什么，拿着合约就去了公司。

    时氏集团在时晏京的手上迅速发展扩大，公司所有人都知道纪舒雅是他们未来的老板娘，看到她来了，一个个笑脸相迎，纪舒雅很享受这种待遇。

    纪舒雅进来的时候，时晏京不巧正在《悠闲时光》的先导片。

    纪舒雅有一瞬间的愤怒，不过被她掩饰住了，“我也是才知道，夏夏竟然成了《悠然时光》的嘉宾，你不知道，当初很多艺人都盯着这个机会呢，我也是其中一个，不过我们都没得手，没想到，最后的赢家竟然是夏夏！”

    纪舒雅走到办公桌前，“这么看陆玫之对夏夏还是尽心尽力的，他们两个的感情应该还不错。”

    时晏京手指轻敲着桌面，“你是说这个资源是陆玫之帮盛夏争取的？”

    “不是我说的，是沙姐说的。”纪舒雅观察着他的表情，想从他的脸上看出些蛛丝马迹，却只看到他那浅淡的笑意，他心思太深，她越来越看不透了。

    “还有就是，沙姐这边有一个恋爱的综艺，你要不要跟我一起去玩玩？我回国这么长时间，你工作这么忙，我们都没有好好玩过。”

    “我们可以抽时间出去旅行，节目就算了。”时晏京想都没有想，直接拒绝，他一直认为，恋爱这种私人的事情，不应该暴露给所有人看。

    纪舒雅抿唇，不禁有些恐慌，回国之前她非常笃定，时晏京是她的，她会是时家少夫人，事实也正是如此，婚纱，钻戒，甚至是结婚的酒店都订好了，可是现在，她却不那么确定了。

    >">>时晏京可以在办公室里看盛夏的节目，却没有时间陪她上综艺，这本身就是一个信号。

    婚礼时家那边卡着，时晏京不同意上综艺，现在，她除了一个女朋友的称号，什么都没有，一旦时晏京不想跟她结婚了，她就什么都没有了。

    纪舒雅感觉她被前所未有的危机笼罩着。

    盛夏的心情就非常美妙了，《悠闲时光》这次的目的地是北方的一个边陲小镇，气候宜人，空气清新，这些年她都没怎么旅行过，再次唾弃了一下恋爱脑的自己，大好的时间就这么浪费了。

    “盛夏，真没想到，最后一个神秘嘉宾会是你，陆哥怎么样？事故发生的时候我正好去探班，真是太吓人，还好陆哥在。”

    方黎一句话，直播间沸腾了。

    <

