    走完黄金大道后，通天教主随手破开空间，便带着沈君回到了金鳖岛。

    由于圣人讲道刚刚结束不久，岛内万仙都还在闭关消化的阶段，鲜少有人外出。

    而此时，放眼整个金鳖岛，也只有沈君一人知道封神量劫已经到来的事情。

    跟沈君稍微交代了一些教内事宜后，通天教主也没有再过久留，身形一闪，便回了自己的碧游宫。

    沈君从揖手拜别的姿势中缓缓直起腰来，远眺望向碧游宫的方向。

    “师尊啊师尊。”

    “今日表现的如此出乎意料，你可千万别在关键时刻又犯了傻啊。”

    沈君喃喃自语，眼中也多了一分凝重。

    武乙射天已过，封神量劫已至。

    自己现在虽说已经半圣修为，但面对数位天道圣人的联手，依旧显得很不够看。

    截教能否在封神量劫中平安存活，自己接下来的行动固然重要，可真正做那定音一锤的，还得是身为圣人的通天教主。

    “少主，您回来啦！”

    沈君刚走到洞府门口，就看到一个黑白相间的肉球朝着自己扑了过来。

    “一边儿去，我想事情呢。”

    沈君没好气的把熊猫扒拉到一旁，看都懒得看这憨货一眼。

    紫霄宫商议封神都已经结束了，留给自己的时间已经所剩无几。

    而最重要的，便是姜子牙这位传奇人物。

    按照时间线来推算，这位姜太公现在就算还没出世，也肯定就是最近几年的事。

    可对方毕竟是日后天地间无比重要的任务，而后世也几乎没有关于他年轻时的记载。

    所以想要把这人找出来，也的确是个难事。

    而且就算真找出来了.......之后呢？

    之后怎么办？

    直接下手宰了？

    以沈君现在的实力，这倒也不是什么难事。

    可姜子牙乃是天定之人，肩负上苍赐下的责任。

    人可以死，可他这份责任不会消失。

    换句话说，就算姜子牙死了，天道也会重新选出李子牙、张子牙出来顶替他的位置，到时候可就连找都没法儿找了。

    对于这位姜太公的处理，还真是不能操之过急。

    若是自己没记错的话，姜子牙出山后也不是第一时间前往西周，而是先在商汤待了一段时间。

    现如今量劫遮蔽天机，元始天尊也不可能在短时间内找到这位太公的所在。

    也就是说，自己还是有一定时间做准备，不说提升自己的修为，起码也要把商汤的国力往上拔高一筹才行。

    虽说封神量劫本质上压根就是阐教和截教之间的气运之争，可若是落实到真实手段，那还是商朝与周朝之间的对决。

    武乙射天后，便是该由文丁出场继位。

    文丁之后，便是最后一位人王——帝辛。

    沈君的计划也很简单。

    首先便是让女魃再度前往人族传授截教道统，一边增强截教跟人族的联系，同时也能让商朝稍微强大一些。

    再不行，自己直接写一本兵书出来，让女魃交给现在的商朝人王。

    从凡人到修士，全方位无死角提高战力。

    现代战争的打法放到这个时代，那可是纯纯的降纬打击。

    “少主少主！”

    “您....您看看我嘛。”

    沈君刚要继续迈步往前，熊猫却又贱兮兮的凑了过来。

    沈君原本是张嘴要骂，可低头看了眼这憨货后，眼中却忽的一喜。

    这熊猫的修为，居然都已经到了九转金仙了。

    之前沈君曾承诺过，若是这熊猫能突破九转金仙境界，自己就也赏他一颗九转还魂丹。

    现如今熊猫馋的口水都快掉下来了，沈君自然也不会违背诺言。

    手掌一翻，一个小巧的玉瓶便浮于掌心。

    在截教籍籍无名的这么多年里，系统也不知赏赐了多少灵丹妙药。

    唯独这进可提升修为，退可生死人肉白骨的九转还魂丹，自己攒了这么多年，手里也没有几颗。

    早些年修为尚且孱弱的时候，沈君自己吃了不少。

    后来修为上去了，沈君自己用不上了，就开始到处送人。

    袁洪、女魃、三宵和他弟子石矶，分别都拿走了一枚。

    今日又给了熊猫一枚，沈君自己手上也只剩下了两枚。

    这九转还魂丹对于半圣的沈君来说，连鸡肋都算不上。

    但对于其他人来说，这还是不可多得的宝贝。

    双手接过玉瓶后，熊猫顿时大喜过往。

    呜呜呜呜，自己可真是没跟错人呐！

    区区一个坐骑，居然还能有如此赏赐。

    这可是想都不敢想啊。

    “多谢少主！”

    熊猫点头哈腰好一阵谢，直到沈君不耐烦的将他踹开，这才屁颠屁颠的跑回了自己的房间。

    而沈君则是笔直走向了女魃的房间，将自己的吩咐跟她全说了一遍。

    沈君法旨，女魃自然无条件服从。

    “是，女魃一定不负少主厚望。”女魃恭声领命，随即也是半点不做停留，立刻就准备出发赶往人族领地。

    “封神量劫已至，天地规则已然大变。”沈君看着眼前恭敬的女魃，沉声嘱咐道：“你此去人族，只怕多少要遇上几分凶险。”

    “若是真碰到什么难缠的强敌，只管逃命，其余一概不管。”

    “切记切记啊。”

    将女魃再次派往人族，沈君心中也是充满了担忧。

    借助大禹治水的功德，女魃不仅破除的身上的诅咒，更是突破到了九转金仙境界。

    后来聆听圣人传道，再加上自己赏赐的那枚九转金丹，现在她也有了九转金仙中期修为。

    这样的修为，再加上截教的名头，按理来说是完全能在洪荒大地上横着走了。

    但那也是在平常。

    现在量劫已至，光是阐教一家，就派出了数位弟子前往人族。

    这还只是沈君知道的。

    各路牛鬼蛇神、上仙神将，更是不计其数。

    女魃孤身一人，沈君着实也有些放不下心来。

    “多谢少主关心，女魃一定会以保全自身为最优先考虑的。”

    听到沈君的嘱咐，女魃也只觉得心头一暖。

    吩咐完女魃后，沈君也没有去打扰正在闭关修炼的石矶。

    而是转身离开了自己的洞府，甚至是离开了金鳖岛。

    量劫已至，最多再过百余年，便是商周大战的开始。

    在此之前，还有一个地方，沈君必须得去走上一遭。

    火云洞！

    伏羲、神农、轩辕这三人在证道登皇后，皆是入驻此地，永世镇压人族气运。

    这是他们为人族做出的牺牲，但同样也是几位圣人坑害他们的诡计。

    人族三皇，本该是人族永世供奉之人，其名气，本应还要在人族之母——女娲娘娘之上。

    可入驻火云洞后，三皇几乎就是彻底断绝了人族之间的联系。

    就连封神量劫这种天大的变故，他们都不曾有过出手的机会。

    为数不多的几次露面，还是二郎神杨戬主动上火云洞去求药。

    按理来说，杨戬乃是玉鼎真人座下弟子，也是阐教的三代弟子。

    区区人间瘟疫，就算玉鼎真人没办法，元始天尊这位天道圣人还能被难住？

    无非就是打个招呼的事，为何还要让他千里迢迢的跑到火云洞去求见人族三皇？

    说白了，还不是想让三皇站到周朝这一边来。

    三皇出面，大义的旗帜就有了，武王伐纣也就得了民心。

    好歹也是人族之皇，却被天道圣人当做掌中棋子利用了一次又一次，这心情能好才怪了。

    所以在商周大战正式开打之前，沈君也务必要来拜访一下这隐居的三皇。

    横竖都是三个工具人。

    要么是被圣人利用，要么是帮助自己这个老相识。

    三皇会如何选择，沈君还是很有把握的。

    ........

    落在这中天胜岳之前。

    只见此处云生八处，雾起四方。

    天开仙境透三清，地设名山雄宇宙。

    偌大一座山峰，通体被灵雾笼罩，白鹤伴云栖老桧，青鸾丹凤向阳鸣。

    这份祥瑞霞光，即便是跟金鳖岛相比，也差不了许多了。

    为了以示自己对三皇的尊敬，沈君于山脚落下，徒步登上这座高山。

    足足攀爬了小半个时辰，才终于看见火云洞的阵容。

    洞内空间极大，左右中间，分别端坐三位熟悉的人影。

    正是伏羲、神农、轩辕三皇。

    发现是沈君来访，三皇连忙站起身来，微笑相迎。

    当年人族兴起伊始，明面上是三宵姐妹辅佐他们三人，可沈君在背后出了多少力，他们也都是心知肚明。

    尤其是神农和轩辕二人。

    他们二人的闺女，可都是被沈君亲手搭救。

    “前些日子我算出今日会有贵客登门，这两个家伙还偏不相信。”

    “这不，人来了！哈哈哈哈。”伏羲大步走来，笑脸相迎。

    他虽说算到会有贵客登门拜访，但却也万万没想到，这位贵客居然会是沈君。

    “沈君道友不在金鳖岛上静修，特意跑来我火云洞一趟，可是通天圣人有何吩咐？”轩辕亦是一脸微笑的迎上来问道。

    “截教乃是我人族莫大的恩人，若是通天圣人有何吩咐，我等断然不会推辞。”地皇神农也站出来说道。

    与公，沈君乃是人族崛起之初时的引导者，人族能有如今的辉煌，他绝对是功不可没。

    于私，沈君乃是亲眼看着他们出世，并一步步不留余力的助他们三人证道登皇，其中轩辕和伏羲的证道之物，也都是沈君亲手带来。

    无论是出于人族大义还是私人恩怨，他们都不会拒绝沈君的请求。

    而沈君则是一脸凝重的叹了口气，最终抬眼望向了三人中的轩辕。

    语气凝重无比，一字一顿的说道：

    “人皇已失。”

    “人王之位，万万是不能再丢了！”

    短短一句话。

    三皇脸上的笑意，顿时消失不见。

    沈君这话对他们来说，实在是太重太重了。

    自从逐鹿之战，轩辕退位后，人族便已经失去了人皇之位。

    对此，他们尚且还能不在意。

    毕竟就算了没了皇位，人族也依旧是天地主宰，这一点无可动摇。

    可若是连人王之位都没了.......

    那还主宰个屁！

    整个人族，全要沦为圣人的傀儡！

    看到三皇脸上凝重的神色，沈君自知他们已经明白了自己的意思，随即也没有再做赘言，微微揖手后，便转身离开了火云洞。

    提点三皇，自己已经做完了。

    接下来，还有很多事情要提前准备。

