    

    不过，陈二狗在得知一切后，非但没有生气，而且还欣然助他一臂之力。很显然，这正是扶持郑志祥上位的最佳机会。

    也就是说，陈二狗是郑长泰的棋子。同样，郑长泰也是陈二狗的棋子。

    就在众人完全摸不着头脑一片震惊中，数十辆轿车先后呼啸而来。郑长泰谋划许久，自然也准备好了足以收拾残局的力量。

    “哟，我当是谁啊？原来是我那尊敬的父亲大人，您还活着，那真是太好了。

    陈二狗啊陈二狗，你还真不是一般的幼稚，你莫不会真的以为，绑架了我父亲和弟弟就能逆转局势？哈哈。”

    就在众人完全摸不着头脑一片震惊的时候，郑天祥却就像是早就知道了这一切般丝毫没有半点意外，只是冷淡的打了一个哈哈道。

    “逆子，闭嘴。从现在起，你不在是我郑家接班人。

    各位郑家的族人同胞，郑天祥与上官家狼狈为奸。”

    没想到郑天祥直到现在还敢装模作样，郑长泰面色一沉，怒斥道。

    身为郑氏集团董事长和郑家家主，郑长泰相信只要自己一出来，郑家那些支持郑天祥的郑家长辈便会知难而退，所以当众便宣布了自己的决定。

    “这话您说了可不算，现在郑家我说了算。

    本来还想您既然回来了，郑家大权我也本该还给您。但您这么跟着外人瞎胡闹，一看就是老糊涂了，就算我孝顺，郑家其它人也不愿意对吧？”

    “郑老，您老了，该退位了，现在已经是年轻人的天下了，我看您还是乖乖回来养老比较好。”

    “就是，天祥天资聪颖，更不想您那样畏畏缩缩，只有他才能带来郑家走得更远，您确实不再适合领导郑家了。”

    但让郑长泰没想到的是，郑天祥居然敢直接打断自己的话，郑家其它人更是完全无动于衷。

    直到郑天祥话落，郑家其它族人长辈这才连连点头。很显然，他们早已被郑天祥收服，郑长泰在郑家已经彻底失去了发言权。

    “您听到没有，这才是郑家所有人真正的呼声。您就别瞎胡闹了，赶紧回来颐养天年吧！儿子一定好好孝顺您。

    当然了，您要是再这么继续瞎胡闹的话，为了郑家未来，您可别怪我将您逐出郑家和对您下手了。我这也是迫不得已，您可怪不得任何人。”

    郑云祥一死，郑天祥立刻便掌控了郑家一切。好不容易得到自己想要的一切，他当然不会拱手让给任何人，于是便饶有兴趣的凝视着郑长泰道。

    说话间郑长泰随手一挥，五十名面无表情的战斗机器再次缓步朝前方走来，直逼最中间的陈二狗。

    郑天祥心中非常清楚，陈二狗才是这批人的主心骨。若是换做平时，自己是决然不敢对他出手的。

    但现在却完全不同，这五十人力大如牛，而且没有痛感，即便弄不死他，但至少拖住陈二狗完全不在话下。至于郑长泰等人，郑天祥完全不放在眼里。

    “陈少，这些家伙怪异的很，要不我们先撤再想办法吧？”

    这五十名战斗机器的出现，章家已经人心动荡。而且一个章琦年便已经是无解的存在，章世贤觉得此时并不是正面对抗的最佳时机，所以赶紧走到陈二狗身边小声劝道。

    但陈二狗只是微微一笑，抬脚便向那五十人走去，直接用行动回答了章世贤的问题。

    “郑老，这些人不是应该绝大部分都已经在几年前死了吗？这些家伙到底怎么回事？

    这些家伙完全没有痛感，而且明显厉害的很，挨了陈少一记重击也就退了几步而已，这还怎么打？”

    一来这些家伙确实非常奇怪，二来自己儿子还在里面，章世贤心中急不可耐，带着一丝怒火走到郑长泰身边，质问道。

    “相信陈少。”

    知道他是担心儿子，但郑长泰也确实不知道这是怎么回事，只得无奈的摇了摇头。

    不过，既然陈二狗敢迎面上前，就足以说明他心中多少有些把握，所以只得借此安慰道。

    双方刚相距差不多两米左右，五十人瞬间便如猛虎下山一般，完全不顾死活，随着一声声怒吼疯狂般向陈二狗扑了上去。

    早就做好准备的陈二狗瞬间如闪电般穿进人群，左右开弓击飞几人的同时，一根根银针也跟着脱手而出直插神庭，印堂二穴。

    但不管陈二狗怎么击飞，那些家伙一爬起来就完全跟没事人一般又继续不要命的扑了上来。接连数十次的交锋，始终乐此不疲。

    “这，这些家伙就一点也不痛吗？太，太可怕了。”

    “这完全没法打啊！”

    几轮交锋下来，对方除了吐几口血外，似乎根本没有任何影响。而且越是受伤，动作便越快，诡异的一幕看得周围众人无不心惊胆颤。

    也不知道那些家伙到底怎么回事？即便以前根本不是武者的普通人，此时也是身手不凡，动手就跟闪电般的快。

    除了被陈二狗击飞出来的，其它众人根本连他们动作都看不清。这要是陈二狗搞不定，一旦混战起来，这些家伙简直就会跟无敌一般的存在势不可挡。

    “陈少，您不用有所顾忌，死了就死了吧！那也是他自己咎由自取的。”

    陈二狗就是再厉害，那也是肉体凡胎，继续这么打下去，迟早都得被他们累死。章琦年知道，现在最好的办法就是直接将他们脑袋砍下来，否则永远都将没完没了。

    虽然他并不想自己我儿子惨死，但眼前局势也没有别的办法、只得忍痛提醒道。

    不管怎么说，人没了脑袋那是绝对不能活的。即便有些残忍，但不得不说，章世贤的提醒在众人看来，现在也是大家唯一的出路。因为害怕陈二狗交战中听不见，所以大家纷纷开始高喊提醒起来。

    “哈哈，多砍几个，反正这种杀人机器，我这边多的是。

    说真的，还有不少普通人呢！关键是我们陈少宅心仁厚，下得了这个狠手吗？”一旁的郑天祥就像是听了一个天大的笑话，仰头大笑道。

    随着他一挥手，郑天祥身后众人再次分开，章世贤这边所有人顿时纷纷露出了惊骇的绝望眼神。?

