
    “怎么回事？怎么回事？！全部住手！”这次上来的人却不是如那两个捕快一般唯唯诺诺。七八个人都是穿着整洁利落的衣衫，手中还佩戴者制式的长刀，看到楼上的情形顿时怒了，高手吼道。

    高齐在谢安澜耳边，声道：“这是五城兵马司的人。那个是五城兵马司副指挥使，从六品。比你们家那位还要低半品。”

    谢安澜点点头表示自己知道了。

    五城兵马司虽然品级不怎么高，但是毕竟是隶属督察院的衙门，后台相对来还是比较硬的。几个跟在那位副指挥身后的士卒立刻上前，三两下就分开了打成一团疯狗的人。副指挥使脸色不太好地扫了众人一眼，大手一挥沉声道：“全部带回去！”

    这会儿，那群纨绔总算是冷静下来了。其中一人立刻跳出来道：“你算什么？也敢抓我们！”

    那为副指挥使心情显然也不太好，京城守卫治安的压力本来就大，稍微哪个王公贵族出了点屁事他们都要倒霉。现在竟然还碰到一群纨绔子弟自己没事找事儿。一个个打的鼻青脸肿的好看么？

    冷笑一声，副指挥使道：“我管你们什么人，天子脚下聚众斗殴，统统给我下狱！有意见？叫你们家管事儿的到督察院领人！”没错，一般的权贵不把五城兵马司放在眼里，但是有本事你别把都察院放在眼里啊。完，副指挥使一挥手道：“统统带走！”

    “放肆！”颜锦庭脸色铁青，厉声道：“我是靖安侯，你们敢！”

    靖安侯？副指挥使仔细打量了一下眼前的青年，这倒真是个大人物了。毕竟当年老靖安侯是为国捐躯的，而且定远侯府这些年对这位侯爷也十分照顾，更不用这位还是陆家的女婿了。不过这鼻青脸肿的模样，副指挥使眼睛一转，怀疑地道：“你是靖安侯？身份证明呢？你这模样恕下官认不太出来。”

    谁没事难道还将证明身份的印信带在身上不成？就算是有个可以证明的玉佩什么的，刚才这里打的鸡飞狗跳的早不知道丢到哪儿去了。颜锦庭大怒，“本侯就是靖安侯，有什么需要证明的？”

    副指挥使轻哼一声，“靖安侯堂堂超品侯爷，怎么会跟一群纨绔聚众斗殴？”

    颜锦庭气急败坏地指着身边的人，道：“你！告诉他本侯的身份！”

    副指挥使淡淡地吐出一句，“他也是聚众斗殴的人。”

    颜锦庭气得就想要冲过去给那副指挥使一拳，却被跟前的两个士卒拦住了去路。挣扎中颜锦庭正好看到了坐在谢安澜身边的高齐，立刻一指高胖道：“高齐！你跟他，我是谁！”

    高齐翻了个白眼道：“你自己都不知道你是谁，我怎么会知道？”高齐早就烦透了颜锦庭整天趾高气昂的模样，逮到这个机会怎么可能帮他话。副指挥使扫了一眼这边，挥挥手道：“行了，先把人带回去。不用担心，你若真的是靖安侯，回头靖安侯府自然会有人来领你。你若不是，呵呵，假冒侯爷的罪名可是不的。”若不是有定远侯府和陆家的面子，现在整个上雍谁把靖安侯府当一回事儿啊。老靖安侯死得早，若是这位侯爷争气还好，如今看来这位显然就不是个争气的。靖安侯府只怕也是要没落了。

    “嘿嘿，这人有点意思。”高齐在谢安澜身边幸灾祸地笑道。

    “这位大人，轻慢。”等到这些纨绔终于乖顺了，谢安澜方才开口道。

    那副指挥使挑眉打量了一眼谢安澜和高齐，胖的如此出类拔萃的高家二公子他自然是认识的，只是对谢安澜却不怎么认识。只是思索着京城里这样的绝色佳人也不常见啊，听闻者静水居似乎是今科探花如今的承天府通判名下的产业，这位莫不是……

    谢安澜起身走上前来，道：“耽误大人的时间了，不过，店这……”

    副指挥使了然，道：“原来是为了这个？夫人将损失算出来，尽管送到他们府上去便是了。”

    谢安澜微笑道：“原本应当如此，只是这几位听都是身份不凡。我们这酒楼里许多东西的价值只怕不好定论。若是回头送过去，只怕是有些麻烦。”副指挥使蹙眉，“那夫人的意思是？”

    谢安澜道：“还是当场算完，各位公子的家人来领人的时候正好顺便就将赔偿给了便是。大家也都方便，大人觉得如何？”

    副指挥使想了想，也觉得没什么不可以的。便点头道：“既然如此，本官稍等片刻就是。”

    那几个纨绔却不怎么在意，他们都是权贵世家子弟，别是砸了一个静水居了，就算是砸了十个也不怕陪不出来的。其中一个一脸傲慢的年轻人直接从怀里掏出一张银票就甩了过来，“不就是赔钱么？爷又不是赔不起！两百两，够不够！”

    谢安澜抬手一挥，宽大的袖摆甩在了折叠好的一票上，那张银票直接被扫的贴回了年轻人的脸上。谢安澜笑吟吟地看着他道：“还是算清楚比较好。”

    高齐站在谢安澜身边嘿嘿一笑，无比的幸灾祸。

    “高老二……”纨绔中还有平时跟高齐玩的好的，见他竟然站在谢安澜这边嘲笑自己等人，顿时悲愤不已。

    谢安澜轻轻击掌，也不用算盘直接开口道：“几位公子砸坏了店七张桌子十几条凳子，这些都是新置办的，并不算贵总计八十六两七钱。”看着众人脸上不屑的神色，谢安澜眼底闪过一丝笑意，继续道：“诸位打坏了楼上花卉七盆，其中两盆是特意从求购而来的朱丝莲瓣。共打碎花瓶六个，虽然都不是古董，却也都是至少有数十年之久的瓷器精品。还有诸位弄坏，弄张了墙上共十一副画。其中有两幅是今科探花所画，众位应该听过他的话的价格。另有两幅分别是金科状元和传胪的墨宝，还有一幅字是临风书院东临先生的墨宝。这些…共计两千二百七十三两二钱。”

    看到众人有些变了脸色，谢安澜不疾不徐地指了指满地的狼藉道：“桌上这些菜肴暂且不，静水居的酒都是特别酿造的。方才各位不慎砸坏了楼梯口的一个酒缸，以及楼上绝大部分的酒。静水居的酒三钱银子一壶，这一缸酒有三百壶。各位吓走了静水居所有的客人，他们一个都没有付钱。宾客在静水居受到了惊吓，我们还需要因此赔偿安抚客人。另外，静水居若要重新装修营业，要清理这一屋子的酒气，最少也需要一个月。静水居的如今每日的入账是四百两左右，至于重新开业之后生意可能受到的影响我就不跟各位算了。眼下这些共计是一万四千四百四十九两九千，给各位算个整数，一万四千四百五十两如何？”

    “你想坑爷？哪里有这么多！”有人忍不住叫道。他们虽然都是权贵之家的纨绔，但是也不代表他们就都很有钱可以随随便便的一掷千金。除了像高胖这样运气好家里兄弟姐妹少还都是同母亲生的又得宠，或者像颜锦庭那样的侯爷，别的人平时能拿出个三五百两就算是很不错了。有的挥霍的厉害点的，甚至也有捉襟见肘的危险。

    谢安澜微笑道：“我既然这么了，自然是有账目可查的。众人若是不相信，我自然会将所有的账目也呈送到贵府。”

    想到这事若是被自己家里的爹娘兄弟姐妹知道，在场大半人脸色都难看起来。

    高齐笑嘻嘻地站在一边道：“其实也不太多啊，你们一共有…八个人，算下来一个人还不到两千两呢。”

    两千两也很多！就算不多，他们又不傻，凭什么要被人坑！以为爷们没有打过架么？

    谢安澜含笑朝那副指挥使点点头，转头吩咐伙计，“去请掌柜将账单写出来，多写几份给诸位公子带回去，免得不清不楚的大家心里都不舒服。”

    “是，少夫人。”

    那位副指挥有些惊奇地打量着眼前的女子，这位探花夫人显然也不是个善茬。其实这京城里也不是没有发生过纨绔子弟打架闹事的事情。但是一半的商家最多也只是敢让人赔偿一点被砸了东西的损失费罢了。哪里还敢要求什么耽误了做生意的损失之类的。这位倒是好，连一个花瓶，一个酒壶都算的清清楚楚。

    正着，有人禀告靖安侯府的老夫人和另外几家的府上的管事来了。大家都很忙，自然不可能因为自家的儿子大家这种事情家主或者当家主母就亲自赶过来。大多数也都是拍了个管事来罢了，只有颜锦庭的母亲却是怒气腾腾的亲自杀了过来。

    一上楼，这么侯府老夫人就被留上浓烈的酒味刺得嫌弃的皱了皱眉。再看到自己儿子鼻青脸肿的模样顿时大怒，“是谁！是谁打了我儿！”

    颜锦庭身边的纨绔们互相看看，莫名的都有些不悦。他们是打了颜锦庭，但是颜锦庭也打了他们啊。大家都是差不多的，这老夫人得好像是他们欺负了他儿子似得。

    “娘。”颜锦庭看到母亲，气焰倒是下降了几分，低声道：“娘，我没事。”

    颜老夫人心疼地道：“怎么会没事？伤成这样，你们是怎么办差的！怎么还不讲这些混混抓起来！”后面这话却是冲着五城兵马司的人吼的。

    一个脾气火爆地纨绔立刻怒了，“你儿子也动手了啊，你儿子那么乖还出来混什么？玩不起就别出来混啊！”

    颜老夫人被气得浑身发抖，“放肆！庭儿，你看看，你看看…你怎么能跟这些不知道上进的纨绔浪荡子在一处？”

    旁边有人嗤笑了一声，“你儿子知道上进，靠着裙带关系去攀附陆家么？”

    “不对，应该是靠着老侯爷的面子让高家照拂吧？”有人不阴不阳地道。

    “大胆！我儿子是堂堂靖安侯！”颜老夫人傲然道，“竟敢对靖安侯无礼，你们好大的胆子！”

    “不就命好有个有本事的爹么？”这些纨绔平时都是混不吝的，哪里能受得了这种气？根本不买颜老夫人的帐，颜老夫人早年死了丈夫，脾气古怪。别是京城的贵妇们就是宫中的贵人也不待见她。她自己将靖安侯府看的高高在上，其实没几个人真的放在眼里。

    “你…你们…”颜老夫人瞪了一眼站在一边的副指挥使道：“这几个人竟敢殴打当朝侯爷，我命令你必须重重的责罚他们！”

    副指挥使左右看看，倒是没有反驳而是一副恭敬的模样应道：“是，老夫人放心，既然老妇人吩咐了，下官自然要给老夫人一个交代。绝对不会轻饶了他们的。”祸水东引什么的，副指挥使大人还是做得十分顺溜的。淡淡的扫了纨绔们一眼，靖安侯府老夫人了要严惩的啊，可管怪不了本官了。

    纨绔们以及前来善后的管事们也怒了。架是大家一起打的，现在姓颜的这是什么意思？

    一年浓郁的酒香中，静水居再一次热闹起来。伙计回来了，将手中的账册递到了谢安澜手上。掌柜果然按照谢安澜的吩咐，写的清清楚楚，还认真的誊写了好几份。谢安澜淡淡道：“各位既然来齐了，这是赔偿的账单，请各位过目？”

    颜老夫人冷冷的瞥了谢安澜一眼，根本没看随手就交给了身后的丫头道：“给她钱，立刻放了我儿！”

    身后的丫头接过来一看也是吓了一跳。掌柜十分贴心的将账目都分清楚了，一万四千四百五十两，八个人每人一千八百零六两三钱。丫头犹豫了一下，看了一眼怒气正盛在吵着要放人的颜老夫人，到底还是没敢多嘴问什么。连忙取出了两千两的一片递给了谢安澜。

    收了颜老夫人的钱，谢安澜心情就愉悦多了。对副指挥使道：“既然账目已经算清楚了，我就不打扰大人办公了。我这儿也乱成一团…”罢还有些苦涩地笑了笑，“各位若是没有带钱，回头让人送来挥着我们自己上门去取都来得及。”反正你们暂时肯定没空纠结钱的问题了，先把人从牢房里捞出才是重要的吧。谢安澜对高齐招招手示意他走人，一边吩咐伙计，“回头将咱们静水居的新出的酒给大人和几位官差送一些，大家都辛苦了一趟。”

    “是，少夫人。”

    谢安澜完便悠悠然下楼去了，身后传来七零八落的声音。

    “怎么这么多？！”

    “高家老二，你怎么在这里？！”

    “快放了我家少爷！”

    “……。”

    谢安澜在静水居外面站了好一会儿，才看到高齐连滚带爬的从里面奔出来。一副惊魂未定的模样，“这年头的老女人怎么越来越可怕了啊？”

    谢安澜笑吟吟地看着他，“怎么了？”

    高齐怒道：“那个老女人，平时对我娘阴阳怪气的也就算了，居然还污蔑本公子陷害他儿子！本公子是后来的好不好？居然还想让五城兵马司的人把握也抓起来！哦…对了，她还骂你来着。”谢安澜不解，“她骂我做什么？”

    高齐完全无视过往的“老女人”们的怒目，“她你是奸商，坑他们靖安侯府的钱。”

    谢安澜无语，“才一千八百两好不好？”一千八百两对于那些还在啃老的纨绔们来是有点多，但是对于颜锦庭这样已经继承了爵位和整个侯府的侯爷来，算得了什么？

    高齐挥挥手道：“你知道什么？颜锦庭又不像我哥有职务俸禄，只是一个侯爷的爵位一年也不过就才七百二十两银子，还有那老太太一年的俸禄是六百两。又没有朝廷的额外赏赐和别的什么收入，颜锦庭也不是个会经营的，你一下子就拿走了人家一千多的收入，还好意思？”

    谢安澜眨了眨眼睛，好像是有点过分啊。

    “侯府都这么穷吗？”谢安澜犹豫着道，考虑自己是不是应该财不外露了。

    高齐翻着白眼，“看不起谁呢？我家老头子可是超一品侯爵，还兼着大将军的职位呢。我大哥还是镇西将军，我娘是侯爷夫人。哼哼，我爹和我哥每次大胜仗朝廷赏赐的钱就够砸死你了。”所以，真的不是所有的权贵都很穷。

    谢安澜无语地侧首看他，“这些跟你有一个铜板的关系么？得意什么啊？”

    高齐一噎，很快又挺起胸膛道：“我哥了，明年就让人进军中去历练，我也会有俸禄的。”

    谢安澜上下打量了一番他膘肥体壮地身体，叹了口气，“傻孩子，你难道没打听过，军中杀猪的和煮饭的伙夫，一个月还不到半两银子？”

    高齐愣了愣，等他反应过来的时候谢安澜饿身影已经飞快地闪入人流中消失不见了。

    谢安澜回到家中，没过多久就陆陆续续收到了几家人送来的银票。剩下两家没送来的她也不在意，看着摆在跟前的银票，芸萝很是纠结。

    谢安澜挑眉看着她道：“想问什么就问啊。”

    芸萝指了指桌上的银票问道：“少夫人，咱们…这是赚了还是亏了啊。”他们装修静水居肯定没有花到这么多银子，但是茶楼好久不能开张做生意，肯定也会损失很多。不过…少夫人肯定不会做亏本生意的吧？

    谢安澜笑眯眯地道：“你家四少爷那几幅画我估价四百两全部卖出去了，你呢？”其实那就是陆离闲着没事随手画的，她看看放在书房也没什么用直接找出来挂上了。

    “但是，静水居不能开了啊。”芸萝道。

    谢安澜浑不在意地道：“没关系，重新装修过后再开就是了。以后，想必没什么人敢在静水居里砸场子了。正好，手里的人有些不够用，趁着这段时间再调教调教吧。”这些芸萝不太听得明白，也就只是笑着听谢安澜并不插嘴。陆离从外面走进来，扫了一眼桌上的银票问道：“静水居没事吧？”

    谢安澜摇摇头，“今天怎么这么早回来了？”

    陆离无奈，“出了事儿怎么不让人去找我？我还是听到衙门里的人起才知道的。”

    谢安澜抬眼瞥了他一眼道：“你既然在衙门办差，怎么能为了一点事就往回跑？而且，这种事情你不在场比较好解决的一点。”

    陆离坐了下来，看着她道：“当真没事？听靖安侯颜锦庭也在。”

    谢安澜笑道：“没什么事儿啊，高家的高胖也在呢。而且，现在那些纨绔要恨也是先恨靖安侯府，碍不着我们什么事儿。不过，你好好地一大群人怎么就在静水居打起来了？从头到尾我也没听明白他们到底为什么打起来。”

    陆离微微眯眼，淡淡道：“我会让人去查查的。”

    谢安澜满意地点头，“查到了早点给我个信儿，若真的只是个意外就罢了，若是有什么…”静水居虽然是新开业的，但是确实是财源滚滚。虽然还比不得翠华楼，但是却也算是京城里十分不错的了。毕竟翠华楼虽然收入的多，但是成本也比他们高得多。

    陆离点头表示应下了这件事。

    高胖心满意足的横着曲走向定远侯府，还没走到府门口，就被一左一右两个人抓住了胳膊。高胖反射性的想要挥拳，不过他毕竟动作慢，拳头还没会出去对方就叫道：“高老二！”

    高齐一愣，看着跟前鼻青脸肿的两个人不由得一，“王五儿，罗子，你们这么快就出来了啊？”

    两个人对着他狰狞地露齿一笑，“高老二，你好样的，咱们还是不是兄弟了？居然坑到咱们身上来了？枉费咱们做了十几年的兄弟！”来人正事昨儿群架事件的当事人中的两位。

    高齐嘿嘿一笑，道：“兄弟，误会啊。”

    “…。”这里面特么的有任何误会么？

    看着两人愤怒地想要报之以老拳的模样，高齐连忙抓着两人往路边一躲，这才分辨起来，“这也不能怪我啊，你们这些人也太过分了，怎么能随便在人家店里动手呢？将人家好好地静水居打成一片废墟。你们又不是不知道，那些读书人特爱去那儿，万一他们闹起来，肯定又咱们这些学武的粗暴粗俗什么的。”

    两人没好气地瞥了他一眼，“这跟你有什么关系吗？”

    “哈哈，没有。我就是随便。”高齐嘿嘿一笑，见两人又要暴起，连忙道：“哎哟，我我。你们惹谁不好惹那个女人？我哥只要我能打得过那个女人，他就不管我了。”

    两人倒是一愣，显然是没有听还有这么有趣的事儿。立刻被八卦之魂附体，“怎么样高老二？你该不会连个女人都收拾不了吧？怎么不跟兄弟们一声？兄弟们去替你助威啊。”

    助威个鬼！打得过她爷还跟你们废话？

    没好气地推开两人，高齐鄙视的看看他们那脸上青一块紫一块的模样，道：“既然出来了，就好好在家里改过自新，争取重新做人呗。还跑出来干啥？吓到人怎么办？”

    被他这位一提醒，两人立刻就想起了方才被遗忘了的新仇旧恨。拽着高齐怒道：“高老二！还是不是兄弟？昨天要不是你突然多事，我们怎么会伤的这么惨？”

    高齐道：“我是来帮你们的啊。”

    “你当我们傻么？”王五儿没好气地道：“你没帮我们之前，我们只是身上挨了几下，你帮我们了，最后全往脸上招呼了。最不要脸的是，你居然打到一半就跑了！”所以，他们被抓去五城兵马司等着家里来赎人，高齐全须全尾大摇大摆的离开，连看都没看兄弟一眼。

    高齐也觉得为了减肥就出卖兄弟略有些不地道，但是想想还在嘉州等待自己的醉欢姑娘，那点心虚立刻就抛到九霄云外去了。抓了抓脑袋，问道：“那啥，你们到底是来干什么的啊？”

    两人垮下了脸，有些不好意思得问道：“你跟静水居的老板是不是很熟？”

    “还…还好吧？”高齐道，他也搞不清楚他跟那个坏女人到底是熟还是不熟。

    王五儿大喜，“熟就好啊，你帮我们向她求个情呗。”

    高齐不解，“求情？你们不是都出来了么？”而且，那个女人也没有权力去让五城兵马司怎么样吧？

    两人都是一脸痛苦，被称作罗子的人捂脸呻吟，“一千八百两啊…我爹了，钱他是绝对不会帮我出的，还不许我娘偷偷给我钱。还是我大哥大嫂悄悄让人塞了五百两给我，那也不够啊。”

    王五儿也是一脸郁闷，“我爹了…账房敢给我钱他就家法处置。我娘没钱……”王五儿是庶子，他生母只是个侧室，即便是有些积蓄也拿不出来那么多。更何况老头子下令了，就算他娘有钱也不敢来出来。

    高齐这才明白两人的意思，摸着下巴道：“你们这是…打算赖账？”

    “别的这么难听！”罗子道：“你帮我们跟人家一下，打个折什么的，我们慢慢还嘛。”到这里，罗公子很是憋闷。他爹已经发话了，未免他以后再在外面胡作非为，以后每个月只给他十五两银子的花用，谁也不许多给他钱。十五两…在这京城里还不够去翠华楼吃一顿好的呢。这日子要怎么过啊。

    王五儿更苦逼，“老头子我要是再不安分，等到及冠了就滚蛋。”

    高齐同情地拍拍自己的两个兄弟，深深感觉自家大哥对自己还是很不错的了，“兄弟，以后有困难支个声儿，多的没有，请你们吃顿饭的钱还是有的。”他也是穷鬼，手里太散漫根本存不住钱。不过他家里只有两兄弟，还都是嫡子。大哥忙着纵横沙场，他在娘亲跟前尽孝，花费上面自然从来没有人限制他。

    两人显然也知道高齐是个什么德行，无精打采的瞥了他一眼，不想话。

    高齐见两个平时活蹦乱跳的兄弟这副模样也有些不忍，抓了抓头发道：“这样吧，我带你们去见静水居的老板，但是她肯不肯通融我可不知道啊。”

    两人顿时大喜，“果然还是好兄弟！”

    谢安澜听高齐带着人求见时也是刚从外面回来，原本打算去探望穆翎的，谁知道穆翎竟然不在，只得扫兴而归。还没坐下芸萝就来禀告高家那位公子来了，还带着两个人。谢安澜想了想，就知道他带着什么人来了。

    被高齐带着的两个纨绔坐在陆家大厅里有些浑身不自在的感觉。一来他们欠着人家钱呢。二来虽然都是官宦之家出身的，但是他们能混成这样就证明在家里是不受重视的。从就不爱读书，待在这样布置的幽雅闲逸的地方，就跟站在老爹的书房里听训话的感觉差不多。

    高齐倒是很自在，他已经不是第一次来这里了。虽然不太理解读书人的品味，但是高齐还是要这大厅感觉很不错，品味倒像是跟他大哥是一挂的。当然他大哥大概还没有这么雅致，上过战场的人嘛，多少还是要沾上几分锋锐的戾气。

    谢安澜走进来就看到三张明显智商不足的呆滞脸，不由一笑，“高二公子这么这么有闲情逸致，这个时候光临寒舍啊？”

    高齐连忙对她挤眉弄眼，示意她不要将之前他们俩在静水居的交易出来。毕竟，为了美人插自己兄弟刀终归不是什么光明磊落的事情。

    谢安澜也不知听懂了没有，只是笑了笑走到主位上坐了下来。看向那两位鼻青脸肿的仁兄，“这两位是……”

    高齐狗腿地道：“这两个是我兄弟，你以前见过啊。这是工部王侍郎家的老五，王家宝，你叫他王五就成了。这是武略将军的大儿子，罗从连，你叫他罗子就行了。”

    谢安澜淡淡一笑道：“这可不敢，这两位一位是工部侍郎的公子一位是武略将军的爱子，怎敢如此无礼？”

    三人苦着脸对视了几眼，互相使着眼色却谁也不知道该什么。谢安澜也不着急，淡定的喝着茶等着他们开口。好一会儿，还是高齐憋不住了，凑到谢安澜跟前来声问道：“这个…那个他们就是想问问你，赔钱的事儿，能不能少一点儿？”

    谢安澜似笑非笑地瞥了一眼旁边的两只鹌鹑，有些好笑。起来都是官宦人家的公子，在外面据也是耀武扬威的，怎么真有点事儿倒是这么怂了。事实上，谢安澜还以为今天怎么着都得有人直接砸上门来呢。

    “罗家和王家，不至于连这点钱都拿不出来吧？”谢安澜有些怀疑的问道。

    高齐苦着脸，“这个，罗家和王家拿得出来，但是他们拿不出来啊。”着还不忘朝两人使了个眼色。两人立刻做出哀求状，七嘴八舌的又是诉苦，又是为自己开脱，他们真的没想到在静水居惹事儿，这不是正巧赶上了么？谁知道这静水居的幕后老板竟然这么黑啊，随便一算就是一万多两。

    听着三人乱七八糟的话，谢安澜倒是有些明白了这京城里这么多纨绔高齐为什么单单跟这两个好了。这差不多都是一票的货色，平常吃喝玩到处浪比谁都能行，但是正经的欺男霸女横行霸道的事情他们是不敢做的。不管是因为家里有人管着还是自己道德底线比较高或者干脆就是胆吧，至少这几个在上雍皇城的许多纨绔子弟中也算是一股清流了。

    谢安澜轻叩着扶手思索着，好一会儿方才挑眉道：“不过是一千多两银子的事儿，就算是看在高胖的面子上不收也不是不行。”

    三人大喜，高胖倍感得意。

    谢安澜含笑看着他们，道：“但是，我收了别人家的，却不收你们的，出去也不太好对吧？很容易得罪人的。”

    “我们保证不出去。”两人立刻斩钉截铁地道，顺便在心中对眼前的绝色女子羡慕不已。这陆府看起来不怎么富有，但是眼前这位俨然是个土财主啊。想起昨天这位得，静水居一天的收入就有四百两，更觉得格外忧郁。穷啊。

    谢安澜嫣然一笑，道：“能不能看，你们昨天为什么打起来的？”

    两人不解，对视了一眼有些迷糊地道：“没有为什么啊，就那么着着就打起来了。”纨绔们打架是常事儿，就是昨天打的大了一点。至于最初到底是为了什么打起来的，反倒是没什么在意了。

    谢安澜垂眸道：“好好想想啊，想不起来就从昨天最开始出门吧。只要清楚了，昨天的事儿，就一笔勾销。”

    这么容易？

    包括高齐在内三人都有些惊讶，却见谢安澜并不像是开玩笑的样子心中更是欢喜。

    两人连忙将昨天的事情仔仔细细的回忆了一遍，恨不得从自己早上起床开始起，巨细无遗不敢落下分毫。

    谢安澜坐在一边宁静的听着，美丽的容颜上依然带着淡淡的和煦笑容，只是隐藏在笑容之下的眼底却染上了冰凉的寒意。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·