    白瑞德当然没有死。

    这个狡猾的走私贩子成天做着掉脑袋的营生，徘徊在生死之间。他比谁都清楚这趟进城有极大风险。但是他没有选择，毕竟他同时背叛了北方与南方投靠了那位叫愚者的神秘人。

    跟得罪愚者相比，他宁可进亚特兰大去碰碰运气。

    进城当然很危险，但是得罪愚者更危险，毕竟那位愚者初次跟他见面的时候，只用一根手指就杀掉了他整条走私船的船员，这等骇人听闻的手段白瑞德连做梦都没想过。

    违背愚者的意志白瑞德是不敢的，但是这并不代表白瑞德就会毫无准备就去做冲锋的敢死队。白瑞德很清楚那位愚者更倚重他身边的那群同样神秘的人，愚者并不相信自己，并且这次事前拍胸脯保证的城内骚乱并没有达到预想的效果，白瑞德还以为自己会遭到责难呢，没想到却如此高高拿起轻轻放下。愚者最信任的那个黑发青年曹，居然只是让他带人潜入亚特兰大抓点舌头来打听下状况。

    刺探任务这对西点军校肄业的白瑞德来说并不算什么，他这个走私贩子本来就兼职情报买卖，这意味着又有很多空子可钻。只是曹派来的那两个神秘人有些难缠，尤其是那个光头佬，一路上没少给白瑞德找麻烦。

    所以刚开始那光头佬遭到袭击的时候，白瑞德心中是有些窃喜的，但随后那几发爆炸的火焰让白瑞德也始料未及。幸好他衣服里面穿着北方联邦军队中高级牧师才能配备的银鳞胸甲，这才让他躲过一劫，没有跟自己的两个保镖一起去见上帝。

    他趴在地上装死了一会，白瑞德清楚那光头和矮子跟在后面，多半没有遭到火焰的攻击应该还有一战之力，但是白瑞德没想到那两人非常稳健和沉得住气，居然也躲起来没有动静。

    袭击者没露面，而自己的同伴躲在后面一动不动，白瑞德实在等不下去了。因为再这样下去，就算那袭击者没杀过来，方才的枪声也会吸引周围人的注意，等北方联邦军队缓过神来，自己被抓住准要上绞刑架。

    所以白瑞德毫不犹豫地窜起来拔腿就跑，他往一处房子废墟处跑去。

    “他果然没死！”

    郝思嘉眼见白瑞德要溜也是坐不住了，刚才是她拦着潘恩，现在自己倒第一个冲了去了。

    一道火焰箭矢从郝思嘉的手边成型，嗖一声就朝白瑞德那里射去。

    矮子李和薛桂狞笑起来，找到袭击者他们就有头绪了。

    矮子李身手敏捷，只见他脚下生风，挥舞着斩刀就从藏身地跳了出来。

    “纳命来吧！”

    他手上那柄黑色的斩刀上突然裹上了一层白色的铁链，虎虎生风朝郝思嘉砍去。

    矮子李这柄刀可不简单，这柄刀虽然只是木刀，但却是用某种超凡铁树的枝干打造的超凡兵器，与其说是砍人，不如说是砸人，这一刀之下别说人了，就连铁人也能给砸扁了。

    潘恩自然不可能让矮子李得逞，他紧跟着郝思嘉从仓库中冲了出来。

    “荧荧如火，惑在人心！”

    矮子李势在必得的一刀突然顿了下来，他双眼迷离了片刻才醒了过来。

    虽然只是一瞬间的失神，但在战斗中这已经足够了。

    矮子李此刻面前迎来的是潘恩射出的子弹。方才他们在观察白瑞德有没有死的时候，郝思嘉让潘恩给这枪装上了子弹，这时候正好派上了用场。

    这次子弹没有瞄准打人胯下，子弹径直呼啸着给矮子李的脑门上开了小洞，他死了。

