    “你好，我叫牧任！”

    牧任走到了他面前，伸出了手。

    “你们是什么人？”

    辰山并没有握他的手，眉头微拧，扫了一眼他们沉声道。

    看到那只彩色蜘蛛还有那胖子头上的那条蛇，他就知道他们并不简单。

    应该跟古武门派有一定的关系。

    “我们，一些莫名而来的普通人而已。”

    牧任收回了手，微笑的看着他。

    “我们在网上看到了神鸡的视频，加上我们对一些特殊的动物非常的感兴趣，所以想过来买下神鸡，多少钱你出。”

    而胖子和郦灵两人，则在他旁边打量着辰山。

    辰山听到他的话。

    不由得皱了一下眉头。

    “东皇？”

    “视频被传到网上了？”

    虽然他有想到东皇出去买菜的话会引起一些轰动，但是没想到会被传到网上，而且还是迎来了这些人。

    “喔喔~”

    这时，东皇跑了出来。

    在它的身后还跟着短腿的哮天犬。

    东皇来到辰山的旁边，抬着头看着这三个人。

    牧任看到东皇，不由得眼睛一亮。

    眼睛深处闪过一丝贪婪。

    “果然是灵兽！”

    “必须要得到！”

    很快他就压下了心中的贪婪，看向辰山。

    “兄弟，这一只大公鸡在你这里也只是拿来买菜，不如卖给我怎么样？”

    他笑着说道。

    “我不会卖的，你们走吧。”

    辰山摇了摇头。

    “1000万！”

    “我出1000万卖下这只鸡，怎么样？”

    “1000万你可以买很多动物了。”

    牧任眼睛光茫闪烁着说道。

    辰山还是摇了摇头。

    “2000万！”

    “你们走吧，多少钱我都不会卖的。”

    说着，辰山走进了院子，并且关上了门。

    嘭！

    随着门关闭。

    牧任的脸也黑了下来。

    “我就说直接把那鸡抓来就好了，非要买。”

    “那小子明显知道这只鸡是好东西，就算他拿这只鸡来运营，成为一个大网红都不是问题，2000万真不多。”

    胖子笑眯眯的看着他说道。

    “任，既然他不愿意卖，那我们今晚就把这只鸡抓了，到时候把钱留给他就好了。”

    郦灵也看着他说道。

    “嗯。”

    牧任点了点头，眼中闪过一道冷光。

    随后他们调头，坐上车离开了。

    ……

    辰山煮了一顿饭，吃完之后。

    拿出手机打了一个电话出去。

    “喂，辰山，这有什么事吗！”

    “你知不知道要什么古武门派是专门玩毒物，或者玩宠物的？”

    “玩毒物或者宠物的门派？”

    “这个我还真的不清楚，我帮你查一下吧。”邹雄霸回道。

    “好，谢了。”

    “客气什么，对了，你给袁叔带回来的夜明珠，质量也太好了吧！”

    “现在公司的设计师都疯了！”

    邹雄霸惊讶道。

    “能卖出什么价格加工完的话？”

    辰山也有点好奇的问道。

    “目前市场上还没有那么高质量的夜明珠，如果加工成圆形的夜明珠，做成摆台之类的东西，应该能卖出千万以上。”

    “那些大富豪最喜欢这种东西了。”

    邹雄霸笑道。

    “好，到时候卖出的钱直接打我卡上。”

    “如果全部卖掉了再找我拿。”

    辰山点了点头。

    没有人会嫌钱少，他也不例外。

    钱越多，他在地球上做任何事都方便很多。

    “你还有这种夜明珠啊？”

    邹雄霸震惊不已的问道。

    “嗯，还有。”

    “所以你怎么把它运营到利益最大化，就看你自己了，运营公司这种事我不懂。”

    辰山说道，

    珠宝公司有他一半的股份，以后有分成给他就行。

    “好。”

    “有你这句话，说不定我们的珠宝公司能够成为全球最大的珠宝公司呢。”

    邹雄霸笑了起来。

    虽然他是古武门派的门主，但实力也仅仅只是明劲，想要提升很难。

    所以他的重心还是普通人的世界的，钱对他来说这样也是越多越好。

    不然他也不会开那么多健身房还有珠宝公司，主要还是为了赚钱而招收弟子。

    “嗯。”

    随后他们便挂了电话。

    “希望你们别来惹我，不然……”

    辰山眼中闪过一道冷光。

    以他现在的实力，他并没有从那三个人中感觉到危险，根本不把他们放在眼里。

    这是他们身上的毒物让他有点忌讳。

    当然了，这些毒物想要破开他的防御，很难。

    加上他也有毒的，能够免疫一些毒素，所以这些毒物也只能给他一点威胁而已。

    要是他们敢来，他绝对能把他们都杀光。

    …………

    羊城。

    星辰大厦。

    豪华的办公室之中。

    “海少，事情办砸了！”

    野狼走了进来，对着辰海说道。

    “怎么回事？”

    辰海皱着眉头冷冷的看着他问道。

    “辰山不吃色-诱那一套，而且……好像有古武门派上门找他，把花钱请的人都吓尿吓跑了。”

    “怎么会有古武门派的人去找他，清楚是哪个势力的人吗？”

    辰海听到这句话，眉头皱的更深了。

    “不清楚，不过有两个人一个是玩蛇的，一个女的养了一只巴掌大的彩色蜘蛛。”

    野狼说道。

    “毒物？”

    “难道辰山与这个古武门派有关？”

    辰海脸色难看不已。

    当初他可以随手捏死的存在，现在居然成长到了连他都摸不清虚实的存在。

    如果辰山真的跟古武门派有联系，那他真的不敢动手了。

    虽然星辰集团是百亿集团，算是一个强大的势力。

    但在古武门派眼中，只能算是一只蚂蚁。

    “海少，现在我们应该怎么办？”

    野狼眼睛光芒闪烁着，好奇的看着他问道。

    “派人去接触一下那几个人，探一下他们的虚实，如果是敌人的话，对辰山的小动作暂时收一收，如果是友情的话，可以跟他们认识一下。”

    辰海沉声道。

    “明白！”

    “对了海少，你看看这个。”

    野狼拿出了手机，打开了短视频，递了过去。

    辰海接过手机看了起来。

    看了一会儿之后。

    皱着眉头看着他：“一只鸡有什么好看的？”

    “海少，这个不是普通的鸡，是辰山的鸡！”

    野狼解释道。

    “嗯？”

    听到这句话。

    辰海眼中一道光芒闪过。

    “如果这只鸡是真的，那几个古武门派的人……”

    “如果真是这样，那就有趣了！”

    “去吧，按照原来说的做。”

    “是！”

    随后野狼退了出去。

    【作者题外话】：有银票的投一投。

