    “天上人间伤亡如何？”

    身处在赵国邯郸，乃是力量薄弱之地，层层陷阱包裹，除非宗全能够修炼到自己这个境界，明悟天机，推演未来片段，才有机会避免一二。

    将目光从窗外收回，如果真如宗全所语，那些人倒是有些小聪明，不过整个事件之核心，那位雪姬也是功不可没。

    “暂无伤亡，因为墨鸦和白凤二人的原因，凭借超凡的速度牵制住十位先天武者，那个时候，虽有三位化神武者攻伐，故而难以抵抗之际，便是解开封印。”

    “加持在剑身之上，灭杀两位化神武者，其中一位重伤逃走，倒是有些浪费了。”

    加持在自己身上的那股力量，小师叔曾言语，若是用好了，化神层次之下，没有任何人可以抵挡，修为若在化神第一层次，轻而易举便可以灭杀。

    那日，围攻自己的三位化神武者，均是化神第一层次的武者，未能够将他们全部灭杀，引以为憾，好在将那三位化神武者一举灭杀之后，其余之人匆忙逃窜，倒是没有太大的侵扰。

    自己所受的伤势，也是被那三位化神武者联手所导致，数日来，一直抽空疗伤，直到今日小师叔到来，伤势彻底复原。

    “即如此，中山剑馆与陉城书馆的事情暂且搁置，这个时候将他们灭杀，容易引起燕赵之地游侠势力的恐慌，况且，如果是我动手，更容易令赵国朝廷以为是秦国所为。”

    “三代以来，最为坚固、强大的堡垒，均是从内部攻破，先前我翻阅罗网卷宗的时候，倒是看到一个有趣的人名，他现在在赵国颇受赵王重视。”

    “到时候，以赵国的势力对付那些游侠剑客所属，更合大义，更合道理，天上人间也能够置身事外，那个雪姬呢？将她唤来，是否有更深之事，也可一并了结！”

    郑国渠修成，关东列国的反应自己能够猜出来，而中山剑馆中人这个时候动手，也定然与郑国渠有关，如果郑国渠没有修成，那么，弱秦可成，他们也无需惹上自己。

    然则，郑国渠修成，秦国根基铸就，这个时候他们心中的愤怒之火寻求释放，天上人间倒是很适合，没有自己施加在宗全身上的封印之力，结果想来更令他们满意。

    中山夫子虽强，中山剑馆虽强，但化神玄灵层次的武者总归有限，算上这次的三位化神武者，那就一共有四五位的化神武者从中山剑馆而出。

    四五位化神武者，这可是一个相当强横的力量，至于一直不显山不露水的陉城书馆，只怕底蕴更为浑厚，尤其是陉城书馆的老馆主，据传，亦是名宿。

    “是，小师叔！”

    宗全颔首称是，旋即，从一旁的衣架上取下衣衫，加持在身，微微整理，踏步出门，向着天上人间雪姬所在的房间走去。

    这两日，尽管自己连通一切，知晓对方进入天上人间目的不存，但对方没有异样，那些人又被击杀或者击伤，故而，自己也没多说。

    没有此人，天上人间的名气会削弱不少，综合考量，给她一个机会，若再犯，天宗亦是无情。

    ******

    “雪姬见过大人！”

    被天上人间的宗全阁主请来这里，说是要见一位大人物，于此，雪姬心中略有狐疑，据自己所知，天上人间虽然背后有神秘势力，但一年以来，自己还真没有见过。

    凤菲姐姐也说天上人间最好不要给予接触，当时自己不太明白，不过，近月以来，似乎有些明悟了，带着一位侍女行至阁主所在的静室跟前。

    那侍女被拦阻在外，阁主也没有进入其中，见状，雪姬奇异之，缓步入内，仪姿加身，看着静室内的那道临窗而立之人，心有所感，上前福身一礼。

    那人应是少年之身，身着普通的青色长袍，柔顺之发束冠而起，齐整的披散在身后，双手背负在身后，浑身上下弥散一股令人感到舒适的气息，此人与自己在凌凤阁、天上人间见过的公室贵胄不同。

    “雪姬！”

    “先前听宗全言你，银发雪肤，姿容绝代，舞姬更是超凡，我还有些不信，现在看来，其言不差，今日我出现在这里，乃是为了前几天发生在天上人间的一桩事情。”

    “雪姬可知何事？”

    宝蓝色的开襟绸裙加身，身高五尺有余，腰肢纤细，体态婀娜，耀眼的银发梳拢在水晶头饰之中，甚至精致，同样的水晶装饰点缀在耳旁，点缀在手腕，映衬着外界的阳光，光芒闪烁。

    脚踏浅蓝色的高跟之靴，眉眼之间淡淡的胭脂霞光隐现，灰蓝色的眼影看上去媚态初显，红唇天然粉嫩，不施外在之彩。

    肌肤胜雪，与身上的装束契合，平添三分冷然之气，福身一礼，姿容不变，只是些许好奇之色闪烁，观此，周清确定之。

    “莫非是五日之前，那群突入天上人间的剑客之事？”

    虽才十岁，但年久在姬阁之中生活，万般历练非深闺女子可比，言语清脆，明亮的双眸看向周清，很是平静的回应道。

    “因为你的缘故，中山剑馆死了两位化神武者，我想……你应该明白这代表着什么，而且，今日我出现在这里，中山剑馆不可能有人再次前来。”

    “去岁，中山夫子陨落在洛阳，今年，中山剑馆的顶尖武者再次陨落，中山剑馆损失甚多，不过，天上人间这次也损失不少。”

    “雪姬姑娘，刚才我和宗全商量着，欲要将凌凤阁连根拔起，内在之人全部诛杀，以天上人间填补凌凤阁的空白，你以为何？”

    灵觉笼罩之下，雪姬身上的任何一点异样都逃不过自己的感应，其人看似平静无比，但雪白的肌肤表面已经有了淡淡的玄光隐现，纯净无暇的眼眸深处，也多了一丝别样的悸动。

    宗全先前所语，甚合情理，如雪姬这般的舞姬不可能轻易被逐出凌凤阁，要么死着出去凌凤阁，要么老着出去凌凤阁。

    如此之人出现在天上人间，照眉池之地没有任何的异样，郑国渠修成以后，直接出现问题，这已经表明很多紧要之处。

    “月前，凌凤阁将我逐出，雪姬与凌凤阁之间已经没有任何关联了，数日之前闯入天上人间的剑客们，雪姬也不清楚他们的身份。”

    “若如大人所言，或许是雪姬给天上人间带来了麻烦，更是招惹了中山剑馆，宗全阁主待雪姬甚好，若可，雪姬愿意自请出天上人间，以避免天上人间继续的麻烦。”

    一缕缕温热的微风从窗外吹入房间，雪姬身上的宝蓝色裙衫为之摇曳，一缕缕耀眼的雪白肌肤映入眼帘，洁白的小手交织在小腹之前，静立温婉，甚是宁静。

    精致的容颜上隐现一丝迷茫，而后回应周清之语，秀首摇动，脆音不绝，颇为有舍生取义之感，其间更是夹杂着一丝决然。

    “雪姬姑娘如此妙人，天上人间失之可惜。”

    “墨鸦、白凤，何在？”

    想不到对方倒是挺坚强，周清那清净无双的面上一股欣赏之意流转，单手负立在身侧，踏步之间，直接出现在雪姬跟前。

    单手缓缓伸出，轻轻挑在那光滑的颔下，质感柔嫩，将雪姬似乎因惭愧而低下的头颅徐徐抬起，随后一语，下一刻，房间内两道轻缓的微风掠过，墨鸦和白凤出身在身后两侧。

    “持我令，前往凌凤阁，一个时辰之后，凌凤阁当不存在邯郸照眉池之地！”

    直视雪姬那徐徐有些慌乱的神情，那先前纯净无瑕的双眸更是为之浅白色的玄光闪烁，待周清一语而落，墨鸦与白凤没有任何迟疑，拱手一礼，消失在房间之中。

    对于墨鸦、白凤，雪姬也是认识，那是天上人间的守卫者之一，若有捣乱生事者，均是由他们两个处理，传闻他们两个的修为很高。

    “慢着！”

    “大人，数日之前的天上人间的祸事乃是雪姬引来的，何关凌凤阁之事，还请大人仁心为上，不要为难凌凤阁的姐妹们，他们都只是这乱世之中的苦命之人。”

    “雪姬已经有言，愿意自请出天上人间，避退天上人间的麻烦，大人还不满意？”

    终于，就在墨鸦与白凤消失在静室中的瞬间，那神情一直古井无波的雪姬轻轻后退一步，躲开周清的手掌触摸之感，再次福身一礼，声音有些高昂，有些尖锐，有些清冷……

    “你应该知道我想要的是什么？你还有十个呼吸的考虑时间，不然，墨鸦与白凤将远离天上人间！”

    这个时候还在苦苦支撑，周清更加奇异之，甚至于都觉得这一切都仅仅是雪姬自己的麻烦，与凌凤阁没有任何关系，与中山剑馆没有任何关系。

    不过，周清也不着急，雪姬区区炼气通脉的修为，刚才肢体上的一切细微动作均在自己眼中浮现，是否真假，自己有决断。

    “大人！”

    “一切都是雪姬自己的错，和凌凤阁无关，还请不要难为凌凤阁，不要为难凤菲姐姐，不要为难那些姐妹们，雪姬愿意将一切相告。”

    “大人快让墨鸦与白凤回来！”