    “苏义，咱们是不是又要出去？”【智能战车】询问道。

    从定陵山脉回来之后，已经在后方基地待了好几天。

    以苏义的尿性，估摸着又要出去了。

    “嗯。”苏义点了点头。

    【智能战车】继续问道：“咱们这次去什么地方作死？”

    “作死？”苏义愣了一下。

    不过想想也对，每次出去几乎都是一场生死搏杀，尤其是被神族人埋伏的那次，更是九死一生。

    说去作死也不足为过。

    当然，苏义肯定是不会承认这点的，呵呵一笑，“我从来不打没把握的仗。”

    【智能战车】嘀咕道：“上次不是小九现身，咱们都交代了，这就叫不打没把握的仗？”

    苏义假装听不见，平静的说道：“2号，咱们这次去的是飞羽族大陆，是不是需要前往悬空海？”

    【智能战车】穿梭界域，必须找到相对应的界点。

    飞羽族和蓝星之间的界点就位于悬空海。

    “你要去飞羽族？”【智能战车】惊了。

    暗叹苏义现在的胆子是越来越大了，都开始去异族大陆作死了？

    “有一件很重要的事必须去处理一下。”苏义认真的说道。

    【智能战车】知道，苏义一旦下定决心要做的事，没人能劝阻，索性也就不劝说了，而是提醒道：“前往飞羽族大陆的界点确实在悬空海，不过那里的异族人肯定戒备森严，咱们贸然前去的话，搞不好又中了他们的陷阱。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，上次被神族伏击的事，仍旧让他心有余悸。

    苏义淡淡一笑，“放心，神族这次还敢伏击的话，我一剑劈死他们。”

    十大具象物已然融合，有这张底牌在，斩杀那十一名十足没有任何难度。

    【智能战车】看着苏义自信满满的样子，不禁陷入了沉思当中。

    按理说苏义不是一个喜欢吹嘘的人，莫非又提升修为了？

    想到这点，他悄悄探查了苏义的修为，发现还是通神境三重之后，茫然了。

    修为寸步未进，如何对付神族人？

    苏义没有过多的解释，后面找到管愈，带着他一起乘坐【智能战车】朝悬空海飞射而去。

    要去一个陌生之地救人，没有一个向导是不行的。

    管愈在飞羽族做了不少年奴.隶，对那里的情况多少知道一些。

    ..........

    【智能战车】飞行了两个小时，顺利的进入了悬空海。

    现在的悬空海不比以前，每座岛屿上几乎都有异族人的影子，数量比上一次明显增加了数倍不止。

    “2号，妖兽那边的岛屿什么情况？”途中，苏义询问道。

    当时离开的时候，并没有摧毁界域通道，为的就是等妖兽继续出来，过去收割一波。

    【智能战车】说道：“只有几只聚魄境的妖兽在守卫。”

    “草！”苏义忍不住的骂了一句。

    妖兽的胆子也太小了，都过去了好几天，才派出几只聚魄境的妖兽出来，根本就不能让他愉快的提取能力。

    苏义突然间有了一个大胆的想法。

    既然妖兽不敢出来，那进入妖兽大陆猎杀一波可不可以？

    当然，也要先去飞羽族大陆救完人在研究。

