    天花板足有十几米高，一排排三人高的书架相对而立，头顶吊灯洒下的光亮让书架的影子拉的老长。

    “布鲁斯，从今天起就在图书馆做后勤工作吧。”

    一头银发的史密斯将布鲁斯带到图书馆门口，拍了拍他的肩膀。

    “做不了调查员来管理图书馆也是很好的，在这里你有更多的时间学习知识。”

    他伸手帮布鲁斯理了理胸口的领带，鼓励道。

    “一次考核决定不了什么，如果你继续学习，还是有机会再次成为调查员的。”

    “我知道，史密斯教授。”布鲁斯挺直腰板，脸色毫无半点倦怠。

    “我在毕业考核的时候表现糟糕，这是我自己的问题，怨不得其他人，我知道我自己没有学习魔法的才能，能待在图书馆学习已经很好了。”

    “你不怪老师没有帮你，反而把你安排在图书馆？”史密斯看着布鲁斯，只见后者眼中毫无半点悔色，意志坚定。

    “没有通过考核是我自己的原因，不怪老师。”

    “你能这样想老师很欣慰。”史密斯原本还担心自己的学生不愿意接受这种安排，现在看来是自己多虑了。

    “布鲁斯，你现在的职务是实习助理，每天的工作就是清点图书馆的藏书是否有遗漏，帮助调查员寻找他们需要的书籍，以及将他们看完的书整理归位。”史密斯看着自己学生的眼睛。

    “最重要的是，和神话生物有关的书籍，你一定不能翻阅。布鲁斯，你是训练有素的学生，这些事应该不用老师提醒。在没有成为足够权限之前，学习魔法和了解神话生物都是不被允许的，而且那些书上面都有咒文封印，老师不希望你做蠢事。”

    迎着史密斯严肃的目光，他微笑道：

    “放心吧老师，我不是那种人。”

    “我相信你，布鲁斯。正因为如此，我才推荐你做图书馆实习助理的。”

    又和史密斯寒暄了两句，他才把自己的老师送走，看着面前偌大的图书馆，布鲁斯突然松了口气，躺在椅子上。

    “呼——终于混过去了。”布鲁斯擦了一把额头。

    “成功混到毕业，目标达成！”

    布鲁斯不是这个世界的人，他来自地球，一个月前才穿越到这个世界。

    刚来到这个世界，布鲁斯人都是麻的，密斯卡托尼克大学，坐落于阿卡姆镇的高校。

    这不是克苏鲁世界吗？

    不是克系世界，而是真正存在克苏鲁的那个世界。

    这个世界到处充斥着想要召唤邪神的邪教徒，海洋底部宇宙过去时间的统治者正在熟睡，天上的每一颗星辰里都有邪神游荡。

    人类弱小无助，无法理解超出认知的知识，一旦接触神话的信息，就会面对意志的考验，导致理智崩溃变得疯狂。

    一个没有希望的世界。

    地狱。

    不过布鲁斯毕竟是穿越者，他还是给自己定下了一个小目标——安安稳稳活到老死。

    所以能够远离危险的调查员工作，布鲁斯求之不得。

    安安稳稳当个图书管理员多好，还是编制内。

    上辈子布鲁斯只看过半本爱手艺的原《疯狂山脉》，对这个世界的认知大部分来自后世的二创，游戏。

    经过一个月的毕业学习，他发现这个世界并没有原著里那么绝望。

    面对神话生物和邪教徒，这个世界的人类并非没有一战之力。

    理性药剂，神话般的造物，让这个世界人类有了对抗不可名状生物的力量，这种药剂能够帮助人类稳定理智，提高意志上限，可以让人类理解以往无法认知的知识。

    从此，依托于这种药剂，人类开始学习各种魔法，从前只有行走在疯狂边缘的巫师才能掌握的强力魔法，被密大教给了甚至没有成为调查员的学生。

    不过，人类个体之间有差异，有一部分人在面对神话生物，或者是学习魔法时，即便是使用药剂避免疯狂，也会因为无法承受不可名状的知识，而什么也学不会。

    很不幸，这具身体的原主就是这一类人。

    史密斯刚走没多久，一个校工就推着一车的书籍走到了门口。

    “布鲁斯，这些是还回来的书，你整理一下。还有，里面有本魔法书你不要乱动，那些知识就算你用了药也学不会的。”

    说完他就匆匆离去，只留下一车书籍给布鲁斯。

    “好烦。”

    布鲁斯瘪了瘪嘴，什么叫用了药也学不会？我根本就不会去看，好吧！

    虽然很不想碰这些书，但没办法，工作嘛，布鲁斯无奈上前将推车推进图书馆。

    对照书脊上的标签，他将书籍一册册归位，不同于上辈子大学，密大学生借的书当真骨骼清奇。

    《软体动物解剖学》，《咒文的精炼》，《如何正确观察夜空》……

    这些书都是黑色的封皮，属于不蕴含神话知识的一类，史密斯让他学习的就是这些。

    将大部分书都归位后，一本红色封皮的书目出现在推车底部，封皮上画着一个类似扭曲的五角星的星状图案。

    这是只有调查员才有资格借阅的魔法书。

    其中蕴含的知识超过了人类的理解范围，一旦学习就会摧毁自身理智，甚至陷入疯狂。

    布鲁斯眉头挑了挑，第一天上岗就遇到这种情况，运气有些不好。

    他推着车一路穿过书架，头顶的光线变得稀疏，两旁阴影投下，后背有些发凉。

    走过最后一丛黑色书架，面前一座座涂满红色警戒标识的书架出现在他面前。

    这里是图书馆一层的神话典籍区域，他现在是实习助理，只有归还的权限，想要把书取下，需要一级管理员的权限。

    “还个书而已，没什么大不了的。”布鲁斯吐了口气，故作轻松将车内的书册拿起。

    【发现可提取残缺译本，正在进行提取。】

    “谁在说话？”

    布鲁斯猛地抬头，却发现身侧一个人都没有，他立马丢下了手中的红色书籍，避开视线。

    “我被知识污染了吗？”他从怀里掏出一瓶蓝色的药剂紧紧攥住手里。

    几分钟后，身体并没有感受到什么不适。

    然而，耳边声音并没有停下。

    【检测到译文残页，处理中……】

    机械般的声音再度在他耳边响起，布鲁斯没敢有半点儿犹豫，直接将药剂注入体内。

    冰凉的液体汇入血液，通过心脏进入大脑，宛如进入贤者模式，布鲁斯迅速冷静了下来。

    然而，机械的声音依旧在他耳边响起。

    【提取完成】

    【恭喜宿主，获得完整死灵之书。】

