    第1261章这到底是谁拍的？！

    此时此刻，全网都在同情苏家的遭遇，同时也迫不及待的希望能够尽快查出幕后黑手，让整个案件水落石出。

    不过，眼下无论是苏家，还是警方，亦或者是广大网友，都找不到任何真正有价值的线索。

    所以网络上只要放出任何一点捕风捉影的所谓线索，都会立刻让无数人强势围观。

    叶辰这条视频发出去之后，因为标题提到大揭秘的缘故，立刻就吸引了很多用户点击。

    这一看不要紧，全程的视频清晰直观的展示在了观众的面前。

    一开始，是惨烈的车祸现场。

    刘战身死，杜海清与苏知鱼身受重伤，生死不卜。

    紧接着，马崇新面对镜头，做了自我介绍。

    他便说出了震惊所有人的惊天秘密！

    原来，杜海清和苏知鱼，之所以会被刘战绑架，根本就不是什么偶然事件。

    这一切都是苏家的老爷子苏成峰在背后指使！

    原因是，他对杜海清要跟自己儿子离婚的事情十分不满，对她来金陵参加拍卖会的行为更是非常恼怒。

    甚至，他还要杀了他的亲孙女！

    看到这里，所有观众都不禁对苏成峰产生了极其强烈的厌恶感。

    这时，叶辰变了声的质问，在视频中出现。

    叶辰质问他，苏成峰这老狗，为了自己家的那点破事，为什么要制造一场如此可怕的恐怖事件。

    这时候，大家才想起来，刘战绑着爆炸物、冲进珍宝阁、枪杀了好几名人质，完全是受了苏成峰的指使！

    不光是好几名无辜人质，因为苏成峰的阴谋而枉死。

    更重要的是，上百名人民群众的安全，都时刻被刘战的爆炸物所威胁！

    几乎险些就酿成一场异常惨烈的大事件！

    而这背后，竟然全是苏成峰的主意！

    这老狗，简直坏到骨子里了！

    紧接着，大家又看到了苏守德的视频，狼狈不堪的苏守德，对着摄像头亲口承认，苏成峰那条老狗，不但要害杜海清和苏知鱼，就连之前的苏若离，也是苏成峰害的！

    更离谱的是，苏成峰这老狗，害了自己的孙女不说，还把苏守道推出去挡枪背锅，简直就是毫无人性！

    一瞬间，所有看到这条视频的网友，全部都被苏成峰无耻至极的行径所激怒了。

    这些网友顿时转变成了裂变宣传的一份子，将这一条爆炸性的视频转发给自己身边所有的亲朋好友。

    转瞬间就让这条视频的流量暴涨成百上千倍！

    短短10分钟的时间，就已经有数千万人观看了这条视频。

    互联网上的舆论风向立刻发生了360度转变。

    网友们纷纷在网上用所有能够想到的恶毒词语，咒骂苏成峰这条老狗。

    警方正因为找不到任何相关线索而苦恼，忽然发现了这条视频之后，顿时大为恼火。

    就在一个小时之前，苏氏集团的公关总监还专门打个电话，敦促警方尽快破案，给苏家一个交代，同时也尽快将苏家失踪的三口人解救出来。

    警方也感觉压力山大，因为苏家毕竟是全国实力最顶尖的家族，结果没想到，家里面竟然接连有三位成员在金陵失踪，这给金陵警方带来的压力，堪比当初东京大乱时的东京警视厅。

    可他们也想不到，就在他们拼尽全力试图破案的时候，忽然爆出这样一条视频！

    原来这整件事情，不过就是苏家人的贼喊抓贼！

    苏家口口声声说要警方尽快破案，好给他们一个交代，实际上这一切血案的背后都是他们在幕后指使！

    更让人无法接受的是，他们自己家人内斗也就算了，却偏偏选择这种方式牵连了好几名无辜的人质！

    这简直就是目无王法！

    金陵警方立刻向上级部门汇报反映了这一情况，并且要求上级部门严厉查处。

    此时此刻，疲累不堪的苏成峰刚刚睡着。

    一阵急促的敲门声，将他从梦中惊醒。

    “老爷！老爷！出大事了！”

    在门外大喊大叫的，便是苏家的大管家。

    苏成峰猛地睁开眼睛，一下子从床上坐了起来。

    此时他的内心深处十分紧张，因为今天所发生的一切，对他来说几乎完全失控，以至于连亲儿子都下落不明，所以他现在生怕又忽然有了什么其他的噩耗。

    他匆忙起身，披上一件睡袍，迈步来到门前将门打开。

    门外，大管家的脸色惨白，脸上全是细密的汗珠，看的出来，他整个人正处在一种高度紧张与害怕的状态之中。

    苏成峰心里咯噔一下，看大管家的这个架势，就知道一定发生了非常严重的事情。

    于是，他急忙追问：“出什么事了？！”

    大管家欲哭无泪的说：“老爷......就在几分钟前，短视频平台上面忽然有人发了一条视频，这视频拍的是马崇新和二公子......”

    “什么？！”

    苏成峰一听说，视频里拍的是马崇新，和他的二儿子苏守德，心中一阵慌张！

    马崇新和苏守德都失踪了，目前还没有任何有价值的线索。

    到时候网上曝出与他们两人有关的视频，那这件事绝对不简单！

    于是，他赶忙问道：“什么视频？！快让我看看！”

    大管家哆哆嗦嗦的掏出手机，打开短视频平台，将这一则点击已经逼近1亿次大关的视频，播放了起来。

    一看见车祸现场，苏成峰就慌了！

    当马崇新在镜头前面说出，是苏成峰要杀杜海清时的那一刻，苏成峰面色惨白如纸！

    他情绪已经有些失控，颤声吼道：“这......这到底是谁拍的？！谁拍的？！我......我要杀了他！杀他全家！”

    大管家支支吾吾的说：“老爷，您......您先接着往后看......”

    苏成峰下意识的吞了吞口水，继续往后面看。

    这时候，马崇新在镜头前，将苏知鱼的死，也推到了苏成峰的头上。

    苏成峰瞬间暴怒！

    “马崇新在胡说什么？！我什么时候想杀知鱼了？！这个王八蛋！我养他这么多年，他竟然背叛我！我一定要把他碎尸万段！”

    “还有！拍这段视频的人一定就是在背后跟我作对的人，我无论如何也要把他找出来、杀之而后快！”

    大管家开口道：“老爷，二公子也在这个神秘人的手里啊！”

    话音刚落，视频也切换到了苏守德的部分。

    画面中的苏守德，要多惨有多惨。

    他一个五十岁的中年胖子，浑身上下被扒得只剩一条裤衩，身体被冷水浇过，头上还顶着冰碴子。

    而他的表情，更是充满了恐惧与哀求，哪还有半点苏家二公子的气场，完完全全就是一个中年铁废物。

    苏成峰心里不禁有些心疼。

    毕竟是自己的亲儿子，而且在大儿子被自己放弃了之后，这个二儿子就成了自己心目中继承人的最佳人选。

    看到他被人折磨成这副样子，苏成峰自然而然的产生了舐犊情深的感觉。

    可是，当视频中的苏守德一开口，苏成峰对他的那点儿心疼就顿时消失的无影无踪！

    片刻后，他整个人简直如同一座喷发的活火山，怒不可遏的吼道：“这个畜生！竟然卖父求荣！我......我......”

