    石炎蛟一开始就很奇怪这个人类修士为什么只是用法术攻击它，不使用人类修士常用的法器。

    就在它准备深思其中缘由的时候，却被徐少江挑衅的话语给激怒了。

    本来脑子就不怎么好使，在被激怒后就更不好使了，也就没在继续想下去。

    如今看到这虚幻的身影，石炎蛟算是明白其中缘由了。

    四面八方都不见人影，天上也没有，地底下是对方唯一的躲藏地方。

    岩石对神识有一定的阻碍作用，以致于石炎蛟并没有第一时间发现徐少江，但是却发现了他之前移动留下的痕迹。

    地底下的徐少江通过蜃楼珠发现石炎蛟的动作后，苍白的脸色更加难看了。

    现在的徐少江只有一条路可走，随即再次燃烧精血，往蜃楼珠里注入法力，驱使外界的海市蜃楼攻击石炎蛟。

    然而，巨大的赤色火球和褐色的石刃打到龙人形态下的龙鳞上，除了发出几声碰撞的声响外，一点作用也没有。

    石炎蛟对海市蜃楼的攻击不理不睬，沿着徐少江土遁留下的痕迹，一步一步的逼近徐少江所在的位置。

    不一会儿，石炎蛟就来到了徐少江的正上方，恢复成巨大的蛟龙躯，一口赤色龙炎充斥在蛟口中。

    与徐少江的交手过程中，石炎蛟算是深刻体会的到了对方计谋的厉害，说不定也地底下设计等它呢。

    石炎蛟一口龙炎还没吐出来，一个浑身散发出庞大血气的身影从地底冲了出来，手握一把纯黑色的石枪，化作一道红光向恢复原型的石炎蛟冲去。

    石炎蛟一怔，没想到对方敢主动出去，随后一口赤色的龙炎向着红光喷去。

    燃烧体内近半精血，徐少江也没胆子与龙炎正面对抗，迅速往右边躲过了迎面而来的赤色龙炎。

    一击不中，石炎蛟没有就此放弃。

    立刻调整方向，这次不是龙炎，而是一颗巨大的赤色火球。

    燃烧精血后，徐少江实力一下子就提升到了最巅峰的时刻，虽有那么一丝艰险，但还是躲过了。

    看着上蹿下跳躲避的徐少江，石炎蛟之前的郁闷一扫而空，不屑的道。

    “燃烧精血也不过如此，人类，你今天逃不掉了。”

    “逃，本真君为何要逃？”

    徐少江停在石炎蛟蛟头的正前方，血红的脸上一脸不屑的说道，

    “不过是一条长了脚的泥鳅，真以为你是龙了。”

    “也不看看你身后那半截蛇尾，实属可笑！”

    “本真君就说，赤沙修仙洲哪来的蛟龙，原来不过是一条低贱的妖蛇罢了。”

    石炎蛟并不是纯正的蛟龙，而是一条石炎蛇在渡过四阶大妖劫后，侥幸觉醒了体内淡薄的蛟龙血脉，才成了今天的石炎蛟。

    由妖蛇或者一些其他拥有蛟龙血脉的妖兽在觉醒蛟龙血脉，进化成蛟龙后。

    因其体内的蛟龙血脉并不纯碎，身体上会有一部分觉醒血脉之前的特征。

    这些特征，往往要在成功度过妖仙雷劫之后，成为妖仙之后才会完全褪去。

    石炎蛟尾部的那半截蛇尾，是它最不愿提及的事，如今却被徐少江当面提及。

    刚才还抱腹大笑的石炎蛟，一下子就变得阴沉起来，金色的瞳孔中弥漫着浓浓的杀机。

    刹那间，以石炎蛟为中心，方圆数里的地方突然升温，俨然是真正动怒了。

    在距离战场二十余里远的陈子漠和陈子初，也突然变得燥热起来，随后十分识相的往后退了十余里。

    赤色龙炎不断从石炎蛟的口角流出，灼食下方的土地，随后朝着徐少江愤怒的咆哮道

    “人类，你这次是真的激怒了本王。”

    “本王定要将你剥皮抽筋，饮其血，食其肉，然后在将你暴尸荒野，引豺狼虎豹啃食。”

    “让你体验一下看着自己身上的肉被啃食，却无能为力的滋味。”

    “本王不会让你轻易死去，要让你在痛苦中知道惹怒本王需要付出的惨重的代价！”

    徐少江对石炎蛟的咆哮充耳不闻，反而不怕死的火烧浇油的刺激道。

    “石炎妖王，那你也得有那个本事。”

    “区区一条蛇虫，本真君就站在这里，有本就是过来！”

    石炎蛟已经怒不可遏，再听到徐少江嘲讽的话，直接化作一道红光，张开了偌大的龙口，向徐少江冲去。

    然而红光才飞到半途，却突然怔住了，随即转头就向玉华火山所在的方向逃。

    “现在想逃，已经迟了！”

    一个巨大的黄色玉玺从天而降，镇压住想往玉华火山逃的石炎蛟。

    这黄色玉玺可是徐少江唯二的另一件下品灵宝，就算是五阶下品蛟龙想要挣脱，也不是一件易事。

    然而不到一息的时间，石炎蛟就挣脱了黄色玉玺的镇压，随后又化作一道红光向不远处的玉华火山飞去。

    徐少江接连两次燃烧精血，法力也所剩无几，对黄色玉玺的控制力实在是太弱了，这才让石炎蛟轻易挣脱了。

    徐少江刚想动身拦住石岩蛟，不让它逃入熔浆之中，一个红色的身影就突然出现在他身前。

    一头白发、一身血红的长衣，此人正是接到徐少江传讯赶来的赤沙宗宗主、血沙真君——张天沙。

    之前徐少江通过传讯法器知道张天沙马上就到，这才敢从地底下跑出来，并不要命的挑衅、惹怒石炎蛟。

    这一切都是为了石炎蛟暴怒，不会那么快察觉张天沙的到来，不给它逃入地底熔浆的机会。

    地底熔浆四通八达，石炎蛟逃脱的几率不小。

    而且在熔浆之中，修士的实力会有所下降，而石炎蛟的实力却会大幅度提升。

    因此，就算张天沙是元婴后期大修士，想在熔浆之中击败一头退了逃，近可战的石炎蛟也并非易事。

    为此徐少江不惜第二次燃烧精血，还不要命的惹怒石炎蛟，却还是让石炎蛟察觉了张天沙，并让它给逃了。

    说是逃，也不完全准确！

    因为张天沙出现在徐天江身侧时，石炎蛟才刚刚抵达玉华火山口，还没进入熔浆之中。

    张天沙这时出手，还是有不小机会留下石炎蛟的。

    只是张天沙对此充眼不见，拿出一颗白色的丹药扔给徐少江，然后才动身去追石炎蛟。

    就耽误的这一小会，石炎蛟已经逃入了熔浆之中，回到了自己的地盘。

    （本章完）

