    “这……开启灵智真的不知道是好是坏啊，以前那个淳朴的怒爪一去不复返了……”白晓文叹了口气。

    白晓文又向怒爪了解了一下狼谷觉醒技。经过一段时间的交流和试验，白晓文总算对这个觉醒技，有了通盘认识。

    首先是3个自然月的座狼数量增长问题。

    三个月时间是不会变化的，可改变的只有每次增长的数量。这三个月时间，怒爪在狼谷停留的时间越久，增加的狼群数量越多，当然增幅也是有上限的。

    具体数字，就连怒爪也搞不清楚。

    其次，则是通灵契约的问题。

    和狼谷签订了通灵契约的觉醒者，每次使用通灵契约呼唤狼群子嗣，召出的座狼是随机的。

    就比如李淑仪，这次召唤出来的是岩背，下次出来的可能就是钢牙（狼谷中另一只精英座狼的名字）。

    这和座狼的亲密度有关，也和座狼的心情有关。

    打个比方，李淑仪和岩背的亲密度较高，那么在使用通灵契约时，有大概率优先得到岩背的响应。

    但要是岩背当天被狼爸狼妈骂了/啃石头崩了牙/睡过头/大姨妈来了，就很可能不响应召唤了，出勤的就变成它的兄弟钢牙。

    另外，座狼之母哈雷肯虽然也属于狼群子嗣，但想要召唤它，是极不容易的。怒爪虽然能强令其他狼群子嗣听命于白晓文的队友，但这并不包括它老婆。

    至于白晓文自己，他如果尝试的话，固然有机会召唤出座狼之母，但这也没啥意义，因为狼母是生产型的稀有首领，战斗力肯定不如精擅战斗的怒爪。

    在只能召唤出一只的情况下，白晓文肯定优先召唤怒爪出来。要是他舍弃怒爪，召唤它的老婆狼母去打生打死，怒爪肯定会不高兴的。

    退一步说，其他签约觉醒者即便是召唤出了狼母，也需要耗费很多精神力，此外体能还会剧烈损耗。

    除了白晓文本身有技能栏因素、不需消耗额外体能之外，通灵狼谷契约的其他觉醒者都需要消耗体能。

    损耗体能的幅度和模板、等级都有关系。觉醒者本身模板越弱、等级越低、召唤的狼群子嗣越强，损耗就越大。李淑仪作为尊贵的英雄职业，召唤同等级的精英座狼岩背只是感到体能缓慢耗损而已，但换做一个8级标准职业，召唤岩背的话，究竟能坚持几分钟实在很成问题。

    ……

    深夜。

    正在静坐冥想中的白晓文，忽然感觉到了胸口一阵灼热。

    那里有一块鳞片，是蛇母嘉格莉拉的信物。由于蛇母随时有可能跟白晓文通讯，所以这片鳞和卡美洛女王的新给出的魔法通讯卷轴，白晓文都是贴身放置，没有放入储藏空间。

    “蛇母想要和我通话？”

    白晓文没有过多犹豫，就从储藏空间掏出了溺死之骨、幽冥草等等材料，按照腐水先知哥里克说过的步骤，进行沟通蛇母的仪式。

    很快，鳞片上方冒出了一团黑烟，蛇母嘉格莉拉的虚幻黑影，从鳞片上方浮现而出。

    “你找我有事？”白晓文先问道。

    嘉格莉拉脸上露出笑容：“先知阁下很悠闲嘛，还有心情冥想。”

    “不要绕弯子，嘉格莉拉女士。”白晓文对于嘉格莉拉，从来都没有百分之百地信任，心中还是有所防备的。

    “那好吧。先知阁下，很遗憾地告诉你一个坏消息……希恩已经行动，此时此刻矮人王国南海正在爆发一次大规模海战！比起你们在博努斯海域的小打小闹，这次可是动真格的了。”

    “海战？”白晓文神情一凛，看了一眼外面漆黑一片、几乎没有什么星光的夜空，确认道，“蛇人海军发动了夜间袭击？”

    “是啊。”嘉格莉拉耸了耸肩，胸前的丰硕也随之颤动不已，“歼灭联军的海上力量，是大主君的第一目标。其中蕴含的战略意义，相信先知阁下也很清楚吧？”

    “他们……怎么会有这份实力？”白晓文皱眉说道，“除非大主君亲自动手，否则联军的舰队不会输给蛇人幽灵船。”

    南海的联军舰队，和博努斯海域时期的海军相比，要强出一个级别。现在各国已经订立军事同盟，都可以将最精锐的力量集中起来配合作战，和结盟之前的各自为政有很大区别。

    如今的南海，联军以矮人王国的铁甲舰为主力，辅以精灵王国的古树所化的轻型战船，上面搭载的黑火炮也都是矮人工匠的最新成果，舰船上的士兵，也都是能征惯战的精锐。

    蛇人即便有海战优势，想要一击歼灭联军南海舰队，也属不可能。

    嘉格莉拉笑道：“先知阁下，你错估了大主君的决心！大主君已经把魔晶炮的建造基地，连同珍贵的魔法工匠运载到了南海，利用莫亚大矿坑的优质矿石资源，大批铸造那种挂载魔晶炮的幽灵巨舰！如今的南海，已经有不下十艘幽灵巨舰，数百门魔晶炮……”

    听到这里，白晓文已经明白了。

    怪不得大主君有信心全歼，原来蛇人的海战力量已经膨胀到了这个地步。

    “你为什么不提前示警？”白晓文皱眉说道，“现在海战已经打响，你再来通知我又有什么用处？”

    嘉格莉拉摇头说道：“先知阁下，很抱歉。我事先也并不知道这次作战计划，本次战役是由希恩领主负责，而我因为上次在伽古列高原的失败，损失了博学者哈洛芬森先生而受到了大主君的斥责……现在的我已经渐渐被排挤出领导层了。”

    停顿了一下，嘉格莉拉面露嘲讽地说道：“更何况，在大主君的心目中，我们这种原生蛇人根本就不是他的嫡系，希恩、瓦扎塔斯这些转生蛇人，才最受他信任。”

    白晓文吐了口气，嘉格莉拉这么诚恳地说明自己的现状，一定程度上也减轻了白晓文对她的怀疑。

    “嘉格莉拉女士，感谢你的坦诚。我希望你能尽快弄清楚蛇人的下一步作战计划……”白晓文道，“联军的南海舰队受到重挫之后，蛇人一定还有后招。”