    　　大势无双，这个大势倾注了李七夜的无数心血，它可以说是集李七夜的所有学识于一身，李七夜就算不敢说这个大势万古无敌，世间能创出如此大势的人那也是寥寥无几而己。

    　　“有点意思，的确是了不起的构思。”见一击破不了李七夜的大势，过去身的轮回荒祖收回了自己的大手，徐徐地说道。

    　　“的确是有点意思，我是等你们很久了。”在大势之中的李七夜淡淡地笑着说道。

    　　过去身的轮回荒祖不由露出笑容，说道：“道友可认为困得住我？道友大张旗鼓，不止是要引出我，也是要引出我的过去之身，但，道友真的认为能把我斩于此吗？”原来李七夜这早就是有预谋，每一步都已经构思好了，先是引诱出轮回荒祖的真身，然后又逼出了轮回荒祖的过去之身，这一切都按照李七夜的构想进行。

    　　只要轮回荒祖的真身和过去身都出现了，那么李七夜必定会锁住天地，不容轮回荒祖逃回老巢，也不容轮回荒祖逃走，李七夜此举是要把轮回荒祖一举拿下，要彻底地灭掉轮回荒祖，不给他丝毫挣扎的机会。

    　　“你不也是出来吗？”李七夜淡淡地一笑，说道：“试一试便知道了。”

    　　“说得也是。”轮回荒祖徐徐地说道：“不一战，又焉知胜负呢！”轮回荒祖的真身已经出来了，但明知大势如此的绝世无双，他的过去之身依然也出来了，这也就意味着轮回荒祖有自信破李七夜的大势，轮回荒祖敢出来，这可以说是有恃无恐，自认为能破李七夜的大势。

    　　“轰——”的一声巨响，在刹那之间，恐怖无边的黑暗瞬间笼罩着李七夜整个大势，在一阵阵轻鸣声音，轮回荒祖消失了。

    　　但在这一刻诡异无比的事情发生了，出现了另外一个大势，这个大势与李七夜布下的大势是一模一样的，更为诡异的是，大势之中的李七夜、十七位大帝仙王，都竟然是一模一样的。

    　　一下子冒出了两个一模一样的大势，两个一模一样的李七夜、两方一模一样的十七位大帝仙王，这样的一幕让人都看得傻眼了。

    　　这是轮回荒祖自己演化了这一切，而且这个大势相靠近的时候听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，两个大势竟然是震动起来。

    　　而且越是震动，两个大势就靠得越近，靠得越近震动得变得越厉害。

    　　就在两个大势疯狂震动的时候，终于出现了端倪了，只见李七夜所创的大势出现了一丝丝的疵瑕，在两个大势震动之下，大势的力量不平衡一下子就爆露出来了。

    　　这个不平衡由第十七位大帝造成的，本来最后一位大帝没有任何问题，因为他与李七夜是首尾相呼印。

    　　只是这位大帝前面是两位大帝对称，在这样的对称之下，力量是十分平衡，但现在随着轮回荒祖的大势在震动的时候，这第十七位大帝却与轮回荒祖的大势之中第十七位大帝仙王产生了对称了。

    　　在这种力量对称之下，第十七位大帝毫无疑问是受到了轮回荒祖大势之中的第十七位大帝的力量所吸引，双方产生了玄奥的对称。

    　　当这种对称一旦形成的时候，一下子打破了李七夜大势的力量平衡。

    　　在这样失去平衡之下，听到“喀嚓”的碎裂之声，一时之间如同琉璃光芒的隔离出现了一道十分细小的裂缝。

    　　这一道十分细小的裂缝肉眼都难看得到，若是换作平时又或者对抗其他的敌人之时，这样细小的裂缝是那么的微不足道，但现在李七夜他们面对的是轮回荒祖。

    　　“滋、滋、滋……”一时之间，浓稠无比的黑暗覆盖着整个大势，紧接着“轰、轰、轰”一声声巨响不绝于耳，黑暗宛如天罚一般，挟着无穷无尽的力量冲击向这一道细小无比的裂缝，而已经是浓稠无比的黑暗覆盖在大势之上是伺机而动，只要黑暗的力量冲击开了这道小小的裂缝，它们就会疯狂地涌入其中，瞬间要把李七夜与十七位大帝吞噬。

    　　“轰、轰、轰……”在黑暗力量如此疯狂的冲击之下，整个大势摇晃起来，而且随着黑暗力量的疯狂冲击，大势开始不稳定了，如同琉璃一般的隔离也是开始光芒明灭不定了。

    　　“起——”此时李七夜与十七位大帝仙王长啸一声，他们演化大道之力，全身喷涌出了无穷无尽的光芒，一时之间他们最强大的力量弥漫于整个大势之中，他们的每一缕的力量都牢牢地扎根于大势中的每一寸时光。

    　　李七夜他们拼命地演化和催动着天地万道、天命的力量，欲平衡整个大势的力量。

    　　但是，随着轮回荒祖所演化的大势疯狂震动，李七夜他们的大势依然是无法做到平衡，那怕有一丝一缕的不平衡，都会在这种力量牵引之下引发了倾斜。

    　　“大势的力量是太强大了，毁天灭地的级别，这种不平衡一旦出现，是无法弥补，除非有一位高位大帝仙王出手，能扛得住这种不平衡，以自己的力量能弥补这大势中所出现的缺陷一环，否则，十七位大帝仙王和李七夜也无法稳住整个大势呀。”有一位大帝仙王在观望的时候，看出这里面的端倪，估计地说道：“这样的大势，想弥补这种不平衡最弱一环的力量，只怕需要十条天命以上的大帝仙王出手。”

    　　事实上，李七夜与十七位大帝仙王他们大势之中的这种力量不平衡是十分微小的，当然，这仅仅是对于大势整体力量而言。

    　　要知道，整个大势的力量不止是承载着海量的天华物宝，更是承载着十七位大帝的所有天命，这种大势的力量是毁天灭地的。

    　　在这种毁天灭地的力量之下，那怕是十分微小的差距，也能瞬间展露出来，这微小无比的不平衡在毁天灭地的力量级别之下，会瞬间把整个大势的瑕疵无限扩大。

    　　这种大势之下的微小不平衡，事实上放在个人身上这种力量是十分强大的，此时李七夜与十七位大帝仙王想平衡这点点微小的差距，但，这种不平衡一旦被打破，再也无法把它弥被过来。

    　　就如那位大帝仙王所估算的那样，这个微小的不平衡那是需要十条天命来衡量的，所以一时之间李七夜与十七位大帝也无法挽回这整个局面。

    　　“轰、轰、轰……”一阵轰鸣之声不绝于耳，黑暗的力量疯狂冲击，而轮回荒祖所演化的大势也疯狂地震动，要把李七夜大势的微弱不平衡拉开，要把这道小小的裂缝拉出最大的差距来。

    　　而在大势之内李七夜与十七位大帝疯狂运转天地万法，推动着这世间最恐怖的力量去均衡整个大势，这样的推动本来就是十分的不容易，再加上轮回荒祖一轮又一轮的攻击与震动，这更是动荡着李七夜与十七位大帝仙王了。

    　　所以一轮轮的冲击下来，李七夜与十七位大帝都全身宛如被巨锤重击一样，听到“砰、砰、砰”的声音响，一锤锤狠狠地砸在了李七夜与十七位大帝仙王的身上。

    　　李七夜与十七位大帝仙王是身坚如神铁，这样的重击虽然未能击碎他们的身体，但他们受到极大的影响，被砸得都难于喘过气来，脸色发白。

    　　再这样下去，只怕李七夜他们的大势必定会崩碎，他们推动着所有力量去均衡也难于弥补整个大势的力量。

    　　要知道，整个大势的力量如果放出来，可以毁灭青洲，在短短的时间之内想去摊平如此洪荒巨兽一样的力量谈何容易。

    　　“道友，你这个大势能坚持多久呢？”此时轮回荒祖笑着说道。

    　　“我这个大势坚持多久则不知道。”李七夜淡淡地笑着说道：“不过你的现在之身也不见得能坚持下去了，当黑暗被扫尽，你不是圣人的对手，圣剑之下，必斩你。”

    　　李七夜的话让轮回荒祖的过去身看了一眼时间长河，在他们的纪元中，李七夜与圣人联手，明显占了上风。

    　　此时圣人的圣光是疯狂地炼化轮回荒祖的黑暗，圣人要是把所有黑暗焚烧而尽，然后再从根源上斩杀轮回荒祖，如果真的黑暗被净化干净，轮回荒祖又被从本源斩杀，那么轮回荒祖再逆天，不管他留下了多少的后手，都必将会灰飞烟灭。

    　　“破——”轮回荒祖的过去身看到这样的一幕，也为之一凛，长啸一声，黑暗疯狂喷涌，“轰、轰、轰”一阵阵的震动摇晃了三千世界。

    　　“喀嚓”的声音响起，在轮回荒祖加速演化与攻击的时候，大势的微小裂缝终于出现了突破，裂缝被轰得又裂来了不小的口子，再这样下去，李七夜的大势绝对承受不了黑暗的入侵。

    　　“噗——”的一声响起，当大势被撕开不小的裂口之时，李七夜与十七位大帝仙王都受到重击，浩瀚无敌的力量瞬间冲击到他们，强大的冲击力瞬间冲击得他们狂喷了一口鲜血。

