    

    “卡普中将，现在我们怎么办？”

    缓过一口气的桃兔狠狠盯着索罗.正风，今天，她差点成了死得最憋屈的海军中将。

    “撤离吧，我们讨不了便宜的。”

    卡普看着儿子龙与索罗.正风，这两个家伙，又岂是那么容易对付的。

    黄猿同意点头，看了看火海那边，他嘴角抽搐。

    至于零与猿王，两个家伙现在是垂头丧气。

    一艘军舰快速到来，卡普他们徐徐离开，登上军舰。

    索罗.正风与龙，也没想着动手，卡普老头的实力，他们太清楚了。

    “功亏一篑，可惜了！”

    一艘接一艘船离开，这里出现的火海证明，想要乘火打劫，就是这个下场。

    ……

    谁也没有想到，一场七天七夜的战斗，最后的结果会演变成这样。

    海军本部，战国此时依旧心悸不已。

    若非老伙计卡普察觉不对劲，然后增援及时，那么现在就要出大事了。

    五老星知道消息后，也庆幸不已。

    真要被一锅烩了，世界政府与海军都会元气大伤。

    可以说，卡普这次是立了大功的。

    同时，也让他们知道，想要算计索罗.正风他们，必须做好被反算计的准备。

    报纸开始刊登这场战斗的报道，不少人看完以后，都绝了去新世界的意思。

    太特么可怕了，强者多不说，还一个个都喜欢用脑子。

    此事余波还在震荡，而正风号，正往光明海港返回。

    “老头子是怎么发现不对劲的？”

    龙现在依然想不通，这件事上，他不但利用了世界政府那边对老爷子有戒备的心态，还做了其他准备，可是老头子就是出现了，还是突然出现的那种。

    “我怎么知道。”，索罗.正风嘴角抽搐，没办法啊，好好的一个借力使力，就这样完蛋。

    “算了算了，你先养伤吧。”，看着包裹着绷带的索罗.正风，龙摆了摆手。

    这特么的，架是白打了！

    ……

    此时，在前往奥克斯岛屿的军舰上，桃兔也在询问卡普这个问题。

    “我不知道什么计划，可我知道一点，当龙与索罗.正风同时光明正大出现的时候，就是最大的破绽。”

    卡普说着，旁边的零与猿王嘴角抽搐，这话说得，就好像埋汰他们不动脑筋一般。

    “也幸亏你及时折返，不然的话，我们都成了尸体了。”

    桃兔意味深长说着，明显就是冲着零与猿王的，谁让这两个家伙制定计划的时候，将卡普放在了计划的边缘呢。

    “算了算了。”，卡普摆摆手，拍拍衣服道：“如果你们真要对付那两个家伙，就必须竭尽全力，不然的话，呵呵……”

    卡普摇头晃脑离开，他可以为自己的理念去救人，可不代表他能够谋划什么策略，这些烦心事，还是交给战国他们吧。

    航行了一段距离，零与猿王被船接走，黄猿也乘坐其他军舰离开，而卡普与桃兔，也返回奥克斯岛屿海军基地。

    ……

    巴雷特的第二场战斗结束，人们都在猜测他的第三场战斗目标会选择谁。

    人们议论纷纷的时候，新世界反而陷入了平静。

    知道了巴雷特的实力，知道了索罗.正风的实力，有很多东西，已经变了。

    被巴雷特视为击杀目标的人，也各自准备着。

    绿叶岛屿那一战，让他们知道，巴雷特这个搅屎棍存在，想乘火打劫的人，太多太多。

    索罗.正风他们能够反算计，虽然最后因为卡普的原因失败了，可那不意味着其中的过程不凶险。

    因为下一次，索罗.正风他们，已经从猎物身份，转变成了猎人身份。

    一旦机会到来，谁知道他们会不会乘火打劫。

    因为巴雷特的原因，新世界六个皇者级别的海贼势力暗中都开始进行各种接触，想要再此事上，面对巴雷特出现的时候，有一个保障。

    巴雷特不知道那些人的算计，他现在正在一个偏僻的岛屿养伤。

    一场战斗下来，他与索罗.正风都伤得不轻。

    没能杀了索罗.正风，巴雷特不甘心，但更多的却是兴奋。

    有着这样一个对手在，他就可以有目标提升自己的实力，尽管索罗.正风没能像当初罗杰一样压制他，可是那种感觉，又回来了。

    当然了，巴雷特短时间内，是不准备将目标再对准那个家伙了，在他心里的想法，必须先将一些不够资格的人清理出去再说，因为这个大海，不需要那么多主角。

    时间一天天过去，因为巴雷特，大海反而平静下来，就连伟大航路前半段，也暂时平静下来。

    各个势力，都想借着巴雷特的动作，找到突破口。

    五老星与战国他们，此时也是这样的想法。

    革命军威胁大，要打！但是，海贼势力，也不能放任他们快速膨胀。

    隐隐约约之间，他们到时希望与革命军停一停，然后双方默契做一些事。

    在这种默契上，龙与索罗.正风都是很敏锐的，他们也不约而同释放一些意思。

    反正就是一个意思：这样的机会不多有，我们这边双方打生打死，最后可能便宜了别人。

    与其这样，我们先停一停，然后都对海贼势力出出手，说不定有大收获呢。

    虽然这个过程中我们可能会互相捅刀子，那只不过是各凭本事。

    这个意思表露出来，然后双方都有这样的想法，得，默契方面，双方还是有逼格的，最起码，这么一停战，新世界的海贼势力们，都感觉到风雨欲来。

    情况发生这样的变化，红发他们也对世界政府与海军，还有革命军的节操无语了。

    两位大哥，你们可是旧秩序与新秩序的对决，怎么说停就停了呢。

    一个巴雷特搅动风云，局势变成这样，也是让人无语。

    虽然接下来世界政府与革命军不会联手，可是一些默契上的彼此忍让，对海贼来说，都是不美好的。

    “下一个一定要是白胡子，一定要是白胡子。”，一处海域上，黑胡子蒂奇念叨着。

    绿叶岛屿一场战斗结束，他停下了他的动作，因为，他又看到了机会。

    他选择再赌一把，赌一个让他不留遗憾的机会。        

