    树妖倒下之后，陈榕、陈猛终于松了口气。

    陈榕颇有江湖豪气地一抱拳说道：“多谢吕道友，否则我和陈总管，恐怕要栽在这头古槐树妖的身上。”

    陈猛也是心有余悸：“原本听说古槐镇闹鬼，还以为只是一般的小妖。没想到，居然还隐藏着一头大妖！幸好这头大妖元气未复，否则就更加不好对付。”

    “这头大妖元气未复？”白晓文问道。

    陈猛点头说道：“我见过真正的大妖，当真有崩山裂地的力量，而且通晓诸般妖术，比现在要难对付得多。”

    陈榕补充道：“正因为这头树妖受了伤，要长期借助人类精血滋养疗伤，所以才不敢大张旗鼓地劫掠人口、制造鬼城，否则正道宗门的前辈高人，必然会来讨伐，就不是我这个小小的内门弟子，所能接取的历练任务了。”

    白晓文恍然，他也觉得，树妖作为14级领主，倒的有点太容易了。

    白晓文虽然有战略上的欺诈，又有堪比王级的真元力，但他手中的腰刀、施展的武技招式都比较低级，自身的等级也只有11级而已。

    一记七刀合一，就重创树妖领主，使其失去反抗能力，这种事情，说起来别人都未必肯信。

    还有，白晓文发现“健康值”并不能完全等同于觉醒者阶段的“生命值”。

    “生命值”不管损失多少，都不会影响战斗力，除非进入重伤状态；所以才有“丝血反杀”的逆转战例。

    “健康值”却是会随着健康的滑落，削弱战斗力的。

    更重要的区别在于，要害攻击造成最大生命值上限的1/3伤害，会出现秒杀现象。

    但是白晓文刚刚对树妖打出要害攻击，而且树妖的健康值滑落明显超过了1/3的红线，居然没有触发秒杀！这一点也很耐人寻味。

    按照白晓文的推测，进化者层面，应该不存在“要害攻击达到1/3血量就秒杀”的规则了。

    但是如果下重手击中要害，却可以让对手的健康值狂降，而且灵力陷入紊乱，战斗力大减。就像这只树妖，被白晓文一记七幻连斩命中要害之后，基本上成了待宰羔羊，没有一丝一毫大妖的威风。

    白晓文正在品味这一战带来的收获，忽然陈榕的声音响起：“吕道友，这古槐树妖的尸身，就由你来处理吧。”

    “呃？”白晓文一时间没反应过来。

    陈榕笑道：“我们道门的规矩，谁出力杀死妖魔，就能获得妖魔的宝物。树妖尸身还是有很多稀有材料的，这只树妖怕是有千年道行了，单单是本体尸骸，就是一笔不菲的财富。”

    白晓文明白了过来。

    看来进化者的规则，虽然取消了战利品宝箱，不限制拾取了，但是在收益方面，还是隐隐有“多劳多得”的倾向性的。

    之前还有木石双妖，应该已经被陈榕二人斩杀，那么木石双妖爆出的材料、物品，肯定都归了陈榕。

    明白了这一点之后，白晓文利索地去检查树妖的尸骸。

    扒开树妖裂开的木质躯干，白晓文直接从树妖之前的要害部位，剖出了一团白色木质。

    说是木质，却有点肉质的感觉，触摸上去有一丝温热，按一按还有一丝丝弹力。

    白晓文的进化之眼微微转动，灵界规则传来信息：

    “由于未知原因，你辨识出了目标物品。”

    “千年槐木心：4级暗金材料，木系宝物。”

    到了进化者层次，对于灵能物品，灵界规则不会自动给出提示，需要有一定鉴别能力的行家，才能辨认出来。而白晓文有了进化之眼的帮助，就等于随身多了一个鉴定大师。

    陈榕赞道：“好一颗木心，吕道友如果修炼木属性的功法、技能，利用这颗木心，绝对事半功倍。再不济，也可以拿去请高人炼制法器。”

    白晓文问道：“可以用来布置阵法吗？”他想到了自家领地的防护罩，五行大阵所需的五行宝物还没着落呢。

    陈榕说道：“大妖的木心，用来布置阵法，未免有些浪费。”

    停顿了一下，陈榕又道：“吕道友如果想用木系宝物布置阵法，其实用不到木心。木心周围的木质，也是不可多得的灵木，用来布置一般阵法绰绰有余。”

    在陈榕的指点之下，白晓文用断刀继续解剖木妖尸骸，很快就挖出来四大块白色木质。

    进化之眼鉴定。

    “活化灵木：4级黄金材料，木系宝物。”

    这四大块活化灵木，每一块都高三米有余，用来做一些小屋的椽梁也够用了。这也是除了千年槐木心之外，树妖尸骸的精华所在。

    白晓文说道：“陈道友，见者有份，你和陈总管各取一块灵木如何？”

    陈榕摆手说道：“击杀树妖是吕道友的功劳，我们受了吕道友的救命恩惠，又怎能觍颜分润你的战利品呢。”

    白晓文笑道：“非也。如果不是两位牵制了树妖，只凭我一人，恐怕难近树妖的身，更别提斩杀它了。两位自取即可，万勿推辞。”

    白晓文是转性了吗？

    NO。

    实在是储藏空间不够大啊！

    10立方米的储藏空间，在整个觉醒者阶段都绰绰有余，但来到进化者位面之后，却迅速变得不够用了。

    四块活化灵木，每一块至少都是3立方米，四块……根本装不下啊。

    白晓文怀念起了他失去的暗金装备：金纹玉带，还有小队储藏空间。没了，这些都没了。

    而且在灵界位面，白晓文没办法使用领地权限之中的传送物体功能，要不然直接往领地里面一丢，再多的战利品也足以容纳了。

    陈榕、陈猛二人，见到白晓文不似作伪，便取走了两块活化灵木，都交给了陈榕。

    而陈榕只是手一拂，就将两块灵木收了起来，这一招倒是让白晓文微微吃惊，随后又有些释然。陈榕肯定是有空间储藏类型的器具，比如储物手镯、储物戒指之类的。

    这种觉醒者位面没有的稀罕货，在进化者位面应该比较常见。

    白晓文默默记下了这一细节。看来，搜寻一个容积够大的储物器具，也是一件重要的事情。