    原来男人也是如此脆弱，在感情方面不堪一击。他们平日坚强阳刚的外表之下，隐藏着一颗不时会颤抖、不安的心灵。———《失恋排行榜》。

    *******************************************************************************

    1988年4月底，意大利北部，科莫湖畔……

    远方是一片有如仙境般的湖光山色，科莫一直被誉为意大利最美的湖泊。此时远山雾蒙蒙的，湖水被阳光映成一片金色，一叶白帆顾自漫无目的地漂着，两个人站在湖边。

    瓦达莉亚?维洛高挑儿的身影倒影在湖水中，她五官明媚，气质高贵，身穿白色的套裙剪裁得体、酥乳纤腰勾勒得曼妙无比，那高挑火辣的身段儿充满了诱惑力。

    一缕阳光投射在她的身上，她神色严肃，两只手紧握成拳。对面的男人看着他，眉头皱着，他站在树下的暗影中，如同一个鬼影，将自己的脸隐藏在黑暗中。

    “瓦达莉亚——”男人打破了沉默。

    “嗯？”

    “你真的决定了吗？”

    瓦达莉亚松开了自己的拳头，低头看着自己修长圆润的双手，“这是我的命运，是上帝的旨意！”她说。

    褐色的长发飘散在风中，深邃幽蓝的美眸蓄着点点泪光，这个充满了地中海风情的意大利女人，有如一枝凝露绽放的玫瑰俏立湖畔。

    “上帝说过，你要拔出龙的牙齿，把狮子踩在脚下！仇恨不是人生的唯一，难道你能有两条命吗？”　男人说。

    瓦达莉亚摇头说：“当然不能。”

    “既然只有一条命，为什么不让自己的一生活得幸福一点，快乐一点？仇恨没有边际，它可以让人强大，但也会让人毁灭！”

    瓦达莉亚再摇头，她的神色不变，宛如虔诚的圣女。

    “看着我，好好说话。”

    瓦达莉亚抬起了头，那是个眼神清澈的男人，尽管岁月在他脸上留下了很多痕迹，使他看起来苍白虚弱而苍老。但她知道，这个人是让整个意大利都恐惧的人物，是这个半岛上地下势力的最高权威。

    “我知道你想做什么，但我不希望你去做！”男人说。

    瓦达莉亚不卑不亢的说：“我必须去，朱里奥是我唯一的亲人！”

    “这件事情是他挑起来的，德达萨依并没有做错什么！”

    “他唯一做错的就是让朱里奥失去了生命，我要复仇！我不管什么其他的规则和秩序，我只知道朱里奥死了！”

    男人苦笑一下：“瓦达莉亚，如果你决定了，我不会阻止你。但我必须说，我什么也帮不了你，这是我处事的准则！”

    瓦达莉亚看了看他，随即说：“我自己处理，一切事情与你无关！”

    男人摇了摇头，说：“好吧，希望上帝保佑你！现在的法国对我们的人提防的很厉害，我们活动受到很大限制。你要想对付索雷尔，必须做好充分的准备，此人城府极深，阴狠老辣，飞扬勇决，是今天欧洲一等一的人物。你要多加小心。”

    瓦达莉亚沉默，索雷尔的名字让她忽然带上了杀气：“谢谢提醒！”

    ……　……

    索雷尔?德达萨依在自己客厅的沙发上坐下，看着水晶烟缸里那支刚抽了一口的古巴雪茄已经烧成了完整的灰状物。他抬头看着天花板，那是米娜所在的位置，也就是她的卧室。

    想着妹妹正在逐渐的长大，他的心突然有种安定的感觉。他的眼神漫无目的的扫视着自家的精致辉煌的客厅，忽然站起身来，走向自己瞄准的地方，从壁橱的一脚掏出一个酒杯和一瓶精装红酒。他满意地点上雪茄，倒上一杯红酒，一向森冷的神情里居然也有些暖意，这大概也算一种幸福吧。

    德达萨依家族正在逐渐强大，他已经成为了法国的参议员，在中间党派中有着不小的影响。他的家族虽然是庞大地下势力的经营者，但也开始逐渐洗白，在金融、制造业以及服务业上多有涉及。尤其是近两年来，在一些高科技行业上，有着不错的表现。

    伊拉克人组建的阿拉伯航空工业公司已经成为了法国重要的航空制造企业，这个逐渐壮大的企业之中，就有德达萨依家族的股份。这些股份，索雷尔并没有牵扯到自己的生意中去，他将它们全都转在了米娜名下，自己的妹妹也应该有她自己名下的财产，而且最好是越稳定越好的产业。

    不过索雷尔的好心情很快被欧嘉?夏卡斯塔搞糟了，这个美丽的女人最近在和他闹别扭，甚至和一个叫夏尔?里贝洛的高尔夫球运动员眉来眼去。当然，索雷尔知道，这个女人和那个运动员都是不敢真的上床，做出让他震怒的行为。不过这仍然让他有些不爽。

    但作为贵族和全国知名的年轻政治家，他不屑于和一个运动员争风吃醋，去计较这些事情。可能是法国贵族的高傲天性，他们宁愿凭借自己的魅力去征服女人，也不愿动用自己的力量去抢夺女人。

    随着欧嘉?夏卡斯塔的到来，这天的晚饭吃的有些沉闷。欧嘉?夏卡斯塔在吃饭时突然开始哭泣。汤勺在碗里搅动着，索雷尔看着欧嘉?夏卡斯塔，等待着她的解释。而米娜的表情一如既往的冷漠，等待着自己的汤，她对欧嘉?夏卡斯塔的感觉很差，历来对这个女人丝毫不加以辞色。

    女人哭起来没够，欧嘉?夏卡斯塔免不了这个俗，她哭了很久才说：“对不起，索雷尔——我错了！对不起——”

    米娜扫了一眼这位艳丽的哭的梨花带雨的女人，又开了一眼她的哥哥，站起身来说：“我还有事，先出去了！”说着转身离开了。

    索雷尔?德达萨依微笑的看着妹妹离去，他知道米娜这是在给他们制造单独相处的空间，于是他坐到欧嘉?夏卡斯塔身边，温柔的问道：“欧嘉，你怎么了？遇到什么事了？”

    “索雷尔，亲爱的，我——我们分手吧！”　欧嘉?夏卡斯塔擦着眼泪，开口低声说道。

    索雷尔?德达萨依浑身一震，他突然感到有些震怒。他——索雷尔?德达萨依，正统的法国贵族，黑道实力的教父，法国的巨富，政坛新星，这一系列的头衔难道仍然不能让这个女人满足吗？难道只有那个不入流的运动员才是她的选择吗？

    他的脸色沉了下来，看着欧嘉?夏卡斯塔沉默了好久。直到对方在他的眼神下颤抖起来，他才问道：“为什么？”

    欧嘉?夏卡斯塔半天没有说话，刚才索雷尔的眼神将她吓坏了，但她终究鼓起勇气：“我是一个女人，我只想过让自己幸福快乐的日子。我不愿意再过这种生活了，每天都有持枪的保镖跟你身旁，随时都有可能被绑架，随时可能被袭击。就连去逛逛商店也得提心吊胆，就连和朋友聊聊天也要受到监视，我受够了！真的——我受够了！”

    索雷尔?德达萨依底下了头，他知道欧嘉?夏卡斯塔这些话说的都是对的，他虽然正在洗白，但是他的敌人遍及欧洲，一个女人一旦跟了他，就会永无宁日。他涩声问道：“不是因为那个运动员吗——”

    欧嘉?夏卡斯塔一怔，随即大声说道：“索雷尔?德达萨依，我和夏尔?里贝洛没有任何见不得人的事情。我们只是朋友，我可以坦白的告诉你，我们没有上床，在我心里只有你一个人！可是——我受不了这种生活——”

    她的眼泪哗哗的流了下来，女人的眼泪向来是有效的，尤其是漂亮女人的眼泪。索雷尔的心软了，他叹息了一声，站了起来，对欧嘉?夏卡斯塔说道：“好吧，你走吧！去你想去的地方，做你想做的事，我不会再打扰你了！”

    当米娜回到这里的时候，发现索雷尔?德达萨依一个人坐在桌子旁，眼前开着一瓶波尔多酒，自斟自饮。她坐在了索雷尔的身前，没有说话，只是安静的看着他——这是米娜一直以来的性格。

    兄妹两个人静静坐着，很快索雷尔面前的酒已经只剩下一个底。

    “如果想问我，现在可以问了。”索雷尔?德达萨依说。

    “我……我什么都不想问。”米娜低下头说。

    “那你都明白了？”

    “明白……看到你，我有点想哭！”

    “德达萨依家的人没有哭的资格。”索雷尔?德达萨依说道，“你不应该留在法国。”

    “什么？”

    “我已经决定了，送你去你想去的地方，让你做想做的事！我会送你去伊拉克！”索雷尔?德达萨依平静的说道。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！