 手中气劲挥出，一道赤红色的光芒随之爆射出来，从江凌云身子左侧劈斩而过。瞬

    间，刺啦一下，江凌云的整条左臂直接被气劲斩断，飞舞到空中，带起一道飞溅的鲜血，随后重重的砸落在地上。江

    凌云发出一声凄惨无比的叫声，捂着喷血的手臂，痛苦的叫喊了起来。

    陈飞则面色冰冷，寒声道：“你们，还不承认吗？”诺

    顿见状，眼神闪烁了几下，身子不由自主的挪动了几下，嘴唇动了动，不过最终还是没有开口。

    但江凌云此时可撑不住了，毕竟，自己的手臂都被斩断了一条。若是再继续下去，恐怕自己的小命就保不住了。

    于是，江凌云连忙开口道：“陈先生，我说，我全都告诉你，你不要杀我。”

    “说！”陈飞冷声道。诺

    顿闻言，面色一变，朝江凌云瞪了过来，想要喝止江凌云说出事实。但

    此刻的江凌云，一心只想着保住自己的小命，哪会管他的想法，根本没有理会诺顿，连忙对陈飞道：“陈先生，事情是这样的。”

    “血刃的杀手，是诺顿请来的。他是想从你手中弄到麻黄口服液的专利，因为之前谈判失败了，所以他就请了杀手。”

    “这件事，和我没有什么关系啊！我当时还劝过他，但他不听，执意要请杀手。”江凌云此刻还不忘将全部的责任的往诺顿身上推。诺

    顿闻言，不由得面色一沉，对江凌云喝道：“江凌云，你给我闭嘴。你——”“

    闭嘴的是你。”陈飞一声冷哼，看向诺顿，随即走到他面前，手臂扬了起来，掌心之中，赤红色的气劲涌动，好似死神的火焰。

    “现在，你还有什么要说的吗？”陈飞冷冷的看着诺顿。诺

    顿身子一颤，不过随即面色一沉，倒还是比较冷静。他看向陈飞，出声道：“你不能杀我，不能！”

    陈飞冷冷道：“为何不能？你请杀手杀我，我却不能杀你，这是什么道理？”

    说话间，陈飞再次朝诺顿逼近过来，掌心的气芒吞吐得更加厉害了。诺

    顿见状，脸上露出一抹慌张之色，不过还是带着一股自信而傲慢的神色，出声道：“你不能杀我，因为我是白头鹰制药的人，我是米国人。”

    “你敢对我动手，我们公司，我们国家都不会善罢甘休的。你一个华夏人，担不起这么大的事情的。”说着，诺顿脸上的傲意越来越浓，似乎还带着一抹自信的笑意。陈

    飞闻言，气得都笑出来了，“你的意思是，因为你是大公司的员工，因为你是米国人。所以我不能动你，而你却可以请杀手来杀我？”

    诺顿看到陈飞还没动手，心中更是一定，暗道这华夏人绝对不敢对自己动手，于是更是放心了。此

    刻的他，干脆将米国护照拿了出来，直接拍在桌面上，然后笑看向陈飞，一脸得意的神色，道：“或许，你认为这不公平。但我告诉你，这就是事实。”“

    就因为我是米国人，你就不能动我。因为你，承担不起得罪一个米国人的下场。”诺顿仰着头，看向陈飞。陈

    飞看着诺顿，冷声道：“你真的是这么认为的吗？”

    诺顿挑了挑眉，道：“不是我这么认为，而这就是事实。我们外国人在你们华夏丢了一辆自行车，你们都要费尽心思的给我们找回来。现在，你想动我。不用我的公司和国家动手，你们自己人，首先就不会放过你。”说

    完，诺顿直接拿起护照，在陈飞面前扬了扬，起身道：“现在，我要走了。”

    随即，他嘴角含笑的朝门口走去，根本没将陈飞的威胁当一回事。江

    凌云见状，不由得为之一愣，随即连忙喊道：“诺顿先生，你，你带我一起走吧。诺顿先生，你——”

    诺顿扭过头来，正想对江凌云说几句什么。但

    就在他刚刚扭过头的时候，看到一道赤红色的刀芒，带着涌动的火焰，直接朝他的脖子劈了过来。顿

    时，诺顿大惊，眼睛瞪得浑圆，看着对自己出手的陈飞，大声喝道：“你敢——”不

    等他话说完，“咻”的一下，赤红色的气劲刀芒，直接从诺顿的脖子处划过。

    随即，诺顿脖子上出现一道细细的裂缝，裂缝之中，渗出一层鲜血，鲜血越来越多。诺顿的脑袋，随即慢慢偏到一边，鲜血直接喷涌出来。“

    砰砰”几下，诺顿的脑袋掉落在地上，在厚实柔软的地毯上弹了几下，随即没有了动静。

    而最后时刻，诺顿那依旧没有闭上的双眼之中，满是不可思议的震惊之色，朝陈飞的方向瞪来，似乎不敢相信这一切是真的。

    陈飞冷冷的看着身首异处的诺顿，声音冰冷道：“米国人又如何？谁说我不敢杀你的！”

    另一侧，趴在地上，原本还在对诺顿叫喊着求助的江凌云。看到这一幕，直接傻眼了，整个人都呆住了，根本说不出话来。此

    刻的他，满脸惊恐之色，目光根本不敢朝陈飞看，趴在地上，身子瑟瑟的发抖。

    而此时，陈飞转身朝他走来，赤红色的气劲再次涌动，那灼热的气息，似乎喷涌到了江凌云身上。

    江凌云感受到死亡的气息，吓得战战兢兢，趴在地上，不断的磕头求饶了起来，“陈先生，我错了。我真的知道错了，求求你，饶我一命，你要我做什么，我都愿意。求求你——”“

    我要你做的，那就是——去死！”陈飞冷声道，随即右手挥了出来。瞬

    间，咻的一下，气劲化为一柄利刃，直接刺入江凌云的心脏，瞬间将他毙命。

    解决了诺顿和江凌云二人，陈飞目光冰冷，扫了一眼二人的尸体，然后手掌轻轻一挥，打出两朵火焰，落到他们身上。

    瞬间，火焰飞快的蔓延，在他们身上燃烧了起来。

    很快，两具尸体，直接变成了两团灰烬，然后随着陈飞的一挥手，直接被吹出窗口，飘散在夜空之中。解

    决了这二人，陈飞身形也随之冲出窗口，黑色的身影在慢慢黑夜之中，飞快的消失不见了。 