    闻人羽忽然发现自己好像变成了拎包的。是的，一路上，韩非等人猎杀了大盘章、海胆、红吻鱼、小龙虾，还有好几种海星，一大堆东西全都扔给了她。

    韩非：“你们有没有发现，这个地方其实并没有想象中那么危险，只是这里藏起来的生物太多了。”

    张玄玉狐疑：“被称为第二危险的地方，恐怕不止如此吧？”

    夏小蝉：“其实已经很危险了，你换个普通大钓师过来试试，有几个能在这里待上一炷香的？”

    乐人狂：“我感觉这里应该排第四，落在刺电水域后面。又漂亮，危险又小。”

    “咔……”

    众人忽然神色一凛，几乎同时脚点地，往上游去，只看见一只全身都是爪子，类似于蜈蚣体型的生物，从众人刚刚走过的地方掠过。十来米长的身躯，几乎眨眼间，就钻进了沙土之中。

    夏小蝉脸色微白：“真恶心，这么大的硬甲沙蚕，还是头一次见。”

    韩非眨巴着眼睛：那是沙蚕？这里的沙蚕长这样？那蓝黝黝的甲壳，跟特么鳞片似的，闪闪亮亮，还有沙蚕为什么会有这么长的腿？

    忽然想到了什么，韩非弱弱问道：“这里的沙蚕，难道是独居生物？”

    此话一出，众人背后一凉。是啊！难道这里只有一只大沙蚕？

    韩非话音刚落，整片海底都翻涌起来，一条又一条大沙蚕破土而出。

    这种沙蚕的头就是嘴，嘴一张，整个头部就跟开了花似的，黑洞洞的大嘴冲韩非等人咬来。

    “卧槽……”

    “刀剑洪流。”

    “水墙！”

    韩非手上灵气挥动，一道道水墙凝成，伴随着乐人狂的刀剑洪流，直接将一只沙蚕给搅碎。

    然而，远处有沙蚕竟口喷灵光。那灵光竟然轻易洞穿了韩非布下的水墙。

    张玄玉被针对了。此刻，手中长棍激荡，赫然冲出，一棍将那灵光击碎。周身海水一震，众人看见那失去灵光包裹的东西，竟然是一枚牙齿。

    张玄玉脸色微变：“牙齿攻击力很强，似乎超过了初级大钓师境界。”

    听闻此言，众人脸色微变：随便一只虫子，就有超过了初级大钓师境界的攻击？

    韩非：“那就赶紧杀出去啊！等人家追杀我们啊？这玩意又不能吃。”

    然而，此刻想跑，已然是漫天灵光。数以千计的沙蚕从地下冒出来，一路延绵，似乎根本没看见尽头。

    韩非脸色大变：“都出手……附体。”

    虾日天附体，身后七尾横扫，前方十把碧海游龙刀齐出，同时灵气盈体，第一个冲了出去。

    夏小蝉和洛小白紧跟其后。两个女孩子在防御力上，不及韩非和乐人狂，走在中间。张玄玉最苦逼，怒海七叠浪打了一圈，只打爆了两只沙蚕。可密密麻麻的灵光毒牙，却连连破防，灵气盈体破了两三次。

    张玄玉无语：“非，灵气。”

    韩非一路绞杀，同时聚灵术施展，不停给众人输送灵气。

    韩非骂道：“你打个屁啊？我带路，小狂狂殿后，你快用你的金水蚕往前跑。”

    洛小白周身藤蔓环绕，就像是一朵行走的巨花，勉强还能防住。夏小蝉太过灵活，加上可以隐身的特点，此刻跑得也是贼快。只有张玄玉一人，不会隐身，用的还是棍法，攻击虽强，但沙蚕这种东西跟蛇一样，是可以卸力的，对他很是不利。

    相对来说，韩非和乐人狂反而是最轻松的。俩人身边刀剑纵横，韩非还好，没那么夸张。看看乐人狂那边，兵甲盒内刀剑齐出，千刃龟千刃席卷，活生生就是一个行走的绞肉机，后续追来的沙蚕几乎被他搅光了。

    闻人羽跟在众人身后，速度极快，眨眼间就从一只沙蚕身上蹿到另一只身上，似乎不在意那些射来的灵光毒牙，因为没有一枚可以碰到她。

    但此刻，闻人羽倒是有些讶异。别说，韩非等人的配合还不错，洛小白甚至还有空去帮张玄玉挡一下攻击。

    五个人，排成了一条直线，犹如长龙浅游，所过之处，碎尸遍地。

    可众人如此的爆发，需要大量的灵气支撑。这就导致连片刻都没到，除了韩非之外，其他几人的灵气基本就耗尽了。韩非只能给众人输送灵气。如此一来，速度骤降，后续围来的沙蚕也就越来越多。

    只见韩非脚踩聚灵阵，控水术全面施展，虽然没法尽数抵挡灵光毒牙，但也给了众人一点缓冲时间。

    洛小白：“不行，这样速度还是太慢，我们得重新想个办法。”

    夏小蝉：“用鱼竿。韩非，你的精神视野最大，抛竿走，我挂在你身上，小白挂在我身上。”

    韩非：“好邪恶的词汇。”

    乐人狂大急：“快，太多了，哪来这么多沙蚕？”

    韩非点头，钓竿的作用，在这种情况下凸显了。却见韩非抛竿直射，游蛇般绕过了前方一只只沙蚕。

    洛小白等人相继抛竿，按照夏小蝉说的方法一个接一个扣住。随着韩非的发力，众人仿佛坐起了海底过山车。五个人身边俱是刀刃环绕，一路穿行而过，速度奇快。所过之处，风卷残云，狼藉一片。

    闻人羽站在众人身后，嘴角微微翘起。夏小蝉的反应很快，第一个在这种情况下分析出了钓竿的作用。韩非的持续能力很强，在灵气综合运用上，要强过其他人一筹。乐人狂的攻击很强，在群体战场的优势非常大。洛小白综合实力平稳，算是全能一类。张玄玉，单打独斗从来不弱，可是群战劣势明显。回学校后，得给他找个群战类战技。

    片刻之后，当韩非等人从沙蚕区跑出来的时候，一个个咬着藤蔓，大口大口地喘息。

    张玄玉：“我就说了吧！排名第二的险地，绝非浪得虚名。如果说刺电水域的摄魂水母还能躲一躲，这深海丛林的沙蚕，根本躲都没地方躲。寻常大钓师下来，根本没机会跑。”

    洛小白点头赞同：“刚才这种情况下，聚灵师和兵甲师两者缺一不可。条件限制很大，九死一生确实并非虚言。”

    韩非施展神愈术，给每个人身上都撒了一遍，才缓缓道：“刚才我们游了多远？”

    夏小蝉：“超过了百里。”

    韩非点了点头，深海丛林一共三百里范围，三分之一被沙蚕给占领了，确实危险。

    韩非：“休息一下，等伤势好了，灵气恢复，再走。”

    洛小白皱眉：“那海柳树在哪儿？”

    韩非尴尬道：“好像在另一边。”

    韩非心说：我也没想到，下面会是这样的。本来，只是想找个海草少的地方下水的。谁特么知道，这边根本没有海柳树，反而冒出来一堆沙蚕。

    说话间，张玄玉道：“你们有没有发现，这边的海草少了许多，连海藻藤竿都少了。”

    韩非也发现了这一点，于是道：“事出反常必有妖，等会过去的时候，尽量游高一点儿。”

    众人点头。本来，下来是准备找一找有没有什么宝贝的。结果，宝贝没找到，发现了许多种其它地方都没有的生物。

    乐人狂：“我想吃火锅。”

    众人：“？？？”

    众人无语，这个时候你想吃火锅，你怎么想的你？

    乐人狂拍打着肚皮道：“这下面一看就没有宝贝，难不成这里也关着一只驮石龟不成？总不至于那沙蚕是宝贝吧？”

    韩非嘴角咧起一笑：“说出来，你还别不信。假如你有本事打穿沙蚕窝，绝对有灵果。没有算我输。”

    夏小蝉：“得了吧！那还是别要了。真要下沙蚕窝，就上不来了。”

    韩非耸肩：可不就是这么回事。

    众人说话间，就看见千米之外，似乎间烟尘弥漫，之前没注意，还以为就是那样。可渐渐地海水变得浑浊起来，才引起他们注意。

    洛小白神色微变：“小心，准备迎战。”

