    花香月也是因为沈翔是萧湘淋的小徒儿，所以她才会相信沈翔，才会配合他的。

    　　刚才沈翔所做的事，也确实是为了百花楼的利益，花香月当然也能看出这一点来。

    　　沈翔拉着花香月娇柔的玉手，而且她也不像龙慧姗和颜紫兰那样抗拒他。

    　　“沈弟弟啊，你要教我炼王级血元丹哦！”花香月轻笑道：“这可是你答应过我的！”

    　　“小事一桩，以香月姐的天赋，定能在很短时间内掌握的！”沈翔笑道。

    　　“别骗我！我可是第一次这么信任男人，你如果敢骗我，我跟你没完！”花香月轻哼道。

    　　“你的毒不行，我有空帮你改进改进！”沈翔说道。

    　　“我承认你解毒本领很高强，但用毒……你可比不上我！”花香月很自豪的道：“我们百花天地不仅仅丹药无双，而且用毒也是最高明的！”

    　　“没有人比我更懂用毒！”沈翔笑道：“我不是吹牛！”

    　　“你懂什么？在我们百花天地，用毒的姐妹多了去，而且我还是不是最强的。”花香月不信沈翔。

    　　在路上，沈翔可是没少和花香月斗嘴，而且两人最后还互相吹牛，倒也十分合得来。

    　　当他们返回百花楼，回到颜紫兰那间房的前厅时，就看见颜紫兰冷着脸坐在那。

    　　“你们两个，昨晚去了哪里？”颜紫兰韵美的脸蛋，满是幽怨，气哼哼问。

    　　“他让我带他出城玩玩，主要是他质疑我的实力，所以我就出城给他展示了下！”花香月撒起谎来也是连眼都不眨，娇笑道：“紫兰呀，我永远是你的，不会被这小坏蛋骗走的！”

    　　“哼，就给我留了张纸条……万一你们出事了呢？我怎么向萧大姐交待？”颜紫兰轻哼道。

    　　“紫兰，你是不是吃醋了？”花香月嘻嘻笑着，然后摸着颜紫兰美丽的脸蛋，“哎呀呀，你难道是怕我掳走这个小坏蛋？”

    　　“你瞎说什么呢？”颜紫兰捏了一把花香月的大腿，哀怨道：“香月，你能不能正经一点！”

    　　花香月只是嘻嘻笑着，然后回房去了，她现在开始怀疑自己的毒不够好。

    　　因为在回来的路上，沈翔可是对她那些瓶瓶罐罐里的毒做出各种指点。

    　　她觉得很有道理，但表面上却否认，现在她得暗地里研究研究，按照沈翔说的去试试看，能不能配制出更强的毒来。

    　　“我要去清点药材了！你好好呆着，青花婆婆没来，哪里都别去！”颜紫兰叮嘱完，就匆忙离开。

    　　沈翔悄悄来到那儿测试血气的房间，他这次全力测试了下，血气达到三百五十！

    　　“我现在吃血元丹还有效果……紫兰姐她之前说过，一般人吃几粒没什么用了。看来他们的丹都太差劲，我的王级血元丹就和他们的不同，可以继续吃！”

    　　沈翔急着突破，他要尽快踏入道人境七八重，只有达到这个修为，他才能发挥出六道神镜和青龙屠魔刀更强大的威力来，面对帝级强者也能一战。

    　　他现在打算改进一些神功，这能让他对血气运用得更好。

    　　在练功房里，沈翔进行各种尝试，改进那些神功，很快就能上手。

    　　夜晚的时候，融入他体内的六道神镜，突然变得有些不安份。

    　　“怎么了？”沈翔拿出六道神镜，发现是龙魂有很强的波动。

    　　“嗯？有刀魄的消息了？”沈翔和龙魂能心有灵犀，拿出六道神镜后，就能感知到龙魂在传递什么。

    　　龙魂刀魄是青龙屠魔刀的核心所在，没有的话，青龙屠魔刀的威力就会受到很大的限制。

    　　而具体是什么情况，沈翔现在也不清楚，因为他当初就没有。

    　　“我现在有事在身，还不能去找刀魄！”沈翔要把青花婆婆搞定之后，才能马上出发。

    　　“沈公子！”颜紫兰在夜晚，敲着沈翔的门。

    　　她本来是很小心的，但花香月却听见了，就马上跑出来。

    　　她们两人本来就睡在一间房里面，颜紫兰有什么动作，花香月可是很清楚的。

    　　花香月穿着简单，长发披散在肩，在月光照射下，显得美丽动人，那股妩媚之中有种圣洁之气。

    　　沈翔打开门，看见花香月就感到很惊艳，这令旁边的颜紫兰白了沈翔一眼。

    　　“香月姐，是萧大姐传来的紧急消息，她要和沈公子密谈！”颜紫兰将自己的阵盘递给沈翔。

    　　“我还以为你大半夜的，要帮沈公子暖床呢！”花香月娇笑道：“要不我们一起帮沈公子暖床吧！”

    　　“沈公子那么厉害，根本就不怕冷，用不着别人帮他暖床！”颜紫兰说完，就拉着花香月回房，担心这个妖精骚扰沈翔。

    　　沈翔接过阵盘，返回练功房里，然后关好门。

    　　“萧姐姐！”沈翔轻喊道：“有什么事吗？”

    　　“刀魄出现了！”萧湘淋道：“落入了大炎太子手里！”

    　　“那个太子是什么修为？”沈翔问道。

    　　“接近帝级！但他身边高手如云，紫兰和香月虽然也很能打，但她们在战斗方面还是不够强悍！”萧湘淋道：“你放心，我会派出擅长战斗的女打手过去！”

    　　“是谁是谁？”沈翔急忙问道。

    　　“小坏蛋……你想谁过去啊？”萧湘淋笑骂一声。

    　　“我想师父你过来！”沈翔笑道。

    　　“我在追青龙屠魔刀呢！要不然我早过去了……有太多事情要和你当面说！”萧湘淋道：“我会叫幽幽过去！”

    　　白幽幽要过来？

    　　沈翔突然激动了，连忙道：“能不能也让媚瑶姐过来啊！”

    　　“行行行，我让她们两个一起去！”萧湘淋笑道：“你得传多一点丹术给媚瑶哦！”

    　　“一定的！”沈翔笑道，然后又叹了一声，“师父，她们是不是都忘记我了？要怎么才能想起我来？”

    　　“在百花天地，就只有我还记得你！除了我之外，还有一位女子对你有记忆，但她并不是我们百花天地的女子，这也是我一直很疑惑的事！”萧湘淋道。

    　　“啊？谁啊！”沈翔再次激动，能有人记得他，而且还是个女子，那实在是太好了。

    　　“凤如雪，你认识她吗？我问过百花天地和你关系好的女子，她们都说不认识这位凤如雪姑娘！”萧湘淋道。

    　　傲世丹神

