    大概十分钟左右，萧瑞承就出现在了宋绾绾的面前。

    由此可见，萧瑞承是真的没有去什么工作，甚至就在这酒店附近。

    宋绾绾大概知道他为什么会这样子，估计是不放心他们三个女孩子过来吧。

    “萧大哥，坐，给你点了杯咖啡。”宋绾绾稍微的想了一下，对于萧瑞承这么快出现在自己面前，完全没有半分意外，情绪上面也很稳定。

    “谢谢。”萧瑞承坐了下来。

    “从饭店出来，你一直就在我们附近吧？”宋绾绾没有一点犹豫，直接开口问他。

    其实不是问，是在确定是不是自己猜对了。

    “嗯，在附近，我没有回公司。”萧瑞承大方的承认，觉得这种事情也没有什么可隐瞒的。

    “萧大哥，你是担心我们三个人回酒店，还是找机会想和我单独聊聊。”宋绾绾平静的看着萧瑞承。

    “都有，你们来冰城是去拜祭苏姨吧，陆总给你们找到的具体位置吧。”萧瑞承微微的笑了一下，但是笑容里面略带着一丝苦涩。

    宋绾绾虽然看出来了，但并不想多说这个苦涩的笑容，每一个人心里面都会有个不想让人知道的一面。

    萧瑞承会有，她能理解。

    本来萧瑞承和苏然之间的事情就够绕弯弯的，结果突然又插了一个汪晴晴进来，真的是乱上添乱的。

    “嗯，我让霆聿帮我的，既然你不肯直接告诉我们具体位置，我只能请霆聿帮忙了，好在霆聿还算是有点本事，可以帮我找得到，不然的话，我们也不会来冰城了。”宋绾绾大方的承认。

    事实上就是陆霆聿帮他们找到的，当然也多亏了萧瑞承说了人葬在冰城，直接把范围从全国缩小到了冰城这么一个城市，那就查起来方便多了。

    “苏然，什么样的反应？”

    萧瑞承现在提到苏然的时候，是有些紧张的。

    对于苏然痛恨他的事情，他也是完全预料之中的。

    如果苏然不恨他的话，怎么可能会失忆，他多少听说过一点关于失忆的东西，只有当一个人不愿意记起一段讨厌的回忆，或者是一个讨厌的人时，才会选择失忆。

    在苏然的记忆里，最讨厌的那一个人应该是就他，最讨厌的那一段事情，应该就是和他有关的一切。

    “然然看到阿姨的墓碑很激动，所有不安的情绪全发泄出来了。”

    宋绾绾直接说出来。

    毕竟当时苏然看到妈妈的墓碑时，是真的很激动，情绪完全就是那种控制不住的，哭的眼睛通红，喉咙沙哑。

    那个样子的苏然让人很心疼，但却是最开心的一刻，因为她总算把这几年才妈妈的内疚和思念全部发泄出来了，所以才会那么难受的。

    “那就好，看来苏然看到苏姨的墓碑还能让她的心情变好一些。”萧瑞承握着咖啡杯，语气很是严肃，有些不知道要说什么好。

    他是真的想让苏然能开心起来，但是这个后知后觉的想法太晚了，很多伤害都已经造成了，没有办法再弥补起来。

    “萧大哥，正好，我有一个问题想要问你。”宋绾绾很认真的看着萧瑞承。

    “你问。”

    “你应该不恨苏姨吧，不然的话为什么还要刻上萧夫人三个字？”宋绾绾盯着他很是认真的问。

    萧瑞承一时间不知道要如何来回答，其实他只要回答恨或者不恨就行了，没有必要解释再多。

    可就是这几个简单的字让他开不了口，不能痛快的回答。

    “萧大哥，有这么难回答吗？”

    宋绾绾当然知道有多难回答，但她就是想强迫他回答。

    毕竟这是很难得的一次机会，错过了的话不知道下次还要多久。

    “不恨。”萧瑞承思考了好一会才肯定的回答。

    “那你恨然然吗？”宋绾绾直接问他。

    “并不恨。”

    萧瑞承却一时间不知道如何来道明白自己的心思，连他自己都觉得有些乱，有些不知道要说什么好。

    他对苏然的感情很复杂，对苏妈的感情反而比较简单。

    苏妈作为一个后妈，对萧瑞承算是真的尽到责任了，完全就是所他当成亲生孩子一样的照顾。

    苏然和萧瑞承，在苏妈的眼都是她的孩子，所以尽心尽力的照顾着。

    “那让我猜一下，你既然不恨然然，却又搞出来这么多伤害她的事情，难不成你其实对然有别样的想法。”宋绾绾很早就有过这么一个大胆的想法，但是没有敢直接说出来，现在这个机会摆在眼前了，她不想错过。

    “绾绾，你想说什么？”萧瑞承虽然心慌了一下，但是很快镇定下来，在他的眼中宋绾绾毕竟是一个小姑娘，哪里能比得过他的深谋远虑的，所以没有什么可害怕的。

    只要努力的摆出一副平常心来就行了，萧瑞承告诉自己，一定不能自己先慌了。

    这么多年来，他一直掩饰的很好很好，肯定不能让任何人发现的。

    “萧大哥，你对然然的感情早就超出了兄妹之情了吧？”宋绾绾很直接的开口，完全不带半点委婉的。

    听到这话的时候，萧瑞承有一丝心乱的，没有想到他隐藏的这么好的感情，还是让宋绾绾发现了。

    这是不可能的才对。

    连苏然自己都没有感觉到，宋绾绾怎么可能感觉出来，说不定就是瞎说诈胡的。

    “萧大哥，我说的难道不够清楚吗？你对……”

    “绾绾，你怎么会这样子觉得呢？”萧瑞承努力的逼迫自己冷静，然后语气严肃的问她。

    想知道宋绾绾是真的发现了什么，还是在那里乱猜的。

    “其实是我猜的。”宋绾绾平静的说着。

    萧瑞承松了一口气，果然是乱狂的，幸好他够稳，不然的话肯定会让宋绾绾炸胡了。

    “其实是你表现的太明显了，让我不得不这样子想。”宋绾绾犹豫了一下接着说。

    这话一出，让萧瑞承放下的心又一口气提上来了，十分的难受不安。

    怎么可能呢，他哪里表现的那么明显了。

    “绾绾，有些话可以乱讲，但有些话是不能乱讲的。”萧瑞承用这样子的声音来提醒宋绾绾。

