    “我就知道是他在背后搞鬼，这下可好玩了，这家伙恢复能力也太强了吧，嗯！这些熔岩队成员和小精灵都怎么了？怎么全都一副半死不活的模样，难道这家伙对他们都使出食梦技能？”

    看着前方那个悬浮在熔岩队船只上面的可怕黑影，躲在熔岩队等人身后的佐藤枫的心顿时就沉到谷底，然后他又将注意力放在达克莱伊周围那些熔岩队和小精灵上面，心头危机感就变得更加强烈。

    如今，在洞口外面看风的所有熔岩队成员和小精灵，他们的脸色都苍白的吓人，那是一种面无血色的苍白，不少还露出泛白的眼珠，显然经受了某种可怕的惊吓。

    不过还好，从他们胸膛还微微动来看，他们至少现在还活着。

    之前达克莱伊被熔岩队的秘密武器给重伤了，并且按照他久久不出现来看，对方这次应该是伤的非常之重，想要短时内靠着自己的治愈能力完成痊愈几乎是不可能的。

    但现在达克莱伊又一副龙精虎猛的模样，联想到他周围那些熔岩队成员和小精灵的状态，佐藤枫顿时就想起了噩梦神的可怕之处了，他除了会让生物做噩梦之外，夺取生物的有趣噩梦也是他拿手好戏。

    也不知道是不是得到了达克莱伊的命令，当佐藤枫和熔岩队等人从密道中逃出来后，那些密道中的幽灵系小精灵就再也没有出来过，而是在密道内死死的盯着他们。

    发现身后的幽灵系小精灵没有追上来，佐藤枫和熔岩队等人心里的压力微微松了一下，也不管前方的达克莱伊有多么可怕了，他们赶紧纷纷借助飞行系小精灵从悬崖峭壁上面的洞口降落到下方的面积微小的海岸上。

    佐藤枫依旧装作一副只是熔岩队小兵的模样，其他熔岩队精英是靠飞行系小精灵迅速地降落下来的，而他则慢吞吞的爬着绳梯下来，然后最后一个回到队列后面。

    “这家伙吸取了我们成员的梦境，大幅度的治疗了她的伤势，不过别担心，这家伙还不是全盛状态的，他的气息一直在下降，那就证明我用美梦神的新月之羽制造出来的武器还在持续性的对他造成伤害，只要我们撑过一段时间，这家伙就会自己退走。”

    佐藤枫都能够看出来的事情，身为熔岩队三大干部之一的篝火自然也是将达克莱伊的情况看出来，并且还敏锐的察觉到噩梦神的气息在不断衰弱这个事情来。

    还能够站在这里的人都不是什么弱小的训练家，听见篝火的分析，他们都再次细细的观察前方的达克莱伊，在确认对方的气息确实相比刚才虚弱了一点后，心中顿时就燃起了就生的希望。

    佐藤枫在听见篝火的分析后，他立即就再次动用系统的探测功能对达克莱伊进行探测，发现对方资料的小精灵名称栏目上多了“重伤”和“流血”这四个字，显然篝火刚才的分析相当准确到位。

    “原来是美梦神的新月之羽啊，难怪这么克制达克莱伊，新月之羽拥有驱散噩梦的能力，想必达克莱伊在身上依旧残留新月之羽能量的状态下，他想要吸收噩梦来恢复伤势也是难上加难，起码治疗效果会受到极大的削弱，搞不好还起到反作用。”

    看见达克莱伊这副“狼狈”的模样，再联想起篝火刚才说的新月之羽武器，佐藤枫心中顿时就对眼前这个达克莱伊的状态有所了解，心里不仅大大松了一口气。

    篝火说的没错，达克莱伊现在只不过是强行对自己打进了一支类似兴奋剂的东西来让自己暂时性的恢复全盛状态，只要时间一过，他就会打回原形。

    不过，达克莱伊还是达克莱伊，即使只是暂时恢复全盛状态，他目前的危险程度还是不会有丝毫下降的，同时，他也很清楚自己的如今的状态，在佐藤枫这最后一个“熔岩队”成员归队之后，他的攻击就来了。

    首先就是一招威力且覆盖范围极强的恶之波动，只见一个个黑色的能量环从达克莱伊的手中中释放出来，这些能量环一开始只有巴掌大小，但它一出现就迅速的飞涨，其覆盖范围差不多能够将所有熔岩队成员都覆盖住。

    “九尾，大字爆。”

    “喷火驼，尖石攻击。”

    “怪力，光墙。”

    “大狼犬，挑衅。”

    ......

    达克莱伊刚行动，所有密切注视他动作的熔岩队成员立即指挥着小精灵发动攻击，他们分工依旧非常明确且配合良好，篝火等实力相对较强的人负责主攻，其余那些实力稍微弱的人则作为辅佐。

    凭借着怪力等学会光墙招式的小精灵作为协助，达克莱伊的恶之波动顿时遭受了严重的削弱，从而九尾等作为正面强攻的小精灵成功地以攻代守化解了达克莱伊后续的恶之波动。

    同时，佐藤枫等拥有着学会挑衅招式小精灵的训练家也纷纷指挥小精灵对达克莱伊使出挑衅，从而遏制住他想要接下来使用暗黑洞攻击的意图。

    达克莱伊身为恶系神兽，他对于自己被恶系招式挑衅封锁住自己最得意招式这件事情显然是非常深恶痛绝的，他狠狠地瞪了一下佐藤枫等指挥小精灵对他使用挑衅绝招的训练家，然后化为一道影子迅速靠近熔岩队等人。

    “妈的，还敢用这一招，以为我们破解不了你这玩意对吧，给我弄死他，喷火驼，使出地震。”

    看见达克莱伊又再次故技重施化为身影来横行无忌的对他们进行攻击，那名之前顶撞过篝火的男性熔岩队精英顿时火冒三丈，立即指挥着身边的喷火驼对着前方化身影子贴着地面迅速靠近的达克莱伊使出地震。

    事实上，达克莱伊这一招化身影子规避伤害的招数并非是无解，只是熔岩队当时处于密道之中，他们害怕小精灵使出强大的地面系招式反而弄巧成拙而已，如今出来了，自然就无所顾忌了。

    这一名男性熔岩队精英成员话音刚落，一些熔岩队精英顿时浑身一震，脸上的恐惧之色瞬间消退，他们也立即指挥身边拥有地震招式的小精灵加入攻击的行列之中。

    在得到训练家的命令后，喷火驼等学会地震招式的小精灵都全力将自己的力量汇入大地，霎时间，达克莱伊所在的地面顿时寸寸龟裂且发生巨大的震动，一股股强大地面系能量从龟裂的大地中喷涌出来。

    在为数不少的小精灵合力使出地震攻击下，这次化身影子贴着地面行动的达克莱伊顿时吃了大亏，他被从地底喷涌出来强大地面系能量震飞到空中，身体受到了严重的伤害。

    “啊！！！！”

    只是，达克莱伊在受到这次重创后，他发出一阵尖锐的嘶吼，原本蓝色的眼睛顿时变得猩红一片，仿佛是进入到了某种狂暴状态一样，一阵阵强横之极的黑色能量波动从他身上扩散开来。

    下一秒钟，所有人都惊恐的发现，以空中的达克莱伊为中心点，他周围的环境的颜色在迅速地褪色，统统变成一片恐怖的黑白色。

    紧接着，众人和小精灵们又发现，一股黑气缠绕住不知何时已经将他们的身体缠绕住，整个身子都动弹不得。

    