
    第1177章　离去

    闻人月听到白夜黑天的话，脸一红，正要反驳，听林辰道：

    “好了，我们找个地方生火烘烤下衣服吧。品書網虽然说以我们的境界不会感冒，但浑身湿漉漉也挺难受的。”

    说完，林辰直接拉着闻人月的手，走在了前面。

    闻人月迟疑了下，没有甩掉林辰的手，跟着他一起朝前方走去。

    倒不是说，她收下林辰这把剑，喜欢林辰了。

    只是收了林辰的东西，又想到自己不可能嫁给他，心有些愧疚，所以有些想要弥补他。

    闻人月根本没有任何恋爱经验，她自然也不知道，当一个女人觉得无法和一个男人在一起而感到愧疚时，说明她已经有些在意这个男人。

    此时，她的心脏也是跳得有些快，脸颊微微发红，如同跌落凡间的仙子。

    白夜和黑天跟在他们两人后面。

    梁昊宇目光怨毒地看了林辰的背影一眼，然后便也跟了去。

    路，闻人月又是仔细打量了一番林辰送给自己的剑，越看越是喜爱。

    剑柄刻着两个篆字：青霜。

    白夜和黑天则显得更加的兴奋了。

    林辰在湖底发现了一把古宝器，而之前他们又是遇到了妖兽，这一切都在说明，这里很不简单！

    那座宫殿，很有可能有着许多宝贝等着他们。

    同时，这两个家伙走路时，也是瞪大眼睛，看得极为自信，似乎也想找一把古宝器出来，看得林辰有些哭笑不得。

    走了十几公里，几人便找到了一处山洞。

    又找了些干树枝，很快火便生了起来。

    几人围着火，等着衣服的水分烘干。

    林辰拿出一瓶丹药，倒出一颗递给闻人月，道：

    “你的身体里，还有一些火鳞蜥的余毒。这是‘孕灵丹’，你服下去后运转修炼功法，把药性吸收了，以及将余毒排出体外！”

    “好的，谢谢。”

    闻人月点点头，接过丹药。

    此时也容不得她客气，再者，她连青霜剑都收下了，此刻因为一颗丹药再继续客气下去，显得矫情了。

    吞服下丹药后，闻人月便地打坐练功，将体内余毒排出。

    丹药一入口，她便是眼睛一亮。

    她也服用过不少辅助修炼的丹药，但却从来没有一种能得林辰的这“孕灵丹”。

    “孕灵丹”一入喉，便在她体内化作了一团灵气，缓缓融入到她体内的灵力。

    她明显感到，自己体内的灵力在增长着，之平时修炼，增长速度要快了几十倍！

    “好了，我们也不要闲着，趁着这时候，也修炼一下吧。”

    林辰有取出两颗“孕灵丹”，分别给了白夜和黑天。

    “谢谢老大！”白夜笑着接了过来。

    “好东西！这是极品丹药吧？老大，谢了！”

    黑天服下丹药后，便是满脸欣喜，也地打坐起来。

    梁昊宇听到是极品丹药，眼睛一亮，看着林辰手的小瓷瓶，等他也给自己一颗“孕灵丹”，然后打坐修炼。

    然而，却只见林辰拿出一颗扔到他自己嘴，然后便要把瓶子收起来。

    梁昊宇忍不住道：“林辰，你还没给我丹药呢？”

    白夜和黑天闻言冷笑。

    这家伙的脸皮还真够厚的，之前一直针对自己老大，打赌还说话不算数，现在又厚着脸皮想要丹药了！

    还真是想得美！

    林辰看向梁昊宇，一拍脑门，“哎哟，不好意思，我把你给忘记了！”

    梁昊宇皱了下眉，然后一副随和的口气：“没关系，你现在给我行了。”

    林辰却是摇了摇头，“不好意思啊，丹药已经没了，剩下个空瓶子而已。”

    梁昊宇脸一黑，愠怒道：“你当我是傻子吗？剩下个空瓶子，你还要把瓶子收起来？”

    “为什么不可以？这瓶子是古董，价值连城，我当然要收好了！”林辰淡淡道。

    梁昊宇看着林辰手那那个现代的白瓷瓶，压根是路边摊能买到的东西，这家伙竟然说是古董！

    他怒道：“你什么意思？你是故意针对我的吧？”

    林辰笑道：“看来你脑子有点笨啊？现在才发现我是在针对你，我还以为你早发现了呢！”

    “你……混蛋！我警告你别太嚣张了！”梁昊宇差点被林辰这话气得一口老血喷出来。

    他恶狠狠盯着林辰，一副要动手的样子，身气势暴涨。

    林辰不屑道：“别装模作样，如果要打快点动手，不打的话，蹲一边老实呆着去！说实话，如果你不是昆仑教弟子，昆仑教又算的是个难得的名门正派，我早把你脑袋砍下来了！”

    “你这种跳梁小丑，也敢在我面前蹦跶，真是不知死活！”

    梁昊宇被林辰的话气得眼睛血红，却是偏偏不敢动手。

    因为他知道自己打不过林辰，如果动手的话，挨揍的只会是自己。

    白夜和黑天看在这一幕，对他更是不屑。

    一个古武者却是没有半点血性，根本已经不配称为武者，因为他没有一颗无所畏惧的武者之心！

    这一路，梁昊宇所表现出来的种种劣根性，也是让他们心鄙夷。

    梁昊宇深吸了一口气，看向闻人月道：

    “师妹，你马和我一起离开这里！要在这边探险寻宝，我们两个人够了，根本不必和他们混在一起！”

    闻人月睁开眼，看向梁昊宇淡淡道：

    “林辰懂得很多东西，和他在一起，会安全许多，我不建议师兄你离开，但如果你真的打算离开的话，你还是自己走吧。”

    梁昊宇虽然是闻人月师兄，但闻人月与他并不亲近。

    而这一路走来，梁昊宇的种种表现，让她反感，心里对梁昊宇也是有些厌恶起来。

    “你！好好好！我走我走！我们走着瞧！”

    梁昊宇咬牙切齿说了一句，然后转身走出了洞口，没一会儿，消失在了众人眼前。

    “好了，别理那家伙了，都服下丹药然后修炼吧！等把丹药药性吸收后，身的衣服也干了，然后我们便继续赶路，前往那宫殿，避免被别的人捷足先登。”

    林辰淡淡说了一句，然后便也打坐修炼起来。

    梁昊宇从头到尾，都没被他放在眼，如果不是顾忌着闻人月在这里，他早直接一巴掌把梁昊宇拍死了！

    下次如果单独遇到这家伙，林辰不介意送他到地狱去！
