    天冥界

    巨型蚁巢中突然传来一阵嘈杂的脚步声。

    随后没过多久

    一群锐利刺耳的声音，在大殿中响起。

    “女皇大人，请问您有何吩咐？”

    被称作女皇大人的天兽命令道。

    “吩咐下去，命令所有族人，无论付出何等代价，也必须要在24小时内将万界战场来的那群入侵者屠尽！”

    “是，女皇大人！”

    众天兽齐声应道。

    接着便听到密集脚步，朝着殿外匆匆离去。

    ......

    当第一阶段，开启一小时后

    万界榜排名第九的禁忌世界，能量屏障终于不堪重负，率先被无尽天兽群冲开。

    顿时直播间所有观众就见。

    天兽犹如决堤洪水一般，悍不畏死直直冲了上去。

    速度迅捷无比，根本不给对方丝毫反应机会，便一口气冲至了城下。

    这样以来，受制于距离太近，大范围攻击型城池法阵无法再轻易动用。

    无奈只能被迫派出大军与之进行肉搏战。

    结果双方刚刚交手，禁忌世界便瞬间落入下风。

    没有正面交手的时候还没有太注意，现在当面对面硬刚时，曾经与上古天兽战斗的禁忌世界强者发现。

    眼前天兽竟然比同阶上古天兽还要更加强大几分。

    短短数分钟时间。

    万界榜第九禁忌世界，就有数十座城池被天兽群摧毁。

    照这样发展下去不用24小时，恐怕连10个小时都坚持不住。

    在这一刻

    坐镇后方的禁忌界主和众高层不再沉默，齐齐选择出手后，才暂时止住了天兽群的凶猛冲势。

    但是他们所有人脸上，却没有露出半点喜色。

    反而是阴沉到了极点。

    因为如今战斗才刚刚开始，自己便被迫底牌尽出，一旦对方后面再派强者来袭该如何是好？

    很快万界榜第八，第七，第六禁忌世界，能量屏障相继被天兽群冲破。

    由此展开了一场，血腥至极的近身肉搏战。

    战况惨烈程度，前所未见。

    这一幕看到直播间所有观众一阵目瞪口呆，浑身汗毛倒竖。

    他们从未想过

    像合体境，大乘境这种级别的绝世强者，竟然会有一天采取最原始的肉搏战。

    各种华丽的强大技能，根本无法攻破天兽强悍防御，轻松被突进至身前。

    最后只能被迫用不擅长方式战斗。

    此消彼长之下，天兽群优势变得更大了！

    看起来比当初在秘境试炼面对上古天兽时，战况还要更加惨烈。

    于此同时

    蓝星界区域

    目前因为萧云的离去，将临时指挥权交给了伊雪。

    此刻她面临着一个重要抉择。

    究竟是继续开启能量屏障硬抗，还是节省灵石用在后面阶段？

    这件事非常重要。

    很可能会影响最后战局走势。

    最后伊雪决定采取折中方案。

    能量屏障再开启一个小时，提前布置好防守阵型和阻击策略后，再解除能量屏障。

    蓝星界是十界中唯一一个，需要坚持到隐藏对决模式最后的世界，所以必须要时刻保证灵石资源充足，以备不时之需！

    ......

    此时此刻

    密林中的萧云正在急速朝着，天兽群赶来的相反方向冲去。

    认为只要朝着这个方向走，应该能够找到万界天道口中所说兽母。

    这一路走来，萧云发现

    赶往前线增援的天兽群实力，开始变得越来越强大。

    最开始的时候，天兽群中天兽实力一般都是合体境后期到大乘境初期。

    现在已经频频出现大乘境中期天兽。

    不知道最后的虫母实力境界将达到何种程度？

    半小时后

    萧云前方密林突然变得稀疏起来。

    接着又赶了十分钟路程后，发现前方数百里外，凭借他的目力可以清晰看见一座高达数千米巨型蚁巢。

    占地面积足有数十公里。

    说是蚁巢，其实大小与一般城池已没有太大差别。

    只见以巨型蚁巢为中心，方圆数百里内的树木被砍伐一空，毫无任何遮挡物。

    与此同时

    巨型蚁巢附近，有着大量兵蚁型天兽巡逻。

    看起来十分组织性，按照队次井然有序的负责各自区域，完全没有一点破绽可言。

    犹如一名名训练有素的士兵一般。

    如果说换做是以前。

    即使萧云拥有遮天镜，能够完全隐匿住自身气息波动，也无法瞒过巨型蚁巢周遭大量天兽的无死角视线巡视。

    因为隐匿气息波动并不等同于隐身！

    但是现如今的萧云，早已今非昔比。

    继杀戮祖龙，生命祖龙，因果祖龙，时间祖龙之后，他这一年中又再时间长河中获得了——第五头祖龙精血，并成功与之融合。

    变化祖龙——幽影梦魅龙

    主梦幻与变换规则之力

    虽然目前萧云并没有彻底领悟变换规则之力，但是模拟出变色龙能力，让整个人陷入伪装隐形状态却是轻而易举。

    下一刻就见

    随着萧云意念一动。

    一道道七彩之芒突然浮现周身，接着神奇的一幕发生了。

    只见萧云缓缓自原地消失不见，与周围环境彻底融为一体。

    见此一幕

    他满意得点了点头，然后便急速朝前方巨型蚁巢冲去。

    在此之前他已得到伊雪禀报。

    将蓝星界区域目前所遭遇到的处境全都说了一遍，所以他必须要抓紧时间，将虫母击杀解除危险。

    此刻与周围景物彻底融为一体的萧云，凭借遮天镜隐匿效果，整个人真得宛如隐形消失一般。

    在天兽群重兵防守之下，犹入无人之地。

    一路神不知鬼不觉的，轻松潜入至深处区域。

    直到萧云临近巨型蚁巢的时候，万界榜前三禁忌界主才终于赶到。

    此刻在他们眼前，同时出现，外观大小几乎完全一摸一样的三座巨型蚁巢，周围同样有着大量训练有素的兵蚁型天兽巡逻。

    面对这样的情况。

    即使他们拥有天阶隐匿型法宝，也根本无法做到，无声无息潜入进巨型蚁巢。

    因为天界隐匿型法宝只能隐匿气息波动，并不能让人真得消失不见。

    只见三大禁忌界主和身旁副界主，脸上都是浮现出一抹难看之色。

    如果选择这样贸然进去，肯定会被第一时间发现。

    届时必将会遭受到所有天兽围攻。

    即使强如他们，也都有可能因此陨落此地！

