    <!--go-->看着王璐瑶愤怒离开的样子，秦惜脸上有些担忧。

    对方毕竟是张家的媳妇，秦大勇又打了她一巴掌，谁知道对方会不会来找麻烦。

    周玉翠脸上更是惶恐不安：“秦大勇，你现在胆子大了，就连张家的媳妇都敢打了，我奉劝你，最好还是赶紧去张家负荆请罪，求他们放你一马，自己惹出来的麻烦，别把我给连累了。”

    “这是我招惹的麻烦吗？那个女人明显是冲着你来的，你自己心里没数吗？照你的意思，她打了女儿，是不是我也像你那样，躲在一旁冷眼旁观，才算是对的？”

    秦大勇本就在气头，周玉翠的话，让他更加愤怒：“如果你觉得我连累你了，那就赶紧去民政局离婚，以后你过你的，我过我的，互不相干！”

    那半个月灰暗的日子，让他想了许多，原本打算要跟周玉翠好好的过日子，可没想到这女人却一点都不知好歹，他现在是一天都不想跟这个女人过下去了。

    秦大勇提起离婚，周玉翠连忙闭上了嘴巴。

    自从她嫁给秦大勇之后，什么苦都没受过，这么多年的安逸生活，早就让她习惯了，如果现在离婚，她就真的什么都没了。

    秦大勇拉着行李箱进了单元门，秦惜脸上有些失望，也跟着而去。

    周玉翠只拎着一个手提包，里面装的全是她这些年买的金银首饰，她看着父女俩的背影，眼神中满是阴狠。

    “小惜，你看看，这屋子怎么样？”

    等进入了房间，秦大勇笑呵呵地说道。

    一进门，左手边是个实木打造的衣帽架和鞋柜，然后是一个小饭厅，再然后是客厅，饭厅和客厅中间，还有一个实木雕花的屏风。

    右手边有两个卧室，主卧是跟洗浴间连在一起的。

    标准的小两室两厅，装修风格有点偏欧式。

    秦惜转了一圈后，很是满意地说道：“爸，没想到你眼光不赖嘛，这房子倒是很不错。”

    秦大勇哈哈一笑，得意地说道：“我的眼光一向都这么优秀，要不然，我怎么能生出两个这么优秀的女儿？”

    “这么垃圾的破房子，有什么好的？”周玉翠一脸嫌弃地说道。

    “我不是说了吗？如果你觉得跟着我的日子太苦了，那就离婚啊！如果不离，那就闭嘴，当然，如果你有能耐，住上更好的房子，那我闭嘴！”秦大勇冷冷地说道。

    “秦大勇，你是不是觉得我不敢跟你离婚？”

    周玉翠顿时也怒了，愤怒地咆哮了起来。

    “你就是不敢离！如果敢，我们现在就去民政局？”秦大勇冷笑道。

    对于这个女人，打什么主意，他比谁都清楚。

    周玉翠原本以为秦惜会劝说，可谁知秦惜像是什么都没听到一样，一言不发。

    “秦大勇，你欺负我！”

    周玉翠立马将自己哭闹的本事用了出来。

    秦大勇无视了周玉翠的哭闹，笑着说道：“小惜，房子你也看过了，现在可以放心了吧？”

    秦惜微微点头，拿出手机看了眼时间：“爸，已经九点多了，我先去上班。”

    “都九点多了啊？那正好，我也去上班，咱们一起。”秦大勇也连忙说道。

    两人刚准备出门，外面忽然想起了一道熟悉的声音：“我看到他们一家上了这栋楼，肯定没错。”

    秦惜顿时面色大变，她看到两个大汉，从电梯走了出来，还有之前才被秦大勇打过耳光的王璐瑶。

    王璐瑶刚转头，就看到了秦惜和秦大勇，伸手一指：“就是他们！”

    秦大勇一把将秦惜推进了房间：“在里面躲着，别出来！”

    就在这时，那两个大汉已经冲了过来，将秦大勇堵在门口，打了起来。

    “爸！”

    被关在房间内的秦惜，满脸都是慌乱，想要打开门冲出去，可是门已经被秦大勇拿钥匙从外面锁住了，她根本出不去。

    周玉翠听到外面的动静，脸上满是恐惧，却不忘讽刺道：“我都说了，让他去张家求饶，这下好了，被人家给揍了吧？”

    “都到什么时候了，你还说风凉话？如果不是你上次得罪了王璐瑶，会发生这样的事情吗？”秦惜满脸都是愤怒。

    她在房间内，只能透过猫眼看到外面，两个大汉正对着秦大勇拳打脚踢。

    周玉翠冷哼一声：“什么叫我得罪了她？难道刚刚不是因为你，秦大勇才对那个女人动手的吗？”

    秦惜眼中满是失望，她已经没有心情再去跟周玉翠争论了，因为她根本就不会承认自己的错误。

    “你刚刚不是很厉害吗？连我的耳光都敢打，有本事再来打我啊！”

    王璐瑶看着被打的像是死狗一样的秦大勇，一脸冷笑，冲上去朝着秦大勇的脸上狠狠地踹了几脚。

    房间内的秦惜，看到这一幕，早已哭成了泪人。

    她忽然想起了杨辰，当初王璐瑶之所以会道歉，就是因为杨辰。

    想到这里，她颤抖着手拨了电话过去：“杨辰，爸被人打了，你快来救救他，我们在天泉名苑，1-2-1602！”

    刚把魏琛打发走的杨辰，听到秦惜慌乱的声音，蹭的一下站了起来，怒道：“我现在就去！”

    “杨先生，发生什么事情了？需要我出面吗？”王强小心翼翼地问道。

    “天泉名苑，附近有你的人吗？”杨辰问道。

    “那正好有我的一家KTV。”王强连忙回应。

    “立马派人去天泉名苑1-2-1602，有人打了我岳父！”杨辰怒道。

    杨辰说完，像是一道风，已经冲了出去，王强一边打电话安排，一边跑着跟随杨辰的脚步而去。

    只是等王强冲到外面的时候，杨辰已经开着那辆辉腾咆哮离开。

    “玛德，敢打杨先生的岳父，真是活腻歪了！”

    王强一脸凶狠，朝着身边的几名小弟挥了挥手：“兄弟们，跟我走！”

    几辆黑色的奥迪a6，从黄河洗浴出发，朝着天泉名苑而去。

    与此同时，秦大勇早已经被打的满脸是血，就连说话的力气都没了，秦惜一边捶打着防盗门，一边在房间内哭着喊道：“别打了！你们别打了！”

    “房间内还有两个贱人，你们从这个废物身上把钥匙搜出来。”王璐瑶恶狠狠地说道。<!--over-->

