    轰隆隆！

    两种刀意陡然间碰撞在一起，爆发出惊天动地的轰鸣声。

    此起彼伏的喀嚓碎裂声不绝于耳，这不是刀气的碎裂，而是虚空的碎裂。

    无数道细微的刀气在碰撞之时产生，他们彼此之间相互切割、交织，如同一道道细微的闪电或者极光在交错，所过之处，将虚空切割出一道道可怕的裂痕。

    眨眼间。

    整个星河，凡是目之所能及的地方，全都纷纷坍塌，而这些刀痕仍旧朝着目光所不能及的遥远区域蔓延，将无数更远区域的虚空湮灭。

    此时此刻。

    两人碰撞的威力，在这些裂痕中，被展现得淋漓尽致！

    轰隆！

    几个呼吸之后，伴随着一道震天撼地的巨响炸裂开来，虚空之中，楚默拼尽全力所斩出的一刀彻底断裂开来，而青年前辈所斩出的刀光，仍旧余势不减地朝着楚默席卷而去。

    眼看着这一刀就要降临在楚默的面前，可就在下一刻，刀气却忽然一颤，随后便停滞在半空之中，旋即消散开来！

    “你输了！”

    青年前辈开口说道。

    虽然楚默败给了他，但青年前辈脸上却浮现出一抹笑容，眼中更是露出一抹欣慰之色，显然对楚默的表现很是满意。

    至于楚默。

    虽然落败，但他也没有露出任何颓唐之色，眼中更是带着一抹欣喜，仿佛得到了莫大的好处。

    “晚辈，多谢前辈赐教！”

    楚默认真行了一礼，恭敬说道。

    “不客气，能够让你有所成就，也算是我为人族做了一些事情！”

    他摆摆手，含笑自若道。

    两人的这一番对话，若是有外人听到的话，定然会觉得极为莫名其妙。

    明明两人只是交手了一番，可为何赢的人满是欣慰，输的人更是兴高采烈，而且在言语之中还颇为感激，这让人有些颇为摸不着头脑！

    事实上。

    楚默之所以如此，便是因为在这最后的碰撞之中，楚默得到了极大的好处！

    而且是他所无法想象的好处！

    首先是刀道！

    原本楚默将刀道修为推进到了七成八的地步，因为青年前辈将自身的刀道境界以高屋建瓴的方式展示出来，使得楚默在碰撞之中进行体会，一跃提升到了八成一！

    别看只是三分的提升，若是换算成楚默自己按部就班的参悟，哪怕有悟道蒲团相助，至少也需要十年之功！

    可以说。

    青年前辈仅此一次相助，便为楚默省却了十年之功！

    除此之外。

    楚默的刀气，也得到了极大的淬炼！

    在许久之前，楚默曾得到过一本磨练刀气的秘术，名为刀气震荡法！

    此法可以通过全身的肌肉不断震荡，从而对经脉之中的刀气进行压缩凝实，而在这期间，尚且需要借助外来的元气，源源不断地灌输到体内，如此方可以顺利进行。

    而青年前辈以自己的刀意刀气作为磨刀石，为楚默的刀气进行磨砺，这使得楚默的刀气从此前仅仅只是完成了三次刀气震荡，一跃接连破境五次，从而达到了完成八次刀气震荡的境界！

    虽然刀气总量进一步的被减少，但质量却提升了数倍不止，威力更是明显上升，比之楚默出刀之前，至少强悍了五倍！

    仅此一点，也为楚默省却了至少十年之功！

    可以说。

    今日这位前辈给楚默带来了堪称无法估量的好处！

    也正是因为如此，故而楚默才会极为恭敬地对其行礼，表示谢意。

    “不管如何，前辈终究是助我提升，此乃成道之恩，不得不谢！”

    楚默开口说道。

    而后再是郑重的行了一礼。

    见此一幕，青年也没有在勉强，只是站在原地，含笑自若地看着楚默，眼中露出一抹欣慰。

    天赋异禀，却又知礼守节。

    这样的后辈天骄，谁能不喜？

    哪怕是他，此刻也不禁生起了爱才之心。

    只是……

    一想到自己如今的处境，却又忍不住叹了一口气。

    摇摇头。

    将这些心思驱散，青年前辈开口道：“本想送佛送到西，让你过了我这一关，得到宝物，可惜我被拘在这传承殿中，身不由己，却是无法助你过关了！”

    “前辈已经帮助我很多了，晚辈却是不敢也不能再多做其他奢求。”

    楚默说道。

    这是他的心里话！

    虽然没能打败这位前辈通过第四道考核。

    但能得到这么多好处，已然让楚默心中很是满足了。

    在他看来，这位前辈所给予他的帮助，要远远比他通过第四关后所能得到的宝物，更为珍贵！

    “你倒是看得开！”

    青年莞尔一笑，随后也就没有再多说什么。

    至于楚默，则是微微一笑。

    随后。

    两人便坐下来闲谈了起来。

    说是闲谈，实则是楚默询问一些关于刀道上的疑惑，而这位青年前辈也都知无不言言无不尽，一番交谈下来，让楚默获益良多。

    时间匆匆，转眼间便已经是三日时间过去。

    这时。

    正在和楚默畅谈的青年似乎感知到了什么，忽然间开口道：“时间到了……楚默小友，你我之间也该到了分别的时候了！”

    闻言。

    楚默眼中不由露出一抹不舍。

    在这三日的交谈，前辈知无不言，使得他收获了许多宝贵的刀道经验，更是开阔了视野，眼下分别在即，他自然极为不舍。

    “天下无不散的宴席，况且你我都是刀客，自当杀伐果断，何必做如此姿态！”

    望着楚默的神情，青年笑着说道。

    闻言。

    楚默刚想要说些什么，可就在这时，却又听到前辈开口道：“其实本座也有些遗憾，以你的天资才情，若在我当初纵横此世时，定要将你收为弟子，可惜……”

    说到这里，他叹了一口气，神情有些寂寥。

    良久之后，这才长舒一口气：“罢了，那些都已经是过去的事情了，如今本座困居于此，永无出头之日，唯愿你能走到刀道极致，见一见我当初都未曾见过的风景……就这样吧，你且去吧！”

    话音落下。

    青年摆了摆手，楚默顿时就感觉一股充沛到无法抵御的力量侵袭而来，使得他瞬间眼前一黑，失去了意识。

