    李承乾也是没想到，自己竟然能惹上这么两个活宝。

    一个真敢跟对方开玩笑，而另一个还更胆子大到敢过来刺杀自己。

    若是真罚她们吧，似是显得自己有些不近人情。

    毕竟自己也没事儿，而且现在也知道了事情真相。

    可若是不罚她们吧，日后万一有人效仿这俩人咋办？

    而且更重要的是，凉州的确是需要翟家带头投资，从而吸引更多的商旅过来呢。

    思来想去，李承乾亦是开口道：“你们两个，一个知法犯法，一个纵容犯法。”

    “本殿下若是不罚你们，难正国法，更对不起本殿下受的这一番惊吓。”

    “所以，本殿下决定，罚你们清扫尊礼街十日，不许带仆从，更不许让别人帮忙。”

    尊礼街虽不是凉州城最热闹的大街。

    但却也是人来人往的，若是让人看见她们这一个翟家小姐与宁家小姐在扫大街。

    那定然是丢人丢到姥姥家去了。

    毕竟这俩人都是千金小姐，以后还是要嫁人的。

    若是做出这等事儿来，那她们的脸面往哪里放？日后她们还怎么嫁人？

    所以，宁冉冉当即出声道：“殿下，这惩罚是不是有些……”

    她刚想说太重了些。

    一旁的翟月秀便将她的胳膊给拉住了。

    翟月秀道：“多谢殿下饶恕我等罪过……”

    闻言，李承乾冷哼了一声，直接挥手道：“你们走吧，我还有正事儿要忙呢，没工夫搭理你们。”

    翟月秀赶忙领命，随后便拉着宁冉冉走了。

    ……

    马车上。

    宁冉冉满脸不解的说道：“你为何要答应他这样苛刻的条件？”

    “不答应怎么办？”

    翟月秀亦是有些恼怒道：“难道要让你们宁家跟着你一起陪葬？”

    “你啊你。”

    “真是不知死活。”

    翟月秀有些恨铁不成钢的用手指戳着宁冉冉的脑袋。

    “你可知道，那李承乾是谁？”

    “他可是当朝圣上最喜欢的皇子。”

    “若是这事儿被圣上知道了，别说你，就连我们家都要跟着一起倒霉。”

    翟月秀轻叹口气道：“他没杀了你，你就知足吧，明儿开始跟着我一起去扫大街去。”

    “不去。”

    “我才不去。”

    “若是真去扫了大街，那我这脸还要不要了？”

    “而且不止是我，恐怕整个宁家的脸都得丢光了。”

    “爹爹哥哥若是知道了，非得打死我不可……”

    见宁冉冉那一脸宁死不屈的模样，翟月秀真是气不打一处来。

    刺杀皇子是多大的罪过，宁冉冉心里可能没数。

    但翟月秀却知道。

    那可是要被诛九族连十户的。

    也就是说，不仅刺杀者的家族九族要被诛灭，连带着周遭的十户邻居都得跟着遭殃。

    当听闻宁冉冉去刺杀李承乾，并且失败了被抓到的时候，翟月秀都快急疯了。

    也得亏是李承乾明事理，并且念及跟自己的交情。

    要不然，今日宁冉冉肯定是难逃一死了。

    “若是你去了，还好说，我帮你瞒着。”

    “到时候，不管这事儿舅舅是从谁口中知道的，但肯定不会是从我这里知道的。”

    翟月秀干脆道：“可若是你不去，我就将你这几日的所作所为全部告诉给舅舅，看舅舅是否能放过你。”

    闻言，宁冉冉梗了梗脖子，随后肩膀塌了下来。

    她有些委屈的说：“我去还不行么，你可千万不能告诉爹爹这事儿啊……”

    说着，宁冉冉还贴上前去，拉着翟月秀的衣角撒娇。

    见她那模样，翟月秀也是有些于心不忍。

    随即，她道：“行了，别跟我整这死样子了，日后可切不能这般行事了，尤其是在对待他的事情上。”

    这一次，翟月秀也算是认栽了。

    若说冤枉，她才是真的冤枉呢。

    自己明明什么都没做，却被这个表妹给坑的死死的。

    于是乎，第二日翟月秀就带着宁冉冉拿着扫帚到了尊礼街。

    这里不是凉州的中央街。

    所以，平日里这里的人是极少的。

    但这日却略有不同。

    不知为何，本应该在西市的晨市忽而就挪到了这边。

    以至于整个尊礼街，都有些人满为患的趋势。

    随处可见大大小小售卖各种东西的商贩，以及前来晨市购买生活物资的百姓。

    见此情景，姐妹二人有些傻眼，一脸的茫然的相互对视。

    “怎么样？”

    “惊喜吧？”

    “因为你们这两个大小姐要扫大街，所以我昨晚上就下达通知，让人将晨市搬到这来了。”

    也就在二女愣神的功夫，忽而听见身后传来了一道略带讥讽的话音。

    二女回头望去，正看见一袭蓝色锦袍的李承乾，慢悠悠的朝这边走过来。

    听闻他这话，二女就算是反映在慢，她们也知道这事儿是李承乾搞出来的了。

    此刻，这两个女人皆是恨得咬牙切齿。

    瞧那眼神，似是都恨不得要把李承乾给生吞活剥了，

    这人得有多过分？

    罚自己来扫大街，然后还弄来了一堆人看着。

    这是真拿自己的面子不当面子吗？

    翟月秀紧紧地握着拳头，咬牙道：“殿下，您这样做是不是有些太过分了？”

    “过分？”

    李承乾忽而从腰间抽出了一柄匕首。

    他一边晃悠着匕首，一边说道：“我再过分，还能有让人刺了一刀过分？”

    李承乾手里拿的匕首，正是那日宁冉冉用来刺他的。

    此刻，李承乾将这个拿出来，分明就是在明着威胁翟月秀了。

    “若是不把这大街扫了，你，还有你的家族，就都等着被丢进大牢里面吃牢饭去吧。”

    说完，李承乾也不管二女是什么表情，直径转身就走了。

    望着这家伙离去的背影。

    二女那叫一个气。

    宁冉冉直开口道：“我真是后悔，没有一刀刺死他！”

    “你还敢说？”

    “要不是你惹了祸，我至于沦落至此？”

    翟月秀怒而瞪了宁冉冉一眼。

    宁冉冉也是没呵斥的没了脾气，低垂着脑袋满面委屈。

    见状，翟月秀沉了口气，尽可能的平复了一下自己的心绪。

    随即，她将扫帚往地上一戳，道：“赶紧扫地吧。”

    宁冉冉也是没了办法，只得拿起扫帚开始扫地。

    凉州城内知名的富商带着自己的表妹一起扫大街，这也的确算是一副不多见奇景了。

    一时间，也是许多人都围拢过来。

    认识翟月秀的那帮人也都在旁边议论纷纷。

    这一瞬，翟月秀只想赶紧用脚指头挖个地缝躲进去。

    真的是太丢人了……

