    意式沙发上，斜坐着一个身姿姣好的轻熟女人，头靠在皮垫上，两条白皙的手臂将手机聚过头顶，一顿操作猛如虎，只觉得根本停不下来。

    脸上的表情可以惊艳二字来形容。

    “李丘泽你个傻帽！”

    “李丘泽你个傻帽！”

    “李丘泽你个傻帽！”

    李丘泽的手机连响三下，赵巧妹挪开手机, 向侧方的单人位沙发椅上望去：“你听啊，怎么不听。”

    “我特么有病啊，当面听你骂了我三遍，还从手机上再听三遍？”

    “哈哈！”赵巧妹大笑，“诶~你还别说，这玩意儿有点意思啊，可以直接发语音, 省了打字。对啦, 这样发要钱吗？”

    “你充过钱？”李丘泽反问。

    “那它这是……”

    “耗点流量而已。”

    “就耗点流量？！”赵巧妹震惊。

    “嗯。”

    “那这……这款应用会火啊！”赵巧妹大为惊讶, 瞪着比夏语桐小不了多少的眼睛说，“这可比发短信好用多了，连打字都省了，还不要钱。”

    此时才蓦然想起，当初李丘泽为什么要租赁这么多服务器，还有相关的维护成本。

    “某人当初不是说，我的想法根本不切实际吗。”李丘泽哼哼道，表情有些傲娇。

    “我……哪知道你搞的是这么有用的东西。”

    “这都不算什么，还有更好玩的功能呢。”李丘泽有意显摆道，“看底下，有个‘发现’，点进去。”

    “点了。”

    “有个朋友圈选项，再点进去。”

    赵巧妹照做后，一双美目倏然睁大，只见手机界面上, 出现了一组九张照片，下面还有配文——纪念微信诞生，史上第一条朋友圈。

    九张图片与配文毫不相关，只是李丘泽有些自恋的自拍照。

    但赵巧妹看得却一脸惊奇，她随手点点，更是稀罕不已，这些图片还能单独放大。

    同时下面还有一个大拇指的图标，然后可以评论。

    葱白般的手指点中大拇指图片，界面上浮起小字——点赞+1。

    然后她又在评论框中输入：自恋狂！

    接着三个字直接出现在界面上，显示的样式是——大姐姐：自恋狂！

    不等她继续研究，侧方传来声音：“把界面下拉释放一下。”

    赵巧妹照做后，怪叫一声：“诶！”

    界面上又有了变化——LQZ回复大姐姐：今儿个今儿个真高兴。

    “这……”赵巧妹惊喜连连，猛地抬起头，“这玩意儿就跟QQ空间的留言板一样啊！”

    “你这么理解也没错，不过比那个功能强大，你现在只有我一个好友，假如你把公司所有人都加上好友后，那么正常情况下，他们发的朋友圈，你在这一个界面上就都能看见。”

    “这么牛逼！”赵巧妹由于太过惊喜, 直接爆出一句粗口。“不正常的情况呢？”

    “人家把你屏蔽了, 不想让你看他。”

    “还能屏蔽，能这么玩？”赵巧妹双眼布林布林的。

    “那是，这样比如你想发张比较性感的照片，又不想让爸妈看见，就很事半功倍。”

    “我去~李丘泽你别跟我说，这些点子都是你自己想的？”

    “那没有，我给大方向，细节方面来自开发团队。”恬不知耻也要有个度，李丘泽只能这样搪塞。

    殊不知，比起赵巧妹的惊讶，天泽公司那边靳华等人当初的震惊程度，要远胜于她。因为在他们面前，李丘泽没办法编。

    在靳华等人看来，他们的老板简直就是个天才，微信这款APP本质上不算稀奇，国外早就有，但里面的各种细节，真可谓天才构想。

    “李丘泽，你买的够一亿用户使用的服务器不够啊！这款应用有手机的人谁不想下一个？”

    赵巧妹彻底改变了看法，当下亲自上手用过之后，才体会到这款APP的实用、强大和有趣。

    “以后不好说，暂时是够了的，好归好，但现在几乎没有人知道。”李丘泽说到这里顿了顿，看向她道，“你要不过来，我还准备去找你，现在刚上线，起步比较难，适当的也要推广一把。”

    “你说！”赵巧妹对此兴趣盎然，就觉得这么好用的手机用应，恨不得立马让全天下的人都知道。

    “搞个活动，在我们的一百多家门店里同时推广，朋友圈有个点赞功能，你刚才试过吗？”

    “嗯！试了，啥意思啊？”

    “没啥意思，就一个小乐趣，你发的东西如果别人觉得有趣，或者碍于情面，就会给竖根大拇指，从心理学的角度讲，你不可避免地会收获一些满足感。”

    顿了顿，李丘泽继续说：“我们的活动就从这一块着手，设计一个由照片和文字组合形成的精美广告……”

    “什么广告，宣传什么的？”赵巧妹打断问。

    “草茶的广告。”

    “诶~为什么要宣传草茶啊，不是应该宣传微信吗？”

    “先听我说完好吗？”

    “噢，你说。”

    “弄个这样的广告，制成宣传图，放在每家门店里，然后用户进店，只要利用微信转发这条广告到朋友圈……比如，获得99个点赞，我们就赠送他一杯小草茶；获得199个点赞，我们就赠送他一杯草茶，这个后面再商量，我只说一个模式。”

    “好主意啊！”赵巧妹大赞，是个聪明的姑娘，很快就明白了李丘泽这招的妙用。

    无论是99个赞，还是199个赞，对于客户而言，是不用付出金钱成本的，却能收获一杯均价十元或一杯均价二十元的奶茶，这种占便宜的事情，谁不乐意干？

    而想要这些赞，客户就必须下载微信APP，并且需要有这么多好友，继而，他们那些好友也必须下载微信APP。

    如此一来，仅用五块钱或十块钱的成本，微信便能收获到100名和200名用户。

    与此同时，草茶还能得到一波推广。

    这个广告企划简直不要太优秀。

    “有一点需要注意，这个活动每个微信账户只能使用一次，因为一个账户里的好友就是那些人，重复弄没有意义，如果好多人这样搞，我们也承担不起。所以你们这边还要制作一个简单的登记筛查的Excel表格，发给各家门店。”

    “嗯，有道理。”赵巧妹乐呵呵点头，“这样宣传一波也不得了啊，咱们的门店接近两百家，客户少说上百万，但凡有个十万人参加这个活动，一传百，百传万，这款微信APP本身又这么好，应该很快就能火爆起来。”

    李丘泽也是这样想的，这年头酒香也怕巷子深，再好的产品，前期必须推波助澜一把，让它进入大众的视野。

    按他的计划，这个活动搞一个月，基本就差不多。

    后面便凭借微信本身极其强大的吸引力，让客户们自行去传播推广。

    同时这年头APP还极少，如果短时间内微信APP用户极具增加，也能登上应用商店的榜单，这会是一个更大的宣传。

    两人这边正聊得起劲，门外传来敲门声。

    “进。”

    赵巧妹坐好身体的同时，来人笑呵呵走进来：“哟，赵经理也在啊。”

    赵巧妹笑着点点头。

    来人倒也不是外人，李丘泽的表哥，刘志红。

    “有事？”李丘泽见他这副涎着脸的模样，就知道一准没好事，实际上已经猜到。

    “老表，楼下发手机呢，我看挺多的，给我，也弄一部嘛。”刘志红搓着手道。

    不知从什么时候起，出门去玩，那些妹子总会刻意关注你的手机，你要是拿部现在爆火的iPhone 4，妞都好泡一些。因为太贵，他原本还没什么想法，现在公司这么多人有，这个心思再也止不住。

    “弄不了，你要想换手机，自己买。”李丘泽板着脸道，他不会为了某一个人，去破坏公司的规矩，造成员工有想法。

    买部iPhone 4的钱，刘志红现在还真有，他每月都有两千块被强制压在公司呢，老表既然这么说，肯定让取。可是，自己花钱买，哪有白嫖的香。正打算死磨软泡，知道丘泽最受不了这个，侧边传来声音。

    “刘师傅，这部给你用吧，我的。我已经有了，放着也是浪费。”

    “这样啊……”刘志红顿时喜笑颜开，赶紧上前接过，拿在手上摩挲着，“那就谢谢赵经理了。”

    “不客气。”

    李丘泽拍拍脑门道：“别人问起就实话实话，别让人以为是走后门拿的。”

    “嘿嘿，明白。”刘志红心里默默替赵巧妹投上一百票。他心里现在搞了笔账，算是自己的一点小乐趣，那就是押注江小妞、席小妞、夏小妞、蓝小妞，还有眼前这个赵大妞，最终谁会成为丘泽的老婆。

    目前来说，江小妞稳居第一，席小妞紧随其后。今天多出一百票嘛，那赵大妞就排第三。

