    Kingsize大床上，散落着衬衫和打着结的领带，衣角处有点皱，是被她刚才揉出来的痕迹，西裤和皮带随意散落在地。

    出于习惯，虞软软忍不住撸起袖子就要去收拾。

    指尖触碰到腰带上残留的体温时，却猝然好似被烫了一下。

    耳边洗手间哗哗的水声唤醒了她的意识。

    霍栩在洗澡。

    他居然在洗澡的时候，把她叫到房间里来？！

    脑海中闪过这个念头，虞软软脸颊涨红，触电般一股脑将手里的衣服丢在了地上。

    忍不住心里爆了句粗口。

    【操！虞软软！你他妈是受虐狂吧？】

    【还给他收拾脏衣服？你怎么不跪下来舔他的脚呢？！】

    【去你妈的！】

    她气得在那堆衣服上用力踩了几脚，转身准备开溜。

    “虞小姐？”

    刚出门，就被门口的管家堵住了去路。

    管家露出一脸欣喜之色，把手中的药箱递了过来，“我正准备送进去，您就出来了，那就劳烦您亲自拿进去？”

    虞软软看着管家递来的药箱，有点为难，“管家伯伯，我笨手笨脚的，不会处理伤势啊，万一害他伤情恶化怎么办？要不，你叫个专业护工来吧？”

    她后悔了。

    立什么舔狗人设？

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    你在这儿盘算刷好感，博同情，人家霍病娇盘算的是你的腰子！

    怕了怕了！

    溜了溜了！

    “虞小姐，你在说什么？少爷受伤了吗？”管家一头雾水，指着虞软软的额头道，“少爷嘱咐我拿药箱过来，说是要给您的额头换药。您不用担心，少爷学过医，是专业的。”

    虞软软顿时怔住，“给我换药？”

    “是啊。”

    管家觉得很奇怪。

    这个虞小姐，是不是摔糊涂了，自己脑门上贴着这么大块纱布，居然担心少爷有伤？

    “常叔。”

    从身后洗手间里传来低沉的嗓音。

    虞软软脊背一僵。

    是霍栩洗完澡出来了。

    拖鞋耷拉在地上的声音沉稳有序，温热的水汽从背后包裹了她，一只长臂越过她的肩膀，从管家手里接过了药箱。

    然后，虞软软就感到衣领子被人拽住，男人磁性的嗓音落在耳边，“过来，上药。”

    虞软软被提溜着，一把拉进卧室，摁坐在床上。

    她浑身僵硬。

    妈耶。

    霍栩这次是真的豁出去了吗？

    为了她的腰子，竟然可以几次三番忍着恶心，对她献殷勤。

    “嘶……痛啊！”

    冷不丁额头传来的钝痛感，令虞软软惊呼出声，抬眸对上男人含着怒气的眼神。

    【瞪我？恶心我还给我上药？自作自受！】

    霍栩：“……”

    男人放下了手里的棉签，给她额头换上干净的纱布贴上，沉着脸不说话了。

    不知道在生什么闷气。

    虞软软紧张的手心出汗，想走，又怕惹怒他。

    她忍不住偏过小脑袋，用眼角的余光察言观色。

    霍栩脸色苍白，好看的眉峰隆起一个丘壑，薄唇紧抿成柳叶状，神情似乎在压抑克制着什么？

    “很痛吗？”

    虞软软下意识张口问道。

    霍栩侧目睨了她一眼，没有说话，依旧坐着生闷气。

    “你背后的烫伤是不是还没有处理啊？”

    虞软软小心翼翼试探地问。

    “嗯。”男人轻哼一声。

    虞软软两只手十指搅在一起，拧成了麻花，“要不然，你把上衣脱了，我给你上个药？刚好这里有药箱！你……你要是不希望我碰你就算了，我就是担心你，伤口如果发炎会生病的。”

    霍栩转过脸，溴黑的视线定格在女孩那张略显纠结的小脸上。

    她脸上的表情格外丰富，有害怕，有紧张，也有对自己浓浓的担忧。

    霍栩的心，再一次地疼了一下。

    像是被细小的倒刺扎过，不那么尖锐，却有电流窜过的麻痹感。

    她真的深爱着他吧？

    眼神骗不了人。

    这一刻，男人心中的阴暗开始潜滋暗长，有些恶劣地想要将这重生后干净又纯粹的灵魂再度拉入深渊炼狱。

    想逃？

    逃不掉的。

    这辈子，下辈子，生生世世。

    修长干净的手指解开了浴袍腰带，一滴水珠从发梢滑落肩头，沿锁骨往下。

