
　　而就是此时，刘家帝宫老祖那双眼睛直接扫向叶沐茜：“你要是答应我做我的炉鼎，我一定让你好好的活着，而且活的无比尊荣。要不然，你会死，很快就会死！”

　　“你做梦！我要让你那个……我宁愿去死”叶沐茜说道。

　　“找死！”刘家帝宫老祖暴怒了起来，脚下不断的跺脚，双手双脚猛然的用力，八根锁链还是哗啦啦的颤动起来，整个洞窟开始左晃右摇。

　　这是恐怖的存在，李枫已经无法知道他多强了。即使远远的隔着他，都觉得很危险。他拉着叶沐茜的手，抱着鳞鳞：“走！这里不能待下去了！”

　　叶沐茜也头皮发麻，点点头和李枫走出去，唯有鳞鳞不以为意，在哪里左顾右盼好像很随意。

　　“走！哈哈哈哈！本尊已经感觉到了，外面有人在破封印了，用不了多久他们就会彻底破开，你们还是会被逼回到这里的！”刘家帝宫老祖看着李枫说道。

　　“你放心，本少不会再回来了。这就带着你要的炉鼎走！我们炉鼎去”李枫喊道。说话间，李枫带着叶沐茜往外走。

　　一路上见到了不少的僵尸，这些僵尸已经苏醒了不少。但幸好的是，他们不对叶沐茜和李枫出手。

　　当然，三足金乌见到这么多僵尸早就惊恐的躲在玉蟾玄鼎之中了。

　　他们跑出洞窟，心想在外面总不面对那样一个老魔头好。

　　可是他们刚刚走出洞窟爬出去，看到的一幕让他们更加的心头发麻。

　　外面，四个大家族的人展现出恐怖的力量，四种圣兵舞动，冲击在封印之上，封印不断的出现了一道道细小的裂缝。

　　“他们出来了，他们一定在里面得到了好东西，大家一起出力，把封印打开，杀了他们！”

　　“轰……”

　　巨响之间，封印再次出现蜘蛛网一样的裂缝，看着这一幕，李枫和叶沐茜对望了一眼，都看着对方眼中的惊色，他们想也不想，转身又返回了洞窟中。

　　李枫等人返回，再次回到洞中，还没怎么说话，就听到刘家帝宫老祖道：“我就说你一定要回来的！”

　　“我是担心你一个人在这里寂寞，所以想了想做人还是不要那么残忍，又进来陪你了！”李枫认真的对着刘家帝宫老祖说道。

　　“李家之中，古星王是一个人物，或许给他成长的时间，能走到我这种地步，他是一个枭雄。你大哥也是一个人物，但没有想到李家还会有你这样一个不要脸的家伙！当真辱没了你李家的家风！”

　　李枫翻了翻白眼道：“说的你的种，就很好似的，刘家上下连我都挡不住，更是有认敌做娘的。看来你刘家的家风很好嘛！”

　　刘家帝宫老祖拳头紧握，要不是锁链束缚他，怕早就一掌拍死李枫了，刘家帝宫老祖看着李枫说道：“你们没有我的帮助，也是要死的，你们要是听话，我不只是让你们好好活着，还给你一场天大的造化！”

　　“你的话能信吗？”李枫看着刘家帝宫老祖。

　　“你们没有不信我的理由！”刘家帝宫老祖说道，“而且为了表示诚意，我可以把送与你的造化给你一观。”

　　“拿出来看看！”李枫信口胡扯，心中却想着怎么样才能忽悠刘家帝宫老祖从他口中得到如何离开的办法。

　　这家伙被困在这里，肯定知道如何离开这里，李枫不信这里只有那一处出口。

　　刘家帝宫老祖和李枫各有算计，他也不把一个神将境的小子放在眼里。

　　见李枫询问他，他突然张开大口，从口中吐出了一滴血珠，而后血珠如同花瓣一样绽放开来。很快，这颗血珠绽放开来，其中内蕴一个小小的空间，而后在众人面前出现了一块仙金。

　　这是一块仙光闪闪，仙金上有着古朴而玄妙的纹络，这些符文交织化作一头彩蝶，七彩绚丽，无比的美丽，仙金有着一个球般大小，一出来就有着道韵朵朵，神蝶涌现飞舞，震撼人心。

　　“九黎仙金！”三足金乌看着这一幕，眼睛都瞪直了，不敢相信的望着这块仙金，“这不可能！”三足金乌震撼无比，愣在原地。

　　“不愧是三足金乌一族，能认出这东西！”刘家帝宫老祖说道。

　　李枫虽然看出了这东西的绝世非凡，但不知道为何能让三足金乌如此失色，忍不住问道：“这是何物？”

　　“九黎仙金！无上仙料，可用来炼制无敌器，就算是圣贤也是可遇不可求的绝世存在！任何兵器，只要掺一点九黎仙金进去，就能让其品质暴涨几个品级。”

　　“说别的，你们可能不知道，那说一件东西你们可能就清楚了。”

　　“不知道你们听没有听说过九黎图，这件无敌圣贤器就是九黎仙金打造的！”三足金乌得到血脉传承，对这些信息很了解。

　　“你是谁，九黎图？那曾经让开辟了绝法的魔妖也吃过亏的九黎图？”叶沐茜也心中惊骇，问着三足金乌。三足金乌点头道。

　　“始祖确实在九黎图上吃过亏，当初要不是他有着另外一件无上无敌器帮助，很有可能会在九黎图上吃大亏。”

　　李枫听到这句话心忍不住颤了颤，九黎图到底何其恐怖才能让魔妖吃亏。

　　魔妖是什么存在，绝对是从古至今最强的狠人之一。

　　“你们倒是有见识，没错，这就是打造九黎图的的原料九黎仙金。我被困在这里，就是因为得到这东西，引得强者出手抢夺导致我遭受了重创，最后被我一个老对头给擒获，布下大阵把本尊困在这里。”刘家帝宫老祖说道。

　　“这件宝物是炼器神物。任何修行者见到都会抢破头，就算圣贤也是如此。一个修行者，达到神将之后就能借助宝器之力极大的提升自身实力。”

　　“很多修行者都会锻炼一种自己的本命器。本命器会随着修行者的实力增加，它得到淬炼而不断的变强。”

　　“但这种成长也是有限制的，要是材料不够强大的话。可能会限制在一个品级再也不能提升了，但仙料不同，任由你修炼到何种境界，它都能提升。”

　　“”最重要的是仙料远超别的宝器，就算不炼制，它也比起圣器珍贵。”刘家帝宫老祖看着李枫说道：“你还没锻炼自己的武器吧，我可以给你一半的九黎仙金，这样你能锻炼出属于自己的圣兵。

　　你淬炼自己的圣兵，圣兵也能反哺你，这也是仙料独有的功能，你要是能得到仙料，感悟仙料之中反哺而来蕴含的天地大道，对你的修行绝对是突飞猛进的提升！”

　　李枫看着对方手中的九黎仙金，他丝毫不怀疑刘家帝宫老祖的话语。

　　任何可锻炼圣贤器的仙料，这都是世上最珍贵的宝物。要知道有圣贤穷其一生都找不到锻炼无敌器的材料。

　　“你觉得我会信你吗？你不惜被困在这里都不交出这东西，会舍得给我？”

　　这一句话让刘家帝宫老祖看了李枫一眼道：“给你一部分，其他的我也够用了。当年我不想给那个人，是因为他想全部独吞。”

　　“能束缚你的人，实力肯定无比强大。既然这样，为什么你还能留住？”李枫好奇的问道。

　　刘家帝宫老祖说道：“当年他自然搜刮了我全身，可他做梦也没有想到我把我的血液炼化成一个小空间了，把仙金藏在这里面。所以他搜了我无数遍，都没找到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但为了仙金他也不能杀我，只能把我困住，不断的逼供我仙金在何处。”

　　“你还活着，他呢？”李枫问道。“他自然是死了，被人杀了。他出外碰到了一个强者，与人交战死了。但我却依旧被困在这里逃脱不得！只要你把那个女人推上来，我就能挣扎开来，到时候仙金分你一半！”

　　“你说你傻还是我傻，等你挣扎开了，我不过就是你手中的鱼肉，你想怎么样对付我就怎么样对付我。我会傻的信你信守承诺？”李枫翻着白眼道。

　　“我自会让你有相信的办法！”刘家帝宫老祖说道。

　　“说来听听，不过仙金不仙金我也不在乎了，我在乎的是怎么样逃出去活命！”李枫说道。

　　外界！封印的裂缝越来越大，众多修行者不断的以力量强行攻击这封印，封印上蜘蛛网一样的裂缝不断的蔓延。

　　四件圣器展现出浩荡之威，配合教主级的法则，涌动间地动天摇，生生的把封印打的暗淡无光。

　　“大人，要快点把封印打开！外界已经有人往这边来了！”

　　“是啊！这里一暴露，很多强者都会冲到这里来，到时候我们没什么优势了！”

　　“嗯！我们一起合力，彻底打开这封印！”一位族长怒吼，驱动着圣兵，再次冲向封印，“该死的，那小子到底怎么进去的。我们这么多人攻击薄弱点都还没有破开！”

　　“……”

　　李枫在洞窟中，开始试探刘家帝宫老祖怎么离开这里。

　　“你如何进来的，就只能如何离开，别无他法。”刘家帝宫老祖看着李枫说道。

　　“怎么样，你们反正逃不出去，我可以给你仙金，并且保你们的命，这个交易做不做？”

　　刘家帝宫老祖说话间，仙金散发着光芒，如同绚丽的彩蝶，美的让人晕眩。

　　李枫不说话，他能听到外界越来越恐怖的轰击声，显然那些人快要打开封印了。只要这一打开封印，那时候就麻烦了。

　　自己被困在洞窟中，完全是瓮中捉鳖！

　　“轰……”

　　就在李枫思索着这些的时候，外界的封印彻底的崩裂，爆发出一声巨响，整个洞窟都在摇晃，而就是同时，那些之前还在沉睡的僵尸也彻底的苏醒，每一头僵尸都发出了嗤嗤的尖锐声音。

　　李枫和叶沐茜等人站在那里，感受着大地都摇晃不止，他们脸色大变。那几家的人终于打开封印了！

　　“哈哈哈！”于此同时，刘家帝宫老祖却兴奋至极，大笑连连，“哈哈哈哈，想要困我一辈子，你困不了我的，哈哈哈，封印破开了，本尊终于要脱困了！”

　　这一句话让李枫等人面色巨变，拖着叶沐茜就要赶紧离开。

　　但显然此时来不及了，刘家帝宫老祖怒吼，那滴血液包裹着仙金融入到他的体内。拳头紧握，锁链被他扯的咯咯作响。

　　与此同时，天地间居然有灵气开始涌入到他的体内，虽然不多。但这道灵气没入到他体内，他的气势为之一涨，而就是此时，他猛然吼出去，一道声波卷向叶沐茜。

　　叶沐茜至极被卷到，向着刘家帝宫老祖卷过去。

　　“啊……”叶沐茜面色巨变，眼看就要冲向刘家帝宫老祖了。

　　这时候李枫赶紧上前，一把把叶沐茜给抱住，抱着这具娇软魅惑至极的身体，李枫却来不及享受，因为卷动叶沐茜的力量很强大，让他都觉得吃力。

　　“小子，敢和我作对，你会把你碎尸万段！我要一个人，你拦得住吗？”刘家帝宫老祖继续怒吼，一股扯向叶沐茜的力量更加强大。

　　“抱紧我！”李枫对着叶沐茜喊道，与此同时体内十二成的力量爆发出来，额头红莲闪动，五重纹骨苏醒，展现出无比浩荡之力，紧紧的抱住叶沐茜往外走。

　　叶沐茜双手紧紧的抱着李枫的腰肢，她整个人就完全贴在李枫身上，那股强大的牵扯力压的她的胸都疼。

　　“哈哈哈！小子，知道我为什么和你废话吗？因为我就在等着他们破开封印，封印一破开，我就能吸外界的力量了。这样就不用你推她，我也能卷她过来！”刘家帝宫老祖吼道。

　　“该死的！”李枫大骂道，抱住叶沐茜，手紧紧的裹住她的腰肢，腰肢纤纤一握，出手撩人，可是这时候根本没有心思想这回事。

　　因为对方卷动的力量太强，他疯狂的驱动红莲和纹骨，这才能站稳了身体，不至于被他直接一下子卷过去。

　　但在这股力量下，他也难以再往前移动，保持着一个平衡。

　　“金乌，快带着鳞鳞往后退，封印破开，我感觉这家伙实力在恢复！”

　　金乌点头，赶紧驮着鳞鳞往后猛然的退走，远离刘家帝宫老祖，李枫这时候疯狂的驱动力量，一步一步想要往外移动。

　　幸好他离对方远，幸好对方的实力恢复不多，刚刚好可以卷到叶沐茜的位置，此时李枫还能抵挡得住。要是再往前一二十米，以这家伙的强大，自己根本不够看。

　　“哼！倒是小看你了！”看着李枫居然有本事继续往外移动，刘家帝宫老祖哼道，“但是有什么用呢？你知道这座山布下的是什么封印吗？”

　　刘家帝宫老祖自顾着说道：“这座山各处都布下的是吸灵阵，这个洞穴就是吸灵阵的中心。每个僵尸的节点处，就是吸灵阵的节点。”

　　“天地元气，都被这些节点给吸收，这也是为什么这里能孕育僵尸的缘故。整个天地的元气，都被这些节点吸收的七七八八了。余下的天地元气，又被山外的节点吸收，要是我没猜错的话，那些地方能孕育出天地灵物吧。”

　　李枫不明白刘家帝宫老祖说什么，他咬着牙齿，强行往外走！

　　“当年他布下大阵，把所有天地元气都纳入到各个节点去，整座山内，没有一丝天地元气能到这里来。所以这么多年来，本尊一直脱困不了，那是因为没有力量给我补充，加上他又把尸体蕴灵，时不时的对我出手，磨灭本尊的力量，让本尊不断的消耗力量，本尊这才一困这么多年，要不然这个破地方岂能困住我。”

　　刘家帝宫老祖哈哈大笑道，“现在封印被破开了，这个大阵就出现了瑕疵，本尊能吸收外界之力了，实力也能慢慢恢复，你们觉得还能逃的了吗？”

　　“这个大阵还未完全破坏，你就算能吸收，也吸收的有限！”李枫这才明白为什么这洞穴孕育出这么多活着的僵尸，原来是天地元气都纳入各个节点了，以天地元气不断的滋养而形成的。

　　“可是现在把我炉鼎吸收到旁边足够了，只要借助炉鼎，本尊能很快恢复并且脱困！”刘家帝宫老祖大笑连连。

　　“那可未必！”李枫咬着牙齿，疯狂的往外移动，这家伙还未恢复，只要离他足够远，他短时间也奈何不了李枫。

　　金乌见到李枫额头青筋都涌动出来抵挡对方这股牵扯力，它把鳞鳞放在远处后，对着李枫喊道：“我要帮你！”三足金乌扇着翅膀，展现出强大之力，一起出手要把叶沐茜拖出来。

　　三足金乌卷动的力量涌动而出，一把把叶沐茜卷住，带着李枫往外移动。

　　“你们逃得了吗？”刘家帝宫老祖怒吼，锁链发出哗啦啦的声响，震动四方，又有不少天地元气融入到刘家帝宫老祖的身体中，正如刘家帝宫老祖说的那样。

　　这个大阵已经有缺陷了，他可以从外界补充力量了，虽然此时补充的很少，但这依旧给李枫莫大的压力，感觉整个人都要被扯到他身边。

　　“走！”李枫突然怒吼，力量完全爆发，把叶沐茜推送出去，叶沐茜飞向三足金乌，三足金乌的力量一卷，把叶沐茜给卷住，而后猛然的向外飞舞。把叶沐茜送到安全地。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十七章绝境免费阅读。https://www.23sk.net 