
这一天机械厂的周会，向来只接受嘉奖的保卫科，却被厂长大人骂得狗血喷头，一点面子都没留，而且会上厂长只骂了一个部门。

就是保卫科。

其他部门负责人都在暗自庆幸，厂长的火力都集中到陆志国身上，真不知道陆志国到底做了什么天怒人怨的事，把厂长大人给惹毛了。

会议结束了，孟厂长黑着脸走了，会议室里慢慢热闹起来了，大家互相寒暄着，心情都很不错，毕竟没挨骂嘛。

只有陆志国阴沉着脸，独自离开了会议室，他得去找厂长表忠心，也想知道到底是谁在背后搞他，别让他查出来，非得弄死那王八蛋不可！

等陆志国走后，会议室更喧闹了，能在国营大厂做到中层干部的，基本上都是人精儿，业务能力可能不会太强，但政治敏感度是绝对高的。

孟厂长只是一通骂而已，这些人精儿却已经在脑子里抽丝剥茧地想了好几遍，并透过现象看到了这通骂的本质——

陆志国失宠了。

保卫科要易主了。

大家心照不宣地笑了笑，谁都没说出来，不过他们都很奇怪，分明前两天还好得一起上厕所的俩人，怎么说翻脸就翻脸了？

难道是陆公公没服侍好厂长大人？

因为陆志国对厂长太过谄媚，厂里人奉送他一个‘陆公公’的绰号，十分贴切。

孟厂长独自坐在办公室生闷气，他气自己识人不明，错把鱼目当珍珠，宠了那么个狗东西，幸好他回头是岸了。

这还得感谢江小暖提醒，要不然他哪会知道陆志国的小人之心，好好的儿子也被这一家人祸害了。

敲门声响起，陆志国小心翼翼地进来了，见到孟厂长便习惯性地挤出讨好的笑，背也跟着佝了些，这是他多年来养成的习惯，已经条件反射了。

以前孟厂长见到他这个样子，心里是自得的，觉得陆志国有自知之明，拎得清自己的位置，可现在，他却只觉得这狗东西奴颜婢膝，骨头都是弯的，这种人会有什么能力？

他以前真的瞎了眼。

孟厂长心里冒火，嗓子眼也冒烟，伸手去拿茶杯，但喝了个寂寞，杯里是空的，陆志国一看表现的机会来了，赶紧伸手去拿茶杯，笑得更加奴颜婢膝，“厂长，我给您倒！”

倒好了茶，陆志国双手捧着，再恭恭敬敬地摆在孟厂长面前，讨好地笑了笑，“厂长喝茶。”

孟厂长脸色更阴沉了，刚才他差点就动摇了，凭良心说，陆志国的服侍确实如同春风细雨，滋润得他通身舒泰，甚至有种当皇帝的感觉。

不过他刚一动摇，耳边就响起了江小暖的声音——

“孟叔，您坐在这个位置上，肯定有很多阴险小人想害您，明刀明枪搞不过，就在背后引诱您的家人，用各种糖衣炮弹攻击您和您家人的防线，不知不觉就跳进了敌人的陷阱，这些人太可恶了！”

孟厂长一个激灵就清醒了，  随即更加愤怒，陆志国现在对他做的，可不就是糖衣炮弹？

一点一点地腐蚀他钢铁般的意志，这些年他越来越懒怠了，肯定是这狗东西的糖衣炮弹祸害的。

越想越恼火的孟厂长，看陆志国越发不顺眼了，怎么看都觉得这狗东西是敌方派来的细作，成心腐蚀他的。

“厂长，我的身体其实没问题，我不用请假的，以后我一定好好工作，不会再犯错了。”

陆志国还不知道自己在厂长心里，已经成了敌方派来的细作，还想和厂长叙叙旧情。

“有问题是你说的，没问题也是你说的，陆志国，你现在前言不搭后语是什么意思？我看你是脑子有问题！”孟厂长厉声训斥，比在周会上骂得还凶一些。

“不是的……我……我当时随口说的，身体真没问题……”

陆志国额头冒出了汗，心里越来越不安，为什么厂长大人变得这么严厉？

明明以前很好说话的，到底是哪里出了错？

最近真是见了鬼了，事事不顺，唯物论的陆志国，甚至想着要不要去庙里烧香拜佛，去去晦气。

“随口说？陆志国同志，在严肃的周会上，你瞎话张嘴就来？这就是你对待工作的态度？陆志国，你的思想很有问题，保卫科你暂时不要管了，我不会让一个思想有严重问题的人去保卫国家财产，我批你十天假，你在家好好反省！”

孟厂长像看傻子一样瞪着陆志国，以前他怎么会觉得这狗东西机灵的？

陆志国脸上都是汗，后背也是，他本想来叙旧情，可却又挨了顿骂，这时他才意识到，他真的失宠了。

厂长大人不再恩宠他了。

好几次张了张嘴，陆志国最终还是没再开口，孟厂长都已经说到这份上了，无论他说什么都是错，会让厂长大人更厌恶他。

“厂长，我……我走了。”

陆志国嗫嚅地说了声，步履沉重地朝门口走去，背更佝了。

孟厂长叫住了他，陆志国心里一喜，以为厂长回心转意了，不过——

“回去好好管管家，别成天鸡飞狗跳的，影响楼里的人休息！”

孟厂长说完后，不耐烦地摆了摆手，示意他可以滚了。

陆志国心凉叟叟的，就像坠入了冰窖，不过他好像猜到失宠的原因了。

肯定是因为家里成天闹腾，影响了厂长大人的休息，这才导致他失宠的，绝对是这样。

陆志国脸一下子黑了，  阴沉着脸回了家，家里陆怀年和江小月都在，万金桂去上班了。

陆怀年在屋子里睡觉，江小月在洗衣服，看到陆志国脸色难看，她也不敢问，陆志国回了屋子里睡觉，但迷迷糊糊地睡了会儿，就被外面的骂声吵醒了，细听是万金桂的声音。

陆志国脸沉了沉，现在上班时间怎么跑回家了？

“我和你说过多少遍了，这衣服是真丝的，得单独洗，你是傻还是聋？”

万金桂的手指都戳到江小月脑袋上了，她回来喝水的，正巧看到江小月祸害她的真丝衬衫，火气嗖地一一点燃了，破口大骂。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66408754"  chaptername="第189章  糖衣炮弹陆公公">加入书签</a>
</div>
