    都说，很多时候难过的不止是受伤时，还有得到安慰之时，会觉得自己更委屈。

    此刻听到他的道歉，白汐汐的眼眶瞬间红了，一串晶莹的泪从眼角滑落，说：

    “你也知道你情绪化？你就是个坏蛋。”

    坏的一点都不顾及别人的感受！坏的让人讨厌！

    冰冰凉凉的泪滴落到盛时年脸上，他抬眸一看，就看到白汐汐哭红的眼眶和小脸儿，他的心顿时一片慌乱。

    早上她离开时，他本就有点愧疚心烦，现在她落泪，更是让他觉得罪过。

    在这个时候，事情的本身的对错已经变得不重要，重要的是她流泪，是他的错。

    “嗯，我是坏蛋，别生气了。”盛时年低沉着嗓音，温柔的顺着她的话语安慰。

    白汐汐听他这么说，鼻尖儿愈发的酸，眼泪像断线的珠子，忍不住的掉。

    眼泪一滴滴的落，盛时年的心也跟着乱，他直起身，修长的手捧住她的小脸，柔声哄道：

    “乖，不哭了，这次是我的错，我跟你道歉。”

    他的态度很好，声音很低，像哄几岁的小女孩儿。

    白汐汐一整天的委屈，难过，心酸，全都化在了他的温柔里，如笼罩的阴云，一点点散去，她吸着鼻子说：

    “那以后你不准再说那样的话了。”

    “嗯，不说。”盛时年擦着她的泪，即使她的眼泪弄了他一身，黏黏的很不舒服，他也没有嫌弃，仅是皱了皱眉，便细心地拿过一旁的纸巾，给她擦拭。

    “别哭了，一会儿你朋友该以为我欺负你。”

    白汐汐看着他，没好气的说：“你本来就欺负我。”

    盛时年：“……嗯，是我欺负你，可眼睛哭肿了就不漂亮了，乖，不哭。”

    此刻的他实在是太温柔。

    白汐汐哪儿还生的起气？

    “汐汐，我们好了。”这时，江小樱的声音响起。

    白汐汐回过神，连忙离开盛时年的怀抱，抬手擦掉泪水。

    “咦，汐汐你怎么哭了？”江小樱眼尖，看到白汐汐哭红的眼睛，诧异又震惊。

    她刚刚离开时不是还好好的吗？难道盛时年欺负她了？

    带有疑问和打量的视线望向一旁的盛时年，还未开口，一旁白汐汐的声音就先一步响起：

    “没有哭，是烤肉的气息熏了我的眼睛，盛先生拿纸巾给我擦。”

    她说的又急又快，带着维护。

    而这里是没有烟的，但江小樱看到盛时年手里的纸巾，还有他满脸的温柔宠溺，丝毫也没怀疑：

    “男神真温柔体贴，我就说嘛，他不会欺负你的。怎么样，还行吗？要不要去洗一下？”

    “不用了，已经好了。”白汐汐摇头。

    盛时年坐在她身边，嘴角深意一勾。

    刚刚她还叫嚷着他欺负她，转眼却维护他，替他掩盖，还真是个可口的小女人。

    心里弥漫起暖气，他站起身，绅士的跟顾北川和江小樱打招呼：

    “小汐还要回家喝营养汤，我们今晚先回去，改天再约。”

    江小樱和顾北川连忙点头，友好的说：

    “好，改天约。”

    “盛总，麻烦你好好照顾汐汐。”

    在两人的友好下，盛时年牵着白汐汐离开。

    他的步伐不乱，看起来压根没有喝醉。

    但整整十杯，怎么会没问题？

    走到地下停车室时，白汐汐开口说道：“钥匙给我，我来开吧。”

    盛时年步伐顿在车边，抬手摇了摇手中的钥匙，薄唇微抿：

    “亲我一下，就给你。”

    那邪肆的笑容，优雅的姿态，透着几分帅气的痞气。

    白汐汐：“……”

    她以前怎么没发现他喝醉了有这么无赖的时候？

    不过他喝醉了是真不能开车，她抿了抿唇，凑过去，踮起脚尖在他脸上一亲。

    蜻蜓点水的一吻，轻轻的，浅浅的。

    盛时年嘴角一勾，伸手握住白汐汐的手，将钥匙丢在她手里：

    “拿好了，我的人，我的命可都交到你手上。”

    他的人，他的命……

    不就是开个车吗？怎么说的这么深情楚楚？

    盛时年没再理白汐汐，拉开车门，坐进副驾驶位，闭目养神。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，看了看手心里类似烫手山芋的钥匙，叹一口气，走过去拉开车门上车。

    车子缓缓驶出停车场。

    盛时年好似很累，安静的靠在座椅上没有说话。

    只是——

    他的一只手覆盖在白汐汐的腿上，她穿的裙子，布料很薄，能感受到他异常的温度。

    白汐汐不适应的脸红，说：“你能不能把手拿开一点点？你这样我不好开车。”

    然，回复她的是一片安静。

    她微微侧眸一看，发现他眉宇舒展，面色平静，是真醉了？

    那现在，就是最好的时机。

    她目光浮起一抹忐忑和紧张，试着叫道：“盛先生？盛总？时？”

    接连的三声试探，都没有回应。

    白汐汐确定盛时年真的睡着了，现在很安全，她缓缓将车停在路边，看着他俊美安然的容颜，心里难受又心疼。

    他为了她，放下自己的尊贵和高傲，成为普通人，融入她和她的朋友之间，就连她输的那么惨，他也没有一句怨言，一口气喝下十杯。

    他很好。

    她对不起他。

    “对不起，我也不想这样的，只是我真的没有退路，你要是理解我一点点，和我商量一点点，我都不会背着你，伤害你。

    我发誓这是唯一一次，也是最后一次，等夜少平安了，我会用一辈子好好爱你，弥补你。”

    白汐汐哽塞着说完，拿过他之前脱下的西装外套，就快速打开车门下车，背靠在车身上，深深的吸着气。

    手，哆嗦的点击密码，解开屏幕，给苏南发消息。

    此刻的车内。

    盛时年不舒服的动了动，浓黑的眉宇微微拧了起来，嘴里发出呢喃：

    “小汐……我会试着理解你，你好好留在我身边，我们不吵……”

    声音很小声，模模糊糊的透着醉意，又带着浓浓的深情。

    是醉话，也是一整天下来，他深思熟虑思考出来的结果。

    因此，连醉了，都还惦记着她，想告诉她……

