    “大罗金仙后期……”

    方寒苦笑一声，万亿啊……尼玛……

    从太乙金仙中期达到太乙金仙中期，达到大罗金仙花了一千多亿，又花了三千多亿达到中期，达到后期又花了五千亿，万亿系统点就这么……这么没了……

    万亿家产啊，就这么没了，唉……

    “对了，人族！”方寒瞬息之下，开启（偷窥）查探三祖画面。

    如今人族在三祖传下三道之下，大罗金仙者数万，太乙金仙者数十万，金仙数亿，玄仙，天仙等数百亿！

    其他差不多都是天仙之下，还在疯狂修炼。

    几万年时间之下，诸多人族族人们都疯狂修炼，他们也想强大起来。

    而太清圣人还在闭关，毕竟洪荒不记年，时间是最不值钱的，但也在这段时间之内，天地之中煞气越来越多，这是……天地劫气！

    说明巫妖第一次大战不远了。

    “叮--秦时世界嬴政献祭！”

    “叮-万倍增幅开启！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--秦时世界嬴政此次献祭获得系统点：54973000！万倍增幅：主人获得549，730，000，000系统点！！”

    ……

    “叮--一人之下世界张之维献祭！”

    “叮--万倍增幅开启！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--一人之下世界张之维此次献祭获得系统点：6432000！万倍增幅：主人获得64，320，000，000系统点！！”

    ……

    而后，顷刻之间方寒得到消息，然后看了看两个世界最终点了点头。

    原来洪荒过去几万年，而其他世界已经过去几年，他们献祭很正常。

    特别是秦时明月世界，几年时间不说征战，但是也找了很多献祭物品！

    聊天群也跟随方寒，哪怕升级成功也没有提示全群友。

    “害……看来今后提升修为得设下时间大阵，要不然今后耽误群友们购买系统呢。”方寒无奈一笑，道。

    “聊天群，公布升级成功，将所有功能开启。”

    “叮--诸天系统聊天群：好的，主人。”

    “叮--诸天系统聊天群升级成功！所有群员献祭成功，可升级聊天群，届时可发送跨界之物与群员，也有开启群视频，群员相隔世界而见，群悟道，可使用系统点进行悟道，群定位，群文件，另，群商城也会开启，其中蕴含无数系统，可用系统点进行购买，还有诸多群功能等待诸位开发！”

    这一条消息让还在找宝物的张之维，处理政务的嬴政，修炼三道的三祖都是一惊！

    龙虎山天师：“三年了！！三年了！！聊天群！！你知道老道这三年怎么过的吗！！！”

    大秦祖龙：“呼……可算升级了，这升级怎会如此之慢？寡人已经等了整整三年！！问答系统都快磨秃噜皮了，靠着老张，寡人已经快将问答系统给扯干净了！！”

    燧人氏：“哈哈哈哈，尔等才过三年时间便如此心急？吾等可硬生生等了三万年！！”

    有巢氏：“是极是极，不过时间对于吾等来说已经不算什么了，这三万年时间内，教导人族，执掌武道运脉，修炼武道，距离混元金仙还有两个小境界，如今吾已达大罗金仙中期！”

    缁衣氏：“大善！虽然三万年过去，但吾等可未感觉无趣。”

    龙虎山天师：“三位老祖啊，你们自然不觉得，咱可觉得老无趣了……特别是老道！！氪金！！你们知道氪金啥意思？就是到处找宝物，拿来换给系统，只要氪金就变强……”

    龙虎山天师：“老道这三年来，好在上一次献祭达到人仙实力，要不然啊……老道可不玩了，玩不起了。”

    大秦祖龙：“行了行了，快去群商城看看，看的寡人眼都花了！！”

    嬴政这句话说出，其他四人都纷纷意念一声“打开群商城”。

    然后……然后全部傻眼了……

    群商城里面全部都是系统！！

    什么读书就变强，什么装逼就变强，什么书店系统，打劫系统，签到系统，富豪系统应有尽有！！

    而且这些系统还分级别的。

    凡境，仙境，圣境……

    我勒个去！！！

    这么多咱都可以买？多少钱？咱要搞一百个！！！

    可当他们看见价格之后……就……就直接盘坐闭眼，口里念着：“什么鸟系统？咱自己的氪金（问答）（三道）系统不香？？区区垃圾系统，吾不屑之！！！”

    方寒看着五个人的表情哈哈一笑，这五个人咋跟以前沙雕网友一样呢？

    那些个系统，凡境的神豪最少也要三十亿系统点，高级一点直播系统也要五十亿！

    仙境级别的更贵！

    什么兑换，什么签到，召唤，这一系列的系统都是要千亿系统点！！

    更高一点级别的作死，劝架，无敌这些系统那都是万亿系统点起步的！

    所以说，他们看着这些系统顿时没有兴趣了，不，不是没有兴趣，而是真滴……真滴买不起啊！！

    凡境咱还可以凑凑凑的买，仙境的咬着牙也勉勉强强买，但更高级的作死，劝架，无敌这些系统，那完完全全，真真正正的买不起啊！

    万亿！

    不过贵，也有贵的好处，你以为这些个作死，劝架，无敌系统很简单？

    作死，到处作死，惹的人越强大，自己死后复活实力越强，哪怕是圣人，天道，大道杀了他也能够复活，这其中涉及的那可深了！

    无敌更不用多说，直接无敌于诸天，谁人也打不过！！

    群友们不再去看群商城，而是去看群视频，群悟道，群文件这些。

    首先看见群悟道！

    秦时明月世界。

    “群悟道：每一次悟道需要百万系统点，每一月可悟道三次！”

    “百万？？”嬴政陷入沉思，他已经按照献祭反哺的功法修行，几年时间已经到达这个世界最强，达到炼神返虚地步。

    而现在他这几年献祭得到数千万系统点，倒是可以开启试试。

    “开启群悟道！”

    “叮--系统点扣除，群悟道开启！”

    “哗……！！！”

    霎那间，嬴政突然感觉自身被一股浩瀚的力量所环绕，随之出现一道身影……

