    “哼！大言不惭！若你是本体或者实力达到魔将之境，吾等还会忌惮一二，区区不过统领层次，简直是在找死！”

    虽然震撼于张清元的手段，

    但毕竟只是洞真境巅峰，

    四尊万化层次的异魔魔将没有后退，怒吼一声，黑色的磅礴能量翻卷了千百丈真空，联手朝着众人杀来。

    见此一幕，

    丹阳老祖和玄素道尊也没有在一旁单纯看着。

    “多说无益，唯战而已！”

    丹阳老祖祭出一方巨鼎，气息镇压虚空，道蕴流转之间，仿佛一座镇压了天穹的大山，充满着极大的压迫力量。

    “是不是找死，可轮不到你们决定！”

    玄素道尊胼胝成剑，剑光轮转，映照天地，在真空之间掀起了浩瀚的洪流！

    两人一左一右，

    迎空上前，

    与张清元的分身联手而击！

    霎时间，

    数道恐怖的交锋，瞬间将方圆千百丈的真空破灭了！

    狂暴无比，将空间也为之粉碎的毁天灭地的冲击如同海啸洪流，横扫周遭的天地！

    不远处，

    被丹阳老祖送离开的几人，见此恐怖一幕，却也深知自己等人不仅帮不上忙，反而会沦为拖累。

    当即咬咬牙，朝几人深深弯下腰。

    “两位老祖救命之恩，我等无以为报，他日云水宗弟子若是有难，赴汤蹈火在所不辞！”

    言毕，

    当即小心避开那狂暴的冲击波，转身离去。

    气势，

    发生在丹阳老祖等人身边的战斗，虽然说就战力等级而言已经是玉洲修真界巅峰的层次。

    但对于天穹上爆发的恐怖大战而言，

    却是只能算是战场边缘的一角！

    此时，

    天穹之上两方任意一击所爆发出来的力量，都是足以将这一片的战场尽数毁灭！

    在那崩碎天穹，破灭混沌的力量面前，

    席卷千百丈真空的大战，也就显得丝毫不起眼。

    或许他们的大战，对于寻常的修士而言，已然是毁天灭地般的层次，让人有一种如同蝼蚁望向天空的感觉。

    但他们本身，仰望高处的天空，又何尝不是一种如同蝼蚁望天的感受？

    甚至为了不被顶上高空的战斗波及，

    战斗厮杀之间，

    本能地且战且退，逐步将战场转移到了千里之外的边缘位置！

    ......

    【小鬼，汝这又是何必呢？汝之天资，本王也是有所耳闻，若是能够跳出这一方囚笼，进入更加广阔的天地，必然能够攀登更高的高峰，这可是诸天万界多少天才一生都无法企及的大好机会！】

    混沌虚无之中，异魔王沉着的声音在虚空大道之间回响。

    说话之间，

    手中的动作也是丝毫不慢。

    嗡！

    黑色的能量如潮水般涌动，不祥之气弥漫混沌，千里万里的天地在这一刻顿时被一种让人厌恶，不祥，仿佛万物为之枯寂的气机笼罩！

    一只仿佛覆压了万里天空的邪恶大手，朝着张清元的方向覆盖而来！

    “哦，是么，但阁下的实力，看起来也并不是难以仰望般的强大，既然阁下能够跨越世界而来，那么张某想来也能够依靠自己的力量，穿越世界，跳出这一个囚笼。”

    张清元面色淡然，

    面对对方的招揽，似乎在不经意地开口道。

    与此同时，

    轰！

    神通·大周天五行轮回！

    五指张开，在混沌真空之间轮转，金木水火土五行大道像是跨界而来，演化一方五行世界，朝着异魔王的遮天大手撞了上去！

    轰隆隆！！！

    拳掌交击，

    刹那间无法用言语描绘的绚烂碰撞开始了！

    世界仿佛迎来了终末，

    万物生机走到了尽头。

    声音，光线，所有的一切都是失去了色彩，湮灭死寂的灭亡之光，充斥了混沌的每一个角落！

    恐怖的碰撞，让两道身影都是倒退了数百丈！

    周遭混沌，冲击席卷着狂暴，扭曲一切的能量风暴！

    【嗤！小鬼，你太高看自己了！】

    异魔王嗤笑一声，

    面上带着不屑，

    【穿梭破界之事，又岂是你说做就能做的？！即便是尔等这一方世界的成就仙尊之位，却也不过是勉强能够达到挣脱牢笼的程度罢了，在无尽界外混沌，若无指引和特殊的手段，根本就是九死一生！】

    招式被击破，异魔王神色平静，踏步混沌之中，闲庭信步。

    缩地成寸，

    咫尺天涯！

    几乎在呼吸之间，便已是出现在张清元上空！

    轰隆！！！

    挥手之间，千里万里的黑暗在这一刻为之引动，化作了翻覆天地的巨量潮汐，浩荡冲击而至！

    那一瞬间，连无边无际的混沌真空仿佛也都是被破灭开了！

    【尔等修真者，走上修行道路不正是斩断尘缘方能踏足更高层次的天地？为求大道，天下众生自是皆可屠之！】

    【而且，你不做，他日有人也会去做。】

    【本王之所以能够挣脱封印，依靠的也不仅仅只是本王的力量。】

    【人心自私，汝今日所救之人，说不定他日将汝献祭，以夺得超脱之路！】

    异魔王的声音悠悠，自九天之上降临。

    伴随而来的，

    是毫无边际的黑暗潮汐！

    “哦，阁下是指，当初的荒天教教主宁不复？”

    张清元面色不为所动，眼中光芒一闪。

    也不见其有什么动作，

    周身亮起了璀璨的金光，神光照耀天地，贯彻了天穹！

    一抹剑光自大地升起，席卷苍穹世界，斩破了万丈真空，将整个天幕都是劈开，千丈万丈的剑光横扫，朝着九天上的重重黑暗潮汐劈落了下去！

    无边无际的混沌，在这一刻都像是被劈开了！

    像是开天时候的第一缕光芒，

    继而便是衍化成了无边无际的亮光！

    大道在这一瞬间都是被劈开，

    异魔王身影一闪，

    万丈剑光霎时间自先前所处的位置横扫而过，将天地都是切开！

    锋芒自异魔王耳边扫过，差点波及到他面容，感受到那几乎是直刺人神魂的锋锐之气，异魔王心中也是生出了震撼之色。

    这小鬼，进步怎么这么快！

    上一次交锋，

    对方拼尽全力才勉强接下自己的手段，

    现在不过区区数年过去，

    就已经拥有了与自己抗衡，甚至伤到自己的实力了？！

