    苏铭话语轻描淡写，神色如常不起丝毫波纹，但他目中却是已然出现了一抹寒意，眼前这狂傲的青年，还不足以让苏铭的情绪出现太强的波动，以至于变化出三种性格的他出现，亦或者说，仅仅是这青年，还没有资格去看到灰色或者是赤色的苏铭。

    他的声音还在星空回荡，尽管声音不高，但依旧是回旋间，如有雷霆轰轰而过，让那全身散出原始洪荒般气息的青年，闻言一愣，随即大笑起来，其旁那几十个修士，也是一个个脸上露出嘲讽的笑容，那笑容透出的，是一股高高在上，是一股对苏铭一群人的轻蔑。

    “有意思，你要把你爷爷我的头颅挂在舟首？你是修炼修坏了脑子？还是被册封为殿下后，激动地忘乎所以，谁给你这样的资格，来这么和你爷爷我说话！”那青年眼中蓦然间露出一抹强烈的杀机，话语间，笑容内的狂妄更为强烈。

    实际上也难怪这青年嚣张，此刻苏铭身边的火魁老祖，在踏入道晨真界界，就不由自主的收敛了气息，穿着一件赤色的长袍，将其头部也都盖住，这里毕竟是道晨真界，他身为神源星海的异族，从心底对此地，充满了一股不安之意，下意识的就隐藏了自身的气息。

    至于朱有财那里，更是若他不散出威压，外人很难看出其修为的深浅，此刻看起来，也就是位界左右。

    至于其他人，在那青年看去除了许慧是劫月外，也只有苏铭这里，让他感觉有些压力，但他既然敢来，自然有所依持。

    此刻在其话语回旋间，苏铭神色平静，只是淡淡的开口说了一句。

    “我给你十息的时间，先将此人的所有随从，全部抹去。”苏铭平静的话语，透出一股无形的萧杀之意，回荡在众人耳中，唯独于火魁老祖的心神内随之出现，使得火魁老祖明白，这句话是对自己而言。

    桀笑从赤色的长袍内传出，扩散星空的刹那，掀起了星空的大片涟漪波纹之时，火魁老祖向着苏铭抱拳一拜。

    “殿下放心。”说完，他身子向前一步，落下之时踏入星空，顿时让这星空轰的一声，竟在其脚下出现了一个巨大的漩涡，这漩涡的出现，立刻牵引八方星空如流水般逆转，让那青年以及其身边的随从，一个个双目全部一缩。

    随着火魁老祖的踏入星空，他桀骜的笑声也扩散开来，缓缓地抬起头，伸出如爪子般干枯的右手，他慢慢的将头部的赤色袍子掀开，露出了那张枯瘦如骸骨般丑陋的脸，红色的瞳孔内如有火焰弥漫，这一刻的火魁老祖，如同是妖邪降临，在露出其面孔的瞬间，其修为更是毫不掩饰蓦然的爆发开来。

    掌境大能的修为，在这一瞬，轰轰间回旋星空，让那青年面色刹那大变，其旁那些随从，一个个原本脸上还残留着轻蔑，可如今这表情瞬息变化，化作了骇然与无法置信。

    他们的这些表情，让火魁老祖内心极为愉悦，桀笑中正要开说说些什么时，突然地……“七！！”秃毛鹤的性格，是唯恐天下不乱，此刻眼珠一转，立刻大吼一声，说出了一个数字，对应的则是苏铭之前所言，十息的命令。

    这数字被秃毛鹤喊出后，苏铭身边的所有人，都以古怪的目光看向秃毛鹤，火魁老祖那里更是大吼一声，身子向前一步迈去，瞬息临近那青年之处。

    这一切都是电光火石间发生，那青年面色瞬间苍白。

    “掌……掌缘生灭！！！”他怎么也没想到，在这道空身边，居然有掌缘生灭的大能存在，这种大能在他的心目中，那是无比的高贵，他虽说身为道晨宗的嫡系族人，可也没有那个资格能被宗族派出这样的大能在身边。

    此刻其脑海一片空白，就在这一瞬，凄厉的惨叫骤然从其旁的一个随从口中传出，那随从的身躯瞬息把燃烧，刹那间成为了飞灰，只余留惨叫之音还在扩散。

    火魁老祖舔着嘴唇，从这消失的修士旁边的虚无内走出。

    “九！”秃毛鹤那里立刻大吼，声音撕心裂肺。

    火魁老祖双眼露出怒意，来不及多说什么，双手蓦然抬起，向着四周猛的一挥，立刻紫色的火海轰的一声从其身上爆发出来，化作了一只星空中的巨大的火焰手掌出现在了下方的虚无内。

    这手掌猛的向上一抓，远远看去，星空中的这火焰手掌，足有十多万丈之大，如占据了一方星空般，随着向上这一抓，星空轰轰，波纹回旋，苍穹颤动间，除了那青年以及其脚下那巨大的蛋外，其旁的所有的随从，都在这一抓之下，轰轰间全部成为了飞灰，甚至连惨叫都来不及传出，就已然形神俱灭。

    当那火焰手掌消失之时，秃毛鹤尖锐中带着得意的声音，回荡开来。

    “十，你鹤奶奶的，十息到了，你没完成命令！！”秃毛鹤神色带着得意，大声的喊道。

    火魁老祖转头，怒视秃毛鹤之时，在苏铭一行人的前方，此刻星空中的那个巨大的蛋上，那叫做道非丰的青年，面色苍白间，眼中露出骇然与惊恐，方才那火焰手掌来临的一刻，他有种要死亡的强烈感觉，若非是最终之时，其脚下这奇异的蛋散出的柔和之力将其环绕，那么之前的一击，就是他生命中最后的画面。

    他忽然觉得自己很可笑，之前那般的嚣张，甚至还特意来到这里去等待对方等人的来临，目的就是给这个道空一个威慑，让其最好自动的放弃殿下的册封……

    在他看来，即便是对方再强，也不能与自己抵抗，他带着随从，其中大半都是位界后期，更有三人是劫月境，而他自身的修为，更是已经介乎劫月与劫阳之间，这样的修为，这样的势力，让他极为自信。

    甚至方才他还对苏铭说出的话语感觉可笑，那取自己人头挂在舟首的言辞，让这青年在嘲讽之时，他很想看看对方到底有什么自信，能说出这种话。

    可……那道空至始至终神色都没有丝毫变化，只是轻描淡写的一句十息，但对于自己这里而言，下场就是全部随从顷刻灭亡。

    火魁老祖狠狠地瞪了秃毛鹤一眼，见苏铭神色人如常没有变化，内心也是紧张起来，连忙转身带着杀机看向那唯独剩下来的道非丰。

    “该死的，你怎么方才不死！！”火魁老祖尽管是大能之辈，但他不是修士，不是感悟获得的修为，而是其异族天赋，从众多族人内吞噬而成，这才拥有了这种修为，故而在心性上变化较多，此刻担心苏铭那里对自己有了不满，于是把全部的怨气都放在了这为何不死的青年上，话语间其身一晃，直奔这青年而去。

    “我是道晨宗嫡系族人，这是我们族人间的战斗，还请前辈……前辈不要参与，这是我们道晨宗族人间的争夺……”道非丰面色一变，身下庞大的蛋迅速后退，口中尖声回旋。

    “前辈是属于哪一堂？我这里有长老堂的执令，还请前辈莫要出手！”道非丰在退后中，立刻从怀里取出一枚白色的令牌，大声开口，他内心忐忑，但也有自信自己这个令牌拿出，眼前这个属于道晨宗的大能之辈，怎么也要迟疑一下。

    “滚你鹤奶奶的长老堂！”火魁老祖低吼一声，不知觉的用了属于秃毛鹤的话语，言辞间其身一晃，在那道非丰难以置信的目光中，迅速而来，轰的一声巨响，那庞大的蛋猛的颤抖，出现了一层柔和的光幕，使得火魁老祖的右手一掌，直接落在了那光幕上。

    轰的一声，这光幕剧烈的摇晃间，其内的道非丰被震得喷出一口鲜血。

    “你还不死？”火魁老祖立刻觉得怒火中烧，他身为堂堂大能之辈，可居然连续两下都无法灭杀这么一个小小半步劫阳，尽管这一切是因那庞大的蛋的古怪，可这里众人在那看着，此事立刻让这火魁老祖觉得极为丢人。

    尤其是秃毛鹤那得意中带着嘲讽的笑声，更是让这火魁老祖怒火更重。

    “给我死，死，死！”火魁老祖身子向前一晃，轰轰之声骤然间回旋星空，那庞大的蛋上掀起的光幕，不断地扭曲之下，最终砰的一声直接的崩溃开来，随着光幕的四分五裂，其内道非丰再次喷出鲜血，身躯瞬间萎靡，整个人如失去了半条生命，眼中露出前所未有的恐惧与绝望。

    “祖父救我！！”

    在其话语传出的瞬间，立刻其身下那庞大的蛋，骤然间出现了大量的裂缝，一颗黑色的狗头，猛然间从其内冲出，向着火魁老祖那里猛的一口咬来。

    “咦？你祖父就是这条狗？该死的，这居然是一条大黑狗，这是羞辱，这是你对我的羞辱！！”秃毛鹤原本还在看热闹，此刻眼睛一瞪，顿时没来由的愤怒起来。

    （未完待续）

