    江阎面上明显一僵。

    他先是笑出了声来，“除了那孩子之外，你别的条件，我也可以答应你。”

    “别的条件？包括你死么？”云暮挽冷笑一声，手中多出了一柄长剑，随着她话音落下，无数灵光闪烁，万千灵光化作长剑，将那一方天空都遮蔽！

    密密麻麻，浩瀚而磅礴的力量封禁天地。

    女子长身玉立，长剑指向江阎，不等他回答她的话，那力量已然朝着他袭而去！

    砰砰砰——

    绚丽的灵光在空中炸开，万千长剑汇聚在一处，淹没了那人。

    下方的人瞪大了眼睛。

    云暮挽看着那些力量在眼前炸开，神色微微一冷。

    跑了？

    有点本事。

    云暮挽下了杀手，但是对方竟然还能在这等情况下逃离，不过就算是能逃，估计也受了重伤。

    “人跑了，应该受了伤，近段时间应该不会再来了。”

    云暮挽回到北冥渊身边，“孩子怎么样？”

    “孩子没事，只是昏过去了而已，等她醒了就好了。”北冥渊回答，他看了一眼刚才江阎所在的位置：“在你的手下，还能逃脱？”

    “估计有什么神器保命。”她刚刚明显感觉到有灵力波动，应当是使用了什么宝物强行脱离了他们的桎梏从而离开这里。

    两人一问一答，气定神闲的，完全没有半点慌乱，完全看不出是刚刚和一个真神级别的人对过战的样子。

    “嗯。”北冥渊应了一声。

    “来人。”

    “公子。”暗卫悄无声息出现。

    “彻查神界，若是找到，格杀勿论。”北冥渊简单地交代了一下，暗卫马上领命离开。

    交代了这些，云暮挽和北冥渊的目光便是再度汇聚到了萧承瑜身上：

    “萧长老现在可以说了么？”

    “……进来再说。”萧承瑜沉默了一下，才朝着屋里走去。

    两人正准备跟上。

    后方的院长瑟瑟发抖的开口道：“长老……”

    “嗯？”云暮挽这才想起这里还有这么多人。

    “长老……这是怎么回事啊？您这…能不能先告诉我们一下啊。”院长都快哭了。

    这新来的长老。

    实力至少也是在真神级别左右。

    就刚才他们展露的实力，绝不可能低于真神级别。

    要知道……

    纵然是领主，也不过天神期啊！

    “实在是不好意思，学院的损失我会赔偿的，稍后会有人来与院长商谈事项，院长放心。”云暮挽微微一笑，面上全然没有刚才的冷漠，平和谦逊，若非是他们刚才亲眼所见，可能都不会相信眼前之人竟然是足以称霸一方天地的人。

    云暮挽没多说，他们现在还有重要的事情。

    两人这便是跟着人进了屋子。

    院长还没反应过来，随后，不知道从何处冒出了一个暗卫，恭敬道：

    “院长大人，这空间戒指之内是十亿上品灵石，作为损坏学院的赔偿，另外，稍后会有人来修缮学院被破坏的建筑，诸位不用操心。”

    “另外，今日之事，希望诸位保密。”暗卫说完，又补充了一句：

    “院长大人若是还有要求，也可以提出，我等会尽量满足。”

    “……不，已经足够了。”院长几乎都要被吓昏过去了。

    就光是这个赔偿，就相当于他们学院二十年的花销了。

    他们哪里还敢提别的要求？

    ……

    他们进了屋子。

    将孩子放在床榻上之后，他们才坐下来。

    北冥渊和云暮挽均是没开口。

    “你们想知道什么？”

    “你所知道的一切，你的身份，你和她的关系，以及，刚才那个人的事情。”北冥渊慢条斯理：

    “今日之事，若非我等在此，孩子就被带走了，你应该也知道，凭你一人之力，你护不住她。”

    “她身上怀有天道之力，这个力量尚未成熟之前，是不会脱离她的，在未脱离之前，是可以被利用的，有人想要她体内的天道之力。”萧承瑜沉寂的目光凝望两人：

    “这孩子和我有缘，我想保护她，仅此而已，至于我的身份，我来自玄界，是何身份，在神界，不可言说，我只能告诉两位这么多，刚才的人，也是从玄界来的，他就是想要孩子体内的天道之力，所以这些年，一直在找我们。”

    “他是玄界界主，野心勃勃，妄想借此天道之力，提升自己的实力。”

    “噢？仅仅只是这样？”

    云暮挽挑眉，她审视眼前之人：“你没有说清楚其中的关键，天道之力尚未成熟，确实是可以利用，但，会有大道保护，妄图想染指天道之力的人，都会被天地绞杀，他有这么大的能耐？”

    她继续道：“还有，这孩子这么小，你和他，是如何知道她身藏天道之力的？再来，她这般小，就在你身边待了几年，你这般费心费力，哪怕是弟子，也不至于你拼到此等地步吧？”

    仅仅只是弟子。

    他这般上心。

    傻子都知道不对！

    “……我该交代的都已经交代了，你若要我说一个理由，实在是抱歉，没有。”萧承瑜依旧从容：“对一个人好，需要理由么？她是我唯一的弟子，我对她好，也不能么？”

    萧承瑜见两人没说话，接着道：

    “说到这里，我也正想问问两位，两位实力超群，却一直在我家弟子身边，你们的目的，又是什么？两位的理由又是什么？”

    “……这个我们不能告诉你。”他们可不想惊动大道或者是天地。

    “两位也有不能说的原因，我也有，我只能说到这里，其余的，实在是无可奉告。”萧承瑜冷峻的面容毫无变化，他再道：

    “两位的身份我可以不问，所以，可否请两位也不要追问此事？”

    这里的位置已经暴露了。

    他必须马上寻一个更为安全的地方藏身。

    才能确保孩子安然无恙。

    这两个人倒是麻烦。

    两人闻言，默默的对视一眼，北冥渊跳过了这个话题，道：“这个我们可以不追究，但你要告诉我们，你打算去什么地方，孩子你护不住，我们不会让你带走的。”

    “你若是要走，除非带上我们，否则，你走不了。”北冥渊笑容冰冷：

    “你若不信，可以试试。”

