    《三国》剧组帮《秦时明月》宣传，顿时让《秦时明月》的热度又提升了不少。

    与此同时，也有小道消息传出来，萧央只用了一天的时间就写出了《三国》的主题曲，最关键钟凯非常喜欢这首主题曲。

    “一天晚上？真的假的？这也太夸张了吧？”

    “钟凯真的决定用这首歌？”

    “据说是的，钟导连赞了三声好，还说佩服萧央的才华，萧央不愧是音乐诗人。”

    “连钟导都说好，看来萧央写的歌应该很不错。”

    “没想到萧央写电视剧主题曲也这么厉害。”

    “我看未必，多半是钟导拉不下面子，所以才夸萧央的歌好。如果萧央都写不出好的歌来，他还不得回去求景晨？”

    众人实在好奇萧央究竟写了一首什么样的歌，但是这只有等到《三国》正式播出才知道。不过，《三国》正式播出恐怕已经是年底的事情了，搞不好要等到春节之后。

    “老师，你觉得新闻上说的可信吗？”

    某处餐厅，宗耀华对面坐着一个五十岁左右的鹰钩鼻中年人，这中年人正是景晨。

    景晨不屑，“一天晚上写出来，你觉得可能吗？这只是钟凯炒作的手段而已。”

    宗耀华也觉得如此，萧央再厉害也不可能一天晚上就把《三国》的主题曲写出来。

    景晨说，“萧央这人从来没写过这么厚重的歌，我不相信他能这么快写出来。而且就算他最终能写出来，也不见得会有多好。”

    宗耀华笑着说，“那是。”

    顿了顿，他说，“据说《秦时明月》的主题曲也是萧央写的。”

    景晨说，“那部动漫吗？”

    宗耀华点头，“那是一部涉及六国的动漫。”

    景晨说，“额，那我到时候倒是要瞧瞧他能写出什么样的主题曲。”

    ……

    玄天科技总部。

    “《秦时明月》的播出时间和《海神》一样，天宇科技还真是胆子大。”玄天科技高层的人忍不住乐了。

    “《秦时明月》也配和《海神》相提并论？天宇科技换了掌舵人之后，估计要走下坡路了。”玄天科技很多人都在嘲讽天宇科技，他们根本看不起沈漫薇。

    沈漫薇接替沈天宇执掌天宇科技，本来就不被业界看好，大多数人都觉得天宇科技要坏在沈漫薇手上。

    “《海神》如期播出，《秦时明月》的事不用放在心上。”

    “据说这部动漫的剧情是萧央创作的，他的粉丝可不少。”

    “他没做过动漫，就算他把小说写的天花乱坠又能如何？”

    “没错，据说沈漫薇是他的歌迷，所以破例让他进天宇科技担任总监，你们觉得他能做好《秦时明月》吗？”

    “总之，大家完全不用担心，难道你们对《海神》没有信心吗？”

    “哈哈，《海神》拿下第一当然没问题。”

    《海神》可是阳国顶级漫画大师的作品，玄天科技对它的期待很高。

    既然你没办法超越人家，那就把人家的东西拿过来，这就是玄天科技高层的想法。

    ……

    ……

    天宇科技。

    沈漫薇听了许文军的歌之后，赞叹不已，萧央写的这首歌实在太美了，再加上许文军的歌喉，简直完美的契合了《秦时明月》。

    第二天，《海神》最先播出。《海神》讲述的是一个天赋平平的孩子获得海洋之心，逐渐崛起的故事。故事有些老套，但是有热血沸腾的战斗，有兄弟情义，有朋友情义。

    马上，《海神》就成为了全网络搜索第一，播放第一。

    对于阳国动漫，很多年轻是没有丝毫抵抗力的，尤其是这种动漫大师的作品。

    就在大家热议《海神》如何如何好看的时候，《秦时明月》终于开播了。

    第一天，连播三集！

    主题曲——《月光》。

    作词——萧央。

    作曲——萧央。

    演唱——许文军。

    许文军的歌声随着片头的播放响起。

    月光色，女子香。

    泪断剑，情多长。

    有多痛，无字想。

    忘了你……

    孤单魂，随风荡。

    谁去想，痴情郎。

    这红尘的战场……

    千军万马，有谁能称王。

    过情关……谁敢闯。

    望明月……心悲凉。

    千古恨，轮回尝。

    眼一闭，谁最狂。

    这世道的无常。

    注定敢爱的人一生伤。

    月光色，女子香。

    泪断剑，情多长。

    有多痛，无字想。

    忘了你……

    孤单魂，随风荡。

    谁去想，痴情郎。

    这红尘的战场……

    千军万马，有谁能称王。

    过情关，谁敢闯。

    望明月，心悲凉。

    千古恨，轮回尝。

    眼一闭，谁最狂。

    过情关，谁敢闯。

    望明月，心悲凉。

    千古恨，轮回尝。

    眼一闭，谁最狂。

    这世道的无常……

    注定敢爱的人一生伤……

    惊艳的片头主题曲，让所有人都眼前一亮。

    “我的耳朵怀孕了，老许的声音实在太好听了。”

    “萧央不愧是音乐诗人，他写的词太美了！”

    “谁说萧央不会写主题曲？这主题曲简直和《秦时明月》是绝配！”

    “我敢打赌，这首歌绝对会上明天的金曲榜，而且一定是前三！”

    “我已经迫不及待想看看《秦时明月》了，单是这主题曲就爱了。”

    景晨听到这首歌的时候，却讥笑了一声，“情情爱爱，哪有半点历史的厚重。”

    他不喜欢萧央的写词风格。

    就在众人热议主题曲的时候，第一集正式开播了。

    第一集一开场就是秦国三百铁骑追杀身怀帝国巨大机密的剑圣盖聂和天明，可惜没有抓到。

    为了将其抓捕，相国李斯请盖聂的师弟，也就是流沙组织首领卫庄出山相助。与此同时，结束战斗的盖聂身受重伤，在亡命途中昏厥。

    天明为了照顾受伤的盖聂，意外点燃林中报警的烟火，引来了楚国项氏一族。就在项氏一族少主项少羽擒住天明的时候，众人遭到了一名力士的攻击！

    第一集到此结束！

    留下一个悬念！

    优质的画面，流畅的战斗，再加上厚重的历史背景，顿时引爆了全网。

    “卧槽，这真是国漫？”

    “我是在看大片吗？”

    “太厉害了，都是第一集，但是《秦时明月》简直完爆《海神》那老掉牙的剧情。”

    “确实，无论是主题曲，还是大场面，还是人物设计，还是剧情设计，《海神》通通被秒！”

    “这是国漫崛起的节奏啊！”

    最先看《秦时明月》的人都开始狂吹《秦时明月》。

    不过，那些《海神》粉可就不爽了，冷笑说，“你们是萧央的粉丝吧？帮萧央吹牛行，但你们不要诋毁《海神》。”

