
　　“可，可以了。”

　　教官都被她的样子吓了一跳。

　　她一步一步的走出暗房，然后仰头看向天上的阳光，喃喃了一句，“阳光真好！”

　　嘀咕完，她才慢慢的朝着宿舍的方向而去。

　　教官还站在暗房门口，看着她纤瘦的背影，打了一个冷战，这是他见过最狠的孩子。

　　从前他只觉得他冷静，现在他觉得他太狠了。

　　如果真的进入绝杀局，他还真有可能活下来。

　　公上晴朝宿舍走的途中，碰到了李东和魏若烟。

　　魏若烟依依不舍的跟着李东，“我要走啦，你就没有什么话要跟我说的吗？”

　　李东皱着眉头，“你走就走，我没有话说。”

　　“我们是朋友唉，你就没有一点不舍得吗？”

　　魏若烟不相信，挡在李东面前。

　　李东眉头皱的更紧，“我是你的暗卫。”

　　“暗卫也可以当朋友呀。”

　　魏若烟眨巴着眼睛，“我当你是朋友，你就是朋友啊，我这一次走了，不知道下次什么时侯才能再见了。”

　　“哦，你不是每月都来的嘛。”

　　李东倒是不以为然。

　　魏若烟扁了扁嘴，“不是的呀，我现在选好暗卫了，我不用每月都来的嘛，你还要在这里训练好多年的，你真的对我一点不舍都没有吗？”

　　李东想了一会儿，说：“大姐，咱们就认识一天而已，有什么不舍得的？”

　　“谁说的，咱们明明认识了五天了。”

　　魏若烟伸出手，五根手指张开，很认真的细数，“你那天帮那个公上辉护包，被关进暗房的时侯，我就见过你了呀，我们那个时侯就认识了，到今天刚好五天呢。”

　　李东翻了一个白眼，说：“就算是五天，我跟你也不熟啊。”

　　听到李东这句‘我跟你也不熟啊’，魏若烟有些失落，垂着眸，小声嘀咕着道：“我当你是朋友的，你却说我们不熟，以后，我们就是最密切的人，我爸说了，以后我最密切的人就是我的暗卫，我是要把命交到他手上的，我对你这样信任，这样好，你居然说我们不熟。”

　　公上晴听着他们的对话，整个人都怔在原地，暗卫也可以跟主人当朋友吗？

　　可以吗？

　　那，聂向晨要她当暗卫，不是瞧不起她。

　　他昨天好像也说过，把命交到她手上。

　　公上晴突然觉得自己昨天好像是钻进牛角尖里去了，那她拒绝了他，他会难过吗？

　　她突然有些心慌，她是不是该跟他道个歉？

　　她慌乱的转身，想去找聂向晨，她刚一转身，李东就看到她了，朝她奔了过来，叫道：“公上……辉。”

　　李东看着她浑身是血的模样，他的一双眼里全是焦急和担忧，“你，你这是怎么回事儿？

　　怎么这么多血？

　　是谁欺负你了吗？

　　是不是又是那个王浩，走，我带你找他算账去。”

　　他冲动的就要拉着公上晴去找王浩算账。

　　魏若烟也看到公上晴一身的血，她可从来没有见过这样子的阵仗，吓的朝李东身后缩了缩，小声嘀咕道：“你不先带他去看医生吗？

　　这么多血，肯定伤的很重。”

　　李东一听这话，觉得魏若烟说的对，于是赶紧拉着公上晴，说：“走，我先带你去看医生。”

　　公上晴摇了摇头，“我没有什么伤，这些血不是我的。”

　　“不是你的？”

　　李东惊讶，“那，那你是打死了谁？”

　　公上晴苦涩的笑了一下，“我把暗房里的东西全部杀掉了。”

　　李东：“卧槽……”公上晴抿了抿唇，说：“我想先去见一见聂少爷。”

　　她话一说到这里，魏若烟突然就变了脸色，“你要去见我表哥？

　　哼，你还有脸去见我表哥，我表哥可不想见你，他力排众议的想要收你当暗卫，全都是为了你好，他怕你受欺负的呢，你倒好，还把他给拒绝了，你知不知道我表哥身体不好啊？

　　他都被你给气病了呢。”

　　公上晴垂了垂眸，“抱歉！”

　　“抱歉有什么用呀？

　　真的不知道我表哥欣赏你哪里，打个枪都能脱靶了，他还要收你。”

　　魏若烟小声嘀咕着。

　　李东用手肘怼了一下魏若烟，示意她不要再说了。

　　魏若烟噘着嘴，“我偏要说，都怪你，让我不能跟李东培养感情，我现在就得回去了，都怪你。”

　　“咳咳咳……”李东猛的咳了起来，“谁，谁要跟你培养感情啊？”

　　“我的暗卫当然要跟我培养感情呀。”

　　魏若烟眨巴着眼睛，“没有感情，以后你肯定不会尽心尽力的保护我的。”

　　“我，我既然是你的暗卫，自然会保护你了，这是责任，要什么感情？”

　　李东说这话的时侯，悄悄眯眯的朝公上晴脸上瞅。

　　公上晴深吸了一口气，说：“我，我就是想跟聂少爷道个歉，我现在就去找他。”

　　她刚要走，魏若烟挡住她说：“你见不着我表哥了。”

　　“为什么？”

　　“我刚才都说了呀，你把他气病了，他身体本来就很差，昨天因为你拒绝了他，他晕倒了，一直没有醒过来了，我舅舅和舅妈已经带他回去治病了。”

　　魏若烟叹了一口气，“就因为表哥要回去了，我也只能回去了。”

　　“他病的那么严重吗？”

　　公上晴有点愧疚，不过又想到她和他两次见面，他都秒睡，而且睡的很死的情形，她又忍不住问了一句，“确定他是晕倒，不是睡着了吗？”

　　“你，你这个人真的是够了，我表哥都病成那样了，你居然敢怀疑他是装的？

　　他有什么可装的，就为了要你这么一个不着调的暗卫装病吗？”

　　魏若烟倒是生气了。

　　公上晴摇头，“我，我不是那个意思。”

　　“不是那个意思，你什么意思，算了，不跟你说了，我要回去收拾东西了。”

　　说完，她又依依不舍的看着李东，“李东，我会尽量每月都来看你的，我们以后好好培养感情，我先走啦。”

　　说完，她转身跑走了。

　　公上晴站在原地，有点不知所措，她把聂向晨气病了？

　　他确实看起来好瘦，而且脸色也不太好看，可是他到底是什么病呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1369章 想通了免费阅读。https://xs.23sk.com 