    开封府。

    一身囚服的郭瑜正站在堂下。

    她虽是带罪之身，而且还是女子，但在尘埃未落定之前，秋闱大比亚元的功名却仍戴在她头上，算是有功名在身。

    众人见这包龙图一板一眼，事无巨细，皆要依律而行。

    郭瑜要跪，也是不让她跪的。

    她正在缓慢又清晰地述说着自己代兄赴考的前后原由，郭暇被害之冤屈。

    与王兰相比，虽同样是冤仇在身，却是镇定得多，没有对朱双明显露出仇恨之色。

    也许是真想未明，朱家不过是有极大嫌疑，并不一定就是害她兄长的元凶。

    也可能是她饱读诗书，心志坚韧，轻易难以动摇。

    待她说完，包龙图才一拍惊堂木：“朱双明，据本官查证，此次秋闱大比，三甲头名连带其余上榜学子共三十一人，皆被无端黜落，”

    “汝子朱良，与朱、史、谢、王四家子弟，本未上榜者，合共三十一人，却在此后皆名登桂榜，替了那三十一位学子，”

    “据本官所知，你为博闻师，自玉京回江都后，便入教典台，数年之间，教典台上下官吏，皆仰你朱家鼻息，”

    “如此种种巧合，朱双明，你可否给本官一个解释？”

    王兰、郭瑜述说的冤情，以及包龙图的质问，都让堂外的百姓一阵阵哗然，纷纷大骂朱双明黑了心。

    堂上朱一颢与史、王、谢三家等几人却是面色淡然，老神在在地听着。

    一是这两个女子所言，都不过是一面之词，不足取信。

    二来，也是看穿了那黑厮与开封府不过是虚有其表。

    三口御赐青天铡刀，刑外之刑，法外之法，听起来骇人听闻，实际上不过是几句虚言。

    别人看不出，但以他们的身份眼力，却是轻而易举地看出来。

    三口铡刀中，其实只有那口狗头铡能用。

    龙、虎二铡，根本只是一个摆设罢了。

    铡刀不假，刀上的金敕铭文也是真。

    但却是两口“死刀”，根本就开不得，也铡不了人。

    御赐之物，之所以神圣，可不仅仅是因为是人皇所赐。

    尤其是正儿八经地刻上了金敕铭文的御物。

    人皇本就是人道气运所系，金口一开，言出法随。

    加上金敕铭文，那更是实实在在地将大稷国运与之相系。

    其威力可大可小，全看人皇一张金口是如何说的。

    这三口铡刀，帝芒说能铡皇亲国戚、权贵百官，甚至是妖仙鬼神，那就真的是能铡死。

    哪怕是一品至圣，若是被押至铡刀之一，一刀之下，大稷国运加持，也要亡魂断首，绝无生机。

    当然，前提是你得有本事将其押至铡刀下，或是别人心甘情愿让你铡。

    显然这种事是不可能的。

    不过，即便如此，这三口铡刀，也是一种可怕的威慑、权势。

    帝芒也不会轻易把这样的东西随便赐下。

    三口铡刀是给了，但却留了个余地。

    除了狗头铡，那龙、虎二铡并未开封，铡刀上有帝芒的金口玉言所化的“封条”。

    一般人无法看到，只有他们这种本就高居尊位，又有着极深厚的儒门修养，方能一眼窥破。

    如何打开此封他们不知道，也不需要知道，只需要知道这铡刀铡不了人，那便没什么好怕的。

    朱双明此时也不知是不是因为朱一颢等人在旁撑腰，也没有畏惧。

    对王兰郭瑜二女所言，也是嗤之以鼻。

    此时听闻质问，冷笑一声：“包理正，包大人，你们开封府就是这样办案的？”

    “不知道从哪里随便找来两个不知所谓的女子，就敢污蔑朝廷命官，高门子弟？”

    他脸色一沉：“哼！仅凭此一面之词，胡言乱语，就要定本官的罪？证据何在！”

    “哼。”

    包龙图也冷然道：“你要证据，本官便给你证据，让你心服口服。”

    “来人呐！传雷五、余斗余汉父子！”

    朱双明神色一震，目中露出不可思议之色。

    很快，有两人被带上堂来。

    朱双明见得两人，虽有惊异之状，却是松了一口气。

    旁人也有些奇怪，不是三人？怎么只有两人？

    待这二人跪下，包龙图朝其中一人开口道：“雷五，你说朱双明聘你兄杀人，如今在公堂之上，当着此人之面，你可敢再说一遍？”

    那人面色腊黄，衣衫褴褛，浑身污脏，还有一股臭味，像个乞丐一般。

    闻言大声道：“大人！草民敢！就是这人，雇我兄去荥县灭王家满门，事后还将所有人都毒杀灭口！”

    此人正是纪玄江湖上的朋友找出来的当年被灭口的杀手之一的兄弟，名为雷五。

    雷五自其兄死后，生怕被朱家找到，一直流浪江湖，隐姓埋名，以乞讨为生。

    日前才被江舟让纪玄找来。

    朱双明怒道：“哼！满口胡言！”

    包龙图没有理他，继续问道：“你可有证据？”

    雷五大声道：“有！”

    只见他扒开胸襟，露出胸膛，里面的皮肉竟是溃烂了一大片，还有一条条白色的东西蠕动，流着血脓，散发着恶臭。

    堂上众人都忍不住皱起眉头。

    只见其突然屈指成爪，往自己胸口那块烂肉猛地抓下，竟生生撕下一片皮肉来。

    众人惊异之际，便见其从血肉中扯出一块两指大小，沾满脓血之物。

    此人眉头都没有皱一下，在脏污的衣服上擦了擦，露出真容，竟是一块折叠的油纸。

    雷五展开油纸，从里面拿出一张纸。

    双手高捧道：“小人有四海钱庄的银票为证！”

    包龙图诧道：“银票？”

    雷五道：“这是当年朱双全雇我兄杀人灭门的银票！”

    “我兄早有准备，怕这厮事后灭口，便留了个心眼，将这银票交由小人保管，若这厮真的杀人灭口，便让小人带着此物远遁，”

    “这么多年来，小的一直将其藏在胸口，如今终于盼到了这一天！”

    众人都不由动容。

    他竟是割开自己胸前皮肉，将这银票藏在其中，哪怕胸口都已经糜烂。

    如今又生撕自己的皮肉，都没有皱一皱眉头。

    此时却竟然留下了眼泪，可见其义。

    已有人将银票呈了上来。

    包龙图看了一眼冯陈。

    冯陈会意，站了出来，接过银票扫了一眼，点头道：“大人，是真的。”

    接着又朝堂上众人道：“四海钱庄之名，诸位大人想必不陌生。”

    “此钱庄的大额银票，俱是四海钱庄以独门手段，将钱账主人的身份烙印其上，无人能作假。”

    他捧着银票，让堂上诸人逐一看过，又走到堂外，向百姓展示了一会儿，才走了回来，又给朱双明看了一眼，才将银票收回。

    “啪！”

    包龙图一拍惊堂木：“朱双明，你还有何话可说？”

