
　　结果商院配合市政府打造文旅走廊的事情也没搞起来，闫曼来到工作室，给他们解释，“那边本来还是有人和商院接触，原本说市杰出青年人才，有我们商院的份额，听说刘校长那边还得到了保证，但是初审之后，陈一闻就不在名单上面了。学校方面表示不必气馁，咱们再接再厉，有的是机会。”

　　闫曼其实没有说的是，她这边还听说刘校长因为这事在办公室发了很大的火。今天开例会的时候，还臭着脸，满堂噤若寒蝉。

　　“这事竟然还能有变数，我们也算是见证了！”刘昱转头对胡利京，卓俊酸气十足道。

　　闫曼道，“你们已经比很多人都幸运了，现在小小的挫折算什么。以后你们还要见得东西多了，难道为了一小点障碍就驻足不前？这件事给大家唯一的启示就是，你们还没到不可或缺的地步，如果你本身不可替代，那别人任何时候撇开你，都会是他们的损失。”

　　陈一闻倒是并不对这个消息有多大的失落，只是更在意这件事背后的意义，他嗅到了一些不同寻常的气息。

　　闫曼这次看向陈一闻，说道，“你被取消名单，也只是青山打造文旅走廊，还有个影视基地，想要在这上面有政绩的人不想惹麻烦，这未必是高层的意思。”

　　胡利京道，“我不信了，陈一闻要是进了名单，青山影视城，文旅走廊就发展不起来了？”

　　闫曼道，“陈一闻目前现在还什么都不是，分量并不重，他们不想冒险而已。毕竟青山想打造影视文旅的出口，电协如果不支持甚至形成阻力，对于负责这一块的人是不愿承担的后果。”23sk.Com

　　陈一闻算是明白为什么电影节那天很多人都以为他疯了。电协的影响力已经开始显现，甚至能够左右到一个地方的行政政策，电协毕竟是全国性机构，把持着话语权，青山那也只是一个市，一个地域，博弈上天然就处于劣势。

　　这甚至都未必是电协有人打过招呼，甚至只是青山这边听到了流言，就大有可能把他给排除在外了。

　　临近六月暑期，综艺浪潮来临，各大平台的综艺开启了造势和宣传的步伐。

　　国内三大平台的ip，我的麦克风，达人秀，卫视联合综艺……纷纷摆开兵马，准备进军即将到来的暑期档。

　　造势预热，各个军团集结，拉扯世人眼球。就连三哥的艾比网，也铺开了一连串的明星阵容，配合打造“一个演员的诞生”综艺场。

　　相比起那些重金线下线上的各大军团宣传攻势，菠萝网就只能在一亩三分地耕耘，肯定没有那个财力和影响力宣传力去挤握有媒体话语权的各平台卫视阵地。

　　在那些狂轰烂炸之下，反正保证自己不要被炸死就行了。更何况还有艾比网的一定曝光流量支持，在年轻群体之间还是有一定话题热度。

　　陈一闻本想苟到项目开启，结果没想到在冯秀莲书房里，接到了来自卓俊的电话，“你上网没有，看中娱网对你的报道！”

　　陈一闻放下手机，这时候看到手机里已经跳出了很多信息，刘昱把链接发了过来，陈一闻打开，报道上面就是一则耸人听闻的标题：“因老男孩爆红的大学生团队今何在？或许已丢失初心，为求流量奔走综艺，即将泯然众人！”

　　“今夏大学生电影节以老男孩爆红的陈一闻大学生团队大家想必还有印象，这则影片以小制作，高水准，感人的情节感动很多人，也造就了陈一闻和卓俊两位主演以及他们背后商院大学生团队广为人知，此前的采访中两位主演就曾表示过，未来希望参与到影视行业之中，为行业注入新鲜的生命和血液，当时这句“豪言壮语”还犹在耳畔，但今时两位出名的大学生却似乎忘记了自己的初衷。

　　商院团队不再有后续拍片计划，相反两位主演还被一网站所邀，加入到综艺活动中。明星演员出名不想着继续打磨演技反而参加综艺活动，似乎是眼下的潮流，一方面现在观众要求越来越高，演技不好就容易被diss，更可能“翻车”，晚节不保。相反各大视频平台卫视和资本进军综艺的今天，综艺来钱快曝光率高，没有人在乎演技，也没有拍片那么劳累，试想很少有明星抵受得住这种诱惑。

　　但陈一闻二人时至今日也不能说是明星，只能说是怀揣着影视梦想的大学生，如今却早早玩起了成名演员参加综艺赚钱那一套，那两个月前所谓追求梦想的说法，是不是也只是应景的口号和“成名密码”呢？到头来说不定只能贻笑大方！给个忠告吧，年轻人还是要脚踏实地，不要刚有了些名气，就想着捞快钱，否则距离泯然于众，只是一步之隔！”

　　陈一闻看完就明白为什么卓俊反应这么大，其他的小消息也就罢了，中娱网背后的大股东是华诺集团，而这也是国内报道娱乐资讯的一大巨头，那些自媒体营销号说些什么，可能人们还不大当真，但中娱网发出来的报道，就是实打实的指示行业动向。这是一大话语权阵地，中娱网这则消息一引导，周围相关的营销号那可不立即跟进，必然会是针对陈一闻的以此为基调的各种围猎撕咬。

　　这年头什么都讲究一个人设，对方是看着陈一闻的火，是来自于老男孩，一个以梦想支撑起大学生团体拍摄获得电影节最佳剧情片的人设，那么这一手就在针对他这套人设下手。

　　处处都是锁喉的剑芒，这种言语引导，冲得就是把他“怀揣梦想年轻人”的人设给击垮，变成“有点小名就一心捞钱，不务正业”的形象，这样的印象一旦固定下来，几乎可能封死陈一闻和他团队的出路。

　　可不是，这则报道的下面，立即就有很多人的留言，什么“有毒吧，还没成名呢就飘了！这种人就该被遗忘吧！”

　　“本来还挺喜欢他们的，结果这么不爱惜羽毛，痛心疾首！”

　　“才刚刚起步就迷失方向了，社会还真是‘磨练’人呢……可人家又有什么错呢，毕竟为了梦想，也可以先赚点钱嘛！”

　　学校团队这边刘昱等人气得炸裂，陈一闻知道如果说青山文旅项目取消商院推荐名单是碍于电协的被动之举，那么眼下的这就妥妥是针对。这还是陈一闻首次的感受到来自电影节事件后的恶意。

　　没过多久，手机电话就响了起来，来自母亲秦慧如，陈家钱之后也打了电话来问，陈一闻没想到这么快事情就发酵开来了，不过因为父母两人都关注着他的吧，一旦发现了这种事情，便第一时间过问他的心情和目前情况。大概从那些营销号上，看到的东西都让他们出离愤怒，两人是担心陈一闻受不住，结果听到陈一闻语气里丝毫没有任何低落，甚至还能反过来开他们玩笑，两人就算放心许多了。

　　其实他们是在家族群里看到的这条消息，最早是陈一闻表妹陈霖转发给了他们，让他们问问陈一闻的情况，后面家族里面有人也收到了，直接放群里。

　　家族里面通过陈家钱和秦慧如的朋友圈，早就知道陈一闻如今算是小火一把的名人。只是家族亲戚里，各种想法也有，有的想着你陈家钱秦慧如天天炫自己儿子，现在看到了吧，麻烦来了！但还是要关心一下的，于是也有各个叔伯舅妈询问。

　　没过多久陈家钱就回应了，“谢谢各位亲朋的关心，给陈一闻打了电话，目前他情绪挺好，在学校开展正常的生活和学习……陈一闻说了，谢谢大家的关心，他现在还是学生，不关心那些新闻媒体的报道，还是会以学习为第一任务！”

　　陈家钱回个谢谢大家关心都好，结果这么一条回讯，这边一干家族的亲戚们有满腹郁结憋着吐不出来。

　　谁不知道你家陈一闻从小到大都是被学校请家长一路请过来的，去年不还因为挂科挂到据说要跳河……结果你现在告诉我们学习是第一任务……听听是人话吗？

　　……

　　既然是华诺背后的中娱网发出来的恶意，陈一闻给黎启云打了个电话。

　　黎叔在电话那头沉声道，“这件事有些过了，你毕竟还只是个在校学生。我相信这必然不是华诺老总王军授意的，只是这背后说不准有什么猫腻……我会找华诺的老总王军去说一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十章 恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 