    “我想各位都能看出来，我曾和海勒先生打过交道。”

    特洛卡把袖子挽好，露出结实且白皙的手臂。

    这当然，全校人都曾看到他在开学宴拉着罗曼离开。

    墙角里某个拉文克劳的妹子眼睛已经开始发亮了。

    天知道她脑补了几万字的不可描述剧情。

    “不是自吹自擂。我也许实力低微，但见识总还是有的。海勒先生在黑魔法防御方面很有天分。”

    他盯着罗曼，直到罗曼不情不愿地离开座位，一脸“我要收费”的表情凑到他面前。

    “实力低微？这不是你威胁蒙顿格斯那个小偷，要卸他两条腿的时候了？”

    罗曼小声地提醒他。

    但特洛卡全当没听见：

    “接下来我将扮演一个黑巫师来袭击罗曼。你们可以看他的应对方式，我相信这将比我的演示更为直观。”

    “还有，这不是决斗，我不会使用攻击性的咒语！我只是想让你们感受一下遇到袭击时应有的状态。”

    罗曼皱起眉头，压低声音说道：“你在搞什么鬼，我没有魔杖；再说难道不应该是我攻击你，你来演示防御术嘛？”

    特洛卡扭过头来，将魔杖藏在身后。

    “我怕你不够收敛。”

    他背对着学生，猥琐地笑了：

    “我需要人来演黑巫师，而不是找个黑巫师来袭击我。”

    果然，还是咒死你最简单了。

    罗曼抽动着眼角，看着特洛卡颇为友善地把手搭在他身上。

    “速速禁锢！”

    一根绳索从他背后的魔杖中发出，沿着复杂的路径将罗曼捆绑起来。

    “黑巫师是不会等你摆好架势再出手的。”

    特洛卡对着学生们说道，假装没看到某些女生眼睛里的光。

    但很快，他的腰部多了一个坚硬的物体。

    罗曼正举着右臂顶在那里，袍子的袖口里还散着幽幽的绿光。

    不是他不想多绑一会儿，而是有学生在用魔法速写板记录他俩的画像了。

    “而同样的，反击也不需要提醒。”

    特洛卡笑眯眯地对大家展示自己被控制的腰部，同时示意罗曼举起自己的左手。

    一个小巧的刀片正被他夹在指缝中。

    很明显，罗曼用很麻瓜的方式解决了很魔法的问题。

    “那么，演示到此结束。”

    但小巫师们明显不肯买账。

    就这？

    就这？

    如果不是退票口在阿富汗；

    如果在场的有几个格兰芬多的学生；

    如果韦斯莱兄弟在这里起哄；

    那今天教室里一定全是“退票”的叫声。

    但罗曼没有放松，他深知特洛卡的德行，倒退着向座位的方向走去。

    特洛卡无奈地耸了耸肩，魔杖瞬间出手。

    “除你武器！”

    一道红光闪过，罗曼十分没有风度地就地打滚。

    咒语在地板上反弹，射中了第一排某个女生，她惊叫了一声，手中的魔法速写板脱手，向着特洛卡飞去。

    他端详着速写板上画到一半的画，用魔杖修改着。

    “不要相信黑巫师的停战协议，他可能在任何时间发起突击。”

    速写板上的两个人不再对峙，反而并肩站立，都变成了可爱的大头卡通形象。

    他笑着将速写板还给女生。

    “我认为这样的画风更合适。”

    与学生们仰慕的神情不同，罗曼正在脑中为特洛卡做着翻译：“在课堂上对学生施法被记录，你想让我这个月工资泡汤嘛？”

    他没有就此止步返回讲台，反而向着塞德里克走去。

    “那么，迪戈里先生，请站起来。”

    “好的，教授。”

    塞德里克摸不清头脑地站起身子，但很快他发现特洛卡将魔杖压在了他的肩膀上。

    “现在，海勒先生。我手里有人质了。”

    在场的学生瞬间分成了两派。

    一派觉得特洛卡教授好特别，都死死地盯着他；另一派则更关心罗曼的下一步动作。

    “请快点儿宰了他，我赶着吃午饭。”

    罗曼下低头剔着指甲，丝毫不在乎小巫师们看恶魔的眼神。

    塞德里克哭笑不得地看着他，特洛卡则敲了敲他的肩膀，催促他开始求救。

    “救命啊，兄弟。给点儿同情心好嘛？”

    罗曼无动于衷，甚至开始思考中午该吃什么。

    下午去对角巷要不要顺路买几个冰激凌带回来。

    “当能力不够时，不要试图拯救他人。因为那会让你们两个都万劫不复。”

    特洛卡的情绪几乎不可查地低落了一下，但很快又振作起来。

    “塞德里克，请跟我走吧。”特洛卡拉着塞德里克向罗曼走去，他们绕过课桌，站在一群学生中间。

    “海勒先生，我现在有个挡箭牌了！”

    “是吗？那我可要好好想想了。”

    罗曼满脸的无所谓，“塞德里克是我的好朋友。”

    塞德里克不知道自己什么时候多了这个朋友，但莫名有些感动。

    “那你准备怎么拯救他？”

    特洛卡冷笑着，装作大反派的模样。

    罗曼面不改色。

    “不。我的意思是，得加钱。”

    把我的感动还给我！

    塞德里克翻了个白眼，开始思考脱困之计。

    毕竟这是他们所有人的黑魔法防御课，严格来说，每个人都是参与者。

    “那多少钱合适哪？”

    特洛卡竟然真的顺着罗曼聊了下去。

    “我想想，二十个加隆如何？”

    罗曼耸了耸肩，摆出认真思考的模样。

    好小子，你这是拿话点我那！

    特洛卡的魔杖瞬间出手，一道红光无声无息地向罗曼射来。

    罗曼没有反应，红光径直射入罩袍。

    但特洛卡并没有得手成功的喜悦，反而继续解说：

    “巫师的外罩宽大，可以隐藏很多小动作，甚至隐藏自己的部分身体。”

    “那么，我们可以继续谈价格了嘛？”

    特洛卡眯起眼睛，继续拉着塞德里克向罗曼走来。

    “十加隆如何？”

    罗曼摇了摇头，“教授，您已经走过了出价的底线。”

    “底线在哪？”特洛卡饶有兴致地反问。

    “当然是第一排座位。”罗杰·戴维斯的声音从他背后响起，坚硬的魔杖已经抵在他的后背上，“让我们谈谈条件，还是免费吧。”

    而几乎同时，塞德里克袍子里也探出一根魔杖指向特洛卡。

    接着，陆陆续续有小巫师反应过来，一根根魔杖举起，指向特洛卡。

    “漂亮。”

    特洛卡松开了手，做出投降的姿势。

    接着他示意塞德里克回到座位上去，“你免费了。”

    “恭喜塞德里克获得了自由，另外出于你们的表现，拉文克劳和赫奇帕奇各加十分。”

    特洛卡飞快地回到讲台上。

    “开学第一天，各位就已经表现得很棒了。但刚才的演示有个重大问题，请问有人看出来了嘛？”

    这次只有零零散散几只手举了起来。

    “这位女士？”他并没有再点罗杰或者塞德里克。

    罗曼注意到，这就是刚刚他回答问题时插嘴的女生。

    “我想，大家都不会咒语，对吗？这是最大的问题。”

    “你的名字是？”

    “贝亚特。”她真的只说了名字。

    “很棒的回答，我也不能说的更好了。拉文克劳加五分。”

    特洛卡转过身子，潇洒地站到讲台上。

    “会不会使用咒语是完全不同的。但我们假设，有一天我们失去了魔杖，又或者失去了魔力，那该怎么办哪？”

    小鹰和小獾面面相觑，不太理解教授的用意。

    拿牙咬？

    “我准备用第一节课告诉你们，黑魔法防御术是在任何时间……”

    他突然用魔杖指向罗曼，一道粗壮的红光从杖尖激射而出。

    其速度气势，绝非先前几道魔咒可比。

    还没等小巫师们反应过来尖叫之前，泛着绿光的骨杖已经出现在罗曼手中。

    他懒洋洋地挥动魔杖，拨开了这道咒语，任凭它在墙角炸碎了一张空课桌。

    “任何地点……”

    特洛卡沉下心来，抖了下手腕。

    三道红光先后射出，却呈现一个倒品字同时到达。

    罗曼不假思索地挥开了下方的一道咒语，一个鱼跃从空档钻出，冲着特洛卡扑来。

    特洛卡并没有惊讶，也踏着大步迎面赶上。

    他把魔杖交在左手，用力地挥出；

    一道火红，如鞭子似的东西从魔杖尖探出，狠狠地甩向罗曼。

    右手却握着不知从哪里变出一把短刀，自下而上撩起。

    “使用你所知的任何方式……”

    罗曼的外袍被割开了。

    半面黑色的布袍在空中飞舞，遮住了众人的视线。

    与此同时，刺耳的金属碰撞声响起。

    “保护你能保护的一切。”

    两个人异口同声地低语。

    破碎的袍子落地。

    小巫师们看到了他们今后一年里津津乐道的场面。

    罗曼的龙骨杖搭在特洛卡腰后，左手则颤抖地拎着一把被拦腰砍断的匕首。

    特洛卡的魔杖已经脱手，落在脚下；右手的刀却稳稳地停在罗曼的肩上。

    “演示到此结束。”

    特洛卡恢复了正色，随手拾起自己的魔杖敲在黑板上。

    模糊的后半段开始显露。

    W——什么时候需要使用黑魔法防御术？任何时间——A

    W——什么地点需要使用黑魔法防御术？任何地点——A

    H——如何使用恰当的黑魔法防御术？任何你所知的方式——A

    时刻保持警惕！

    “这是一个简单的原则，我将它简称为3A。”

    特洛卡柔声说道，“请把它们记下。”

    学生们都听话且麻木地在抄写。

    他们还没从刚才的爆发中反应过来。

    又过了一会儿，才有一只手颤颤巍巍地举了起来。

    “贝亚特？请说。”

    特洛卡抬手示意。

    “可是，教授，您刚说过使用最强的咒语会使冲突升级。”

    寂静的教室里，响起了小女巫结结巴巴的声音。

    特洛卡愉快地露出个温暖的笑容：

    “谢谢你记得我的话，但那是对广义黑魔法下的定义。”

    “对于适用3A原则的人而言。黑魔法这三个字，意味着更加危险的场面。”

    罗曼回到自己的座位上，在身边两个小巫师看外星人的眼神中坐下。

    特洛卡比他想象的优秀。

    最初提出3A原则时，他仅仅是套用了商务礼仪上的3A原则。

    即——接受对方，记住对方，赞美对方。

    最后在此三条的基础上给对方致命一击。

    但随着生活环境越来越极端，他做了一点——就一点点——小小的改变。

    下课铃如期而至。

    特洛卡也果断地宣布了下课。

    小巫师们叽叽喳喳地从教室里涌出，时不时还兴奋地回头望向教室。

    “海勒先生，可以等一下嘛？”

    就在罗曼准备站起身子时，特洛卡叫住了他。

    学生们更兴奋了，两个女生甚至去而复返。

    但他们只敢挤在门口。

    罗曼来到特洛卡面前，看着这个“熟悉的陌生人”。

    “怎么，认不出来了。”

    他将刚刚挽起的袖口放下，仔细地系上扣子。

    罗曼有些好笑，这可不是他认识的那个“特洛卡”。

    “确实，这不太像你。”

    “别这样，我们干了那么多跟黑魔法打交道的事，不就是为了今天嘛？”

    特洛卡提了提上衣的领口，摆出一副庄严肃穆的样子。

    “你知道，我说的不是这个。”

    罗曼摇了摇头，指着特洛卡板正的衣服和柔顺的头发。

    “摩金夫人的定制长袍，托凡成衣店的新款礼帽。”

    “你说过，谁要是花钱买这种东西，准是脑子里进了巨怪。”

    “还有，我隔着三百里就能闻到波特家速顺滑发剂的味道。”

    特洛卡脸红了。

    但紧接着，他又颇为得意地笑了。

    他把镶着宝石的皮包拉链拉好，颇为正式地回答：

    “孩子大了，当父亲的得要一份体面的工作。”

    罗曼发誓自己的脸上从未出现过这种扭曲的表情。

    他的眼睛想表达不敢相信；

    耳朵想自己把自己关上；

    鼻子则想冷冷地哼上一声；

    至于他的嘴巴，张了又张，最后有些结结巴巴地说道：

    “恭喜。”

    世界上最尴尬的事情是什么？

    不是你和女朋友说了晚安，却在游戏里相遇。

    不是你和健身教练请了病假，却在火锅店相逢。

    也不是你和相亲对象出门吃饭，却发现她是来找形婚的百合，而她的另一位则是你的前女友。

    更不是你和女朋友说了晚安，却在游戏里遇到她和你刚刚请过假的健身教练开黑，而这个教练正好是你前女友的相亲对象，最后在火锅店得知你现女友与前女友是百合花开。

    而是说好了一起当阴沟的老鼠；

    要做一辈子黑暗世界里的好兄弟；

    重逢时却一个洗得比一个白。

    某些人还来个爱情事业双丰收。

