    让罗斯议长骇然失色的画面，并没有持续太久。

    却就在杜斯议长说完那句话后，画面陡然消失了。

    “后面呢？”

    面容微微有些扭曲的罗斯议长，声音也是变了调。

    “没有了。”

    “血池中的它，应该就是领袖。”

    “当时我是通过对杜斯议长的定位，入侵了他身上的智能腕表才记录到了刚才那些画面。”

    “我不知道是杜斯议长察觉到了异状还是其它什么原因，我入侵建立的连接突然中断了。”

    “那时我也很震惊，后来平静下来后也没敢再入侵猎星的一级网络了。”

    帕克里特连忙回应道。

    接下来，便是长时间的沉默。

    大约在几分钟后，至少表情平静下来的罗斯议长看着帕克里特，凝重地问道：“这件事情还有谁知道。”

    摇了摇头，帕克里特说道：“没有其他人了，我考虑了很长时间，也不知道该告诉谁或者该相信谁。您在议会中一直和杜斯议长就不同问题冲突最大的议长，所以我还是选择将这个信息告诉您。”

    “很好。”

    “你待在那里，我马上派人去接你。”

    “留给我们的时间不多了，我们必须马上做出决定。”

    说到这里，罗斯议长伸出了手。

    立体的投影画面消失不见，帕克里特长长地出了一口气，随即坐了下去。

    这件事情，岂止是压在他心头的一块石头，简直就是搁在心头的毒刃。

    虽然在“隐星系”是最具成名也最正直的观察员，也因为报道过几个议员的劣迹被收押过，但真正遇到这样重大甚至是恐怖的事情，帕克星特才发现自己真的什么都做不了。

    以直播的形式将刚才那些画面直接曝光，帕克里特确定自己说不了几句便会被智能系统直接封禁，而随后马上就有官方解释那些只是谎言。

    很清楚媒体的阴暗面，帕克里特比更多的人都要清楚。

    但什么都不做，眼睁睁看着明天的“血祭日”不再只是斩杀一些其它生物血祭先祖，而是用无数族人的性命去血祭，帕克里特又做不到。

    现在好了，罗斯议长在议会中极有声望，现在把问题转嫁到他的身上，帕克里特觉得自己至少是心安。

    至于罗斯议长会做出怎样的反应，那已经不是帕克里特所能干涉的了，他现在要做的就是祈祷罗斯议长可以和平地解决一切。

    再不济，只是将战火在猎星引燃，那就是最好的结果了，哪怕帕克里特觉得这种可能性不大。

    陷入了沉思当中的帕克里特，却是没有注意到，就在他的头顶的通风管道中，一只大约有他发丝粗细、手指长短的蠕虫突然顺着栅栏爬了进来。

    细长的蠕虫通体透黑，在从通风管道中爬出来以后，它的身躯从中段高高拱起，数十根对足猛地一弹，却是无声地落在了帕克里特的肩膀上。

    并没有感觉到蠕动的落足，帕克里特却又像是感觉到了一些什么。

    他低头看向了自己面前的工作平台，刚刚还在工作状态的光屏却不知道什么时候关闭了。

    职业的素养导致了帕克里特的敏感，他的神情一凛随后翻手看向了腕间。

    智能腕表闪烁着淡淡的红光警示，狭小的屏幕上没有信号的图标不停地闪烁着。

    脸色遽然一变，马上联想到了什么的帕克里特猛地站了起来。

    然而不等他扭头看向身后的落地窗，那只蠕虫却是再一次弹了起来，顺着他的耳孔钻了进去。

    只觉耳中一痛，帕克里特还不及伸出手掩向耳边，整个人就似木头桩子一样载倒了下去。

    巨大的落地窗外，一架微型飞行器静静地悬浮着。

    在帕特里克栽倒后，飞行器掉转过来，迅速地消失在了夜幕当中。

    夜空中车来车往，每一个“萨尔那加族”人都在为明天的“血祭日”准备着。

    没人知道帕克里特经历了什么，就像没有多少人知道明天的“血祭日”会发生什么一样。

    …………

    …………

    “舰队整修？全员放假？”

    “没错，上面刚刚下放的通知。”

    “你没听错吧，血祭日每年都有，也没哪年全员放假过啊？”

    “隐星系”唯一的舰队，几个舰员正在无聊地扯闲话，去了因为一个刚刚进来的舰员兴奋的话精神起来。

    “舰队所有战舰、飞船例行维护整修，所有舰员按照籍位集合，我们会安排运输船送你们离开舰队。”

    “这次检修由智脑和机械体完成，所以我们不留任何一个舰员在船上。”

    “重复通知，舰队所有战舰、飞船例行维护整修……”

    就在这时，智脑柔和的声音在那些舰员耳中响了起来。

    虽然有些不能理解这样前所未有的命令，但那些舰员还是兴奋地收拾私人物品，开始按照籍位所在地集结起来。

    同一时间，在“隐星系”几颗行星伴星的“半机械体生产中心”上空，铺天盖地的“半机械生命体”接到指令飞了回来。

    这些“半机械生命体”不像“萨尔那加族”人日常生活必需的“宠物”，却都是战斗单位。

    只剩了很短的时间，几乎所有战斗“半机械生命体”都被集合、收拢或者说关押了起来。

    “舰队全员放假？一个人都不留？”

    “我想知道，这是谁的决定？”

    “什么？罗斯议长？”

    “我会马上联系罗斯议长，我要问问他想干什么？”

    怒冲冲地结束了和舰队指挥官的视频通话，莫格议长调出罗斯议长的私人区间通讯号码，正准备发送通讯连接请求。

    “噗嗤”一声，一柄利刃顺着莫格议长的头顶狠狠地插了下去。

    半臂长的利刃几乎全部捅进了他的脑袋当中，身躯剧烈抽搐着的莫格议长翻着白眼倒在了椅子上。

    这时，议长的助理走到了他的面前。

    至少以“萨尔那加族”人的审美观很漂亮的脸庞低俯下来，助理看着仍旧在痉挛抽搐的议长，却是微笑说道：“萨尔那加族是时候做出改变了，为了避免更多的流血冲突，所以像你们这些老顽固是时候去死了。”

    说完，助理伸手拔下了利刃，转身走向了外面。

    外面的办公室内，还有一些人等着她去处理。

    助理也知道，就在这个晚上，必然还有更多的人和她做着相同的事情。

    而这些人也必然和她一样，坚信在“领袖”的领导下，在罗斯和杜斯议长等人的带领下，“萨尔那加族”必将会重振光辉。

