    第731章破防了！小阳阳威武2

    穆老三低头盯着信心十足的苏朝阳小道士，捋了捋花白的胡须。

    说出去的话，泼出去的水，穆老三自然不会否认自己说过的话。

    哪怕方才推算出来的结果，让他心里充满了潜在的担忧。

    这时候，围观的人群声音此起彼伏，纷纷道：“没错，只有姆大陆的女王陛下能够驱使第三只眼，我们才会承认她有资格做这座城的主人！”

    苏朝阳小道士眼底闪过一抹萌萌的暗芒，她扬起小脑袋：“事情是这样的哦，我妈妈日理万机，才没有时间当众驱使第三只眼，像耍猴一样让大家看到呢，但是我妈妈已经把驱使第三只眼的方法告诉了宝宝，并且宝宝已经学会了，现在就由宝宝来演示给大家看，我妈妈到底能不能驱使第三只眼。”

    这话，说得好像很不把大家放在眼里，众人心里都很不爽。

    夜惊蛰板着冷冰冰的脸盘，上前一步，沉声道：“怎么？如果连我妹妹都可以轻易驱使第三只眼，还不能证明我妈妈是白嫖城之主？”

    “杀鸡焉用牛刀！”席磊站在旁边，补充了一句。

    沈无双听不下去了，哼道：“一群狂妄自大的小龙崽，以为第三只眼是谁都可以驱使的吗？有本事就拿出真本事，别在这里吹牛皮！”

    顾殊荣递给苏朝阳一个眼神：是时候拿出真本事了！

    苏朝阳小道士却没有急着表现自己的能力，反而慢慢悠悠，奶声奶气的问：“哦，那你们想要宝宝怎么驱使第三只眼？”

    游行的队伍，说不出来。

    毕竟他们只听说过第三只眼是根达亚的国宝，可以让人拥有超能力，但是具体有怎样的超能力，众人并不知道。

    所有人的目光都落到穆老三的身上，感觉出难题这种事，应该交给穆真人。

    其实，穆老三也不知道第三只眼如何让人拥有超能力！

    他只是曾经听师父说过，根达亚的国宝第三只眼，其实是玄门之物。

    是白嫖城初代创始人，也就是他的师祖的师祖，打磨出来的一件宝物！

    那位师祖叫纪长生。

    当年，纪真人在海底见到一块稀世罕见的陨石，将其打磨成猫眼的形状，取名第三只眼，将其当做自己使用的一件法宝。

    据说，纪真人使用得得心应手，任何牛鬼蛇神在第三只眼面前，都会原形毕露，还有其他很牛逼的功能……

    但都是据说而已，穆老三也不确定是不是真的！

    为了避免自己翻车，穆老三故作高深莫测道：“看你是小孩子，不为难你，你随意，我们有眼睛，能看得出来！”

    向来随意，随便，都是最难搞的！

    看似没有要求，实则要求贼高。

    夜惊蛰、席磊和顾殊荣都不约而同的皱了皱小眉头，担忧的看着苏朝阳。

    苏朝阳小道士却弯了弯嘴角，显然不把考题当奥数，扬起小脑袋说：“这可是你自己说的哟，那宝宝就随意咯。”

    她忽然蹬了蹬小短腿，游到众人的头顶，造成居高临下的气势感。

    然后，一只小手手托着第三只眼，另一只小肉手抚摸着第三只眼，仪式感十足，让众人的注意力都不约而同的朝着第三只眼她望过去。

    苏朝阳小道士小嘴儿蠕动着，念着高深莫测的玄门术语。

    一边念着，一边托起第三只眼，道：“若城归阿姆，是龙之灵，亦人之幸。礼无不报，神其听之！急急如律令，现！”

    刹那间，安静的第三只眼忽然折射出万丈光芒。

    那画面感太强了，所有人都露出惊呆的表情！

    即便沉稳如夜惊蛰，冷冰小脸上都浮现出懵逼的神态，这是怎么回事？

    聚集在市政厅广场上的民众们，哪里见过这样的场景，这种场景只有在影视剧或者特效里面见过，或者由灯光师精准设计布局而成……

    可是眼前的景象却容不得任何人提前作弊！

    这就是从第三只眼里折射出来的万丈光芒，在深海里更显波光粼粼，美轮美奂，更庄重神圣，让人心里充满了敬畏，不敢造次。

    就连穆老三都猛然间肃然起敬，不敢置信的看着苏朝阳怀里的第三只眼。

    市政厅里面，站在落地窗前的司离骚，苏挚、席锦荣和顾长彬皆是一脸的错愕，陡然间在心里想，不愧是根达亚的国宝！

    能够成为国宝的东西，果然实力担当！

    小阳阳高举着这光芒万丈的第三只眼，在万丈光芒的烘托下，小道士仿佛上天派来的小使者，让人恨不得匍匐在她的脚下俯首臣称。

    “这小家伙，有点头脑的！”席锦荣长指摩挲着下巴，赞赏的点头。

    司离骚负手而立，没有说话，却没有掩住嘴角一抹淡淡的欣赏的笑痕。

    苏挚愣了几秒后，哈哈大笑，得瑟道：“怎么样，我就说我家阳阳有成为继承人的潜质吧？这孩子可是我一手培养出来的！”

    顾长彬注意到落地窗外的画面，道：“好像不止特效那么简单，看……”

    他们站在落地窗内的感觉不那么明显，呆在市政厅广场上的人都感觉到自己仿佛不在三维空间里，而是在四维空间里了！

    那感觉，没办法用语言来形容！

    任何东西內都不可能挡住它后面的东西，任何封闭体的内部也都是能看到的，仿佛每个人都拥有了透视眼，又不单单是透视眼那么简单，有一种难以言表的纵深感，这种纵深不能用距离来描述，太神奇了。

    现身科幻电影里的感觉！

    但是这种体验很短，只有短短三十秒，苏朝阳小道士忽然又念了一句咒语。

    刹那间，万丈光芒尽数消失，四维空间也尽数消失。

    那种遗憾感，就像是电影看到最精彩的地方，忽然电影被下架了！

    苏朝阳小道士可没有让大家都享受四维空间快感的意思，免得他们看到更多不该看到的东西，从惊喜到惊吓。

    显摆完后，居高临下看着众人，看着还没回过魂来的穆老三，道：“老头，宝宝问你，你现在诚服吗？”

    (本章完)

