    第五百二十四章 我很忙的   

    幸好阮星晚点的外卖都是清淡的，吃完之后，她去给周辞深拿药，又倒了一杯温水放在他面前：“先吃一道药吧，要是今晚还不退烧的话，明天就去医院看看。”

    

    周辞深把药扔进嘴里，拿起水杯仰头喝下，喉结上下滑动。

    

    他道：“没事，休息两天就好了。”

    

    阮星晚知道，他这几天在伦敦肯定都没怎么休息，又连夜坐直升机回来。

    

    就算是铁打的人也受不住。

    

    她道：“你去休息吧，我去洗澡了。”

    

    周辞深握住她的手腕，扬了扬眉：“一起？”

    

    阮星晚：“……”   

    她拍开他的手：“都感冒了，就不能正经点吗。”

    

    说着，阮星晚拿了衣服直接进了浴室。

    

    周辞深衣服已经换过了，看样子是回来已经洗过澡的。

    

    也是，他那么能计较的人，怎么可能在坐了那么长时间的直升机后，躺在床上。

    

    洗完澡，阮星晚觉得这两天的疲惫感也消除了许多。

    

    她出去的时候，周辞深正站在阳台打电话。

    

    阮星晚没有打扰他，回了卧室。

    

    周辞深这通电话足足打了半个小时。

    

    见他进来，阮星晚道：“又出什么事了吗。”

    

    “没有，一些小事，不重要。”

    周辞深走到她身边躺下，关了灯，将人拉在怀里，低声道，“睡吧。”

    

    睡了一下午，阮星晚这会儿反倒不困了。

    

    她闭着眼睛，越睡越清醒。

    

    在她左右翻了好几个身后，周辞深道：“睡不着？”

    

    阮星晚小声道：“是不是吵到你了？

    我出去吧……”   

    她刚打算起身，周辞深便搂住她的腰：“不用，我也睡不着。”

    

    不等他后面的话说出来，阮星晚便道：“睡不着也闭着眼睛，好好休息，别想那些有的没的。”

    

    周辞深：“……”   

    他低笑了声，薄唇贴在她耳边：“我想什么了？”

    

    阮星晚不说话，没理他。

    

    周辞深大掌顺势探入了她的腰，嗓音磁哑：“说清楚，我想什么了。

    嗯？”

    

    阮星晚摁住他的手：“反正……反正你什么都别想，多闭着眼睛一会儿就睡着了。”

    

    过了几秒，黑暗中才传来周辞深的声音：“阮星晚。”

    

    “干嘛？”

    

    “见不到我，你很怕以后都见不到我吗。”

    

    阮星晚想起之前在林氏楼下说的那番话，脸不由得红了红，声音结结巴巴的：“你怎么突……突然说起这个。”

    

    周辞深道：“没什么，想再确认一下而已。”

    

    “下午不是说过了吗。”

    

    “想再听你说一次。”

    

    阮星晚：“……”   

    她忍不住小声道：“你生个病怎么这么矫情？”

    

    周辞深：“矫情？”

    

    “没什么没什么，就是……”阮星晚认真道，“你以后都别再去危险的地方了，我会担心。”

    

    周辞深抱着她，嗯了声，铺垫好之后，才开始往下：“我这次也算是死里逃生了，你是不是应该给我一点奖励？”

    

    阮星晚：“？”

    

    这说的是什么屁话。

    

    周辞深的声音继续传来：“比如说，我惹你不高兴了，生气了，你都会第一时间原谅我。”

    

    “那得分情况。”

    

    “都有什么情况？”

    

    “如果是你无理取闹的和我吵架，我倒是可以不和你计较。”

    

    周辞深不满：“我什么时候无理取闹了。”

    

    阮星晚认真：“很多时候。”

    

    周辞深舌尖抵牙，默了默才道：“其他情况呢。”

    

    阮星晚道：“你还有其他什么情况，出轨吗。

    这都是你喜欢上别人的事了，还怕惹我不高兴，生气？”

    

    “你想到哪儿去了，没有这种事。”

    

    “那你指的是什么。”

    

    周辞深闭上眼睛：“没什么，睡吧，突然困了。”

    

    阮星晚：“……”   

    他倒是把她的敷衍学到了精髓。

    

    阮星晚还是睡不着，试图从周辞深怀里出来，去外面画设计稿。

    

    可是她刚一动，周辞深放在她腰上的手便收紧：“不是你说的，闭上眼睛一会儿就睡着了吗。”

    

    “骗你的也信。”

    

    周辞深：“……”   

    过了会儿，阮星晚又才出声：“周辞深，你睡着了吗。”

    

    “没。”

    

    阮星晚轻轻抿唇：“昨天晚上，威廉去找我了。”

    

    “你见到他了？”

    

    “没有，他在车里，没有下来。”

    阮星晚道，“还有前几天林氏出了事，也是他在背后帮我。”

    

    “那是他应该做的，你不用觉得有任何的愧疚。”

    

    阮星晚叹了一口气：“虽然话是这样说，可是……”   

    周辞深知道她在想什么，低声道：“这不是你的选择，更是他的选择，换句话来说，这也是目前来说，最好的解决方式。”

    

    阮星晚也知道，只能是这样了。

    

    她想要保护小忱，就只有装作什么都不知道。

    

    哪怕，他是她的亲生父亲。

    

    阮星晚不知道自己是什么时候睡着的，等她醒来的时候，周辞深已经不在旁边了。

    

    她揉了揉眼睛，走到了客厅，看到周辞深正在电脑前办公。

    

    阮星晚睡眼惺忪的走过去，几乎是凭着本能摸了摸他的额头，随即松了一口气：“还好，不烫了。”

    

    周辞深笑了下，握住她的手：“都给你说的没事。”

    

    阮星晚站在那里，清醒了一点：“你今天不去公司吗。”

    

    “不去，今天可以陪你。”

    

    阮星晚默了几秒：“我很忙的。”

    

    这两天林氏没什么事，她正好可以回工作室，顺便看看裴杉杉。

    

    周辞深道：“知道你忙，晚上的时间留给我不行吗？”

    

    阮星晚唇角扬了扬：“考虑一下。”

    

    周辞深道：“要去工作室？”

    

    阮星晚点头：“那你呢，在家里吗。”

    

    “我去趟周家。”

    

    闻言，阮星晚有些意外：“你去周家做什么。”

    

    周辞深淡淡道：“你在周家失踪这么大的事，我不去怎么能说的过去。”

    

    “可是……”   

    “乖，我只是去一趟而已，晚上去接你。”

    

    阮星晚知道他肯定不只是去去而已这么简单，一定还有其他的事。

    

    她点了点头：“好。”

    

    说着，阮星晚又道：“那我去洗漱了，你去周家那边……小心一点，最好还是别和他们起正面冲突。”

    

    现在周老爷子已经有了要杀他的心了，他去周家也不安全。

    

    

    

