    在徐越祭出圣兵的时候，瑶池圣女和大夏皇子他们便已经是心中一惊。

    “这是圣兵！而且还是正在自主复苏护住的圣兵！”

    “他果然有诸多奇遇，如此年纪，如此境界，竟然有着这样的实力。”

    “被上天所眷顾之人。”

    瑶池圣女和大夏皇子本身便是那种天之娇子，气运滔天，同时他们通过宗中古籍也能清楚，每个时代都会出现那种被气运所眷顾者。

    这种真正的时代宠儿，比他们这种圣地传人都还要恐怖。

    其实他们自己也会有着诸多气运，瑶池圣女还在外游历得到过残缺古经。

    但对比这种时代之子，还是有差距的。

    明明一个嘎啦里的小宗门弟子，却出现了圣兵认主的事，特别是眼前危机关头，圣兵竟然还自主苏醒！

    这等层次，比他们的大能护道都要可靠而可怕的多！

    “可惜……”

    只是即便如此，知道轮回殿底子的瑶池圣女也不由叹息了一声。

    呃，前不久好像也叹息过一次，然后被疯狂打脸，但这不是重点，重点是这次哪怕他拿出了圣兵，圣兵还自主复苏也没用。

    因为轮回殿是那种真正有恐怖底蕴，而且毫不吝啬的圣地！

    每一位轮回殿大能出门都必然会捏着他们的底蕴之物的，毫无例外！

    这也是如今轮回殿威名赫赫，哪怕圣地都不愿招惹的原因。

    果然，当丘吉尔召唤随从，并展开初级军阵的威势之后，顷刻间便成为了一道天地元气所凝聚而成的巨人。

    看上去好似云中巨人一般，比山岳还宏伟，那股厚重的气息更是比体型更加给人带来压抑！

    特别是他自己手中那方天画戟一般的圣兵，也是受到了刺激迎风而长。

    如果说徐越的圣兵是主动复苏，那他手中的那件就是受到了大量元气的激活，强行复苏！

    这完全是同一种层次，区别只是在轮回老魔丘吉尔自身激活圣兵的力量失去之前，他手中圣兵的续航能力要长久的多。

    “这……，就是轮回殿传闻当中的手段吗？果然名不虚传！”

    大夏皇子作为中州神朝的皇子，虽然已经听说过轮回殿的事迹，以及他们的一些情报。

    可眼前这种军阵手段，也是他第一次见到！

    特别是初级军阵绝大多数都是那种无法收敛，气吞山河的规模，这种视觉冲击还有扩散的威压，比大成王者当面，都还要可怕的多。

    虽说有着力量分散，以及轮回者使用起来僵化等等缺点，这股力量无法完美的运用出来，但也正因如此，单论力量的体量来说已经超过了原本属于战力同级别大成王者的范畴！

    让哪怕见多识广的瑶池圣女和大夏皇子亲自面对的时候，也感受到了那种心悸与恐怖。

    在北斗，现在是仙二大能称雄的时代，仙三王者已经能无敌，而他们所见过的最强力量，也达不到眼前的程度！

    哪怕他们所在势力都有帝兵，而以他们的身份还真都见过。

    可平日里收敛起来的帝兵，就表现来说也没有这么可怕。

    叮~

    圣兵大戟与圣兵金刚圈互相碰撞。

    恐怖的力量波动扭曲而出，哪怕生命禁地内的地形，都因此受到了剧烈改变。

    要不是那金刚圈本就是贴合土之神祇的属性，充斥着保护的能力，将诸人牢牢庇护在内。

    否则单凭这一击余波，都能直接完成清场！

    就算是叶凡，此时抬头看着天空那种犹如天威一般的可怕交锋，眼中也充斥着震惊之色。

    他的经历算是相当丰富了，还参与过当年轮回者袭击姬家和妖帝传人的事件。

    可即便是如今再次见识到军阵，也依然还是无法压制心中的澎湃。

    哪怕如今的实力和当初已经相差甚远，但这种交锋给自己的感觉依然是毫无区别，都是随手可以抹杀。

    不过他本身自己就有着万物母气之鼎，所以在感受到了这种交锋的恐怖之时，心中也很是澎湃。

    自己将来也必然达到甚至超越这种层次！

    “哈哈，本座今日真是双喜临门！又能得到帝兵神材，又能得到另外一件圣兵！”

    化为云气巨人，手持圣戟的丘吉尔一边强行压制着那金刚圈，一边哈哈大笑。

    区区初级军阵完全算不得什么，来一次交易的黑吃黑就赚回来了。

    对比起来，无论是圣兵还是那仙金，都是价值连城！

    而且刚巧都是属于有机会能完成任务带回去的东西！

    只是就在他这样肆无忌惮的绽放自身威压，军阵气息澎湃而出的时候。

    原本在太初古矿深处沉睡没多久的不少存在，便是再次惊醒了过来。

    的确，相比于当初那笼罩整个北斗气息的守护军阵，初级军阵的规模完全算不上什么。

    可这里本身就是处于太初禁地的范围，都不是说家门口了，而是就在他们家里，在他们眼皮底下。

    要是以前没感受过军阵气息，这种还不到圣人级别的波动，也不至于让他们苏醒，无非是强壮点的蝼蚁而已，压根没这个资格。

    可偏偏前面感受过那守护军阵的威势，清醒观察过。

    如今哪怕气息弱的多，但在门口这么跳的话，他们也不可能没有感觉。

    “这是……”

    “虽然弱了很多，但的确是那种古怪的阵纹。”

    “这，怎么来我们门口了？”

    “是虚空那小子的阴谋吗？”

    “为啥不去不死山……”

    “……”

    几位存活了万古的存在，隔着仙源进行了短暂的交流。

    因为之前虚空大帝复苏的缘故，此时他们也都是记忆犹新的。

    只是历年来，被各位大帝还有各位大帝的后手针对的至尊都不在少数。

    死道友不死贫道。

    苟活了这么久的他们什么大场面没见过？

    所以在虚空大帝没进一步表示后，他们也都再次进行沉睡。

    结果这还没进入深度睡眠呢，这就被你们吵醒了。

    只是前面虚空大帝突然复苏还带走了两位道友，让他们不得不怀疑是不是又整出的啥阴谋。

    可一直以来，对虚空大帝敌意最大的，一直都是不死山，真的有啥针对和后手，不至于针对我们吧？

    太初古矿这边虽然大多都是一些太古的皇，还有着原本地府三巨头之一的尸皇，对人族也很冷漠，该发起黑暗之乱的时候也不会手软。

    可类似于麒麟古皇这种，他们的初心依然还是苦熬成仙路的开启，鸡毛蒜皮的事还是不太愿意插手的，只要源不破碎，没必要被特地针对吧？

    当年恒宇帝在这边炼炉子，我们不都也捏着鼻子认了么。

    “难不成……”

    “嗯？”

    “是他们意外来到了这里？和虚空那死鬼无关？”

    随着逐步苏醒，加上又是自家地盘，他们便各自都将现场扫了一遍又一遍，开始了解事实，确定真相。

    特别是感受到了那些至尊强横神识扫过的徐越，还一边操控着金刚圈抵挡，一边开口‘解释’的情况下。

    很快，那些禁区至尊，便都逐渐明白到底发生了什么。

    原来是虚惊一场！不是虚空的阴谋！

    很好！

    原本之前就对你们很好奇了，只是我们这边没有出手，没人愿意破源而出。

    可现在你都来到我们面前了，都送货上门送到嘴边了，那自然也没有放过的道理！

    ————

    两更……

