    内殿里，李凡刚拿起轮回法开篇，就感受到一种特殊力量笼罩住了他，似乎要将他带往到一处超凡大世界，他隐约间生感，那是轮回大世界。

    “让我深陷也不是这个陷法，等我看完再说。”

    李凡脸色平静，这种特殊力量，应该就是那种能让深陷的力量了。

    他对系统有信心，外殿九十六门天帝法，系统一遍就全掌握了，轮回法开篇也不将会是例外。

    果然，看过开篇后，系统声音在他脑海中响起，已经掌握轮回法开篇，并且已经自动修炼上了。

    霎那间，那种特殊力量也是消失不见，李凡眼睛清亮，洞悉轮回法开篇奥义。

    “轮回路？！”

    李凡皱眉，从轮回法开篇中，他了解到一些信息。

    当初，永夜天帝之所以能够开辟出轮回法，而是因为，在永夜天帝第一世大限降临，即将死去的时候，永夜天帝偶然踏上了一条诡异之路！

    这条诡异之路，不知前路，不知后路，无比神秘与诡异，路上什么都没有，就像是一条迷失之路，不在诸天万界内！

    永夜天帝将这条诡异之路，称为轮回路，因为，这条诡异之路上，蕴含有轮回之道，永夜天帝正是在这条诡异之路上，领悟出了轮回法则，开辟出了轮回法。

    “这是一条人为之路…”

    李凡眉毛皱的更紧了。

    轮回路并非凭空出现，乃是人为开辟出来的，永夜天帝每次轮回，都会踏上这条轮回路，沿着这条路前行，来到一座古殿里面，在古殿中完成轮回。

    古殿里面供奉有几尊雕像，很是神秘莫测，永夜天帝已经在古殿中轮回了多次，但从来没有哪一次，能看清这几尊雕像的面容。

    这几尊雕像，明明就在永夜天帝眼前，永夜天帝却始终都看不清。

    永夜天帝觉得，这几尊雕像，应该就是轮回路的开创者。

    “轮回路上并非永夜天帝一人！”

    还有人踏上了轮回路，永夜天帝曾依稀看到过几道身影。

    可惜，在远古时代，这条轮回路消失了。

    远古时代，永夜天帝一世大限到来，他一如既往的动用轮回法，想要登上轮回路，进古殿完成轮回。

    但却是失败了。

    他没能感应到轮回路的所在，轮回路…消失了！

    轮回路消失，他也就没办法进到古殿里面，也就没办法完成新的轮回。

    所以，远古时代成了永夜天帝的最后一次轮回。

    “轮回路再现了！”

    李凡低声自语，掌握了轮回法开篇奥义后，他隐约间感应到了一条古路的存在。

    他觉得，这条古路应该就是在远古时代消失的那条轮回路。

    “掌握完整版的轮回法后，应该就能清晰感应到轮回路的所在了…”

    李凡再次低语道。

    “希望用不上，我不想轮回，只想一世璀璨到底！”

    李凡眸光烁烁，道：“不过，该学还得学，技多不压身，说不准什么时候就用到了呢！”

    他收起开篇，向内殿后面走去，完整版的轮回法，就在后面。

    通往内殿后面的走廊中间，有道光幕屏障在，只有彻底掌握轮回法开篇，才能通过。

    李凡动用轮回法开篇力量，轻松穿过这道光幕屏障。

    “轮回法也一遍就会？！”

    “他该不会是永夜天帝新的轮回转世身吧！”

    陈默等生灵，望着李凡通过光幕屏障的身影，一个个皆咋舌不已，大吃一惊。

    李凡太逆天了，连轮回法也一遍就会，这让他们不禁觉得，李凡是不是就是永夜天帝新的轮回转世身啊，要不咋什么功法神通，都能看一遍就会呢？！

    “主人回归的话，我不可能不知，他不是主人，但可以肯定的是，他是一名轮回重修者！”

    老道在心里说道。

    轮回法无比超凡，纵是绝顶天帝，恐怕也不能看一遍就会，他认为李凡必然是一名轮回重修者，本身就掌握有一定的轮回之道，这才可以看一遍就能掌握轮回法。

    “要是给道场选出一个新主人的话，他无疑是最合适的，道场里面没有一个生灵能比过他…”

    他动了想法，李凡成了他心目中，道场新主人的第一人选。

    毕竟，道场内的其他生灵，还真比不过李凡这样绝顶天帝的轮回重修者！

    而就在李凡进入光幕屏障后，内殿那些深陷其中，无法走出来的生灵，皆是瞬间清醒了过来。

    他们身上的石皮、灰尘脱落掉下，露出内里面容，眼里尽是迷茫。

    “发生了什么？！”

    “回归现实世界了吗？”

    他们不知道发生了什么，前面一直深陷在轮回法开篇构建出来的轮回世界里面。

    “有人领悟了轮回法开篇，你们这才得以醒来。”

    陈默说道。

    “谁这么厉害！”

    这些生灵大吃一惊，满是震撼。

    “他已经去取完整版轮回法了，等他出来后，你们就知道了。”陈默道。

    另一边，李凡进到光幕屏障后面，成功拿到完整版的轮回法。

    “果然，轮回路又变得清晰了一些。”

    李凡翻看完整本轮回法后，轮回路在他的感应中，又变得清晰了一些。

    待系统将轮回法修炼圆满后，他必然可以清晰精准的感应到轮回路位置所在。

    “走了，去取其它完整版本的功法神通。”

    其它完整版本的功法神通，他还没有去取，他离开这边，将其它完整版本的功法神通，全都取到了手里。

    “哥你真厉害！”

    陈默不停地夸赞起来李凡，想抱上李凡这条大腿，希望李凡能传授他一些天帝法。

    他是不入门，但要是有李凡亲自传授教导的话，那则不一样，他必然可以入门。

    还有其他生灵，也是抱有这样想法，各种拍李凡的马屁，想跟李凡拉拢上关系。

    不过，李凡没搭理他们这些茬，他才没有那么冤大头，因为一些恭维漂亮话，就将超凡天帝法传出去。

    “继续其它考验。”

    李凡继续行动，准备参加其它考验，拿下全部的功法神通后，他心中底气更足，更有把握通过其它考验。

    甚至，他觉得，他有可能不用参加考验，就可以成功拿下诸宝物！

