    篱水阁虽说是风雅之地，来这里挥金洒银的也都是些文人，但打手还是常备的，当然他们的专业称呼是龟o公，眼见十多个打手打来，朱由校当即给吴进使了个眼色，吴进也不迟疑，当即一把利刃横刺出去，一朝朱由校脑袋挥来一帮的打手就被刺了个透心凉。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而吴进也没有因此住手，手上利刃挥动如箭雨般抵挡着乱舞而来的棍棒同时，脚下却也如秋风扫落叶般迅疾地踢向这些打手，没多久，这些人一个个都被被踢得倒飞了出去，倒在地上满口吐血。

    朱由校现在也用不着自己动手，干脆又坐了下来，而那些打手见迟迟收拾不了朱由校，且平白无故的丢了好几条人命也有些惧怕的后退了几步，且那洪妈妈还不由得歇斯底里地喊道：“你们，你们竟敢行凶，还当真是不要命了。”

    这洪妈妈也不示弱，干脆也命人去将这里所有的打手都喊来，且直接动真家伙。

    一时间，整个二楼都被围了起来，且都拿着刀剑，吴进见此也不好再妄动手，只得护着朱由校退到了屋内。

    而这时候，楼下的官员和文人士子却对此视而不见，依旧在哪里狎o妓戏o娼。

    这洪妈妈一时也得意起来，冷笑道：“动手啊，你们倒是动手啊，敢在我篱水阁杀人行凶，你们也不看看这里是什么地方！”

    “什么地方，不过也是大明之土罢了，这几个不长眼的冒犯我们公子，杀了他们也是活该”，吴进这么一说，这洪妈妈也没办法再忍，当即就让人直接上去砍朱由校和吴进二人，吴进立即拔出腰间弓弩拉弦就射。

    顿时，又是十来个人没来性命，但就是近不了吴进的身，但这些打手们的斗志已经泻了，连带这洪妈妈也觉着自己是遇见了狠角色，一边命人继续围住这二人一边连滚带爬地跑下了楼：“哎呀，陈相公，这两人惹不起啊！”

    应天巡抚王文奎此时自然已经看出来上面生了什么事，因而一见这老o鸨洪妈妈跑来，就忙喝止住了她：“怎么就惹不起了，难不成他还是天王老子不成？”

    朱由校听了这话，还真想笑，心想自己作为大明皇帝，真命天子，还真算得上是天王老子。

    “中丞老爷您有所不知呢，那人身边有个护卫厉害的嘞，一动手就取人性命毫不手软，而且他手里的弓弩好像也不简单，没准是大内的人呢”。

    洪妈妈这样说，王文奎也不禁深思起来，而这时候陈名夏不由得笑道：“我就猜出来他们是魏忠贤的人，果然不假，要不然怎么会如此飞扬跋扈。”

    王文奎一听陈名夏这么说，便也释然地点了点头，猛地一拍桌子道：“魏忠贤的人又如何，王子犯法与庶民同罪，在这朗朗乾坤、光天化日之下，竟敢在本抚所在之处行凶杀人，真正猖狂之极，与谋反何异，来人，即刻去调本抚抚标三百兵丁来，本抚就不信收拾不了这群腌臜货！”

    这里，吴进听见这位应天巡抚王文奎竟要直接调兵将他和陛下当做反贼就地格杀，而且他作为东厂的人，从来只有说别人反贼的，如今自己被当做反贼对待也不知道该如何应对，因而也就有些着急起来，忙问向朱由校：

    “陛下，现在怎么办，看样子这应天巡抚王文奎是有意要害我们俩啊。”

    “你先出去，将随扈的禁卫军和东厂的人都调来，另外，让李明睿给我藏起来，朕要借他的身份一用，到时候传命给禁卫军和东厂，就说内阁大学生李明睿被目无王法之徒围困在篱水阁，被陛下得知，特奉旨前来解围”。

    朱由校这么一说，吴进也只好奉旨从窗户处逃了出去。

    而看守在这里的人见吴进逃走，便要去追，但他们的身手哪里比得上吴进的身手，因而刚要下楼，就见吴进没了踪影，也只得回来，逼问朱由校：“他去哪儿了？”

    “不告诉你们”，朱由校说着就朝楼下的魏敏儿看了一眼，且不由得朝魏敏儿笑了笑。

    魏敏儿不由得打了个寒颤，她不知道眼前的陛下朱由校到底要做什么，因为只要他一暴露身份，眼前没一个人敢惹他。

    “不说是吧，不说，老子就杀了你！”

    一比较鲁莽的打手说着就挽起袖子要朝朱由校砍来，而朱由校却大喝一声：“大胆，本官劝你们最好是识趣点，现在放本官离开，否则你们这里的人一个都活不了！”

    洪妈妈一听朱由校也自称起本官来，再一想到他刚才的举动，也有些忌惮，便又下来禀告给应天巡抚王文奎等人。

    这时候，应天巡抚王文奎听了洪妈妈的讲述后，也不由得笑了起来，暗想这人原来果真是个当官的，难怪这么神气，即便是被这么多人围了起来，也毫不畏惧，不过，看这年纪应该算不上多大的官，能有如此气势，自然就是背后有背景的。

    再一想想魏忠贤如今的地位，王文奎也就更加相信眼前这人就是阉党的人，便故作严肃地说道：“此人好大的口气，只是不知他说的这里一个都活不了，是不是也包括本抚台！”

    董其昌见王文奎欲起身去楼上争辩，便拉住了王文奎：“你乃一省巡抚没必要和镇守太监府的人闹得太僵，陛下本就对你的意见大，到时若魏忠贤再借此事进你的谗言，你这官位可就保不住了，此时暂且交给我和陈名夏来。”

    王文奎想了想也觉得如此更好，便又让自己的幕僚文举人留下来协助此事。

    到时候如果真得罪了魏忠贤，且告到了陛下面前，他也好推说是自己下面的人自作主张所致。

    因而王文奎便先一步离开了篱水阁，可他哪里知道，楼上被围住的正是当今陛下朱由校。

    朱由校这时候也坐了下来，喝了一杯茶，然后很淡然地说道：“本官现在给你们最后一次机会，你们最好都乖乖的滚出这里，若不然。”

    “若不然怎么着？”董其昌此时冷着脸走了上来，如今他虽年过古稀，但自己要想再复出，保持在儒林中的地位，有时候就得刷刷名望，因而他便站出来也质问了朱由校一句。

    对于魏忠贤，他倒也不怕，毕竟他也不是朝中大臣，而且还是先帝帝师，魏忠贤也很难对付自己。

    同时，董其昌还故作大度地道：“你今日若肯俯请降，老夫或许还能求中丞饶你一命，但若真的要冥顽不宁，同朝廷作对，那也别怪中丞对你不客气，即便你背后真的有什么大人物，你也小心着点！”

    “你就是董其昌，也是老不正经的，这么大岁数了也不知道积点德，脸上的红印子都还在呢”，朱由校这么一说，张溥这时候突然不由得勃然大怒：“董公可是先帝帝师，你竟敢直喊其名讳，奚落董公，真是狂妄至极！”