    巡洋舰上的夜间照明系统也是能源装置，除了舰顶的远光探照灯外，舰炮还可以发射信号弹和照明弹。

    月影秋纱作为军舰的设计师之一显得非常有经验，迅速指挥军舰横向迎敌，并且关闭了动力系统，这一点主要是怕对方也是军舰，防止对方雷达把自己侦察到。

    实际上这一手也很菜鸟，你能发现对方，对方焉有发现不了你的道理？

    “砰、砰、砰、砰！”后甲板四尊舰炮朝天打出了照明弹，整个海面被五颜六色的光芒映得大亮，伍华站在甲板上接过雪夜仙子递上来的红外线望远镜，抬头往远处一看，忍不住苦笑道：“这下好了，为什么冤家老是路窄呢？”

    雪夜仙子也拿起望远镜一看，忍不住抽了口凉气，只见一艘气势磅礴的军舰正朝自己这边驶来，看规模和造型也跟鲨鱼号差不多，再一看舰身下的标志，是一片白雪形状的印记，这分明是北极雪公司的标志。

    此刻暴风雨中远远的传来了广播的声音，那声音仿佛在大笑：“蓝蓝，我们又碰面了。”

    碧蓝星空脸色一沉：“糟糕，又是这个贱人，看来这一战在所难免了。”

    月影秋纱骇然道：“北极雪公司的长风号巡洋舰，总指挥逍遥，据我所知，他们这艘战舰武器系统还要优于我们，大姐不可蛮来呀，全船300人的编制啊。”

    碧蓝星空面色严峻的点点头：“我知道！”

    暴风雨越来越大，但两船的距离也缩得越来越短，月影秋纱果断道：“尾翼右转23度，舰身右倾斜，准备迎敌。”

    鲨鱼号的右侧船翼边早就站满了人，所有人都知道战舰行驶了这么远，碰着的人非敌即友，对面的长风号显然不怀好意。

    碧蓝星空地声音也通过舰载地能源广播在海面上远远地传去：“逍遥。上次我们已经划清界限。井水不犯河水。你想怎样？”

    伍华忍不住暗骂碧蓝星空SB。距离已经不足5000米了。你这不是废话么。人家肯定是弄你来了。

    谁知逍遥大笑道：“蓝蓝。我知道你们公司是想去边境岛上开发。作为一个男人。我大人有大量。过去地事我就不跟你计较了。你反正迟早也是我地人。我提议咱们两家可以共同开发。”

    听到这话。伍华差点没笑出声来。这人是真疯了。还说什么自己大人有大量。

    碧蓝星空沉默着没有回答。两船都已经关闭了动力系统。生怕对方出阴招。在距离3500米左右地海面上停着。随着风雨摇摆。

    逍遥地声音又响起：“蓝蓝。你恐怕不知道。边境岛上地守卫是超级BOSS。别说你一艘军舰。就算我们两家联合起来也未必是对手。我建议两家合作。共同开发。”

    伍华寻思道：“这话不对呀，怎么自相矛盾？”

    雪夜仙子和辣妹也点了点头，逍遥这话确实古怪得很。

    碧蓝星空仍然在沉默。

    逍遥又道：“我已经联系了我的朋友。他们也要去边境岛上拓荒，我提议三家一起。”

    鲨鱼号这边所有人都是一惊：难道逍遥地朋友是神圣联邦的人？

    此刻前后甲板上，飞MM已经指挥着金属师们就位，只要碧蓝星空一声令下，舰炮马上就开火，每个人既有些紧张又有些兴奋，紧张的是大敌当前，兴奋的是这舰炮威力究竟有多强，现在马上就可以知道了。

    谁知碧蓝星空不再说话。转头对月影秋纱道：“开启动力系统，全速航行，绕开他。”她又低头对着步话机道：“所有人注意，枪手集中到右侧和后甲板，注意观察动向，全速前进绕开他们，后甲板舰炮准备阻击。”

    其他人都是一阵纳闷，伍华却暗自赞赏：“这样做的对的，拉开距离才是王道。”

    鲨鱼号尾部突然喷火。浪花激荡。整艘船箭一般的朝暴雨深处急弛而去。

    长风号上，逍遥还在等待碧蓝星空回话。舰长指着雷达上忽然闪起的蓝点道：“老大，快看，蓝色公司的船启动了，她们要跑。”

    逍遥愣了愣，嘴角露出一丝冷笑：“这蠢女人，怎么可能跑得了？给我追上去。”

    逍遥还是太小看鲨鱼号地速度了，碧蓝星空这艘军舰的最大优势就是速度快，最快速度70航节，每小时差不多130公里，长风号最大速度65航节，每小时120公里，两船在暴雨中追逐，长风号反而距离越来越远。

    逍遥大叫起来：“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看她溜走，既然抓不住，那就给我打！”

    长风号前甲板上地四尊舰炮突然开火，炮弹在半空中发出了古怪的破风呼啸之声。

    “大家快趴下。”各大队长一听风声有异，赶紧大喊。

    “轰、轰、轰、轰！”

    由于暴风雨太大、舰炮角度太高，四颗炮弹落进海中爆炸，鲨鱼号两侧海面掀起来高达十多米的浪花。

    这种舰炮还比较原始，属于半自动的电子产品，没有雷达引导，炮舱里面还得装人，射击起来就跟半自动的狙击步枪原理一样，越远越要考虑环境因素。

    伍华趴在地上吃惊道：“妈的，一炮这么大的威力，被打中还有命在那才算牛笔。”

    后面的长风号上，逍遥忍不住破口大骂：“***，你们是怎么打地炮？你们到底是不是男人，会不会打炮？连个女人都打不中，给我再打。”

    “轰、轰、轰、轰！”

    这次终于有一发炮弹落在了鲨鱼号的后甲板上爆炸，掀起了一道巨大的火光，整个舰身都晃了晃，不过伍华等人已经后撤，倒也没人伤亡。

    沙丘魔女紧张的报告着数据：“破损度0.4%，速度下降3个航节。”

    碧蓝星空的镇定功夫不得不让人佩服：“继续前进，所有人撤回里舱中部，不要出去张望，关闭后方照明系统。”

    月影秋纱照着吩咐做了，但是三分钟之后，指挥舱红光大盛，最高级别的警报自动响起。

    沙丘魔女惊叫起来：“大姐，鱼雷，是鱼雷，鱼雷上来了。”

    只见雷达上有个细微的蓝点以惊人的速度游来。

    碧蓝星空赶紧道：“速度，方位。”

    沙丘魔女的手指在键盘上飞快地操纵：“水下助推式450mm中型鱼雷，热能追踪，45秒钟后到达，破坏力惊人。”

    碧蓝星空急道，大吼道：“赶快避开。”

    月影秋纱也是一阵键盘猛敲，眼睛都红了：“大姐，避不开了，这雷速度太快，只能寻找最佳承受点。”“那就赶快。”碧蓝星空开始咆哮了。

    “航速减15节，左转33度，关闭左翼动力系统，所有人注意，鱼雷25秒后到达，准备撞击中。”

    伍华等人此刻下到中舱，一看一闪一闪的灯光就知道出大事了，再一接到警告命令，所有人都攀附着就近的物体，避免爆炸时的震动伤害。