    隐藏在人群中的恶意目光，让秦然如芒在背。≯≯＞

    但他仿若无觉般的走到了人群面前，大约三米左右的位置，一个介乎与危险、安全间的距离。

    “我认为在各位的测试中，应该多加一条！”

    “我刚刚听到一……”

    “杀！”

    秦然的话语还没有说完，一声爆喝就打断了他的话语，三个隐藏在人群中被秦然重点关注的对象同时出手了。

    砰！

    砰！

    几乎是不分前后的枪声响起，两颗铅弹分别射向了秦然的心脏和额头。

    一道高高跃起的人影，以泰山压顶之势，将手中的狼牙棒重重的砸下，似乎要将秦然砸成肉泥一般。

    周围的人全都一愣，然后，动作敏捷的散了开来。

    以一种看戏的姿态面对着眼前的突事件。

    唯有比尔、凯斯两人出了惊呼。

    “小心！”

    他们提醒着站在原地不动的秦然。

    被吓傻了？

    两人心底不由自主的想道。

    不少前来应聘的佣兵、赏金猎人也是这样的想到，嘴角甚至都浮现出了讥讽的笑容，暗怪自己被之前的阵势吓到。

    对于这些人来说，死亡已经是一种常态。

    只要不是自己的死亡，就万事大吉。

    人群中，唯有那拥有红色齐耳短的应聘者却是面色平静。

    对方略显深邃的双眼，正以一种探究的姿态看着秦然。

    下一刻，这双满是探究的眼睛被惊讶所填满。

    周围的佣兵、赏金猎人更是瞪大了双眼，神情中满是不可置信。

    两颗铅弹准准的射在了目标位置。

    但却根本没有效果。

    秦然站在那里，安然无恙。

    眼神好一些的人，甚至能够看到那铅弹因为撞击而变形的模样。

    刀枪不入？！

    嘶！

    在场的人，纷纷倒吸了口凉气。

    不过，马上这吸气声就戛然而止了。

    一道半月形的气劲从秦然抬起的左腿上斩出，出现在众人眼前。

    嗖！

    气劲飞上半空，那以泰山压顶般姿态从半空中动攻击的人毫无反抗之力的被气劲斩成了两半。

    绿色的血液，当空洒下。

    却没有落在秦然身上。

    这个时候的秦然，早已经出现在对方同伙的面前，右腿连续踢出。

    层层叠叠的腿影，完全的将两个目标所笼罩。

    砰砰砰！

    连续的击打声中，两道人影倒飞而出，全身扭曲，骨头尽断的跌落在赫伯特居所门前，抽搐片刻，就没有了声息。

    啊！

    周围的佣兵、赏金猎人们又一次的惊呼起来。

    不仅仅是因为秦然的强大，还因为那到底两个人的面容。

    宛如烧毁一般的容颜，实在是让人惊讶不已。

    尤其是，当那尸体开始融化时，更是让人后背寒。

    “果然如此！”

    秦然却是一脸的平静的查看着战斗信息——

    【射击：要害攻击，对手造成你1oo点伤害，防御判定中，普鲁斯之披甲拥有强大级别防御，免疫1oo点伤害，对手实际造成你o点伤害……】

    【射击：要害攻击，对手造成你1oo点伤害，防御判定中，普鲁斯之披甲拥有强大级别防御，免疫1oo点伤害，对手实际造成你o点伤害……】

    【脚刀：要害攻击，你造成对手4oo点伤害（徒手格斗.双腿格斗（凡）x2）（非凡双腿额外+1等级），判定对手有坚韧皮肤，实际造成35o点伤害，造成切割特效，对手死亡……】

    【百烈脚：急攻击，你累积造成对手3oo点伤害（非凡双腿额外+1等级）判定对手有坚韧皮肤，实际造成25o点伤害，造成骨折特效，对手死亡……】

    ……

    “不错的加持！”

    秦然扫视着【徒手格斗】凡选择：非凡双腿所带来的攻击+1等级的特效，暗自点头。

    虽然只是+1，但是按照攻击等级计算的话，那是足以让较强达到强大级别的变化。

    或许因为使用者使用方式的区别，实际伤害有所减弱。

    但也足以无愧于‘凡’的评价。

    接着，秦然的目光看向了那绿色汁液和闪烁着绿色光芒的狼牙棒。

    在听到赫伯特讲述‘夜种’这种怪物的时候，他下意识的就猜测，是否会有这样的怪物混进来。

    毕竟，卡尔金和对方的车夫，被夜种怪物取而代之后，却依旧出现在赫伯特居所，虽然看似是邀请秦然，但秦然很有自知之明，这些怪物的目标应该是赫伯特才对。

    至于夜种怪物为什么会很熟悉卡尔金在赫伯特居所所遭遇的一切？

    卡尔金可不是什么硬骨头。

    一些拷问，足以让对方说出所有。

    再加上平时可能出现的监视，夜种怪物代替卡尔金出现在秦然这个只见过对方一面的人面前，实在是不要太简单。

    对于夜种生物为什么将赫伯特当做目标，秦然也有所猜测。

    ‘夜种曾经肆虐在尼克王朝的沿海，但却最终被王朝大军剿灭！’

    这是赫伯特的原话。

    尼克王朝早已经消失在了时间的长河中，甚至，被当做传说看待。

    但夜种的存在，却可以证明尼克王朝是存在的。

    而且，曾经大规模剿灭过夜种怪物。

    按照赫伯特所说，尼克王朝是出现在一千五年前的，当时绝对没有火药、遂枪，依靠的只能是冷兵器。

    而以冷兵器为战场，夜种怪物可是有着相当的优势。

    之前的战斗，对方已经表现出了过常人的力量、度，再加上坚韧皮肤，完全就是天生披着一层皮甲。

    尤其是夜种怪物的感知，更是出乎秦然的预料。

    之前他与赫伯特谈话，可是在居所院内，和院外不仅有着院墙相隔，还足足相距五十米，在这么远的距离下，秦然c+级别的感知，也只是勉强听出有人说话，而关于对话内容，必然是模糊不清的。

    但根据夜种怪物的表现，它们却是听的清清楚楚。

    面对着这样的怪物，哪怕是大军围剿都没有用。

    因为，你还没有靠近，对方就凭借着优秀的感知觉了，可以提前一步离开。

    而遇上小股部队，对方则依靠自身的强大，将其消灭。

    所以，当初尼克王朝剿灭夜种怪物，如果不是创造了一个对方不肯逃跑，以远对方数量的方式，将对方消耗殆尽。

    那么就是，制造了一种可以天生克制夜种怪物的‘武器’。

    而从夜种怪物的表现来看，显然是后者。

    不然的话，它们根本不需要接近赫伯特这个研究尼克王朝的学者。

    并且，由此推断——

    在伊索古城中，很可能有着这件‘武器’！

    当然，也有可能是尼克王朝拥有一位、几位绝世强者，单枪匹马就将夜种怪物们全都干掉了。

    不过，如果真的有这样的强者，尼克王朝又为什么会一夜之间覆灭？

    秦然一边想着，一边拿起了那根闪烁着绿色光芒的狼牙棒。

    ps第三更~

    终于赶在零点前完成了！

    三更后，筋疲力尽的手残党颓废，滚去睡了！

    大家记得投月票啊！(未完待续。)8

    
