    曼恩的问题还真不好回答。

    因为对于曼恩来说，他正在从事一项伟大的事业，推翻暴君的统治，建立和谐向上的新国家，这是何等的大事，是值得他和他的亲人、朋友、志同道合之士为之贡献生命而不惜的

    而对于王卓来说，却只是一场“模拟城市”或“即时战略”式的游戏而已，失败的话大不了损失一些金钱，如果能成功“打通关”也不过是获得一个自〗由的身份罢了。

    所以当曼恩问王卓，“您资助我们的目的是什么”王卓只能用大义凛然的态度，用悲天悯人的表情对他说，哥们儿是和平和正义的使者，不忍心看着一百万斯威士兰人民受压迫受欺凌，所以才无条件的对你们给予帮助。但这样的答〗案只有鬼才会相信，鼻以王卓后面还补充了一句，他神秘的对曼恩说，希望事成之后能在新的斯威士兰国获得一份崇高的礼遇，成为这个国家最好的朋友。

    曼恩顿时就“明白”了敢情财富之王是代表他的国家来的，他的诉求不是别个，正是从湾湾那里争夺和斯威士兰的外交关系这样一来曼恩顿时就想歪了，通晓非洲政治和地理的他对中〗国在非洲的外交布局是相当清楚的，斯威士兰虽小，但毕竟在联合国有着独立的一票，而且还是非洲极少数几个未和中〗国建交的国家之一，这是中国必须力争的，他立刻给王卓扣上了一装备不如其它三大势力，倒是很诚实的。

    又提了几个问题，王卓欣喜的发现，曼恩带领这支国防军已经整整五年了，他二十三岁从南非军校留学回国后，就担任了这支军队的总教官，半年后前国防大臣退休，一位亲王获得了这个职务，却做起了甩手掌柜，把一切事务交给了曼恩打理，而政变之时，国王马斯维四世让亲王召集国防军勤王救驾，亲王把电话打到曼恩那里，才发现自己的部队已经改弦易张，不姓国而姓判了

    最让王卓高兴的是，曼恩因为受过正规的军事教育，所以对日常训练是非常重视的，王卓提了一些问题，他都能一一对答如流，表现出了较好的军事素养，虽然这种水平在中〗国人看来不算什么，但在区区一个斯威士兰，已经绝对算得上是凤毛麟角般的人才了

    这样一来，王卓基本就相信了他的瓶，既然曼恩手下的千多号“弟兄”具有较高的战斗素养，那么如果给予他们足够的武装，确实像曼恩说的那样，实力上可以压过三巨头中的任何一个。

    王卓基本已经决定，资助曼恩做自己的利益代言人了，但是有些事情他还必须再先准备一下，比如采用一些特殊的手段，务求确保曼恩在这场实力与利益的较量中获得胜利。

    再天后，曼恩将军一行四人悄悄离开约翰内斯堡，返回了冉外交困的斯威士兰。

    国王马斯维四世正在美国活动，试图游说美国人为他提供一支复，帮他重新回归到自己的领土上去，而美国人的态度却暧昧不明，他们一边安抚着这位流亡的国主，一边和叛军中最大的势力政府军的首脑悄悄接洽。

    利益最大化是所有政治家的宗旨，哪怕是世界上最不发达的一个菊hua小国，也会受到这种苛刻的待遇。

    王卓悄悄和曼恩见面的事是瞒不住各国情报部门的，这一消息很快就传到了美、英、中、俄、日等国家，恰好中〗国的某个部门也派了人到约翰内斯堡活动，不过他们秘密会晤的却是前警〗察系统的首脑。

    而就在这时，王卓明修栈道的计策开始实施了。

    曼恩从王卓那里拿到了一大笔钱，给各个势力分配了一部分之后，他带上自己的部队，在各个重要城市中扮演起了乐善好施的角se，给人以一种忧国忧民，却与世无争的形象，他的行为给国家的稳定带来了非常良好的作用，平息了多起因缺乏粮食而引发的sao乱，同时悄悄将部队扩充了近千人的预备役。

    在各大势力忙着争权利抢地盘的时候，他已经在民间树立了良好的声喻，这恰恰是王卓教给他的三十六计之一，瞒天过海计。

    这一计同时还包含了另一计以逸待劳，在别的势力忙着用化缘得到的钱买武器，提实力的时候，他已经获得了最宝贵的资源。

    曼恩的这一举动瞒得过斯威士兰的乡巴佬，却瞒不过世界各国的情报人员，当他们发现曼恩在悄悄吸收退伍老兵和离职警〗察等有作战经验的人员的时候，反应也不尽相同。

    有的情报人员对此并不重视，分析为这是一个小军阀在派系之争中给自己增加实力筹码的一种手段，有的较为重视并反馈给了上级，而上级又有重视和不重视的，当这一信息经过层层环节的筛选和过滤之后，只有美国负责此事的那位中校将它转述给了政府军的首脑，结果却被这位大腹便便的军阀给华丽丽的无视了

    这就是现代战争中信息的重要性了，当曼恩积蓄出一股足以颠覆整个政权的实力的时候，看到这一情况的人有的没分析出来，有的分析出来了却不说，有的说了却不被当事人采信，结果就在这样的一个局面下，被王卓和曼恩钻了一个大空子

    曼恩一行人离开约翰内斯堡后，王卓又流连了一整天的时间，在第二天的夜晚直飞开普敦，这一回他受到了总统大人的亲切会见，当然也顺便洽谈了一些商业上的合作，还进行了一些大方的捐增，再度在他乐善好施的美名上增添了浓重的一笔。

    之后他就像玩上瘾了一样，在非洲大陆的各个国家之间飞来飞去，金祥云每到一处，都受到当地民众和政府的热烈欢迎，各国政要将这架飞机在si下里喻为“会飞的金山”财富之王真是太大方了，走到哪都是大把的送钱呀。

