    洛晨曦一听，不由失笑。

    小团子竟然连小狗狗的名字都取好了。

    而且，还都是吃的……

    果然不愧是小吃货啊！

    看小团子跟狗狗难舍难分的样子，洛晨曦也心软了，帮着她跟穆亦辰求情。

    “老公，你看糖糖这么喜欢，就让她养了吧？反正，养一只也是养，养两只也是养，就是每天多喂几口狗粮，我们家又不是买不起，你说对吗？”

    “不对！”

    穆亦辰冷冷地开口。

    洛晨曦没想到，他竟然不给面子，不由气得在他手臂上掐了一把。

    “喂，你什么意思？连糖糖这么一点小要求都不答应，你心里还有我们母女俩吗？！啊？”

    穆亦辰冷哼一声，高贵冷艳地看着她，“要我答应也行，你得先答应我一个条件。”

    洛晨曦狐疑，“什么条件？”

    穆亦辰凑近了她耳边，低声说了一句话。

    洛晨曦的脸瞬间涨得通红。

    “你你你……”

    她怎么也不能相信，这男人竟然能顶着这么高冷的表情，说出这么不要脸的话来！

    穆亦辰依然面无表情，“随便你答不答应。”

    “大姐姐……”小团子揪着她的裙摆，可怜兮兮地出声。

    洛晨曦猛一咬牙，“我答应你，行了吧？快点，帮糖糖把这些包裹搬下去！”

    穆亦辰这才露出一丝笑意。

    弯下腰，把穆亦凌早就帮他们准备好的全套养狗设备搬去电梯。

    一家人挥别了穆亦凌，坐上轿车，准备离开。

    洛晨曦眼角的余光扫到不远处一个单薄的身影，不由“咦”了一声。

    穆亦辰回头，“笨女人，你怎么了？”

    洛晨曦摇了摇头，“没什么。”

    刚才她好像看到一个纤细的女孩子，带着一条黑色的大狗从路边经过。

    那女孩子穿着很普通，实在不像是居住在这种高档小区的人……

    洛晨曦贴近窗口，想看得更加仔细，然而，刚才还在角落里的人影却已经消失了。

    “难道看错了？”

    ……

    回到穆家。

    洛晨曦和小团子就兴奋地冲到后院，给两只小狗布置新家。

    穆亦辰本想把笨女人抓过来，讨要刚才同意小团子养两条小狗的报酬。

    然而，卓峰却在这时候打了电话过来。

    穆亦辰虽然不情愿，但还是出发去了穆氏集团。

    他现在可是有家有口的男人了，为了让老婆女儿过上衣食无忧的生活，必须更加努力工作才行。

    一直忙到下午六点多，穆亦辰才结束了最后一场会议，准备回家。

    可是，他刚坐电梯来到一楼，就听到前台传来一阵争执的声音。

    “你说什么？！我被列为拒绝往来户，不能进入穆氏集团，也不能见到你们总裁？有没有搞错？你知道我是谁吗？我可是总统府的千金，你们穆总好友傅临琛的堂妹！睁大你的眼睛看清楚了，你们敢拦我？快点让开！”

    傅佳彤满脸气愤。

    “对不起，傅小姐，总裁严令禁止你踏入穆氏一步，请你不要为难我们。”门口的保安全都不为所动。