    太阳刚从地平线冒出头，月亮的阴影还没完全消失，日月同时挂在天空

    金黄色的阳光，洒在雪原和林海间。

    别墅里，乔安娜刚起床，随意扎了个马尾辫，开始忙着做早餐。

    一头大野猪浑身哆嗦，鼻孔里冒出白色水雾，在雪地里往前走着。

    看它身上那层脏兮兮的污垢，从被洗干净到现在，猪斯拉终于再次有了层能挡住子弹的铠甲，嘴边只剩一根獠牙，表情傲慢。

    冬天想觅食，不是件容易的事。

    费劲千幸万苦扒开雪，不一定就能找到底下藏着的植物，很多时候都在白费功夫，老鼠、兔子这些活物躲在雪底下，更加难抓。

    只要不接近人类居住区，人类并不介意这头古怪的胖猪待在牧场，猪斯拉在被牛仔驱逐好几次之后，很有脑子地明白了这点。

    最近它留在雪山牧场，将老家安插到那座倒塌的牛棚里，平时捡些干草料、谷物为生，能吃的东西它都吃，日子过得还算不错。

    猪斯拉刚刚被食物的香味吸引过来，等透过窗户，见到地板上那头熊。

    无比巨大的猪头上，肥肉轻颤，它立马哀嚎着，撒腿跑掉了。

    当时被维尼胖揍的记忆太深刻......

    韩宣做梦梦到杀猪，等意识稍微清醒，才现真的是猪叫。

    夜里躲在屋檐下的鸟、从不远处穿过的狼群，叫声不时响起，现在竟然还有猪！

    这种亲近自然，被动物骚扰的心情......真是哔了狗。

    睁开眼睛往身边看，安雅正睡在旁边。

    韩宣昨晚怕她冷，很纯洁地让她来自己房间睡。

    安雅消瘦又精致的侧脸，线条完美。

    多国混血导致她外貌和其他欧洲女孩有区别，皮肤带着高加索女人那种光亮的白。

    “亚历山德利亚起源”基因，会给她许多好处。

    比如没有西方人那种茂密的体毛和味道、不会被阳光晒黑、高度进化的人体免疫系统，让安雅从小到大没生过病，即使是最常见的感冒。

    21岁以后，她的外貌老化度会减慢，在4o到5o岁时完全停止，永远比同龄人年轻5到2o岁。

    再加上身材比例天生出众；怎么吃都不胖；视力极加。

    能活到13o岁到17o岁之间的长寿老人比例，比普通人高出许多，而且从没有“好朋友”光临，还能生育孩子。

    这些是韩宣前些年给了哈佛大学生物系，几百万美元赞助费，让他们跟踪研究地球上两百多位具有“亚历山德利亚起源”基因的人，而总结得出的结论。

    证明紫眼睛不是病，而是上帝的眷顾，他们的基因远比普通人更加优秀！

    这让韩宣忍不住想象，假如自己孩子也能拥有一代比一代强悍的“亚历山德利亚起源”基因。

    出众的外貌、聪明的头脑、一双无瑕的紫眼睛、出生就是富可敌十国的富二代、帅气开明大方善解人意的老爹……

    好吧，韩宣有点嫉妒那个，还要十几年才会出生的小兔崽子了。

    嘀咕道：“唉，我这么拼是为了谁啊。

    不同人，不同命，真羡慕我儿子和女儿。”

    床上，胖丁听到这句话，用看奇葩的眼神看了看他......

    悄悄下床洗漱完，关好门后来到窗边往外看。

    天色还没完全亮起来，看情况会是个好天气，昨晚天气预报也说，最近没有北方冷空气到来，会稍微升温。

    车库顶上的游泳池整个冰封，被长空之乡蒙大拿州隆冬天气里，那永远也化不掉的积雪覆盖着。

    远处白茫茫一片，在牛仔们的住宅区那边，能看见零星灯光。

    或许是奥古斯塔镇供暖设备老化的缘故，此时暖气片不算热。

    长壁炉里，松木燃烧。

    这些木料是从松树上修剪下来的枝条，最近几年蒙大拿州政府，对砍树限制非常严格。

    因为七八十年代大肆向附近几个州卖木材，导致除了那些国家森林公园，其他地方已经很难看到树龄过四十年的大松树了。

    保镖们已经准备好，都穿着橙色的防寒服。

    防水登山包和绳子等工具放在墙边，安静坐在桌旁吃早餐。

    韩宣打算和老巴顿一起去事故现场，于是只能苦了他们。

    加布里尔脸色无奈，开口说道：“留在度假村滑雪不好么？

    那里有什么好看的，冬天食肉动物饿疯了，现在去弗拉特黑德国家森林公园最危险。”

    “枪都是玩具么？这么多人在呢，还有那些fbi的警察，只有食肉动物见到我们绕着走的份，哪有什么危险。”

    韩宣满不在意，六把乌齐冲锋枪正放着地上，哪有动物能抵挡得了。

    就算是趴在墙角，两个月来一动不动的杰尼龟，也不可能。

    杰森明白只要不遇到暴风雪，就生不了意外，空中还有直升机支援，那就更加没事了。

    怕韩宣衣服穿得不够，仔细检查完，说道：“加双袜子，在野外一定要保护好双脚。

    脚没事就有生存下去的希望，但是如果不能走路，那就几乎必死无疑了。”

    保镖们经常向韩宣讲述这些，在军队里学到的保护自己的办法，弄得韩宣都快成野外生存理论派专家了，点点头表示明白。

    拿起块三明治吃完，将乔安娜打包好的牛肉干，放进自己包里，对她说道：“等安雅起床后让她别出去，我大概中午时候回来，麻烦你照顾她了。”

    “没事，你们注意安全。”

    乔安娜笑着回答道……

    留下一位保镖，韩宣和其他六人坐进四辆悍马车里，开往奥古斯塔镇。

    到达之后，先来到公园警察局，找值班门卫要来昨天打电话请老格罗佛警探，帮忙办理的狩猎证。

    然后去镇上最大的“西部之家”宾馆，和老巴顿还有联邦调查局的埃德加探员他们汇合。

    在宾馆的门口，老巴顿出门见到韩宣，诧异问他：“你怎么过来了？

    快回去，那里不是你该去的地方！”

    “我要打猎啊，放心好了，有保镖们在呢。”

    韩宣坐在车里，晃了晃手中的证件，笑着开口说道。

    老巴顿沉默，他现在对打猎这种事，有了点阴影。

    昨晚一夜没睡好，闭上眼睛就是朋友的惨象。

    正准备说什么，瞧见杰森竖起挂在胸前的冲锋枪，给自己看，老巴顿也就不再多嘴了。

    带这种枪去没有毒蛇威胁的弗拉特黑德森林公园，他们的安全肯定没问题。

    “早上好，韩宣。

    你也要去？”

    埃德加探员捧着杯热咖啡，海伦娜市和这边差不多冷，他是本地人，可以适应。

    另外三位棉袄上带有csI字母的犯罪现场调查部门探员，还有奥古斯塔镇的两位巡警，也接连向韩宣问早。

    “嗯，早上好。”

    韩宣微笑回应他们，指向后面那三辆悍马，“坐我的车吧，小汽车在雪地里行驶不方便。”

    “非常感谢，但愿犯罪现场别被动物们破环了才好。”

    埃德加探员喝完咖啡，将杯子交给宾馆的服务员，请他帮忙扔掉。

    等全都上车后，车队去加油站加满了油，出往西驶去。

    一路压着雪山牧场道路上，约有十多厘米高的积雪，缓慢前进，在早晨将近七点半的时候，到达了公园边......(未完待续。)8

    
