    天气渐冷，安化门外却聚集了五百余流民。

    历朝历代都头疼的流民。

    作为个体的流民，卑微而渺小，一个小浪头就能拍得没影了。

    作为一个群体的流民，是帝王将相都得认真对待的存在。

    你不让他们活，他们就能让整个世界震颤。

    过所不是问题，受了水旱之灾, 你官府还不许人异地就食咋地？

    五百人的衣食，相对鄜州三川县来说，是个沉重的负担；对于雍州繁华之地，不值一提。

    李泰虽是雍州牧，具体事务却是别驾在负责。

    虽然李泰身上的官职不少，但只是虚受而已, 并非如李承乾那般有实权。

    雍州别驾在清明渠旁边划了块地, 随后遣人看管他们，给了些木材、被褥、粗麦，也就置之不理了。

    朝堂上，极少有人提到这些流民。

    即便是在多数以“仗义执言”著称的御史眼里，流民，大抵不算人的。

    倒是李承乾以此取笑了李泰两句：“你鄜州的百姓当流民，来你雍州就食，说起来真奇怪啊！啧啧，鄜州的义仓呢？难道连这点百姓都养不了？”

    这话一点没错。

    鄜州大都督是李泰，雍州牧也是李泰，可不就是李泰背锅么？

    一些朝臣轻笑。

    这事，说起来委实滑稽。

    吏部尚书高俭的脸却沉了下去：“太子殿下言之有理，鄜州的义仓呢？难道一粒粮食都没有了？”

    李世民怪异地笑了：“左监门卫去问过流民中的长者，回答是：鄜州有粮，陈粮。”

    房乔觉得奇怪：“既然鄜州有粮，哪怕是陈粮，好歹也能果腹啊！”

    李世民嘎嘎怪笑：“可是，玄龄啊，陈到有糠酸味, 煮出来狗都不吃，你觉得百姓不来长安能去哪里？揭竿而起么？”

    监察御史枊范举笏：“臣愿带察院骨干赴鄜州彻查！”

    李世民痛心疾首地长叹：“查不尽啊！即便是雍州的义仓，同样存在以陈粮换新粮的行径，这天下有多少粮仓经得起细查！大唐立国才多久？天下承平才几年？人心竟崩坏到这地步！”

    枊范沉默了一会儿，直起身板：“臣，察院枊范，恳请陛下派一卫跟随察院诸监察史，奔赴大唐各地彻查义仓、常平仓。”

    李世民黯然，许久蹦出两个字：“会死。”

    枊范坚定的应道：“回到察院，臣会与同僚分说此事，有顾忌的，调出察院也就是了。监察御史、监察史，当为大唐捐躯，纵百死，亦不悔。”

    世上总有那么一些为了理想、为了信念奋战的人，或许世人未必能理解，却不妨碍后人敬重他们。

    国子监祭酒于志宁淡淡地启奏：“我国子监书学博士柴令武，已然携带两口镬、一车粮食、肉菜前去清明渠旁, 身边三百监生相助, 要去安置流民了。”

    满朝不解。

    雍州别驾不是已经安置过了么, 柴令武怎么还要出手？

    于志宁微哂：“柴令武对监生侯德夫是这么说的：雍州那能叫安置流民么？养猪都比这强！看看本博士怎么带你们安置！”

    ……

    清明渠旁，侯德夫捂着鼻子，恶心地看着东一团、西一滩地散落在地上的粪便。

    难怪博士说养猪都比这强。

    柴家庄的猪圈，确实比这干净爽利。

    三百监生，人手一根枣木短棍，抽着这些到处便溺的流民，让他们的青壮将所有粪便清理干净，再去下风处挖出两个茅坑，捡石块垒起作为外墙，并再三警告，男左女右，所有人不许随地便溺，抓到，不分男女老幼，腿打折。

    这样蛮横的命令，当然只有柴令武才说得出来。

    雍州司仓参军看着一下就干净了许多的场面，叹了口气。

    看看人家这担待，区区国子监博士，搞得比雍州刺史还负责。

    自己能放粮，可自己敢指挥人抽流民么？

    不敢。

    流民大抵是不敢反抗的，可万一呢？

    流民那里服从了，结果有人弹劾虐民呢？

    要知道，做实事，从来是多做多错、少做少做、不做不错。

    不然你以为越来越多的官油子是哪里来的？

    柴令武的大镬煮上香喷喷的新麦子，其中还掺了一定数量的盐、臊子肉、莱菔，瞬间流民们再没有意见了。

    这帮官爷，虽然凶了点儿，却是真心为流民好。

    当然，麦子是没有脱壳的。

    赈济，不等于把他们当大爷供起来。

    “手洗干净！先少后老，先妇后壮。按顺序来，谁想乱来，仔细棍子！”柴令武坐在椅子上，手中的枣木短棍左右摆动，样子格外的凶。

    不凶一点不行，流民这个群体，脱离土地的时间短一些还好，时间长了，极难管束，你给三分颜色就敢开染坊，偏偏除了一条烂命，已经没什么可失去的了。

    人，一旦活到了毫无忌惮的地步，甚至可能比凶兽更可怕。

    小孩子也要排队，从小到大，每人一碗黏稠的粥，吃得几个妹娃子眉开眼笑的。

    其后是老人。

    一名老者端着粥走到一旁，细细嗅了一遍香味，眼中滚下两滴热泪。

    谷鳁

    “是今年的麦子！今年的麦子啊！”

    柴令武倒不是成心优待他们，只是酒坊那里才买了许多的麦子，自然先拉了用了。

    至于说新粮与陈粮之间有价差……

    都决定用自家的粮食赈济了，还在乎这点小钱么？

    流民们放下碗，诚心实意地向柴令武叉手。

    柴令武回了一个叉手，并没有起身。

    不是不尊重人，是柴令武承受得起这个礼。

    给了好粥，柴令武的话就被奉为圭臬了。

    “看看你们这房子搭得乱七八糟的，要是走水了，逃都逃不出来！别个不拿你们的性命当回事，你们不能不将自己的小命当回事！”

    “全部拆了，并为整整齐齐的三个直排。”

    “有身体不适的，全部聚在一块，与正常人隔绝，以免将时疫传给其他人。不要心慌，本博士已经延请了太医署的医工，稍后会为你们诊治，没有大碍的，可以再与家人一起。”

    “但是，别怪本博士丑话说前头，真有时疫的，老实呆着。治得好，是你的幸运；治不好，是你的命。”

    “若是得了时疫还执意要与其他人接触的，休怪本博士刀下无情。”

    柴令武随口吩咐。

    罗忠戌补充：“博士之前在河州、鄯州、吐谷浑，可是杀了不少人的。”

    流民们面面相觑，最后还是一名老者出列：“官爷是为小民好，我们一定规规矩矩，绝不添乱。”

    旁边的侯德夫眉飞色舞地记录着。

    难怪博士嫌弃自己的计划书！

    果然是自己肤浅了，博士脱口而出，就是最实用的办法啊！

    与之相比，自己的计划书，擦腚都嫌硬了。

    “小心！小心！”

    泥石流系统的警报声骤然响起。

    柴令武不动声色地起身，微微挪了两步。

    身后的安化门方向，二十骑疾驰而来，身上披赤色披风的，是兵部尚书侯君集。

    从马上跃下，侯君集几步迈到侯德夫面前，上下打量了一遍，见没有什么事，终于舒了口气。

    “阿耶，你怎么来了？”

    侯德夫有些不高兴。

    这个阿耶，怎么总拿自己当小孩子看！

    侯君集看着部曲纷纷下马，隐约护住周边，才长长地吐了口气：“你不知道，每次有流民，都是最危险的时候。流民不稳定，随时可能哗变，这只是一方面。”

    柴令武接口道：“另一方面，流民中最容易混入异国、有心人的探子，随时可能暴走捣乱。”

    侯君集白了柴令武一眼，鼻孔里重重地哼了一声。

    知道你还带我家大郎来？

    “下面，听我号令，以家为一组，各组之间互相辨认，是否认识。然后，再按原先的村组合。”

    除了三百持枣木棍的监生，后面这二十骑横刀出手，看起来不惮杀人，凶神恶煞的。

    即便再不情愿，流民们也开始挪动脚步，一家一户、一村一寨地归建。

    回归了原先的建制，流民们的心渐渐找到了归属感。

    场上，孤零零的两个人眼里现出一丝绝望。

    侯君集的部曲操刀将他们团团围住，只要他们铤而走险，活不过三招。

    柴令武轻笑：“现在，告诉我，你们来自哪里？”

    一名汉子叉手：“官爷，我们来自鄜州三川县堡堡塞。”

    旁边，一名归建的老汉呸了一口：“官爷莫听他胡说，小人原先是三川县的一名里正，从未听说过堡堡塞这地名！”

    “口音也不对！”几名婆姨叫道。

    你一言我一语，坐实了这两名汉子从泾阳才混进来的。

    柴令武第一次觉得，泥石流系统那么给力。

    “哼哼，你才知道！”

    泥石流系统傲娇地回应。

    两名汉子对视一眼，从怀中掏出一截口子磨得锋利的破瓦片，互相朝对方脖子抹去。

    人栽倒，血喷涌，身子抽搐。

    侯君集的老脸抽了抽。

    是死士。

    本来鄜州的流民就已经是大事一桩了，再加上死士，陛下雷霆震怒之下，不晓得要死多少人啊！

    即便是几乎没有过良心的侯君集，也提前为这些人默哀。

    “大郎，这些部曲留给你，阿耶要进宫面圣！”

    侯君集飞身上马，赤色披风在风中猎猎作响。

