    田越针对大妈魂魂果实的方案是，利用魔法，剖析大妈的能力，最后，创造出一个不断抽取大妈灵魂力量的存在！

    一开始，田越的确隐藏的十分完美，各种材料什么的，也的确是用在了对于灵魂的剖析上面。

    然而，糊弄一些门外汉，实在是太简单不过了。

    这些材料倒是的确没被田越贪污，都用在了大妈的身上，但田越的研究方向，却是越来越跑偏。

    待到海军有了足够的力量去平定四皇管辖下的领地，田越也完成了针对大妈魂魂果实的成果，一份意向书直接递到了战国的办公桌上。

    战国几人是知道田越的德性的，这份意向书他们是看了又看，查了又查，直到差不多把这份意向书快翻烂了，战国才犹犹豫豫的签下了字。

    然而，事情还是出现了疑点，此事过后，库赞是越想越不对劲。

    向来细心的库赞向战国要回了意向书，再次仔细查看了一遍，而就是这一次，让库赞发现了问题。

    为了隐藏自己的目的，田越把针对大妈的武器图纸，用魔法做了修改，当时发现不出问题，但是一段时间过后，图纸上的图案，就会自己消失一部分！

    而武器消失一部分后，所剩下来的形状，只能用丧心病狂来形容！

    战国几人也没想到田越会在这种事情上蒙自己。

    虽然库赞发现了不对，但时间已经过去了大半，无奈之下，只能让距离最近的赤犬和藤虎以及绿牛赶了过来！

    “你自己看看吧！”

    赤犬将一张图纸扔到了大妈的手里：

    “如果你不及时和我们联手，阻止田越，这东西就会现世，用来对付你了！”

    “啊这……”

    看着图纸上的内容，大妈的语气有些不确定：

    “你确定没有骗我？就这么个混蛋家伙，你们海军当初是怎么让他加入的？”

    “少废话了！”

    赤犬懒得再这种事情上浪费时间：

    “如果让田越成功，我们海军和你的面子上都不会好过的。

    赶紧出手吧，同时，注意你的灵魂力量，不要被田越抽取太多了！”

    “哈哈哈，没用的，没用的！”

    一面巨大的镜子凭空出现在了城堡的上方，田越那猖狂不已的帅脸，出现在了里面：

    “为了这一天，我已经等的太久太久了，你们根本无法知道我在这件事情上投入了多少的心血！

    毫不夸张的说，我这个堡垒，足可以抵抗海军顶层战力，将近一分钟的攻击。

    而你们现有的攻击力加起来，不到三分钟，根本别想攻破这里！

    三分钟的时间，绝对是足够用了，我的武器，不，我们海军的武器，一定会让世界震惊的！”

    “激光镭射！”

    “陨石天降！”

    “皇帝剑·破……”

    田越那猖狂的笑声让四个人的脸色更黑，纷纷加大了手上的力道。

    然而，事情就像是田越说的那样，直到过去了三分钟，田越的所有的魔法保护才被轰破。

    而这时，田越借助大妈的力量，所创造出来的武器，也终于展现在了所有人的面前！

    “请容我为各位光荣的介绍——阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮·魂魂果实版！”

    田越指着身边造型堪称“毁天灭地”的阿姆斯特朗炮，面容之上掩饰不住的得意：

    “经过了本人两年时间的呕心沥血，终于破解了魂魂果实的能力，成功用大妈的魂力赋予了该炮灵魂与强大的实力。

    此炮正常体型下，炮管直径三米，体长二十米，有两个圆球状的车轮负责移动，炮口有着蘑菇头状的加厚防震裂处理。

    无论是实用性，还是攻击性，都是强到了没边！

    至于攻击力到底如何，来，阿姆斯特朗，给大家展示一下！”

    “炮炮炮！”

    听了田越的话，阿姆斯特朗直接调转了炮口，一道三米直径的光柱直接轰向了大妈召唤出的海浪身上。

    随着炮身一个横向旋转，海浪霍米兹直接被拦腰削下去半截！

    阿姆斯特朗这一炮下去，场上顿时陷入了一片诡异的寂静，巨型海浪霍米兹是吓的，而赤犬，大妈等人，是被阿姆斯特朗这诡异的造型震住了！

    “赤犬老大哥，我一开始之所以没有和你们坦白，原因就是只看图纸的话，你们很容易对他的外形有一个先入为主的概念，认为这东西很不正经。

    眼下，看见了实物，看见了这东西的威力，你的观点总算是改观了吧！”

    “你这混小子！”

    赤犬的眼角止不住的抽了抽：

    “看见了这东西的实物，我更接受不了了，至于这东西的威力，你随便换任何一个东西的造型，不都是可以发挥出强大破坏力的吗！”

    赤犬深吸了一口气，话语里满是无奈：

    “小子，看在往日的情面上，你最好现在就把这东西毁了，老夫从来没这么好言好语的劝过人，你别逼我，不然的话，别怪我不客气。

    而且，到我这里会揍你，要是战国那个老头子来了，他会杀了你的！”

    “我不！”

    田越十分干脆的拒绝了萨卡斯基：

    “赤犬老大哥，你不觉得我创造的这东西是一种十分昂扬的艺术品吗？

    他既体现了武器层面上的强大，又在某种意义上体现了一种雄性的威猛，如此可以载入史册的艺术品，你真的就愿意这样毁了他吗？”

    “这就是个鸡X，有他妈什么好艺术的！”

    愤怒之下，萨卡斯基忍不住爆了粗口：

    “你个小混蛋，马上把这东西给我毁了，不然我连你一块揍！”

    “萨卡斯基，道不同不相为谋，这是艺术，这是传承，我决不允许有任何人破坏它！”

    田越的拒绝之心十分强烈，转眼间，已经为阿姆斯特朗覆盖上了一层黄色的泥土盔甲！

    而看见了阿姆斯特朗眼下的造型，萨卡斯基都懒得废话了，双拳之上，直接就开始冒出了大量的岩浆！

    “摩尔冈斯！”

    眼见萨卡斯基要来真格的，田越不禁对着远处发出了一声大喝：

    “萨卡斯基的实力太强，再加上藤虎和绿牛，我顶不了多长时间，你这混蛋再不动手就晚了！”

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    接连不断的快门声响起，在萨卡斯基等人惊愕的眼神下。

    一个身穿礼服、戴礼帽的信天翁从一块巨石后走出，对着和场上的众人以及阿姆斯特朗疯狂的拍了十几张照。

    随后，他张开翅膀，以极快的速度向着远方急速飞去，远远的还留下了一句哽咽话语:

    “田越，你放心吧，虽然艺术的绽放是短暂的，但为了我们心中共同的梦想，我会把这份艺术留在报纸之上，让所有人共同铭记的！”

