    

    “咔嚓，咔嚓！”

    又是如雷般的两道冰层断裂之声，山顶边缘的一角迅速崩塌，碎石沿着陡坡滚滚而下。整个山顶都剧烈的颤抖起来。

    但毕竟众人可不是寻常人，面对这种常人五脏六腑都得移位地颤抖，仍然可以如履平地，走在山顶之上。众人习惯性朝着山顶中心走去，但此时众人突然觉得脚下一空，几人悬空而起，下意识地朝下看去，竟崩裂出一道足有百丈长的裂缝，看这样子就像被巨力劈开一般。

    “这家伙还是个十阶魔兽。”戴沐白惊叹。因为他清晰的感觉到这裂缝中有一头巨大的魔兽，魔兽此时将自身的力量全都爆发开来，一探测就知道，肯定是一个半神级魔兽。

    众人就这么立在空中，看着裂缝之下。

    “又是一群卑微的人类，本王刚睡下，又被你们吵醒，不管说什么，你们都得付出代价了。”自深渊之下传来一声低沉地暴怒咆哮。

    这魔兽也是够悲催的，上一次被姬动一行该死的人给吵醒了，千年美梦付诸东流。本来气愤无比，想就地格杀那些胆敢打扰它清修的蝼蚁，谁知却碰到地心世界的女皇烈焰，不但没能杀成这些人类蝼蚁。反倒好，偷鸡不成蚀把米，把自己辛辛苦苦得到的火龙蛋都赔了。这次好不容易又陷入沉睡，再被一群该死的人类吵醒，这次它倒要看看还有谁来救他们。

    “脾气还挺爆嘛！”马红俊撇撇嘴，冷哼一声。

    不多时，烈缝中的寒气愈发浓烈，朝众人扑面而来，把下方地面都冻成冰层，众人呼出的白色雾气愈加明显。

    当然，这点寒冷根本无法对众人产生任何压迫感，几人就那么直直地悬于半空。任尔东西南北风，我自岿然不动。

    如果说这种寒冷犹如八寒地狱一般冷酷无情，那悬浮于半空中的九道身影却犹如九个太阳，寒气无法浸润他们分毫。

    “轰~轰~轰~”

    当山崩地裂的巨响落下，这声音震耳欲聋，它喧嚣地回荡着，低沉地笼罩在山脉上空。一个巨大的身影从裂缝中缓缓浮现，两团巨大蓝光不断闪烁，充满恐怖的威慑力。

    “愚蠢人类，你们今天全都得死！”充满鄙夷与杀意的声音自这个巨大的身影嘴中传出。

    众人听到这威胁的话语，嘴角勾起一抹奇异的笑容，小小魔兽，竟敢在七怪几人面前张狂逞能，众人不禁莞尔一笑。

    白沉香看到这狂妄的家伙，心里忍不住嘀咕：“不自量力。你敢出手，海神龙就有福了！”

    随后白沉香眉毛一挑，给七怪及邹齐传音，“如果它不识好歹，别伤它肉身，将之灵魂抹灭便可！”

    几人先是一愣，随后仿佛明白什么，笑着点点头。

    一个五丈高的身影，朝着他们一步一步走过来，每一步都让大地颤抖。暗紫色的鳞片覆盖它全身，两道幽蓝的光团是它的眼睛，背后双翅展开，翅展足有二十几丈长，它仿佛是在威慑众人，展示自己的强大。那狰狞头颅上的嘴角掀起一抹阴冷诡异的弧度，流着诞水，从那如利剑丛林一般的牙齿中一滴滴的流到地面。

    “噔！噔！”巨龙每每踏出一步，都会发出沉闷的声响。它一步一步地朝着史莱克七怪几人走来，它的后腿就像桥墩一般，巨龙走到距离众人50米处才停下来。

    “打扰我冰霜巨龙的沉睡，你们这些蝼蚁般的人今天全都得死！”冰冷的声音从巨龙嘴中传出，它扇动着背后双翅，前爪在前面挥舞，两只充满杀意的眼球直盯着七怪等人。

    “蝼蚁这个词语你用错地方了，应该形容你。”唐三显然有些怒了，被叫蝼蚁，换谁也觉得不开心。有要把自己真正的实力显现出来的冲动，原来先前众人一直把自己的气息压制到这个世界所谓的九冠中期。

    巨龙仰头发出一声咆哮，龙头上显现出一抹人性化的蔑视，“你们这些九冠修为的人类难道不应该被本王称为蝼蚁，即使你们和常人看起来确实有些特别，竟然不惧怕于我。但在绝对实力面前，你们皆是卑微存在。”

    说完这句话，巨龙眼中寒光一闪，张开它那血盆大口，磅礴的魔力从它胸口传至脖子，最后从嘴里喷吐而出，一个人头大小的蓝色光球朝着七怪几人攻击而去。

    众人见到这个鼓噪的家伙，不由冷哼一声，“真是不把我们放在眼里，真是找死。”

    白沉香心中的喜悦更浓，把它灵魂抹灭掉后，让海神龙灵魂占据它的身体，自己也能有个坐骑了。

    “风神大人，真是感谢了！”白沉香精神之海内响起一道颇为欣慰的声音，赫然是海神龙的灵魂发出。

    白沉香第九考时，曾对海神龙说过想复活它的事，当时是想找个人类让它占据身体复活。但它并不想成为人类，便草草了之。如今看到这个冰霜巨龙，白沉香竟然说让这个撞枪囗的家伙成为它复活后的身体，它颇为兴奋。虽说物种跟它不一样，但这个家伙也是个龙类，而且竟然也是神级，跟它的属性也差不多，这再好不过了。

    就这样的技能还死撑。面对着越来越近的蓝色光团，唐三此时双眸中紫红色光芒悄然浮现，身形不退反进。

    “修罗魔光！”

    随着一道冰冷充满杀意的声音响起，唐三双眼一瞪，两道拇指粗细的紫红色光线自其双眼爆射而出，直接击穿蓝色光团，光团一阵扭曲便烟消云散。

    两道充满杀机的光线直直刺入冰霜巨龙那双幽蓝色眼珠子里，巨龙只感觉眼前突然一黑，便彻底失去意志，瘫倒在地。

    一个117级神力并且精神力其实远远不止这个层次的唐三发出的精神攻击，小小的十阶魔兽岂能阻挡？等待它的只有一个结果，那就是一瞬间灵魂彻底泯灭，消逝在这世间。

    刚刚唐三使出的，更是他前世唐门的绝技之一，紫极魔瞳，不过这一次他注入修罗神力与其中，进一步将攻击力提升。

    这唐门的眼睛修炼功法，分为纵观、入微、芥子、浩瀚四个阶段，练到极致，就是开挂的功法，可以洞悉一切，使眼晴拥有极致的观察力，不过有条件限制，只有在凌晨天空出现少量紫气时才能修炼。不过，只要修炼成功，就是无敌的存在，若配合智慧魂骨使用，就可使用‘紫极神光’对敌人造成精神伤害，点透式攻击，威力极强，一些弱者甚至会被直接灵魂抹杀。注入修罗神力，发射‘修罗魔光’，威力更甚，对敌人造成更大精神冲击，同时让敌人在灵魂层面产生无尽的恐惧与痛苦，对于精神力弱的，直接击碎灵魂，弱者如果受到这样的攻击，那便是彻底毁灭，永世不得超生。

    众人看着这巨大的尸体，都暗自感叹这家伙真是嫌命长了。不过也好，现在死了用处更大。

    “香香，可以了！”唐三收敛他的杀机，重新恢复到那和善的模样，淡淡说道。

    不认识唐三的绝对会被他这种瞬间变脸感到从内心最深处的恐惧，由衷的胆寒！那双充满善意的双眸，配合上英俊的脸庞，谁能想象到这样的青年人是如此的杀伐果决。这风淡云轻的模样，有些运气不好的人，碰到他时还以为好惹呢？跑去挑衅，只能说倒霉，自寻死路。

    白沉香点了点头，几步向前走到巨龙尸体旁边，冁然一笑，心里滴滴的说着：“海神龙，你的灵魂进去吧！我们会帮你进行融合。”        

