    第813章我背你

    一边说着，殷怀玺又悄悄握紧了她的手，柔若无骨柔荑，宛如膏脂一般绵软细润，总担心一个没握紧，就要从手上滑开。

    他蹙了下眉，将手指塞进她的指间，与她十指相扣。

    虞幼窈低着头，眼睫止不住地轻颤，是花开却枝低时，那欲盖弥彰的娇羞。

    也不知道，是不是虞幼窈的手太软，握在手里紧了不行，松了一不行，轻了不行，重了更不行，让殷怀玺的心，也跟着一起，软得一塌糊涂，人也有些紧张，下意识就绷直了背脊，清了清嗓子：“你的手太软滑了，不握紧一点，会呃……”

    仿佛一下被人掐住了脖子，声音嘎然而止，白玉般抽搐了一下，猛然涨得通红。

    山风缱绻地拂过山林，树梢掀起了细细地绿浪，发出沙沙地声响。

    殷怀玺下意识看了虞幼窈。

    她低着头，从侧边瞧去，眼睫又长又卷，“扑棱”“扑棱”地乱颤，仿佛有一只蝴蝶停驻在眼上。

    殷怀玺这才注意到，她耳朵红得要滴血了。

    “咳！”他用力咳嗽了一声，眉眼有些无辜，眼神却有些飘忽，大约也没想到，解释的话，怎么了到了他嘴里，怎么就变得又轻佻，又孟浪。

    仿佛在，轻薄人似的，太不庄重了。

    他眼神儿心虚乱瞟，小声地辩解：“呃，其实也没那么软滑，”他虎躯一震，觉得这话不对，又不知道哪里不对，补充：“不，你别误会，没说你的手不软滑，就是，”他连舌头都打结了，在软滑与不软滑之间反复横跳：“就是，你的手本来挺软滑的，我不该说你手太软滑，不是，我不是这个意思……”

    殷怀玺一脸崩溃地吱唔着，有点生无可恋。

    虞幼窈还是头一次见他磕磕巴巴，话也说不利索。

    她拼命抿着嘴，憋着笑，粉白的面儿，也不知道是憋的，还是羞得，宛如含苞的春杏，蘼腻娇艳。

    “这也不对，那也不是，那你到底是什么意思？”虞幼窈故意问他。

    空气静了几息。

    没听到他说话，虞幼窈就抬眼瞧他。

    殷怀玺恢复了矜贵雍容的神情，显得从容不迫，唇边含了一缕意味深长的笑意：“就是觉得，你手如柔荑，肤如凝脂，”眼见虞幼窈满面红霞，才抬起的眼儿，轻颤了一下，又轻敛了下去，他突然变得理直气壮：“握在里头浑然无骨，柔如无物，总担心稍不留神，就要从我手中偷偷溜走，便，”他又将手中软腻握紧了几分：“想要握紧了一些，就逃不走了。”

    夸自己未来媳妇儿，心虚什么？！

    那必须是要可劲地夸。

    虞幼窈觉得这话意有所指，就瞪了他一眼，小声嘟嚷：“谁要逃了？”

    殷怀玺清了清嗓子：“反正握紧一点准没错。”

    虞幼窈红着脸儿，低下头。

    殷怀玺自觉有理，眼儿也不飘了，从他的角度瞧去，她乌发如云，头顶的单螺，耸起如螺的峰峦，乍然一眼烟鬟雾髻，巫山一段云委，堆砌在白腻腮边，衬她螓首峨眉，交襟的上衣，领如蝤蛴，细瘦如玉的长颈，弯了一截儿，委婉又动人。

    殷怀玺眼儿发直，却又拼克制自己，挪开了眼睛，生平头一次，对自己引以为熬的自制力，产生了怀疑，他喉咙滚了滚，声音也有些嘶哑：“我们下山吧！”

    下山的路，和上山不是同一条路，要更陡峭一些，虞幼窈一手拎着裙摆，低着头看路，殷怀玺走在她前面半步，为她引路，不时提醒她小心，注意脚下，慢点……

    马儿“哒哒”地跟在身后，时不时停下来，吃一口路边的野草。

    走了不多会，虞幼窈额头、鼻尖溢了香汗，她轻轻喘着气儿，面颊有些潮红：“还有多久能到山下？”

    脚下虽然穿了小靴，出行很方便，但为了舒适，小靴是牛筋的软底鞋，鞋底还是薄软了一些，寻常走路不成问题，但山路凹凸不平，石板冷硬异常，走在上面有些微微硌脚，走了不多久，就觉得脚底有些酸麻。

    只是比起坐马下车，她宁愿吃些苦头。

    “还要再走一段路，山势平坦一些就能骑马，累了吗？”殷怀玺时刻都注意着她，一早就发现她呼吸带了喘意，已经有些吃力，只是虞幼窈没提，他就装作不知道，悄悄放慢了下山的速度。

    “是有点。”听他的意思，没那么快到山下，虞幼窈犹豫着，是坚持继续走，还是强忍着山路陡峭，感受一下骑马下山的刺激？

    “这一段路要陡峭一些，走起来比较吃力，你还没学会骑马，骑马下山也不安全，”殷怀玺看出了她的为难，眼中透了深邃的笑意，放开了紧握在掌中的手，蹲到她面前：“上来，我背你下去。”

    他的语气，透了不容置喙的强硬。

    却到底是征战沙场的武将，又是手握重权的上位者，身上本就带了雷霆万钧、不怒自威的慑人气势。

    叫人生不也反抗之念。

    平常在她面前，殷怀玺刻意收敛了气场，很少展露这一面。

    所以，虞幼窈挺吃这一套，只犹豫了瞬间，就主动上前爬到殷怀玺的背上，手臂自觉缠住了他的脖颈。

    殷怀玺手臂，放到她的腿弯处，抬起她的双腿，缓缓站起来。

    虞幼窈从殷怀玺的臂膀处，看到了陡峭的山路，心里还有慌：“要不，我还是下来自己走吧，山路本来就不好走，再背一个人，好像挺危险的，总归我们也不赶时间，山中景色也好，走一段，歇一路，慢慢下去也好。”

    “不用，”殷怀玺稳稳当当地沿路往山下走，他走得很慢，很慢：“山路不好走，那是对于你而言，我是习武之人，从七岁开始，在腿上就绑了沙袋，每日上下山训练脚力，一时不停，莫说是背一个你，就是背，”一头大肥牛，他自觉将到了嘴边的话，吞进肚里：“两个你，你也不成问题。”

    从前在幽州时，父亲带他们一家出去游玩时，就经常这样干，不然他干嘛回来的路上，挑了另一条更陡峭的山路？

    ?  ?哈哈，大表哥靠老爹娶老婆，对女孩儿好的手段，全跟父亲学~

    ?  

    ????  

    (本章完)

