    楚鹏程说的话很快就得到了实现。

    两天之后，一条来自建设司总司的命令摆在了他的办公桌上。

    与之同时出现的还有一份长长的奖励清单，其中包含了制造各种药剂所能获得的战功，以及战功可以兑换的奖励。

    楚鹏程清了清嗓子，立刻通过广播将这个消息在整个龙海市广而告之。

    并且把奖励清单张贴在了他的办公室外，让每个人都能看得清清楚楚。

    林玄也去看了一眼。

    生命药剂，1战功。

    大生命药剂，5战功。

    魔力药剂，1战功。

    大魔力药剂，5战功。

    初级力量药剂，1战功。

    高级力量药剂，5战功。

    ……

    林玄搓了搓手。

    战功，这不就来了嘛！

    现在多攒点战功，以后进超大秘境就不用发愁了。

    还能用战功兑换一些溺淹城出产的特殊宝物。

    林玄继续往下看，忽然看到有四种药剂后面的战功与其他药剂都不一样。

    初级火伤药剂，5战功。

    高级火伤药剂，10战功！

    初级冰抗药剂，5战功。

    高级冰抗药剂，10战功！

    短暂的疑惑之后，林玄立刻反应了过来，溺淹城秘境中的魔物大多都附带冰霜伤害，且冰霜抗性也较高。

    建设司干员交战之后会大量消耗火伤药剂和冰抗药剂，自然也需要大量补充。

    “做这两种药剂，战功多！”

    他当即在意识空间里扫了一圈，发现以自己目前拥有的属性物品，能制造初级火伤药剂、初级冰抗药剂和高级冰抗药剂。

    三种药剂的合成公式分别是：

    初级火伤药剂=1个火焰花+3个水（绿色稀有）

    初级冰抗药剂=1个冰魔核+3个水（绿色稀有）

    高级冰抗药剂=1个黑霜花+3个水（蓝色罕见）

    初级药剂和高级药剂的区别在于，初级药剂使用五阶及以下秘境掉落的相关属性物品制作。

    而高级药剂则使用五阶以上秘境掉落的相关属性物品制作。

    这里的水指的是各个秘境中的水，净化之后只要达到相关标准就可以。

    净化程度越高，品质自然也越高，更适合拿来制作药剂。

    合成台的合成公式，只是最基本要求。

    如果制作初级火伤药剂时，不使用绿色稀有水，而使用蓝色罕见水，制造出来的初级火伤药剂其效果自然会更好一些。

    毕竟这是真实世界，而非游戏，制作出来的东西会在一个范围内上下浮动。

    此外，合成公式也并非一成不变。

    初级火伤药剂需要火焰花，但并非只需要火焰花。

    不管是什么火囊果、火之羽，只要它是可以增加火焰伤害的属性物品，都可以用来制作这种药剂。

    “可惜做不了高级火伤药剂。”林玄耸了耸肩，他目前接触过的秘境中，并没有五阶以上的秘境出产这种属性物品。

    不过，他倒也没有丧气。

    毕竟他有三个合成台，还都用通用币提升了效率，现在效率已经提升了100%，相当于六个制药技能点满的武者没日没夜地帮他制药。

    他思索了一下，便让三台药剂台迅速发力，分别制作初级火伤药剂、初级冰抗药剂和高级冰抗药剂。

    “我这些历练分身刷的黑霜花有点少，这个消息放出去之后，其他六阶武者肯定也会优先寻找黑霜花，我得早早动手。”

    林玄给七个历练分身下达了历练策略，将“黑霜花”的优先级改到最高。

    这么一来，七个历练分身都会第一时间寻找黑霜花，寻找的途中则进行击杀魔物等等其余历练形式。

    这么一来，获得黑霜花的效率就会大大提高。

    “开始了！刷黑霜花！”

    林玄带着炎爆走进秘境光门，进入落雷山，志得意满！

    吕萝、文雄等人看到他这么昂扬向上，其情绪也仿佛受到了感染。

    “我们也进去吧！我们找到的黑霜花越多，前线的干员就死伤越少。”吕萝严肃道。

    文雄连连点头。

    与此同时，他们眼中昂扬向上的林玄进了落雷山之后，直接就在第六层找了个岩洞舒服地躺着，时不时还换个体位。

    这个岩洞是七个历练分身历练时偶然发现，位置隐蔽。

    岩洞里还摆放了不少皮毛，可以确保林玄舒舒服服地葛优瘫。

    “我的历练分身们，加油啊，我能不能搞到大量战功，全靠你们了！”林玄赶紧给历练分身们加油打气。

    ……

    大半天之后，林玄忽然通过历练分身的视角，发现有个人不对劲。

    宋钟。

    这家伙今天没和别人组队，而是自己一个人在落雷山晃荡，专门往各种窟窿山洞里钻。

    这其实也不难理解。

    黑霜花不生长在落雷山的地表，而是生长在较为阴暗的地方。

    窟窿山洞就是它们生长的好地方。

    但是宋钟每回找到了黑霜花之后，不是往储物格里塞，而是……直接捣毁！

    捣毁之后连一点痕迹也不留下来。

    外人要是找到了这里，也不会发现这里曾经生长过黑霜花。

    “你小子果然是奸细。”

    林玄冷笑一声。

    但凡建设司的干员，绝不可能做出这种事。

    他们都愿意找到更多的黑霜花，制造更多的药剂，好让前线的战士们少流点血。

    “不过……这个证据只有我看得到，因为只有我才有历练分身，我不可能跟楚鹏程说我暗中发现宋钟是奸细，楚鹏程仔细一问我就得露馅。”

    林玄挠了挠头，忽然眼前一亮，“有了，找个没人的地方杀了他不就完事了！”

    他忍不住为自己的机智点了个赞。

    果然，直接杀人，这种返璞归真的方式才是最好的。

    “而且，杀人都不需要我动手，让我这些历练分身动手即可。”

    林玄打了个响指，便让七个历练分身全部往宋钟的方向汇聚。

    历练分身平时可以根据他选择的历练策略自行历练，但林玄也可以直接操控。

    当然，同时控制七个视角，属实是有点累。

    没多久，七个历练分身便悄无声息地摸到了宋钟背后。

    宋钟这时刚刚从一个山洞里摸出来，捣毁黑霜花也是个累人的活，出了他一身汗。

    汗珠与黑霜花散发的冷气汇聚，又让他感觉全身如坠冰窟，好像身处死局一样。

    “嗯，外面这是什么东西来着？原来是七只六阶魔物啊……握草！”

    宋钟怪叫，吓得噗通一声坐倒在地。

