    

    “吾名夜枢，乃天元前五千年最后一位半神。自号——夜神。”

    “传承者，无论你是何人，当你看到此信时，我都已经不在了。”

    “能进入‘天夜广寒’，便意味着，清夜传承将全部托付于你。”

    “此信写于天苍历两千年，距六神之战已有七千年之久。”

    “传承者，后续之言涉及天苍数千年之隐秘，愿你能承载清夜湖一脉的意志，完成吾之夙愿。”

    此时此刻，陆灵秋的神识完全驻留在音玉当中，一字不落地仔细听着夜枢亲口录下的言语。

    ——

    “天元前七千年，‘邪神’出世。其名——陆灵秋。

    吾等先祖联合讨伐邪神，却于天山一战，被名为‘林柚木’的存在彻底击败。”

    “清夜湖之主——祖夜，身受重创，再无修神之机。清夜传承就此尽断。”

    “天元前六千年，我生于中州，那夜，天生异象，长夜与白昼交辉。”

    “天元前五千年，我成功渡过小雷劫，修至半神。那一年，圣宝出世。”

    “此物名为‘祈天神珠’，源于天外，坠于西海。

    据传，它可活死人、肉白骨，甚至能够实现一切人之大愿！！！”

    “当世，天苍半神仅有六人。

    西海之上，吾等六人齐聚，为了各自夙愿，去争那‘祈天神珠’。”

    “吾等在西海之上酣战数月无果，心知如此下去必不是长久之计，遂我与晴月联合，在猝不及防下将阳神——‘耀阳’封印。”

    “此后，青溪和沐雨迅速联手，对抗我等二人。辉光见状不妙，竟带领族人直接撤离，并宣布退出‘祈天神珠’争夺战。”

    “若能拉他加入吾之阵营，此战必然早就结束。可现在，青溪那厮实在太强。配合沐雨那般接近神法的超绝灵术，我与晴月实难抵挡。”

    “万幸我在参战之前开发出一式半成品神法作为底牌，即——

    《神法·长夜晞》。”

    “以黑夜之力化为冥火，燃尽敌人生机，将不洁之物消弭于夜色之下。

    此乃吾之杰作。”

    “在此法下，青溪、沐雨终于体会到，何为天苍上万年不遇之天骄！”

    “呵，可谁知，他们竟在恼羞成怒下，联合使出会摧毁法则本源的逆天道——青罗黑漩。”

    “这种逆天之道，必会对大陆、海洋，乃至天空，造成不可磨灭的创伤！

    我自打步入半神境开发神法以来，最为忌讳的，就是此种逆天大道！！”

    “苍空与大地，一旦失去防护，谁知其外会否有更加可怕的邪物闯入天苍！？”

    “正因如此，我所开发之神法，首要原则即是：借用可再生天力，亦或释放自身修来灵力，尽量在不破坏乾坤法则前提下，凭此施为。”

    “可青溪却利用苍空之风卷起大海之水！！！沐雨将那些巨浪化为风暴漩涡，欲凭此术将我与晴月当场斩杀！！”

    “晴月虽不擅战，却使得一手出神入化的幻术。我二人联手之下，唤出‘天夜广寒’之幻城，藏于其中，并逃过一劫。”

    “呵呵，果不其然，就在那夜，逆天大道平息过后，西海上空——

    裂开了一道虚无孔洞。”

    “当是时，天空塌裂，浓如墨汁般黑雾涌入天苍！！不过数日，我与晴月便在天夜广寒宫内收到了来自青溪的信！”

    “此乃求救之信！！！”

    “最初我二人以为有诈，但心知风神青溪并不屑于用此等低劣手段欺我二人，便选择出去窥探个究竟。”

    “可谁知。在我二人走出天宫的一刻——

    我们看到了人间地狱。”

    “那是……数以亿计的邪魔鬼怪。”

    “数以亿计的邪魔从那孔洞，由域外涌进了天苍！！！”

    “整个海上皆是浓雾，浓雾之中皆是邪魔！邪魔鬼雾向东席卷而去。”

    “青溪、沐雨二人当时已浑身是伤。他们虽强，却无法抵挡这般数量的鬼怪。于是，我等决定初次联手。”

    “青溪之灵法可聚鬼雾，晴月之幻术可设结界，吾之神法可净邪魔，沐雨之天赋可寻残雾。”

    “吾等四人，终于将此灾厄控制在天空裂缝的范围之内。就在吾等欲要想解决之法时，邪魔‘首领’出现了。”

    “此魔自称‘天外邪王’——古修寅！！他无形无体，仅是一道意念！！”

    “此念实力高达真神级，出现的一瞬就重创了雨神！差点当场将她斩杀！！”

    “我等哪里还敢藏拙，纷纷使出看家本领！重伤的沐雨以海之力缚之！晴月以幻术之力锁之！青溪以太古结界术围之！吾以黑夜之力震之！！！这才勉强将那厮的真形逼出！！”

    “此魔头生两角，筋肉虬结，约数人之高！其面相丑恶无比，身散恶臭气味，手持黑色魔剑，实乃至邪造物！！”

    “再度历经一场苦战后，吾等发现，他身上有一处混沌伤口！否则身为真神级以上的存在，面对我等半神，又怎会打成平手？于是我看准时机，以夜灵之法——‘清夜矢’，击中此魔要害，果不其然，顺利将他神形击散！”

    “就在我等认为此魔已死之时，他那残躯竟化为一道黑影，注入到了其手中魔剑之上！！显是欲要以剑灵之态苟活于世！！”

    “此剑锋利无比，竟当场击穿结界，逃之夭夭。

    吾等当初皆受重伤，各人有心无力，只能放任此魔离去！！”

    “为防止类似魔物再度出现，青溪决定以自身寿命释放结界术，将天空裂缝止住。”

    “天空塌陷、魔物滋生，身为战争参与者的我等皆有责任。于是我四人便签下了轮流为大结界术补灵的《四神契约》，而第一位履行者，正是青溪。”

    “一代风神，在吾等面前化为青灵，守候了天苍三千年。”

    “直至天元前两千年，结界破裂。”

    “契约之中，由于我最有升神可能，青溪死前曾托付于我，一旦升神，要想办法留下神法传承，就算我等再也无法离去，也绝对要让后人寻到那邪魔之剑，并将其彻底摧毁！”

    “我答应了他。”

    “第二位履行契约者是沐雨。”

    “她化为雨丝，让四漩结界重新充满足以燃烧两千年的能量。”

    “在此期间，我拼命修炼，为了未来可能出现的与邪魔间的战争，开发出了第二式神法——‘敬天歌’。”

    “以泪为酒，苍空为剑，大音无形，震爆须弥！！”

    “此法乃吾之空灵根最高杰作，其源与夜之力相同，皆为可再生之能量。

    事实证明，此道确实可将邪魔鬼雾彻尽溶解！”

    “但，天苍元年时，晴月走了。”

    “天夜广寒宫仅剩我一人。”

    “正是那年，我抱着必死决心，吃下万雷。

    ——我升为真神。”

    “天苍历一千年，我创下成神后之最强灵术——

    《神法·繁星落》。”

    “取星辰之力，化为流火，燃尽一切。”

    “此法并非真正意义上的可再生能量。

    但，却是在我的执念下不得不去开发的一式神术。

    ——我想击败邪魔。”

    “天苍历两千年。

    我创下至高结界术——《神法·未央明》。”

    “此法用于替代青溪的‘四漩结界’。在此基础上，更加稳固、更加持久。亦可将万里范围内之鬼雾全部向内汲去！！！”

    “此法作为我——夜神，为天下苍生所著

    ——最终遗作。”

    “现今，吾已陨落。

    但吾之意志不会消散。”

    “虽不知天苍是否尚存，但若汝能看到此信，若还有拯救天下苍生之转机！！

    传承者。

    请务必、务必将吾毕生之所学尽收、请务必承载着清夜一脉全部希望、请务必带着吾之夙愿！！为天下之生灵，寻求一片真正净土吧！！！”

    “——夜枢，敬上！！！”

    ……        

