
被小女人偷袭成功，贺衍舟心里没有半分的恼怒，反而万分欣慰，“不错，警惕性很高！”

这样，即便是自己不在身边，她也有足够的自保能力。

听到他的夸奖，步嫣然嘴角忍不住露出笑容：“那是自然的，即便是像你一样身经百战的人，不也照样躲不掉？”

她自制的防身粉末，只要是吸进鼻子里，整个人就会昏昏沉沉的。

目光无意间瞥到男人脸上的水珠，正不断朝脖颈处渗去，他整个人，宛如刚从河里洗过澡一般。

步嫣然原本还略带轻松的笑容瞬间凝固，急忙光着脚跑下床，翻找了半天，拿出来另一瓶东西，放在男人的鼻尖晃了晃。

只是闻了闻，原本浑身无力的男人，瞬时缓过来不少。

他眉头紧蹙，眸光瞥见女人光着的脚，脸上露出不悦的神色，想要将她抱到床上，却又想起自己浑身湿透，本伸出去的手，再一次僵在半空中，只化作一声关切的责怪。

“这么凉，怎么能光脚下床呢！？”

步嫣然朝他吐了吐舌头，钻进被子里，“你怎么来了？”

想起外面还在下着冰雹，她有些诧异的看着贺衍舟，打了个哆嗦，将暖洋洋的被子缩紧了些，又顺势往里面挪去。

“旁边的架子上有汗巾，你快擦一擦，也躺进来暖和暖和。”

瞧见她的举动，男人很识趣的将身上的蓑衣脱在地上，擦干水珠后，毫不客气的钻进她留出来的空地里，瞬时间，暖流包裹全身。

见贺衍舟的鼻尖都冻得发红，步嫣然的眼眶有些微微湿润，嗔怒道：“你难道不知道外面正在下冰雹吗？居然就这样过来，就算不被砸坏，也肯定会受凉的。难不成是嫌弃自己身体太健康了吗？”

嘴上一边说着，手上的动作却是没有停，她将男人的手紧紧包裹在掌心内，朝着哈了口气，随后又认真的搓着，直到感觉到男人手上的温度渐渐升高。

“这么不知保重身体，难不成你想要将咱们一家人所有的事都压在我一个人身上嘛！”

女子嗔怪的语气，直让贺衍舟感觉心口泛起一丝丝甜意，仿若吃了一口浓浓的蜂蜜在嘴里。

“怕什么，你夫君身体好得很！”

被他的打趣臊的脸瞬间通红起来，步嫣然假装生气的侧过头去，哼哼了一声，上扬的嘴角，却出卖了她心底最真实的想法。

“我只是有些放心不下你！”

被冻僵的手脚逐渐恢复了温度，贺衍舟的眼皮也开始打起架来，不自觉的眯起眼，眼瞧着，就快要睡过去。

耳边男人的呼吸渐渐平稳，步嫣然侧过头，看着他熟睡的面孔，忍不住感叹上天造物的不公平。

那张脸简直是精雕细琢过千百遍的效果，让人一眼望过去，就完全不舍得移开。

她鬼使神差的伸出手，还没有碰到，就见男人蓦的睁开眼，睡意朦胧的望着她。

“你在做什么？”

一瞬间，步嫣然慌忙撤回了触电般的手指，整张脸宛如被炙在火上烤过一样通红，眼神慌乱的四处乱飘着，声音也有些结巴起来。

“我，没，没做什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68272914"  chaptername="第162章  有些不放心你">加入书签</a>
</div>
