    统一完思想，进行分工。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    支队长负责支队全面工作，同时分管技术管理室；

    政委协助支队长负责支队工作，负责支队思想工作，分管政工室、影像室，负责筹建电子物证室、心理测试室；

    副支队长陈文其分管法医中心、理化室、dna实验室、痕迹文检室；副支队长刘铁分管技术侦察大队、警犬技术室；副政委韦绍文协助政委负责支队思想工作，分管支队办公室，负责后勤财务……

    “老同志”负责原来的工作，刚调过来的“新同志”负责新业务，在技术性这么强的技侦支队很正常，事先也沟通过，同志们自然不会有什么意见。

    确定完分工搬家，仪器设备太金贵，整整搬了两天。

    把各科室基本上安顿好，韩博同周素英驱车回到空荡荡的技术大队，召开12.26案专案组重建以来的第一次案情分析会。

    走进以前的痕检室，周素英惊呆了。

    四张办公桌上堆满案卷材料，东西两面墙上密密麻麻贴满照片，墙角里有三个大皮箱，其中一个开着，里面全是十几年前的书刊杂志，许多纸质已经泛黄。

    白黑板上的几张照片似曾相识，她看看下面的“涂鸦”，猛然回头问：“韩支队，这是旬丽，你们在查旬丽的案子？”

    韩博反问道：“有印象？”

    周素英摸了一把脸，轻叹道：“案当晚我们见过，那么漂亮一个人，怎可能没印象。只是当时不知道她叫什么，不知道她哪个单位的，直到案后好几天才知道她是毕副书记秘书李海强的爱人。”

    南-港不小，高干的圈子不大。

    搭档当年参加工作不久，只是安康医院的一个普通民警，职位不是不高是没有。但作为前市委常委、军分区司令员家的千金，社会地位却不低，完全有资格受邀参加婚礼。

    那天晚上打开电子邮件，现她名字出现在李海强提供的当晚宾客人员名单上时，韩博真有那么点意外。

    “政委，之所以请你过来，请你跟我一样参与侦破，一是案当晚你参加过宴会，或许能回忆起婚宴上生的事；二是你跟李海强夫妇属同龄人，对当时情况比较了解。”

    专案组设在眼皮底下好几天竟一无所知，周素英意识到局里对这个案子应该很重视，再次看看旬丽照片，转身道：“印象深刻，想了解什么情况尽管问，可以做笔录。”

    “从现在开始你一样是专案组成员，要做什么笔录。”

    韩博招呼她坐下，抬头道：“苏大，国钢同志，小徐，开始吧，一个一个来，说说各自的看法。”

    “老田先来吧，老田最了解案情。”

    “行。”

    重查十一年前的旧案，田国钢感慨繁多，深知坐在这里不光代表自己，也代表当年参与侦办的许多战友同事。

    他抬头看看风头正劲的“少帅”，打开笔记本，不无遗憾地说：“韩支队，周政委，实不相瞒，我虽然前几天进的专案组，但过去这些年总时不时想起这个案子，经常反思当时的摸排有没有遗漏，当时的侦查方向有没有搞错。

    回过头来看案卷，一份一份看，越看越觉得当年工作存在不少问题，有客观原因，也有自身因素，尤其对于财杀的推测太武断，对被害人及其丈夫的社会关系调查不够细致，侦查方向很可能搞错了。”

    “怎么会这么想？”

    “两个原因，一是案件生在冬季，案前几天下过一场雪，天气很冷，婚宴9点左右结束的，数九寒冬，不是炎热的夏夜，不太可能有人在外闲逛。”

    周素英深以为然，忍不住附和道：“当时天一黑路上就没什么人，尤其冬天。”

    田国钢点点头，继续道：“二是自行车，当时飞鸽女式自行车不便宜，15o左右一辆，我当时月工资不到9o，一年只有92o。我爱人在企业上班，工资比我高一点，一年15oo左右，如果是抢劫杀人，凶手为什么不要自行车。”

    小徐低声补充道：“自行车是新的，没钢印，没上自行车牌。就算有钢印，上过小圆牌，在当时也属于比较好脱手的赃物。”

    如果不是抢劫杀人，如果是熟人作案，那么案当晚出席婚宴的人都有嫌疑。

    周素英倒吸一口凉气，低声问：“老田，知不知道旬丽出事那天身上带多少钱？”

    “她有钱包，小小的带拉链的那种，我们当时调查时她爱人说身上不会过1oo，韩支队春节期间再次找她爱人确认，她身上不是不会过1oo，可能不会过5o。”

    “这些情况你们当时为什么没重视？”

    “不是没重视，是除了财杀想不出有其它可能。她生活作风很好，没风言风语，别人介绍过的那些爱慕者一个不漏全排查过，没现任何疑点。遇害时衣服完好，一个扣子都没掉，同样不像强奸未遂杀人灭口。”

    田国钢深吸一口气，补充道：“她及她爱人参加工作时间不算长，不是领导，而且为人处世可圈可点，不可能也没什么机会得罪人，仇杀同样可以排除。”

    一点头绪没有，上级追着破案，当时的办案民警压力多大可想而知。他们虽然没能破案但也没办出冤假错案，现在想想真不容易。

    韩博能够理解他们当时的无奈，低声问：“老田，你说的社会关系调查不够细致，具体指哪方面？”

    “旬丽那么漂亮，那么优秀，肯定有很多人喜欢。我们只认真调查过她分配到我们南-港期间的社会关系，她上大学期间、高中期间乃至初中期间的社会关系调查得不仔细。派出去的民警只询问过几个老师，上学期间到底有没有谈过恋爱，这些一无所知。”

    周素英轻叹道：“当时通讯不达，交通都不达，大学生分配又是天南海北的，就算想查也没那么容易。”

    “当时不容易，现在更难。”

    韩博感觉昔日恋人千里迢迢追过来报复的可能性极小，指指苏海冰，示意他谈谈看法。

    “韩支队，我暂时没什么看法，我觉得应该先搞清婚宴上到底生过什么。”

    够直接的，韩博下意识回头看看自己的搭档。

    周素英反应过来，苦笑道：“参加婚礼的客人不少，海员俱乐部在当年可能是条件最好的酒店，菜挺丰盛，烟酒也比较上档次，但气氛不是很喜庆。怎么说呢，应该是领导太多，大家有点放不开，不是很热闹。

    这个领导讲话，那个领导祝福，跟开大会差不多。他们在台上讲，我们在下面窃窃私语，然后动筷子，吃完走人，没人在婚宴上闹酒。旬丽好像是跟女方亲友一桌，认识人不多，更不会有人劝酒闹酒。”

    “她属于可有可无的，男方女方对她不是很重视？”

    “差不多，不然不会坐最后面。我开始没注意，后来一个朋友说那个姑娘漂亮，比新娘子都漂亮，我才现有她这个人。”

    想起李佳琪的怀疑，韩博追问道：“政委，她那一桌几个人？”

    “1o个，每桌1o个，准备2o桌，后来没坐满。就像你说的旬丽不是很受重视，那一桌好几个老头老太太，她本来就长得好看，跟老头老太太一桌更显眼。”

    “你注意到了，别人一样能注意到？”

    “韩支队，我知道你的意思，不过那晚去的人应该不会有问题。”

    周素英捋捋耳边的头，解释道：“在别人看来干部子弟无法无天，什么事都干得出来，其它地方我不知道，南-港的干部子弟还是比较好的。要说特权，多多少少有点，主要在工作方面，能进效益比较好的企业。所以当时的干部子弟，很多人现在境况都不怎么样。

    印象中有两个投机倒把的，批条子，倒卖紧俏物资，他们只是赚钱，不会也不敢干调戏妇女那种违法的事。八三年、八四年严打过一次，群众举报上级很重视，尤其涉及到干部子弟的，一旦查实从严从重惩处。”

    韩博沉思了片刻，从苏海冰手上接过一份名单，递给她问：“政委，你对这上面的人有没有印象？”

    “有，好几个到现在仍有联系。”

    周素英看着一个个熟悉的名字，沉吟道：“当时请客跟现在一样，人一张请柬你不可能全家都去，名单上这些是跟新郎平时玩得比较好的，下面这几个还在上初中高中，相当于孩子。

    我跟新郎不是熟，跟新娘关系一般，细想起来跟旬丽差不多，她替李秘书去的，我是替我父亲去的。名单上这些人大多成家了，平时挺老实，当时正在上学的更不用说，旬丽出事不太可能跟他们有关系。”

    领导干部肯定不会有问题，干部子弟又不可能有问题。

    小徐想了想，鬼使神差冒出句：“海员俱乐部有没有服务生？”

    “有，很少。”

    周素英笑看着他，耐心解释道：“海员俱乐部是接待外宾的地方，跟以前的友谊商店一样属于最好的单位。当时不叫服务生，是正儿八经的工作人员，要懂英语，工资高、待遇好，还能从外国海员手里换到外汇券。

    不怕你们笑话，我小时候的理想就是进海员俱乐部。在那儿工作的小伙子真一表人才，是小姑娘心目中的白马王子，他们一样不可能跟旬丽遇害有关系。”

    海员俱乐部归港务局管，确实是当时最好的单位。

    田国钢补充道：“当时跟现在不一样，那时找对象有句俗语叫‘白衣战士红旗飘，四个轮子一把刀’。驾驶员、医生护士、军官、厨师最吃香，找对象都比别人方便，机关干部算不上好职业，待遇没人家好，收入没人家高。在海员俱乐部上班比驾驶员和医生护士还高一个档次！”(未完待续。)