
“主子，怎么办呢？”小沉香着急着，谁知，这时候侍从来报了，“王妃娘娘，太妃让你马上过去。”

韩芸汐扯了扯嘴角，屋漏偏逢连夜雨，如果她期望宜太妃能帮她一起渡过这个难关的话，那纯粹就是她想太多了。

刚进门，宜太妃就劈头盖脸骂过来，“韩芸汐，有点本事不显摆你便不舒坦是吗？”

“母妃误会了，芸汐不至于自找麻烦。”韩芸汐淡淡回答。

“自找麻烦？我看你是找本宫麻烦吧，你倒好扬名立万了，宫里宫外没人不知道你韩芸汐的本事，你知不知道本宫就快被那些人给吵死了！”宜太妃怒声。

那些来求医的，不少身份卑微进不了秦王府大门，而那些达官显贵之人，宜太妃暂时统统给拒了。

毕竟，秦王府不是诊所，堂堂秦王妃更不是大夫，如果是那些王公贵族，和宜太妃交情好的，或许宜太妃会让韩芸汐去瞧瞧。可是，这个节骨眼上，谣言传得满城皆知，一旦有了先例，事情就会一发不可收拾。

但是，如果这一切不是发生在秦王府门口，那就另当别论了。

宜太妃心下其实早就有打算。

“母妃是聪明人，应该看得出来这是有人在造谣，要捧杀芸汐。”韩芸汐认真答道。

宜太妃却嗤之以鼻，眼底掠过一抹算计，“本宫不管这么多，你现在告诉本宫怎么处理！”

正说话着，门卫又匆忙跑到门口要来通报了，见状，宜太妃故作愤怒，狠狠拍了桌子，“韩芸汐，你瞧瞧，你自己瞧瞧！本宫告诉你今儿个不给一个交待，就马上给我搬出秦王府去。”

搬出秦王府？

这话一出，韩芸汐立马就懂了，宜太妃这哪里是嫌上门求医的人烦呢？这是嫌弃她这个媳妇烦呢，想趁机落井下石，撵她走呢。

韩芸汐总算明白了，不管她给宜太妃长了多大的脸，一切都是徒劳，她的错，不在她招惹了多少麻烦，而在于她的身份。

今日换成是慕容宛如遇到这种麻烦，以宜太妃的性子，势必要揪出散布谣言之人，狠狠反击的。

可是，她只是个外来的媳妇，不合她老人家心意的媳妇，她们之间注定势不两立。

搞不定，今日这谣言就是宜太妃和慕容宛如给她下的圈套！

既然如此，她也没有必要强迫自己各种隐忍，笑脸相迎了。

韩芸汐冷笑了起来，“母妃，你这是要分家吗？这么大的事，臣妾可做不了主，你还是找殿下商量吧。”

龙非夜住哪里她就住哪里，夫唱妇随。她都不惜自己踹了花轿门也要嫁进秦王府，怎么可能轻易离开。

她搬离了，该遭多少人背后话柄，又能平平安安活多久呢？

这桩婚事是太后赐婚，皇帝指令的，即便是龙非夜，没有充分的理由都不能轻易轰她走，何况是宜太妃？

分家？

听了这二字，宜太妃愣了，一旁的慕容宛如也目瞪口呆，没想到韩芸汐敢说出这种话来！宜太妃宝贝秦王就像宝贝自己的性命一样，先皇一过世，她就借口宫中烦闷急急搬到秦王府来住了。

韩芸汐这个外来的媳妇，居然敢说要分家？

“啪！”

一声巨响，宜太妃失去了理智，重重拍案而起，“韩芸汐，你刚刚说什么？你给本宫说清楚了！”

“我说，如果母妃想分家的话，就找殿下说去，这件事臣妾做不了主！臣妾还有事，先行告退。”

韩芸汐冷冷说罢，转身就要走。

“反了反了！来人，给我拦住她！”宜太妃怒声，几个侍卫立马上前拦人。

“韩芸汐，你敢跟本宫提分家，你有什么资格跟本宫提分家，非夜不可能答应你！你未免太把自己当回事了！你想造反吗呢？”宜太妃怒不可遏。

“母妃，冤枉啊！”韩芸汐大喊，“分家是你的意思，可不是我的，你千万别这么冤枉我！”

什么？

宜太妃心口一堵，险些背过气去，“你，你这个女人怎么睁着眼睛说瞎话，我哪里说了？”

“母妃要我搬出去住，难不成是要我一个人搬出去，秦王不跟我出去吗？”韩芸汐认真问。

这话一出，宜太妃又激动了，一时间都不知道怎么反驳。

韩芸汐一副恍然大悟的样子，惊声，“母妃，该不是真要我一个人走吧？母妃，我打入嫁进来至今，不淫佚、无不敬长、少口舌、无盗窃、无妒忌、无恶疾，我也正努力想为殿下生下子嗣，你为什么要赶我走呀？”

休妻七出，无子、淫佚、不事舅姑、口舌、盗窃、妒忌、恶疾，韩芸汐还真没犯过。

宜太妃心底就是要赶她走的意思，她怒气冲脑，正要说出来，慕容宛如焦急地冲过来打断。

“嫂子，误会了！误会了！你这真真是冤枉母妃了，本来就不是大事，你怎么就想那么多了？”

她一边说着，一边朝气呼呼的宜太妃使了个眼色，搀她坐下。

“嫂子，母妃的意思，是让你到郊外别院去小住几天，这两天找你看病的人那么多，总不好全往王府里接吧，也总不好全都推掉吧？”

慕容宛如孝顺地替宜太妃端上了一杯茶，锊了锊她的心口，“母妃，你别气了，气坏身子骨你让嫂子怎么安心呢？嫂子误会你的意思了，我来跟嫂子说吧，她会听明白的，一定会答应的。”

宜太妃这才点了点头，她在宫中风里来雨去那么多年了，并不是沉不住气的人，原本就和宛如商量好了，借这件事把韩芸汐暂时骗到别院去，等她搬去之后，要回来就不容易了。

只是，韩芸汐那“分家”二字，确实气得她险些失去理智。

非夜是她唯一的骄傲，是她唯一的依靠，是她余生的所有指望，不管是谁，都休想把她的儿子拐走！

韩芸汐看着慕容宛如，心下冷笑，不得不夸奖这朵白莲花一句，确实很会说话。

安抚好了宜太妃，慕容宛如才拉着韩芸汐在一旁坐下，韩芸汐也坐下了，她不过是吓唬吓唬宜太妃而已，她没真想和宜太妃撕破脸。

和老幼争吵是最愚蠢的做法，即便你非常有理，对方纯粹刻意刁难，可到了最后的，一顶“不礼让，不孝顺”的帽子扣下来，就全都是你的错。

慕容宛如好耐性，也给韩芸汐端了一杯茶，“嫂子，你冷静冷静。母妃的意思是你先到别院去住几日，一边给求医者看病，一边也有时间想想应对之策，也不会让你一直在别院当大夫的。你说什么分家呢？怪不得母后生气，就是哥哥听了，那也得跟你急呀！”

这话绕回来，居然成了韩芸汐的错，慕容白莲花够厉害的。

这节奏，接下来是不是要她给宜太妃道歉认错，然后接受她们的安排暂时住到别院去呢？

慕容白莲花好手段，韩芸汐却不是好胡弄的，她避开争辩，直接道，“我救了少将军和公主，那是因为他们中的毒我刚好会解而已。什么圣手仁心这种大帽子我也戴不起。我现在就去澄清！”

韩芸汐说着，起身就要走。

如果有人当着她的面骂废材，她绝对反驳，但是，她没有必要吃饱没事让全天下的人都知道她是天才。天尚且妒英才，何况是芸芸众生呢？

捧杀就捧杀呗，她没想爬那么高。

宜太妃却又急了，怒声，“你给我站住！你……你这不是去丢人现眼吗？”

“母妃，不会连你也误会了吧？我可不是大夫，不会看病，我不过是对解毒略有涉猎而已，强行让我医治病人，万一医不好，医死了，岂不更丢人？”韩芸汐认真说。

这句话让宜太妃和慕容宛如都无言以对，慕容宛如眼底掠过一抹阴森森的恨意。

这场谣言正是她散布的，一来可以借机把韩芸汐赶出秦王府，二来，可以在韩芸汐救治的病人里动手脚，扣给她一个医死人的罪名。

如此一箭双雕的计谋，谁知道，韩芸汐一两句话居然给破了！

慕容宛如太不甘心了，她一副无奈的样子，长长叹息，“嫂子，医毒本就不分家，你太谦虚了。如今外头传得那么盛，你去澄清，不知道的还以为你清高呢，外头还好些王公贵族。有哥哥在，咱也不怕开罪这些人，只是……”

说到这里，慕容宛如欲言又止。

“只是怎样？”宜太妃沉重地问。

慕容宛如看了韩芸汐一眼，好无奈，“只是，嫂子好歹也代表着哥哥，嫂子让那些老百姓失望了，我怕会影响哥哥在百姓心中的地位，这才是最重要的呀。”

龙非夜位高权重，连皇帝都礼让三分，不仅仅因为他手中掌握的势力，也因为这么多年来他在天宁国百姓心中的威望。

慕容宛如这句话，还真说到了关键处。

然而，韩芸汐却乐了，慕容宛如不提龙非夜，她也会提的，这种麻烦，推给龙非夜是再好不过的。

她说，“宛如这话说得极是，这事我也不敢擅作主张，还是找殿下商量商量，再做决定吧。”

不能逼韩芸汐搬走，宜太妃已经绝望了大半，说起龙非夜，宜太妃立马慎重起来，她可不想偷鸡不成反蚀一把米，影响了儿子的名声。

“来人，去芙蓉院传个话，让秦王赶紧回来，就说本宫有急事！”宜太妃立马下令。

见状，慕容宛如暗暗地深呼吸，她知道自己输得彻底！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583760"  chaptername="第49章  白莲花败北">加入书签</a>
</div>
