
第1851章陈金泉

“这婚礼铠甲可真的丑！”

小赵炎接过婚礼铠甲，虽然颜色通红，显得喜庆，和地球上结婚差不多。但是这个星球的审美观和地球人却是相差甚大，结婚这种大喜的日子，竟然穿这种叮当响的硬东西。

不过入乡随俗，小赵炎也没有说什么不好听的话，而是直接穿了起来，等他穿上之后，才发现这件铠甲另有妙用。

随着他心意一动，这件铠甲的颜色开始改变，从通体红色变成了银光闪闪，随后，又会随着四周的颜色进行改变，如同变色龙一般。

“这东西不错呀。”小赵炎目光闪动，这件铠甲不但具有很强的防御效果，而且具有强烈的伪装效果，如果配合上一些幻阵的使用，就算是比自己强很多的人，也很难发现。

酷龙穿起来也点头道，“这东西除了颜色难看一点，其他都很不错，造型也很星际！谢谢。”

唐盛这才嘿嘿笑道，“这是我们银光星最珍贵的特产，鎏银甲！最普通的也要卖到5万蓝晶币一件，你们两人穿着的，这是最贵重的那种，是我从冰儿老爹那里好不容易才磨来的。”

“这个，我都不好意思了。”小赵炎吓得赶忙脱了下来。

按照唐盛的说法，这一件鎏银甲岂不是要几十万蓝晶币，这在星际之中连一颗星球都买到了，唐盛送上这样的礼物，也太贵重了。

唐盛却是嘿嘿笑道，“老丈人出的钱，又不是我出的钱，不要白不要！更何况，老丈人掌控着这颗星球所有的资源，他拿得出来，没关系。”

小赵炎皱眉道，“可是无功不受禄，若是几万蓝晶币的普通甲，我们收也就收了。这种高档的几十万蓝晶币的货，好像有些收之有愧！”

酷龙也道，“吃人的嘴软，拿人的手短。虽然唐盛你是我们的结拜兄长，但是他是你老丈人不是我们的老丈人，收这样的礼物确实……”

唐盛思索片刻道，“要不然这样，以前他曾经提过，将来我在天才府有了出息认识了朋友，就挂名做银光星的星球长老。其实这个长老也不是要干什么，主要就是挂一个名，若是遇上想要偷袭银光星的敌人，关键时刻回来帮帮忙，不知道你们意下如何。”

小赵炎和酷龙对视一眼，都点头道，“这个可以有。”

银光星是唐盛的母星，就算不挂名做这个长老，若是遇有危险，小赵炎他们也是要来帮忙的！

当下唐盛带着小赵炎他们二人，前往面见银光星的领主邙鹤，邙鹤听说小赵炎和酷龙要做自己星球的星球长老，顿时心情大好。

要知道，小赵炎和酷龙虽然现在修为有限，但是是天才府的天才，将来必定会大有出息。就算是将来修为有限，那也会认识很多天才府的其他天才，这对银光星来说是天大的帮助。

邙鹤点头笑道，“如此说来就太好了。银光星在星际之中只是单独的一颗星，不属于任何的星系，这是好事也是坏事，好处在于没人管我，坏处却是没有依靠！现在有了你们三个天才府的天才，日后怕是没人敢打我银光星的主意了！”

其实邙鹤这个领主做得也不是那么安生，银光星太孤单了，只有一颗星球，附近都没有什么星球存在。

因此那些在星际之中往来的星盗，经常都会突然降临银光星，来这里打秋风，每次这些星盗过来，邙鹤都必须付出巨大的代价。

但是如果银光星和天才府有了联系，那些星盗就不敢过来，光是这一项，邙鹤就大赚特赚了。

“如此甚好，那我就在星球阵法之中加上一句。”

所有的星际战舰，在进入星球阵法之时，都会受到星球阵法的引导。而现在，邙鹤在引导内容之中加上这颗星球受到天才府天才的保护，想要动这颗星球的人，都要好好掂量掂量！

小赵炎他们倒是无所谓，反正挂上自己的名号而已，好处却是实打实的，不但有这件铠甲，将来每年邙鹤都会为他们支付长老俸禄！

这件事办好以后，天才府长老林峰派来的祝贺师兄也来到了，林峰倒是够意思，派来了自己的首席大弟子沈伯玉。

这沈伯玉是一个白发苍苍的老者，修为很是不错，达到了合体中期，算是实力非凡，走到哪里也很有气势。

银光星领主邙鹤亲自前来迎接，自己的女儿大婚，能有这样的强者送来贺礼，这绝对是大有面子。

这沈伯玉来到银光星，并非是一个人，而是带着一男一女，年纪都不大的样子。

沈伯玉和邙鹤见过之后，又来和唐盛等人见礼。

“这是我的结拜兄弟酷龙和赵炎。”

听到介绍之后，沈伯玉老脸一动，主动笑道，“这位赵炎小兄弟，你就是紫副院长的弟子吧，不久前在环炼任务之中大出风头，获得新人王的那位吗？”

其实林峰收唐盛为弟子，也就是当初看的小赵炎的面子，所以沈伯玉虽然修为高深，但是知道这一点也在情理之中。

小赵炎不敢托大，连忙上前抱拳道，“见过沈前辈。”

“无需这样称呼。”沈伯玉哈哈笑道，“我是唐盛的师兄，你们是唐盛的兄弟，所以你们叫我一声师兄足矣！”

唐盛也看得清楚，小赵炎才是神境第二部，就成为了紫副院长的弟子，又以如此修为成为这一批新晋天才府学员之中的新人王，这绝对是相当了得，等小赵炎有自己这样的修为，那实力还不知道会强大到什么地步，所以和小赵炎这样的人交往，对他只有好处没有坏处。

唐盛介绍完自己这边人，又疑惑的看着沈伯玉身后的一男一女，问道，“这是……”

“哦，这是我的侄女沈芷晴。”沈伯玉介绍完自己的侄女之后，目光看向另一个素衣长衫的年轻男子，顿时脸色一暗，很是不喜的说道，“芷晴这丫头不听话，非要带着个拖油瓶来。说起来他也是我们天才府的学员，无论修为和资质，还是背景和财力比起赵炎师弟来……”

说到这里，沈伯玉这才将此人名字说出来，“他叫陈金泉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45319916"  chaptername="第1851章  陈金泉">加入书签</a>
</div>
