    -

    那厢间，赵祯回到了内宫，招来李纬细细询问当时的情由，李纬不肯吐露公主与梁怀吉的私情，也不说自己的母亲，只是说夫妻吵嘴，自己一时冲动，打了公主。

    但赵祯不止问他一人，还把当天在场的所有人，都叫来一一询问。在皇帝的威严之下，不是谁都能做到亲亲相隐，于是事情的真相，差不多都显露在皇帝面前。

    然而赵祯绝不相信，自己高傲的女儿，会跟一个太监鬼混。那梁怀吉说，自己只是在陪公主喝酒解闷，应该是实话。但是这种男女之事，向来是黄泥巴掉到裤裆里，你如何分得清？

    “大官，可要保全徽柔的名声啊……”苗贤妃惴惴不安的请求道。

    “我现在也不想追究下去，只盼这事能尽快消停，别再闹大了。”赵祯揉着太阳穴，低声吩咐道：“告诉所有人，都一定要统一说法，以驸马今日的说辞为准，就说是公主与驸马闹别扭，千万不要扯出什么梁怀吉，也不能扯出国舅夫人！切勿透露半点口风，让人抓了把柄！”

    “是。”苗贤妃点头应道。

    “还有，国舅夫人那里，你去……”赵祯又吩咐道：“还是让皇后陪你一起，去把她安抚下，不要让她那里走漏了风声。”

    “应该不会吧，这种事传出去，她李家也丢人。”

    “我那舅母岂能以常人视之？”赵祯苦笑一下，道：“告诉她，公主犯了错，我会惩罚，她身边的宫人也逃不了，还有那个梁怀吉，再也不会出现在公主府上。”

    “这……”苗贤妃有些不乐道：“怎么全是徽柔的错？”徽柔是公主初生时的封号，父母自然不会再改口。

    “这是在惩小过掩大错！”赵祯拉下脸道：“要是事情捅出去，她还有脸再出这个宫门一步么？！”

    “那……”苗贤妃问道：“徽柔日后如何安排？”

    “先让她在宫里住上一段时间。”赵祯道：“待双方冷静下来，你们再带她，去给国舅夫人赔个不是，往后好好过日子就是了……”

    “还过……”苗贤妃不禁抱怨道：“三年了，能过到一块儿的话，早就过到一块儿了，如此夫妻，不如和离算了！”

    “荒谬！”赵祯发怒道：“此事错在徽柔，就算要离，也只有仳离！”丈夫抛弃妻子曰仳离。

    “是那杨氏有错在先……”

    “你去论这个理吧，”赵祯火冒三丈道：“看看人家会不会，把你闺女三年不和驸马同房，还殴打丈夫、婆婆的事情说出来！”

    “……”苗贤妃被吓住了。

    午后，曹皇后陪苗贤妃到公主府上去看望国舅夫人，杨氏自然向皇后哭诉挨公主打之事。曹皇后温言相劝、苗贤妃软语相求，好话说尽，才勉强让她答应，不要将此事宣扬出去。

    皇后和苗贤妃，这才放心回宫交差，赵祯这回是真生了气，听了信儿也只是略略点头道：“把那几个监门使者请来，寡人有事要和他们商量。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，宫里传出旨意，前日开门的三个监门使者，全都被发往西京、南京各地，降职使用……其实赵祯已经私下承诺他们三个，一年到两年内，就会把他们调回来。

    同时，李纬也在赵祯的授意下上疏自劾，列举了一些事例，说自己酒后无德、奉主无状，恳请官家责罚云云……为此，赵祯答应不追究他殴打公主的罪过，还保证将公主身边的人，尤其是那梁怀吉，都处理掉，过上些日子，就让公主去向他母亲赔不是，然后好好过日子。

    姜还是老的辣，赵祯的手段不可谓不高明，一招‘避重就轻’、一招‘李代桃僵’，按说基本上就算把公主摘出来了。

    然而他毕竟还是护女心切，浑然忘了这是个男权社会——公主身份再高贵，也改变不了她的性别。

    所谓‘夫为妻纲’，士大夫们定然要维护夫权尊严的。

    所以他们见李纬主动上书揽责，登时不干了。挑这个头的人，是刚被任命为，同修起居注的司马光……

    同修起居注，官职不高，却十分贵重。因为这是个比馆阁学士们更能接近皇帝的差使，每天的工作，就是给皇帝写日记……皇帝除了在后宫的私生活外，到哪都得带着他，按照距离领导越近，就越容易进步的原则，‘仕进之途，无此为美’。绝对是多少官员梦寐以求的好差事。

    而且所有的国事都了然于胸，还有皇帝的心理、大臣的态度、也都一目了然，这个官职的分量也就可想而知。

    新学党人的能量绝对可观，旨意下来时，竟然是任命王安石和司马光同修起居注。因为担心两位道德君子会不高兴，王雱他们甚至没有提前知会两人。

    结果就出了篓子——王安石嫌这个工作太无聊，天天跟着皇帝像个尾巴。什么鸡毛蒜皮的都得记，实在太琐碎。而他现在当着度支判官，正有滋有味，想要大干一番，所以竟不肯接旨。

    那厢间，司马光坐了两年冷板凳，好容易挪挪窝，又是这么好的金窝，自然千肯万肯。然而一听王安石不干，他要是答应的话，就被老王比成‘官迷’了。这可是要沦为笑柄的，于是两人就此联袂上演了一场千古罕见的辞官大戏。

    政事堂的相公们，起先以为两人不过是有意客气……这也是当时的官场风气使然，大家都喜欢辞官，真真假假的，但大都是既想当那啥，又想立那啥。

    但王安石却是来真格的，于是五次下诏，他便五辞诏命。

    司马光紧瞅着王安石，见这家伙反复辞官，便也跟着五辞诏命。

    但到第六次时，司马光以他智慧的大脑盘算着，如今已辞官五次，面子挣了不少，也该见好就收了。再搞就要弄巧成拙了，所以‘勉为其难’的接受了任命。

    大家以为，司马光一旦接受任命，王安石估计也就不坚持了。

    却没料到，这老倌竟然八辞任命，依然坚决不干！

    这下相公们火气大了，也是存心想治治这家伙的拗劲儿。竟下了死命令，让人跑到三司，把诏令直接交给王安石，无论如何都不能再拿回来了。

    王安石也是个牛人，一见到有人来送诏书，竟放下手中的账本尿遁。

    谁知道对方也是个猛人，竟把诏书放在他的书案上，转身就走。

    王安石蹲在茅房里，见对方这么快就走人，登时意识到不妙，蹭得窜回值房中，果然见诏书躺在桌上。马上想也不想，拿起诏书便追了出去。

    那人一见他追上来了，赶紧撒丫子就跑。

    却忘了这是在谁的地盘，只听王安石大喊一声：“拦住他！”

    三司乃钱粮重地，自然有层层守卫，卫士们见判官大人下令，想也不想，便将那人拦住。

    王安石大步追上来，将诏令塞回他的怀里，然后往外一推道：“放人！”硬是让他把诏令又带了回去。

    王大圣人这次辞官力度之大，前无古人，偏偏宋朝人就吃他这一套。认为他志行高洁，不务虚名。但越是这样，朝廷越要重用他……

    几个月后，富相公专门和王安石谈话，然后诏下，任命他为知制诰……

    这次王安石只是略作犹豫，便接受了任命，以免‘干溷朝廷’。

    几十年后，回忆起此事时，司马光仍然追悔莫及，只恨自己不够男人，没能坚持到底。

    当然，这都是后话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    此刻，司马光才刚刚上任，按说以他的工作性质，不应该多嘴，尤其是可能会得罪皇帝的情况下。

    但是他是个有原则的人，遇见违背自己观念的事情，还是要不吐不快的。他接连上了《论公主内宅状》及《正家札子》，矛头直指公主，说她一向不孝顺家婆，不尊重驸马，骄恣之名闻于朝野内外！听说在此番入宫之前，公主还曾殴伤杨氏，不但全无愧疚之意，反而夜扣宫门，入诉禁中，完会无视宫禁森严、君父安危！

    他还将矛头指向了梁怀吉等人，说‘公主夜扣宫门后，外人喧哗，咸有异议，皆称公主宅内臣数多，且有不自谨者。公主与夫家不协，或为内臣离间所致。’并为李纬辩护说，驸马事公主素谨，并无大过。眼下是非分明，若降罚李纬而维护公主，于情于理都有失公允，皇帝偏私如此，将何以表率天下？”

    一切正如陈恪所料，丑闻总是以惊人的速度传播，纸里根本包不住火。关于公主与梁怀吉的流言，在汴京城中迅速传开，并发酵酝酿成轩然大波……

    原先就对中夜叩阍一肚子意见的士大夫们，对衮国公主的印象，登时跌到了冰点。官家长女，本当垂范天下，现在倒好，做人儿媳的七出之罪，全都犯了个遍！

    ------------------------------分割---------------------------

    还有一更，说到做到！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

