
　　看到姚心安的朋友圈，便知道姜寻肯定是已经开始反坑节目组了。

　　秦慕枫便给姜寻发微信问她，“节目组坑你什么了？”

　　发完这条，正好车便到了公司门口，秦慕枫拿起手机下车，便没再看。

　　姜寻现在在录制节目，应该也没空看他发的微信。

　　等姜寻工作结束再说不迟，他不着急。

　　“那您不想跟谁一组呢？”工作人员紧跟着问。

　　前面的问题都被姜寻反坑了一把，工作人员也被刺激的不轻，这下子更是不依不饶的问了。

　　姜寻挑挑眉，似笑非笑的说：“其实不论是我想跟谁一组，还是不想跟谁一组，都无法自己做决定吧！还是要看战队选择的问题。选择战队，应该也是双向的。队员有意向，队长也想要。否则选择某个队长的人特别多，选择某个队长的人特别少，各队人数不均，比赛也没办法进行。”

　　工作人员目光一亮，“姜老师，您这意思是，您觉得会有队长被选择的人数特别多，而有的队长被选择的人数特别少？”

　　“那您觉得哪位队长的人气最高呢？哪位队长的人气又最少？”工作人员难掩激动，终于能让姜寻说出一点儿爆炸性的话题了。

　　“这我怎么知道，我就是随口那么一说，难道还真能那么平均，在自主选择的时候就能达到每队的人数都一样？”姜寻嗤笑一声，“所以最终谁跟谁一队，现在可说不好。”

　　“那您想加入哪个队伍？”工作人员又问道。

　　姜寻奇怪的说：“我刚刚不是说了吗？我想加入顾飞老师的队伍啊。我跟他有过合作，更熟悉一些，他人好戏好，我很愿意进他的队伍的。”

　　在工作人员刚张嘴的时候，姜寻又说：“当然，这样不是说其他嘉宾不好，只是因为我对他们不了解。”

　　姚心安便看见姜寻这话一出，那工作人员的目光比刚刚还亮，“您跟苏幼岚老师也合作过不少次了吧。您不想去苏幼岚的战队吗？”

　　姜寻轻笑，“你们节目组不是早知道我们不和吗？”

　　“怎么会？”工作人员尴尬的嘴角抽.搐，露出些许慌乱。

　　姜寻冷笑，“哦，那看来苏幼岚老师的热度一般啊！之前在微博闹得这么厉害，贵节目都没有看到，可见确实不怎么把苏幼岚老师妨碍眼里。”

　　工作人员：“……”

　　“你可别这么说！苏幼岚老师知名度很高的，演技也很好，不然我们节目也不能请她当队长啊。”工作人员着急的解释。

　　“那我再问你，节目组知不知道我跟苏幼岚不和的事情？”姜寻挑眉问。

　　工作人员：“……”

　　到底是在访问姜寻还是在访问节目组啊？

　　工作人员只好尴尬道：“是我平时工作太忙了，没能及时注意到网上的一些消息。”

　　“那你这样可不行，既然是负责对接艺人工作的，连谁跟谁关系好，谁跟谁关系不好都不知道能行吗？安排的不好，导致节目的录制出现问题，这就是你工作上的失误。不过你们星客台日常不考核员工的业务能力吗？”

　　工作人员：“……”

　　好家伙，她不想来对接一下姜寻就把工作丢了啊！

　　这话传到台里面，万一下次裁员就把她加上了怎么办。

　　早知道她坚决不接来对接姜寻的工作。

　　导演的意思是让她提问姜寻的时候给姜寻挖坑，回头剪辑一下，增加正片的看点。

　　谁知道姜寻不跳坑不说，她回答的那些，搞不好就故意剪辑都剪不好。

　　“你们节目组不会也不知道我跟姜悦兮是同父异母的姐妹俩吧？”姜寻说，“我跟姜悦兮的关系也不好，因为她妈是小三上位，在我母亲孕期跟姜承业出轨，气死我母亲。在我母亲去世前，冯念珍就已经怀了姜悦兮。所以姜悦兮其实最开始是私生女的身份，后来跟着冯念珍一起进姜家，冯念珍转正，姜悦兮也才从私生女变成了姜家小姐。”

　　工作人员：“姜……姜老师，这是可以说的吗？”

　　“为什么不能说？你不是问我不喜欢谁，不想跟谁一队吗？你敢问我就敢说啊。我不喜欢姜悦兮啊！我确实不想跟她一队。她妈小三上位，连同一起姜承业气死我母亲，她还在姜家占据我姜家长女的身份十一年，你说换谁谁不讨厌她？我讨厌她是非常理所当然，有理有据的事情吧。”

　　“我就是不想跟她在一个队伍里面。”姜寻说道，“当然了，这也只是我自己的想法，毕竟这节目又不是我说的算，她要是真的分到跟我一队，我也没办法。该合作还是要好好合作的，毕竟在工作上，还是得体现出自己的专业度。”

　　工作人员：“……”

　　姜寻好像确实承认了讨厌姜悦兮，而且还说了很多。

　　但为什么感觉和他们节目组预期的不一样呢？

　　姜寻说的这些，到底要怎么剪啊啊啊啊啊！

　　工作人员已经想要抓头发心疼后期们了。

　　姜寻撇撇子，这些她有什么不敢说的？

　　反正丢人的又不是她。

　　说出来让观众都知道姜悦兮和冯念珍的事情，不是挺好？

　　说了她又不会吃亏。

　　工作人员已经不想问了，想要放弃了。

　　但是导演通过耳麦，又提出了新问题，这问题是不在昨天给姜寻的那堆问题里的。

　　工作人员想说她不敢问。

　　但是姜寻就在面前，她没法儿跟导演说。

　　导演在耳机里一直不停地催促，“快问，不然都要到地方了！”

　　工作人员只好硬着头皮问：“姜老师，那郭清晨导演和苏幼岚老师的战队，你不打算去吗？”

　　“随意啊，我都行。”姜寻淡淡道。

　　今天这节目组是非要从她嘴里听出点儿漏洞才行了。

　　姜寻冷笑，要是能让节目组抓到她的漏洞，她就让系统倒给节目组功德值。

　　系统：“？？？”

　　你自己发誓，不要带上我啊！23sK.com

　　再说，我又不可能给节目组功德值，节目组要了功德值也没有用。

　　这个宿主，真是大大的狡猾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第540章 这是可以说的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 