    上官金龙却似笑非笑道：“这领口是才撕开的吧？在练什么功法呢，指导得这么激烈？”

    “国师见笑了！”琴玄真人脸上红一阵白一阵，不知怎么回答。

    “琴玄，你没把我们的话当耳边风吧？”道元子特意瞄了眼旁边的木元子，沉下脸问。

    “掌教的话，我自会认真对待，岂敢不听？”琴玄真人稀里糊涂地回道。

    道元子点头，脸色缓和了一些。

    木元子面露微笑，以为琴玄真人昨晚收到他的消息后，已经把叶欢藏起来了。

    “他们一大早赶来找师父做什么？”紫娟悄悄地问。

    叶欢冷峻着脸，没有回答，他总觉得哪里不对。

    这时，西衍真人带着庄峰腾身飞落下来。

    紫娟瞪大了眼睛，失声就叫了起来：“表哥……”

    叶欢飞快地出手，一把捂住她的嘴，心里着急，幸好没让师姐喊出声，否则，她就是在招贼！

    紫娟扳开叶欢的手，又惊又喜地说道：“他就是我表哥，帅吧？”

    “你表哥？”

    叶欢顿时反应过来，原来门外那个穿着华丽衣袍的青年就是她的表哥！难怪她这么激动！

    叶欢心里有些醋意，还有点自卑，她表哥果真是个有钱人，单单那身衣服，估计就值几百个金币！

    以前在东原城最好的服装店，叶欢看见过这种绣着金边的丝绸袍子，上面有个天文数字般的标价。当时他以为，这么贵的衣服，肯定没有人买。

    没想到这么华丽的衣袍，竟然会穿在紫娟表哥的身上。

    若不是听到刚才道元子的命令，紫娟早就兴奋地冲出去了。即便现在，她望着庄峰的眼里，依旧闪着亮晶晶的星星。

    这时，西衍真人说：“琴玄，我想请你把门下弟子们都叫出来！”

    “这……”

    琴玄真人拧了下眉头，有点困惑，一边拿征询的目光看向了道元子。

    “师妹，你照他的话叫！”道元子点头发话。

    “不用都叫出来。”庄峰插了一句，抬手就指向了紫娟的屋子，说，“叫里面的人出来！”

    琴玄真人身体轻晃了下，脸色有些发白。

    道元子看在眼里，心里顿时咯噔了一下。

    “怎么？还要我们亲自去请吗？”西衍真人会意地点头。

    道元子沉下脸，说：“琴玄，那是紫娟的屋子吧，你快叫她出来！”

    “是，掌教。”

    “紫娟？”庄峰眼睛一亮，笑道，“表妹在里面？”

    “紫娟，你快出来！”琴玄真人冲着屋子喊了一声。

    紫娟拉开门，欣喜若狂地跑向了庄峰。

    “表哥，你是专门来找我的吗？”

    “不是。”庄峰收敛住笑容，紫娟跑到他跟前时，发现他连张开手臂的姿势都没有，只得失望地停下来。

    叶欢以为他们表兄妹见面，一定会亲热地抱在一起，心里有点酸楚，他下意识地转开了目光，不想看见这一幕。

    等到他忍不住再抬起目光时，发现庄峰正用奇怪的目光上下打量紫娟。叶欢想：原以为他们会抱很久，没想到这么快就分开了。

    “表哥，你看我做什么？”紫娟被他看得有些发慌。

    庄峰没说话，却绕着她转了一圈，还低头在她的头发和肩头上闻了闻。

    “表妹，你身上有男子的气味。”冷不妨，庄峰冒了一句。

    “我……”

    紫娟顿时惊得花容失色，她突然才想起来，她这个表哥的鼻子特别灵敏，据说已经快赶上猎狗了。

    琴玄真人不知道庄峰这项特殊的本事，马上沉下脸说：“这位公子，你别胡说八道，污了我弟子的清白，你赔得起吗？”

    庄峰瞅着她，面不改色道：“真人，你身上居然也有同样的气味！有个男的藏在屋子里面吧？”

    琴玄真人刹时惊得目瞪口呆，全身冰凉，没有治愈的双腿止不住颤抖起来。

    道元子和木元子相视了一眼，同时苦笑。

    “别藏了，把人叫出来！”上官金龙捋着胡须说。

    “哼，难道还要老夫亲自去请吗？”西衍真人连连冷笑。

    “不用请，我自己会走！”

    叶欢推开门，大步走出来。如今是福不是祸，是祸也躲不过。

    场中众人，突然就安静下来，所有人都用不同的表情盯住了叶欢，有人欢喜，有人失望，有人气愤，有人沮丧。

    “表妹，我真没想到，你居然和男的厮混在一起！”庄峰看见叶欢时，眼里怒火中烧。

    “表哥，我没有！你听我解释……”紫娟大急。

    “不用解释，我亲眼看见的，这还假的了？”庄峰咬牙切齿道。

    “我也没有想到，一向以冰清玉洁著称的琴玄真人，居然也会偷人……”

    西衍真人嘲弄地瞄着琴玄真人，后者大怒：“西衍老贼，你把嘴巴给我放干净点！”

    “怎么？敢做却不敢让人说？”西衍真人重重地哼了一声。

    “琴玄，这到底是怎么回事？”道元子气炸了，怒气冲冲地喝道。

    “掌教，不是你们想像的那样，我练功出了点问题，特意找叶欢帮我医治……”

    “哈哈哈！”琴玄真人的话还没有说完，西衍真人就仰头大笑起来，“这是老夫这几十年来，听过的最好笑的笑话！”

    道元子满脸黑线，他已经绝望了，别人抓到了叶欢不说，还让人看了一个天大的笑话！

    更可怕的是，琴玄真人还撒了一个只会让修真界耻笑的弥天大谎！

    “师妹，是不是你说反了，应该是叶欢受了伤，你帮他医治吧？”木元子急忙给琴玄真人递眼色。

    “没有，这是真的。”琴玄真人坚持说。

    “好极了，你们都是自家人，再怎么混乱，也与我天葫门没有关系！国师，我们还是办正事吧！”

    西衍真人洋洋得意，今天真是收获满满啊，既逮住了叶欢，又欣赏了一场捉奸大戏，而且还是师徒两人和叶欢一起偷情！只要把这事儿散播出去，青元门几千年积累下来的好名声就毁之一旦了。

    真他娘的畅快！

    上官金龙却指了下叶欢，冲紫娟眨眼说：“贤侄女，这只是你师父和他的事情，你并没有参与，对吧？”

    “我参与什么？”紫娟茫然不知所措地问。

