    【仁王之石：将其置于宅中可给予庇护，避免引来死神注目。】

    评价：古代从遥远西方传来的稀世珍宝，被供奉在金刚掌间已然有了些许庇护之力，可化解不好事物的发生。

    赚了！

    当唐泽在系统面板看到这道具的详细介绍时候，他觉得这次额外的奖励真是赚大了。

    这跟他放在家镇宅的“福”字道具一模一样的功效，虽然道具样子不一样，但其功效却是一模一样的。

    这玩意儿对于唐泽的实力真的没有任何的作用，但却是最好的后勤装备之一。

    毕竟是能够直接保一家平安的道具，这在命案频发的柯学世界说是无价之宝都没错。

    毕竟你也不能保证，说不定哪天命案就找上了你身边的人呢，有了这个就可以解除后顾之忧了。

    不过更让他诧异的是，他居然在现实世界中得到了有系统注释的道具。

    要知道就算是阿笠博士那些黑科技道具，也根本不被系统看在眼里的。

    不过，这也倒不是不能理解。

    拿了这么多的奖励，唐泽也差不多明白了系统道具的分类。

    一种是科技类道具，这类的道具种类更多也是唐泽现在装备的主力军。

    不，所以说这些装备都是科技装备。

    而另一种便是有点玄学的命運类道具了，这类道具并没有像是科技类道具那样效果简单粗暴，可以用在正面的战场之上。

    但不可否认的是，这类道具也是唐泽奖励中必不可少的一环。

    虽然不是太起眼，功效也都显得很是玄学，但不可否认的是要想安安稳稳，还真的靠这类道具。

    比如【平安无事卡】，这算是玄学类道具中最常用的一种道具了。

    这玩意儿你平时可以不用，但绝对不能没有。

    毕竟当你想要休息放假的时候，如果不想被死神催着出去工作，那么无疑这是你最信任可靠的道具了。

    相比于“科技类”的道具上对现实世界的碾压，唐泽猜测“命運类”道具可能与系统出品的道具等级相持平。

    所以如果现实中确实有“命运类”的道具存在，那么被系统所承认也正常。

    这到也合理，毕竟既然“科技类”道具是出自于未来的黑科技，那“命運类”道具是从古自今流传下来的玄学道具倒也可以接受。

    一方代表未来，一方代表过去，这也挺符合“命運”这个模糊概念的。

    虽然这些都是唐泽的猜测，但这也都是根据现在系统所表现的一切信息所做出的的推断。

    至于是不是真的，之后还需要唐泽进一步去验证一下。

    回到这次的额外奖励上。

    不得不说，这次额外的奖励真的是赚大了。

    不但是“仁王之石”这个道具本身所带来的价值，它的出现以及其背后代表的情报，也是唐泽的巨大收获。

    既然现实中存在“命运类”的道具，那么就代表着唐泽可以通过“钞能力”这样现实的手段来入手道具了。

    这倒是一个好消息，不过能不能找到倒真的是要看运气。

    一般情况下，可能涉及古代或是传说的案件中，这类道具出现的几率可能会更大一些。

    毕竟也只有这些地方，会保存一些窗口之间留存下来的东西。

    但唐泽也处理过这么多案件了，却是一次也没有遇到过，这就足以说明这类道具的获得难度有多么大了。

    要不是这次偶然间获得一个，唐泽到现在都还不知道有这种获得渠道呢。

    不过这次的情报虽然有用，但只能将其当做“小彩蛋”式的隐藏情报来看待。

    简单来说，就是随缘就好，不要刻意去寻找，不然很可能你浪费了大量的人力物力却依然一无所获。

    至于这颗“仁王之石”后续的处理，自然不能是一直放博物馆那么简单了。

    既然已经知道这道具有这样的功效了，那么等展览一段时间后，他便准备放到铃木家镇宅。

    这样自己家跟老丈人家都安全了，可以说避风港瞬间就舒心了不少。

    至于自己家...

    Emmm...

    唐泽觉得一般情况下，有命運青睐的庇护一般案件是不可能发生在自己家的。

    没见柯南这个死神都没霍霍过自己家么。

    伤人不伤及，化险为夷险而不死。

    这或许就是他们这一行的最顶级福利了。

    而如果真的发生了什么突发事件，那就是剧情的惯性了，唐泽觉得光凭借一个道具的威力八成也挡不住。

    总得来说这次算是收获满满，虽然没有拿到系统的奖励，但是拿到了“仁王之石”等于得到了一个“完美级”的收获。

    等到之后唐泽卸下潜水服将正常衣物换上，一行人再度坐上直升机向着三水吉右卫门的宅邸飞去。

    从上方可以清晰的看到，之前汹涌的大水已经逐渐开始平缓了，之前挖的大坑也差不多填满了，如果再修缮一样未来这里会形成一个新的湖泊。

    见状，一行人也就安心了下来，之后坐着直升机原路返回了联盟家的宅邸。

    看着唐泽一行人似乎做了很多事情，但其实所用的时间很短，等他们回来的时候，甚至还不到饭点。

    当然这也有可能是因为直升机赶路确实很快，而取宝过程又很简单的原因。

    事情处理完，接下来自然就是正常的家宴了。

    中午铃木夫妇也各自忙完手上的事赶回来吃饭，中途自然也免不了谈起这起寻宝的事宜。

    在园子绘声绘色的描绘下，这次寻宝好像变得万分惊险了起来，不过好在有绫子在一旁补充着，才没让这次的寻宝之旅挂上一丝“传奇色彩”。

    午饭结束，唐泽和绫子去看了场电影后便返回了家中开始收拾行礼。

    毕竟这次要去大阪进行一星期的研修嘛，自然是要好好收拾一下日常用品了。

    第二天一早，唐泽告别了绫子带队前往大阪。

    踏上新干线的那个瞬间，唐泽回望了一眼东京微微叹了口气。

    希望在自己前往大阪的这段时间内，柯南这货能够少工作一点吧。

    希望一切风平浪静。

    这就是唐泽对于东京最诚挚也衷心的祝福了。

