
　　天条遍布虚空，出现在每一寸天地中，朝着无数花草树木，飞禽走兽体内钻进去，在它们体内形成一条无形的枷锁，这道枷锁，或浅或弱，但都是断绝万物成妖的可能，只要想要成妖，天条就会化为枷锁，封锁一切，将其镇压。

　　随着大易气运越来越强大，天条的力量也会越来越强。到最后，只要大易不崩溃，天条不撤销，大易境内，就真的没有万物万灵能够成妖成精。

　　这条天条一出，顿时就看到，很多沐浴在帝流浆中的飞禽走兽，花草树木，本来即将在发生妖化，诞生妖气，但却在大易无处不在的天条镇压下，硬生生遏制住妖气的诞生。

　　不过，这条天条对于那些已经诞生妖气，已经成为妖魔的妖族，并没有起到作用，只是作用于还未发生蜕变之前，蜕变后，就不再受到影响。

　　亲眼目睹帝流浆下，万兽万灵皆受到遏制后。大易群臣纷纷露出一抹敬畏。这就是运朝的力量，这就是金口玉言，这就是天条律令。

　　“帝君圣明。”

　　“如此一来，我大易境内，可变得更加安稳。”

　　“不错，万兽万灵无法成妖，血脉妖化，反而可以借此成为灵兽灵根。对于我大易境内，有莫大好处。帝君此举大善。”

　　群臣目睹，纷纷朝着易天行拱手说道。

　　帝流浆是无上造化，虽然在大易境内没有办法再继续蜕变成妖，可却能够不断壮大自身本源，让自身本源发生蜕变，血脉得到进化。如大批凶兽，本身体内的凶戾之气，在帝流浆洗刷之下，以肉眼可见的速度被祛除，本身若是成妖的话，体内的戾气并不是彻底清除，而是化为妖气，受到自身掌控。反而在成为妖族后，能够变得更加强大。

　　可现在无法蜕变成妖。帝流浆的造化之力，源源不断的洗刷体内的戾气，凶煞之气，反而将体内的凶煞之气一点点剔除，本来被蒙昧的灵智，开始恢复，而且，眼中流露出灵性的光辉，身上散发出一丝丝灵气，比之还是凶兽时，完全就是截然不同的两种状态，他们不再是妖族凶兽，而是真正的灵兽。

　　有大批花草树木，也在汲取帝流浆，其中，有机缘，有资质的，汲取帝流浆在迅速蜕变，体内有天条镇压，同样无法成妖成精，但依旧诞生出灵性，甚至是生出灵智，让自身血脉获得蜕变。

　　能看到，有普通的竹子，获取帝流浆，自身进化蜕变后，赫然能看到，直接化为一根灵竹，通体如翡翠般，晶莹如玉，散发出阵阵清香。甚至是竹子开花，结出一粒粒绿意荫然的米粒。

　　这是翡翠玉竹，翡翠竹米。

　　与之前相比，发生根本性的蜕变，已经是一株灵根灵竹。品质不高，可与之前相比，却是天地之差。完全是不可以道理来衡量。

　　有柳树在帝流浆中得到蜕变，一根根柳枝如玉，柳叶就是一件件天材地宝。可以炼制出柳叶飞刀，柳叶中蕴含的汁液，可以淬炼眼眸，化为灵目，让目力大增，可增强瞳力本源。

　　“凶兽蜕变为灵兽，可以通过收服灵兽，化为战宠，增强实力，可以培养驯服，还有花草树木化为灵根，可以孕育出各种千奇百怪，充满神异的灵根。这是化灾难为福泽。帝君此举，真是大增我大易底蕴。”

　　刘伯温目睹，笑呵呵的说道。

　　成不了妖族，却成了灵兽与灵根，这无疑，是天地万灵万物之间，另外一条进化蜕变的道路。成长起来，未必会比成妖逊色，最重要的是，这种蜕变，不会对大易造成太大影响，反而会有无穷好处。

　　灵兽蕴含灵性，是可以交流的，能够很轻松的收服为自身灵兽战宠，乃至是成为最亲密的伙伴。灵兽的蜕变之路，完全就是一条血脉进化的道路，达到极致，成为仙兽，神兽，也是有可能的。

　　在血脉上，仙兽神兽，可不比顶尖的妖族强者逊色，甚至，更加得到天地间的修士强者所钟爱，一般不会随意对他们动手。哪怕是在道场中，都会收纳各种仙兽神兽。作为护山神兽。

　　不过，现在能改变的，也只有大易境内才能压制的住万物妖化，从而转变蜕变的方向，走向灵兽灵根，可在其他地方，没有天条国运压制，万物万灵蜕变成妖的画面，简直是比比皆是。显然，大易的情况，对整体大势来说，并不能造成真正的影响。

　　“巫族出世，妖族也开始有动作，不过，这一次，巫妖两族，不可能再一家独大，两族争霸了，之前能有三族争霸，一是天地封印，让诸天万族中的顶尖强者被禁锢，难以插手其中，二来，是龙凤麒麟三族统摄天地万灵，大势滚滚，难以抵挡。这一次，强族汇聚，巫妖，也只是其中两大强族而已。”

　　如上一纪元，巫掌地，妖掌天的事情，显然，不可能再发生。永恒纪元，远比其他纪元要来的更加凶猛强大。甚至是更加诡异。

　　........................

　　太阳星上。

　　赫然能看到，一层熊熊烈焰在燃烧，整个太阳星，都被笼罩在一层炽烈的火焰中，这火焰，哪怕是修士，一旦靠近，也会被轻易焚烧成灰烬，就算是大能，都不敢轻易靠近。太阳星身为至尊星辰，从来都不只是说说而已。

　　在星辰核心地带，赫然能看到，有一株巨大的神树高耸而起，散发出一阵阵炽热的气浪，能感受到，在神树中散发出的火焰法则道韵。甚至，有几座乌巢屹立在树杈上，哪怕是一丝丝火焰在燃烧，也没有对这些乌巢造成损伤，反而在烈焰中，神光熠熠，神曦如潮。

　　一座巨大的宫殿屹立在神树下。那宫殿，极尽奢华与尊贵，用的竟然是星辰之晶。

　　可想而知，这宫殿真正的价值到底有多么惊人。真要拿出去，简直可以将无数大能都吓得目瞪口呆。暗自骇然。

　　天帝宫。

　　三个字眼，让人看到的第一眼，就能感受到，无尽的压力，扑面而来，几乎能将人彻底碾压而死。此刻，在宫殿门口，赫然可以看到，三道身影同时屹立。似乎在朝着永恒世界进行遥望。

　　一名能看出，一身的帝皇之气，令人看上一眼，都会感觉到巨大压力，可谓是天生的帝王。还有一名，同样一身皇者之气，乃是一名满是威严的男子。威严之甚，比前者还要强烈，脸上似乎看不出任何表情。最后一名，是一位老者，眼眸中，一片深邃，仿佛智慧如海，深不可测。

　　“两位陛下，这次帝流浆，不出意外，可为我妖族增添无数子民。哪怕在成长过程中，其中有很多都会因为各种原因而最终夭折，不过，能够真正成年，足以让我们妖族彻底成为永恒世界中的顶尖强族，不比巫族逊色。”

　　这名老者笑呵呵的说道，眼眸中满是一种对未来的期许。

　　“这次在帝流浆中，虽然已经融入我妖族无数传承，只要成妖，就能在传承中，获取到最适合自身血脉的妖族功法，加快成长，不会走上弯路。可以借助帝流浆，迅速完成百年，千年的修行。若是天资卓绝，自然可以借此化形凝聚妖丹。成为一名真正的妖族。不过，接下来妖族的成长，还需要由妖师你来掌控。”

　　帝俊看了一眼老者，平静的说道。

　　这次的帝流浆可是十分特殊，在帝流浆中，融合了妖族上一纪元无数传承，在开启灵智的同时，也将这些功法灌注到它们的体内，融入到血脉之中。只要踏上修行之路，就会随着实力，不断得到传承。这一点，比野生的妖怪，不知道要好上多少倍。堪称是为他们已经铺垫后接下来的道路。天籁小说网

　　按部就班，就能迅速成长变强。

　　“陛下请放心，等帝流浆过后，我就会前往永恒世界，亲自游历四方，教导那些新生的妖族。传授妖文，此次我妖族，绝对不能如上一纪元黯然落幕。悄然退场。”

　　老者不是别人，正是妖族的妖师鲲鹏老祖。

　　他在妖族中的地位，可是非同一般，那是仅次于帝俊，东皇太一的存在。是万妖之师。更是有创立妖文的无上功绩，在妖族中的地位，堪称是不可替代的。

　　一身修为境界，可想而知。

　　“这一次，巫族并非最主要的对手，诸天万族中，强族可不少，那由人族巫族通婚，最终演变出的蛮族，本身的实力与潜力，未必会比巫族，人族，乃至是我们妖族逊色。那蚩尤，也是一代雄主。这些年，在十万大山中，发展迅速。据说，已经开始准备建立运朝。”

　　东皇太一缓缓说道。

　　目光，已经不能只盯着巫族。

　　强族不止一个，人族绝对是其中之一，巫族，蛮族，再加上妖族，还有天人族，天使族，兽人族等等，哪一个是好相与的。无不是具有争夺天地主角地位的强大种族。谁都不会比谁逊色。这一纪元，原先的蛮横做法，已经不适用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1802章 灵兽 灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 