    昆塔莎依然是那个昆塔莎，残忍，冷酷，无情。

    她并不会在乎变形金刚的生命，在她的眼里，变形金刚都是她的造物，应当受其趋使，哪怕她现在都被主角们压过一头了，那种认知却不会改变，或者说不愿改变。

    所以她是不可能为救爵士等俘虏而来的。

    她之所以过来，是因为她当初在利罗位面大战的时候，被星光文明击溃过一次，导致她的部分残灵被星光文明俘获。

    她是为了抢回自己的灵魂，就像诡妖为了拿回自己的灵魂一样。

    就是不知道星光文明会不会对着昆塔莎的灵魂撒尿和土。

    正因此，昆塔莎对营救爵士根本没兴趣，救援队因此分成两派，声波成为唯一支持卡莉的，但原因其实也不单纯——他虽然和爵士不再是仇敌，但真正关心的不是爵士，而是机器狗，他的“宠物”之一。

    这货也是俘虏。

    于是声波和卡莉就终于踏上了孤胆英雄拯救变形金刚的路，并选择了最“单纯”的环位面飞行一百万圈的做法。

    昆塔莎则带着她的手下对着上层区虎视眈眈——她的残灵在上层区呢。

    当然，要是没有死神光环影响，卡莉和声波应该也不至于就这么冒冒失失的冲进来。

    他们会尝试做个完美的天衣无缝的计划——至少他们自己会这么认为。

    屁股下面，爵士无奈道：“伙计，现在你可以从我的脸上离开了吗？”

    “还不行。”君临拍拍爵士：“你的身体被星光文明做了手脚，那是用来对付我的，我还得研究一下。”

    爵士愕然：“你是说……”

    “你是用来钓我这条鱼的。”君临回答，然后他愁眉紧锁：“妈的，纯科技，而且很复杂，被针对得很厉害呢。”

    君临有些头痛，他已经发动了解析，却没得到自己想要的信息，到是有个额外好处——他的记忆引擎竟然因此提升了，可以和科技设备进行连接。

    这大概是因为变形金刚本身既是生命又是机器的缘故，所以君临可以把记忆引擎的资料直接下载到笔记本里。

    没什么大用，聊胜于无吧。

    但是真正想要的却没得到。

    没有什么能力是不能针对的，解析也可以。

    星光文明很了解解析的特性，爵士被做了手脚，但是属于纯科技手段，同时还包含有其他大量信息。对于君临来说，获得信息不难，但是从海量信息中找到准确的信息，就成了麻烦。

    但这本身也说明了一件事……星光文明不怕他知道爵士有问题，只是不希望他找到问题在哪儿。

    这也意味着应该不是用来刺杀他的。

    爵士也郁闷了：“你不能因为发现不了问题就一直坐在我的脸上。”

    “但总要尝试一下的。”

    君临终于跳了下来，再度拿起扳手：“我恐怕得把你拆开来再看看。”

    爵士愤怒了，化作人形：“你别想再碰我的屁股！”

    对着君临一拳轰去。

    君临一把抓住爵士的拳：“我可以不碰它，哦我是说，有个办法其实不需要拆解也可以解决问题，但需要你的合作。”

    “什么？”爵士一怔。

    “就是你自己回想起来他们对你做了什么。”君临道。

    爵士愕然：“你在开什么玩笑？我怎么可能会知道？”

    “不，你知道！只是这段记忆被封存了。”君临很肯定的回答：“别问我怎么知道的，总之这是个事实，你就是知道。现在，你只需要回想。”

    欺诈无罪发动。

    说服发动。

    君临知道爵士有问题，自己找不出来，就干脆让爵士配合。不过考虑到上次的教训，只好再加说服辅助。

    爵士不敢吃惊的看他，他感觉到君临的话语中有种不可思议的力量，那一刻，就象是有什么东西在触动自己。

    天空中，一声暴吼突然响起：“他的意思就是你是个傻逼，自始至终都是被人利用的货，但是他能让你意识到你是个傻逼！！！”

    众人愕然看天空：“谁在说话？”

    君临神色不动：“你身体里发出来的，我说过你被做了手脚。”

    爵士“恍然大悟”：“该死，他们到底对我做了什么？”

    “好好想想，你会想起来的。”君临循循善诱道。

    爵士眼中现出一点光辉，他陷入回忆中。

    真言生效。

    渐渐地，他的眼神亮起：“是的，我想起来了。有一段记忆……”

    他怔怔的看向君临：“溶液！他们将我的身体泡入了一种溶液中……能量块溶液！”

    ——————————————————

    六号星空站。

    嘟嘟嘟嘟！

    警报声骤然响起。

    正在休息的伊莫金猛然起身：“皇后，发生了什么事？”

    皇后的影像显现：“系统入侵，初步判定，入侵者昆塔莎。”

    “昆塔莎？”伊莫金愕然：“怎么会是她？”

    他是知道昆塔莎进来的事的，不过昆塔莎实力有限，折腾不出什么大风浪，所以伊莫金并没有在意她。

    没想到现在却突然出了状况。

    皇后回答：“昆塔莎一直在尝试入侵系统，进入上层区。”

    “我知道这个，但她是不可能突破你的防御的。”

    “是的，正常情况下是这样，但现在出现了变化，就在刚才，我的防御体系突然全面失守。”

    “怎么会这样？”伊莫金愕然。

    皇后道：“全位面交易量正在急速提升，和上次情况一样，疑为影响全位面的法则作用，初步判断是君临所为。虽然上层区与下层区已经进行了系统隔离，但是交易系统连接依然存在。昆塔莎利用交易系统发出交易请求，我无法抵抗。她显然也发现了这点，正在借助这个机会打开门户。她要潜入上层区。”

    “该死！赶快想个办法阻止！”伊莫金吼了起来。

    “我已下令所有星空站关闭，但她正在侵入我的内部程序，我需要程序转移与紧急备份，以备回档，直到法则影响消失。”

    “授权通过！”

    “程序转移与紧急备份中……”

