    第213章 江凡的不朽神朝成长计划（求订阅，求月票）

    大溟道州和炬灵道州中间地带，有一片浩瀚无垠的古老仙山。

    这些仙山延绵不绝，占地面积广阔，有丹崖怪石，峭壁奇峰，云烟缭绕，仙禽盘旋。

    按道理来说, 这个地方适合建立宗门。

    但这些延绵不绝的山峰下，建立着一户户农家，一处处良田。

    偶有几座宗门矗立其中，形成了一种门派和普通人自然融合的景象。

    正常来说，门派一般建立在人烟稀少的地方，就是为了保持这里的灵气充足。

    凡人多了，那么肯定会对附近的生态进行破坏，那么灵气就会慢慢减少。

    然而这里的修仙者出门就是菜市场, 后门还有闹市区, 也是一番其乐融融的景象。

    江凡路过此地休息，作为向导的楚若惜开始介绍着这里的情况。

    这里是天恩皇朝，这个皇朝可算是一股奇葩的势力。

    当年，这里还只有一些强大的宗门建立其中，附近妖兽繁多。

    三千道州时常发生战争，许多难民流离失所，找不到地方居住。

    在荒郊野地建立驻地的话，又容易被妖兽袭击。

    有本事的人都去投靠了大势力，这些普通人的死活就没有人管。

    在修仙者的世界中，正常情况下，一些有灵根的人才能被宗门选中，并培养。

    凡人虽然也能修仙，但路途遥远，还时常遇到瓶颈。

    所以修仙宗门干嘛不选择比较好的人，还不浪费资源。

    看着到处都是流民，白骨森森, 甚至互换肉食。

    一位强大的仙修于心不忍，凭一己之力，整合这座仙山脉众多宗门，杀光了附近的妖兽，建立了一个国度，给流民留下一个栖息的地方，让他们休养生息。

    流民为了感恩这位修仙者，所以把这片区域奉为上天的恩典。

    久而久之就变成了天恩王朝，修仙门派和普通人就这么相辅相成。

    “这个地方，神子应该没见过吧？”

    楚若惜柔声问道。

    毕竟江凡可是高高在上的神子，刚来三千道州历练。

    “在三千道州，确实是第一次见到。”

    江凡如实说道，不管是十域还是三千道州，鄙视链严重。

    这么和平的地带，实属少见。

    不过江凡是从地界上来的，在那里，宗门、战斗学院多数可都是在大城市中建立，吃着万民的香火。

    这也是一种发展的手段。

    “姐姐，不是说修仙者都需要一定的天赋吗, 按照这样的道理，这个地方的修士杂乱无章, 谁都在修仙, 不是就消耗掉了许多没必要的资源，那这个天恩王朝为何还长盛不衰？”

    施佳儿问出了疑惑，对于修仙来说，不是应该追求质量吗。

    把仙草灵丹都归集在一个人的身上，就能让这个人快速成长。

    修仙界的一般常识就是如此。

    “这，也许是有什么特殊而又不怎么消耗资源的修炼功法吧。”

    显然，楚若惜受到的教育方式和施佳儿一样。

    世界上真的有这么好的功法吗？楚若惜自己都觉得很疑惑。

    要是有的话，那么人人都可以成仙了吧。

    “不对，你们没有考虑到一个问题，数量有时候也是一种质量。”

    听到江凡这一番言论，花船内的众人都不解，包括正在操控花船的花满月和美艳绝伦的聂婉茹，目光都看向了江凡。

    仿佛都在请教这位神子有什么见解。

    “先不跟你们‘量变引起质变’，我们来说个简单的。”

    江凡沉思了会，似乎准备给这几位洗脑，又似乎说出来自己来修仙界观察之后的看法。

    于似乎继续说道：“首先什么是量，凡人真的不能修仙吗？答案是否定的，修仙者大多数不都是来自于凡人，修仙宗门十个外门弟子，也许有一个能进入内门就不错了，而且还是通过灵光一闪，或者遇到奇遇，

    那么一百万个凡人呢，会不会有几个有灵光一闪出现，那一千万，一亿，十亿呢，数量多了，那么出现有资质的修仙者自然就多了，

    这就是量变引发的质变，一百亿个人同时修仙，我个人觉得怎么也比从一百亿个人中选一百个修仙可能要好得多。”

    江凡确实说的没错，但楚若惜觉得这只是一种很理想的状态，于是问道。

    “那么神子，怎么可能有充足资源能够同时让一百亿人同时修炼呢，就算是十域的大仙们也没有吧？”

    这一点，在场的四位美女都表示着认同。

    特别是身居大墨王朝高位的聂婉茹，大墨王朝人口也有几十亿，要是江凡这个理想修仙状态能够出现，有足够的资源支撑，那大墨王朝必定会无比辉煌。

    江凡白了她们一眼，她们的想法太根深蒂固，于是继续解释道：

    “但是你们没有考虑到，这一百亿人就是资源本身，开垦灵田，种植灵草，用一种循环播种的办法，让每一片土地得到循环利用，这样就解决了大部分的问题，

    再说了，人类的智慧是无穷的，没有资源，他们就会用其他方法创造资源，比如用炼丹失败的丹渣饲养牲畜，没必要去饲养那些比较贵重的，饲养普通的就行，这样不断的配种，这些作为食材的牲畜不就是良好的修仙食材？有总比没有好吧，

    最重要的一点，这样做的话，底层修仙者们整体的实力是不是越来越强，那么他们生下来的孩子是不是越来越优秀，就这样熬个几千年，数万年，只要没内乱，成为不朽神朝又不会死什么难事。”

    说完过后，江凡判断，搞不好这位建立天恩皇朝的人，就是一位下界来的修仙者。

    江凡也只是随便提点几句，四位美女瞳孔中似乎掀起惊涛巨浪。

    楚若惜和施佳儿阅历还不算高，但懵懵懂懂也理解了。

    花宗的宗主花满月和大墨王朝的太皇太后犹如触电般。

    她们精晓国家大事，江凡这个做法无疑会让整个人族势力得到飞速的发展，还有巨大的可行性。

    难道这就是不朽王朝经久不衰的秘诀？

    他们活了这么多年，还没有一个二十岁的神子想的通透。

    这就是我们和神子思维的差距吗？

    两位大美女面面相觑。

    怪不得人家是神子，我们不是。

    看到众位美女仰慕的眼神，江凡并没感觉这有什么可骄傲的。

    这种事情肯定有不少人知道，但敢做的少。

    毕竟什么是王法，说难听点就是皇家的法律。

    皇家为了统治一个国度，不可能让手下的民众都去修仙。

    万一真的这么做，不用多，只要修炼出千八百个比皇家还要强大的修仙者。

    那么皇家的威信就不复存在，谁还会听你的。

    所以大多数皇族都选择了‘愚民’政策，民众弱，他们才好管理。

    至于那些不朽神朝为什么敢这么做，就是因为他们掌握着绝对的武力统治，还有凝聚力。

    根本就不怕民众修仙之后造反。

    这种办法还需要几千数万，甚至十多二十万年的累计。

    但江凡知道另一种‘危险’的办法，那就是所谓的基因工程。

    天生道胎在修仙界都是稀罕物，无疑是各大宗门收留弟子最直接的标准。

    不用进入外门考核，进去要么就是内门弟子，要么就是某某长老或者宗主的亲传弟子。

    所以，如果有科技比较发达的地界飞升上来一些比较可怕的基因修士。

    他们就能拼凑天生道胎的基因链，通过基因科技制作出‘人造天生道胎’。

    批量造出来的这些‘仿生人’，或者‘改造人’，那不都是修仙天才？

    这样用不了多少年，就能成为一方绝强。

    三千道州地广无垠，江凡觉得这类型的修士，也不是没有出现的可能性。

    毕竟有些道州已经被地界的修士所统治，这也是修仙界原住民比较痛恨他们的原因。

    这种占资源的方式就比较极端，地界的修士思想千奇百怪，鬼知道还能弄出什么可怕的东西。

    对于这些，江凡也不能说什么，毕竟他知道，地界修士也只是想活下去。

    这个他太能理解了，他本来就来自于地界。

    为了活命，人的潜力是无穷大的！

    而江凡考虑的，是整合大溟道州的资源，先把大墨王朝修建成不朽神朝的级别。

    那么以后凡是从地界上来的修士，那就有所依靠了。

    时间太长的话肯定不行，太短的话也不够，太极端的话容易造成反噬。

    就在他思考的时候，花船缓缓而下，天恩王朝有大结界，想要进去的话，必须得从正门走。

    据说这里，就有仙源碎片的秘境。

    仙缘碎片中有着成仙的秘密。

    如果江凡能快速成仙，也不失于一种很好的解决办法。

    只要他无敌，他就能把控制地界的宗门给解决掉。

    对于这种直接从根源上解决问题的办法，江凡百试不爽。

    还是那句老话，解决问题很麻烦，但是解决有问题的人，那很简单。

    花船刚停下，江凡身上的七彩如意就有些许波动，这就是离梦传来的信号。

    她想出来，迫不及待就想见到江凡。

    江凡一挥手，离梦那完美无瑕的身影就出现在了花船内。

    让刚见到她的两位大美女都有些惊艳，果然神子身边都是绝色。

    “怎么这么快就突破完成了？”

    江凡摸了摸她光滑的下巴，就好像在逗宠物一样。

    狐狸就是这样，实力越强，身上的魅惑能力就越高。

    “青羽姐姐教了我很多，简简单单就帮我度过了难关。”

    有了大神兽青鸾的指点，现在离梦已经是十品的元婴期妖族。

    感受到离梦突破的气息，楚若惜和施佳儿有些惊讶，上次见面，他们都还金丹期，现在离梦已经突破了，这也太快了吧。

    不过让现在四位美人都嫉妒的是，为什么只有离梦能和神子肆意的撒娇，能被神子所宠爱。

    可恶，这就是当神子宠物的好处吗！

    神子，你真的不缺宠物了吗？

    我们也可以呀。

    江凡可不知道她们的想法，既然到了地方，就该下去看看。

    刚起身，早就站在门旁等候的施佳儿熟练的撩开了船帘，感觉好像不是第一次撩开的模样。

    前方，是一座恢弘磅礴的巨城，赫然包围在这延绵仙山之外。

    整座巨城，左右望不到边，就江凡眼前这个入口，就有十座大门。

    平常开的少，但最近，十座大门都打开，往来的客商络绎不绝。

    还有些，就是听到了消息，赶过来寻找仙源秘境的修仙者。

    看着这么多修仙者进入天恩王朝，江凡身后的聂婉茹有些慌。

    毕竟她只用一个许多人都知道的消息，来‘骗取’神子手上珍贵的不死药，确实有些不厚道。

    如果神子要什么弥补，只要她身上有的，她就会给。

    也不知道神子到时候给不给她，要是不给的话，她只能求了。

    就在聂婉茹忐忑的时候，江凡已经来到了大门前。

    来往的商客和修仙者都在一一接受盘查，交出信物之类，或者说邀请函，卫兵检查过后才放行。

    楚若惜众人都已经拿起自己的‘通关文牒’，这是三千道州比较通用的官方路证。

    这些人族势力也不是什么人想进就能进的。

    但江凡却负手，带着离梦，闲庭信步般通过了城门。

    甚至还吸引了无数人的目光。

    是这些卫兵看不见江凡吗？

    不，是他们不敢拦。

    城门的卫兵每天要见成千上万人，这年年累积下来，肯定有些眼力见。

    这种越狂的，你就越不能拦他，要是谁上去拦，指不定还会吃两个大逼兜子。

    结果有几个年轻修仙者想效仿江凡，霸气闯关，吸引漂亮女仙友。

    可想法是好，不过没吸引到女仙友，吸引到卫兵队长的几个大逼兜子。

    “队长，他这么做你们都不拦，为什么打我？”

    挨打的年轻修仙者不服，凭什么你打我不打他。

    “你睁大眼睛看看，你能和人比？”

    老练的卫兵队长说道。

    他可是当了上百年的门卫，江凡这种一看最少就是圣子、神子级别的人物。

    多一事不如少一事。

    可你要东施效颦，起码学得像一点呀。

    “可是......”

    年轻修仙者瞪大眼睛指着江凡，可是了半天都没可是出什么。

    因为他现在才发现，江凡周身神芒隐现，仙辉弥漫。

    更是有一股仙蕴和星辉雾霭。

    气质超然绝代。

    在加上那仙君面容，甚至有一种让人不自觉就想膜拜的感觉。

    别说江凡来天恩皇朝，就算去其他不朽神朝，都没人敢拦他。

    一路上，都有不少妙龄少女，和一些女仙修的目光都停留在了江凡身上。

    就算老公在身边都无所谓，因为他们的老公也在看着江凡。

    江凡的光环，足以把身后五位美人都掩盖，让所有人都黯淡无光。

    (本章完)

