    

    “姓姜的，你要是不下擂台，那就别怪我把你活活打死在擂台上！”

    见姜林的胳膊都折了，还站在那里看着自己，周龙一脸嚣张的道。

    而姜林在伸展了一下手臂之后，又一次的左脚踩在乾位，右脚虚踏坤位。

    “周龙，输赢还没定，胜负还未决，你嘚瑟什么？”

    “凭你的本事，还不能把我打死在擂台上！”

    相顾而视看着周龙，姜林淡淡的道。

    见姜林竟然是这幅态度，周龙顿时暴怒，身上的气势再一次的攀升，身形一动又向姜林冲了过来。

    这一次无论是速度还是力量，周龙比之前又提升了一倍，姜林完全没有招架之力。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续三下，姜林中了两拳一脚。

    好在姜林护住了脸，周龙的这两拳一脚全都打在了他的身上。

    不过这两拳一脚，给姜林造成了不小的痛苦，甚至让他的嘴角边溢出了一丝鲜血。

    “老大，别打了，我求你别打了行吗？”

    郑世强见姜林都吐血了，流着眼泪在擂台下大喊着道。

    “老大，我们认输！”

    “我们认输了，不打了！”

    赖光明也在擂台下面大声的喊着，他甚至主动向酒井和子表示认输。

    然而酒井和子却一言未发，只要擂台上的姜林不认输，其他人认输是没有用的。

    平田七郎通过监控看到了姜林的惨状，兴奋的无以复加，在办公室里手舞足蹈。

    “周龙，好样的，给我打啊！往死里打！”

    “打死姓姜的这小子，没人能把你怎么样！”

    而就在这些相关人物发表着各种各样的言论，绝大多数人劝姜林认输之时，姜林却挺起了胸，抬起了头。

    “我不会认输的！”

    “从我很小的时候，我爷爷就告诉我，我们姜家人，只有死，没有输！”

    “或许别人输的起，我们姜家人输不起！”

    用低沉的声音说出了这话，姜林挥舞着拳头主动冲了上去。

    周龙一脸不屑的看着姜林，向姜林发动了更为猛烈的攻击。

    就这样，姜林一次一次的被打退，被打倒，被打的口吐鲜血，遍体鳞伤......

    但当所有人都认为姜林支撑不下去，会输给周龙，甚至会死在擂台上之时，姜林却总是能站起来，一次又一次的向周龙发起反击。

    二十分钟之后，周龙的体力开始渐渐不支，姜林却像一个打不死的小强一样继续在战斗。

    在擂台下的众人看来，姜林的手臂被周龙打断了好几次，浑身上下到处都是伤，按道理他应该早就支撑不下去了，为什么他却能继续挺立在擂台上？

    叶佳宁本来是不看好姜林的，但此刻的叶佳宁，看着姜林在擂台上的样子之时，眼眸中却流露出了一丝异样的光芒。

    虽然姜林的样子很狼狈，但他这种不屈不挠，永不认输的性格，对一个男人来说，是一种极为珍贵的品质！

    如果周龙和姜林换一个位置，周龙被姜林打成了这样，他还能坚持这么久吗？

    而就在叶佳宁产生了这些念头，正在暗暗的思量着之时，周贵脸上的眉头却皱了起来。

    虽然在擂台之下，隔着比较远的距离，但周贵却能够感应到周龙身上的气势已经开始减弱，他身上的那种独特气息也在一点一点的减弱。

    估计用不了十分钟，周龙就会恢复之前的状态。

    如果在这十分钟之内，周龙还不能打败姜林，把姜林打下擂台的话，那他和姜林之间，恐怕就胜负难料了！

    而此刻的姜林，虽然看上去狼狈不堪，但周贵却能够感应到，姜林身上的气血丝毫都没有亏损，甚至，姜林的力量和速度比之前要变的强大了一些。

    作为周家派到周龙身边保护周龙的顶级高手，周贵是有着敏锐的观察力和判断力的。

    周龙是周家之龙，他的胜负代表着周家的颜面，输给姜家之子，这是周家所不能接受的。

    假如周龙在气力耗尽之前无法打败姜林，周贵就决定暗助周龙一把！

    甚至周贵还存了心思，直接把姜林这个姜家之子给废掉，让他这辈子都没有机会再和周龙争锋！

    就这样，时间一点一点的过去，让所有人都感到很意外，姜林不仅没有倒在擂台上，他反而越战越勇，从之前的被动挨打，到后来竟然开始主动进攻了。

    周龙虽然在压制着姜林，但和之前相比，周龙的气势弱了许多，速度和力量也大不如前。

    又过了几分钟之后，姜林的攻击变的越来越狂暴，周龙只能抵挡，不能还手，完全处在了下风。

    终于，周龙的体力无法支撑，被姜林一拳打中了前胸，连连倒退了好几步。

    而见此情形，周贵面色一沉，悄悄的凝聚了罡气，准备帮周龙解决战斗。

    像姜林这样的，在周贵的眼里比蝼蚁强大不了多少，他只需要轻弹一指，就能用罡气贯穿姜林的身体，让姜林失去战斗力。

    可就在周龙正打算找个合适的机会发出罡气，暗中对姜林下黑手之时，突然间他发现自己来到了一座古代宫殿中。

    一名身穿衮龙袍，头戴平天冠的帝王坐在龙椅之上，正居高临下的看着他。

    “爱妃，寡人今日心情大好，你给寡人跳一段舞怎么样？”

    “你要是跳的好，寡人今晚就去你的寝宫宠幸于你！”

    听到这名帝王之言，周贵的意识中自己就成了一名古代女子，而且他的身份，还是这位威严盖世的帝王之妃。

    在古代，讲究的是君为臣纲，夫为妻纲，帝王之命，夫君之言，都是不能违背的。

    所以当龙椅上的帝王让他跳一段舞之后，周贵就扭动着身体极尽妩媚之态的跳起了舞。

    此时此刻，擂台下的众人都被姜林和周龙的比斗所吸引，全神贯注的看着他们俩，可周贵突然扭动起了身体，不停的抛着媚眼儿，做出了各种女人才有的动作，一下子让擂台下的看客们炸了窝！

    有不少人立刻拿出了手机，录起了周贵的视频，发到了各种各样的网络媒体之上。

    周龙从擂台上看到了周贵的丑态，完全搞不懂周贵这是怎么了？

    “七叔，你在搞什么？”

    当周龙对周贵大喊了一声之时，却忘记了他和姜林正在打斗之中。

    趁着这个机会，姜林挥动拳头，狠狠的对着周龙的脸上打了两拳，正中周龙的左右眼窝。

    和平田七郎一样，周龙在转眼之间也成了国宝大熊猫。

    而看到姜林竟然反败为胜，周龙享受到了和他一样的待遇，平田七郎被气的七窍生烟，一脚踹翻了办公桌。

    “八嘎！”        

