
　　屋内....

　　三室一厅，不得不说，这光是一个搭配，还不算上二层，沐玄就被该别墅的内部设施给惊愕到了。

　　这就是真正的富婆吧？？

　　可能是的....

　　其中，一共两层，内部采用西方绝对的装饰,吊灯，搭配着木质长梯，以及沙发，还有不少莫名其妙的道具。

　　沐玄虽然看不懂，但沐玄很清楚，这装饰以及内部结构,根据自己那个世界的情况,凯莎至少是一个亿万富翁。

　　否则不可能有这等宏伟的装饰。

　　甚至连桌子都是由不少珍贵翡翠制成，稍微抚摸一下，微微传来一阵清凉。

　　沐玄顺着凯莎的指引，来到凉冰的小屋，该小屋至少也有六七十个平方，非常硕大，一张洁白无瑕的大床。

　　大床上有着一只粉色的玩偶熊，还有一些动物玩偶。

　　沐玄将其放在床上，盖上那一层单薄，全为粉色的被褥。

　　“呼....果然，这家庭条件！！真不一般.....房子有够大的，但一旦没人，那也绝对会享受到与众不同的孤独。”沐玄呼出一口气，扫视一眼这间屋子，大概明白为什么凉冰不怎么喜欢住在家里的原因了。

　　尤其是夜晚下。

　　因为，凯莎如果不在家，这硕大的别墅中只会有她一个人，甚至连仆人都没有，夜幕降临，也会随之降下冷意。

　　该冷意会让凉冰产生畏惧,从而不愿意待在此刻。

　　比起夜店那杂乱无比的环境，眼前这个环境显得更加可怕。

　　就像沐玄曾经说过的一样，自己想要的屋子不一定要打，但一定要暖，也就是紧凑，因为暖和紧凑的搭配下，这是一个小窝。

　　哪怕孤独，也不会放大....

　　这也是沐玄买下一个不成气候小区房的一个原因。

　　一室一厅....

　　足以。

　　沐玄转过身，打算离开凉冰的房间，可刚一抬腿，自己的胳膊就被凉冰的玉手死死的拽住，不让其离开。

　　这让沐玄微微一愣，醒了？？

　　沐玄侧过脸一看，并无清醒。

　　这是下意识的一个动作。

　　凉冰依然在睡梦中，可不知道她是否做了噩梦，下意识抓住自己。

　　“别.....好冷！！”凉冰喃喃细语的说道。

　　沐玄一脸无奈，只好伸出来抚摸一下她的脸蛋,然后渐渐的摆脱凉冰的控制。

　　也不知为何。

　　沐玄伸出手来抚摸凉冰那一刻起，凉冰拽住沐玄胳膊的力度下降不少,本来面色有一些噩梦倾向，却因此露出一丝微笑。

　　她似乎从冰冷的噩梦中脱困，坠入真正，只属于她，美好且温暖的一个梦想乡....

　　啪！！

　　沐玄降低自己的声音，甚至以无声步离开她的房间....

　　顺势从二楼走下来，来到大厅。

　　沙发上....

　　只见凯莎翘着二郎腿，一脸玩味的等待沐玄。

　　这让沐玄满头黑线，这表情，怎么感觉有一些不正常啊？？

　　这女人，该不会生吞我吧？？

　　应该不会....

　　未来的话有可能，这个时代，她应该没有这个本事。

　　“说吧，你有什么问题....提出来，我回答！！然后，把烈焰之剑给我，你可以自己滚蛋了！！”凯莎无情的挑明道。23sk.Com

　　沐玄汗颜，就那么真实的吗？？

　　靠！！

　　就不能温和一点？？

　　要东西，你也能那么霸气？？

　　谁给你的勇气啊？？

　　你是不是没有挨过打啊！！

　　沐玄没有开口，而是很自然的坐在凯莎旁边，从侧面打量一下这个嚣张的女人。

　　一身白色的正装，不再是银色古罗马铠甲搭配红裙。

　　她一头金色的长发....

　　一双深邃且有力，而且如同能够看透一切的双眸，双眸擦拭着淡淡的碧绿色眼影，她鼻梁高挺，不塌陷。

　　嘴唇很薄，却散发着成熟女人该有的热情。

　　她的正装如同原著一样，是一件白色的连衣长裙，长裙一直垂直而下，遮挡住上半身，下半身，不露出她的大长腿。

　　该正装胸口之处有着一块如同宝石一样的银色图腾，不清楚是什么形状，而腰部有着两条银白色，宛如项链一样的腰带。

　　腰带中心处也有着一块紫色的宝石。

　　而她脖子之处有着浅紫色的吊坠。

　　可以说...

　　这么一个装扮下，她如同女神下凡一样。

　　可，沐玄却心动不起来。

　　因为....

　　她真是一个富婆，年纪轻轻却有一块面积非常广泛的飞机场....

　　沐玄坐在凯莎的身边。

　　凯莎下意识就朝左侧挪了挪位置，和沐玄保持一个距离。

　　看见这一幕，沐玄却心生一计。

　　沐玄微微一笑，凯莎每挪一下，沐玄就挤过去一下，硬生生把凯莎挤到沙发角，直到凯莎忍不住，大骂道：“不是.....”

　　“你有病啊？？”

　　“那么宽的沙发，你为什么非要往我这儿挤？？”

　　“你觉得很好玩是吧？？”

　　“诶，你别说，还真很好玩......尤其是，我进一步，你退一步。这不好玩吗？？你似乎很怕我啊！”

　　“不过，却嘴硬，装出一副不怕的样子。”

　　“这模样....该怎么形容呢？？”

　　“你能教我一下吗？？”沐玄不禁一笑，意味深长的说道。

　　凯莎眉头一皱，侧过脸，道：“呵？？我怕你？？我是怕你身上有虱子什么，让其跳到我的身上.....”

　　“还有，男女授受不亲.....”

　　“保持友好的距离.....这么简单的一个绅士道理，你该不会都不懂吧？？”

　　“确实简单，可是.....我就喜欢坐在美丽之人身边！！另外，我没有虱子！！不过，看你一脸抗拒，我也不为难你.....”

　　“喏，烈焰之剑给你....接下来，开始正式回答我的提问。”

　　“你可别说谎，来欺骗我这个老实人哈。否则，我可不会教你，如何使用烈焰爆炸！”沐玄也不再刁蛮凯莎，把手中的烈焰之剑扔给凯莎。

　　而凯莎一把接过。

　　刚一接下，凯莎就和流月一样，脸色微变，惊呼道：“这....怎么那么轻？？”

　　“轻便还不好吗？？非要和你之前那一把破剑一样？？沉重无比，而且还无法和你发出共鸣！！”沐玄没好气的反驳一声。

　　凯莎抚摸着这一把烈焰之剑的剑身，剑身的锋利，刮破她手指，冒出一些鲜血。

　　这让沐玄眼睛一亮。

　　沐玄果断的一把抓住凯莎破皮的那根手指，一把将其放入自己的口中，这可是一个宝贝，凯莎的原生基因，绝对不能错过。

　　大约持续三秒，那被割破的伤口也恢复如初....

　　沐玄则是一本正经的说道：“诶，你这么那么不小心啊！！这把剑，可和你那一把生锈的烈焰之剑不同。”

　　“它比它更快！！”

　　沐玄这一波操作，一气呵成，没有给凯莎一点反抗，已经回应的空间。

　　凯莎满脸惊愕，不敢置信。

　　这混蛋？？

　　吞我手指？？

　　而且还口允了几下？？

　　....

　　想起这一点，凯莎一阵恶寒，一把将其推到一边，满脸嫌弃，宛如看垃圾一样的目光看着沐玄，鄙夷道：“咦！！你好恶心啊！！”

　　“.....这叫什么话，我这是心疼你。而且，我口水可以恢复大多数伤口！！你自己看....”沐玄满头黑线，但却很快的反应过来，以非常稳妥的一个借口来回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第610章：你好恶心啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 