    这老者还真有几分本事啊。

    瞧这模样，应该不是故弄玄虚。

    三千道法皆有相通之处，安阳听了半个月的其余几堂课，对这虚无缥缈的天道命理也有几分了解，勉强知道一点测算方式，不由心里打鼓，心道难道是因为自己不属于这个世界，所以这老头才算不出自己今天会来到这里？

    还是说，前半个月都只有这六个人，自己今天才来，所以那老道随口一说？

    额，那就尴尬了。

    这老道老神在在的模样，也没有多说，倒是很认真的向他拱手致意，随后才开始悠悠的讲起来，那声调，就像是私塾里的老先生一样，可以想见如果下面坐得是书童，怕是用不了一会儿就会睡着一大片。

    但在场都是修道之人，且是感兴趣才来到这里，时间宝贵，都十分认真的倾听着。

    还有就是这门讲法是自己选的，即使听起来枯燥，也有几分自己约的……自己选的课跪着也要听完的味道在里面。

    “很多修道人的修道之所都谓之道观，所谓道与观，道不用说，修道求道之意，而观字，便是修道之人认为了解天象有助于求道证道、得道成仙，也有助于占星卜命，得知天下发展，道观的“观”便取自观星望月之意，所以常建于山顶。”

    “而我昆仑山屹立于云海之上，没有凡尘喧嚣，亦无尘沙遮目，****可观天象，夜夜能见星河，满月时月如车斗，即使天公不作美，以道法将云层拨开亦能见紫薇闪耀，可谓绝佳的观星望月之地，这也是当初先祖将道统留在这里的原因之一。”

    话音刚落，便见下方那名穿着昆仑道袍的老头说：“师叔祖，这一段您在半个月前就已经说过了。”

    讲法的老道摇了摇头：“这你就不懂了，你是听过几遍了，但这位道友还没听过呢，来听我讲法的大多是你们这个年纪的道人，今天好不容易来了个老道看不透的年轻面孔，可得给人家一点优待，如此道友下一堂课才会接着来听，不然老道活了两百多岁，好不容易开一堂讲法，来听的人竟比听那群徒孙讲道的人少那么多，脸上也无光啊。”

    穿着昆仑道袍的老头转过头来看了安阳一眼，似是极为惊异，但还是不说话了。

    安阳对着上方的人点了点头，亦对转过头来的几人都微微一笑。

    这老头在昆仑山的地位似乎很高，再不济资历也很老，其他讲法堂的讲法人中也不乏修道有成之辈，却都被他称之为徒孙，下面坐着的这个老头看起来也是一把年纪了，竟还叫他一声师叔祖。

    想想也是，至少他活了两百多年。

    “大道运行千万年，有人说由命由天，也有人说一切随自然，但对于我们这些试图堪破命理的人来说，我们相信一切由大道掌控，万事万物的发展都由大道提前规定，这被规定的事物，俗人称之为命运，我们称之为命理。”

    “既然我们想要堪破命理，便要相信大道有迹可循，并跳脱其外，有看穿因果、不受掌控的意志力，要能控制自己的所作所为，甚至无情，否则堪破命理将毫无意义。整个昆仑山，我敢说能做到这一点的不超过三个人，而放眼神州，除了缥缈峰热衷于堪破命理，便再无修道圣地能与我昆仑相比。”

    “堪破命理的过程，七分靠看，三分靠算，可别小看这三分，便就是这只占了三分的一个算字，便将无数天资卓越之辈拒之门外，无他，便是这需要算的东西太多，少有人能算得清，即使老道活了这么多年，有时也需要借助工具才能算出。”

    安阳平静的听着，不说话。

    特么有生物辅助芯片，你就是再活两千年，计算能力也不配给辅助芯片提鞋啊。

    来算算，圆周率小数点后一百位是多少？

    不得不承认，人脑的运算能力是比电脑强很多的，尤其是复杂的逻辑推理、情感预测等能力，但若说起计算，人脑就不如电脑了。也许堪破命理的计算不是单纯的数学计算这么简单，还有各种各样的参数，都比纯粹的数字复杂许多倍，但生物辅助芯片始终比人脑强，最多只是在推断上稍微差点，人脑可以通过联想和经验判断正误，甚至能靠直觉，而生物辅助芯片只能进行复杂的模拟运算，这方面很吃亏。

    总的来说，生物辅助芯片应该是占优势的，尤其是生物辅助芯片和人脑的结合。

    不然安阳今天也不会来到这里。

    上方的老道还在继续说着。

    “堪破命理是个很缥缈的事情，也很实质，没人能说自己推算的百分之百就是对的，这是个几率问题，复杂的事十件算准九件，便是大能，简单的事情常人蒙也能蒙对一点，老道说这么多，无非就是想为诸位道友揭开堪破命理的面纱，让它显得不再那么神秘晦涩。”

    “举个例子，若是诸位道友面前有一段狭窄的小路，只能容一人通行，上面有一块石头，一位道友熟知的盲人走了过来，道友就能根据这位盲人拿没拿拐杖，以及平常的走路习惯，推断出他是否会被这块石头绊倒。这很简单，但若是这块路宽敞一点，道友的推算过程就要复杂多了，这名盲人摔倒的几率也会低很多，但若是道友知道的信息更多，道友推断的结果就会越接近事实。”

    “若是诸位道友知道这名盲人爱走右边，恰巧道友看见石头也在右边，刚才多余的条件便会被抵消，道路再宽又如何？这是谓之算，也谓之看。若是这不是个盲人，那诸位道友的推算过程就会瞬间复杂千万倍，若这条路有岔道，那推算又要复杂许多，若是这不是条路，而是一片茫茫草原，这推算过程及结果，便是老道也要耗时许久才能得出，而若是对这人素不相识，根本就不知道他想往哪边走，便是神仙也无可奈何。”

    “这是推测，亦叫推算。”

    安阳瞬间皱起了眉头，他仿佛抓到了点什么。

    可这样的过程，就是单纯的计算了，苦练就够了，清修又有何意义呢？

    老道接下来的话解决了他的疑惑。

    “想必这位后来的道友也明白了，那就是明白得越多，知道的信息越多，推算起来就越简单，可若是这人当真与我们素不相识，他走的路我们从未见过，就连那块石头的大小我们也不得而知，又该如何推算呢？”

    “这便是占了七分的看。”

    “如何看，总不可能跑到那人身前去看，总不可能去仔仔细细的测量那条路和石头，更不可能长年累月呆在那人身边，只为了明白他的性格，那样太过费时费力，也太划不来，更要修行何用？”

    “老道说的看，不是用眼看，而是用心去看。”

    安阳豁然醒悟。

    这便是修行于堪破命理的作用了！

    老道看着他的表情，露出一丝释然的笑容，嘴上话语却没停。

    “用心去看，亦是用修为去看，用道行去看，不去世间看，去大道看，只要大道有迹可循，一切都在命理之中，我们便能透过大道，看到所有我们想知道的事情，即使大道遮蔽未来，但这个未来，我们却可以自己去推算，一切都到位了，只差一个结果，岂不信手拈来？”

    “就如那盲人过路，诸位道友都知道他走路莽撞，看见他没拿拐杖，都知道道路狭窄只通一人，知道石头高有一尺，他的摔倒岂不是成了定理？就算路面宽阔而石高半尺，只要你什么都知道，再辅以推算之能，他是否会摔倒不也能算出来？”

    “再复杂的事情，同理可知。”

    “天道命理修到最高，便是一见一人，便知他前世今生，便知他品性习惯，便能算他日后祸福。七分靠看，三分靠算，推算之力是门槛，但能从茫茫大道中寻到你想要的，这才算入了门！”

    安阳心里一咯噔，毫无疑问，这方面无法让辅助芯片代劳。

    而且他属于这世界天道之外的人，还不知道能不能看破天道轨迹，从中获取自己想要的信息呢。

    ……

    听了一天，他感觉很无奈。

    看得出老道对他已是多有照顾，许多之前重复过的知识都有再提，听得另外几人是一阵无语，宝贵的时间就此浪费，幸好他们的性格都很平和，倒没有对他怒目而视。但毕竟是晚来了半个月，许多知识不是三言两语就能补起来的，这门讲法他依旧听起来很吃力。

    看来即使再过半个月，他也最多知道个大概。

    天道命理不愧是难度最高的一门讲法，别说半个月了，恐怕半年不眠不休的参悟，他也学不到个什么，修行天道绝非一朝一夕之事，最令他绝望的就是这老头的年龄，整整两百多岁，即使是其他修道之人也大多年过半百。

    但总体听下来还是很有意思的，涉及到的其他知识很广博，即使不能在命理方面有所建树，也能丰富他修道方面的常识。

    于是次日，安阳又来了。

    这堂讲法上面，这老道无意间对他提了一句，让听讲法的道人大为惊讶。

    “道友小小年纪，便能超脱天道，昨夜老道回去与两个师兄弟推算了许久，只知道友曾出现在越国并州，其余一概不知，看道友也不像是修为比我们三个老道高深许多的样子，那便是心性实在洒脱无束，就连这大道的轨迹也限制不得道友，如此资质，若是专心参悟天道，怕是能尽掌一切。”

    安阳笑着应付着，表情却不为所动。

    为什么在大道中看不到自己，个中原因只有自己清楚。

    感谢订阅！

