    惊喜之后，延光帝心中涌起的却是无尽的愤怒。

    五百二十八万两，这可是楚朝一年的税额！事实上，这几年国库所入远远达不到这个数。

    富可敌国，富可敌国！可是自己这个天子拉下脸向他要二十万两，竟然还要不到。

    二十万两，连零头都够不到。这是何等的可笑、可气！

    ……

    心中百转千回，延光帝过了良久才回过神来。

    他看向王笑，缓缓道：“文家……可有罪证？”

    “有，在文弘瑜的屋中搜出毒酒半瓶，又有钱承运指证他意欲谋杀太子。”

    延光帝点点头。

    这是个能干事的。

    王笑又道：“可惜，文弘瑜只是被人指使。因此他才在最后关头又救了太子。我等无能，还未查出慕后真凶是谁……”

    延光帝眉毛一挑。

    这句话的意思他自然听得懂。

    ——还可以从这些‘慕后真凶’那里再搞一些银子来。

    这真是……太好了！

    延光帝于是端坐身形，正色道：“刺杀太子，行同谋反，此案必须彻查！”

    王笑磕了一个头。

    他没有官职在身，也不能应“臣领旨”之类的话，此时磕完头抬眼看着延光帝，显得颇为乖巧。

    “起来吧。”延光帝却是道：“你是淳宁的准附马，参与这些事、沾染兵戈血迹，可害怕百官弹劾？”

    这句话言语温和，却又是一句敲打。

    ——你这个附马玩弄权术、操持兵权，意欲何为？

    为帝者心思深沉，实在是有些难哄。

    王笑才站起身，闻言愣了愣，露出一脸认真的表情，郑重其事道：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    闻此一句诗，延光帝目光在他脸上凝视片刻，忽尔轻笑了一声。

    少年涉世尚浅，还有书生意气，也好。

    “难为你有报国之心。”延光帝便勉励了一句，挥挥手淡淡道：“就这样吧。”

    “谢陛下。”

    王笑行了一礼，便缓缓向后退去。

    明黄的帷幔缓缓晃动，气氛有些压抑。

    延光帝忽然又开口，缓缓道：“你与淳宁婚期在即，往后要称朕为‘父皇’，自称‘儿臣’，明白吗？”

    王笑一愣，接着面露一片惶恐之色。

    再接着，感激涕零。

    待他退出大殿，却是暗自撇了撇嘴。

    父皇？

    呸，这是赏赐吗？给你搞了五百万两银子，一点好处没给，开口就是占我便宜。

    你这个皇帝也太小气了一点，别以为我不知道你怎么想的，无非是：朕该赏赐你，可是朕没钱，有什么不花钱的恩赏呢……

    接着，延光帝又接着召见了张永年，王笑便在阶下等着。

    他站在皇宫之中，看着黎明前的深沉夜色，听着远处大臣们的恸哭，感受着这庙堂高处的暗流涌动，忽然觉得自己未必是想要救国救民，或许只是喜欢这种勾心斗角而已。

    哈，权势这种东西。

    他心中轻笑了一句，摇了摇头。

    只过了一会，张永年便从殿里退了出来。

    想必延光帝跟这个武夫也没什么共同话题。

    两人并肩行了一会，张永年四下一瞥，轻声道：“陛下吩附了三件事，第一，平息朝臣之怒；第二，罚了我一年的俸；第三，过几日御驾检阅锦衣卫。”

    王笑点点头，心中颇为满意。

    自己虽无官职，可张永年听自己的，这就是势。

    这个武夫虽然话不多，但是条理清晰、思路通达，是个极好用的人材。

    “后面两点只说明一件事，陛下表面责罚，可心里对我们今夜的表现还是满意的。那五百多万两你一定要稳妥交割。军纪是重中之重，我们可以对文家不问而诛，但陛下的银子一两都不能昧，这是立根之本。”王笑交待道。

    不知不觉中，他的语气已有些像卢正初，缓慢而郑重。

    说完，还又啰嗦了一句：“御驾检阅时不要做花头，一五一十地来，陛下是明白人，别在他面前玩虚的。”

    张永年点点头道：“末将明白。”

    王笑又道：“至于第一件事，你可有主张？”

    张永年摇了摇头道：“厂卫触到了文官的根本，恐不能善了。”

    王笑道：“你说得不错。但文官也是人，人的根本是什么知道吗？”

    张永年再次摇了摇头。

    “趋利避害。”

    王笑说着，打量了张永年脸上包扎好的布条，伸手解了下来。

    布条后，是一个触目惊心的空旷眼眶，望之可怖。

    王笑叹道：“可惜了你这一只眼，往后要小心些。”

    张永年听了，默默低下头。

    “抬起头，让那些文官看看。”王笑道：“让他们看看锦衣卫到底是何物！问问他们，日哭夜哭，救得了楚朝吗？”

    王笑说着，从怀中掏出一叠纸交在张永年手里，道：“文家参与刺杀太子一案，证罪俱全，陛下已然过目。这是文弘瑜的账目，监察御史孔宾收受文家贿赂，煽动都察院死谏，居心叵测。”

    手里的纸显然是从册子上撕下来的，说明王笑不止掌握了孔宾这一个官员的罪证。

    “让他们都看看这叠账目，知道怎么做吗？”

    张永年道：“知道。”

    王笑点点头，叹道：“没想到象园里第一个启用的地方是诏狱……”

    说着话，两人绕过宫阙，远远便能见到金水桥上攒动的人头。

    王笑沉吟道：“我就不跟你一起去了。要平息百官之怒，有两点。第一，太子案的幕后真凶还未找到，今日请谏的官员都有嫌疑。第二，太祖皇帝时，定国公一案牵连而死者近两万之数。我们不惧死的人多，这满朝官员倒下一茬，马上便能长起一茬。”

    张永远拱拱手：“谢附马提点。”

    王笑颇有些絮叨：“你记着，厂卫与文官本就势力水火，不要期盼让他们认同你。你是锦衣卫，需要的是他们的畏惧。”

    “是！”

    “对了，还有，有个名叫罗德元的，这人陛下提过一嘴，别杀掉了。”王笑说着，负手道：“让他看看，我们是何等的胸襟气度……”

    ~~

    消息传回乾清宫，御榻上的延光帝听说死谏的官员已经退去，却是深深地叹了一口气。

    “朕还以为今日能免一场早朝呢。”

    但想到凭空得来的那五百多万两银子，他心里又开心起来。

    他支起身子站起来，看着殿外朦胧的天色，忽然在心底提醒了自己一句：

    朕驾崩之前，若王笑还在，得要记得先把他杀掉……