    “这样也会极大的避免咱们被发现的概率。

    接下来咱们要做的就是在这里好好等待。”

    不得不说，大鲨鱼的这一波，实在是太坏了。

    也是引得看直播的水友们纷纷吐槽起了大鲨鱼。

    “鲨鱼这一手游也太坏了，简直要阴死人不偿命！

    而且更关键的是，他用的可是十字弩，这种武器一点声音都没有，并且威力还十分的大。

    在人上车的一瞬间，有一个短暂的空隙，一人是动不了的。

    必须要等车子发动之后，才能继续前进，所以在这个时候，鲨鱼就可以把敌人给击杀。”

    “鲨鱼的这个笑声，听的我是毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了，希望他在后面的游戏里面还是别笑了吧。

    实在是瘆得慌。”

    “我也觉得鲨鱼的这个笑声，实在是太像沙雕反派了。”

    鲨鱼此时正在非常专心的打着游戏，并没有看到这些弹幕对他的嘲讽。

    估计他看到这些弹幕对他的嘲讽，又得气得跳脚。

    毕竟这就是他的直播风格，这些水友们就是喜欢看他非常生气的样子。

    但是鲨鱼也不是真的生气，其实也只是不过是为了直播的效果罢了。

    只是为了水友们能够看到更欢乐的直播。

    虽然说现在的鲨鱼已经爆火了，但是他以前也是一个默默无闻，非常平凡的小主播。

    为了能把自己的直播事业做大做强，再创辉煌。

    他也是费了很多的努力，从直播风格到技术的打磨，他也一直在努力。

    只不过以前他直播的那些游戏，一直都不太符合他的天赋发展。

    所以，这自然而然也就制约了他爆火。

    由于《和平精英》这款游戏的出现，直接将他的天赋发挥到最大。

    而且以前他就有着不少的粉丝，所以这一次，鲨鱼直接就爆火了。

    此时直播间内的屏幕上也显示着有人来了，因为在直播间内的声音着叶城来了人走路的声音。

    这款游戏成绩游戏公司也是按照赵戎那要求严格来做的。

    脚步的这些音效也在他们制作的范围之内。

    所以这时候传来了人脚踩草地的声音，鲨鱼也就知道了，有敌人要来了。

    并且此时的敌人也是，如同鲨鱼设想的一样，直接冲上了那辆停着的汽车。

    “兄弟们，来人了，来人了，这个倒霉蛋要倒霉了，看我今天怎么玩弄她。

    好的，瞄准，放箭！”

    随着鲨鱼的话音刚落，那名刚刚坐上车的玩家，就这样被他给击杀了。

    鲨鱼很快的跑过去，把对方的所有装备都给剪了之后，这个人的盒子也从地图上消失了。

    因为这款游戏的设置和前世还是有一点区别的。

    在人物被击杀之后，地上同样会出现盒子，并且盒子里面还有物资。

    但是在所有的物资都被拿走了之后，盒子也会消失。

    当然，大部分的玩家是不可能这么闲着无聊的。

    只不过成绩有些公司为了增加这个用心的可玩度。

    所以才特别的增加了这个模式。

    在这其中也有一点非常要注意，就是这些玩家再去舔盒子的时候，经常会把对方的装备都给拿走。

    但是却忘了把对方的衣服也给拿走，如果衣服不拿走，盒子也会同样存在。

    因为对方的装备衣服也是包括在内的。

    所以这些东西也必须要拿走，盒子才能会消失。

    所以这样盒子的消失，鲨鱼也再次躲到了原来他躲的那个草丛里面。

    并且这一次，他同样是把拿到的那些装备和自己原有的装备放在了一起。

    直播间内的水友们同时也对这个操作进行了吐槽。

    “鲨鱼实在是太阴了，竟然还被啊对方的所有装备都给捡走，让对方连个盒子都不剩，实在是太阴狠了。”

    “大家告诉我一下，这个盒子要怎么把它弄消失，为什么我以前在捡盒子的时候，都不可能把盒子弄消失。

    这其中有什么诀窍啊？”

    “楼上的大兄弟，你要记住，要把所有的东西全部给捡走，包括一枚子弹，一盒药，甚至于所有的衣服也全部给捡走，这样这个盒子才会消失。

    如果被你击杀的玩家，盒子里面还剩下了一件东西，那么盒子就不会消失。”

    “感谢这位善良的大哥的指点，我懂了，感谢大哥！”

    此时的鲨鱼看见没有人来，所以也就转头看起了弹幕。

    这条弹幕也是被鲨鱼给看到了，于是鲨鱼立马就要开启了吐槽。

    “你们这些憨憨，都教过你们多少次了，竟然还在这里问，是不是平时没有来看我直播，拖出去打50大板再进来？

    一天跟你们说几十遍这种小细节，就是学不会，你们要怎么办啊？”

    当然鲨鱼怎么说也不是为了装逼或者怎么样，只是单纯的为了直播效果罢了。

    而且他这么操作也是非常的有用。

    顿时这些水友也是再次吐槽起了鲨鱼。

    “你个死鲨鱼，好好打你的游戏，再不打游戏，你就要饿死了。

    看上去就像个营养不良，你也就只敢在网络上bb赖赖了，你要是不服，那就现实生活中碰一碰。”

    “楼上的大哥好凶，大哥，忍住，大哥，别把鲨鱼给打死了，毕竟鲨鱼那也是保护动物，虽然这条鲨鱼是个废物吧，但是为了他不值得呀！”

    “我说各位也别太损了，就算是想损鲨鱼，那也得叫上我呀。”

    虽然这些水友们就连不断的开着鲨鱼的玩笑，但是这些水友还有鲨鱼，也是没有人生气。

    毕竟大家都知道这个直播间的风格都这样。

    就是主播和观众们互相之间吐槽，反正就是你气我，一会儿我去你一会儿。

    直播间内的风气就是这样，非常的轻松欢乐。

    此时的鲨鱼也是摆出一脸嚣张的表情，拿他那枯瘦如柴的手指头，指着屏幕一脸嚣张的说道：“来，跳出屏幕来打我。”

    只不过随着他这句话说完，还没等他看水友们的吐槽。

    耳机里就突然响起来了，脚步声。

    鲨鱼已经没有心思再管直播间的这些水友们说什么了。

    他仔细的盯着手机屏幕，认真的分辨着脚步的方向。

