    燕山里几百名庄户人盼望已久的大日子到了。他们人人身穿新置办的仿制官服站立大殿里。没有象牙笏板，他们每个人粗大的手里拿着一块木板。

    朱石磨手足无措的坐在红梅寺大殿的正中间接受百官也就是以前和他一样的庄户人的朝拜。

    在他身后就是端坐在莲花宝座上的佛祖。佛祖低头微闭双眼嘴角带笑，不知道是笑世人痴还是笑世人傻。

    朱石磨头上的冠帽居然是石再亮在纸上画出图样让手巧的妇人用黄纸糊成的！

    石再亮站在一旁面带得意的微笑。就是消息传出去谁会把这些农民放在眼里。只会当成笑话罢了。这就是他要的效果。

    长寿站在一边冷眼旁观，他心里暗骂石再亮实在是会作弄人。

    朱麦穗却眼睛火热的看着他哥哥头上的帽子。如果目光是有温度的，那顶纸糊的帽子已经着火了。

    乌骨刹力虎坐在升龙府原来青白王朝的官衙里也在接受着朝拜。

    升龙府是他带着乌骨人刚刚打下来的青白王朝在北方的重镇。

    在自己的弟弟乌力合和乌骨族长老乌骨西乙的极力劝说下，刹力虎终于答应称制，国号大赵。而他就是大赵的始祖皇帝。

    刹力虎拜乌骨西乙为丞相，弟弟乌力合为皇太弟。这已经是明明白白告诉大家将来要传位给自己的弟弟乌力合的意思了。

    刹力虎现在越来越感到自己身边能够出谋划策的人太少，都是一些只知道打打杀杀的莽汉。

    就是眼前这个对自己重要无比的仪式都搞得潦草不堪。只是一帮身穿兽皮的将士举刀高呼万岁。

    可是在场的所有人都热血沸腾。只有他的儿子幹离布蹙眉和他一样的心情。

    一个登基大典就这样草草的结束了。

    不过刹力虎并不在意，眼前有更重要的事情需要考虑。青白王朝的皇帝慕容延希亲率从各部落召集的二十万大军已经气势汹汹的赶来了。

    而现在他手里只有二万人马。人数对比的悬殊超过扑雁河一战。

    回到住处，刹力虎一个人背着手沉思。

    “爷爷，今天是个高兴的日子。你这么还是愁眉苦脸的？”小蝶蹦蹦跳跳走了进来。在她的肩膀上蹲着一只小猴。

    “什古乃，以后你就是公主了，怎么还这么顽皮！等我挥兵南下抓几个文人回来给你的公主封号起个好名字。”

    看见自己心爱的孙女，刹力虎的脸上终于露出了笑容。

    “为了让爷爷永远健康长寿，我就取名叫做长寿公主好了。”小蝶笑着说道。

    “长寿公主？不错啊，真是好名字！看来跟你父亲去大楚国没有白去，长见识了。”刹力虎说道。

    “既然爷爷已经说名字好了，那我以后就真叫长寿公主了。”小蝶笑道。肩膀上的小猴呲着两排雪白的牙齿也像是在笑。

    “什古乃，你怎么看这一次大战？”刹力虎像是漫不经心的问道。

    “现在是咱们乌骨部最团结的时候。那些人心里都明白，只有打败了青白王朝他们头上的官职才是真的，才值钱！如果输了，他们不是白白给你磕头了？”小蝶说道。

    “况且慕容延希带来的二十万人大部分都是异族部落的士兵。他们各怀心腹事，也没有什么可怕的。开战的时候就直取慕容延希的中军主力！打败了慕容延希，那些部落就该臣服我们乌骨部了。”小蝶信心十足的说道。

    刹力虎看着满脸杀气的小蝶微微点头。

    青白王朝的南京城里慕容由麻里的府里。

    慕容由麻里刚刚接到皇帝慕容延希的圣旨。圣旨里对他剿灭叛贼的事大加赞扬。同时也让他秘密的监视坐镇南京城的南院丞相魏王慕容淳。

    现在不少人都向慕容延希密报慕容淳蠢蠢欲动。慕容由麻里手里的两千人马可以用来震慑慕容淳，不让他敢轻举妄动。

    手里有兵就是好。连皇上都对你青眼有加。慕容由麻里得意的想。

    他花血本通过石再亮买回来了五百匹马和盔甲。重新招人武装起来，再加上原来逃回来的几百人又有一千多了。

    现在青白王朝南部空虚，这一千多人已经不敢有人小觑了。

    “主人，慕容莫奴在外面求见。”亲兵进来禀报道。

    慕容莫奴一直在外面乱窜。听说就是他在鼓动魏王慕容淳取而代之。

    慕容由麻里犹豫了半天才说道：“让他进来。”

    慕容莫奴进来后就摘下来头上的貂帽露出青瓜皮一样光光的头顶和四边散开的头发。整个人显得精明强干。

    “你不会是到我这里来游说吧？皇上早就知道你图谋不轨只是苦于没有证据。看在你也是太祖子孙的份上放你一马。可是如果我先斩后奏，皇上应该会很高兴。”慕容由麻里厉声说道。

    “现在的青白王朝需要的是明君，不是像慕容延希那样只知道声色游猎的皇帝！我可不愿意被乌骨人的刀架在脖子上！”慕容莫奴抗声答道。

    “陛下现在就在与乌骨部作战。二十万大军对两万，你说谁会胜？”慕容由麻里反问道。

    “我知道榆关守将坚昆和你关系很不错。你现在就马上派亲信去榆关，如果皇帝陛下获胜了你就杀了我。如果慕容延希败了，你敢不敢串通坚昆把慕容延希挡在榆关外，我们一起拥立魏王殿下继位？”慕容莫奴问道。

    慕容由麻里一下子被问住了。他不敢回答这个问题。毕竟一步走错就会万劫不复。

    “如果慕容延希被乌骨人打败了，就是他回来还能坐稳这个位置吗？什么功劳大得过拥立之功？你不要到时候肠子悔青了！”慕容莫奴劝道。

    “还有谁参与这件事？慕容星石在里面吗？”慕容由麻里问道。

    慕容莫奴只是笑笑反问道：“你说呢？”

    “好！我干！”慕容由麻里答道。大不了陛下胜利的消息传回来，他先下手为强以造反的名义把慕容莫奴和魏王慕容淳都抓起来甚至是杀了。

    