
　　“管你屁事！”现在是韦德最敏感的时候，尤其讨厌别人提起他的样貌。

　　“警察！”凯直接拿出警徽：“有人报警说你尾行一位女士。”

　　的确有人报了警。托尼对凯说的，凯是警察，这不就是报警。

　　“哈？”韦德怎么也没想到，自己居然有一天会因为跟踪自己的女朋友而被警察抓住。“那是我女朋友！！！”

　　“是嘛。”凯没什么表情，仿佛就是随便问问，可这态度将韦德一下子给噎住了。

　　是啊，他现在这模样，说自己有女朋友，鬼都不信！

　　“好吧……就当时我变态吧……”韦德其实也不太想让自己和凡妮莎的关系被人知道。而且他变成这幅尊容……那这个去考验一个女人的爱情，这似乎真的太过分了。

　　“走吧，变态先生。我们聊聊。”凯不喜欢这种不受控的家伙在自己的地盘上乱晃，从凯收集的资料上可以看得出来，这货就是一个麻烦篓子。走到哪，哪里就不得安宁。

　　纽约人民已经够苦了，就不要再给他们增加负担了。

　　韦德没吭声，还是痴情地看着三楼阳台。

　　这幅痴情的姿态……看的人只想把昨天吃的隔夜饭都给吐出来。真不是凯样貌歧视，实在是太恶心了，真的要形容的话，就像一条被辐射污染变异了的沙皮狗，或者说……腐烂变质的牛油果？

　　总之，这样貌，一般人真受不了。

　　“韦德·温斯顿·威尔逊。”凯念出了他的全名。

　　韦德一愣，没想到他都这德行了，居然还有人认出他，要知道他最好的死党看到他都不知道他是谁，真特么有眼光啊。

　　“你怎么认识我？”

　　“我和罗根是好朋友。”凯说道。

　　“哈？罗根？那个长爪子的猫咪？”韦德立刻想到了罗根是谁。

　　“或许这话你可以对罗根说。”

　　凯眯着眼睛看着韦德，他倒是明白了，为什么罗根听到凯询问韦德的事情的时候，是那副胃疼的语气了。凯在调查韦德的时候，意外的发现，这家伙居然是罗根的战友。

　　韦德·温斯顿·威尔逊，加拿大人。小时候父亲因为在他年幼时死亡，母亲变得自暴自弃，导致这家伙从小就有点毛病，等到十几岁他也离家出走。再也没回去过。

　　后来在加拿大参军，进入了特种部队。在部队的时候，因为天生超强反应速度和极强的战斗素养，被史崔克选中，参加了美军当时的一个实验，‘WeaponX’计划。这个计划也是超级士兵血清的衍生计划，目标当然是制造出超级战士。结果韦德并没有成为幸运儿，只是身体变得十分耐打，反应速度也变得远超人类极限，但和‘WeaponX’计划的目标相比，还是相差甚远。

　　于是他被‘WeaponX’计划列为失败品，史崔克当时决定废物利用，向上面申请将韦德列入那个特殊作战小队，也就是那时候，他和金刚狼罗根成为了队友。

　　之后的事情大家都知道了，因为屠杀无辜民众，罗根愤而离队，之后史崔克高升，也不需要做脏活了，被调回了本土，开始独立负责‘WeaponX’计划，也是从那时候，‘WeaponX’计划开始变味，变得开始针对变种人。

　　失业之后，韦德就来到了纽约，开始了‘自由职业者’的生涯。

　　直到他得了癌症。为了治好自己身上的癌症，他不得不参加了一个实验。但没想到，他这辈子和‘WeaponX’计划有缘。

　　虽然史崔克被凯干掉，但他负责的‘WeaponX’计划却并没有因此而停止，反而变得更加隐蔽，韦德也算是自投罗网。由于他原本接受过‘WeaponX’计划早期改造，所以被认定为有价值试验品。

　　在接受非人的严厉酷刑之后，他总算觉醒了变种能力，超速再生！就算身体四分五裂也能恢复原状，也因此造成脑细胞过度增长，人也变得疯疯癫癫的。于是同时，再生能力与癌细胞互相排斥相互作用，导致身体变得丑陋不堪。

　　原本按照凯的作风，像韦德这种危险分子，要被自己乖乖滚出纽约，要被就被凯当场斩杀，或许他的超速再生很厉害，但凯恰好不怕这种敌人，毕竟他有斩杀一切的圣剑在身。

　　但罗根虽然非常嫌弃韦德这个话痨，可最后还是选择为他求情。

　　他说，韦德其实心地还是很好的，虽然他做过错事，但那毕竟是因为命令，他毕竟是军人，他在离开小队后，也不会再去杀好人，通常受雇去杀的是黑帮、恐怖组织或者其他雇佣兵。

　　这话绝对有水分，心地善良？凯是没看出来。

　　不过，凯还是决定给罗根一个面子，要是他老老实实的，凯也就不找他麻烦。但如果他要搞事……那就对不起了。

　　“算了，我不想看到他那张多毛且苦逼的脸。不过看在他的面子上，我们可以聊聊。”说着他留恋的看了他曾经的公寓，然后转身带着凯去他最常去的一家酒吧：“我们边喝边谈吧，对了，顺便说一句，我没钱。”

　　凯一愣，这人……真特么是个极品。

　　凯鄙夷地瞥了他一眼：“我请，还有你连这身衣服都是偷来的吧？”

　　韦德身上那件兜帽衫明显大很多，上面还有一些红色的，已经干了的可疑痕迹，让人不得不怀疑衣服的来历。

　　韦德：“怎么可能，明明是那家伙觉得热自己扔地上的。”

　　凯没说话，只是淡淡的看着他。

　　韦德不知道为什么，感觉怕怕的，然后怂怂的说道：“好吧，那家伙和一个站街的看对眼了，就在小巷子里把衣服脱了，我顺手拿的。”

　　“嗯？”

　　看对眼……把衣服上搞出血来了？这特么是什么玩法？

　　被凯这么一瞪，韦德只好交代：“我看到他打劫……我就想，大家都没钱，可他这么勇，敢打劫，身上绝对有钱，于是……我们进行了一次友好而激烈的交流，然后他的衣服就到我身上了。”

　　这特么什么逻辑，他都去打劫了，能有钱？不过凯也算是看出来了点东西，这家伙说话就这个风格，颠三倒四。

　　十分钟后，两人踏进了那家玛丽修女姐妹什么什么的酒吧，没看清楚，招牌的霓虹灯坏了。

　　韦德带着凯不紧不慢地穿过人群，走到吧台前坐下，曲起指节扣两下桌面：“一杯啤酒，一杯假的威士忌。”

　　背正对他整理酒柜上酒水的酒吧维索不耐烦地扭头：“我这里不卖假……威~士~忌~”

　　他这最后一个单词，就像用约德尔唱法发出的颤音，绕了几个弯，还以走音收尾。

　　被吓的。

　　“嘿，伙计！我知道我现在不怎么帅，但也不用故意这样，我要告你歧视！”

　　韦德以为自己的损友又再拿自己的样貌开涮。毕竟你不能指望一个混蛋有多少同情心。

　　反倒是跟着韦德一起做到吧台的凯，感觉到了什么他环视一周。酒吧里原本的人群，从凯走进来时的闹哄哄，渐渐变得安静下来，如同被按下了停止键的收音机。

　　那些人直愣愣的看着凯，一脸的不可置信，眼神中赤裸裸的透着惊恐。

　　嗯……看到凯能做这个表情的，基本不是啥好人。

　　“看来认出我了……”凯歪歪头：“我数到三，还不起身离开的，就和我一起去警局喝茶。”

　　话音落处，轰然一声，五六十个面容狰狞，神情凶恶的顾客差不多同时站起身就往酒吧大门挤。下一刻，酒吧大门砰地被撞飞几米远，一大堆人如同蚂蚁般涌出。时不时还能听见几个跑出来的家伙口里小声喝道：“快跑。”

　　好像后面有恶鬼追他们一样。

　　韦德还在沉浸在黯然神伤之中，他的情绪跨度很大的，就好像刚刚他还抱怨自己的损友，结果下一秒就不知道为啥想到了凡妮莎，现在活像个从地底爬出来的丧尸，整个人都透漏着一股丧气。

　　加上他的尊荣……就更像丧尸了。

　　吧台里，维索战战兢兢地送上两瓶啤酒，看眼前的凯，神色发苦：“您要的啤酒……”

　　要是可以，他也想跑。

　　维索这家酒吧不仅仅是非法精英那么简单，这家伙其实是一个掮客，专门为一些非法买卖牵线搭桥，这家酒吧也是一个给各种‘自由职业者’介绍生意的中阶场所。

　　嗯，这里和大陆酒店其实是一个性质。

　　区别在于，这家酒吧的段位低了那么一点点。可性质是一样的，看到凯，他没吓尿，都是他心理素质好。

　　这个时候维索早把韦德骂的狗血喷头了。

　　虽然他经常卖假酒给韦德，也喜欢diss他，还喜欢偷偷A他一点介绍费，但没必要这么恶毒吧？

　　可惜……他现在不敢说话。

　　他只是一个劲的祈祷，凯不要注意到自己。

　　他们这种吃情报饭的，谁还不认识凯啊，这可是纽约现在最厉害的大佬，栽在他手里有名有姓的大帮会已经超过两只手了，那些不明经传的小帮派就不知道有多少了。

　　当然这不是关键，关键是纽约几次大事件，这位爷都参与了，而且战斗力夸张的要死。

　　真让这位爷盯上，维索感觉自己的小身板，就该考虑在哪买墓地比较好了。

　　“说说吧，到底怎么回事，你是怎么……变成这幅鬼样子的？”凯不喜欢啤酒，拿着闻了闻……味道怪怪的，再看看这里乌烟瘴气的环境，凯还是决定不喝了，鬼知道里面加了什么。

　　韦德也回神了，他拿起一瓶啤酒，吨吨吨吨地灌了下去。

　　韦德不以为意地摸了摸脸：“真的有那么糟糕？如果仔细看，还是可以看到我曾经一丝英俊的，对吧？”

　　维索哪怕此刻惶惶不安，可瞥了那张丑的惊天动地脸，也忍不住摇头说道：“不，不可能，你曾经也没帅过，当然现在和现在比，以前的你绝对算应该是一个牛油果被一个更老更丑的牛油果从后面硬来了，而你是他们爱的结晶。”

　　韦德一下子被打击的够呛。

　　可下一秒，他就振奋了起来：“我还有机会！我要振作起来，凡妮莎还在等待我回去呢！”

　　话题都说到这了，韦德就说起了他的悲剧来。

　　就是癌症，然后不愿意拖累自己的女朋友看，他跑去参加什么黑心实验，然后变成了这幅鸟样。

　　具体什么治疗，韦德没细说，凯也没多问，毕竟他的脸已经足够说明有惨烈了。

　　“我必须得找到那个该死的英国佬，让他把我的脸恢复过来，那样我才能去见凡妮莎。”韦德咬牙切齿的说道。

　　维索下意识地看了某个近在咫尺警察，决定还是收敛一下自己的毒舌，至少在这位大佬面前，他需要留一个好印象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在爱情面前一切都不重要，她那么爱你……”

　　韦德把头凑近他：“你是在说这张脸吗？”

　　维索忍不住侧开头，呕地一声：“好吧，是我瞎掰。嗯，不过你确定她没有什么特殊的审美爱好，比如恋尸癖啥之类的？”

　　“我的凡妮莎是世界上最好的女孩！她怎么可能放弃活生生的我，去喜欢那种东西！！！”韦德一把薅住维索的衣领，激动的吼道。

　　“好吧，好吧，我的错。”维索尽力的远离韦德那张脸，但还是忍不住嘴贱：“可那是凡妮莎重新接受你的最后机会……要不然我实在想不出来，你有什么可能再回到她身边。”

　　韦德一愣，他一想，对啊。

　　这是条路子。

　　嗯……凡妮莎喜欢看恐怖片……或许是因为有这方面的爱好？

　　这么说……

　　韦德一下子又陷入了莫名的幻想。

　　“所以这就是你高架桥上造成一场超级车祸的原因？”

　　韦德再次被拉回神，然后他突然注意到酒吧里就剩他们三个人。

　　“咦？维索，你的酒吧倒闭了？为什么到现在都没人？”

　　法克！你居然还好意思问我？要不是你把这个煞星带过来，这里会变成这样？

　　还有那些混蛋好多都没付钱！

　　法克！法克！

　　虽然心里问候了维德十八代女性亲属，顺便关心了下那些女性亲属的性和谐生活，可嘴上他压根不敢说什么：“今天休假。”

　　“休假？为什么？”维德奇怪道。

　　“他们都回去庆祝他们老母怀孕了。”

　　“哦，怀孕啊……我和凡妮莎还在考虑我们到底要生几个孩子呢。”

　　“哈？别了！我怕你的儿子一出生就可以去演鬼娃降世了。”维索还是没忍住。

　　“什么？你瞧不起凡妮莎？她多漂亮啊！她和我孩子怎么可能吓人！！！”

　　“额……我说的是你，还有你到底是多厚的脸皮，才会觉得是因为凡妮莎才让你的孩子长相恐怖？”维索曾经一直和韦德悲惨称为嘴臭界的卧龙凤雏，可自从韦德疯了之后，他感觉自己的历史地位受到了威胁。

　　嗯，韦德要独霸嘴臭界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十六章：恐怖片预定4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 