    第598章

    带着满满的收获，陈墨成功离开万灵交易岛。

    离开的时候，购买奴隶找零的一笔造化币还买了不少万灵大宇宙的特产，其中就有各种珍贵的植物种子，万灵大宇宙并不在乎这些珍稀植物的外流，毕竟想要培育这些珍稀植物需要一个跟万灵大宇宙相似的环境。

    其他造化开辟的大宇宙有自己的特产，不可能种植万灵大宇宙的特产。

    所以这些种子只有小批量种植自用的价值，想要跟万灵大宇宙抢生意门都没有。

    远离万灵大宇宙，陈墨随便选了个地方钻进英灵神殿。

    破开丝茧，里面掉出来一百多个海胆。

    短时间内，这些小东西还不会苏醒。

    翻开命运天书，陈墨直接查看这些小东西的过往。

    大概在数百万年前，有一尊古族的永恒古神发现了一个狂暴的能量节点，并且在这里发现了一个造化古神的尸骸，当时这个永恒古神欣喜若狂，结果靠近尸骸的时候尸骸粉碎了。

    只留下一朵火焰，非常特殊的一朵红色火焰。

    永恒古神得到红色火焰以后百般苦心研究，然而却什么都研究不出来。

    这永恒古神是个永恒造船师，他手头有一套极其珍贵的超微光子机器人。

    超微光子是虚空宇宙海已知最小的单位，这套机器人达到永恒级别，能够用来制造永恒星舰很多精密构造，唯一的缺点就是超微光子机器人太小了，制造难度也太高导致数量稀少。

    然而这种红色火焰，却跟超微光子机器人融合了。

    并且赋予了超微光子机器人分裂进化的能力，同时超微光子机器人还多出了能融合操控任何金属物质的能力，依靠这种能力这个永恒古神制造了大量永恒星舰赚的盆满钵满。

    然而太赚钱了，自然而然就引人眼红。

    同族算计，外人也算计，最后落了一个身死魂灭的下场。

    永恒古神用来制造永恒星舰的超微光子机器人，自然而然也被人给瓜分了。

    然而就连这些瓜分的人，都不知道超微光子机器人的真面目。

    这些海胆一样的东西，其实只是超微光子机器人操控的工具，真正的核心是里面的超微光子机器人，不解剖这些海胆就无法发现里面隐藏的超微光子机器人。

    如果尝试解剖那就更完蛋，里面的超微光子机器人会直接自毁。

    想要控制这些海胆和里面的超微光子机器人其实很简单，只需要找到当年害死那个永恒古神的那些人，随便杀一个将祂们的尸体喂给海胆，自然而然就能得到超微光子机器人的认主。

    陈墨不想这么麻烦，直接翻开命运天书将这些海胆摆上命运祭坛。

    选择交易，本体跟世界树化身交易。

    只交易海胆本身和无主的超微光子机器人，并不交易永恒古神留在其中的最后复仇指令，交易完成的瞬间，通过命运祭坛的力量超微光子机器人已经进入无主状态。

    陈墨认主了105个超微光子机器人，同时也知道了怎么喂养它们。

    外面的海胆外壳，使用永恒材料万象土就能分裂增殖。

    至于超微光子机器人，需要吞噬数十种珍贵金属，需要吞噬神秘的红色火焰才会分裂，而这个红色火焰永恒古神并没有随身携带，而是储藏在命运方舟一个特殊的房间内。

    “命运方舟……”

    陈墨遗憾的摇摇头。

    短时间内，他绝对不会登上命运方舟。

    无法登陆命运方舟，他就只有这区区105个超微光子机器人。

    别说制造永恒星舰了，制造大一点的东西都是奢望。

    不过经过一番深思熟虑，陈墨发现似乎并不是没有其他办法可想。

    具体能否行通，还需要准备好以后尝试一下。

    陈墨将这些海胆丢进英灵神殿封印在柜子里，随后开始处理三个永恒奴隶。

    第一个处理的就是熟人，被三个虚空魂蟾追杀的能量生命体。

    光幻水晶族，诞生于一个先天宇宙光明大宇宙。

    光明大宇宙是虚空宇宙海光明本源核心所在，那里没有光以外的任何物质，光幻水晶族看起来水晶一样的身体，只不过是光明能量高度凝聚压缩成晶体。

    这一族最擅长幻术，但是虚空魂蟾的永恒神魂并不俱光幻水晶族的幻术。

    再加上三个打一个，轻松就被抓住了。

    没有拼死反抗，是因为知道自己会被卖成奴隶。

    成为奴隶虽然丢人，但是好歹能活下去。

    而且族群知道以后也会出面给赎金，自然也就没必要拼死杀个同归于尽。

    只是可惜，这个光幻水晶族遇到了他。

    陈墨带着被丝茧封印的光幻水晶族来到掌中宇宙，激活英灵附体后立刻爆发混沌古神体的混沌烘炉，将光幻水晶族困在白色心灵神火形成的烘炉内燃烧净化。

    几天后，陈墨手中多出一个圆珠。

    大口吞下去一点点消化，同时打开毁灭烘炉，从其中取出一些焚毁古神宇宙生成的生之力，用来复苏英灵神殿内因为施展混沌烘炉反噬陨落的神话英灵。

    恢复以后，陈墨立刻炼化第二个永恒奴隶。

    几个月后，他的肚子里已经多出来三个永恒生命的生命、能量和神魂精华。

    再来三个，然后消化掉六个永恒生命他就能走捷径直接成为永恒了。

    缺少的三个永恒生命，陈墨不打算继续购买奴隶。

    因为已经有人主动送上门，只有不用掏钱的东西吃起来最是香甜可口。

    虚无中相距英灵神殿数千万里，虚空一个金色光球停滞不动。

    其中三个直径两米的金色水晶球，正在通过神魂意念激烈争吵。

    “还是交赎金最稳妥……”

    “只有一个人，我们直接解决掉不就完事了……”

    “万一不要命呢？”

    “先交赎金，先把人救回来再动手……”

    永恒星舰内争吵的三个光幻水晶族，丝毫不知道祂们都已经出现在命运魔镜上面，更不知道祂们的到来早就已经被算准，祂们馋陈墨拥有的财富的时候，陈墨也在馋祂们的身体。

