    “顾公子，你没事吧，你悟了什么？”

    明月见着出了木人巷的顾冲，整个人奔了过去。

    刚才的一幕，让她担心坏了。

    如今见着顾冲安然无恙，她终于欣喜了起来。

    “原来这就是元极摩诃。”

    “元极摩诃？那是什么东西？”

    一个未曾听过的词语落在明月的耳中，她有些好奇。

    便是断浪，也都看了过来，目光闪烁，想要了解一二。

    “元极摩诃乃达摩所创。”

    顾冲站立在场中，感受着自己身体的强大，心情格外的舒适。

    他如今在这里，感受到了那种境界的快乐，无相无常之上的无量。

    无量，便是无穷大。

    顾冲有一种感觉，当他进入到这一种无量之境，天地之间的气息像是大海一样出现在他周遭，完全可以按照他的心意化作漫天的攻击手段！

    无量之境，这是达摩创下的最高武学成就。

    达摩一苇渡江来到少林后，除了在少林创下万世流芳的禅学，更在少林外面壁九年期间创下了他的最高武学——元极摩诃，也许亦是当时武林人的最高武学成就，也许更将会是旷古烁今的最高武学成就。

    当年达摩创出此最高武学元极摩诃之时，天上风云骤然变色，狂风大作，云走如万马奔腾，仿佛上天也在震惊三界万物中的风云力量已被达摩看破，而化为此元极达摩的最强力量。

    这种力量足以化作鬼哭神号、呼风唤雨的最强力量。

    “元极摩诃，这个元，难道是说还有其他的摩诃？”

    顾冲一旁，明月与断浪听着元极摩诃的由来，脸上各自显现出震惊神情，不过明月震惊之余是高兴，至于断浪，则无比的羡慕。

    那足可以震古烁今的神功就在面前的木人巷中，但他有一种直觉自己如果进入这木人巷，就会死无葬生之地。

    “希望有朝一日，我再一次来到这里时，可以学会元极摩诃。”

    断浪心中羡慕的要死，明月则继续问着。

    “元极摩诃，这个元，便是元始的意思，所谓的元极摩诃，便是最初、最早、最根本的摩诃无量。

    到了后来，又有一个名叫长生不死之神的人拜入少林寺，他也通过了木人巷的考验，于是创造出属于他的天极摩诃。”

    “天极摩诃？”

    当顾冲的话语落下，两个人再一次有些震惊。

    “那个人叫长生不死之神？”

    断浪则记下了这一个名字。

    “是啊，长生不死之神天资绝顶，在木人巷领悟了元极摩诃，又凭借着自己的天赋创造出天极摩诃无量，借此功可以横扫武林，他还娶了魔主白素贞，创立搜神宫，想要称霸武林。”

    “这些事，我都不知道……”

    断浪心中听的骇然失色，搜神宫，魔主，这些名字听上去就有极大的压迫力，他想起自己承担的责任，是要光大断家，也不知道这一辈子究竟有没有希望？

    不过，那长生不死之神，是不是死了？

    “那白素贞既然是长生不死之神的妻子，应该也很厉害吧。”

    明月却将注意力放在了白素贞的身上，能够号称魔主，这一个女子的成就应该决然不低。

    “何止是聪明，白素贞也是一个聪明绝顶的人，甚至她的资质还要超过长生不死之神。

    两个人一起活了数百年，长生不死之神竟然担忧起白素贞来，居然给她下了致命的毒，要将白素贞杀死，但并没有成功。

    白素贞于是以天极摩诃无量为基础，自创了地极摩诃无量，专门克制长生不死神的摩诃无量。”

    断浪听得大受震撼，突然他想到了什么，道：“聂风和步惊云联手，也能激发摩柯无量的力量，他们身上的摩柯无量又是从何而来？莫非也是少林寺领悟而来的？”

    顾冲摇头道：“当然不是，他们身上的摩柯无量是从长生不死神身上得来的，算是天极摩柯。”

    这是怎么回事呢？

    其实这得从步惊云的家族步氏神族说起，因为长生不死神某种意义上可以说是步惊云的先祖。

    步惊云出自步氏神族，这个家族每隔百年就会出现一个绝顶天才，而在数百年前出现一个天才，这个人和步惊云长得一模一样，也叫做步惊云，拜师少林，后来离开少林自创移天神诀，得以长生，更是领悟了天极摩诃无量，还娶了魔主步白素贞，自称长生不死神。

    长生不死神虽然凭借移天神诀可以长生，但是这门武学长生是需要经过换头的，结果长生不死神看上了步惊云的身体，抓住步惊云，想要做换头手术，而结果聂风闯入，联手步惊云出手对付长生不死神，碰到神的身体后直接吸收了他五成的摩诃无量的力量，这也是风云体内摩诃无量力量的来源了。

    当然，轮回者对于这些也是很清楚的。

    可是大多数的轮回小队实力有限，就算知道一些秘辛，也不敢胡来。

    第一，轮回者只有一条命，不像玩家可以使劲浪。

    第二，轮回者降临一个世界之后，都有主线任务，一切都要围绕主线任务展开，也不可能满地图到处跑。

    不过还有一个极为罕见的秘密。

    那就是在风云世界中，除了聂风和步惊云吸收过摩诃无量的力量之外，其实还有一个人也曾经做到了吸收摩诃无量，这个人的身份很特殊，乃是雄霸的父亲紫衣老大。

    只不过他吸收的摩诃无量并非源于长生不死神，而是长生不死神的妻子魔主。

    长生不死神可能是活得太久了，心态变了，居然毒杀魔主，魔主靠着绝世天赋，特地自创了地极摩诃无量，和长生不死神的天极摩诃无量完全相克，可以说她自创此功就是为了对付长生不死神的。

    可惜的是魔主后来被他的手下背叛，其手下最有天赋的经王和雄霸的父亲紫衣老大合二为一，利用雄霸家传的绝学回元血手这门武学吸收了魔主的四成摩诃无量的力量，也即是说雄霸的父亲其实也是拥有摩诃无量之力的。

    后来经王被杀，紫衣老大还是活着的，所以魔主的摩诃无量还是存在于紫衣老大的体内。

    只不过紫衣老大并未把这股力量传授给雄霸，否则的话聂风和步惊云联手，就算是施展摩诃无量，也打不过雄霸，还很可能被雄霸以地极摩诃无量反败，下场凄惨。

    经王一死，这个秘密只有紫衣老大和魔主知晓，连雄霸都不知道。

    可是对于顾冲这样的掌控者而言，风云世界对他而言就像是开了全图视野挂，是没有秘密可言。

    至于轮回者会不会知道这样的秘辛，顾冲就不得而知了。

    不过就算轮回者想要知道这等秘辛，也要花费不菲代价，向主神购买高级版“世界攻略”。

    ……

