    人影消散，雾气化作一条阶梯。自王林前方向上蔓延，不知尽头。

    王林深吸口气，眼露果断之色，踏上了阶梯，向上走去，一步一步下，随着他不断地前行，其身后的阶梯缓缓地消失。

    这一刻，在藏品阁外所在的碎片大陆上，那三个老者正在交谈，忽然之间，只见藏品阁上一道光芒闪烁，这光芒越来越浓耀，几乎夺目般刺眼。

    那陈家老者，目光落在那道光芒上，平淡的说道：“这位许道友的仙缘，就要开始了，就是不知在那第四层，他到底可以获得什么样的仙术！”

    那失去肉身的吕姓修士，闻言点头，说道：“修为与仙缘倒也有些关联。虽说不大，可在一定的时候，也可取到作用，此人怕是在第四层内，可以获得较好的仙术。”

    最后一个宋姓修士，没有说话，而是盯着那藏品阁上的光芒，双目爆出精光，沉声道：“不对劲！”

    陈、吕二人一怔，目光投向藏品阁，立刻变色一变。

    只见在藏品阁上，在那第一道光芒之后，又出现了四道光芒，与其平列而行，直冲天际，一圈圈环形的波纹在天空向着四周撒开，从地面上抬头看去，这一幕极为壮观。

    “五道光芒，此人居然进入了第五层！！”那失去肉身的吕姓修士，直勾勾的望着那五道光芒，眼中露出不可思议之色。

    “看来我们都小看了这位许道友，此人的修为，绝对是阳实境界的巅峰，怕是半只脚踏入进入窥涅，勉强达到了进入第五层的标准！”宋姓修士，眼中微不可查的一闪。

    陈姓修士皱起眉头，缓缓说道：“若是他修为达到了窥涅。不可能进入雷之仙界，除非是……”

    还没等他说完，忽然那藏品阁上再次出现光芒，这一次，是两道，直接冲入天际，与另外五道平列。

    七道长虹贯空，极为壮丽，可落在三人眼中，却是目瞪口呆。

    “不可能，七道光芒，这是第七层，不可能……”那宋姓老者呆呆的望着天空，喃喃自语，眼中露出骇然。

    失去肉身的吕姓修士，也是元神僵硬，怔怔的望着七道光芒，心神之中一片空白。

    至于那陈姓修士，更是如此，他眼中的震惊极为浓郁，喃喃说道：“进入第七层。需要什么样的修为……那许木的修为绝不可能会如此，莫非……莫非此人真的有那种甚至不需要测试便可进入第七层的绝世仙缘……”

    就在三人的目瞪口呆中，在藏品阁上，又有两道长虹飞出，九道长虹深入云霄，在三人眼中，这一幕，就如同一连串的雷鸣，轰然炸响。

    三人一句话也说不出来，只是呆呆的看着天空。

    若说五道长虹，他们可以理解为那许木修为或许略有隐藏，进入五层虽说有些惊讶，但却也可以勉强接受。可出现七道长虹后，他们震惊的同时，却是无法相信那许木隐藏修为。

    尤其是最终的九道长虹，更是让他们心神剧震，这一切，只能以莫大的仙缘来解释，除此之外，在没有第二个选择。

    九道长虹给他们三人带来的冲击，实在是太大，要知道即便是他们各自家族的老祖，在雷之仙界第一次开启时，在封印这碎片大陆时，最多，也就是进入第八层而已。

    第九层，没有人可以进入。

    王林行走间，脚下的阶梯到了尽头，一步之下。他眼前立刻明亮起来，所在之处，是一间阁楼。

    这阁楼不大，左右墙壁上有十多个木格子，每一个里面，都有一枚仙玉，散发出柔和之光。

    在正前方的壁上，还挂着一幅画，画中有一颗树，此树半边树叶枯黄，树下坐着一个童子，好似盘膝打坐。

    在这画上左上角空白处，还有笔墨写着一句话。

    “呼风唤雨撒豆成兵，地裂山崩阴月有晴。”

    望着此画，王林沉默片刻，看不出其内的端倪，到是画上的那句话，他觉得很有意思。

    “呼风唤雨，这应该是说的两个神通，撒豆成兵，同样是一个神通。至于后半句，地裂山崩，与前面的呼风唤雨一样。只是这阴月有晴，又是何意……”

    看不透其内含义，王林收回目光，在这房间内打量起来，这房间极为简单，甚至连一张桌子都没有，惟独地面上，有一个石头蒲团，其上深深地凹陷下去，显然是因为长年有人在其上打坐造成。

    王林上前几步，仔细的看了一眼那蒲团。此物极为寻常，没有什么出奇，但当王林碰触时却愕然的发现，自己的手，居然穿透了蒲团。

    王林眉头略皱，看向左右两侧的格子，片刻后，却是面色有些阴沉。

    之前的喜悦，顿时一扫而空。

    左右两侧的格子内，尽管有仙玉，但那仙玉却是如蒲团一般，全部都是虚幻之物，根本就是不存在。

    观察之下，王林苦笑，他发现，这里的一切，所有物品，都是只能看见，但却无法碰触。仿佛是处于一片幻境之中一般。

    “早知如此，还不如去那第四层，想必绝不如会此地这般！”王林皱着眉头，在这房间看扫了一圈，最终目光落在了正前方那幅画上。

    沉吟片刻，王林目光一闪，盘膝坐在地上，直勾勾的盯着那幅画，整个沉默下来。

    “仙君能来的第九层，绝非那么简单，或许这虚幻的一幕，在我看来是如此，可在仙君眼中，却是只需抬手便可拿到。那么在这里，放着这么一幅画，就有些奇怪了。”

    王林望着那幅画，仔细的看去。

    时间一点点过去，王林的心态慢慢平复下来，他不甘心在这第九层一无所获。分析之下，此地这幅画，很有可能是关键所在。

    他索性放开心神，全神贯注的看此画，想要在其内发现出端倪。

    渐渐地，王林神色变的平静，他几乎目不转睛，整个人心神全部融入此画，默默地感悟。随着时间的流逝，王林慢慢的闭上双眼。

    尽管闭目，但那幅画，却是仍然在他脑中浮现，他好似有一种整个人进入到了画里的感觉，许久，他睁开双目，喃喃自语道：“不对……总是有一层隔膜，使得我无法真正的融入画中。”

    沉吟片刻，忽然他双目一凝，目光落在了那树下的童子身上。

    这童子他之前清晰的记得，只是打坐吐纳，双手并没有任何印记，但此刻，那画中童子的双手，却是掐着印记。

    这一发现，让王林精神一振，仔细的观察起来。

    时间再次流逝，转眼间便过去了七天，重点观察之下，王林发现，那童子的手印，每隔两个三个时辰，便会变化一次，只不过这变化极为轻微，若是不完全注意其手指，根本就很难发现。

    七天的时间，王林把那童子的全部手印都铭记在心，在第八天，他盘膝在地，双手掐诀，立刻把所有的手印全部打出，随着一道道手印，整个阁楼蓦然间一震，王林一怔之下立刻停止，仔细看了看四周，沉吟片刻，这才继续打出手印。

    同样的，这手印再次出现时，整个阁楼又一次震动，好像是在缩小。

    这一发现，让王林大为惊奇，手印加快，但这阁楼却是在震动几下后，便停止。百思不得其解，王林目光看向那幅画，双手印决越来越快，他渐渐的有种好似肉身消散，整个心神正在向那画中飘去的感觉。

    当最后一个手印打出的刹那，王林只感觉脑中轰的一声，身子一歪，倒在了地上，他的元神更是一片震动，眼前一花，眩晕起来。

    带眼前清晰时，王林却是立刻心神剧震，呆呆的望着四周。

    四周是一片虚无，在自己的身后，则是一颗大树，此树半边枯黄，此刻有微风吹来，树叶摇曳，发出沙沙的声响。

    低头看去，王林发现自己居然穿着道袍，他，进入了那画中，更是变成了画中那个童子！

    这一幕太过奇异，王林站起身子，看向天空，只见在右侧上方的天空中，有几处黑色的墨痕，那些墨痕赫然就是当初他在画外看到的那一行字。

    “呼风唤雨撒豆成兵，地裂山崩阴月有晴。”

    这一行字在王林的注视下，立刻变化起来，形成一滴滴墨痕，如同雨水一般从天而降，落在了四周，瞬间，四周的虚无消散，取而代之的，则是一片片喧闹之音。

    只见虚无中，幻化出一个个人影，这些人均都是看不清面貌，但却一个个出现后，立刻盘膝坐下，到了最后，在王林四周，密密麻麻几乎全部都是人影。

    阵阵轻声的交谈四起，但奇异的是，王林可以听到，但却怎么也听不清晰。

    片刻后，突然所有的喧闹之声骤然消失，在虚无中，走出一人，此人全身同样模糊，但他的出现，却是立刻便有一股威压弥漫四周。

    此人身子飘在半空，盘膝坐下，好似在微笑，有声音清晰的传出。

    “今日逍遥子为藏品仙阁首次开启作画，仙君润笔，还把我叫来观赏，索性邀请众仙友人小聚，作画之时，听我讲道。我之道，便是如此！”

    那人说着，抬起右手，立刻便有一股裂风咆哮，此风成黑色，弥漫天际，横扫之下立刻便化作九条黑龙，那一声声龙啸与庞大的气势，立刻使得天地色变，尤其在那黑风纵横之时，九条黑龙齐齐张口，吐出一股阴风，那种强大之不可思议的力量，几乎使人感觉如同命如烛火，被此风一吹，立刻火灭人亡！

    仿佛世间万灵，被此风一吹，都可崩溃身亡，那其内蕴含的奇异之力，已然超过了王林的想象。

    “这，便是呼风！大道至简，呼风，便是如此，可吹息万灵之火！”

    王林更是心神剧震，一股难以想象的剧痛不断地传来，仿佛要被撕碎一般，其元神立刻崩溃，支离破散。

    就在这时，一股柔和之力从虚无中幻化而出，一卷之下便把王林破碎的元神卷起，一个清朗的声音笑道：“仙帝之术非同凡响，此术呼风，本君便以此作题，写在逍遥子之画上，此画收入藏品仙阁第九层，日后若有仙缘者，自会入画中感悟，能否明悟此术，就看其仙缘了！”

    这声音出现的同时，王林破碎的元神被卷起中，好似成为了墨水，被人以笔一扫，便写下了两个字。

    “呼风！”

    与此同时一股大力从这两个字内传出，王林的元神重新凝聚，被弹了出来，他眼前一花，从那画中飞出，回到了阁楼房间倒在地上的肉身内。

    王林身子一震，睁开双眼，目中露出惊骇，他耳边仍然还有那画中余音缭绕。

    “这，便是仙缘么……”王林深吸口气，怔怔的望着墙壁上的画，刚才的一切，在他感觉极为真实。

    “仙帝……仙君……还有那作画的逍遥子……”王林盯着那画，此刻却是终于看了出来，此画的画风，与他在储物空间内所见之画，显然是处于同一人之手！

    沉默了很久，王林站起身子，看都不看四周格子内的仙玉，转身离去。与他此刻脑中所得到的仙术相比，九层的一切，都立刻暗淡无光。

    走出第九层之时，王林的脚下出现阶梯，他缓缓地向下走去，眼中仍然还有恍惚，好似尚未从那画中的一幕幕中彻底的回过神来。

    “仙术，呼风！”王林喃喃自语中，顺着阶梯，走到了最底层，一迈之下，整个人消失无影。

    藏品阁所在的碎片大陆上，经过了这些时日的过度，陈、吕、宋三人已经从那震惊中恢复过来，只是心中对于这一切，仍然还是有些不敢相信。

    在三人的内心，毫无例外，出现了嫉妒的思绪，这种思绪渐渐地浓郁，到了最后，几乎取代了理智。

    毕竟，第九层的仙术到底是什么，他们无法猜出，但越是这样，那种渴望得到的心态，便越是强烈。

    此刻，藏品阁上光门闪烁，王林的身影从其内走出，带着茫然，他穿过了三人身边，一步一步走向远处。

    三人立刻便看出了王林此刻的状态有些不对，相互看了眼，均都从对方眼中看出了狠辣与果断。

    “对不住了，许道友，与把你推荐进入家族相比，陈某还是想要那取自第九层的仙术，尤其是你此刻的状态，若是清醒也就罢了，陈某或许还会犹豫，但现在你这恍惚的状态，却是上苍注定给陈某的一场机缘！”陈姓老者眼中露出杀机。

    三人不再犹豫，一冲而出，各自拿出最强大的法宝，捏出最强大的神通仙术，直奔王林！