    面对陈六合的嘲讽话语，伊娜面色平静，并没有动怒，道：“我不敢回英伦吗？如果你是这样想的，那你也太小瞧我了。”

    “我当然知道你并非如此，我只是在阐述一个事实，你现在的处境很不好，随时都有可能遇到危险。”陈六合说道。

    “情况没有你想像的那么糟糕，他们在算计着他们的阴谋，而我在盘算着我的布局。谁输谁赢，现在还是个未知数。”伊娜胸有成竹的说道。

    顿了顿，伊娜又道：“如果他们真的胜券在握有信心的话，就不会对我进行暗杀了，他们想杀我，就证明他们没有赢我的信心，同样，他们也害怕我回到英伦！”

    “你这个娘们，真是自信过头了。”陈六合叹声道，他对伊娜的处境以前不算了解，但自从看了龙魂内部的机密情报后，就了解了很多，这个娘们，并不如意，现在四面楚歌，地位也是岌岌可危。

    不过，这个娘们的智慧和手腕之强大，陈六合是深信不疑的，不至于现在就走到了的末路。

    “和你们的合作，不就是我手中抓着的又一大筹码吗？”伊娜说道。

    陈六合撇撇嘴：“你说的没错，跟炎夏方面的交好联姻，有那个老人在背后帮你撑腰，的确会让你在英伦的重要性不可替代，论谁想做些什么，都不得不把炎夏方面的因素考虑进去，必须思前想后不敢轻举妄动。”

    “可是你同样要知道，远水解不了近渴，我们只能为你造势，为你加码，并不能解决你国内所遇到的根本性问题，你跟依琳的博弈，还是要靠你自己。”陈六合说道。

    “你太看得起我那位可爱的妹妹了，我不是在跟她博弈，而是在跟她身后那阴暗且肮脏的利益集团博弈。”伊娜说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，忽然道：“特里普斯家族这枚棋子，你倒是可以好好利用一下！还有，*俱乐部在英伦发展的还算顺利，现在也算壮大，其中聚集了许多在英伦有一定影响力的炎夏巨商，凭借他们的力量，应该能对你或多或少的有一些帮助。”

    听到陈六合的话，伊娜嘴角翘起了一抹妙美的弧度，她静静的打量着陈六合，那双动人水盈的眸子，仿若会说话一般，一闪一闪的。

    “不要想太多，既然我们现在是合作关系，那我肯定也会为你付出点什么，我这个人，不喜欢玩虚头巴脑的东西。”陈六合目不斜视的说道。

    伊娜笑容更甚几分：“陈六合，你以前从来都不过问我的事情，这是*，我能理解你是在关心我吗？”

    陈六合冷笑了一声，道：“随便你怎么想吧，我只是觉得，现在我们两个人既然有对外的婚约，不管是逢场作戏也好，还是一个噱头也罢，我总不可能眼睁睁的看到你出什么差池而冷眼旁观。”

    “你要是崩塌了，对我没什么好处，反而只会让外边的人觉得我陈六合无用，仅此而已。”陈六合说道。

    “真是一个表里不一的男人。”伊娜说了句。

    陈六合没再搭理她了，车子在街道上慢行着，没过多久，两人就回到了沈家宅院外。

    下车前，陈六合冷不丁的道了句：“明天我会离开炎京一段时间！如果你没什么事情的话，你可以回英伦了，一直待在炎夏不是个办法，该面对的，始终要去面对。”

    “何况，你想得到的东西，现在已经得到了，没必要继续留下。”丢下这句话，陈六合就下车了。

    伊娜面带笑容，也不知道听进去了没有。

    这天晚上，陈六合没有早早休息，而是在院子里陪着沈清舞，一直陪到了零点，两人才各自回房。

    在这个即将分别的时间段，兄妹两也没有说太多什么，更没有就陈六合这次将面对的行动商讨什么。

    一切尽在不言中，哪怕有担忧有不舍，沈清舞也不会表达出来的。

    她不希望给这个男人增加心理负担，特别是在这样的一个时刻。

    况且，她知道，无论她说什么，也无法改变这个男人的决定。

    九叶草，对她来说，虽然重要至极。

    但对这个男人来说，更加重要，一定比性命还重要！

    这一夜，陈六合睡眠很浅，一直拥着苏婉玥，两人什么事情也没做，就相拥着。

    苏婉玥知道陈六合明天要离开炎京，但她并不知道陈六合离开炎京是去干什么。

    陈六合的表述很云淡风轻，只是去处理一件普通到不能再普通的事情了。

    但苏婉玥不是傻瓜，她足够了解这个男人，她心里也想到了这次离开，可能会有危险，甚至很凶险。

    但她同样什么都没说。

    因为这个男人所做的事情，她帮不上什么大忙，她能做的，只是默默的祈祷与等待……

    翌日，天还没亮，陈六合就悄悄的起床了，帮熟睡中的苏婉玥盖好被子，便蹑手蹑脚的走出了房间。

    他所不知道的是，当他刚把房门关上的那一刹那，苏婉玥就悄悄的睁开了眼睛。

    她看着紧闭的房门，怔怔出神，发呆着……

    把早饭做好的时候，才是早晨的六点出头而已，天色虽然全部亮起，可太阳还没爬上天空。

    刑天，准时出现在了宅院门口，还是那副模样，粗布麻衣，背着一把重剑！

    临走前，陈六合看了眼卧室方向，随后，便大步走出了宅院，跟着刑天，两人一前一后，逐渐消失在了这条古老的胡同。

    这一行，陈六合不知道他们将会面对些什么。

    但他能想象得到，这一行，一定会很凶险，凶险程度，只会比预期中的更加严重……

    邢家，是坐落在炎夏西北方向的陕西域境内，确切的说，是西部内陆地区。

    上午八点的飞机从炎京出发，接近中午的时候，陈六合跟刑天两人落地了陕西域的省城，陕安市！

    在陕安，陈六合跟刑天两人并没有停留太久，他们直奔客运总站而去，一路舟车劳顿。

