    “跑得真快。”

    林宇不知道元祖现在的目标是进入永恒乐土，还以为元祖是不敢直面他所以跑了。

    “走了也好，我好仔细想想接下来怎么修改。”

    迅速收回思绪，林宇朝眼前的修改器面板看去。

    将后面的那些魔神傀儡全都吃下后，一共收获了近一万灵结晶的元能。

    这么多元能足够他再提升不少实力，唯一的问题是先提升哪方面的实力。

    是先把真正的魔神吐息法还原出来，还是将现有的法则融合到一起。

    这两个选择都能大幅增强他的法则之力，唯一的区别是前者增强的是元力，从而让催动的法则变得更为强大。

    林宇凝视着修改器面板，认真思考着。

    片刻后，他决定先将魔神吐息法还原出来再说。

    为什么这么选，是因为魔神吐息法能让他的另一具身体变得更强，而如果只是融合法则的话，他的身体不会出现变化。

    相比之下，林宇还是觉得增强自己的肉身实力比较好。

    虽然那具身体一直躲在他这具神魔之体的丹田宇宙中，不会受到任何外来攻击。

    “强化！”

    林宇选中了其中一门低阶功法，直接点下了强化按钮。

    之前的时候他已经推导出了多门低阶功法，只是因为缺少元能而没将它们强化上去。

    因此现在只要把它们全部强满，然后融合进元灵吐纳术之中就好。

    一刹那的功夫，第一门低阶功法就被他强化到顶了。

    于是他便消耗了一些元能将其和元灵吐纳术融合。

    随后，他继续强化另外的低阶功法，每强满一门就直接融合。

    就这样一直强化融合，将所有之前推导出来的低阶功法全部融合进元灵吐纳术中后，元灵吐纳术总算是出现了变化。

    “果然我的预估是对的，这些功法肯定足以将真正的魔神吐息法还原出来。”

    修改器面板上，元灵吐纳术五个字缓缓消失，取而代之的是元灵吐息四个字。

    并且后面的括号里注明了现在的元灵吐息是小成阶段。

    丹田宇宙中。

    林宇仔细感受着这具身体的变化。

    “果然，真正的吐息法根本就不会改变人的形体外貌，那些魔神的修炼方法有问题。”

    元灵吐息这一功法被修改出来后，他的身体没有发生任何变化，依然是原先的模样。

    要知道当初刚开始修炼残缺的魔神吐息法时，他的这具身体也像当初的魔神们一样，变得越来越像怪物。

    要不是他有办法强行改变身体的形状，当时都没法去和其他人接触了。

    所有人看到他的那副容貌，至少也得吓个半死。

    他非常庆幸自己当时选择散功重修，要不然继续将那有残缺的魔神吐息法修炼下去，绝对是浪费时间。

    因为错误的功法，是绝对不可能出现在修改器列表上的。

    暗自点了点头，林宇继续感受身体的变化。

    他现在最想知道的是，自己的这具身体能否在时空乱流中活动。

    虽然这具身体肯定不如他的另一具神魔之体，但是现在元灵吐息已经是小成阶段，按理肉身强度应该已经接近高阶魔神了。

    高阶魔神能在时空乱流中活动一段时间，他应该也能。

    想到这，林宇心念一动，直接离开了丹田宇宙。

    当然，他这么做的时候非常小心，作好了万全准备。

    若是无法适应时空乱流的恶劣环境，他会果断返回神魔之体的丹田宇宙中。

    “果然可以了！”

    离开丹田宇宙之后，林宇惊喜地发现自己的这具身体已经可以段时间停留在时空乱流之中。

    这可是非常大的进步。

    要知道不久前他的这具身体也就相当于那些大世界中的顶尖武修，然而现在却已经可以和高阶魔神叫板。

    当然，这主要是因为他在这具身体里前前后后耗费了将近一万元灵结晶的元能。

    先是将元灵吐纳术修改到顶，现在又修改成了小成阶段的元灵吐息。

    这么多元能花费下去若是走不到这一步，那也太亏了点。

    毕竟当初将神魔之体强化最后一个层次，也就消耗了一万元灵结晶的元能，和这差不多。

    “我现在的元力虽然还杀不死元祖，但已经足够让他吃苦头，如果再强化一下的话……”

    “让我看看现有的元能还够不够强化元灵吐息。”

    林宇迅速朝修改器面板下方扫了一眼。

    元能两字后面此时正显示着三千元灵结晶。

    紧接着他的视线再次上移，看着元灵吐息那行字选择了强化。

    但接下来出现的提示让他大失所望。

    “需要两万元灵结晶的元能才能强化？！”

    “怎么要这么多？”

    没想到这元灵吐息这么难伺候，竟然需要耗费这么多元能才能强化到下一层次。

    叹了口气，林宇只好在心中安慰自己，这样总比那些魔神好。

    魔神们修炼的都是残缺的功法，不仅修炼过程危险重重，而且最多止步于古辛或者白蒙那个层次，再也不得寸进。

    而自己修炼的是完善的功法，无论是花费元能修改，还是自己慢慢修炼，都还能不断进步。

    只要不断提升上去，完全可以变得比元祖还强。

    再融合出强大无比的法则的话，实力将达到难以想象的地步。

    想到这，林宇再次看向元能后面的数字。

    三千元灵结晶的元能，应该是足以融合一些法则的。

    融合之后自己的实力又将获得一些提升。

    因此他有些犹豫要不要先将这些元能用掉，先融合个几道法则再说。

    “算了，我这两具身体联合起来已经比元祖强了，倒也不急于一时。”

    想了想，林宇决定暂时先不动这些元能，到时候看情况再说。

    反正修改不过是瞬息之间的事，什么时候做都来得及。

    做出这番决定后，林宇迅速收回思绪，琢磨起元祖的去向。

    刚刚他赶过来的时候，还看到元祖在这里逗留。

    但是当他真正赶到之时，元祖却突然消失了。

    “他似乎不是催动空间法则离开的，反倒像是通过传送光点进了粒子世界。”

    林宇仔细回忆着刚刚看到的一切。

