    苏东皇抬起双眼，平淡的看着莫家天骄吐声道，脸色无悲无喜，即便是神隐殿、莫家诸强现身。

    少年依旧是平淡无比，眼神淡然自若，并没有露出恐惧之意。

    不论是莫家、还是神隐殿众人，都能感受到苏东皇的有恃无恐。

    古鸣等人都知道苏东皇的恐怖。

    可是现在，汇聚在场的可不只有一尊阴阳境强者。

    公子究竟怎么可能化解！

    古欣菱站在人群之中，俏脸一片紧张之色，娇躯颤抖，望着苏东皇，再度看向汇聚他们古氏的众人。

    脸色已经是苍白莫名了。

    不过想到公子的手段，她还是选择了相信公子能够解决的。

    “这小子，现在还这么嚣张。”

    神隐殿之中，韩空脸色冰冷的吐声道，双瞳之中，产生了阴森的光芒。

    “你这小儿倒是很狂妄啊。”

    “本长老还真的想要见识一下，你身后究竟是什么势力。”

    “竟然敢这么和我们说话。”

    莫家长老身躯冰寒，强大的威慑，从躯体爆发了开来，源源不断，朝着苏东皇而去。

    这莫家的长老，可是一名阴阳境四品的武者。

    气势笼罩在苏东皇身躯之上，只要他一念之下，苏东皇足以粉身碎骨。

    神隐殿众多汇聚而来的人，眼神阴冷蚀骨。

    足以将苏东皇吞了一般，

    这少年即便是在面对莫家，他的表现也实在太淡定了吧。

    这让一众人甚至都怀疑，他的来历，更加恐怖。

    可是从之前到现在，他们一直看到的就是少年一人，至于他身后的势力，根本就没有出现过。

    他们不相信，就这少年一个人。

    不然的话，古氏怎么可能对一名少年如此恭敬。

    这根本就是不可能的！

    所以他身后的势力一定很强，足以威胁到古氏，至今三地为何没有势力出手对付少年、古氏。

    完全都是因为不晓得对方身后之势。

    若是知道的话，他们自然会分析，再出手。

    从头到尾，就是一个谜！

    他们要是知道，真的就是苏东皇一人的威慑，令得古氏折腰。

    不知道会是什么表情。

    古氏族长、大长老纷纷被踩死的事情，不知道会露出什么样恐怖的表情！

    “你。”

    莫家长老的脸色一沉。

    他笼罩在少年的威压，顷刻间被拂去了。

    在少年身躯之上，似乎有着什么至宝，可以抵挡着他阴阳境的威压。

    这名长老，同样是有所猜忌。

    他虽然是天玄大域的长老，但是说真的，五大域何其浩瀚，大域之下，百境簇拥！

    每一境之中，都有着恐怖之势汇聚，在这些区域之中，自然也有着他们莫家不熟悉的势力。

    他能够看出来，这少年是真的有恃无恐。

    “这就是你莫家的态度，一个长辈却以势压人。”

    苏东皇神色冰冷的看着莫家长老，而他的话，让得莫家长老，乃至一众人脸色瞬间难看了起来。

    而莫家的长老若是压住了苏东皇也就罢了。

    可是没有，而他可是一名阴阳境四品的武者。

    竟然压垮不了一个少年郎。

    “如此客人不见也罢，送客！”

    苏东皇低头看着自己的古琴，眼波流转，身躯弥漫着出尘的气质。

    “这。”

    听到苏东皇的话，韩啸、韩空的脸色当即是阴沉了下来。

    他们来到古氏可不是见苏东皇一面这么简单。

    就见一面，仿佛他们就是特意来拜见少年似得，这根本不是他们的初衷。

    “既然都已经见面！”

    “这位兄弟，不如较量一番。”

    莫家青年天骄，名为莫君，他神色平静的吐声道。

    身为天骄，都是拥有着自己的气度，就算是苏东皇表现的再让人愤怒。

    他莫君依然喜怒不形于色。

    “你？”

    苏东皇抬起双眼，凝视着莫君，这一刻莫君的脸色猛地一变。

    就像是他整个人都暴露在少年面前。

    这让的他脸色都是有些动容。

    “踏。”

    在众人的目光之下，一道倩影站了出来，青色衣衫显得极为的亮眼，绝美的身材，瞬间吸引了无数人的目光。

    精致完美的容颜，有着冰冷之意。

    “我杨馨雪代替公子，与你一战。”

    杨馨雪凤目之中，有着一道冷光，不是什么人都有资格挑战公子的。

    而且她要在苏东皇面前，想要挑战公子，必须赢过她。

    “你什么人？”

    “我君哥挑战他，那是给他面子。”

    莫家一名绝美的女孩缓慢的站了出来，她俏眸有着冰冷光芒，凝视着杨馨雪。

    无论是杨馨雪，还是站出来的莫家女孩，都可以称得上仙子人物！

    莫双双俏脸相当不悦，俏眸盯着苏东皇，眼神带着凌厉。

    他们所有人来到这个庭院之中，竟然没有让他们坐着，而他却至始至终，都在原地而坐，更是让她相当不满。

    “给本公子面子？”

    “难道他给面子，本公子就要给他吗？”

    “这是什么逻辑！”

    “莫家逻辑？”

    “我事先说了不见你们。”

    “你们硬闯进来，这就是你所说的面子。”

    “身为长辈，不以身作则，以势压人，这就是你们莫家给本公子的面子！！”

    “三地的势力也就罢了，难道作为五大域的势力，不懂的礼貌和尊重吗！”

    苏东皇抚摸着琴弦，平静的声音从嘴中吐出。

    他的话，令得莫家、神隐殿众人脸色都是难看了起来，莫双双的俏脸都是变了一下，苍白无比。

    苏东皇的话，实在是太凌厉了。

    让她根本无法反驳。

    韩啸脸色更是难看，方才少年的话，简直是非常的愤怒，什么叫做三地的势力也就罢了。

    这一句话根本就是嘲讽他们神隐殿！

    混战东西！

    “恐怕能够和天玄大域的人这么说话，也只有公子了。”

    古鸣震撼不已，缓缓的吐声道，众多古氏的长老、小辈，都是点了点头你。

    换做他们要是和神隐殿、莫家这么说话，那就是找死的冲动！

    “好。”

    “既然如此，我就与这位姑娘一战！”

    莫君的脸色冰冷无比，缓缓的朝着前方踏出一步，在他身躯之上，掀起了一道神光而下。

    这股磅礴的力量，令得神隐殿众人的眼神不由的一缩。

    杨馨雪神色淡漠，双瞳流转着神辉！

    在通天墓的时候虚构幻境登山梯之巅的时候，她有所领悟，想要与这莫君较量一下。

    而且除了这个之外，就莫君想要挑战公子，那根本不够资格。

    “君少，竟然是神王境巅峰修为！”

    韩啸不由的惊呼道，莫君的年龄，不过也就是二十岁出头，竟然就达到了神王境巅峰。

    未来的成就不可限量。

    “莫君，应该也快到达生死境了。”

    莫家的嘴角缓缓的扬起，在他们莫家之中，还有很多极为妖孽的人物！

    韩啸、韩空的瞳孔不由的一缩。

    这就是五大域的天骄人物。

    太强了。

    “古氏，你们……这？”

    韩啸本来是想要嘲讽一下古氏的，但是古氏的表现，实在是太平静了，难道他们没有感受到吗？

    面对着神王境之巅的莫君，竟然没有任何震惊之意。

    “……”

