1886天尊墓
一场看似惊天，但实则与陆云并没有太大关系的宝物争夺战，就这样落下帷幕了。
陆云依旧不知道那造化海究竟落到了谁的手中，但无论那东西被谁得到了，都与陆云无关了。
他和楚星然都离开了魂疆世界。
“这里是真正的天庭。”
陆云看着身后那暗红色的大世界，忍不住说道：“太古天庭，曾经扎根在这方世界之中……”
陆云喃喃的说道。
楚星然转头看了一眼，默默的点了点头，然后又转过身来，他并未说话。
现在，只剩下楚星然一个人，那百余跟在他身边的龙族……并没有出现，他们都死了。
死在了那方情绪世界之中。
云翳关注的只是楚星然，那些死去的龙族……在云翳看来，最大的用处就是来磨练楚星然的心志。
她成功了。
现在的楚星然与过去判若两人，也变得沉默寡言。
万灵世尊深深的望了一眼陆云和楚星然，然后一招手，他们便离开了这方世界。
……
“其实我可以救他们的。”
回到了轮回世界，楚星然并未离开，而是跟在陆云的身上，陆云看到了他眼睛里的茫然和无助。
“没关系的。”
陆云拍了拍楚星然的肩膀，“他们都还活着。”
“你出手了？”
楚星然眨巴了一下眼睛，他有些难以置信。
“那些应该是龙族最后的苗裔，我怎么会让他们这样死去？放心就是，在我离开那里的时候，顺便抓走了他们身上的一点魂力，送到地狱的彼岸花海之中，要不了多久，他们会就重生……然后去青龙祖神那里。”
楚星然的脸上流露出一个大大的笑容。
方才还压在他胸口的一块大石，就这样不翼而飞了，就连楚星然自己都没有想到，陆云竟然会这样做。
“青龙王怎么办？敖珡怎么办？”
陆云的眉头微微的皱起，“九爪金龙对魂疆世界的龙城动手，也必然不会放过青龙一族。”
青龙王应该是世尊，但九爪金龙绝对超越了世尊。
楚星然摇了摇头，“咱们现在的力量，自保都难，哪有余力去管那等大人物……大约万灵世尊和初灵世尊两人都救不了青龙王。”
……
陆云现在确实有麻烦。
他并未听从万灵世尊的意见，跟着他去万灵世界，而是回到了轮回世界。
现在，轮回之地战火不断……新真空家乡与真空家乡的战争结束之后，两方虽然没有重新统一起来，但他们的目标是一致的，攻占轮回之地，抢夺这里的宝物。
而现在，他们又有了一个新的目标……迫使轮回之地中的仙人妥协，将术道从仙道之中释放出来，并且引入大诸天。
术道的神奇之处早已被人知晓。
纵然现在没有人能想卿语和陆云那般，以术道完成诸多逆天之事，但是修炼术道，承载万般佐道，只这一点就足以让他们不顾一切了。
一场前所未有的战火，席卷了整个轮回之地，这场战争，已经有了毁灭轮回之地的趋势了。
过去，进入这里的仅仅是一些开启二十几重序列的小修士……但是现在，大修士已经现身。
甚至有开启四十重序列以上的绝世天才。
面对这些天才，就算是地魔藤也不是对手。
……
“他们是在找死。”
面对这种情况，陆云有些坐不住了，现在整个第四界中，除了仙界和少数几个术院之外，其余的世界统统沦陷。
大诸天的力量一旦展现出来，第四界没有任何反抗的余地。
“我们走吧？”
小狐狸看着陆云，有些不确定的说道：“带着我们的族人，离开这里！”
“不。”
陆云微微的摇头，“过去我一直不敢动用这些力量，唯恐招来超越我们承受极限的强者……但是现在，我们不用担心了。”
“大诸天之中有天尊墓出现，那些上尊，世尊，以及更加强大的存在，都被那天尊墓吸引了去。”
楚星然开口说道。
天尊墓！
陆云并不知道天尊是什么，但是现在整个大诸天中都在传天尊墓，关于天尊墓，天尊的事情已经写满了灵报各大版面。
大诸天灵报之中每日报导的皆是天尊墓……甚至万灵世尊也已经传来消息，陆云想要反攻，现在是最佳的时机，因为那些强者都已经无暇顾及轮回之地了。
天尊墓的出现，意味着一个契机……成为天尊的契机。
现在的大诸天，没有天尊。
陆云尝试着用他的那块令牌联系了一下太龙，他发现太龙已经离开了大诸天，便立刻意识到，这绝对是一个机会。
一个让轮回世界快速发展的机会。
万灵世尊和初灵世尊都已经前往天尊墓了。
“难怪那些大修士来了……”
陆云的脸上浮现出一抹狞笑，既然上尊，世尊们都已经离开了，他也没什么好顾虑的了。
就在这一天，玄黄历三万一千三百年。
轮回之地，仙界终于开始反攻。
这一天，是流血的一天，是绝望的一天。
真空家乡，新真空家乡之中的一切大诸天修士，统统陨灭！
没有人知道究竟发生了什么，就算是大尊的投影都不知道发生了什么……那些拥有回生符的修士，也只是挣扎着经历了几次复活之后，就彻底的陨灭了。
轮回之地中，一切侵入大诸天的修士，统统被肃清了出去。
整个轮回之地，彻底的成为了陆云的轮回之地。
到了后来，数百尊大尊联手投影进入轮回之地，试图重新在轮回之地建立根基，但是在他们进入轮回之地的第一时间，就被彻底的陨灭了。
再然后，在所有人那惊恐的目光中，数百位大尊的本尊也遭到重创，有几人更是直接死亡。
“不是那几个时空行者，究竟是谁动的手？难道是泰山神吗？”
种种迹象，统统将矛头指向泰山神。
但是在天尊墓出世的现如今，没有人能制裁泰山神，更没有人知道，泰山神也早已离开了轮回之地，进入到那座天尊墓之中。
……
