    青石板碎裂崩飞的瞬间，周围被渲染着猩红之色的景物建筑霎时间化为一阵红色血雾消散开来。

    牧野收起拳头，同时收敛自身狂暴肆虐的星辰之力。

    看了眼碎裂的开来的青石板缓缓消散，牧野仰头望向猩红色的穹顶。

    看着逐渐褪去的鲜红，牧野轻笑一声：“这么简单就破了诡蜮？”

    原本他还以为这东西有多玄乎，想不到原来只是个纸老虎。

    一拳就能干碎。

    “这就是真正的星辰之力啊。”秦诗韵感叹一声，扭头看向如同镜面破裂一般逐渐消散的鲜红穹顶以及周围褪色溃败的景物建筑。

    最关键的是远处伫立着的高大建筑仿佛本就不存在一样, 在牧野一拳轰下的瞬间消失无踪。

    然而就在秦诗韵感叹着牧野的强大时，一具站立着的尸体陡然间出现在他们眼前。

    牧野看着眼前失去了一条胳膊，脑袋呈一百八十度姿势旋转的尸体。

    他微不可查地叹了口气。

    这具尸体他认得，这是菜市场内卖水果的老板。

    具体的名字他不太清楚，但以前赶早市的时候时常能够遇见。

    三十出头，看着比较年轻但却十分吝啬的一名普通人。

    “青面诡在这里出现过......”秦诗韵凑近扭曲尸体前探查了一番，看着这具尸体手臂的断面。

    从这粗糙的断面判断，这个人的手臂是被暴力扯下。

    而断口处没有鲜血流出, 只有猩红的血肉。

    “是因为他的脸？”牧野跟在秦诗韵身旁, 看着尸体扭曲头颅的发青侧脸以及嘴角暴突而出的尖利犬牙。

    “他被附身过。”秦诗韵眸光转动做出判断道：“刚才青面诡肯定出现过。”

    她的话音刚落，眼前的尸体突然颤动了一下，这尸体的头颅像是活了过来一样，以一个极快的速度转动了一百八十度，直接将自己的后脑勺对准牧野和秦诗韵两人。

    “噗呲！”

    一声破开血肉迸溅血水的声音在尸体的后脑勺处响起。

    一双黄褐色的竖瞳陡然间撑开尸体后脑勺的头发死死地盯着秦诗韵。

    “青面诡？”牧野惊疑出声。

    还不等他出手，黄褐色的竖瞳隐没化成一缕黑色雾气消散在空气中。

    在黄褐色竖瞳消失的下一刻，眼前的这具尸体刹那间仿佛经历了十几天时间一样开始腐烂，发出阵阵恶臭。

    尤其是他裸露在外的皮肤，隐隐开始发青泛黑。

    面对这突如其来的异变，牧野面不改色仔仔细细地感知着周围的一切。

    “应该是青面诡。”秦诗韵语气有些不太确定。

    她没有亲身直面过这罕见的青面诡，而且图鉴上的介绍也是简短模糊根本没有提及青面诡的所有能力。

    仅仅只能从这突如其来的诡蜮判断这次四级诡雾里的诡异是青面诡。

    微不可查地叹息一声后，秦诗韵也不嫌弃将自己身上的羽绒服脱下包裹住已经开始腐烂发臭的尸体，将其放置在马路边沿。

    做完这一切后，两人返回越野车内，牧野随即打火开车。

    牧野开车的速度不快，为了能够准确无误地感知周围的一切他特意将车速压在50码左右。

    此刻四级诡雾早已经整座城市覆盖，周围的环境也在诡雾的作用下变幻成各种可怖的场景。

    譬如牧野常常走动的大街, 此刻俨然变成一条血路。

    血河仿佛没有源头一般从北面向南冲刷而下, 挤进车内的血腥气浓重的无比真实。

    牧野知道这些都是幻境，都是假的。

    但如此真实的血腥气加上街道两旁人行道上井然有序地穿行着的奇怪路人，让牧野不禁暗自想到，三级诡雾制造的环境他只要闭眼再睁眼便能看穿，可四级诡雾制造的环境任凭他如何感知也无法刺穿它的虚假。

    那更高等级的诡雾呢？

    甚至是那种从未出现过的九级诡雾会不会将这么虚幻化为真实？

    在尖峰内部空洞城市的圆锥建筑内他可是亲耳听到李恨水和梅丽娜两人谈论到疑似诡雾的黑潮。

    一个是远古的过去出现，一个是很有可能的未来也会出现。

    尽管牧野直到现在都不愿意相信，真有人能看到确定的未来。

    但这奇怪的诡雾连星灵之主也讳莫如深，这背后肯定有什么惊人的隐秘存在。

    “你在想什么？”副驾驶座上一直不断左右环顾的秦诗韵看着牧野有些怪异的神色，有些奇怪地问道。

    “没.......”牧野摇晃了下脑袋，将多余的想法挤出自己的脑海。

    “我在想的是，为什么这青面诡明明见到咱们俩了，却又跑掉了？”牧野斟酌了片刻，用了“跑”字。

    从现场判断，很明显着青面诡刚才肯定在翻斗大街出现过。

    “它怕你了。”秦诗韵望着挡风玻璃外汹涌的诡雾：“你没发现我们这一路上连一只诡异都没遇到吗？”

    “发现了。”牧野默然。

    以前只要他已出现这些个诡异就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，蜂拥朝他赶来。

    今晚好像跟以往确实有些不同。

    除了在翻斗街遇到的那些个诡异，这一路上他开了将近十几分钟的车也没见到一头诡异。

    ......

    南江城北城城中村外围，边正信一甩手中的银灰色长刀。

    缠绕在他手中的泛黄绷带自动剥开像是活物一样将银灰色长刀包裹。

    一手握住重新被绷带裹住的长刀，边正信抬起另一只手在自己身前凝聚出一道无形的墙闱将汹涌的诡雾挡在外边。

    “北城城中村外围的诡异清理完毕，没有发现四级诡异。”边正信按着耳朵里的微型耳机低声说道。

    “这里是南城，在翻斗大街发现疑似四级诡异，青面诡的踪迹。”秦诗韵正色的声音从耳机里传了出来。

    “青面诡？”边正信神色微变，长长的吐出一口气后看向周围被仿佛被狂风侵蚀过的建筑道：“现在是失去了它的踪迹了吗？”

    “正在找。”这一回耳机里传出的是牧野的声音。

    “而且我发现城内已经开始大量出现被梦魇之主吞食灵魂死掉的人了。”

    “得抓紧时间了。”

    

