
　　两个人，连续五次探查能力在三秒之内全部用完，然后被探查的目标就被淘汰了？

　　所有人看着这一幕，面露沉思之色。

　　三秒，他们都没反应过来发生了什么，即使早有提防，更多的也就是在察觉到探查能力发出的波动时会利用伪装能力掩盖自己身份。

　　而这个能力有一个最大的弊端,就是不会随机成为自己本身拥有的身份。

　　所以五次探查之后，哪个身份没有出现过，对方的真实身份也就随之暴露出来了！

　　至于为什么不用欺诈能力？

　　因为每个人下意识主动掩盖自己身份时，也会选择一个假身份。

　　本质上与伪装能力起到的效果差别不大。

　　猝不及防间，五次探查技能集中到一个人身上，淘汰率近乎百分之百！

　　理顺其中逻辑之后，剩下的人看向其他玩家的眼神变得危险起来，跃跃欲试。

　　“呵，没有人是傻子,我们能想通的，别人难道就想不通吗？”演戏那个轻笑一声，拦住了想要报复的几名队友。

　　刚才能成功是有心算无心，现在再复制那个套路？

　　只怕是死都不知道怎么死的。

　　能在矩阵里活到现在的，没几个是真的蠢货，小看别人就是在轻视自己。

　　“瑞舟大哥，我们现在怎么办？”王小山捏了把汗，他现在脑子还有点懵，思维似乎还停留在卡罗尔被淘汰的瞬间。

　　他现在跟另外几个队友想法差不多，只能靠着李瑞舟这个主心骨来通过此次挑战。

　　可王小山看向李正时，明明对方没有什么动作，他却总觉得对方在望着平台下方出神。

　　“别慌。”李正收回视线，利用普雷尔斯之眼仔细观察了场中所有人的身份，将目光锁定在后来的那七人队伍，也就是禹小雨以及猿飞雨落走后剩下五人那队。

　　除去一名外城执行者的‘贼’身份外，另外四人分别为王、侯、将、相，刚好囊括了一个完整的循环。

　　眼神微动,李正当着所有人的面堂而皇之使出五次探查能力，分别落在那个队伍的人身上。

　　那五人面色一变，同一时间使用伪装和欺诈能力改换身份。

　　其中那位外城来的执行者更是提前开启了反制能力，试图顺势坑害一人。

　　“王小山，你验证左手第一个，他是将！”

　　“丰布决，你验证左手第二个，他是相！”

　　“柴可夫，你验证右手边第一个，他是王！”

　　有了卡罗尔这个前车之鉴，剩下的人对李正的信任度提升了一大截，三人依照他的命令开始验证，竟然全部成功。

　　然后在所有人惊恐的注视下，六个人自由落体，掉下平台。

　　“法克！这个家伙开挂了吗？”对面剩下的侯吓到腿软，不明白此人是如何做到瞬间淘汰三人的。

　　队伍中的贼开启了反制能力，没有回应此人，默默等待着一会儿能否反向淘汰一人。

　　这注定是个迷,足够让他穷极一生去探索背后的真相。

　　毕竟李正和展舟舟这些拥有普雷尔斯之眼系列能力的人是不可能替他解惑的。

　　李正这边淘汰三人后就没了动静，所有人心里松了口气，绞尽脑汁思索着他是怎么做到的。

　　只有那位开启了反制能力的贼有些许失望。

　　五次探查,瞬间淘汰三人，这个结果简直是神乎其技！

　　没有人把李正的五次探查能力当成掩人耳目，而是在想着难不成对方识破了伪装能力的规律？

　　如果是这样的话，是否说明此人已经将自己的五次伪装给用完了？

　　有人蠢蠢欲动，试探性对李正用出一个探查能力，获取到的身份是‘王’。

　　得到这个身份信息后，没有第一时间提交验证，而是陷入了纠结当中。

　　‘王’是真的吗？

　　会不会是伪装？

　　就算伪装能力已经用完，会不会是欺诈？

　　此人不死心，又对李正扔了四个探查能力，结果令他更加震惊。

　　因为这后续四次探查得到的结果居然把四个身份全部转变了一次！

　　“什么情况？”他的队友小声问他，“你怎么不提交验证？”

　　“我……不知道怎么说。”此人缓缓开口，声音干涩，因为他忽然反应过来还有一个百分百成功晋级的方式。

　　那就是在队友五次探查同一个人之后，自己跟上探查那人，两次之后就能得到对方的真实身份。

　　然而残酷的是，在他意识到这点时，他成了那个替别人做嫁衣的‘蠢货’了。

　　李正同样想到了这点，决定不再隐藏，大喝一声：“不要留手，开干！”23sk.Com

　　话音未落，展舟舟全队八人像是疯了一样，随手将所有探查次数全部用完，而且毫无规律可循，无形波动充斥了整个空间。

　　是的，他们没有集中探查，而是分散开来，几乎每个人都被能力波及到了。

　　李正身边只剩额尔巴图和李敏顺二人，他们也在李正的通知下挥洒出自己所有探查能力，然后把结果告诉李正等着他告诉自己该验证谁。

　　“李敏顺，你验证对面正中间那个。”李正扫了一眼，发现那些外城来的执行者们趁着如此混乱的场面纷纷开启了反制能力。

　　也就是说，他想趁机淘汰一人的算盘落空了。

　　额尔巴图等了几秒，见李正没有告诉他答案，急切问道：“瑞舟老大，那我呢？我验证谁？”

　　李敏顺已经验证成功落了下去，他们这里就剩两人了，一旦被别人集火，谁都逃不掉。

　　“别急。”李正看了眼展舟舟那边，见八人已经全部验证成功，便点开了自己的验证栏，输入一个目标身份。

　　紧接着，他和额尔巴图的头上分别显示出信息：

　　李正【成功晋级！】

　　额尔巴图【晋级失败！】

　　“什么情况？”

　　这种情况令额尔巴图始料未及，还没反应过来，脚下便突兀一空，落了下去。

　　“桑噢扶碧池！”

　　额尔巴图在半空反应过来，自己被李瑞舟暗算了，他竟然验证了自己！

　　李正对额尔巴图的怒骂声充耳不闻，看完眼前提示他通过挑战的信息之后，耐心等着降落结束。

　　啵~

　　不知落了多少米之后，李正感觉自己似乎穿过了一层看不见的膜，紧接着身上一轻，所有被限制的能力全部解封！

　　【成功完成指定任务：在第三轮挑战开始前，确保自己所在的队伍减员不超过两人！】

　　下降的速度在穿过那层膜之后便大幅度削减，脚踏实地后，耳边依然回荡着额尔巴图不堪入耳的怒骂声。

　　李正转眼看了过去，精神力泄露些许，直接给对方来了一次冲击。

　　轰！

　　天旋地转，额尔巴图眼前一黑，鼻孔流下两条鲜红的血线，身子摇晃，差点难以站立。

　　“发生什么事了？”王小山本来以为验证失败的玩家全都死了，没想到在落下来之后发现卡罗尔活得好好的，正在为之庆幸的时候，就听到有人用污言秽语大骂李瑞舟，便带着其他人赶了过来。

　　“没什么。”李正冷冷看了眼脚步踉跄的额尔巴图，语气淡然。

　　一个手里握着十七条无辜人命的家伙也敢在自己面前放肆？

　　要不是暂时不想暴露身份，刚才自己就把他给碾死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零四章 成功晋级！免费阅读。https://xs.23sk.com 