    

    第二百一十四章老当益壮

    年轻男子脸上露出笑容，他表现的非常有自信。

    “你凭什么觉得我不会杀了你？”

    年轻男子说道：“没有什么，我觉得秦风先生应该不是那样的人。”

    “别浪费时间了，快点说吧，过来找我干什么？”

    他手中事先准备好的挑战书拿了出来。

    年轻男子双手握住递给了秦风，后者瞥了一眼把他接过来。

    没想到龙腾组织，居然采取这样的方式来对付秦风。

    凭借他们的手段，有那么多的人可以直接动手，干嘛弄得这么麻烦？

    “我有些不明白，这是几个意思。”

    年轻男子说道：“这是要挑战你的，严格意义上来讲，并不是我们龙腾组织的人，而是白天下。”

    没想到是那个家伙。

    本来秦风准备直接拒绝对方的挑战，可当他得知挑战者是白天下之后，也马上改变了主意。

    他跟白天下之间并没有什么深仇大恨。

    如果说真正有什么渊源的话，就是白天下的弟弟白千山准备把他杀了。

    不过现在后者早就已经被他给剁掉。

    秦风完全没必要再追究白天下的责任，那样做根本没意义。

    可是欧阳家族，却跟白天下有着不共戴天之仇。

    老张跟着自己学习了那么长的时间，手段的进步突飞猛进，显而易见。

    现在老张肯定不会轻而易举的放了白天下，也许凭借他的实力已经完全可以把对方给打败。

    “我不想接受你的挑战。”

    刚才秦风所说的话，年轻男子并不觉得意外，他连忙说：“真是没有想到大名鼎鼎的秦风先生居然如此胆小怕事，您现在就怕了？”

    “别误会我不是怕了。”

    他轻轻的摇头说道：“我不接受你的挑战不是因为害怕，只是单纯的不愿意，因为我觉得你们不配。”

    “你这是什么意思？有本事把刚才的话再说一遍。”

    刚才秦风所说的话，让他整个人的神情变得格外的阴沉，说道：“告诉你，我们龙腾组织愿意对你发动挑战，说那是看得起你，我们要是真的以多欺少把你杀了，你又能怎么样？”

    “到时候我会让我的徒弟接受你们的挑战。”

    “你的徒弟？”

    秦风轻轻拍打着手掌，老张就在门外，他把门给推开走了进来。

    当年轻男子看见他的瞬间，忍不住冷笑起来。

    “这就是你的徒弟？”

    年轻男子仿佛听到了相当滑稽的笑话，许久之后才停下说道：“这样一个老头子，现在我估计一巴掌就能把他给拍死。”

    “你还想让他把白天下给打败，我看你就是在痴心妄想。”

    “这可是你说的。”

    秦风回到了旁边的椅子上坐下，悠然自得的倒了一杯茶，他很清楚如今的老张厉害到了怎样的地步。

    要是年轻男子真的和他交手，接下来绝对必死无疑。

    “那你们两个可以打一场。”

    “我要是真的把他给赢了，估计也是胜之不武，没意思。”

    “不敢就直说。”

    年轻男子的目光落在老张的身上，眼神中流露出冰冷的神情说道：“老头子，难道你真的准备跟我打？”

    “师傅，我待会儿到底要不要把他给杀了？”

    秦风想了想说道：“我觉得也没必要杀了他，留他一个活口，好回去通风报信。”

    旁边的年轻男子听到两人之间的谈话之后都懵了，他感觉到越发的生气。

    这两个家伙到底是什么意思？有没有把他给放在心上，自己还待在这里。

    他们组织内部卧虎藏龙，拥有很多厉害的顶尖高手，年轻男子在其中也绝对不算弱。

    现在秦风随便派出来一个老头子，就想把他给打败，简直是痴心妄想。

    “这可是你逼我的！”

    他咬牙切齿的说道：“既然如此，接下来就别怪老子对你不客气。”

    在此之前，年轻男子收到过龙傲天的命令，让他不要伤害秦风，但并不代表他身边的这些人也不可以动手。

    他宛如一头凶猛的野兽发出大声的咆哮，迅速朝着老人冲了过去，表现出来的速度和力量都非常的恐怖。

    他的身子宛如一只飙射而出的利箭，转眼间就来到了老人的面前。

    看见他的拳头就要落在自己的身上，老张非常的淡定，他居然把拳头也握住，选择和他硬碰硬。

    “老头子，我看你是在找死！”

    清晰的响声传来，他们两者拳头撞击的一瞬间，有一道黑色的影子飞了出去，直接砸在旁边的地上。

    原本他还以为倒在地上的这个人，或者是对面的老头，可是当年轻男子倒地的一瞬间，才发现这个人居然是自己。

    他用手捂着胸口，眼神当中满是痛苦和难以置信。

    他呆呆的看着秦风，过了很长时间都没有反应过来。

    在这一刻他是真的被吓到了，不管怎么样都没有想到，他们两者之间的本事会如此的恐怖。

    “这就是你的手段吗？”

    他的目光落在对方的身上，忍不住叹了口气说道：“我还以为龙腾组织的人能够有多厉害，现在看来也不过如此。”

    “你……”

    他紧紧的咬住牙关，眼神当中满是愤怒，不得不承认他的确是低估了秦风，后者展现出来的实力比他想象的要强。

    “你不要后悔。”

    他看了看旁边的老张说道：“还有你这个糟老头子给我等着，咱们两个之间的事情还没完。”

    “好，你们龙腾组织当初也加入了伤害欧阳家族的行列，我告诉你们吧，你们所有人也要付出代价。”

    对老张表现出来的狂妄，他觉得特别的可笑。

    他要是知道龙腾组织究竟有多么的厉害，或许就不会说出刚刚那样的话了。

    他以为自己算什么东西。

    “同样的话我也不想再跟你多说，我先走了。”

    丢下这句话之后，他便转身离开，看着对方逐步消失的背影，老张来到秦风身边。

    “师傅。”

    老张对他说道：“难道明天的我真的可以报仇吗？”

    尽管这段时间跟着秦风，他的实力也的确提升了不少，他可以清晰的感受出来……也许自己跟白天下之间还有一定差距。

