    李墨拿起酒葫芦，便朝着口中一灌。

    “咕咚咕咚！”

    他直接大口喝了起来，但刚刚喝了两口，李墨便立刻停止，随后脸色一红，露出一道难受的表情，差点将口中烈酒喷了出去。

    “哈哈哈！”

    看着李墨的样子，这蓬头污垢的修士，直接大笑了起来，“够劲道吧？”

    李墨艰难的将口中的酒，喝了下去。

    他只感觉，似乎有一万个刀子，从他的喉咙直接划下，一路上穿刺到他的内府，这哪是喝酒，这简直就是在折磨自己，这根本不是酒，而是刺入五脏六腑的一万柄利刃。

    即便是李墨，承受了无数次剧烈的痛苦，但还是变色了，差点喷出来。

    他再次看向这蓬头污垢的修士，看着其平静的脸庞，看着其脏乱的头发，想起他方才一喝便是几百斤的烈酒，他的心中，瞬间生出一丝敬佩。

    无论他是谁，能够承受这种痛苦，面不改色，谈笑风生，都绝对不是一般人。

    “这酒，叫什么？”

    李墨问道。

    “穿肠！”

    蓬头污垢的修士道。

    “穿肠酒，名副其实！”

    李墨点头道。

    “这酒，一般人我不给喝，因为一般人也承受不住，你还是第一个没有喷出来的，很不错啊，年轻人！”

    蓬头垢面修士说道。

    “敢问前辈尊姓大名？”

    李墨道。

    “半缘！”

    蓬头垢面的修士道。

    “半缘前辈，这天河您还需要吗？”

    李墨问道。

    “嗯？

    什么意思？”

    半缘看向李墨，拿着酒葫芦的手，也微微一怔。

    “若是前辈不需要的话，我就收起来了？”

    李墨含笑道。

    “你，收起来？

    你能将这天河收起来？”

    半缘的脸上，也露出了一丝惊讶之色。

    “可以！”

    李墨点头道。

    “我不需要，你收吧！”

    半缘微微一笑，并不在意，而是继续喝酒。

    这一次，李墨已经知道了穿肠酒有多么的恐怖，看着半缘前辈，就这么一直喝着，脸上没有丝毫的表情，他的心中也生出一种莫名的感觉，这究竟是有多么痛苦，才会选择，用这穿肠酒来麻痹自己，折磨自己。

    又是到底喝了多久，才能够做到这般没有丝毫表情。

    李墨伸手，朝着天河之上一按，只见偌大的天河，赫然是朝着他的身上装去。

    旁人不知，以为是装进了储物袋中，但其实不然，而是装进了他所开辟的自身空间之中，只要他不似，这开天辟地产生的空间便一直在，甚至到了最后，即便是他死了，这片空间，也可以存在。

    这里，比古钱空间之中，更加的安全。

    偌大的百丈宽天河，瞬间便消失不见，一众修士也都是震惊的看着这一幕。

    能进入天河中不说，他怎么连天河都能收起来？

    “有缘再见！”

    半缘前辈，对着李墨道了一声，躺在星空之中，朝着远处飞去，瞬间便消失不见，唯有那浓浓的烈酒味道，依旧飘散开来。

    李墨亦是朝着灰毛鸡的方向走来。

    此刻的灰毛鸡和黑皇，则是激动极了，天河都被墨小子收了，太棒了。

    “墨小子好样的，你不知道刚才你跳进去的时候，老祖还以为你死了，哭的有多伤心，要不是黑皇死死的咬着老祖，老祖就随你而去了，你死了，老祖活着还有什么意思？”

    灰毛鸡哀嚎一声，差点就被自己感动到了，硬是挤了半天，没有挤出泪水，它擦了擦眼睛，“墨小子，你没事真的太好了，你看着天河之水太多了，你一人也用不完，见面分一半，至于黑皇，就不用管它了。”

    “老祖，你才是真的狗啊！”

    黑皇气的发冷抖。

    “等会再说！”

    李墨开口道，目光看向了四周，然后露出了一丝冷笑。

    只见周遭的数万修士，很多人皆是围了过来，他们的眼眸之中，不怀好意。

    数万修士，虽然绝大部分都是灭生境，但还是有上百位一花境，二花境三花境的修士。

    李墨的气息，也只是三花境而已，这里三花境有好几位，其余二花境，一花境的也想分一杯羹。

    “这位道友，天河之水太多了，你一人，怕是用不完吧，不如分给我们一些如何？

    修行本就极为困难，你就当做做好事。”

    一位老者，对着李墨微微一笑。

    “你储物袋中的资源，也可以给我们分一些么？”

    李墨淡淡道。

    此言一出，这修士脸色顿时一变，露出了一抹狠色。

    “道友，此言差矣，这天河之水，是我们一同发现的，此物不是你独有的，而林道友的储物袋之物，是他自己的，不可混为一谈啊！”

    另一人也开口道。

    “天河之水这么多，给旁人分一些又怎样？

    年轻人，修行不仅仅是能力，还要学会做人！”

    其余一些修士，皆是开口道。

    “你们大可不必这样，想要抢天河之水便直说，不用找这些莫须有的借口，而我，也可很明确的告诉你们，一滴都不会分给你们！”

    李墨平静的道，眼眸看向这袭来的一百多位三花境修士。

    “墨小子，不用你动手，小灰灰替您来解决这些小烦恼，以后将这天河之水给小灰灰分一些就行。”

    灰毛鸡献媚的道。

    “去吧。”

    李墨摇头笑道。

    “好嘞。”

    灰毛鸡立刻冲了过来，如今，灰毛鸡的修为，乃是二花境，对付三花境简直是太过轻松了。

    灰毛鸡的目光，看向了第一个开口的修士，然后不屑道：“老头，就凭你还想让我们墨大人给你分一些？

    你这一辈子活到狗身上了吗？

    知道谁惹不起吗？”

    “老祖，这怎么好好的就骂本皇了呢？”

    黑皇在远处不悦的道。

    这老头看着灰毛鸡到来，依旧是一脸的不屑。

    但是，当灰毛鸡来到他的面前，朝他发出一击后，他才骇然后退，可惜已经来不及了，他的胸膛直接被灰毛鸡此刺穿，腰上挂着的储物袋，一把被拽了下来。

    灰毛鸡的身躯，再次朝着其他人攻击。

    它就仿佛是狼入羊群，什么一花境，二花境，都统统不在话下，快速被灰毛鸡击杀。

    数万修士，全部骇然，瞬间逃走。

    

