    晚上七点半，杨辰带着马超，前往叶家。

    此时的叶家，灯火通明，门前的停车场已经停满了各种豪车。

    动辄都是千万级别的豪车，像是杨辰的迈巴赫，在这里都只能算是资质平平。

    “今天的叶家，还真是热闹得很啊！”

    下车后，杨辰笑着说道。

    马超站在杨辰身后，锋利的双眸眺望着庄园深处，嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度：“希望叶家，是个安分守己的家族！”

    “先生，请出示邀请函！”

    两人刚走到庄园门口，便被两名身穿制服的保安挡住。

    马超眉头顿时一挑，向前一步踏出，冷冷地说道：“邀请函？我们进叶家，还需要邀请函？”

    闻言，两名保安面色大变，刚才也是看见两人是从一辆价值不菲的迈巴赫上面下来的，所以才会态度恭敬。

    此时听到马超的话，明显没有邀请函，保安皱眉，态度明显变了许多，冷笑一声说道：“废话，叶家是什么地方，没有邀请函，岂能随随便便进入？”

    这时候，又有几名穿戴着奢侈品的男女走来，每个人的手中都有邀请函。

    杨辰这才知道，原来要进叶家，是真的需要邀请函。

    “叶家的叶无双亲自去雁辰集团邀请我们董事长，你们竟然还敢阻拦，就不怕叶无双知道了，不会放过你们？”

    马超冷声质问。

    杨辰没说话，却忽然味道了一股阴谋的味道。

    之前叶无双亲自去雁辰集团找自己，说是叶家之主安排他去邀请自己的时候，杨辰心中还有些惊讶。

    当时的叶无双根本不像是在说假话。

    可如果不是虚情假意，又为何不给自己邀请函？现在竟然被拦在了叶家门口。

    “你们是在说笑吗？”

    听到马超说是叶无双请他们来的，两个保安对视了一眼，彼此眼中都是不屑，其中一人冷笑连连地说道：“双少何等身份，他可是叶家第三代指定的继承人，他怎么可能会亲自去请你们？”

    周围许多刚刚到来的年轻男女们，此时也一个个满脸都是嘲讽，议论纷纷。

    “敢冒充双少的客人，还真是两个不知死活的蠢货。”

    “双少可是内定的未来继承人，两个毛头小子，也敢自称是双少请来的贵客？”

    “依我看，这两个家伙，肯定是暴发户，自以为赚了点钱，就能冒充双少的朋友了。”

    这个点正是宾客到来的时间，许多年轻男女，看着杨辰和马超，都是嘲讽不断。

    马超气得不轻，如果不是杨辰阻拦，他怎么可能会说这么多的废话，肯定早就动手了。

    “杨先生！”

    就在这时，一道充满惊喜的声音，忽然在杨辰身后响起。

    只见一名打扮十分艳丽的漂亮女人走了过来，看见杨辰的时候，脸上充满了惊喜：“杨先生，竟然真的是你！”

    “你好，叶小姐！”

    杨辰看见女子，嘴角露出一副和善的笑意。

    这个女人，当初跟叶曼去江州的时候，他还见过。

    好像是叫叶筱蝶。

    刚才还在嘲讽杨辰和马超的那些来宾，在看见叶筱蝶出现的时候，立马收起了轻蔑的眼神。

    门口的两名保安，也是一脸惊讶，没想到杨辰竟然跟叶筱蝶认识。

    “你们瞎了狗眼吗？杨先生是爷爷亲自点名，邀请来参加爷爷寿宴的贵宾，你们竟然还敢阻拦！”

    叶筱蝶精致的小脸上，充满了怒意。

    之前江州一别，她心中甚是想念，尤其是在得知杨辰已经结婚的时候，她更是伤心难过。

    一年前她被海盗掳走，差点侮辱的时候，杨辰如同天兵天将，从天而降，救了她。

    直到现在，当时的那一幕，都还清晰地印在自己的脑海中。

    “叶小姐，我们也是按照规章制度办事，没有邀请函，的确不能进入叶家，还请叶小姐理解！”

    两名保安先是惊讶，但是很快，便抚平了情绪，一脸平静地说道。

    闻言，叶筱蝶气得咬牙切齿，怒道：“你们的意思是，就算是我，也没有资格带他们进去了？”

    两名保安脸上满是为难，点头说道：“叶小姐，还请您高抬贵手，不要让我们为难！”

    “混蛋！你们竟然连我都敢阻拦！是不是我拿不出邀请函，也不能进去？”叶筱蝶怒喝道。

    这一幕，让杨辰不禁皱起了眉头，如果现在他还看不出来，叶家有人针对自己，那他就真的是个蠢货了。

    更让他没想到的是，就连叶筱蝶这个家族嫡系，家族保安都敢当众顶撞。

    “叶小姐，您自然能随意进入家族，但是外人，没有邀请函，是绝不允许进入的。”

    保安一脸认真地说道，丝毫不肯退让。

    显然，他们是有人暗中授意，才这样做的，否则以他们的身份地位，绝不可能会这样对叶筱蝶。

    而且他们背后的人，无论是身份还是地位，在叶家都远超叶筱蝶。

    “既然叶家如此不待见，那么这个寿宴，我也没有参加的必要了。”

    杨辰忽然开口说道，随即转身就要离开。

    “杨先生，等等！”

    叶筱蝶连忙喊道，红着眼说道：“您先等等，我现在就和其他人联系。”

    “杨先生请留步！”

    就在这时，一道熟悉的声音，忽然响起。

    众人纷纷看去，只见叶无双一脸如沐春风的笑容，从一辆黑色的宾利车内走下，快步朝着杨辰走了过去。

    “小妹，你也在啊！”

    叶无双看见叶筱蝶也在的时候，眼神中微微有些惊讶，但是被他隐藏的很好，一闪即逝。

    杨辰目光一直盯着叶无双，想要从这个年轻人的身上，看出点什么来。

    但是，他什么都没有看出来。

    要么是叶无双掩饰的好，要么是叶无双的确不是故意忘记给杨辰邀请函的。

    “杨先生，非常抱歉，我来晚了！”

    叶无双走到杨辰面前，姿态放得极低，脸上还带着几分浓烈的歉意。

    说罢，他又转身看向门口的两名保安，怒喝道：“你们好大的狗胆，就连爷爷邀请的贵宾，都敢阻拦！”

    闻言，两名保安顿时面色大变，立刻跪在地上，满脸惶恐道：“双少，我们不知道他是家主请来的贵宾，否则就是给我们十个胆子，也不敢对杨先生无礼啊！”

    “现在就去叶家财务结了工资，滚出燕都，如果让我知道，你们还敢留在燕都，那就别怪我不客气了！”

    叶无双眼神中杀意闪现。

    两名保安闻言，脸上极为惶恐，哪里还敢逗留，连滚带爬的跑着离开。

    “站住！”

    马超忽然呵斥一声，随即看向两名保安问道：“先解释清楚再走，如果解释不清，我送你们上路！”

    “砰！”

    话音落下，马超一脚踩下，一声巨响。

    在众人的震惊中，刚刚还完好无损的青石板，瞬间崩碎。

    一旁的叶无双，脸上的肌肉都抽搐了一下，眼眸深处，闪过一丝锋芒。

