    兄妹两的注意被铁蛋呜呜咽咽的声音吸引。面面相觑，后又默契的看向沈易佳……

    沈易佳扶额，她怎么就收了个这么丢脸的小弟，胆小不说，还跟个姑娘似得哭哭啼啼，现在后悔还来不来得及。

    没好气的踹了一脚过去：“去，熬药。”

    铁蛋一个激灵，顺着沈易佳的力道跳得老远：“这就去……”

    走了两步，好奇回头问：“药呢？”

    他明明看到药铺没给抓药的。

    沈易佳默。

    肉疼的拿出一支人参掰了一半丢给他：“煮这个。”

    她总不能把灵液滴到白开水里然后告诉林邵这个能治你妹妹的病吧。

    那估计林邵会觉得她也有病。

    林邵看清铁蛋手里的东西是什么，突然走到沈易佳面前跪下砰砰砰磕了三个响头：“多谢恩人。”

    沈易佳跳脚，用不着，没有以后，以后都别让我看到你。

    别以为她不知道，小说里一旦出现这句话，说话的人就是想赖上那人了，她才不上当。

    铁蛋用破庙里的瓦罐将半支人参煮好，沈易佳似模似样的端过来用手探了探温度，偷偷加了滴灵液进去，才递给林邵让他给林淼淼喂下。

    “哥……”林淼淼不安的看了一眼沈易佳。

    “别怕，她是好人。”林邵安抚道。

    沈易佳眨了眨眼，她这是被发好人卡了？

    林淼淼喝完人参汤，立马觉得身子好像轻快了不少，暖洋洋的。欣喜道：“哥，我是不是不会死了？”

    林邵哪里知道沈易佳用了灵液，泪目：“嗯，大哥一定不会让你有事的。”

    沈易佳叹气，掏出块碎银子放到一边：“我们就先走了。”

    说完就要招呼铁蛋走人。

    林邵一愣，看了一眼那银子，咬牙拉起林淼淼拦住沈易佳的去路。

    扑通一声跪了下去：“求你收下我们兄妹两，只要给我们一碗饭吃，我们什么都能做。”

    在林邵看来，沈易佳能对一个陌生人施于援手，肯定不是一个坏人。

    他知道自己没本事养活妹妹，只求沈易佳能给一个容身之所。

    铁蛋眼皮一跳，突然有股危机感。

    林淼淼也跟着跪下：“求大姐姐收下我和哥哥吧，我……我吃得一点都不多，我也能干活的。”

    来了来了来了，沈易佳暗道果然是这样，开玩笑，她能是那种滥好人吗？

    当然不是。

    沈易佳回到村里的时候做工的人已经回家了，她直接将马车赶进院子里停下。

    “大嫂，你回来啦。秀儿姐今天送来了好吃的点心，我和浩哥儿都没多吃哦，都给大嫂留着了。”欢姐儿抱着团子兴奋的迎出来。

    沈易佳尴尬的眨了眨眼，跳下马车掀开车帘。

    从车里走下来两个人。

    “大嫂，他们是谁啊？”欢姐儿看着两个瘦骨嶙峋的人一脸好奇。

    沈易佳抓了抓头发，不知道怎么解释。说是她捡回来的不知道有没有人信？

    是的，她很没原则的把两人带回家了。

    【求推荐票，不给就哭给你们看，哼。】

