    第20章拉面

    “不知道。”

    “你家里还有什么吃的？”

    “红薯。”

    听到这话姜兴元的肩膀瞬间塌了。

    他皱着一张小脸道：“三嫂不会请我们吃红薯吧？”

    这玩意基本上家里家家户户都不缺，他们还真不稀罕吃也不觉得好吃。

    “一会我帮你问问她。”

    “行，那我先回去了，回头有消息了，你告诉我。”

    “好。”

    姜兴元知道姜宴安的日子也不富裕，哪怕，这会厨房里传出来的香味非常诱人，惹得他频频咽口水，他还是抢在姜宴安挽留前跑了。

    姜宴安送走他后便去了厨房。

    厨房里秦慕瑶已经将面拉好了。

    这会正准备下锅。

    见姜宴安进来，她道：“我还以为你会留那个小家伙吃饭呢！”

    “他没给我机会留我也没准备留。”

    姜家人多眼杂的。

    姜宴安惹出不必要的麻烦，何况，家里粮食数目他心里有数。

    “不过，他让我问你，你一会准备请他们吃什么，如果是红薯就算了。”

    “一会我去河边洗衣服看看村里有没有鱼呀虾呀什么的可以抓的，要是有我就抓点回来，就咱们家这点吃的全拿出来都不够那些小家伙吃，我还是另外再山里找点不要钱的纯天然的东西来给他们吃。”

    说完，秦慕瑶便将拉好的面放进了锅里。

    见状，姜宴安道：“这面你自己拉的？”

    “当然，是不是觉得我很厉害？”

    “也是跟梦里的神仙学的？”

    “不是，我自己琢磨的。”

    “厉害。”

    “一般般拉。”

    “一会我陪你去抓鱼虾。”

    “好呀，你会吗？”

    “不会。”

    秦慕瑶：“……”不会你说个屁。

    “你会？”

    “会点。”

    “到时候你教我。”

    “可以。”

    很快面就煮好了。

    秦慕瑶为了不暴露自己的空间特意混了玉米面。

    面条煮好了，秦慕瑶给姜宴安盛了一大碗再浇上她煮好的辣椒炒肉，那香味惹得她直咽口水，好在她给自己也留了一小碗。

    平日里这种精面都是秦慕瑶专属。

    姜宴安只有喝汤和吃杂粮的份。

    如今冷不丁吃上这么精细的东西，惹得他看秦慕瑶的眼神都变复杂了些。

    见状，秦慕瑶道：“你这么看我做什么？”

    “没什么。”

    姜宴安低头开始吃面。

    第一口面入嘴的刹那，他都愣怔了。

    这饭的劲道和味道比他先前在县城里吃到的都还好吃。

    “好吃吗？”秦慕瑶问。

    “嗯。”

    姜宴安已经很多年没吃过这么好吃的东西了。

    他低着头哧溜哧溜的吃了起来。

    见他吃的开心，秦慕瑶也非常开心。

    她吃了一小碗面又啃了好几个红薯肚子才没那么饿，但离饱也还存在一定距离，但她没准备再吃了，却也还是随身带了几个红薯，打算一会饿了再吃。

    “我去洗碗。”

    “你有衣服要洗吗？给我，我拿到河边一起洗了。”

    “不用。”

    “你自己给还是我去你房间找？”

    姜宴安犹豫片刻后，到底还是将他没洗的外衫拿给了秦慕瑶。

    秦慕瑶拿着木桶和洗衣棒便出了门。

    她到河边的时候，河边已经聚集了一大堆女人，她们正三三两两的说着话呢，冷不丁看到秦慕瑶都愣住了。

    “宴安他媳妇，今儿怎么是你来洗衣服？”

    “以前我被人忽悠瘸了脑子才故意那么折腾姜宴安，如今我既打算和他好好过日子，可不就得洗心革面做人，只是我这人胖爱流汗，一流汗吧，我身上就有股味，还望嫂子们别嫌弃我块头大身上有异味……我真洗过澡换过衣服了。”

    秦慕瑶对于自己身上有异味这个事也很无奈。

    除非不流汗，一旦流了汗必有味。

    “嫂子们再给我点时间，等我瘦下来，应该就不会再臭到你们了。”秦慕瑶说这些事的时候自己也是尴尬的，但她情愿自己把这些事话明白也不愿意让人在背后讨论。

    显然河边洗衣服的女人们也没想到秦慕瑶会这么直白。

    她们也都有些尴尬，但还是笑着招呼道：“没事儿，只是这河边滑，你小心些，别摔倒了，万一掉进去，我们还真拉不动你。”

    “是啊，我看你这样，我都替你瘆得慌。”

    “你来洗衣服，宴安知道吗？”

    “他说他忙完就过来找我，估计是我怕闹幺蛾子，来监工的，没办法，作妖的前科太多，如今想洗心革面重新做人不容易呀！”秦慕瑶自嘲道。

    村里人以前没和秦慕瑶打过交道，只知道她这人脑子不太好使，还有些爱揍人，但没想到她私下里竟然这么爱开玩笑，这让大家对她的印象好了些。

    紧接着，便有妇人朝秦慕瑶招手道：“宴安家的，你到我这边来洗，我这边水浅，万一掉下去了，你也能自己爬起来，我们救你也方便。”

    “谢谢婶子，那我可就不客气了哈。”

    秦慕瑶认出说话这人是王富贵的媳妇王秦氏。

    和秦慕瑶都是出自秦家庄。

    两人拐着弯抹着角的带着一些亲戚关系。

    以前不来往是因为原主太过混账，是个人都不想和她沾边，如今见她有了转变，王秦氏也愿意在力所能及的范围内给予她一些关照。

    秦慕瑶端着木桶屁颠屁颠的跑到王秦氏身边。

    原本就不大的位置她一来顿时就变拥挤了起来。

    秦慕瑶非常识趣地往外挪了挪，“婶子，我好像挤到你们了。”

    “没关系，最后两件衣服也就该走了，家里还等着我回去吃早饭呢，我听说你要请村里的小家伙们吃东西，想好请他们吃什么了呢？”王秦氏关心道。

    “你家还有吃的吗？”她追问道。

    秦慕瑶摇头道：“还有点红薯和玉米面，晚点我和姜宴安准备去山上和河里找点现存的野货请小家伙们，到时候我让姜宴安给婶子送点，到时候您也尝尝的手艺。”

    “不用不用。”王秦氏忙拒绝。

    她心道：那些玩意营养是营养，但一股子腥味她还真吃不习惯。

    “我是想说，我家菜地里还有些自己种菜，你家的菜要是不够吃了可以让小姜我那拿，不过这会我得先走了……”

    不等秦慕瑶反应过来，王秦氏已经迅速开溜。

    她怕自己再呆下去会被熏晕倒在河边。

    这丫头身上的气味比她想象的要大和难闻，也是为难这丫头和宴安那小子了。

    (本章完)

