    面对周嘉豪的痛哭祈求，陈六合无动于衷的说道：“周总，干脆一点吧，起码给自己留下最后一些尊严。”

    说完这句话，陈六合就直径朝着病房外走去，看都不愿意再去多看周嘉豪一眼。

    也就在这个时候，刚才还满脸绝望的周嘉豪，眼中猛然迸发出了一抹疯狂的狠厉之色。

    人在绝望之中，总是容易变得疯狂，周嘉豪亦是如此。

    他恶从胆边生，调转枪口对着陈六合，要把陈六合打死。

    他的速度快，守在一旁一直都在高度警惕的王金龙速度更快。

    他第一时间就冲了上来，手中握着一把锋锐的匕刃，不等周嘉豪扣动扳机，王金龙就直接把匕刃刺进了周嘉豪的脖颈当中。

    周嘉豪的表情定格当场，满脸惊恐，嘴中发出了“呃呃呃”的声音，很快就无力的栽倒在了地下。

    陈六合依旧没有回头看上一眼，大步走出了病房。

    他此刻的心情，说不上多么难过，但更说不上愉悦，只是有些许的沉重。

    事与愿违，有些东西，他并不是不想去珍惜，只是，他没办法去珍惜……

    “把这里处理干净。”王金龙掏出手帕，一边擦拭着手上的血迹，一边大步走向门外，紧追陈六合的步伐而去。

    说实话，王金龙今晚的表现，当真有那么几分令人惊艳的意思。

    这个家伙，真的是个一年前不一样了，变化太大太大了，大到像是换了一个人一般。

    一个没有足够城府，没有足够智慧的人，是不可能做到他这样计划周密、毫无破绽的。

    可以说，王金龙欺骗了所有人！！！

    走出了病房，王金龙一边默默的跟随在陈六合的身后，一边摸出了兜里的电话按出了一个号码拨打出去。

    很快，电话接通，王金龙声音森冷的说道：“五分钟之后动手，一共十三个人，一个都不许少。”

    说罢，王金龙就挂断了电话，这句话听起来莫名其妙，可似乎又蕴含着无尽冷血与杀机。

    细细一算，此刻还在病房里的人，加起来，正好十三个……

    医院花园，阴暗之中。

    此刻已经是晚上临近零点了，医院内幽暗无比，罕有人烟。

    陈六合站在那里，静静的看着夜晚星空，王金龙就站在陈六合的身后，恭敬垂头，连看，都不敢去看陈六合一眼，哪怕陈六合此刻是背对着他的。

    这是一种发自内心的尊敬与崇拜，在这个男人的面前，他只能配得上卑微二字！

    陈六合的心情似乎不错，他嘴角挂着淡淡的轻微笑容，从兜里摸出了一根香烟，自己叼上一根，又回头递了一根给王金龙。

    王金龙身躯一颤，受宠若惊，赶忙弯腰，双手接过，如获珍宝一般。

    陈六合失笑的摇了摇头，点燃了香烟，吸了一口后，说道：“金龙，真的长进了，有出息了。”

    “六哥对王家有再造之恩，王家上上下下，都欠着六哥天大的恩情，别说这辈子，就算是下辈子，下下辈子，恐怕也还不清。金龙即便再猪狗不如，也不敢做出真正背叛六哥的事情。”

    王金龙沉声说道：“真那样，就算王金彪和王金戈会放过我，下了阴曹地府，我也没脸去见王家的列祖列宗。”

    陈六合回头看了王金龙一眼，嘴角挂着欣慰的笑容，道：“这一出戏，你唱的很好，但有一点我很好奇，难道你就不怕我真的看不穿你吗？我真的误会你了吗？”

    说实话，在今晚之前，陈六合跟王金龙是没有任何交流的，王金龙在汴洲所做的一切，包括今晚所做的一切，都没有跟他商量过一丝半点，也没透露出丁点的信息。

    所有的一切，都是王龙一意孤行，是他自己在下着他揣摩出来的一盘棋。

    在这样的情况下，其中的凶险和风险，是可想而知的。

    王金龙头颅深垂，道：“在决定这样做之前，金龙就已经不在乎其他了，只要能用尽全力的尽可能的去保全住一些东西，足以。”

    “你就不怕我提前宰了你？”陈六合打趣的问道。

    王金龙沉默了一下，才道：“怕。但金龙没有选择，唯有这样做，才能最大程度的保全汴洲稳定。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“一年的时间，变化可真大啊，你啊，有勇有谋咯。”

    “金龙怕死，金龙也不想死。但金龙不敢死，因为金龙怕死的毫无意义毫无价值，彻底辜负了六哥对金龙的栽培和期望。”

    王金龙声音低沉的说道：“我也想像个英雄一样，破天荒的来一次宁折不弯宁死不屈，为了尊严跟黄百万死磕到底，哪怕明知必败惨死，也能仰天大笑三声，留下一些传说与美名。”

    “可是，那样毫无意义。金龙死了，就真的无法帮六哥照看汴洲了……”

    王金龙说道：“所以，金龙唯有投靠黄百万，乖乖的当他膝下的一条狗，只有这样，金龙才能好好的活着，才能依旧执掌汴洲，才能帮六哥照看着汴洲。”

    “金龙若誓死抵抗，汴洲定然大乱，六哥留下来的根基，都会被无情的摧毁，黄百万有着碾压的实力，所以，金龙不敢，真的不敢。”王金龙说道。

    听到王金龙的话，陈六合脸上的笑容更加浓郁了几分，眼中也闪烁着欣赏与欣慰之色。

    他回头审视着王金龙，说道：“你其实不用跟我解释这么多的。金龙，在来汴洲之前，我常常都跟别人讲，长三角，我最放心的就是汴洲，因为汴洲有你王金龙。”

    “我不管你王金龙是真反还是假反，你都保全了汴洲的稳定，你都做出了一个最明智的决定！这一点，我从来都很欣慰很欣慰。我没有后悔把汴洲交给了你执掌，为此，我感到庆幸。”陈六合说道。

    听到这段夸赞，王金龙激动的双肩都在颤抖，没有什么，是比这席话来的还要让他觉得值得。

    能被眼前这个男人如此夸赞，他感觉自己所做的一切，都是有意义的。

