
　　第30章赵无极你出来

　　第四关测试场地。

　　望着那被赵无极随意拎在手上的唐逸，一群人不由得面面相觑。

　　七环魂圣对两环大魂师，再加上武魂真身，唐逸根本连反应都没来得及做出，就被直接震晕了过去。

　　一个中级学院的入学测试，老师亲自下场也就算了，最后竟然还施展出第七魂环技武魂真身，这也太不要脸了吧？

　　脸？

　　脸是什么东西？

　　扭头看着旁边啪嗒一下，已然烧尽的青香，赵无极冲旁边的戴沐白招了招手。

　　“小白你过来，这小子交给你了，将他带回宿舍，其他几个新生的住宿问题，你也看着安排一下。”

　　“好的。”戴沐白点头答应。

　　“行了，都别跟这儿杵着了，都退下吧，老子累了。”赵无极满脸不耐的挥了挥手。

　　“走吧，我带你们去宿舍。”

　　将昏迷的唐逸接了过来，戴沐白扭头看向现场的其他人。

　　深深的凝视了赵无极一眼，唐三没有说话，默默的跟随着大部队，整个人安静极了。

　　平日里无比闹腾的小舞，此时也变得很是乖巧。

　　一直到现场的所有人全部走完以后，赵无极那直立着的身体，这才一下子松弛了下来。

　　嘴里嘶嘶的抽着冷气。

　　掀开湿哒哒的衣服一看。

　　好家伙，身体表面绝大部分都是鲜血淋漓，那一个个深浅不一的坑洞，疼得赵无极直咧嘴。

　　这特么的也太伤了！

　　那个叫做唐逸的小子，也不知道他那个黑乎乎的究竟是什么武魂，一场测试下来，即便是以他不动明王赵无极的体魄，依旧是受了不轻的皮外伤。

　　这还是双方有着绝对的等级压制的情况下。

　　特么要是换做同等级，要是换成一个脆皮的远程系魂师，这还有得玩儿吗？

　　今天这个人可是丢大发了。

　　轻轻叹了口气，赵无极心想，等到弗兰德那个老家伙回来，还不知道会被他给取笑成什么样子。

　　......

　　晚上。

　　夜深人静，明月高悬。

　　从学院宿舍的床铺上幽幽醒来的唐逸，默默打开了自己的系统。

　　身为一名拥有系统的穿越者，竟然被一个七十多级的魂圣给震晕了过去，这简直就是奇耻大辱，把地球一众穿越者的脸都给丢尽了。

　　他的实力还不够，他要加强自身。

　　望着那还剩下一百多万的负面情绪值，唐逸眼神坚定。

　　余额抽完了还可以再获取，可小命只有一条，这次是从良的赵无极，若是一下次遇到的是没从良的其他恶徒，那不是直接就给莫偶尔了么。

　　所以，强化自己已经势在必行。

　　在这个弱肉强食的世界里，唐逸不会用自己的小命去博赌别人的善良。

　　与此同时，史莱克学院的另一个角落。M.23sk.com

　　尽管学院很穷，但身为学院的副院长，赵无极依旧拥有着一间属于他自己一个人的专属居所。

　　当然了，因为学院经费有限，只是一个不大的木屋。

　　小屋里。

　　赵无极此时已经换了一身衣服，魂圣级别的强者本身就有极强的恢复力，再加上史莱克学院里还有着一位拥有着治疗能力的魂圣邵鑫在，白天的伤势已经好了个七七八八。

　　坐在床铺的窗沿上，赵无极双手抱胸。

　　脑海中回荡着白天与唐逸交手时的场景，内心犹自不太平静。

　　他已经在这里坐了大概两个时辰了，晚饭都没吃。

　　每每想到气愤的地方，赵无极还会将屁股下方的床榻拍得啪啪啪的响。

　　想他堂堂七十六级的魂圣，竟然会被一个刚入学的新生给欺负成这个样子，关键是他还没有办法打那唐逸一顿出气。

　　真真是想一时越想越气，想一刻越想越亏。

　　这事儿要是搁在十几年前，以他老赵那个时候的脾气，怎么可能会受这鸟气！

　　不过气归气，对于唐逸的实力，赵无极还是认可的。

　　以那小子现在的年纪和修为就已经能够伤害到七十多级的自己，等到那小子二十多岁甚至三十岁的时候，又会是何种的光景？

　　就在赵无极陷入幻想，嘴角逐渐弯起一抹别样的弧度的时候，一道低沉的嗓音，忽然自他耳朵边上响起。

　　“赵无极！”

　　“谁！”

　　激灵灵的打了个寒颤，赵无极脸色瞬间一变，整个人直接从窗沿上跳了下来。

　　以他魂圣级别的感知力，就算此时有些放松，也不是什么人都能够悄无声息的接近的。

　　赵无极脸色无比的凝重。

　　他以前混魂师界的时候，可是惹可不少的事儿，什么正道的邪道的，也就勉强得罪了一大半。

　　轻轻揉了揉太阳穴，赵无极忽然有些脑阔痛。

　　仇家太多了，根本就不知道究竟是谁找上门来了。

　　“你出来！”

　　来人并没有回话，只是用一缕若有若无的气息锁定在赵无极的身上，给他指引着方向。

　　没有丝毫的犹豫。

　　赵无极直接破窗而出，跟随着那神秘人一缕气息的指引，快速翻墙出了史莱克学院。

　　今天被唐逸搞得灰头土脸颜面大失，赵无极心里正窝着火呢。

　　此时有人自己找上门来挨揍，他当然是求之不得。

　　毕竟，人到中年，火气太大容易伤身，适当的泻火，有益于身心健康。

　　不怕对方实力强，就怕对方实力太低，承受不住他老赵大力金刚掌的爱抚。

　　很快的，赵无极来到了一片幽暗的小树林，那一缕指引着他前来这里的气息，忽然消失不见。

　　“出来吧，我知道你在这里！”

　　一声低喝，赵无极第一时间完成了武魂附体，七个魂环围绕着他的身体不断盘旋往复，尤其是那最后的三枚黑色万年魂环，在这黑夜里显得无比的深邃。

　　沙沙~

　　脚踩落叶的声音响起，一道魁梧的黑色身影，缓缓从一颗大树阴影处走了出来。

　　赵无极闻声看去。

　　只见此人穿着一件黑色的斗篷，因为带着帽子有阴影，看不到脸，只能从身形上判断，这是一个身材高大的男人。

　　“藏头露尾的宵小之辈，可敢揭开帽檐让大爷看一看你的脸！”赵无极一声冷哼。

　　武魂附体状态下的他，全身都释放着一股莫名的狂野之气，让他看起来不怒自威。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第30章 赵无极你出来免费阅读。https://xs.23sk.com 