    在冯玉祥时代，张汉卿之所以要“保皇”，并不是他对这位紫禁城里的这位皇帝有什么感情。恰恰相反，在和溥仪第一次见面时，他就立志要把那小子撵出紫禁城。

    他不做，是因为时机不对；他不同意别人做，因为这是一个政治风向标，无论如何，关系到民国政治影响的大事不能由老冯的人做出，赶下前朝皇帝的历史性事件应该由自己来做，哪怕是前脚把他扶起来后脚再亲自踹倒，那是他的事。

    只是在看到婉容后改变了主意。这将是中国历史上最后一个皇后，如果她继续呆在皇宫的话。埋藏在男人心中的帝王潜意识让他决定暂缓这项运作，只是为了得到皇后，哪怕是一夜。

    这种龌龊的想法无法诉之于人，除了遇到唐怡莹。

    当和皇亲国戚身份的唐怡莹有了进一步的发展之后，更坚定了他结识皇后的想法。

    初夏之夜，唐怡莹约上张汉卿，又在她的卧室寻欢。在张汉卿的“关照”下，溥杰去了沈阳陆军指挥学院学习军事----这只是张汉卿给两人相会提供契机而已----然后则用战斗的精神填补唐怡莹的空虚。

    冲刺、夯实，在一次又一次的撞击后，张汉卿卯足了劲，痛快淋漓地一泻千里。他的对手，是喘息未定的唐怡莹。这是他们不知道第几次的卧室谈心，在她身上，张汉卿也完全堕落了。

    唐怡莹轻轻抚摸他的胸，因为经常锻炼的关系，那里坚硬如铁。

    “坏人，人家都要被你弄死了，一点都不知道怜惜。不过要是我家那位能有你一半好处，我也就心满意足了。”

    张汉卿意气风发，随意地摸着她的俏脸：“贱货！你怎么喂都吃不饱，溥杰那小身板不戴绿帽子，肯定迟早要被你吸干的！像你这样表面上高贵的女人在床上却这样淫荡，传扬出去不要都惊掉下巴！”被窝里的话，怎么黄色怎么来，还能助兴。

    唐怡莹不以为忤：“今朝有酒今朝醉，我快乐了就好，管它别人怎么说！”

    张汉卿嘻嘻笑说：“你也不要皇家脸面了？”

    唐怡莹撇了嘴说：“脸面？天下最不要脸的地方就是皇宫了！从孝庄跟小叔子多尔衮开始，哪朝哪代干净过了？到同治、光绪帝，都是放着好好的宫里女人不管，非要到妓院找快乐！还有宣统帝，水道不走走旱道，这哪里是皇帝的行径，再下作不过的了，亏他还高高在上心安理得地做他的皇帝！”

    张汉卿来了兴趣，他的手不安分地摸摸捏捏，坏坏地说：“什么水道旱道？什么意思？”

    唐怡莹正在兴头上，再说她和张汉卿的身体还没分开呢，讲话也没什么顾忌：“你是真不知道还是假不知道？水道旱道，顾名思义，就是女人身上有水的地方叫水道，没水的地方叫旱道…”她终于有了点羞涩之意，张汉卿再掇拾她讲，她却怎么也不愿意接话茬了。

    亲耳听性感的女人谈性事，这可是比A片更刺激呢。张汉卿开始意动，他动了动已经再度膨胀的家伙，边耸动边调笑地说：“有水的地方？是不是我呆的地方就是水道啊？”

    这种性学常识，在后世十岁左右的小男孩大概都知道了。

    两人又乘兴快活了一把，张汉卿惬意地说：“还是水道好啊，真搞不懂那些小皇帝们，放着好好的水道不走，却要乱搞----不过皇帝可真是好啊，想娶几个妃子就娶几个，还不用考虑影响。”

    唐怡莹嘻嘻一笑说：“做那个有名无实的皇帝有什么好？你现在的地位，也算是北京城内的土皇帝呢，连醇亲王府的媳妇都被你睡了，你还有什么不知足的！”

    作为醇亲王府的媳妇，这口吻，倒不是男人睡了女人，而是女人睡了男人一样。凭心而论，张汉卿不是男权主义者，但是男女之间生理上的差异和千百年来的风俗习惯还是倾向于接受上帝在床上这件事情上偏向着男人。

    她这么放得开，就是在后世，只怕在众多身体解放、思想开放的女人堆里也不多见吧？用什么词来形容她好呢，“混蛋透了”吧，还真形象！

    反正大家只是炮|友而已，张汉卿没必要像要求自己的妻妾那样指摘她。真的是大家闺秀，人家又怎么会轻易跟他打这么火热？一个巴掌拍不响，自己严格算起来也不是什么好东西呢，无所谓了！

    见她那么不把皇室放在眼里，张汉卿也敞开了心扉：“如果能把皇后也睡过，那才是心满意足了呢。这个社会做皇帝是不成的了，只有在皇后身上找感觉了。”

    前朝末代之君的家眷，历来都是悲惨的下场。像历史上赵匡义最牛叉，做就做了，还非要画出《熙陵幸小周后图》和《尝后图》作为纪念，使后两者成为史上最著名的春宫图之一，是不是和后世某些不雅照有异曲同工之妙？

    当然张汉卿不至于做到这一步，“艳照门”的可怕他是经历过的，他还没这个恶趣味。但是成功的男人都追求“醉卧美人膝”，如果把到了这个世界上最难、最高贵的皇后，才是最成功的男人吧？

    唐怡莹来了兴趣：“原来你还打着皇后的主意！”

    张汉卿既已放开，就不会再端着，再说有唐怡莹牵头，兴许能够一偿夙愿呢：“普天下的男人，哪个没打过这个主意？只是他们梦想的是握有皇帝的大权，而我，只是想睡一睡皇后、过过皇帝的干瘾而已。”

    他可不是过过干瘾么？民国之后再无皇帝，彼可取而代之的机会算是在华夏大地上断了根，但是取代皇帝的身体用一用皇后还是可行的。

    中国最后一个皇后！想想都带劲。

    说着话，张汉卿真来劲了，倒让唐怡莹一阵惊呼：“提到皇后，你突然哪这么大力气！”

    “如果皇后真来了，我的力气会更大！”张汉卿一面大动，一面惬意地说。

    “你要是想，谁也不敢拦着你呐，那皇帝不还得巴巴地把皇后送到你府上啊！谁都知道，你想让他做皇帝，他就是皇帝，想让他滚蛋，他屁都不是！”想不到她竟然这么不怀好意地开玩笑。

    话是实话，可是有必要说得这么粗糙么？好歹皇后跟你还算妯娌呢！果然是混蛋透了的女人。?

