    此时，不论是大长老，还是其他的长老，那也都不由面面相觑，他们也都不知道该如何说好。

    片刻后，大长老咳嗽了一声，说道：“回门主的话，我们小金刚门乃是小门小派，底蕴单薄，谈大展宏图，振兴大业，颇为不实际。我们谋求存活，稍有点存粮，这乃是务实之策也。”

    大长老择辞也算是谨慎，他也有点担心李七夜这位新门主乃是年少气盛，突然之间想大干一场，纵横捭阖，欲带着小金刚门大展宏图什么的。

    大长老虽然没有经过什么惊天的大风浪，但是，对于小金刚门自身的情况，还是一情二楚的。

    如果真的是遇到想干大事的门主，或者要大展宏图，振兴小金刚门的话，那么，在大长老看来，这也不见得是一件好事。

    毕竟，以小金刚门那单薄的家底，根本就经不起折腾，搞不好三二下，小金刚门就被败家了家底，甚至是被折腾得家破人亡，更惨的是，若是遇到了强敌，只怕是会在刹那之间被屠得灰飞烟灭。

    所以，大长老也是担心这样的问题，大长老这样的话，也让其他的四位长老相视了一眼，他们也觉得大长老的话不无道理。

    “我们小金刚门能存活下去，若再能稍稍壮大一点点，那我们也不会愧对列祖列宗。”二长老也点头，说道：“我们小金刚门乃也是可以千百万年传承也。”

    在五位长老而言，他们并不企求大展宏图，能扎扎实实发展小金刚门，那才是上上之策，毕竟，以小金刚门这一点点的家底，大展宏图，那是十分不实际的事情，甚至可以说是好高鹜远。

    “存活下去，稍稍壮大一点，那也没有什么难。”对于五位长老的观点与想法，李七夜是一览无遗，也笑了笑，说道：“你们努力修行便可也，又不是称霸天下，有那么一点实力，也是能让小金刚门在这一亩三分地上立稳的。”

    “我们只怕也是老了。”大长老不由苦笑了一下，说道：“不瞒门主，以我们这样的年纪，以这样的天赋，也是到了尽头了，只怕是折腾不起什么浪花来了，小金刚门的未来，还是需要依靠门主的率领。”

    “我等就算再折腾，只怕进步也是有限，机会应该留给年轻人。”胡长老也认同。

    事实上，五位长老他们自己也很清楚，他们年纪已经很大了，实力也是达到了瓶颈了，以他们现在的实力，想更进一步，那是谈何容易，一来，他们寿命不够；二来，他们天赋所限；三来，小金刚门也没有那么强大的底蕴去支撑。

    想要知道，五位长老想再迈上一个境界，那是十分困难的事情，需要大量的财富与物资，需要强大的功法、众多的灵丹妙药等等。

    这样的条件，是小金刚门所支撑不起的，如果他们五位长老真的是要硬撑着用所有物资来供他们冲击更强大、更高的境界，只怕门下弟子都没失去所有机会，因为小金刚门的物资财富绝对是难于支撑得起。

    所以，在五位长老看来，让他们强行去冲击更加强大的境界，还不如把机会留给年轻人，年轻人修练更加强大的境界，这比起他们来，更加有机会，更加有可能。

    “要修练几个层次，又有何难呢。”李七夜淡淡地笑了一下。

    大长老不由苦笑了一下，说道：“门主好意，我们也心领，就以老朽而言，想突破阴阳星体，只怕是需要海量的灵丹妙药来支撑，只怕这样的一个坑，怎么样都是填不满了，还是留给年轻人吧。”

    “是呀，小金刚门的未来，带是需要门主的带领，年轻一辈强大了，小金刚门也就更有希望了。”四长老也不由点头说道。

    小金刚门就这么一点物资财富，所以，对于五位长老而言，他们肩负着宗门的大任，在这样的情况之下，他们更愿意把机会留给年轻人，这也是为小金刚门留下更多的希望，留下更多的火种。

    “谁说，修练一定是需要依靠天华物宝，一定需要依靠灵丹妙药，这些，那只不过是依借外物罢了，外道而已。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这样的话，让小金刚门的五位长老都不由为之一怔，相视了一眼。

    五长老都不由犹豫了一下，问道：“门主的意思是……”

    “大道艰险，就算你有再大多的物资，也不可能让你走到最巅峰的境界。”李七夜轻描淡写地说道：“能让你走到最巅峰的，乃是修士自己，否则的话，那也只不过是椽木求鱼罢了。”

    “门主的意思……”听到李七夜这样说，大长老都有些将信将疑。

    不是大长老对李七夜有轻视的看法，只是以李七夜这样的年纪，似乎有点年轻。

    “你修的是金钟罩。”李七夜看了大长老一眼，说道：“你突破了阴阳星体境界，但是，大道滞停，你也是知道自己已经到了尽头了。”

    “门主，这，这也知道。”李七夜随口道来，让大长老为之一怔。

    事实上，其他的四位长老也不由为之呆了一下，大长老的情况，他们当然是清楚的，但是，小金刚门的弟子，知道的并不多。

    而然，李七夜虽然是新任门主，但，他并不是小金刚门的弟子，甚至可以说，他只是小金刚门的一个陌生人而言，现在李七夜竟然对大长老的情况如此熟悉，随口道来。

    “事实上，你道行再往上突破，那也不成什么问题，并非一定需要灵丹妙药来支撑。”李七夜笑了一下，说道。

    “真的吗？”大长老呆了一下，回过神来之后，不由为之精神一振，又有些将信将疑，说道：“真的能再往上突破？”

    事实上，大长老他自己也都不相信，毕竟，他自己所修练的境界，他自己再清楚不过了，他早就思索过千百种方法，他都看不到什么希望。

    “有何难也。”李七夜轻摆淡写地说道：“你左脉修练之时，有隐痛，乃是急于突破阴阳星体境界所留下的，底基有空隙，乃是因为你一开始修道之时，疏于基础功法，造成了底基有所不平衡所至也。”

    “门主，门是如何知道——”大长老一听到李七夜这样的话，再也沉不住气了，站了起来，不由惊呼了一声，激动地说道。

    虽然说，其他四位长老与大长老都是师兄弟之情，也对大长老的修练清楚，但是，像左脉隐痛，底蕴空隙这样的事情，门中的确没有人知道，四位长老也不知道。

    毕竟，每一个人都有自己的隐私。

    现在李七夜一口说出了大长老的秘密，这怎么不让其他的四位长老一时之间眼睛睁得大大的。

    事实上，大长老自己也不由大吃一惊，心里面为之剧震，毕竟，这样的秘密，他没有告诉任何人，连师兄弟的四位长老都不知道。

    然而要，李七夜这样的一个外人，却一口道破他的秘密，这怎么不让他为之震撼，这怎么不让他为之大吃一惊呢？

    “这有什么秘密可言，一眼便看破。”李七夜随意地说道。

    大长老一下子呆在了那里，其他的四位长老听得也都傻了，这样的秘密，李七夜一眼便看破，这样的话，说起来都是那么的不可思议，甚至是让人难于相信。

    但是，在这个时候，李七夜却一口道破了大长老的秘密，就算不信，也不得不信了。

    “该如何是好，请门主指教。”回过神来之后，大长老忙是大拜，说道：“门主神妙无双，还请门主赐道。”说着一拜再拜。

    此时，大长老十分真诚，并没有因为李七夜年纪小，就轻慢了李七夜，反而，他是大拜特拜，向李七夜行虔诚之礼。

    “也罢。”李七夜轻轻摆了摆手，说道：“赐你造化。你血气温养，吐阳气，混沌之气存于道基，真命辅之，道所行，血气所随……”

    李七夜轻描淡写，说得十分轻松，但是，每一个字，每一句话，都是金科玉律，犹如是口吐花莲一样。

    李七夜随下了造化，让大长老听得如痴如醉，过了好一会儿之后，他这才回过神来，激动不止。

    “听门主一席话，胜修千年道，感激不尽。”回过神来之后，大长老对李七夜再一次大拜特拜，十分真诚。

    看着眼前这样的一幕，让其他四位长老都为之十分震撼，小小年纪的李七夜，为大长老授道，乃是信手拈来，而且是道传法行，如此奇妙无双，这是他们从来未曾遇到过的，也未曾经历过。

    “请门赐道弟子。”胡长老机灵，回过神来，也不矜持自己的身份，向李七夜大拜，虔诚无比。

    “你呀。”李七夜看了胡长老一眼，淡淡地说道：“你没有多大问题，道基也算是扎实，但是，就是进步颇慢，因为道所行迟也，你再辅修宗门小法‘小阳功’，便可以让你事半功倍……”

    李七夜娓娓道来，便指点了胡长老。

