    别人不知梯玛封号战将意味着什么，但是，方云可是门清，梯玛星网之中，有关于封号的详细说明，通常来说，梯玛封号战将，可都是一方重城的大统领。

    比如说，弥撒天空之城的城主，就是梯玛封号战将。

    没想到，一个荣耀成就竟然会有如此大的含金量。

    遗憾的是，方云不是正统梯玛族民，未来也不会放弃自己的地球人身份入籍梯玛，所以，这封号战将的好处是享受不到了。

    当然，获得荣耀成就的实际好处已经体现出来。

    高达几十万的分母积分，一下就让方云的分母积分突破百万大关，这下，排除诸天圣战的特殊因素之外，方云已经足够给母星获得定格的星际地位和待遇了。

    参不参加诸天圣战，以及诸天圣战的战果，会天然决定母星地位的一个档次，如若不参加，或者是参加之后战果惨淡，哪怕圣子积分再高，也不能获得定格的待遇。

    这就是梯玛的试炼规则。

    当然，如若参加圣战而又成绩不错的话，那么方云的积分和战功，就会产生作用，就会给方云、给地球带来巨大的福利。

    别看方云拿下铁行三所有战网营地好似并不艰难，好似获得“天敌”荣耀很是容易，但其实，这是几乎不可能完成的任务，方云实现了其他圣子不可能实现的奇迹，创造了圣战神话。

    能攻破营地的关键点，有好几个，其一是阵道造诣必须登峰造极，方云可是圣殿历史上唯二的至尊仙阵师，如若不是阵道强悍无匹，方云不可能潜入战网营地，也不可能用传送阵达成坑杀圣堂长老的目标。

    这是一个其他圣子无法做到的事情。

    其二就是实力，光有阵道造诣，实力不过关，也不可能攻陷战网营地，卡尔比尔和昆断可都不是善茬，绝对是过往圣子中的绝世天才级别强者，方云实力稍弱，就不是过去屠村，而是被人反灭。

    兜率真炎，跳小白这两大助力，让方云在营地之内如鱼得水，尤其是兜率真炎，让方云的战斗方式变得更加多样化，战斗威能也更为强悍，最终让方云成功控制卓吉拉，身边再添一份强力助手。

    可以说，再来铁行三，方云只要谋划得当，依然能攻陷三个圣堂营地，这其实并不是偶然，而是方云已经具备了相应的战力和基础，而且，方云还胆大心细，敢想敢干，这才达成了神话般的战绩。

    收拾一下心情，方云如同往常一般，随手选择了不予公告荣耀成就，然后才认真去看第二项重要讯息。

    这条讯息的内容很多，是一则关于方云战力值判定的信息。

    高度概括其内容的话，就是一句话，三榜榜首，九星战皇。

    三榜榜首！

    这并不难理解，看到这个评价，方云不由汗颜，貌似，自己怕是已经不能低调了。

    三榜，天榜、战榜、圣榜，这其中，圣榜是这次星海圣战的专科榜单。

    天榜、战榜则是传统榜单。

    三榜榜首的意思，就是一不小心，方云登顶巅峰，成就三榜第一。

    天榜第一、战榜第一、圣榜第一。

    合称三榜榜首！

    话说，一榜榜首那就会让人羡慕，呼风唤雨，成就圣子中的佼佼者，这下，三榜榜首！

    想不让人留意都难。

    得，方云发现，公布不公布，好似都关系不大了，低调已经无法做到了。

    当然，“天敌”荣耀成就是绝对不能公布细节的。

    这玩意儿要是一旦公布出去，圣堂那边得知自己竟然多了个天敌，那岂不是太拉仇恨了？

    这绝对是成为圣堂圣子死敌的节奏，绝对不能让他们知道自家这尊天敌的存在。

    三榜榜首，无奈，方云只能接受这个既成事实，法王邪恶林白衣，你们也太不给力了吧？竟然就这么被我给超越了，让我情何以堪。

    方云心中感叹，我本不想太出名，只是你们实在是让人失望，竟然让我一下就成了出头鸟。

    三榜榜首很好理解。

    九星战皇就是个全新的玩意儿了。

    方云敢肯定，纪元圣殿历史上，是没有战皇这个荣耀称号的，但是，等自己晋级九星的时候，竟然给生生整出一个战皇称号，这玩意儿估计也是自己这独一份了。

    这则信息之中，更多的内容，则是关于九星战皇的备注，也就是，详细了罗列了方云成就九星战皇的履历，好似在给方云说，你能得到九星战皇，这完全是你自己一手打出来的，跟我无关。

    方云看了看相关解释，不由自主地觉得很佩服自己，一不小心，自己竟然干出了这许多大事件，貌似，成就九星战皇也不是什么意外了。

    七星神将、八星战神，九星战皇。

    这是方云一路走过来的路程。

    这其中，成就七星神将的原因是在中三天，一战封神，灭杀了大量圣子，成就中三天大魔神，以七星之级，获得战将之荣耀。

    后面的八星战神和九星战皇，则是这次星海圣战的战果。

    看看里边罗列的一系列成就，方云就心中感叹，不容易啊。

    大成就两个，特大成就两个，荣耀成就一个。

    越阶斩杀合体大能、击杀六尊圣堂长老、击杀圣堂龙榜前十圣子、攻陷铁行三所有圣堂补给营地……

    这一连串的战绩，真是让方云自己都觉得是那么地不可思议。

    不过，方云扫了一眼之后，也是有些汗颜，其实吧，鹰三足这个圣堂龙榜前十的圣子并不是方云击杀的，那是狼王干的好不！

    不过是，狼王击杀了鹰三足之后，跳小白说鹰三足的肉身对她修炼空间神通有帮助，方云就让跳小白偷偷去把鹰三足的肉身给收了起来。

    结果这战功就给算到了方云的头上。

    好吧，有些冤枉！

    摸摸鼻子，回头这么一想，方云又觉得，鹰三足乃是跟自己斗法失败，被自己用重力神通给压制住，最终没能逃脱狼王的毒手，被灭当场，那么，这也算是自己的战功。

    貌似，这么说，也是木有问题的。

    好吧，反正九星战皇的荣耀称号都给颁发下来了，再说也是无益。

    方云觉得自己只能接受。

    就是不知，自己这三榜榜首，九星战皇新鲜出炉之后，圣殿那帮家伙会不会被惊掉下巴？

    验收一下自己的战果，方云自怨自艾地感叹，一不小心，又出名了。

    木办法，本身想低调来着，谁知，打着打着就搞成这种状况了。

    那么，接下来，自己应该怎么做呢？

    不用想，还是不予公告。

    反正，三榜榜首、九星战皇什么的，不用公告，也会被那些家伙给看到，能低调就低调一些吧。

    至少，不予公告还能得到暂时的宁静不是。

    想一想，方云就有些头痛。

    天敌，这东西一旦被圣堂知道，那自己绝对会成为圣堂公敌。

    而三榜榜首，九星战皇，这等荣耀，也绝对会刺激得圣殿那帮好战份子嗷嗷嚎叫，可想而知，自己无论出现在什么地方，估计都免不了一场场大战。

    这或许就叫人红是非多！

    感叹几声，方云开始后续的扫尾工作。

    昆断战陨之前曾经向圣堂圣子们求助，那些家伙此时一定在拼命往这边赶，预计还有个一两日就会陆续抵达。

    方云现在已经获得了极高的荣耀、海量的战功和积分，实在是没有必要再设局干掉这些圣堂圣子。

    最为关键的是，这些人曾经给方云打过工，出过力，让方云有些狠不下心来。

    所以，方云最终还是采取了老办法，让跳小白出去偷了一颗飞龙蛋，营地开煮，然后放开阵法，让那些愤怒的飞龙抹去一切痕迹，而方云，则带着跳小白逍遥而去。

    一日之后，骊姬考和麦克雷联袂而至，迎头撞上一大波疯狂的飞龙，好一通恶战，结果发现，凯骨河营地早就被毁灭了，昆断神尊也已经完全失去了联系。

    好吧，骊姬考感觉有些失望，貌似，这位昆断神尊没有卡尔比尔神尊那么给力哦！还想在这个营地赚一笔的，没想到，竟然被一群飞龙杀了个灰土灰脸，突然有点想念魔眼神尊了也。

