    第1863章 别同他抢鬼   

    嚯！   

    诸位殿下们再次在心中暗暗惊叹。

    

    这下好了，老大的修为也没小九高了。

    

    然而，楚千璃看到司惊鸿的修为卡在灵神前一线，她的眉头却不由皱了皱。

    

    这不合理啊！   

    哥哥的灵魂强度明明够强了，以她送给他的这场机缘，他明明可以毫无障碍地突破到神境，怎么就卡住了呢？

    

    楚千璃实在是想不明白，虹洲界法则这会儿却传音来了。

    

    ——小伙伴，刚刚鬼界法则给我传讯了，让你悠着点。

    

    ——嗯？

    

    楚千璃不解，她做什么了，就让她悠着点。

    

    察觉出楚千璃是真的困惑，虹洲界哭笑不得。

    

    就在刚刚，他甚至都感受到鬼界法则的抓狂了，结果他家小伙伴倒好，一无所知，满脸无辜。

    

    咳！   

    虹洲界法则清了清嗓子，将笑意憋回去，这才道。

    

    ——鬼界法则说了，再突破下去，惊鸿大人就不是鬼界殿下了，而是直接变成虹洲界殿下了，他让小伙伴你别同他抢鬼。

    

    “……”楚千璃。

    

    万万没想到竟然是这种原因。

    

    “咳。”

    楚千璃也清了清嗓子，在这一刻，她虽然没能和鬼界法则联系上，却能感受到鬼界法则的抓狂。

    

    毕竟有一个不靠谱的鬼帝，能扒拉出几位优秀的殿下们矜矜业业的管理鬼界也不容易。

    

    若是她把哥哥抢来了……哎呀，不好，这么一想，她忽而有点儿小激动呢！   

    不行，克制，她要克制。

    

    反正哥哥如今就要得到一具可以到处浪的躯壳了，是哪界的殿下其实也无所谓。

    

    不对，有所谓啊，还是好想抢哥哥，好心动怎么办！   

    ——小伙伴？

    

    久久没听到小伙伴回复，却感觉到小伙伴那蠢蠢欲动的心，虹洲界法则不得不又喊了一声。

    

    ——小伙伴，你要是再不给个准讯，鬼界法则可要哭了。

    

    哭。

    

    楚千璃脑中突然浮出一个毛团子。

    

    问题是，那毛团子就只是毛团而已，都没化出眼睛，怎么哭？

    用什么部位哭？

    

    哎呀！   

    楚千璃忽而觉得她头顶的恶魔小角要冒出来了。

    

    这肯定不是她的错，而是血脉觉醒的程度太高的原因。

    否则的话，她怎么会这么跃跃欲试地想要弄哭那毛团呢。

    

    这一刻，楚千璃哐哐地往外丢锅。

    

    “……”虹洲界法则。

    

    完了，他管不了了，他家界主这神情已经越来越邪恶了。

    

    “小璃儿。”

    

    “小千璃。”

    

    “小十。”

    

    突然间，数道无奈的声音响了起来。

    

    “啊？”

    楚千璃回神，发现大家都眼神微妙地瞅着她。

    

    顿时，楚千璃眨巴了一下眼，神情一下子无辜了起来，“你们都这么看着我做什么？”

    

    “你说呢。”

    夜九渊好笑，“刚刚在想什么？”

    

    一副跃跃欲试要使坏的样子。

    

    司惊鸿这时也走上了前，无奈地抬手轻戳了一下楚千璃的眉心，“就连哥哥的修为突破到了帝境巅峰都没回神，看来是在想些了不得的事。”

    

    “小十，就你刚刚那神情，真的是嘶哦！”

    二殿下说着就夸张地哆嗦了一下，“说说看，你这是想折腾谁呢。”

    

    “……”楚千璃。

    

    难道她会说，她这是想欺负鬼界法则吗？

    

    那必须……   

    “其实吧，我就是在高兴。”

    楚千璃笑眯眯道。

    

    夜九渊挑了一下眉梢。

    

    不管其他鬼族们信不信，反正他是不信。

    

    这小丫头一看就是又开始忽悠了。

    

    “哥，你不觉得你这修为提升得实在太棒了么。”

    一个前窜，楚千璃凑到了司惊鸿身边就抱着他的胳膊说道。

    

    “帝境巅峰啊！这下肯定比司临天那厮的修为高了。

    到时，我们一起去收拾司临天为父亲报仇。”

    

    司惊鸿的眼神几乎是在霎时就凌厉了。

    

    司临天，那个卑鄙无耻的小人。

    

    的确，他现在修为上来了，可以……不对……想到他眼下虽然可以出鬼界，却只能在虹洲界自由行动，出了虹洲界便不行了，司惊鸿的眼神不由一黯。

    

    司临天，他就算再想杀了那厮为父亲报仇，那厮一直呆在魔界，他也无法出手。

    

    “对了，还有还有。”

    

    就在司惊鸿心情黯然的时候，楚千璃的声音依旧欢快，“我们还可以一起去见母亲。”

    

    “等母亲见到你，发现你不仅好好的，修为还这么高，一定会非常高兴！”

    

    “等等。”

    司惊鸿神情微妙，他怎么越听越不对呢，妹妹难道忘了他不能离开虹洲界么。

    

    “噗！”

    二殿下笑得肩头都颤动了。

    

    一看小九这神情就知道他眼下肯定特别迷茫。

    

    也是，他还不知道惊喜是什么的时候就去入定了，这会儿……二殿下眼珠子一转，脑中突然闪过一个念头。

    

    当即，二殿下不等司惊鸿和楚千璃之间将讯息交换明白呢，他就笑着伸出了手，“小妹，我来讨属于我的那份惊喜来啦！”

    

    “唔。”

    楚千璃瞅了眼突然就咧嘴嘿嘿直乐的二殿下，脑中同样唰地闪过一个念头，这下，她可算知道二殿下在打什么坏注意了。

    

    天平突然就摇摆了起来。

    

    一边摆着五个大字——这可是亲哥！   

    一边——其实她也是想给哥哥一个惊喜嘛，要是不能出其不意，哪能算是惊喜呢。

    

    所以，她是不是该配合一下二殿下呢。

    

    夜九渊：……   

    小丫头身后的恶魔尾巴都快藏不住了。

    

    “哎哟！”

    楚千璃叫唤一声。

    

    一根手指突然就朝着她的脑袋上敲了来，虽然，在这个过程中有另一只手过来挡了一下，以至于这轻轻的一击也没有落在她的头上。

    

    但，楚千璃那一声叫唤却特别地真情实感。

    

    这一刻，不论是出手敲人的司惊鸿，还是伸手替自家心爱的小璃儿挡了一下的夜九渊都好悬没笑喷。

    

    这丫头！   

    然而，楚千璃还没演完呢，她此时的眼神特别无辜，就这么瞅着司惊鸿，“哥，你敲我脑瓜崩做什么？”

    

    司惊鸿：……   

    他一定得憋住了，不能笑。

    

    深吸了一口气，司惊鸿“表情严肃”。

    

    “小丫头，使坏都使到哥哥头上了，还好意思问？”

    

    “我，使坏？

    怎么会呢，哥哥你绝对想多了，明明我什么都没想呢，就是搭理了一下二殿下哥哥。”

    

    二殿下：……虽然是他想要使坏，但怎么就……这么心梗呢。

    

    “唉，二殿下哥哥太坏了，不仅想坑哥哥，还害得渊渊的手被打了一下。”

    说完，楚千璃又一转跑到夜九渊身边了。

    

    抓起夜九渊的手，楚千璃就格外心疼的吹了吹。

    

    “……”司惊鸿。

    

    他．根．本．就．没．使．力！   

    “……”二殿下。

    

    呵呵，谁能比他还冤！   

    “噗哈哈哈！”

    

    一旁，诸位殿下们实在是被逗得憋都憋不住笑。

    

    这小丫头，真是太会调节气氛了。

    

    这是同小九提及了可以亲手复仇后，又怕小九想起过去的事会伤心吧。

    

    这下好了，小九定然哭笑不得，不会陷入那强烈的仇恨中了。

    

    确实，诸位殿下们没猜错。

    

    楚千璃在转移话题的时候，一方面是因为避开说鬼界法则那事，否则显得她好似在欺负鬼界法则似的。

    另一方面就是想同司惊鸿说，修为这么高的他，可以亲手复仇了。

    

    如今哥哥已经找回了过去的记忆，肯定想亲手复仇。

    

    毕竟，那场惨烈的叛乱是他亲身经历过的。

    

    不过，事情都已经过去那么久了，她又实在不愿哥哥沉浸在过去的仇恨中伤神，这才在二殿下刚好递了梯子来的时候，顺梯子爬地插科打诨了一番。

    

    眼下这么一看，哥哥的情绪不就缓解了么。

    

    如此，楚千璃就放心了。

    

    右手突然被握紧了，感受到了温暖。

    

    楚千璃抬头一看，见夜九渊正神色温柔地看着她。

    

    楚千璃微微一怔，随即便笑开了。

    

    看来，尊上又察觉到她的情绪变化了。

    

    司惊鸿看了眼那边对视而笑的两人，想了想，最终还是打心底承认……这个未来妹夫还是不错的。

    

    能够随时注意到妹妹的想法，比他还要敏锐。

    

    如此，妹妹有这小子的陪伴，余生定能开开心心的。

    

    与此同时，鬼界法则也终于是松了一口气，从虹洲界法则这边传回的讯息看，小丫头暂时是不打算同他抢小九了。

    

    这就好，这就好。

    

    已经丢了一个小十，他可不想再丢一个小九啊！   

    哪怕……小十似乎不会一下子丢掉她身为鬼界十殿下的责任，但她这一看就是接下来有很多事要做，哪能顾得上。

    

    没准小二转头就要把担子重新挑起来，身为一个好法则，眼看着小二就要苦哈哈了，他哪忍心再看着小一回头也挑起担子，将小九那边的事接管过来。

    

    所以，小十不同他抢小九，其实是为小一谋福利，才不是他这个鬼界法则眼看着自家培养出来的好萝卜要被抢走而心慌焦急呢！   

    

