    第964章 四支队伍   

    沙漠之后，却是一片荒原。

    

    在这片荒凉的地方，竟然生长着不少天才地宝，主要是一些珍贵的药材。

    

    陆沉是丹修，对药材十分敏感，一路上采摘了不少。

    

    黯语对药材没什么兴趣，她只关心对她有用的稀珍果实，捡到所有药材都给了陆沉。

    

    小倩更是什么都不要，无论捡到什么，统统上激。

    

    因为，她最需求的九阶鬼丹，陆沉早就供应给她了。

    

    而且，陆沉供应的是九纹九阶鬼丹，那么高品质的鬼丹，已经没什么天才地宝可以与之媲美了。

    

    这个地方天才地宝多，蛮兽也多！   

    那些蛮兽多数是八阶后期或巅峰，偶尔也有准九阶，很少成群结队，威胁不大，小倩和黯语都能出手打掉。

    

    然后，陆沉就忙着取兽丹、放兽血，兽尸也不浪费，全部扔入空间戒指存放。

    

    荒原的中央之处，是一座荒凉的大山丘！   

    山丘不高，占地面积很大，至少也有方圆数千里，但这里更荒凉，只有乱石和荒土，连一根草都没有，真正是寸草不生的鬼地方。

    

    然而，就这么荒凉的地方，竟然有不少九阶蛮兽，在山丘上在割据为王。

    

    九阶蛮兽，相当于天劫境了！   

    “陆沉，这里九阶蛮兽太多了，而山丘又荒凉，估计也不会有多少天才地宝，要不我们绕路而行？”

    

    黯语望着整个山丘的冲天兽气，不禁蹙起眉头，如此建议。

    

    “这个荒原比较奇怪，到处是九阶以下的蛮兽，偏偏到了这里就满山是九阶蛮兽，事出蹊跷必有因啊！”

    

    陆沉说道。

    

    而就在此时，山丘之上，兽吼声连连，有四支队伍狂奔而下，看上去正在逃命。

    

    那四支队伍是不同种族的，有人族，有魔族，也有妖族，还有兽族！   

    每支队伍的人数不等，兽族有数十人，魔族有七八十人，妖族也有百来人。

    

    而人族的数量最多，足足有数百人，均来自不同宗门。

    

    “诸位，上面发生什么事？”

    

    陆沉上前截住那支人族武者，询问起来。

    

    “陆沉？”

    

    那数百个人族武者认了陆沉，纷纷露出了不同眼神，有鄙夷、有不屑、有嫉妒、有愤怒……   

    反正，没有一人对陆沉有好脸色看，几乎都对陆沉有着淡淡的敌意。

    

    这些人族武者均来自二三流的宗门，之前都没跟陆沉打过交道，见到陆沉连炼神境都不是，又怎么对陆沉客气？

    

    更何况，陆沉在入秘境之前，是与明月和萧婉在一起的，已经受到无数武者的嫉妒恨了。

    

    “怎么不见明月和萧婉，只有妖女和女鬼？”

    

    有人族武者淡淡的看着陆沉，也不回应陆沉的问题，反而关心陆沉身边的女人。

    

    “你老几啊？

    我和谁在一起，关你什么事？”

    

    陆沉眉头一蹙，怼了回去。

    

    “陆沉，你身为人族，不抗击敌对种族，却与妖女、女鬼为伍，你就不知羞耻吗？”

    

    为首的人族武者却是厉声喝斥。

    

    “你们身为人族，不抗击敌对种族，却与敌对种族混在一起，你们就知羞耻了？”

    

    陆沉指了指他们身后，直接回怼。

    

    因为，兽族、魔族和妖族的三支队伍，正相继奔走来，看他们的样子跟人族武者一样狼狈，也没什么敌意，根本不像互相打过架，倒像被什么东西追杀。

    

    “我们是合作！”

    

    为首的人族武者心呼糟糕，连忙辩解。

    

    “不，是通敌，我要上报宗门！”

    

    陆沉那容对方辩解，张口就给对方定罪了。

    

    “如果我们通敌，你也一样通敌！”

    

    对方老羞成怒。

    

    “通你妹，你没见我在泡妞吗？”

    

    陆沉嘿嘿一笑，双手一展，就把小倩和黯语一左一右搂了起来，“白痴，我在为人族争光，回去上报宗门，必受宗门嘉奖呢！”

    

    “你……你你你……你泡妖女，连女鬼都泡，真是超级变态！”

    

    为首的人族武者又气又惊，连说话都不利索了。

    

    片刻之后，那为首人族武者大手一挥，招呼其他脸色怪异的同伙，“咱们走，不要搭理陆沉那个变态。”

    

    倾刻间，这支人族武者便走个干干净净，而且走得相当狼狈。

    

    “你还要搂我多久？”

    

    黯语突然问道。

    

    “哎，不好意思，刚才想怼一怼那班家伙，得罪了，你们别往心里去。”

    

    陆沉这才发现双手仍然搂在两个女子身上，登时有些尴尬，急忙就把手撤了下来。

    

    “没事。”

    

    小倩红着脸道。

    

    “下不为例！”

    

    黯语也红着脸，却是如此警告。

    

    “我再去问问其他队伍。”

    

    陆沉再迈步上前，截住魔族的队伍，“请问，上面到底发生什么事？”

    

    那些魔族武者没搭理陆沉，只是瞪了陆沉一眼，便从陆沉身边走过去了。

    

    “诸位，请问……”   

    陆沉又拦住兽族的队伍，但话还没问完，却被一个兽人给粗鲁的打断了，“人族小子，今天我们不想杀人，赶紧滚开！”

    

    随后，那支兽族队伍也匆匆走了，陆沉什么也问不到。

    

    最后，还是黯语出马，叫停了妖族的队伍。

    

    “见过黯语小姐！”

    

    为首的妖族武者认出黯语，吃了一惊，连忙给黯语行礼。

    

    “你们三个种族在一起，也不跟人族开战，到底发生什么事？”

    

    黯语问。

    

    “我们妖族和魔妖、兽族是盟友，我们三支队伍是一起上山丘的，但在上面遇到了人族的队伍。”

    

    为首妖族武者说道，“人族的队伍人很多，我们三支队伍加起来都不如他们多，如果打起来，不一定讨得了好。”

    

    “所以，我们跟人族协定，让这个荒原成为中立地带，双方互不开战！”

    

    “毕竟，大家进入秘境主要的目的是找机缘，而不是开战！”

    

    “黯语小姐，这个山丘很诡异，整个荒原只有这里才有九阶蛮兽，而且很多，山丘之中可能有大机缘！”

    

    “但是，我们上去探索过了，只能在山丘的外围打转，勉强与一些九阶初期的蛮兽搏斗，却进不了山丘的核心。”

    

    “山丘核心的周边，有更强的九阶中期蛮兽，我们死了不少人，才逃得出来！”

    

    

    

