    《愤怒的拳头》拍摄现场，昏暗的地下赌场，一身旗袍打扮许情坐在华丽的椅子上，右手举着一根女士香烟。

    或许是害怕手指沾上烟味，香烟过滤嘴上还套着梨木的烟嘴。

    优雅的将一双黑丝美腿交叠在一起，右手吸上一口香烟，用左手轻轻的碰了碰自己的复古波纹卷发。

    鲜红的嘴唇吐出几个字：“宰了他们！”

    身后的一群西装大汉，手拿着钢管、棒球棒等凶器步步紧逼朝着董熹三人围去。

    董熹已经默默的解开了衬衫顶部的扣子，活动了一下脖子。

    而就在这千钧一发之际，黄博却突然挺身而出。

    “躲我后面！”他潇洒的朝着董熹和王宝強笑道，然后脱掉自己的格子西服，扔掉戴着的圆形墨镜。

    “咦呀～”整个人尖叫一声，冲向人群。

    正所谓一段操作猛如虎，仔细一看原地杵。

    看着黄博被一群人按在地上狂揍，董熹挑了挑眉和身旁的王宝強对视一眼。

    然后默默的走上前去，单手抓起一个杂鱼直接甩了出去，对方直接飞到了墙上。

    接下来，就是一拳一个小朋友，完全没有人挡得住他。

    而躺在地上的黄博也站起来，和王宝強一起捡漏，朝着地上“嘤嘤”乱叫的杂鱼输出。

    “也太夸张了吧！”看着董熹开启无双战神模式，黄博有感而发。

    “呵，我大哥可是公牛啊，公牛！”头上戴着绿色针织帽的王宝強夸赞道。

    “公牛？”黄博瞬间瞪大眼睛，不可置信的说道：“传说中一拳打死公牛的传奇拳手？”

    “没错，就是那个公牛！”王宝強得意的点点头。

    这段剧情，也将董熹过往的身份披露出来，让观众更直面的了解他的真实战力。

    别看这段戏时间不长，但是却整整拍了两天，为了呈现更好的视觉效果，很多动作戏都是反复的拍摄。

    甚至在电影里，前后的连接动作，都有可能不是一天拍摄的。

    “今天，许情小姐请你们喝下午茶。”拍摄结束，董熹对着工作人员宣布道。

    而许情定的外卖也已经送到剧组，至此她的戏份也完全杀青。

    “哇～”看着大包小包的广式茶点，剧组的工作人员发出欢呼声。

    “谢谢嫂子！”还有人大声喊道，毕竟两人之间的关系，傻子都能看出暧昧。

    “大家随便吃，管够。”听到这称呼，许情开心的笑了，嘴角的梨涡依旧那么的美。

    “别瞎叫。”而董熹则有些尴尬，同时心里庆幸曾丽已经不在剧组。

    否则她听到这称呼，心里该有多难受～

    渣男永远都是吃着碗里看着锅里，董熹也不例外，他前脚刚刚有些愧疚，后脚就在酒店和许情玩起了角色扮演。

    房间里，一架老式黑胶唱片机缓缓的转着，包着黄铜的大喇叭流淌出音乐。

    “夜上海～夜上海，你是个不夜城。

    华灯起～车声响～歌舞升平……”

    经典永不过时，哪怕是过了半个世纪，这首《夜上海》依旧让人沉醉。

    木质的地板上，董熹揽着许情的细腰，两人随着音乐翩翩起舞。

    许情依旧是白天那副旗袍贵妇打扮，而董熹则装扮成了民国的军阀。

    霸道将军和他的小娇妻……

    许情一直很喜欢这种充满小资情调的生活，但是董熹是个大老粗。

    不过因为心中有愧，所以他特地为许情补办的生日派对。

    独属于两个人的生日派对。

    而许情的脖子上还戴着一条做工精美的白金项链，这是董熹托人从港岛定制的。

    属于独一无二的饰品，许情果然很喜欢，让董熹给她戴在脖子上，两个人就随着音乐慢摇，这也是董熹的极限了。

    不可能真让他来上一段华尔兹吧。

    虽然许情内心深处更希望得到的礼物是戒指，但项链她也很满意了。

    用身体感受着身后男人的爱意，许情突然调皮的笑道：“弟，姐屁股翘不？”

    一夜无话，全是干活。

    为接下来虽然已经杀青，但许情并没有离开剧组，反而光明正大住进董熹的套间。

    对此，没有人敢有意见。

    董熹不但是剧组的导演，同时也是出品方的老大，谁敢对他有意见？

    不过许情很会做人，经常自掏腰包买些零食和水果给剧组的人加餐。

    虽然是些小恩小惠，但是很容易的就拉拢着人心。

    一时间“嫂子”的叫声不绝于耳，看到许情那欢快的模样，董熹也懒得去制止。

    嫂子就嫂子吧，大哥或许只有一个，但是嫂子是不固定的。

    还可以有二嫂、三嫂、幺嫂………

    拍摄很顺利的进行，大巴等配角也相继进组，眼看着就要杀青。

    董熹却选择给全剧组放了一天假，并且包下了鹏城一家影院的放映厅，看起了电影。

    大屏幕上正是老谋子的《幸福时光》，不过是重新拍摄结尾的版本。

    随着回炉重造完成，这部贺岁片又在大城市里小范围公映。

    不过嘛～

    反应依旧平平，指望二次拍摄翻身，无疑是天方夜谭。

    “好看吗？”因为是特意找的影院，座位都是那种为情侣准备的沙发，隐私的保护也还行。

    许情几乎是坐在董熹的怀里，享受着两人看电影的幸福时光。

    随着成为明星，这种行为基本很难实现，也就董熹财大气粗才能包场看电影。

    “好看吗？”许情又问了一句，董熹才将目光从大屏幕上收回。

    “怎么，吃醋了？”董熹笑呵呵的搔着许情的痒痒窝。

    两人现在对彼此的身体，可以说是异常的熟悉。

    “讨厌，手不要乱动。”许情正色，不过确实有些吃醋。

    大屏幕上，董婕十分清凉的造型依旧是抓人视线，董熹也没错过。

    “呵呵，我怎么会喜欢这种小学生身材？”董熹贴近许情的耳边说道：“弟弟喜欢翘的！”

    许情白了他一眼，霎那间风情万种。

    不过董熹这么大阵仗包下影院，可不是为了和许情约会看看老谋子的二手电影。

    他的主要目的，或者说剧组人员都比较在乎的东西就是奥斯卡颁奖典礼。

    随着2月份提名名单的公布，奥斯卡在国内的热度就居高不下。

    六公主的栏目《世界电影之旅》也首次前往奥斯卡参加现场报道。

    同时会转播颁奖典礼的盛况，这也全部因为一部影片——《卧虎藏龙》。

    而作为圈内人士，董熹自然不可能错过这件事，因为国内时间是白天，所以索性就放一天假。

    纠集剧组人员一起在影院里观看直播。

    随着工作人员的忙碌，大屏幕上终于出现实时的信号，董熹也收敛起心思看向前方。

    “电视机前的观众，大家好，欢迎收看第73届奥斯卡金像奖颁奖典礼………”

