    原来他说的睡觉……真的就只是单纯的睡觉。

    云清一动不敢动，怕吵醒他，只能维持着被他搂在怀里的生疏姿势。一开始，她还有些不习惯，慢慢地，眼皮开始打架，也睡了过去……

    再睁眼，已经是翌日清晨。

    身旁的霍景深早已不知去向。

    但云氏集团的股份合同原件却放在了床头。

    倒算那个变态讲信用。

    云清洗漱完，有佣人送来早餐，刚吃到一半，管家福伯就匆匆赶来。

    “太太，云家的人来了！”

    福伯对云清的身世自然早有所耳闻，他可怜太太，自然就瞧不上云家那些人，压根不肯承认他们是太太的娘家人。

    云清用手语问来了几个。

    “一家四口，都来了。”

    呵，一家四口倒是整整齐齐。

    看来这百分之十五的股份，是让他们都急了。

    云清微微一笑，也不着急，让福伯安排他们去前厅等着。

    福伯问道：“太太，云家来访，需要通知一下老夫人吗？”

    通知自然是要的，但不是现在。

    云清写了张字条交给福伯，便慢悠悠地继续吃着早餐。

    前厅内。

    云显宗干等着了半个小时，脸上浮现出不耐烦的恼意，手里的茶杯都快捏碎了。

    李玉珠留意着云显宗的脸色，在旁煽风点火地抱怨道：“这云清也真是的，要是单我上门来了，她迟迟不见就算了。还敢把自己亲爹都晾着……这也太没大没小了！一点感恩的心都没有！”

    “就是！”云娇娇撇着嘴道，“拿了我们云家百分之十五的股份，还是爸爸给的礼物，她扭头就不认人了！”

    云妍书倒是安静喝茶，没有说话。

    这母女俩一唱一和地火上浇油，让云显宗对云清愈发厌恶恼恨。

    要是她还没出嫁，他一定要打断她一条腿不可！

    他不放心地看向李玉珠：“你说有办法让云清把合同还回来，可是真的？”

    因为李玉珠把云清请到生日宴上的事，云显宗已经对她相当恼火了。

    现在无疑是她补救的最后机会！

    “那是自然，老公你且放心，这个小贱人不仅会乖乖把合同还回来，日后，我叫她往东她不敢往西！”李玉珠对此胸有成竹。

    她手上可是拿捏着那个贱人的把柄！

    “最好如此！”云显宗面色沉沉，警告李玉珠，“你可别再整出什么幺蛾子！”

    云娇娇喝了两杯茶，有点憋不住了。

    “妈，我想上厕所。”

    “自己出去找个佣人问问洗手间哪儿！”

    李玉珠对这个女儿也是嫌弃又无奈。

    云娇娇刚走没一会儿，云清的身影，就不急不缓地走了进来。

    她今天没有刻意扮丑，随意施了淡妆，已经美得令人挪不开眼

    云妍书眼底掠过一丝妒意，看来他们都低估这个小哑巴了。

    “好啊，你这个小贱人在生日宴上就是故意打扮成那样，装可怜想让别人同情你是不是？！”李玉珠气得一张脸都成了猪肝色，指着云清破口大骂，“真是有其母必有其女！都是心机叵测的贱人！”

    云清始终面色淡淡，只有在听到自己母亲的时候，眼底才掠过一丝不易察觉的冷意。

    “她又聋又哑，你跟她废什么话！”云显宗的心思都在股份上，不耐烦地道，“赶紧拿合同回家，看见这残废就晦气！”

    李玉珠取出写满条件的字条，正打算给云清看看，一直安静喝茶的云妍书却在此时开口了。

    “妈，有话直接说吧。”她皮笑肉不笑地盯着云清，“我这个‘好姐姐’，读得懂唇语。”

    倒是还有个没那么蠢的。

    云清迎上云妍书的视线，那双淡然出尘的清眸眼底仿佛冻着寒冰……云妍书握着茶杯的手不自觉抖了抖，她后知后觉地反应过来，有些懊恼，自己刚刚居然被这个小哑巴的气势压住了！

    “既然你听得懂，我就不用浪费时间了！”李玉珠将带来的那条水胆玛瑙手串拿了出来，斜眼睨着云清，洋洋得意地道，“这东西是你从霍家偷的吧！还有你背着霍家，在外面偷人的事，我们也都知道了。证据确凿，娇娇都拍到了你偷情的证据了！”

