    听得此话，林阳眉头一挑。

    他还真没想到，当初自己在北境征战多年。

    竟然还起到了这样的效果。

    “这些事情，在一定程度对我们两家也是有好处的。”

    “并且，这些年我们太多次见过你们跟外邦的苦战。”

    “也见过，太多的龙国人死在外邦人手中。”

    “更加知道，曾经的龙国人，在外邦人眼里是多么的没尊严。”

    “所以，在对待外邦这件事情上，我们始终都会和你一条心。”

    “不过刚才说了，天命剑可是好东西，我们是不会放过的。”

    说话的，乃是姬家的姬淑英。

    听得这番话，林阳又看了眼跟在她们身后的姬云还有妘曼红等人。

    虽然妘曼红和姬云他们不怎么样。

    但不得不说的是，这两个家主，是真的不错。

    拥有自己明确的底线，知道什么该做什么不该做。

    和那姚家比起来，实在不知道强了多少。

    “很好，很好。”

    “看来，妘家和姬家，我要另眼相看了。”

    林阳满意地点点头说道。

    他说的是妘家和姬家，而没有说是七大家族。

    是因为林阳也看出来，这次的事情。

    很可能是妘家和姬家主张的，至于其他几家。

    姚家原本就跟大列国有勾结。

    姜家同样也是，还有妫家，都与外邦有所勾结。

    至于其他几家，姒家，姞家，他们一直都是处于被动状态。

    也没胆量敢主张来对付大列国。

    唯有姬家和妘家，在几大家族中一直都处于主动状态。

    “各位，那接下来呢，我们还继续斗下去吗？”

    这时，苏羽柔也走过来，对着七大家族的人们说道。

    听得此话，众人面面相觑。

    “哼，我看还是先杀了他们比较好。”

    “他林阳一直看我们不顺眼，这次出海就是奔着我们来的。”

    “不杀他，我们谁也别想得到好东西！”

    这时姚玉兰站出来，指着林阳愤愤然说道。

    林阳不屑一笑，上前几步。

    “姚家主，你可太会说话了。”

    “我们可不是冲着所有人来的，而是冲着你来的。”

    “你姚家勾结大列国图谋东宏大地寺。”

    “我作为龙国战神，你说，我该不该收拾你们。”

    “还有，这次你们对我出手相助，这件事，我想不是你姚家主的意思吧？”

    “怎么样姬家主，妘家主，今天这件事，是谁做的主？”

    说着，林阳看向一旁的妘静雯和姬淑英。

    二人相视一眼，随后看向林阳。

    “你说得不错，这次之所以会对你炮火支援。”

    “是我们两个坚持要这么做的。”

    “所以，以后如果其他几家要再做点什么。”

    “可不要往我们身上牵扯。”

    “还有，至于我们的手下，我们会约束的。”

    “如果再有之前的事情发生，我妘家会自己处理。”

    妘静雯这番话，也算是表达了自己的态度。

    以前的妘家和姬家，他们跟其他几家基本上都是穿一条裤子的。

    不管其中一家做什么。

    都会认为，是他们七家商量好的。

    现在她这么说，也算是把姬家和妘家，从这些队伍中摘出去了。

    “所以，我们只针对与外邦勾结的。”

    “其他的，不管做什么，只要不对龙国造成危害。”

    “就算是想杀我们，那也是情理之中的，毕竟天命剑嘛，都是好东西。”

    “那这次的东宏大地寺呢，各位有信心自己拿到吗？”

    林阳再次开口说道。

    听得此话，姬淑英和妘静雯相视一眼，神色也显得有些严肃。

    很明显，如果就凭他们自己的话，东宏大地寺，他们没希望找到。

    不然的话，他们也就不会联合其他几家一起来了。

    “各位，不如我们再次合作一回，如何？”

    这话，是苏羽柔说出来的。

    让林阳感到很是意外。

    想不到，苏羽柔能提出这样的建议。

    而且，这也正是林阳想说的。

    “合作，跟你们吗？你们觉得可能吗？”

    那姚玉兰再次冷哼一声。

    在他看来，不管如何，他们这些人跟林阳都是不对付的。

    跟林阳合作，那基本是不可能的。

    “我倒是觉得，可以。”

    而姬淑英，却是认真地点了点头说道。

    “你！”姚玉兰气急。

    “我倒是也觉得可以。”

    “这东宏大地寺，本来就是我们龙国的东西。”

    “大家可以共同寻找，毕竟人多力量大嘛。”

    “如果真在大地寺里发现了什么好东西。”

    “那就看自己本事了。”

    “毕竟，这是我们龙国之间的事情，只要没有外邦人。”

    “那就无所谓了。”

    妘静雯，也站出来表示同意合作。

    “好，既然妘家主和姬家主答应，那我们就这么说定了。”

    林阳坚定应下。

    应下了姬淑英和妘静雯的话。

    至于其他人，林阳完全没有去问的意思。

    甚至连看都没看一样。

    林阳的意思很明显。

    对于眼前的七大家族所有人。

    他只关心的是妘家和姬家。

    至于其他人，同不同意完全无所谓。

    对于林阳完全不把他们当回事的态度。

    让姚玉兰等人心中很不爽。

    “那如果，我们不同意呢。”

    姜家一名看上去五十来岁的妇人站出来说道。

    看样子，他应该就是姜家的家主了吧。

    “是啊，如果我们不同意呢。”

    此时连妫家之人，也脸色铁青地说道。

    看得出，他们并不愿意跟林阳合作。

    这东宏大地寺的好东西，他们想独吞。

    甚至，几人身上已经开始有真气在调动。

    显然他们想动手。

    “姜咏梅，妫秀华，怎么，你们是想动手吗？”

    “还是说，你们也跟外邦有勾结，怕林阳会收拾你们？”

    发现二人的情况，姬淑英冷哼一声说道。

    “你，你给我闭嘴！”

    “你说我们跟外邦有勾结，证据，证据呢！”

    提到这个，二人瞬间变得非常激动。

    并且，看向林阳的目光，也充满了杀意。

    很明显，刚刚听说林阳对待勾结外邦的手段。

    他们开始害怕了。

    或许他们自己也知道，一旦他们勾结外邦的事情败露。

    那后果可能会相当的严重。

