    李锋说完后，周红衣的脑海再次爆裂开来了，如果说刚才只是个普通炸弹，那现在就是一颗核弹了，

    这是对互联网有怎样的理解！全是对入口的掌控，对流量的争夺，怪不得锋锐能成功，有李锋这样的人做指引，剩下的人只要埋头干好就行了！

    所以，周红衣也彻底折服了，对李锋由衷的说道：“老板，你就放心的把360交给我吧，如果说我刚加入锋锐还有二心，但听你这么说完，我发现锋锐就是最好的地方，而且我也非常喜欢锋锐的工作氛围。”

    对于能彻底收复周红衣的这样能人，李锋还是非常有成就感的，也对周红衣高兴的说：“无妨，不管是你，还是其他人，我都是不设防的，如果你们愿意选择离开再次创业的时候，我一定不会阻挠的，

    就像前段时间，我们锋锐离开的汪兴，甚至，我还会给予一定支持的，毕竟大家都是兄弟一场，

    而且老周，你也要把眼光放远点，虽然中国互联网市场很大，但这个世界更大，相信你也应该听说了，我们锋锐X实验室那边一些事了，那才是我们未来的重点，

    所以，我也希望你能不拘于在自己的‘一亩三分地’，多去外边看一看，干中国人输赢都是自己人，从外边夺过来的东西，不管多少都是胜利者。”

    如果让李锋选得话，前世PC时代，就能全球化的产品，无疑是周红衣的360，光一个永久免费的360杀毒软件，就能为360在海外打下不少市场，

    只是虽然周红衣前世把360搞得不错，但终究也只是局限在中国这个‘一亩三分地’上搞过来搞过去，今天跟这个打，明天跟那个打，这估计与中国互联网竞争激烈有关，

    而360虽然在PC时代比较强悍，差不多是BAT之后的第四挤，基本有问鼎生态级别的实力，但遗憾的是360毕竟只是个工具，那怕在PC时代装机再厉害，也不是用户最重要的刚性需求，

    所以当移动时代来临的时候，360的风光也一去不复返了，那怕现在360的市值更多是来自于PC端，

    最后360在海外，还没有自己当年的小弟傅盛（360的开发者）主导的猎豹移动在海外混的风生水起的，周红衣与傅盛的关系，几乎可以说写本书了，两人的关系就像是马华腾与张晓龙的关系，

    傅盛为周红衣开发了360，不过一方面因为傅盛年少轻狂，另一方面因为老周的猜忌，最后傅盛离职了，估计可能是“功高震主”了；而张晓龙给马华腾开发了微信，马华腾直接给了张晓龙个高级执行副总裁，更是把微信成立了独立的事业群，从这点上看，马华腾要比周红衣高一个档次，

    不过现在都是自己的，而且自己几乎都让王晓川把产品都做好了，估计周红衣不用再像前世那么狂妄了，可以有更多时间考虑进军海外了。

    而李锋之所以对周红衣多嘱咐了两句，主要是这三个360产品里面，360卫士、360杀毒软件、360浏览器，

    最重要的是360浏览器的创新，这个360浏览器可是一个锋锐自主创新的多核浏览器，不但能兼容IE浏览器的内核，还是基于webkit（一个开源的浏览器引擎）开源的浏览器，这样类似于谷歌Chrome的浏览器，再适合大规模推广了，

    甚至，这种开源的浏览器一旦弄好了，也能进化成PC的操作系统，就像是谷歌的 Chrome OS（谷歌的桌面操作系统），就是从Chrome浏览器而来，

    当然，李锋的操作系统也不准备从浏览器出发，而且李锋早已做好了打算，那就是龙小天和安卓鲁宾现在开发的安卓系统，

    李锋对自家安卓系统的打算，除了跟谷歌的开源方式不一样外，李锋最大的野心，是把自家的安卓系统打造成一个真正的跨平台级的超级系统，

    从手机移动系统开始往上打，打到平板，再打到笔记本，最后打到微软的老巢——桌面级系统，然后还能进化到电视荧屏、汽车中控屏等所有智能互联的超级系统，

    而现在一切都还尚早，乔布斯的iPhone还在开发中，而锋锐现在连智能手机的移动操作系统还没有开发出来呢。

    最后，李锋又对周红衣解释了两句，“老周，你也应该知道，咱们锋锐有个不成文的规定，那就是谁开发的软件就应该是谁的，本来这个360是由人家王晓川开发的，于情于理都应该交于王晓川管理，

    不过因为你初来乍到，手底下也没什么业务，所以我把360交给你了，倒是王晓川也比较高风亮节、通情达理，也说什么，不过我最后还是把搜索留给王晓川了，所以以后你们还是多沟通下，同心协力的把工作做好。”

    李锋说完后，周红衣也有点感动的说：“老板，虽然我也是老资格，但毕竟我来锋锐还是初来乍到，而且还是晓川介绍我进来了，这样的确有点对不住晓川了，不过你放心，我一会儿一定会更晓川沟通好的，保证把360弄好了，不脱咱们公司的后退。”

    周红衣刚说完，李锋的电话就响了，李锋一看是王啸的电话，估计也没什么大事，就急忙挂断了。

    不过李锋再是点点头，对周红衣急忙说道：“嗯，这样最好了，嗯，没什么事今天就到处为止了，也快下午下班了。”

    于是，周红衣也跟李锋打了招呼，就离去了。

    如果说周红衣来的时候，还有点忐忑不安，但现在从李锋办公室出去的时候，周红衣就红光满面了，好像又找到了当年创业的感觉，不过周红衣没有第一时间会自己办公室，而且向王晓川的办公室走去，自己拿着王晓川的东西，最起码地先过去表个态吧。

    最后李锋还是让周红衣管理360，王晓川管理搜狗，还是各管各的，甚至，李锋连前世的名字都没有变，也不是李锋懒，只是估计自己听习惯了，猛然间再起个别的名字也有点不适应。