    “所有‘破阵军’已经全部被渡边一三接收。”

    在破旧的小木船向着倭国前进的时候，此时的崔玉正看着自己面前的两个身穿黑衣的影卫：

    “传递消息的任务就烦劳二位了。”

    “职责所在，崔族长不必如此客气。”

    点了点头，一个影卫的目光落到崔玉身上：

    “只是……崔族长当真不与我们一同返回长安吗？”

    “二位不必再劝。”

    一脸坚定的摇了摇头，崔玉再次开口：

    “向‘破阵军’诸位将士提供武器的任务极其重要，除非亲自盯在这里，否则我是不会放心的。”

    “崔族长大义。”

    对着崔玉大大的行了一礼，两个影卫这才开口：

    “等回到长安城之后，我们一定会向陛下与殿下二人禀明先生的功绩。”

    “多谢！”

    对于两个影卫的话语，崔玉当然不会拒绝：

    有着身为老李心腹的影卫帮他报功，到时候受到的奖励肯定会更重。

    再次向着崔玉拱了拱手，两个影卫也不浪费时间，直接闪身向着远处走去……

    长安城中，李承乾正一脸无奈的看着自己面前气鼓鼓的李丽质：

    “丽质，你别生气了，大哥真的知道错了！”

    “哼！”

    发出一声冷哼，李丽质的脸色丝毫没有好转：

    “大哥每天忙着和大嫂二嫂还有三嫂，肯定已经将我的事情忘了个一干二净。”

    “没有，不会，不可能！”

    摇着头进行一波否认三连，李承乾的表情认真到连自己都差点儿相信：

    “事关丽质的终身大事，我怎么会忘记呢？”

    虽然李丽质已经在某种程度上猜到了事情的真相，但这种时候谁承认谁是傻子。

    “既然如此，那大哥打算找寻一个怎样的良辰吉日？”

    特意将‘良辰吉日’四个字重重的说出，李丽质的双眼紧紧地盯着表情有些僵硬的李承乾。

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，巨大的求生欲让李某人瞬间做出了最正确的选择：

    “今天，对，就是今天！”

    肯定的点点头，李承乾继续开口：

    “经过我的仔细观察和研究，今天就是最佳的时机。”

    “既然如此，那么这件事就交给大哥了。”

    虽然知道事情的真相与李承乾的言语肯定有一些出入，但李丽质还是朝着他拱了拱手：

    “小妹就在这里等着大哥的好消息。”

    ……

    “哎~”

    看着双眼紧紧地盯着自己的李丽质，李承乾忍不住叹一口气：

    我的傻妹妹，你这是有多恨嫁啊？

    没错，李丽质今天前来的目的只有一个——催婚：

    而且是替自己催婚！

    自从有了上次的送肥鸭子香囊的经历之后，李丽质与薛仁贵又先后见过几次，二人间的关系自然又好了一些。

    接下来的事情不必多说，就是李丽质与薛仁贵二人拜托李承乾帮自己恳求老李赐婚的过程了：

    只不过很显然，这件事被李承乾‘不小心’忘掉了。

    在李承乾看来，自家妹子天生丽质又聪明可爱，又不是嫁不出去，根本不需要这般急迫：

    虽然对薛仁贵还算满意，但这并不代表就愿意看着自家大白菜这么轻易的被拱掉啊……

    “王大，快些去帮大哥准备马车。”

    在李承乾心中吐槽的时候，李丽质已经迫不及待的向着不远处的王大招呼了起来：

    “大哥马上要入宫一趟。”

    “是！”

    听到李丽质的话语，王大先是嘴角一抽，接着便老老实实的快速行动了起来：

    “公主殿下放心，小人这就去准备。”

    向着马车的方向跑去，王大心中不由得对薛仁贵感到一阵羡慕：

    做为府上的一员，他当然清楚这位殿下在自家少爷心中的地位。

    毫不夸张的讲，能够获得李丽质的青睐，薛仁贵便等于直接踏上了一条飞黄腾达的道路：

    虽说他本来就走在这条路上。

    王大的行动能力不需要多说，又有着李丽质的不停催促，只不过短短的几分钟，李承乾与自己的马车就一起出现在了长安城的街头。

    “唉~”

    再次长叹一口气，李承乾忍不住看向身旁的王大：

    “你说薛仁贵那小子到底走了什么狗屎运，居然能被我家丽质看上？”

    薛仁贵怎么样？

    年少成名，率军灭一国，更是被众人称为‘小军神’，这样的经历怎么样？

    牛！

    不过很显然，不管薛仁贵同志有着怎样光荣的履历，在李承乾眼中都比不上自家妹子的一根汗毛。

    “还是老王你有眼光。”

    向着王大投去一个‘你很识相’的眼神，李承乾伸手拍了拍他的肩膀：

    “这次进宫，顺便把你的终身大事也一起处理掉吧。”

    “啊？”

    发出一声惊呼，王大双眼惊恐的看向李承乾：

    “少爷，我可不想娶公主啊！”

    “嗯？”

    看了一眼脸上写满了‘拒绝’的王大，李承乾的眼睛不由自主的眯了起来：

    “这么说你是看不起我家妹子了？”

    对于一个妹控来说什么最难以接受：

    那自然是自家妹子被别的猪拱掉！

    然后比最难以接受还要难以接受的却是有人敢看不上自家妹子！

    毫无疑问，作为顶级妹控的李承乾同志同样拥有着这样的‘犯贱’思想。

    “那倒不是。”

    清楚自家少爷的性格，王大自然不愿意背上这样一口黑锅：

    “能够迎娶公主殿下，那自然是小人做梦都不敢想的事情。”

    “嘿嘿，只是……”

    不等李承乾说话，王大已经憨笑着伸手摸了摸脑袋：

    “只是若是娶了公主为妻，那小人就不能三妻四妾了。”

    ……

    ‘啪！’

    嘴角抽搐着一巴掌甩在王大的后脑勺上，李承乾毫不掩饰的展现出了鄙视之色：

    “你这厮平日里看起来正正经经，没想到居然是只隐狼啊。”

    “嘿嘿……”

    虽然不知道李承乾口中的‘隐狼’是什么东西，但王大还是很给面子的发出了一阵笑声：

    做为一个正常的男人，向往三妻四妾的问题很丢人吗？

    “不过你也不用太过担心，本殿下可没有那么多妹子给你们许配。”

    白了一眼依旧在憨笑的王大，李承乾这才开口：

    “宫中有长相不错的宫女，倒是正好可以帮你索要两个。”

