    池非迟接住非赤后摸了摸，以示安抚。

    不就是陪着挑了半天衣服吗，不至于这么‘激动’吧？

    池加奈走上前笑道，“它跟你还真是亲近呢。”

    非赤钻进池非迟的袖子里，这才觉得安心了些。

    之前听池加奈轻声慢气地说话，它心里暖和又澎湃，像身处春天温暖的花园里，现在一听池加奈的声音，越温柔它就越觉得心里凉飕飕的……

    彻底回不去了。

    唉，这就是知道太多秘密要付出的代价吧。

    “它确实很黏我。”池非迟低头看了看只露头的非赤。

    池加奈拿起桌上的一个盒子，“等袖扣扣上，非赤就没办法出来了……”

    池非迟将非赤拉出来，放到桌上，“我去参与茧游戏的时候，也没办法带它进游戏，您能不能找人帮忙照顾它？”

    “莉迪亚和艾玛不跟我们一起去，”池加奈拿起袖扣，帮池非迟戴好，“文森会开车送我们过去，可以让他带着非赤在车里等我们。”

    “主人，我要待在家里，等会儿玩电脑或者玩剑玉，”非赤连忙表示自己不想跟陌生人待在车里，又开始汇报窃听情况，“还有，主人，我刚才发现一件可怕的事，你要做好心理准备……”

    池非迟跟池加奈去喝下午茶，顺便拎上非赤，听非赤汇报窃听成果。

    人会防备电子设备，却不会防备动物，下意识地觉得动物听到了什么也传不到别人耳朵里去。

    有个活体窃听器真的很方便。

    至于池加奈的事……

    说实话，他并不意外。

    哪怕池加奈一直在他面前维持温柔善良好母亲的形象，不愿意让他看到自己的另一面，但他多少能猜到一点。

    作为儿子，怎么都会比外人更了解自家老妈的大小毛病。

    多愁善感、喜欢纠结矛盾、选择困难癌晚期……

    相比起来，他老爸虽然不喜欢说话，但行事偏向于光明磊落，他老妈就有些为达目的不择手段的倾向，还喜欢‘杀人诛心’的攻心战术。

    照非赤这么说，还有点间歇性病娇……

    但就算是这样，只要池加奈在乎他，那他也会在乎池加奈。

    自家老妈，本来就是那个自己再嫌弃也不允许别人有一点点嫌弃的女人。

    不过他老妈想多了，托马斯撑不到发布会结束就会被警方逮捕，要收到那些消息，估计也是在警局里。

    非赤打了小报告，还不忘认真提醒池非迟，“主人，你可别告诉别人，特别是加奈夫人。”

    它怕池加奈发现之后捏死它。

    池非迟‘嗯’了一声，他可不会乱说，保护己方情报调查员是有必要的，继续跟池加奈说话。

    “……不用麻烦了，非赤一会儿就留在家。”

    ……

    下午五点。

    莉迪亚送池非迟和池加奈下楼，找机会悄悄跟做司机的文森低语了两句。

    池非迟也假装没看到，跟自家老妈上了车后座，等文森回来开车去燕家。

    “我这次回来，还要跟燕先生谈谈燕氏财团的事，”池加奈依旧柔声细语，“燕先生上了年纪，这两年没有多少精力管事，而秋夫年纪又太小，才上幼儿园，等他能接手财团事物，大概还要二十年左右，那个时候就算燕先生还在世，恐怕也好些年不管事了，财团内部还不知会是什么样。”

    池非迟下意识地看向前座开车的文森。

    燕氏财团打算并入他们家，一起组建新财团？

    如果真是这样，那可是一件大事，在没公布前，随便走漏一点风声都可能带来不少麻烦，被文森听到也没关系吗？

    “没关系，”池加奈懂了，解释道，“文森是达尔西的亲弟弟。”

    池非迟点头，既然他老妈觉得可信，那他就不管了。

    池加奈又继续道，“燕先生原本是打算找个信得过的人，在他和秋夫过渡的时期掌权，但权利会让人迷失，就算再信得过的人，让对方主掌大权二十年，到时候再让那个人把权利还给秋夫，对方又怎么会愿意？前段时间秋夫被绑架，他打电话跟我表示感谢的时候，就试探过我和你父亲是否打算将集团合并、成立新财团，之后又表示愿意让燕氏财团也并入，他打算所有产业换成新财团股份。”

    “与其让别人为了权利算计秋夫，不如自己将权利交出去。”池非迟总结道。

    这个选择很明智。

    燕健三膝下只有一个小孙子，年龄差距太大，燕氏财团的继承必然会出现断点。

    一旦燕健三身体出了问题，什么牛鬼蛇神都会跳出来，曾经的盟友在利益面前恐怕也不会顾及多少交情。

    失财事小，燕健三不愿看到的是燕秋夫被利用、被算计，甚至因此丢了性命，还不如在自己还健康的时候，选一个合适的机会将权利交出去，换成股份。

    那样一来，燕健三就从此可以退休，专心陪着小孙子，不用为财团的事操劳，而燕秋夫可以拿着股份分红，一辈子吃喝不愁，追求自己的梦想，去做自己想做的事。

    不过，想找这么一个合适的接手人不容易。

    首先，要找一个能够吞下燕氏财团的庞然大物。

    如果找一家小集团谈燕氏财团并入，最后股份核算下来，燕健三大概还是绝对控股。

    那就不叫并入了，而是燕氏财团吞并人家集团。

    所以燕健三能选择的只有其他大财团、大型跨国集团。

    其次，燕健三肯定不想葬送家业，更不想让自己小孙子到了中老年就面临破产、负债的危机，那就要选一个前景光明的财团或者集团，不仅要看目前的发展前景，还要看继承人是否靠谱。

    之后，还要考虑到是否有交情问题。

    要是找个跟当家人不熟悉的财团，就算燕健三把权利拱手让出，对方为了利益也可能会逐步打压燕秋夫的利益。

    大概是上次绑架案，让燕健三比较看好他，而真池集团和菲尔德集团一旦合并也不弱于任何大财团，两家又有交情，再加上在新财团成立的时候并入是个合适的机会，不容易引起内部慌乱……

    种种原因结合考虑，燕健三会做出这个选择并不奇怪。

    “我和你父亲的打算是，等辛多拉公司的事处理完之后，再着手准备新财团的成立，”池加奈道，“辛多拉公司会由真池集团去购入，金融手段动用的也是真池集团的资金，到时候真池集团的资金链会出现一点问题，不过能够稳住，等他那边消化完，菲尔德集团内部也肃清得差不多了。”

    “嗯。”池非迟轻应了一声，还是忍不住看前座的文森。

    接下来他老爸老妈有得忙了，或者说，这两人就没有‘无事可做’的时候。

    那些话题谈起来太头疼，他更感兴趣的是，文森居然是达尔西的亲弟弟，那……

    池加奈笑了笑，“文森是你父亲放在我身边的眼线。”

    文森一脸尴尬，强行辩解，“我只是负责保护您的安全，在您需要车子的时候接送您。”

    “没打我的小报告？”池加奈问道。

    文森憋得脸有点发红，却没有否认。

    池非迟了然，那就是默认了。

    没想到他老爸还挺小心的……嗯，这些事他也不管了。

    ……

    燕家，燕健三带燕秋夫等在门口。

    双方打了招呼，没多耽搁，各自上车，前往米花市政大楼。

    路上，巴克莱家的车子也跟上了前方两辆车。

    发布会时间定在晚上八点正式开始，不过七点一过，就已经陆陆续续有人抵达。

    宴会场外的大门口铺了红色长毯，电视台的人、记者守在过道两侧，只要一有人下车走过，闪光灯就噼里啪啦闪个没完。

    文森放慢车速，将车停在门口。

    池非迟下车后，朝车里的池加奈伸出手，低声道，“托马斯为了宣传也是费尽了心思。”

    进宴会场要过安检，也只有这么一条路，谁都不能例外。

    原本不该有这么多记者和电视台的人堵门，不过托马斯显然想宣传一下‘茧’多受名流关注，才会叫来这么多电视台的人。

    “放心，受邀来的宾客那么多，电视台直播、转播不会有太多我们的镜头，报道的照片只会留下托马斯和一些知名人物的，”池加奈脸上带上得体的微笑，压低声音说着，伸手搭上池非迟的手掌，下了车，“他们拍下了照片，也不一定会放在报道上。”

    “但愿如此。”池非迟没再说话，和池加奈一起进门。

    闪光灯一路持续到安检门外，过了安检，噼里啪啦的拍照声才算消停。

    燕家爷孙俩跟在后方，再之后是巴克莱家的一群人两两进门。

    巴克莱家的人没有多聊，各自散开找熟人打招呼。

    他们聊天的机会还多，这里也不是谈商业的场合。

    虽说游戏发布会，但只要是宴会性质，就是彼比认识、互动交流的好地方。

    燕健三带池加奈、池非迟转了一圈，介绍了一些跟燕家在一条船上的政商界人物，不时跟池加奈低语两句。

    燕氏财团打算并入的事当然不能往外说，不过由燕健三介绍，算是让池加奈和池非迟跟那些人混个脸熟，也是暗示那些人——接下来一段时间，真池集团和菲尔德集团就是最好的‘好朋友’，别做破坏友情的事。

    介绍得差不多，双方又打算分别。

    “秋夫真的不参加茧游戏吗？”池非迟问道。

    “谢谢池哥哥给我准备体验徽章，不过不用了，”燕秋夫也不觉得池非迟的冷淡脸吓人了，乖巧摇了摇头，仰头看牵着他的燕健三，“爷爷有点感冒，我想陪着他，我们只待一会儿，等跟托马斯先生打过招呼就走。”

    “秋夫真懂事呢，”池加奈笑着弯腰，摸了摸燕秋夫的脑袋，又直起身对燕健三道，“您身体不舒服还要麻烦您跑一趟，真是抱歉。”

    “您客气了，”燕健三笑着低头看燕秋夫，“很快我就有大把的悠闲时光了。”

