    回到马车里，布鲁斯摸索着父亲送给他的这把开刃重剑，心中震撼莫名。这把剑太锋利了。刚才切过那壮汉的斧头时，布鲁斯感觉就像在切豆腐一般。

    他能确定这只是一把优秀品质的重剑，但论锋利程度，完全已经不逊色一般的精良品质了。直到现在他才对父亲那精湛的锻造技术感到震惊。

    原来他真的是一个铁匠，只不过不是一般的铁匠，而是一个锻造师！

    能够打造优秀品质的锻造师叫高级锻造师，不过一般的高级锻造师可打造不出如此强力的重剑来。

    布鲁斯怀疑父亲不是打造不出精良品质的剑，之所以如此只是为了保护他。打造一把拥有精良品质的优秀重剑，肯定比纯粹打造一把精良重剑要难得多吧？

    一个神弓手，以近战手法干掉一个狂战士，对于其他人来说可能很不可思议，但以布鲁斯如今的力量与剑术就不奇怪了。

    一般的二转狂战士在不动用职业技能的情况下还真不是他的对手。当然，即便使用职业技能，以他远超他人的敏捷，闪避概率也是很高的。

    马车一路走街串巷，很快就来到了位于小镇中心部位的守夜人驻地。

    这里是小镇的重要建筑集中地，镇长办公室，教堂，治安官办公室，包括冒险者工会，兑换金票的银行，以及各大商会分部等机构都在附近。也是小镇最繁华的地带。

    下了马车，布鲁斯便带着斯蒂芬妮直入守夜人驻地，而那个青年一路小跑跟着马车，这会儿一点都没看出累，虽然大汗淋漓，但还是一脸兴奋地跟在后面。

    刚到门口，布鲁斯就看到里面走出一男一女两人，他们身穿黑色紧身皮甲，背后披着镶着白边的守夜人专用披风，行色匆匆，眉眼间颇有忧虑之色。

    待见到布鲁斯三人，立刻警惕地停住脚步：

    “你是什么人？来这里做什么？我们这里不接受报案，你需要帮助可以直接去治安官办公室，他们处理的不了的案件才会转到我们这里来。”

    布鲁斯不说话，直接一挥手亮出一面泛着银色光泽的令牌：

    “新任守夜人布鲁斯前来入职！”

    “这么快？！”其中那个男子狐疑地瞥了布鲁斯一眼，上前两步似要看清楚令牌。

    布鲁斯微微一笑，体内魔力涌动，顿时手中令牌银光一闪，一个极为显眼的“令”字就浮现在了空气之中。

    两人一见再无疑虑，连忙弯腰鞠躬：“见过大人！”

    “都进来，找个地方跟我简略说说现在塔林镇的情况！”

    “是！大人，请跟我来！”那个男子连忙右手一引，就带着布鲁斯往大门内走去。另一个女子一直皱着的眉头微微舒展了下，随即再次皱起，犹豫了下，也紧跟了上来。

    “大人，我叫卡瓦尔，她叫玛丽娅，自从冷灰大人战死之后，我们镇已经连续两个月没有守夜人队长接任，导致镇内诸多事务颇为懈怠。

    两位副队长想要查明真相，为队长报仇，结果接连被神秘生物伏杀，现在守夜人部队职业者就只剩下我们两个了。

    剩下的治安大队倒是没有多少损失，只是高端力量的缺失导致现在对近日涌入的诸多冒险者也失去了原有的震慑力……”

    说到这里，卡瓦尔偷偷瞥了布鲁斯一眼，见他脸色依然平和，这才悄然松了口气。每个队长都有各自的脾气，至少这个队长到现在为止还算冷静。

    ‘就是不知道实力如何。’

    卡瓦尔身后的玛丽娅眼中闪过一道忧虑之色，之前的冷灰大人可是二转精英守夜人，他的战力让卡瓦尔仰望，可最终也在塔林镇折翼了。

    按道理这回来的至少也应该是三转守夜人才对，可王国达到三转的守夜人屈指可数。每一个玛丽娅都听说过，可眼前这人一看年龄就没过三十，怎么可能三转？难道王国这回要放弃塔林镇了？

    “立刻在市政厅门口，两处城门口发出布告，雇佣守夜人预备队！要求实力至少达到一转职业者，月薪1000金币！”

    “1000金币？！”

    卡瓦尔和玛丽娅齐齐惊叹一声，这收入对于普通冒险者来说有着致命的吸引力。即便是卡瓦尔和玛丽娅如今的薪水加上诸多“灰色收入”也远远达不到这个数。

    “此外表现好的还能得到额外奖励，战斗过程中所有缴获物品能留下一半，表现突出还能得到我的推荐，成为王国正式守夜人若是实力足够，想去守夜人学校进修，成为守夜人队长也不是不可以！”

    听到这话，卡瓦尔和玛丽娅眼睛更是一亮。不用说，这待遇换成是他们也抵挡不了。更不用说是那些整日把脑袋别在裤腰带上的冒险者了。

    为何很多人宁可做冒险者也不愿意加入编制？还不是因为编制内限制多，收入又少。

    如今收入突然暴涨十倍，已经远远超出预期，再加上如此之多的福利，别说限制多了，即便让他们整日坐在牢房里，有这收入那也值了！

    “大人，那我们——”卡瓦尔忍不住开口道。

    “你们是正式守夜人，自然不能比他们还少，薪酬在他们的基础上再增加50%。”

    卡瓦尔闻言脸上一喜，与玛丽娅对视一眼，躬身行礼：

    “多谢大人！”

    短短几句话功夫，布鲁斯已经让让仅有的两名手下归心，至少表面上不会做任何失礼之处，至于以后能不能得到他们的认可，就得靠实力说话了。

    “前面几任守夜人队长临死前，都在查什么案子？”布鲁斯突然开口问道。

    “那些案子已经被我们封档了，您——也要查吗？”

    “既然来了，自然要查上一查的！”

    “可是——”卡瓦尔有些犹豫，“上任队长那么强大的实力都——”

    “没有可是！”布鲁斯指了指两人，“作为一个职业者，若是失去了一颗无畏的心，那么你们这一辈子也就如此了！”

    听到这话，两人脸上顿起羞愧之色。

    “快去吧，全部给我搬过来，今晚我要好好研究下！”

    “是！大人！”卡瓦尔和玛丽娅脸上终于露出些许振奋之色，微一鞠躬后转身匆匆离开。

    待两人退出房门，布鲁斯一仰身靠在椅背上，微闭双眼。突然想起之前向系统要任务时，居然一不小心发现了了不得的大秘密，这回要不要也试试？找到点线索也可以啊！

    于是心中默念系统：

    “系统，有任务没？”

