    徐江吓了一跳，“为，为什么让我来啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宁文瑞解释道，“你看啊，现在事情明摆着的，我们的目标是活下去，我们三个为了实现这个目标不断的进行召唤，要知道召唤仪式可是玩命的事情，可以说我们三个人都承担了巨大的风险，而且刚才对付那怪物也是我们几个出力，你到现在为止一点忙都没帮上，现在多少也得出点力了吧，打架什么的不行，吃东西总行了吧，看你那体格胖的，这一晚上没吃东西肯定饿了吧，来来来，尝尝味道如何。”

    说着拿着苹果就要往徐江嘴里塞。

    那徐江却吓得连连后退，“老子才不吃呢，这件事情本来跟我就没什么关系。”说完忽然想起了什么似得，那边不是有条狗么，让那只狗吃啊。

    汪汪，那老白狗示威似的吼了两声。

    邢天宇心说狗可不吃苹果啊。

    宁文瑞脸上露出一丝冷笑，手却朝着腰间的枪柄上摸了过去，邢天宇却是看出来了，宁文瑞这是打算要拿枪逼徐江吃下去啊。

    不过他却也不打算阻止，让他逼迫别人这种事情他是做不出来，但是如果有人要来当这个恶人，他却也没有必要阻止，说他矫情也好，说他虚伪也罢，在这种事情上，他却是十分坚持原则的。

    “等一下，还是我来吧！”林笑笑忽然说道。

    那徐江好像抓住了一根救命稻草一般，“对对对，让林妹子来。”

    萧震吃了一惊，失声道，“笑笑？你没必要这么做，这里有我们这么好几个大老爷们，哪有让你冒险的道理。”

    “不，我是真的想这么做。”林笑笑认真的说道，“今天所遇到的这一切都太过离奇了，老实说，我现在还有点难以相信这是真的，但这些确实是真的，那些人之前还跟我们谈笑风声，但是现在他们全都死了，我可不想死，更不想死的那么凄惨，而如果你们说的没错的话，一会还会有敌人出现，我根本帮不上什么忙，但是如果可以学会魔法的话，我想我愿意尝试一下，就算被毒死也好过被那些怪物杀死，但是我有一个条件，如果真的成功了的话，这个苹果要分我一半。”

    林笑笑的语气略有些激动，但是条理分明，很显然，她是经过仔细考虑之后才这么说的。

    邢天宇点了点头，“没问题。”他到是有些佩服眼前这个女孩了，不是每个人都能鼓起勇气做出这样的决定的。

    “好，那我就开始了。”那林笑笑说着，仿佛下了巨大的决心一半，拿起了那个苹果，她张了张嘴，迟疑了一下，“如果一会我吃下苹果之后昏迷不醒的话，你们可别丢下我啊。”

    “笑笑，要不还是我来吧。”萧震却是忍不住说道，伸手要去抢那苹果。

    那林笑笑却没有给他机会，而是直接深吸了一口气，一口咬了下去，让萧震想要阻止的手僵在了半空中。

    咔嚓，林笑笑只咬了一小口，然后好像吃药一样，下意识的就想要吞下去。

    旁边的宁文瑞一直盯着林笑笑，见了急忙提醒道，“别，这东西理论上应该消化之后才能获得魔法，所以你最好细嚼慢咽。”

    那林笑笑脸上一副豁出去的坚毅表情，嚼吧嚼吧就给咽了。

    众人全都盯着林笑笑，“有什么感觉么？”宁文瑞问道。

    “我感觉——我感觉到了某种能量！”林笑笑脸上露出一丝惊恐和兴奋混合的复杂神色，她举起双手，看着自己的双手，似乎感觉身体出现了某种变化，就在这个似乎，她的手上忽然泛起了淡淡的荧光，她的眼睛里，更是闪烁着淡蓝色的光芒，看起来出奇的神异。

    “魔法，我感觉到了魔法的能量。”那头颅忽然说道，邢天宇急忙把那头颅拿了起来，让他的眼睛对准了林笑笑。

    “没错，她的体内已经拥有魔法能量了，虽然不是很多，但的确是十分纯粹的魔法能量。”

    “那么也就是说，我可以使用魔法了？”

    “当然，或许我们可以从比较简单的火球术开始——跟着我念——巴波拉度，轻念巴，重念波和度，巴波两个音要连起来念，在念咒语的同时，你必须想象自己手中握着一团火焰。”

    林笑笑点了点头，有些忐忑的闭上眼睛深吸了一口口气，然后，猛地睁开眼睛，“巴波拉度！”

    她的手中，瞬间燃起了火焰，剧烈的燃烧着，林笑笑吓得用力一甩，那火焰顿时化作一枚火球，托着长长的尾焰就飞了出去。

    轰的一声，那火球碰撞到墙上，竟然将大堂的墙壁炸出了一个脸盆大的窟窿。

    “我去，太吊了！”徐江看的目瞪口呆，邢天宇和宁文瑞、萧震则一脸的惊喜。

    耶！林笑笑兴奋的跳了一下，“还有什么魔法么？快教教我。”

    那头颅却也不拒绝，“魔法有很多，却不知道你想学哪一个，火球术、闪电术、魔力弹、变形术、幽灵盔甲、魔法武器。。。。。。。”

    “等一下幽灵盔甲是什么？”

    “幽灵盔甲可以让你用魔力构造一套透明的盔甲，笼罩在你的四周保护你，防御物理攻击和法术攻击。”

    林笑笑连忙点头，“就学这个。”

    “幽灵盔甲的咒语是，哈撒——乎拉度！哈撒要连起来念，乎拉度三个音都要重念，而且哈撒和乎拉度之间有一个较长的间隔，在念咒语的同时，你的脑海里必须想象一副铠甲在你周围的画面。”

    林笑笑点了点头，“哈撒——乎拉度！”她的身体周围，果然浮现了一层朦胧的幻影，这个幻影比她的身体大了一整圈，好像一副巨大的无形的盔甲一样将她笼罩了起来，但是那铠甲只是存在了几秒钟，然后就闪了闪，消失不见了。

    “怎么会这样？”

    “你的魔力已经用光了，所以自然无法维持幽灵铠甲的存在。”

    几个人朝着林笑笑手上看去，果然，林笑笑手上的荧光已经完全消失不见了。

    “看来一口苹果只能提供这么一点魔力了，”邢天宇说道，那林笑笑还要再吃，邢天宇急忙把苹果收了回来。

    “别，这玩意一共就这么点，现在吃完了一会打架的时候还怎么用啊，谁知道这玩意有没有什么时效性，还是关键时刻再吃吧，反正已经确定管用了，我们只要先把咒语学会就行了。”

    “所以吃一口苹果可以施展一个半的法术，”邢天宇端详了一下手里苹果的大小，林笑笑刚才咬的那一口，差不多有整个苹果的二十分之一的样子，也就是说，这个苹果可以支撑三十个左右的法术。

    毫无疑问，这个苹果此时在众人眼中却是价值连城了，不过有言在先，邢天宇却也不是赖账之人，掏出短剑将苹果一劈两半，将其中的一半递给了林笑笑。

    林笑笑急忙珍惜的收了起来。