    

    有顾瑾渊这么个人在，姜绾芸就算是有万般想法，也能被及时满足。

    在梅园里晃悠了大半圈之后，姜绾芸手上，也多了五六枝梅花。

    看着她喜笑颜开的模样，顾瑾渊弯了弯唇，又将之前问宫人要来的剪子给了她，“呐，东西早就帮你准备好了，拿去修理吧。”

    “您这都准备好了？”姜绾芸奇怪看了身侧的人一眼。他未免也…太了解她了吧？

    “自然。”顾瑾渊微挑眉尾，眉宇间有些许自得，“你每次往朕那里插花，都要摆弄一下，现在给母后赠礼，怎么可能什么都不做？”

    说着，他又抬手捏了捏她的面颊，轻声笑道，“行了，赶紧修理吧。弄完了过去，正好可以在母后那边用午膳。”

    比起挑选和折枝，这修剪的工序，就要轻松许多了。

    挑出来的花枝，本身就很不错，所以姜绾芸在处理的过程中，也没费多少功夫。

    不过是花费了一刻的时间，就将手头的五六枝花，都修剪完毕了。

    “好了。”重新整理好手头的花枝之后，姜绾芸便唤了顾瑾渊，同自己一起往仁寿宫的方向而去。

    只是，两人方才踏出梅园，还没走几步，旁边便有一道带笑的声音，落入两人耳中，“陛下？真是巧啊…”

    在见到两人踏出梅园的同时，顾梓恒便迅速迎了上去，“参见陛下，吾皇万福金安。”

    给顾瑾渊行完礼，他眼珠子一转，又把目光挪到了皇帝陛下身侧的人身上，“这位是…？”

    他猜，这姑娘多半就是那两兄弟藏着不让他见的姑娘了！

    自从上次，在永宁殿前观察许久无果之后，他又换了条思路，直接把主意打到宫里的梅园来了。

    好几次，他进宫，瞧见御书房的梅花都是新换的。那…给二皇弟换花的姑娘，就很有可能会时常来梅园折花！

    但这深宫内院，也不是他想进就能进的。思前想后，他也只能打着一个“给太后娘娘请安”的名号，趁机来梅园撞撞运气。

    谁曾想，今日一来，便被告知，这梅园…陛下不让进了！

    二皇弟对梅花又没什么兴趣，怎么会没事就往这边跑？再者说了，他就算是起了赏梅的兴致，也没必要把这梅园封锁了，不给别人进吧？

    所以一听到这消息，他便认定了这里边儿有问题！必须得在门口守株待兔，等等看！

    只是梅园不止一个出口，他也不敢保证自己站的位置就对。

    因着待会儿还要去给太后娘娘请安，他也只能，挑了个方便去到仁寿宫的出口等着。

    若是能守到“兔子”那自然是最好的，若是不能，他也只能再找机会了。

    不过，老天爷似乎待他不薄？他随意在这儿站着，竟然…真的等到了自己想等的那只“兔子”？！

    啧…紧紧跟在二皇弟身边，手里还抱着一簇梅花，不是那爱往御书房的花瓶里放置梅花的姑娘，还能是谁？

    皇天不负有心人，他这也算是…终于得偿所愿了？

