    山神？

    李道生看了尸体一眼，没忍住望了望窗外，有些好笑。

    现在怎么是个玩意儿都敢称一句神的。

    “山神回来了，有意思。”

    李安正色的扶了扶金丝眼镜，一本正经的说出了他的想法。

    “根据我的经验，这个山神很有可能就是导致这片村庄这个模样的一切起源。”

    “废话，”李道生怼了一句。

    懒得看李安有些难看的脸色, 李道生继续翻开日记。

    【山神根本就不是神，他是妖怪，妖魔！他会杀死我们所有人的】

    【为什么，为什么村民们不相信，我亲眼看见了老村长的死亡！他复活了！为什么所有人都认识不到，仿佛，缺失了村长的死亡记忆一样】

    【5.2日，天色越来越黑了, 现在的白天有时候跟黑夜没什么区别，红色的月亮出现的也越来越频繁了，不知道这是不是与村长有关，我怀疑山神已经掌管了他的身体】

    【5.3日，村民们开始信仰山神了，老村长的笑容越来越诡异了，之前的村民们是不信仰山神的，反而是恐惧…这不对劲】

    【5.4日，我要离开这里】

    【5.5，山神的伟大，老村长的睿智，让我着迷】

    【5.6日，我终于看到了山神，我愿意为了神付出一切】

    自此，日记结束。

    李道生随手将日记扔了出去：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “看样子，这具尸体是最先认识到不对劲的, 可惜，还是凉了，”龙辰摇了摇头。

    砰。

    房门突然重重关上。

    丝丝缕缕的阴冷风从窗口之中吹入，吹的李中浑身发抖，包括李安等人，都是心中一寒，后背发冷。

    “不对！”李安脸色一变，身披重甲，一拳重重的轰在了房屋上。

    砰！

    足以毁灭高山的一拳，却没有让房屋受到多大的损伤，木屑乱飞，李安脸色阴沉起来。

    “看样子，这个世界的能力很强，不容小觑，”龙辰的脸色也是难看了起来。

    第六境的实力，全力一拳下足以打爆一颗行星，哪怕这片世界有着巨大的压制力，但也绝对不可能连一座房屋也打不破，这只能代表这片世界的难度很大。

    陈倩深吸一口气, 从储物戒指里取出了一面古朴的镜子。

    李中则是瑟瑟发抖的拿出他的两把沙漠之鹰。

    “阿弥陀佛，装神弄鬼，”李道生双手合十, 语气平淡，眼中隐隐闪过了一抹白光。

    他已经明白了这是什么情况。

    这是对于法则的运用，没有抵达第七境凝聚道果接触法则，根本不可能破坏成功。

    这片世界很有趣啊。

    哒，哒。

    寂静幽深的黑夜之中，窄小的房屋里，众人一句话没说，寂静的落针可闻，在这样的高压紧张环境下，房屋外突然响起了一阵清脆的脚步声。

    哒，哒，哒。

    脚步声清脆，但是却没有走进房屋，反而是围绕整个房屋不断的行走，充斥了整個屋子，天花板，外面，甚至里面都有声音。

    这样的情况足足持续了一分钟。

    所有人都没有动手。

    “他妈的，我受不了了！”恐惧的李中突然起身咆哮，双眼猩红，因为过度的恐惧，反而转变为了不顾一切的暴虐。

    “死！！给我死！”

    砰砰砰！

    沙漠之鹰射出子弹，将房间射穿，同样没有用处，根本打不穿，倒是其中一颗子弹打在了李道生的身上。

    刷！

    一道佝偻的身影突然出现在了李中面前，砰！

    头颅炸裂，李中的脑袋炸开，但是尸体没有倒下，反而是双手虔诚的合十跪在了地上，仿佛是在信仰神灵。

    李道生打量着佝偻身影，身影佝偻，像是直不起腰杆一样，身材矮小受损，大约只有个一米五，加上弯着腰，就是侏儒。

    并且浑身还有着一股腐烂的植物的恶臭味道。

    “臣…服…”

    侏儒张开嘴，嘶哑的说出声，像是音带撕毁了一样。

    “一起出手，”龙辰爆喝一声，李安立即行动。

    嗤嗤。

    土地蠕动。

    众人感觉脚底下有着无数的触手吸附住了一样，根本无法动弹。

    李道生也有这种感觉，他微微动了动脚。

    轰隆！

    整片地面猛烈摇晃。

    原来如此…

    李道生明白了，这也是一种法则的力量，大地法则？泥土法则？

    感觉好土的。

    这样的能力，李道生可以挣脱，就相当于一己之力对抗方圆万里的土地罢了。

    但是他没有挣脱，反而继续观察着这具侏儒生物，在他眼中，这具身体已经没有了生命的气息。

    这代表着侏儒已经是一具尸体了，能让他继续行动的，是身体内的一种诡异的意识。

    法则在操控？法则有了自主的意识？有意思，太有意思了。

    “臣…服…”

    侏儒走到龙辰面前，一个字一个字的说道。

    龙辰冷汗冒出，他感觉自己被压制了。

    “臣服你妈！”

    真龙九变！

    龙辰咆哮出声，龙吟之声从他嘴里吼出，他整个人身体冒出密密麻麻的鳞片，金色鳞片布满周身，额头出现两根龙角。

    咔嚓咔嚓。

    骨骼脆响，龙辰身体膨胀至三米高。

    右拳打爆空气，重重的砸在了侏儒的脑袋上。

    啪！

    侏儒脑袋被一拳打爆，污秽洒了一地。

    还没等龙辰高兴，侏儒的脑袋突然又凝聚了出来：“臣…服…信仰…”

    该死！

    龙辰一咬牙，取出一件法器，捏碎玉，空间扭曲，龙辰的身影直接消失出现在了房屋外，他立即化作一条百米长的金龙冲天而起。

    “死…”

    侏儒看向龙辰，手指微动。

    轰隆！

    土地摇晃，由泥土石块等物质组成的尖锐土刺冲天而起，无比坚硬，将龙辰的身躯洞穿。

    “吼！”金龙发出一声痛苦的哀嚎。

    撕拉！

    尖刺炸裂，金龙的肉身也同时炸开，满天恶臭血雾洒了一片。

    “这…这…”李安嘴角抽搐，一位第六境的高阶轮回者竟然这么简单就死了，这次任务到底是什么恐怖的难度。

    侏儒转动着眼珠子，决定了下一个目标。

    他走向李安：“臣…服…”

    李安当场跪了，跪地双手合十：“伟大的山神，我愿意信仰你。”

    这怪物一直说着什么臣服信仰，或许这是唯一的活命机会。

    李安赌了一把，事实证明他赌对了，这怪物注视了他一会儿后转过了头，三百六十度的那种转，他在决定下一个目标。

    陈倩俏脸雪白，瞥了一眼似乎被吓傻的大和尚，镜面若有若无的照了一下李道生。

    “你照我干什么？”李道生微微皱眉。

    咔嚓。

    侏儒猛的看向李道生，大步向前，面对面的看着李道生，扯着他那嘶哑的喉咙：“臣服…信仰，伟大的山神。”

    这是找信徒啊？

    关公面前耍大刀。

    李道生摇了摇头，伸出手按住了侏儒的头颅。

    “阿弥陀佛，施主受尽痛苦，不如让贫僧帮你一把，苦海无涯，死亡是岸啊。”

    砰！

    侏儒的头颅被李道生捏爆。

    但下一秒侏儒的脑袋再次凝聚，李道生却是看了他一眼。

    “啊啊啊！”侏儒发出一声声哀嚎惨叫，浑身燃烧，最后化为了灰烬。

    真，看一眼就死。

    李道生位格太高，远远高于这个所谓山神，因此稍微动用一点位格力量，只是看了他一眼，这个山神就撑不住而自行解体死亡。

    呼。

    陈倩松了口气，只是目光有些警惕畏惧的悄悄看了看李道生。

    这侏儒死亡，周围的法则压制也消散了。

    李安摇了摇脖子，扶了一下金丝眼镜，站起身来对李道生抱拳：“多谢高僧出手相助。”

    “无妨，出手相助，我辈美德，”李道生笑了笑。

    “不过…”

    他话音又一转，看向陈倩：“这位女施主，为何刚刚要用镜子照我。”

    李安脸色一变。

    陈倩却是一脸疑惑：“大师你在说什么，我刚刚没有照你啊，你看错了吧。”

    “阿弥陀佛，”李道生露出一抹微笑：“一般这样说的都是有问题。”

    “大师，我听不懂你说的什么，反正我没有这样做，你想多了。”

    “阿弥陀佛，施主你有欺骗之意，这不好，我来帮你净化一下吧，放心，开始很痛，后面就舒服了。”

    李道生露出笑容，走向陈倩。

    陈倩慌忙的捂住胸口，这大和尚是色和尚啊。

    李安赶紧挡住李道生：“大师，这里面一定有误会！我们不如好好说一下。”

    “有什么好说的，这位姑娘已经不慎入了邪道，必须净化皈依本佛祖，如若不然，后果非常严重。”

    李安见李道生这么强硬，一咬牙搬出了靠山。

    “大师，我们是陈家的，我家小姐更是陈家主的女儿，陈家主已经快要步入金仙，并且非常宠爱小姐，你这样做要是陈家主知道了，或许对伱有些麻烦！”

    金仙？

    我都不知道杀了几个了。

    李道生依旧微笑：“这位施主，你这是在威胁我吗。”

    李安扶了一下金丝眼镜，正色道：“大师，我没有在威胁你，我只是和大师您说得失，得罪陈家不值得，但若是大师这次既往不咎，我陈家一定会补偿大师。”

    “哦。”

    李道生摇了摇头，叹了口气，悲天悯人：“苦海无边，二位不如一同入我西方极乐吧。”

    “什么？”

    砰！

    房屋碾为平地，血肉被巨大的力量硬生生挤压成了血泥，挤入了泥土之中。

    李道生悬浮在数百米的高空之中，居高临下的看着已经被他一掌拍的覆灭，深入百米的大坑，有些无奈。

    我本清风入明月，为何总有找死的家伙啊。

    得，又犯戒了。

    额不对，入戏太深，犯戒的是如来，关我李道生有毛关系。

    李道生摇了摇头，离开了这片村庄。

    这座世界挺有趣的，他决定仔细观察一下，既然法则大乱，甚至产生了意识出现在世间，那更得好好搜索一下，看看能不能找到时间空间类的法则，这两种法则，哪怕是现在都对李道生有着极大的好处。

    ……

    金海市，位于市中心的一座高楼之中。

    一位长相可爱，穿着白丝，身高一米六的女孩子小脸慌乱的一路小跑，拿着一张报告单走到办公室门口，急促的敲响办公室门。

    “进来。”

    女孩子开门，走进办公室，她将报告单递给中年人。

    “部长，部长！”

    女孩子急促的说道，呼吸急促，没有一口气说完。

    王部长皱了皱眉：“做事慌慌张张的，上班还穿成这个样子，成何体统，明天给我换了，都二十岁的人了，发生什么事了，这么紧张。”

    林可可深吸一口气，休息了三秒钟才缓了过来。

    “部长，代号山神的s级事件出事了，所在地彻底毁灭！”

    “什么！”

    王部长双眼一瞪，猛的一拍桌子。

    “召开金海市周边所有城市的队友，立即召开总部会议！”

    “好！”

    宽敞的会议室中。

    王部长脸色严肃的坐在首位，两边坐着衣着不一的人。

    岁数从八十岁到十五岁的都有，一共十人。

    这十个人都是现代御神者的顶级高手，坐镇一城，被称队长，也可以称镇守。

    “王部长，发生什么事了，我还在家和女仆睡觉呢，”一个模样清秀，十六七岁的年轻人有些不爽的道。

    众人看了他一眼，没有说话。

    “是啊王部长，发生什么事了。”

    又有人不爽。

    “咳咳，听王部长说，”老人重重的咳嗽了一声，将声音全部压了下去，显然这个老人在这里是极其有威望的。

    王部长感激的的看了眼老人，然后起身凝重道：“各位队长，就在刚刚总部收到最新消息，代号山神的s级事件，很有可能解决了。”

    “怎么可能！”

    那个年轻人猛的站起来，一脸不信。

    “山神那个事件怎么可能解决，是谁！”

    说到山神，这些队长里起码有三个人心有余悸，他们先前都去过那个村长，结果是差点队伍团灭，废了很大的代价才跑了出来。

    “这是照片。”

    王部长按了一下控制器，身后的投影幕出现一张照片。

    照片中，是以居高临下的视角拍摄的，那是一个无比庞大的大坑，深不可测，起码有上百米深，并且范围巨大，直径起码上万米。

    并且更为不可思议的是，这个巨坑就像是被人硬生生按下去的一样。

    说是大坑，倒不如说是掌印。

    咕咚。

    那个年轻人吞了一口唾沫，惊骇道：“这…这好像是人为的吧。”

    “目前来看，很有可能，我已经派人实地探查情况了，根据最新消息，山神很有可能被人毁灭，而且是纯粹的毁灭！”

