    

    嘟嘟道：“我还是不明白，天界自然到底是什么？筱妍曾经待过的小方空间是天界自然，那个白光世界也是天界自然。可是这两处地方，完全不一样。”

    “怎么不一样？”叶筱妍问。

    “你曾经待过的小方空间，人类在里面没问题，而且神域之人有办法打开。要是我知道小方空间在哪儿、如何打开，那以后修炼，不就事半功倍了嘛！”

    叶筱妍疑惑：“小方空间，他们当初是怎么找到的？又是如何打开的？”

    嘟嘟：“不知道。那时候我年纪还小，不关心这些问题，没有问过。”

    南宫幽也有些疑惑。这个白光世界，只有叶筱妍、南宫凡这样的灵体，使用空力才能打开。但是那个小方空间，却是使用玄力的人类也能打开。

    天界自然到底是什么？

    他心想：等天道回来，好好问一问。

    三人正说着，南宫弘熙来了。

    “父亲，您怎么亲自过来了？”

    “你身体好些了吗？”南宫弘熙问。

    “已经好了。”

    “我有些事情，想跟你谈谈。”

    南宫幽借车给东方家，那天南宫弘熙就想跟他谈谈了。但是他还没机会跟他谈，南宫幽就躺床上了。

    听到他俩有事要谈，嘟嘟告辞。

    叶筱妍不知自己是该留下？还是离开？南宫弘熙见状说道：“你留下来吧。”

    南宫弘熙道：“自从出了山河图，我就很少过问你的事，也不干预你所做的每项决定。如果是在山河图内，你便是一国之君；在山河图外，你便是我们南宫家的家主。目前南安国内是没什么问题了，但是国外……”

    南安朝廷里，虽然他们的人不多，还是南安那些老臣们主持着议政阁，但是，南安军队几乎都是他们的人。而且，南宫相国和大公主，在百姓中声望极高。他们可以算是在南安已经站稳了脚跟。

    南宫弘熙继续道：“你不仅是南宫家的家主，也是南安的相国。你虽然没有登基称帝，但南安国已经在你的掌控之中。关于东方家……”

    之前南宫弘熙想过为先祖报仇，但在了解了东方家之后，南宫弘熙感到，他们虽然有一战之力，可一旦开始行动，势必会牵连到南安百姓。

    他们南宫家，已经不是个单纯的家族，而是一个国家。

    南宫弘熙道：“之前我就想找机会跟你好好谈谈。看到你借车给东方家，我想知道，你是想与东方家交好？还是想要准备报仇？”

    南宫幽：“自然是交好。”

    南宫弘熙点了点头：“你这么说，我就放心了！虽然先祖被东方家灭门，但我们不是单纯的家族，我们身后还有上百万的百姓。而且南安国对于我们来说，还有一个外敌——独孤家。你将独孤女帝权利架空，独孤家现在虽然没有发难，但是他们一旦发难，将会是个很大的麻烦。”

    南宫幽道：“父亲请放心，独孤家不会做什么。”

    “哦？你与独孤家已经达成了什么协议？”

    “是的。他们不会干涉南安之事。”

    “那么东方家呢？东方家又是什么态度？”

    虽然南宫幽借车给他们，但这并不能代表什么。

    南宫幽道：“父亲您就放心吧！东方家主答应，以后会与我们睦邻友好。他还向我们订购了许多汽车。”

    南宫弘熙知道，他们今天去了趟太平县，据说是叶筱妍用瞬移带他们去的。

    在山河图里，他见识过叶筱妍的本事，没想到在天源大陆，她的本事依然还在。

    南宫弘熙问：“南宫凡什么时候回来？”

    南宫幽：“不好说。他和他舅舅外出游历，不知道要玩到什么时候。”

    南宫弘熙并不知道，那个男人就是天道。南宫幽告诉他说，那个男人是叶筱妍失散多年的亲哥哥。

    曾经南宫幽对父亲知无不言，如今对父亲隐瞒的秘密却是越来越多。

    南宫弘熙今天来，主要是想叮嘱他，不要为了南宫家的仇恨，与东方家挑起战争，到时候东方家报复的，不止是南宫家，还有南安百姓。

    望着南宫弘熙离去的背影，叶筱妍道：

    “不愧是做过皇帝的人！考虑的是国家百姓，而不只是家族仇恨。”

    南宫幽道：“我决定了，等回去之后，还是要将南安取而代之。”

    叶筱妍转头望着他：“你想做皇帝？”

    南宫幽：“不，让别人做皇帝。等这次回去之后，我要专心修炼，尽快晋升到神玄境。”

    只有晋升到神玄境，他才能保持住他的青春容颜。

    妍儿是不会老的，永远十七八岁模样。他现在已经是二十三岁容颜，要是再不赶快晋升，到时候容颜变老怎么办！——魔域之人非常在意容貌。

    叶筱妍问：“那你想让谁做皇帝？”

    南宫幽：“父亲。”

    叶筱妍：“他可能不太愿意。”

    山河图里的百姓全部迁移出来之后，南宫弘熙说过，他以后要做个清闲的老太爷。

    南宫幽道：“现在除了父亲，没有其他合适的人了。”

    叶筱妍：“可以培养下一辈啊！比如南宫忻、南宫尹。”

    南宫幽：“是要培养，但他俩都不是帝王之才。下一任皇帝，还是从小时候开始培养的好。南宫始，就很合适。”

    南宫始是他大哥的遗腹子，如今一岁半了。

    叶筱妍点头：“是很合适。南宫煜当年被立为太子，他是你们家的长子。南宫始是你们家的长孙，从嫡从长，都是他。”

    南宫幽：“嫡庶长幼并不重要。重要的是他还小，无论学文还是习武，从小按照帝王的要求培养，将来才会成为一代明君。”

    像南宫尹从小跟着嘟嘟修炼，玄力武功是不错，但文化修养上就差很多，更别说什么政治眼光了。

    而南宫忻，从小就非常清楚自己的庶子身份，性格中也养成了一种容易低头的性格。

    南宫幽道：“而且，如果定下将来皇位由南宫始继承，父亲一定会同意做南安皇帝的。”

    叶筱妍：“要是他说让你做皇帝，将来让南宫凡继承呢？”

    南宫幽：“那我就告诉他实情。我是不会做皇帝的，南宫凡也不会继承。他要继承，也是继承天道、继承我。”

    后来他与父亲商议时，南宫弘熙果然提出让他做皇帝，将来南宫凡继承。

    南宫幽告诉了他实情。

    他们不属于这个凡人的世界。

