    而逃避现实的诸多选择中，游戏绝对是相当理想且廉价的方式。

    化身马克思佩恩，化身艾利克斯墨瑟，手持加特林单刷北极熊公司，他不香吗？

    北极熊为主的游戏界，高价格低质量浪费了许多的潜在需求。

    韩棋意识到一个机会。

    如果幽灵工作室，能持续的推出优质且平价的游戏。

    是完全有机会，让更多想要逃避现实的人掏钱消费！

    只要赛博星的现状不改变，那自己作为游戏公司的市场，就会持续性的水涨船高！

    等到某一天，赛博星的社会模式改变了。

    越来越多人把目光投向现实，而不是逃避了。

    到那个时候，赛博星的游戏市场规模才会开始不再增长吧？

    韩棋也在会议上继续说道：“总之情况很简单，目前由北极熊把持的市场，游戏质量拉跨价格昂贵，完全没有开发出市场应有的规模。”

    “我们的《虐杀原形》本来应该销量随便破亿，甚至卖好几亿套。”

    “《虐杀原形》，游戏市场太拉跨我们带不动。”

    “我说的拉跨不仅是指地下市场，也不只是说正规游戏市场，而是整个赛博星游戏圈的拉跨！”

    “完全浪费了市场潜力！”

    韩棋喝了一杯水，十分自信的说道：“改造赛博星的游戏圈大环境，这样才能充分的发挥我们的游戏销量上限。”

    听了韩棋的改造游戏市场的理论，助理罗衫第一个响应道：“现在的市场体系是北极熊定的，他们毕竟垄断了游戏市场的90%，完全是为所欲为。”

    “我的格局没有老板这么大，我也不敢说自己懂了游戏市场该怎么定。”

    “但如果现在的游戏市场太烂，那我们幽灵就完全有资格重新制定一个更好的市场！”

    罗衫有些激动的说道：“重铸游戏市场，幽灵义不容辞！”

    鲜于驰和狗尾草都还有些茫然，他们问道：“可那样很难吧？我们幽灵现在还不是业界最大的公司呢。”

    同样有游戏设计经验的田克猛，则也是展露出信心说道：“没问题，我们幽灵现在不是业界最大的公司，但我们是能做出业界最好游戏的公司！”

    “既然我们能做出最好的游戏，那么我们就完全有资格重新铸造一个市场！”

    “啪！啪！啪！”韩棋鼓了鼓掌，“很好，诸君的热情我都看到了。”

    “我的确是想要，重新构筑一个新的游戏市场。”

    “目前的地下游戏销售市场，我看就有这个潜力。”

    “众所周知，现在幽灵游戏是最热门的地下游戏，我们幽灵也在地下游戏市场有了相当的话语权。”

    “如果我们幽灵游戏继续前进，是有可能成为地下游戏市场的主导者的。”

    韩棋顿了顿，打开了一张PPT表格，上面的数据是幽灵目前在地下游戏市场的影响力。

    这个影响力是韩棋自己根据网络上的热度和数据，自己进行分析和总结做出来的。

    指着数据，韩棋说道：“可以看到我们幽灵在地下市场的权力还是可以的，但还没有达到统治的地步——即使没有幽灵游戏，地下游戏市场的基本盘也依然稳。”

    “举个例子的话，一个小型的地下游戏贩子，在有幽灵游戏存在的情况下，可能会月入10万。”

    “但没有幽灵游戏，没有我们的《虐杀原形》，他依然可以做到月入六七万，七八万。”

    “对于该名游戏贩子而言：对幽灵工作室游戏的依赖，有一点，但只有一点点。”

    “但如果情况是这样呢？有幽灵游戏，他能月入50万。”

    “没有幽灵游戏，他只能月入5万。”

    “这样的话，就可以说我们幽灵已经统治地下游戏市场了。”

    “我想要做的也很简单——我想要扩大游戏市场的规模，让海量的新用户纯粹的因为幽灵游戏，而成为地下市场的消费者。”

    “恰好最近我们游戏《虐杀原形》势头很虎，游戏本身的质量也很好。”

    “关键还是一款无论是直播当云玩家，还是新手上路都非常能够轻易快速入门的游戏。”

    “《虐杀原形》很适合萌新。”

    “我想要再来一波强力的推广，不知道各位有何良策？”

    目前赛博星有影响力的游戏广告商，基本都是无法继续做幽灵的业务。

    而在地下游戏市场做广告呢？

    现在《虐杀原形》销量这么好，地下游戏商人们自己在各自势力范围内广告都做得飞起。

    也已经压根不需要韩棋再操心《虐杀原形》的广告了。

    至于其他圈外的，有影响力的广告渠道？

    一是北极熊毕竟是巨头级企业，即使是圈外的公司也还是有一些人不愿意得罪北极熊的。

    另一个问题是：对那些圈外的友商，韩棋也不能说很了解。

    在暂时没有想好合适的推广方式的情况下，开个会问问员工们的想法也是很好的。

    毕竟人多力量大嘛！

    而果然，在韩棋提出问题之后，想要在老板面前表现的员工们也都是纷纷的提出想法。

    “我认识一家连锁拉面店的管理，他们公司在朱雀城有一百家门店——要不要在他们那里投放广告？”

    “如果可以在最近的球赛主场比赛时，在天空中租飞机拉横幅效果也很绝对很棒啊！”

    “我记得有个游戏贩子，他在一场摇滚音乐节上搞了一票大的，直接在主舞台上宣传了《虐杀原形》。”

    “要不我们也试试，可能不能效仿一下也从摇滚乐队下手？”

    “要我说完全可以请那些地下游戏商人，让他们出动几百个街溜子就去北极熊总部附近敲锣打鼓宣传《虐杀原形》，就是要骑脸哈哈！”

    “或许还是应该传统一点，看看有没有合适的电视节目敢接《虐杀原形》的广告吧？最传统的电视广告方式，说不定反而是最好的咧！”

    员工们都是纷纷提出了想法，韩棋评估一下之后感觉多多少少都有一些值得重视的点。

    但也有一些毛病。

