    三日之后，良辰吉时，一身喜服的周游在三娘酒馆内招呼着宾客，心中着实是感觉有些古怪的。

    就这么成亲了？要知道在现实世界，他可是对父母安排的相亲都避之唯恐不及的，因为他觉得结婚实在是麻烦，而且也没有遇到一个此生非娶不可的人。

    但不得不说，古代的人真的是简单而又干脆，喜欢就是喜欢，就算是洞房当晚才见面的，也都能携手一生。江湖儿女，就更没有那么多规矩俗套了。

    对周游这样一个没有身份来历的人来说，如果要在这个世界过很多年的话，娶了同样已经没有任何亲族的三娘，或许真的是个良配。否则，自己一个外来者在这个世界孤身一人，也实在是太过无趣了。

    “兄弟，你要是累了的话，就先去休息一下吧！晚些时候还有的你忙呢！这里的宾客交给我来招呼就行了，”周雄走过来对周游笑道。

    “没事儿，”摇头一笑的周游则道：“只是没想到会一下子来了这么多客人。”

    周游的确的是有些意外的，因为据他所知，三娘已经没有什么亲族了，怎么成亲还会有这么多宾客呢？

    而且，来的人好像三教九流的都有，难道之前来三娘酒馆吃过饭的客人，今儿个都来凑热闹了？做生意的，就这么多朋友的吗？

    看着人声鼎沸，热闹不已的三娘酒馆，周游意识到自己或许有些小瞧了这个妻子啊！究竟是因为什么，让这么多人赏脸来参加他和三娘的婚礼呢？

    不多时，吉时已到，在一个有威望的街坊老人的主持下，新娘子出来了，拜天地的仪式正式开始了..

    在所有宾客的见证之下，刚刚拜了天地，礼成之后，周游便是听到了脑海中传出的系统合成之声：“恭喜宿主新婚大喜，特赐自主签到机会若干，宿主可自动选择地点签到。”

    “咦？还能自主签到？机会若干？那到底是几次啊？真是，直接说几次就好了，还藏着掖着的搞什么悬念啊？”略有些惊喜疑惑的周游，心中也是好奇起来：“这自动选择地点签到又是什么意思？难道，在这大堂之中也能签到？”

    周游正想着呢，突然脑海中再次响起了熟悉的系统合成之声：“大堂签到，获得古代婚俗礼仪程序一套！”

    “什么玩意？”周游懵了下，感受着脑海中涌现出的关于古代的婚俗礼仪信息，顿时无语，闹儿呢？哥们要这个干嘛？难道以后专门在古代给人做婚庆？有这业务？

    堂是拜完了，不过接下来这么多的宾客，却是需要周游来招呼的。而且，这些三教九流的人，搞得好像周游抢了他们的女神似的，一个接一个的灌周游酒，似乎不把他灌醉就誓不罢休般，害得他跑了好几次茅房，最后还是在周雄的帮助下假装喝醉才脱身的。

    事实上，喝了那么多，虽说古代的酒跟啤酒似的度数低，周游如今的身体素质好，但也是有了几分醉意。

    “没事儿，周大哥，你..你先去前面招呼人吧！我..我自己进去就行了，”三娘酒馆后院的新房外，舌头略有些大的周游对扶着他过来的周雄说着，待得周雄笑着离开之后，突然又觉得自己刚才说的话有些别扭，这新房可不就是自己进去就行了，还能带着周雄一起进去不成？没喝醉呢，说啥胡话？

    摇头失笑的周游推开门进去，突然想到系统的自主签到机会，不禁神色一动的心中暗道：“系统，我要签到，我要在这新房里签到！”

    “不知道能够得到什么呢？会不会给我来个房中术什么的？”周游正想着，脑海中很快响起的系统合成之声却是让其嘴角不自觉浮现出的淫荡笑意凝滞了：“新房签到，获得夫道十八条，此乃促进夫妻关系和谐稳固的不二法宝！”

    感受到那十八条为夫之道的信息，周游更是忍不住嘴角微微抽搐起来。

    所谓的夫道十八条，简单总结一下就是老婆说的都是对的，错的也是对的，老婆不高兴了要学会哄，老婆生气了要先学会道歉..说白了就是教你怎么做一个妻管严的行动指南。

    “想不到你是这样的系统啊！玩我呢？”周游心中很是郁闷无语，果然贪便宜要吃亏，附赠的东西没什么好货！要我学夫道？开毛玩笑？我还不如打光棍呢！

    “夫君，你在门口干什么呢？怎么不进来啊？”三娘的声音，让周游回过神来，看到布置喜庆的新房中坐在床边盖着红盖头的三娘，随口应了声便是转身关上了房门：“哦，没什么！”

    关上了房门的周游再转过身来时，却见三娘已是自己掀开了盖头，舒了口气般的忙起身走到桌旁倒了杯茶走过来：“闷死我了！夫君，喝点儿水吧！解一解酒气！”

    “咳..这个盖头不是应该我来揭的吗？”略微一愣，下意识伸手接过了那杯茶的周游，不禁指了指被三娘随手扔在了床上的红盖头道。

    “呃，那个..江湖儿女哪儿来的这么多规矩啊？”不在意说着的三娘，则是紧接着脱下了外面的喜服：“哎呀，热死了！”

    刚喝了口水的周游，看三娘三下五除二的脱下了喜服，只穿着一身贴身薄衫的样子，不禁略有些目瞪口呆，感觉又有点儿口干舌燥了起来，这是什么路子？古代的女人也是如此奔放的吗？

    紧接着，看三娘挽起衣袖露出半截玉臂转而看向自己跃跃欲试般的样子，周游不禁咽了口口水：“三娘，你这是..”

    看她这架势，是要洞房打老公的节奏啊？什么情况？要玩得这么嗨吗？女王皮鞭辣椒油老虎凳啊？

    “夫君，之前切磋没打痛快，今天非要分个胜负不可！”三娘的话，更是让周游无语苦笑了起来：“三娘，今晚可是咱们的洞房花烛夜，你这是干什么啊？”

    “打架啊！今晚你要是赢不了我，就别想上老娘..我的床！”三娘一副理所当然的样子，让周游彻底无言以对了。丫丫的，面对这种架势，别说夫道十八条，一百八十条也不管用的，只有武道才管用！

    于是，新房内烛影晃动中，这对新婚夫妇便是直接上演了全武行，是真的全武行！

    而最终，周游也是凭借着缚虎术才真正降服了这只母老虎，缠住了三娘四肢的将其压在了床上..

    接下来，自然便是周游享用胜利果实的时候了，什么特么的狗屁夫道十八条，男人在床上降服女人才是真正的夫道！

