
    林辰的话语，让苏玮霖、白夜黑天以及众女，都是感觉有些莫名其妙。

    寂灭禅师则是怔了下后，脸上露出诧异的神色。

    而郭德远却是如遭雷击一般，整个人仿佛化作石雕，瞪圆眼睛，看着林辰说不出话来！

    林辰刚才的话，就像是扔了颗炸弹进入他脑子里，炸得他此时脑子都嗡嗡作响！

    “你在说什么乱七八糟的，蠢货，你难道以为我师父的本事，是你那个狗屁师傅教的吗？还收回本领，真是可笑！”苏玮霖忍不住嘲讽道。

    整个昆仑圣地的人，都知道郭德远是没有师父的，他的一身本事，是在某次奇遇中学来的！

    “闭嘴！”

    啪！

    下一秒，一个巴掌猛地扇在了苏玮霖脸上，将他扇得一屁股坐在地上，脸颊都红肿起来。

    “师傅，你……你为什么打我？”苏玮霖看着脸色激动的郭德远，神情如同见鬼了一般。

    郭德远却是没理会他，此时心中如同翻江倒海，无法平息。

    当年，因为那位恩人不愿意收他为徒，所以他也不敢自称是对方的徒弟，对外只能说自己的本事是在奇遇中学来的。

    而林辰刚才的话语，便也就是当年冷东流临走时对他说过的话。

    冷东流一生结交的，有人们眼中的善人，也有人们眼中的大魔头，但却没有半个虚伪小人！

    他最痛恨的，也就是虚伪小人。

    故而，才有了这一番话！

    郭德远确信，当年冷东流对自己说这话时，在场的只有他和冷东流两人！

    而面前这年轻人却是一个字不差地说了出来！

    “你……你师父叫什么？”郭德远语气颤颤巍巍，目光中带着期待，三百多年了，他已经失去那个人的消息三百多年。

    想要报恩，却是根本没有机会！

    寂灭禅师似乎已经明白怎么一回事，淡笑道：“郭掌门，他的师父，便是三百多年前，那位当世第一人！”

    “这！”

    郭德远整个人猛地一颤，下一刻，眼中露出狂喜之色，用一种羡慕而又亲近的眼神看着林辰：

    “你是他的弟子？好！好！好！实在是太好了！”

    “师父，你到底在说什么？他废了我的丹田，你要帮我报仇啊！”

    苏玮霖见郭德远突然一脸狂喜，看着林辰，简直比看着自己都亲近了不知道多少倍，不由得紧张了起来。

    下一刻，让众人目瞪口呆的一幕出现，郭德远脸色一沉，再次一巴掌打在了苏玮霖脸上。

    啪！

    苏玮霖刚从地上爬起来，这下子又坐了回去，惊骇地看着郭德远。

    他怎么也想不通，自己是师父是来帮自己报仇的，怎么就一而再地对自己动手！

    “孽障！说，这到底是怎么一回事？你刚才是不是在撒谎？”郭德远怒声咆哮道。

    事实上，即便是林辰，也无法想象，冷东流在郭德远心中的分量，是多么的重。

    冷东流在郭德远心中，如同神明，既然林辰能被冷东流收为弟子，那么他相信林辰的人品一定不差！

    那么就不会是苏玮霖口中的那种恶人！

    此时，他已经对苏玮霖刚才的话语怀疑了起来！

    “师父，你怎么对师兄动手，明明是……”陈镇虎有些焦急起来。

    “闭嘴！这里轮不到你说话！”郭德远呵斥道。

    陈镇虎脸色讪讪，不敢再开口。

    “师父，我没有撒谎！事情的经过，我……我刚才已经说得很明白了啊！”

    苏玮霖脸色变了变，梗着脖子道，事情到了这种地步，他自然不可能承认是自己先找林辰的麻烦。

    郭德远皱了皱眉，目光落在刘璃身上，走过去在她背后轻拍了一掌。

    顿时，刘璃只觉得一股力量涌入体内，身体也恢复了力气。

    “小姑娘，到底是怎么一回事，你和我说！”郭德远沉声道。

    顿时，苏玮霖脸色煞白。

    原本，他想着以自己多年伪装出来的表现，就算是和林辰间有什么争论，郭德远也一定会选择相信他。

    现在看来，郭德远竟然更偏向于林辰！

    “他恶人先告状，事情根本不是他说的那样！”

    刘璃俏脸含怒，没一会儿便将从义诊时苏玮霖找林辰的麻烦，再到后面和护士长陈娟陷害林辰，最后想对自己乱来，还有要杀林辰抢走龙炎参的事情，说得清清楚楚。

    “你胡说！你根本就是在胡说八道！”

    苏玮霖脸色有些惶恐起来，连忙看向郭德远道：“师父，她在胡说八道，故意陷害我，你千万别信她！”

    “是啊，师父，我……我感觉师兄不是那种人！”陈镇虎也是道。

    “都到这种地步了，还死不承认是吧？需不需要我把当时在场的医院人员还有许青山叫过来，当面对质一下？”林辰眉头一挑。

    “你……”苏玮霖脸色大变，刹那间面无血色，却是不敢应话。

    见状，郭德远也是明白了，苏玮霖真的是在说谎，而自己，差点对恩人的弟子动手！

    “师兄，你，你骗我？”陈镇虎脸色愤怒，他虽然憨厚，但却不傻，立马也明白怎么一回事了。

    原来自己是被当枪使了，只觉得心里难受到了极点。

    原本在他眼中，善良儒雅的师兄，突然也变得有些面目可憎起来。

    下一刻！

    噗通！

    郭德远竟然直接跪在了林辰面前，把所有人都吓了一跳。

    “是我有眼无珠，竟然收这种人为徒，小兄弟，你动手废了我的丹田吧，把我从恩人那里学来的本领都收回去！我郭德远绝对不敢有半点怀恨在心！”郭德远脸色郑重道。

    “这……”

    林辰也是被郭德远弄得一怔，立马明白，冷东流在对方心中的分量，要比自己想象的还要重得多！

    竟然因为冷东流的一句话，郭德远就真的要让自己废了他的一身本领！

    “郭师兄，你还是起来吧，知人知面不知心，这件事怪不得你。”林辰摇了摇头道。

    “你……你叫我什么？”郭德远眼睛瞪圆，脸色狂喜，有些难以置信。

    “呃……郭掌门你虽然不是我师父弟子，但我们却也可以算是师出同门……”林辰还以为自己的称呼让对方不满呢，话没说完，却已经被郭德远焦急地打断。

    “对对！师出同门！叫师兄！哈哈哈！别叫什么郭掌门，就叫师兄！”郭德远语气焦急，那样子，就像是深怕林辰不愿意和他扯上关系般。

    看到这一幕，白夜和黑天再次目瞪口呆，只觉得自己老大太牛叉了。

    在昆仑圣地，即便是昆仑教的圣女，遇到了郭德远，也是要以礼相待，其他人更是对他恭敬无比。

    有些老辈强者，为了让他帮忙炼丹，甚至都需要卑躬屈膝。

    而此时，郭德远却是一副深怕林辰不鸟他的模样……苏玮霖，难以置信地看着眼前的一幕，早已经面如死灰！
