    （半小时后修改重复。）

    只是由渔叟临时种在他身上的一点力量，但事实是，那点力量并没有受到李和的影响。

    而且。

    原初之火已经与他们彻底融合，属于李和的印记早已消失了，莫说李和如今没有恢复前世，就算恢复了，也无法拿回去了。

    “让李和自己来试试就好了。”

    说完，陈白衣不再多言，只等待李和，陆续其他人也开始到场，敖东海、魏无忌、李岩，甚至于周瑞都来了。

    所有人都等着这一战……

    而主角李和则在等，等变动率突破25%，目前还差最后1000个粉丝，也就几分钟的事情了。

    “都准备好了？”

    尚云芝看着李和、赵清影问道，赵清影点点头，说道：“我会努力维持通道，但受到陈白衣的封锁，大规模传送肯定不现实。”

    “而且通道如果受到攻击，再次打开也会需要很长时间。”

    “要带走五十万人的话。”

    “那就不是坚持多久的问题了，必须要能够压制陈白衣才行……”

    赵清影已经晋级到先天圣人境界，她在空间上的专精能够让她突破陈白衣的结界封锁，提供可以传送逃离的通道。

    但她是无法保护通道的。

    目前来看，因为姬长生搞事情搞得太大，他们到时候不仅要面对陈白衣，还要面对炎武卫的第一师和第四师，虽说炎武卫不会插手他们跟陈白衣的战斗，但和谐城里突围出来的起义军可能无法提供太多的支援。

    重担，还是压在了李和肩上。

    尚云芝有心帮忙，也不能出手，毕竟，审判委员会看着在，她如果插手，必然有其他执剑者出来拦她。

    说到底，这本质上是对于李和的一次大考。

    考得过，从此天下四分参与逐鹿，考不过，命就留下了……

    “哥哥……加油。”

    李玥什么也做不了，只能为他加油，希望他能够顺利回家，那个等级的战斗，她这样的参与进去，只会拖李和的后腿。

    自家男人要出征了，蔺文萱再怎么也不会缺席。

    她上前温柔的给李和整理了衣领，说道：“知道有这一战，曙光城的市民们都想送一送你，出去看看吧。”

    “嗯。”

    李和打开窗户，便看到街上密密麻麻的都是人，所有人都知道了这一天，这一战，看着他们的城主出现，他们想呼喊什么，最终却没能发出声音来。

    所有人都陷入了沉默，但眼中全都是坚毅。

    远处的英雄大厦楼顶，郭维不知道什么时候已经跑了上去，他举起巨大的旗帜，死劲的摇晃，歇斯底里的喊着：“必胜！必胜！必胜！”

    然而，响应的不是声音，现场依旧压抑寂静，响应的是情绪。

    曙光城，两千多万人，作揖朝拜，整整齐齐。

    憋了许久的一句话，重重喊出，以至于仿佛一人发出，咆哮苍穹：“为天下生民计，请城主凯旋！！！”

    不同于其他地方。

    走在时代的最前沿，接触着最先进的理论知识，知晓文明觉悟的使命，看着那世界的纷乱和斗争，曙光城的人无比坚定，认为只有李和才能带领人类走向觉悟。

    他们更知道。

    如今世界局势已经明了起来，各条道路的方向已经确定，李和若败，那么，文明觉悟之路，也就从此中断了。

    此后。

    再也不会有一个人，为了文明觉悟而倾尽一切，哪怕周瑞，他要做的事情离文明觉悟依旧很远很远，更遑论奥林匹斯和任侠的路了……

    越是知道的多，越是明白，另外三家，无论哪一家，都无法真正打破历史周期律，通往文明的最终胜利。

    唯有李和，可以。

    他们看到了真正光明的未来，又岂肯忍受黑暗？

    绝不允许！

    鞠躬，弯腰，有多少人眼中含着泪，然而，他们却连一点忙都帮不上，因为李和的敌人是执剑者，是拥有原初之火的至强之敌！

    面对这样的敌人，他们唯一能做的就是祈祷。

    痛苦而煎熬的祈祷。

    祈祷李和能够凯旋归来……

    “你们的心意，我收到了。”李和一口浊气吐出，也察觉到此刻的变动率刚好迈过了25%的门槛，无形的力量卷席世界，民众们的信念在这一刻化为金光，汇聚在一起，如同巨大的篝火，几乎烧透了天空。

    那信念的力量，李和可以取，但却没有取，而是做了另一件事。

    他以青萍剑为笔，以信念为墨，在众生心中刻下了十六个字，前十二个字是“去阶取级，广修菩提，还安悟得”，在此后面，李和又加了四个字。

    “可证长生”。

    长生，既是个人的长生，更是文明的长生，文明不再重复无意义的兴亡，而是前进，前进，不断前进，直到觉悟。

    这十六个字没有任何效果，更不会影响人的精神心灵。

    它只是，让人类永远的记下了这十六个字，世世代代，哪怕他是一个文盲，不曾认识过半个字，他也记得这十六个字……

    如此。

    便不论此战胜负如何。

    文明觉悟的种子，迟早有一天会发芽……想要抹掉这十六个字，那不好意思，你得能先拿得起青萍剑才行。

    不然，总有人会去好奇，总有人会发现今天已经诞生的觉悟三部曲。

    即便未来方舟计划已经成果，他们也不得安心……

    ……

    那十六个字的刻印，即便是和谐城也无法挡住，当姬长生看到那十六字浮现在心头的时候，他几乎瞬间就明白了其中的含义。

    他仰天大笑，人生从未如此畅快。

    “总攻的信号已经来临，来吧，冲出去，冲出外面第四师的包围，冲出旧世界的包围，冲出历史周期律的包围。”

    “通往光明的答案已经找到。”

    “让我们……砸碎这个腐朽的旧世界，我们不仅要砸断手上的枷锁，砸断社会规则下的枷锁，更要砸断心中的枷锁！”

    “冲！！！”

    ……………………

    ……………………

    “来了！”

    伴随着冈仁波齐山传来一阵巨响，守在外面的炎武卫第四师顿时打起十分精神，彭柯一声令下，天基武器瞬间启动。

    他们来了这么久，怎么可能没有布下结界，改造战场？

    这片时空不但已经剥离，更是做了固化，分布在天空的光源炮瞬间闪彻整个世界，这是高额变动率下娲皇结合修仙文明新配备的概念武器。

    每一座光源炮都是灵宝级别，它的外在表现是光，其实是在燃烧。

    那些光束会在一瞬间燃烧所有可见物质，而且它的燃烧仿佛是黑洞一样，光束的威力不会扩散，但会无限拉扯周围一切可见物质，发生湮灭反应，然后放出恐怖的能量，光束持续时间越久，吸纳的可见物质越多，光束的威力就越大。

    它的原理更像是黑洞。

    理论上，只要时间够旧，只需要一发，它就可以毁灭一个宇宙。

    如今，太空上的天基武器，却是密密麻麻，以万为单位，光束直接照亮了整个世界，毫不留情的朝和谐城的入口轰去。

    这样的火力之下，和谐城内的起义军似乎连门都出不来？

    “哟，新武器还行。”

    云淡风轻的声音传出，吕炎那高大却消瘦如同病虎一样的身躯出现在门口，光束打在身上就跟沐浴阳光一样没有半点影响。

    只见他随意伸手，一握。

    数以万计的光束便仿佛天地之间有一只无形的大手一样，被整个狠狠握住，全部折弯变形，攥成了一把。

    接着。

    便只看到吕炎勾起一抹笑容，不知道有什么力量传出，上百万根光束陡然便整合到了一起，成为了一把巨大的光矛。

    “老苏，好久不见。”

    说着，吕炎竟将光矛朝着老元帅苏无敌投去！

    “毛毛躁躁……”

    老元帅评估了一句，却没有出手，任由那光矛撞来，最终在离他数十丈远的地方便骤然崩碎了，这种不含本源的力量，根本就无法靠近内宇宙强者，对方甚至连一道意念都不需要动用。

    吕炎并不失望，他也没期待这一击能够打出什么效果，这只是打个招呼而已。

    但。

    主帅受袭，第四师哪里能坐得住？对付皇级，只有白刃战效果最好，当即第四师全员拔剑，跟着彭柯身后朝吕炎冲去。

    “哈哈哈，来！”

    吕炎兴奋的大喝一声，再一次呼吸到外面的空气，他是觉得人生是如此的自由，所以面对那炙烈如火的军势，吕炎一步踏出，隔着虚空，却仿佛按住了那火龙的头，竟然以一人之力，将整个第四师压着后退了！

    “被关押了十八年，吕炎的风采还是不减当年啊。”

    如此一幕引得诸多观众感慨，周瑞与身旁的陈鹤一如此交流，陈鹤一却摇了摇头，说道：“吕副帅实力还在恢复当中，否则第四师不会如此轻松。”

    “虽然吕副帅的位格只是‘夸父’，但位格这种东西其实无所谓，境界相同，看的更多是人。”

    “同样是中级位格，吕副帅跟刑天就是云泥之别。”

    在离他们较近的位格是李岩。

    听他们说夸父只是中级位格，虽然吕炎自己的理解也是这样，但李岩还是忍不住说道：“吕炎固然只理解了跨江河逐日月的豪情，但夸父位格的真面目，绝对不是中级位格，而是上级位格，因此吕炎的力量是受到了一些隐性增益的。”

    “在古代神话当中，唯有夸父，被冠以了父的称呼。”

    “是因为他的名字里有父吗？”

    “我看不见得。”

    “而是在文明史进程当中，夸父，其实是中国的国父，这涉及到‘中’字的来源，正是源于‘夸父逐日’，这件事的本质是圭表侧影，至此，人类才有了二分二至，历法可以初步指导农耕了。”

    “我们看中字的甲骨文就可以很清楚，那就是圭表侧影的一个象形字。”

    “以天文历法在华夏文明中的重要性，夸父位格，无论如何都该是上级位格才对。”

    “它的权能应该是法天度地，四时在握。”

    “只可惜后人多见于神话传说，不知其背后的真实历史意义，也就难以见得力量的真正面目了。”

    知识本来就是力量，这也是历史研究社的强大所在，只可惜吕炎本人并不知情，哪怕李岩这番话没有遮掩，吕炎听了，也无法顿时理解，毕竟他原本理解的是不屈于天地的大志大毅力。

    可实际上却是参悟天地的智慧……

    偏离有点大。

    周瑞看了眼吕炎那边，见吕炎的气势都顿了一下，便笑着说道：“也不知道你这是在乱人心境，还是在指点人。”

    “不过，对吕炎来说，应当是他理解中的那个神话中的夸父，要更适合他点。”

    “大志凌天。”

    “吕炎的气势还在恢复，姬长生可能告知了他一些东西，他的器量比十八年前要更大了，说不定恢复到巅峰状态会更强。”

    吕炎有余力的话，自然能够帮助李和，这是好事。

    这时。

    神王笑道：“吕炎能够压制第四师不错，但也脱不开身啊，起义军里面，剩下的那两位皇级，不是我说，可做不到这一步，那些普通军队连军势都没有，打起来更是累赘。”

    “第一师在和谐城里应该是败了。”

    “可战败又不等于歼灭，依照顾文长的能力，如今第一师恐怕建制还是完整的，算上叛乱的那一个营，如今顶多有千余人阵亡。”

    “到时候两个师合兵，军势可不是一加一等于二了。”

    “第一师在和谐城里心里没有憋股气我是不信的，到时候打起来，啧啧……”

    神王摆着手指，一副不太得了的样子，事实也确实如此，两支炎武卫合兵一处，吕炎不可能顶得住，起义军怕不是要被冲烂……

    想帮李和，那可太难了。

    倒不如说，如今只有吕炎出来了，姬长生还没有现身，陈白衣盯在那里，李和能否在第一时间先救下姬长生都为未可知啊。

    神王的话是讨厌，可却没有什么好反驳的。

