    　　“后来呢？后来怎么了？”柳俊看林大哥说着说着停了下来，着急的问道。

    　　“后来，过去了很长时间，那帮人走了以后，小孩才露面，像往常一样跟我们吃饭。吃完饭我们上床睡觉，半夜你二爷爷说自己心神不宁，去门口坐会。我早上起床，就看见你二爷爷在门口躺着。唉”林大哥懊恼的抓了抓头，似乎在埋怨自己晚上为啥没陪着二爷爷坐会。

    　　“再后来呢？那小孩没有再出现过？”二爷爷的死肯定有问题。

    　　“后来的事还是我来说吧”门口传来一个稚嫩的声音。柳俊起身推开门，看见那个怪物抱着一个六七岁穿肚兜的小孩。

    　　怪物看见柳俊，一脸惊恐，两米多的大个子，以不符合他身材的敏捷，一个转身抱着小孩就跑。一个眨眼就消失在柳俊视线里。

    　　柳俊一脸莫名其妙的关上门，回到火塘坐下，心里也是猜得到，怪物怀里抱的小孩应该就是人参精了。

    　　不一会儿，木屋的门再次敲响。柳俊起身走过去打开门，那个身穿肚兜的小孩在门口站着，而怪物则躲在远处的一棵大树后露着脑袋警惕的看着柳俊。估计柳俊要是想对小孩不利，他会第一时间冲过来抢走小孩。

    　　小孩看了看柳俊，又转头看了看怪物，伸出嫩莲藕般的手臂对着怪物挥了挥，然后一脸好奇的看着柳俊。

    　　“我就是人参修炼成精，那个大家伙是我的守护兽，我很好奇你把它怎么了，它看见你会惧怕成这样”

    　　额，我能说你的守护兽被我身上的程咬金大爷揍了一顿狠的么。这守护兽我也听说过，很多上了年份的灵植身边都有守护兽，不过大多是豺狼虎豹毒蛇一类的。柳俊心想。

    　　柳俊侧了侧身示意人参精先进来，人参精走进来，十分熟络的在火塘旁边坐了下来，打量了一下四周，看到二爷爷床的时候，人参精的眼里带着难过，瞅了好一会才说话。

    　　“柳爷爷是为了救我死的”人参精先是说出来了一个惊人消息，又继续说着事情的前因后果。

    　　那天我跟柳爷爷还有林叔吃完饭，等柳爷爷跟林叔上床睡觉后，我像往常一样独自走了出去。我没想到的是，我躲了一个月，那帮人没有找到我，却没有放弃，明面上撤走了，暗地却派人盯住了这里。

    　　我走在回家的路上，忽然一个系着一堆红绳的大网对我罩了过来，冲出来一堆人想要抓我，被守护兽拦住，厮打了起来。这帮人手里不光有枪，还有个道士，守护兽有些招架不住。

    　　这时柳爷爷冲了出来，连网带我抱起来就跑。一边跑还一边给我把网拽了下来，直到跑到一个隐蔽的地方才把我放了下来，二爷爷也倒在了地上。我这才看见，柳爷爷在带着我跑的时候应该是被打中一枪。我赶忙拔了一根自己的参须给柳爷爷喂了下去，可我不知道为什么，柳爷爷的伤口明明都好了，就是醒不过来。

    　　听完人参怪说完，柳俊狠狠的捏紧拳头，二爷爷如果是自然死亡，那没什么说的。如果是人参怪说的，是被人打死的，这口气他不会咽下去。

    　　“柳哥，你没事吧”胖子，林大哥甚至小狐狸都关心的看着柳俊。柳俊轻轻摇了摇头。

    　　拿出来善恶令查二爷爷的信息。上面写的X年X月X日，被人枪杀意外死亡，其阳寿早已尽，本就靠千年人参续命，现收回灵魂，进入轮回。

    　　柳俊皱了皱眉，这善恶令的说法就是二爷爷阳寿早就没了，只是吃的千年参须吊的命。后来中得一枪更是直接把二爷爷吊命的那口参气打没了，所以人参精再次喂人参须才会不好使。

    　　不过，他二爷爷凭本事跟人参精结的因果，须得命。这一枪，得还他们！

    　　“人参精，有没有办法找到那伙人，我想收拾他们”

    　　“我这次出来，就是为了引他们出来。上次他们没有找到我，肯定不会甘心。这次他们出来，我一定要给柳爷爷报仇，我一定能”人参精转头看着柳俊，一脸仇恨的说道，语气十分坚定。看得出来，柳俊不动手，这人参精也打算跟那帮人拼了。

    　　“你打算怎么引？”

    　　“晚上，我自己出去，他们自然会动手”人参精肯定的说道。

    　　柳俊不在吭声，几个人都在休息着，为晚上做着准备。林大哥知道了二爷爷是被害死的，不是不发一言，检查着猎枪，又擦拭着一把猎刀。胖子看了看柳俊，转身把来时站长给的砍刀抱在了怀里。

    　　程咬金早上已经召出来一次了，按请神术的说法，柳俊短时间不光请不出来程咬金，其他的鬼神也不行，只能靠自己。

    　　检查了身上的东西，在火塘旁边闭眼休息。人参精出去了一趟，不大一会又回来了，在火塘旁边静静的坐着不知道在想什么。

    　　天色慢慢暗了下来，弄了点东西吃，不过都没什么心情，都没吃多少。人参精看了看火塘上的锅，更是一脸难过，似乎是想起了二爷爷。

    　　到了深夜，人参精默默的起身往外走。柳俊他们几个等人参精走了一会，才悄悄跟了上去。人参精走到一处深谷的时候，停了下来，没有在往前走，那帮人，似乎就埋伏在前面。这深谷两侧是岩壁，前后只有一条路。

    　　一张大网对着人参精就扔了过去，人参精看着扔过来的大网，一点没动。只见一道黑影跃起，一把将大网拽了下来。

    　　怪物随手把大网扔在一边，警惕的看着前面。走出来二十几个人，其中一个大腹便便的人站在最前面，旁边还有一个身穿道袍的老道士。整个深谷被他们手里的强光设备照的通亮。

    　　那些人手里拿着各式各样的武器，其中十几个拿着一把很大的枪，不像是打子弹的。果然，当怪物一声怒吼向他们冲去的时候，那十几个人一起对着怪物扣动了扳机，每把枪都射出了一张大网对着怪物罩了过去。怪物没躲避的了，也不知道这网什么材料做的，不管怪物怎么使劲都无法挣脱。

    　　人参精看着向他慢慢逼近的众人，不断的后退。这种灵植成精的，基本都是空有道行没什么手段。除了树类跟食人花这些。要换成千年树妖，吊打他们一群，详情参考倩女幽魂树妖姥姥。

