    关兴深吸了一口气，胸口剧烈的起伏着，一缕缕血气从他伤口之中冒出，他身上的鲜血竟然都融入了这一缕缕血气之中。

    那不断升腾的血气宛若一道火焰，关兴的身体被这血色的火焰包裹着！

    这一名魔宗弟子眉头一皱：“想用禁术拼命吗？就凭你这点实力？”

    关兴原本是造血境强者，但是却因为自废修为，现在仅仅是搬血境九重，由于自废修为，以至于他现在的身体都极为虚弱，一身实力能够挥出四成就不错了。

    这一名魔宗弟子实力也不弱，造血境八重，在进入千丈山数百名魔宗弟子之中实力也是拔尖的，他自视甚高，在见识了所谓的虎榜弟子的实力之后，对天元剑派这个宗派更是不屑。

    “禁术？就凭你也配？”关兴不屑的哼了一声，惨白的脸上出现了一抹妖艳的血红！

    “死到临头还嘴硬，不知道杀了你这个虎榜弟子，你天元剑派会不会心痛呢？”魔宗弟子一剑斩下。

    关兴眼中爆出一阵精芒，竟然空手抓向了那一道剑芒！

    “不知死活，既然你找死我就成全你！”魔宗弟子冷笑了一声。

    “看来你天元剑派所谓的虎榜弟子也不过如此，在我魔宗一名普通弟子面前都毫无还手之力。”铁手笑道。

    柳山却是笑着摇了摇头，看着浑身冒着血气的关兴眼中露出了一丝赞赏的神色。

    以柳山长老的身份自然是不会去刻意关注一名虎榜弟子，尤其关兴还是一个在虎榜上排名末尾的弟子，这样的弟子随时都有可能被新晋的弟子顶掉。

    但是在看到关兴之后，柳山觉得这个弟子是个可造之材，对自己也够狠，竟然会去修炼那一门功法。

    天元剑派坐拥罗睺岛这一块荒古之地，从罗睺岛上也是相继掘出了一些来自于荒古的功法。

    这些功法是相当的强大，比之乾元大6上大部分功法都要强大，成为了天元剑派之中最核心的功法。

    但是也有一部分功法修炼起来的难度实在是太大，甚至在修炼的过程之中会遇到难以想象的危险，又或者是这功法的作用不明显，被天元剑派随意的放在了内门的藏书阁之中。

    关兴修炼的功法便是属于后者，他也是在藏书阁之中偶然现了这一门功法，仅仅是花费了少量的贡献点，就兑换到了完整的修炼典籍，甚至还附带了一些前辈修炼这功法的心得体会！

    柳山对这一门功法也有所了解，但是了解过后的评价便是坑爹两个字，这一门功法修炼的难度不高，威力也不俗，但是就是太坑人。

    关兴修炼的功法名为《九死玄功》，如果论品级的话可以达到玄级中品甚至是玄级上品，但是最终被天元剑派归类于黄级中品功法，原因无他就是因为太坑爹了。

    修炼《九死玄功》的人在初期都会遭受血气逆流的痛苦，当修炼到搬血境之后这种痛苦才会减轻，但是每天正午当太阳热量最强的时候，体内的血气便会沸腾，几乎会将武者的五脏六腑都煮熟。

    光是这种痛苦就足以将九成九武者打退堂鼓了，但是如果就仅仅是这样的话忍一忍也就过去了。

    可是这《九死玄功》最坑爹的地方就在于若是想要挥这一门功法的威力，就必须把自己弄的半死不活的，身体所遭受的创伤越重，所能挥出来的实力也就也就越强。

    平时所能挥出来的威力也就是两三成，但是以关兴现在的状态，恐怕已经能挥出六七成的力量了。

    对于关兴来说，就算是六七成的力量也足以对付眼前这个魔宗的跳梁小丑了！

    魔宗弟子斩下的那一剑被关兴接住了，浑厚的血气宛如一层厚厚的铠甲覆盖住了关兴的手掌，黑色的剑芒竟然只是砍开了那一层血气铠甲，并没有伤到关兴！

    “怎么可能！”这一名魔宗弟子大骇，但是关兴的手掌崩碎了他手中的长剑，刺入了他的胸膛！

    “好狠的功法，对别人狠，对自己更狠！”铁手微微皱眉，从玉板的画面之中他看到那一名魔宗弟子体内的血气竟然顺着那一只手掌流入了关兴的身体之中！

    掠夺，关兴这是在**裸的掠夺那一名魔宗弟子的血气！

    这等手段魔宗也会，平日里也只有魔宗掠夺别人血气，哪有别人敢掠夺魔宗弟子的血气！

    “好好好，想不到你天元剑派都藏着如此歹毒的功法！”铁手皮笑肉不笑的盯着柳山。

    “阿弥陀佛，如此歹毒的功法的确是不应该存在，此人已经入了魔道，交由我菩提院，日夜诵读佛经才能洗去他心中的戾气。”慧文说道。

    “好无耻的秃驴，竟然当着我们的面抢我们的弟子！”刑狱冷笑了一声。

    强行夺他人血气的功法不仅仅是他天元剑派有，魔宗也有，甚至连道门和佛宗也有！

    这些人明明是看上了那一门《九死玄功》偏偏又要做出一副道貌岸然的样子，让刑狱觉得很恶心。

    “我天元剑派的弟子用不着你们来操心，敢对我的弟子指手画脚，信不信我上门灭了你们的宗门！”云巅之上一声怒吼，一名矮瘦的老者看着铁手！

    “来来来，佛宗的小子，听说你《金刚不坏》修炼到了大成境界啊，双脚踩在大地就是无敌？”枯瘦老者笑嘻嘻的走到了慧文的身边，一掌按在了慧文的头顶！

    慧文脸色微变，双手合十，一道万字金光护住了全身，？一尊佛陀护住了他的身躯！

    “哟，你的《金刚不坏》竟然是观想的地藏王啊，有点意思啊！”枯瘦老者眼中闪过一丝戏谑的神色，一脚踢在了这一尊佛陀之上。

    金色的佛陀轰然碎裂，慧文的身体直接被老者压进了泥土之中，不破的金身竟然破了，在慧文的头顶竟然裂开了一条小缝，流出了一滴红色的血液！

    虽然仅仅是裂开了一条小缝，但是破了终究是破了，号称乾元大6防御第一的不破金身竟然破了！

    “不错不错，你的金刚不坏比你那个师傅强多了，历代戒律院座之中你的金刚不坏能够排到第三！”老者轻轻的拍了拍慧文的脑袋。

    “噗！”慧文终于是抵挡不住，一口鲜血喷了出来！

    老者这一手顿时震惊全场，在座的的都是乾元大6上有数的强者，怎么可能看不出慧文已经是身受重创，这老者仅仅是随意拍了两下就破了佛宗领袖菩提寺戒律院座的金刚不坏！

    传闻之中防御第一的金刚不坏竟然被这老者如此轻松的破开，这老者究竟是何方神圣？

    “是你！”慧文深吸了一口气，金色的佛光涌入了自己的身体之中，竟然压制住了自己体内的伤势。

    “当年我一巴掌拍死了你的师傅，没想到你这个弟子倒是青出于蓝，金刚不坏修炼的比你师傅还要出色。”老者冷冷一笑。

    劲爆，这绝对是一个劲爆的消息，菩提寺前任戒律院座突然消失，有人说是坐化了，有人说是闭关潜修了，没想到是被眼前的老者给拍死的。

    “拜见师叔！“无论是柳山还是刑狱，亦或者是试剑长老，在看到这老者的时候都半跪在空中。

    “拜什么拜，我还没有死呢！”老者哼了一声。

    柳山看着这一名老者微微一笑：“难怪关兴会修炼《九死玄功》，原来是师叔的弟子！”

    “笑什么，你还有资格笑，好好的天元剑派被你们几个败家玩意弄成这一幅德行，连这些三脚猫的东西都敢在我天元剑派面前耀武扬威，放在一千年以前我看他们还敢，就算老子在菩提寺里面撒尿他们连屁都不敢放一个。”老者哼了一声。

    “师叔息怒！”天元剑派的长老都惶恐的看着那一位老者。

    “懒得和你们废话！”老者翻了翻白眼，压根就没有把这些人放在眼里。

    在这枯瘦老者消失之后，在场的强者都长长的松了一口气，哪怕那枯瘦老者没有针对他们，但是那恐怖的威压让他们都喘不过气来。

    “师叔辛苦了，我已经准备好血石为师叔停血封寿！”一名中年人谦卑的站在这老者的面前。

    “就算有血石，我这一一副老骨头也不知道能拖几年哟。”老者脸上露出了苦涩的笑容，一头扎进了一座血池之中，血池之中的血水顿时凝结，将老者的身体封存在了其中。

    “希望这一次能够震住佛道魔三宗吧！”青年长叹了一口气。

    这枯瘦老者最近一次出现便是在三十年以前，当时菩提寺戒律院座横空出世，以强横的实力连败天元剑派三十余名强者，一身金刚不坏已经练到了巅峰，无人能够在他身上留下一道伤痕。

    与此同时佛宗强者都蠢蠢欲动，暗暗调动大量强者准备联合道魔两宗倾覆天元剑派。

    天元剑派被逼到了悬崖边上，最终老者颇丰而出，一掌震碎戒律院座的身体，震惊佛道魔三宗，使得三宗不敢再战！

