    “这话可是大师兄你说的，小妹可是没有说过这样的话。”梵妙真眨了眨秀目，一双又圆又大的眼睛露出可怜的模样，好像是无辜一般。

    　　对于梵妙真这可怜无辜的模样，李七夜是完全免疫，不为所动，笑着说道：“信不信我这个人大师兄上任第一天，就打你的屁股。”

    　　“那可使不得。”梵妙真吓了一跳，后退一步，可怜兮兮的模样，说道：“就算你是大师兄，也能欺负我这个弱女子。”

    　　李七夜只是笑了一下而已，也未多说什么。

    　　梵妙真也有些古灵精怪，她秀目一转，侧着螓首，有三分可爱的模样，说道：“在以前未曾师尊说过曾收入大弟子，今日小妹才知大师兄的存在，不知道大师兄以往是游云何处。”

    　　“怎么，想摸一下我的底细吗？又或者你是想替长生真人考核一下我？”李七夜瞅了一眼梵妙真，说道。

    　　“不敢，不敢，大师兄误会小妹的意思了，如果这样的话传到师尊耳中，那岂不是会被她老人家训斥。”梵妙真立即一副可怜的模样，扁了一下嘴巴，说道：“小妹纯粹是好奇而已。”

    　　“你这个丫头，倒学了几分本事。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“告诉你也无妨，以前我是一个大魔头，无恶不作，杀人无赦，最近年纪大了，所以想金盆洗手，投奔长生谷，所以就捞个首席大弟子什么的做做。”

    　　“哇，原来大师兄还有如此威风的过去。”一听到李七夜这样的话，梵妙真不止是没有害怕，反而是一脸崇拜的模样，她那一双又圆又大的眼睛里露出了向往的神色。

    　　“这么说来，大师兄是举世无敌，横扫万统界了。”此时的梵妙真就像是一个小粉丝一样，特别的崇拜李七夜，都快要流口水了，只差直往李七夜的腿上蹭了。

    　　“区区万统界，算得了什么，那只不过是天地间的一洼而已。”李七夜风轻云淡地说道：“只要我一出手，荡扫万界，万古无敌，真帝始祖，都不足为道。”

    　　李七夜这话一说出来，有其他人在场，那肯定会认为李七夜这是口出狂言，净是在吹牛皮。

    　　“大师兄如此厉害，以后我行走江湖，那岂不是可以像螃蟹一样横着走，谁敢动我一根毫毛，我一报大师兄的名号，岂不是吓得他们屁滚尿流。”说到这里，梵妙真都为之兴奋，比手划脚的。

    　　“啪”的一声，就在梵妙真兴奋的时候，李七夜一巴掌拍在了她丰腴的翘臀之上。

    　　“你干什么——”被李七夜突然偷袭，这还真把梵妙真吓得一大跳，她后退了一大步，一下子警惕地盯着李七夜。

    　　她终究是一个大姑娘，被一个男子突然拍打翘臀，又不介意才怪呢。

    　　“原来你不是真的傻。”李七夜抚掌大笑地说道：“翘臀还是很有肉的，软软绵绵。”

    　　“你，你才是傻了呢。”梵妙真顿时粉脸发烫，狠狠地瞪了李七夜一眼，有些恼气。

    　　“所以说嘛，如果你再装楞卖傻，我就不仅仅打你屁股那么简单了，我就把你全身脱光，看你还敢不敢给我装愣卖傻。”李七夜笑着说道。

    　　梵妙真被气得牙痒痒的，狠狠地瞪了李七夜一眼，嗔声地说道：“难怪姐妹们都说你是个大流氓，真的是一个臭流氓，臭不要脸的！”

    　　“你还真的说对了，我还真的是一个流氓，不要脸起来，谁都会害怕，你也应该害怕才对。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　在这个时候，梵妙真那一双又大又圆的秀目一转，娇笑地说道：“大师兄大人有大量，小妹失礼冒犯，还请大师兄恕罪。”说着她向李七夜深深地一蹲身子，一副向李七夜致歉的模样。

    　　毫无疑问，梵妙真的确是有探一探李七夜的意思，想摸摸李七夜的底细，作为百花谷的大师姐，她的确是想知道这位大师兄具体是怎么样的来历。

    　　梵妙真相信自己师父的能耐，她知道自己师父不会随随便便地把一个人招揽为长生谷的首席大弟子，所以梵妙真在心里面就好奇，李七夜究竟是有怎么样的神通，能入她师尊的法眼。

    　　对于梵妙真的赔罪，李七夜稳如泰山地坐在那里，坦然地受了梵妙真的大理。

    　　“大师兄，百花谷的姐妹们都很好奇，都想识见一下大师兄，欲见大师兄伟岸的雄姿，欲拜大师兄无上神通……”梵妙真一双又大又圆的眼睛眨了眨，好像会说话一样，显得那么的可爱。

    　　“我有些累了，改日吧。”李七夜缓缓地闭上了眼睛，轻轻地摆了摆手，说道。

    　　李七夜下了逐客令，梵妙真也不惊讶，她向李七夜福了福身子，鞠身，说道：“请大师兄好好休息，等大师兄有暇，小妹再来请安。”说着缓缓地退出了。

    　　梵妙真虽然是有些古灵精怪，但她却十分的聪明，往往知进退，在关键时刻依然是体贴周到，拿捏得恰到好处。

    　　梵妙真退下之后，李七夜盘坐在那里，宛如睡着了一样，入定神游，吞纳气息，在这个时候他宛如是被浩瀚的生机所包裹一样，似乎已经不见了长生谷，不见了百花谷，一切都宛如消失一样。

    　　在李七夜的命宫之中，只见太初之树已经茁壮成材，整株太初之树虽然不敢说已经生长到齐天高，但此时也是已经婆娑成荫，微风徐徐之时，沙沙之声不绝于耳。

    　　当然太初之树依然会继承成长，未来它还会生长到齐天高。在这个时候，在太初之树的老树之上竟然生长有一朵花儿，此花无名，花朵并不是特别的大，它朵本身看起来没有特别玄奥的地方，但再仔细看，会发现花蕊乃是吞吐着淡淡的道芒，这花蕊与普通的花蕊并不一样，它乃是大道法则所成。

    　　花蕊细如丝，它由一条条细小无比的大道法则而成，而且每一道的大道法则十分的繁芜深奥，似乎每一条细小的大道法则就已经包含了万世大道，这样的一条大道法则足可以让人穷其一辈子都无法参透。

    　　大道花开，这对于李七夜而言，那只不过一个开始而已，花开结果，那是李七夜所创创大道的一个过程，大道之果，并非唯一，所以未来李七夜所开创的大道体系，那必将会是一条很漫长的道路。

    　　这一片大道花绽放，太初之力弥漫，似乎万法生于此，万道结于此，当这样的一朵大道之花结果之时，就是一条大道瓜熟蒂落，这必将会十分的惊人。

    　　李七夜吞纳呼吸，神游太虚，在这刹那之间，他宛如是与天地为一体，与万域为一体，就在这刹那之间，又让人诞生了一种错觉，似乎这并非是他与天地为一体，而是由他诞生了天地，由他诞生了万物，由他诞生了世间的一切，甚至连时光、空间都由他诞生一样，他是一切的起源……

    　　长生谷，岁月安静，因为长生谷的弟子更多是醉心于药理丹道，所以在长生谷这样的一个道统传承之中少了几分的杀伐。

    　　特别是百花谷，更是岁月安宁，不少女弟子除了参道悟法之外，更多的是读药书，究丹道，种百药……

    　　李七夜居住在了百花谷，也是岁月安宁，虽然有梵妙真来拜见过，不过梵妙真也的确懂进退，这几天李七夜足不出户，安心悟道，她也不来打扰李七夜丝毫，甚至吩咐门中弟子莫来打扰李七夜。

    　　这一天李七夜终于从神游之中回过神来，他就走出了庭院，在百花谷随便地逛了起来。

    　　虽然说李七夜这么一个男子独居于百花谷这让百花谷的女弟子也接受了这样的事实了，但依然有女弟子见到李七夜之后是抿嘴轻笑，也有一些大胆一点的女弟子是低声议论几句。

    　　不少女弟子对于这位大师兄也充满好奇，只不过谷主还没有回来，大家都不知道这是具体的怎么样一个情况。

    　　李七夜闲逛于百花谷之中，惬意自在，一点都不陌生，就好像是逛自己的后花园一样，十分的随意。

    　　长生谷乃是药道传承，在长生谷种值有诸多的灵药丹草，百花谷也是不例外，可以说在百花谷内处处可以见到灵芝宝草，甚至有些十分珍贵的灵药都很随便地生长在了石缝之中。

    　　可以说，灵药丹草在百花谷之中俯拾皆是，处处都能见到。

    　　李七夜闲庭信步，不知觉中行入了一处幽谷，此处只见翠绿郁闷，清风徐徐，一股凉意扑面而来。

    　　不觉间李七夜已经行走谷深处，在那里有一个水洼，更准确说是一个水湖，但这是一个十分特别的水湖。

    　　这水湖有十亩之地广，一半竟然是结成了寒冰，寒气直冒，另一半竟然是岩浆，岩浆赤红涌动，还时不时地窜起了焰火。

    　　这样一半是寒冰一半是岩浆的水湖，那实在是十分的罕见，这是典型的阴阳交汇、冰火交融。

    　　就在喧一半是寒冰一半是岩浆的中央，在寒冰与岩浆的交汇处，竟然有一口活泉。

