    “大姨，你问这个干什么，竹清和依然都只是我朋友……”

    听到大姨叶芷兰的话，林夜只感觉脑袋瓜疼。

    怎么突然就扯到了终身大事上，对于朱竹清和孟依然，虽然他也有些好感，但还没上升到要娶两人的地步。

    “小夜，你这话就不对了，竹清和依然你大姨我也能感觉到，实力都不弱，如果不是因为喜欢你，难道你觉得会有哪两个女孩冒着名誉被毁的危险跟着你吗？”

    听到林夜的话，叶芷兰顿时眉头一皱，很是严厉地呵斥道。

    “还是说，你难道打算辜负她们？”

    对于大姨叶芷兰的喝问，林夜只感觉牙疼。

    这他该怎么解释？

    无论是朱竹清，还是孟依然，跟随他的原因都很复杂。

    大姨叶芷兰不是普通人，而是九心海棠家族的族长，自己只要一解释，开了个头，这万一追问起来，根本不好回答。

    首先是朱竹清，朱竹清的身世是星罗帝国幽冥大公府的嫡女，跟随自己是为了变强。

    但是自己的资源和陨落心炎都不好解释来源，毕竟资源是来自武魂殿，而陨落心炎也并非是他的武魂。

    大姨肯定知道父母的武魂，平常林夜能忽悠别人陨落心炎是自己的武魂，但是这忽悠对自己父母武魂肯定有了解的大姨却无疑很难。

    而孟依然是因为他收服了龙蛇家族，这其中借助了金鳄斗罗的力量，而一个封号斗罗，自己也完全不好解释。

    所以思来想去，林夜心中不禁只能苦笑。

    因为貌似他只能顺着大姨所想的方向回答了。

    “……大姨，不是我想辜负竹清和依然，只是……只是我已经有了一个女友，还有一个未婚妻了！”

    无奈之下，林夜只能这样解释。

    “你已经有了一个女友和未婚妻？”

    听到林夜的话，叶芷兰不禁顿时一惊。

    “小夜，看不出来啊，你小小年纪竟然已经勾搭上了四个姑娘，说吧，你的那个女友和未婚妻是怎么回事？”

    叶芷兰有些不愉地问道。

    “大姨，我的女友是我在魂师学院里认识的，我们已经一起四五年了，至于我的未婚妻，这个我也没见过面，不过这是我爸爸给我定下的婚事。”

    林夜苦笑。

    “未婚妻是你爸爸给你定下的么？”

    听到林夜的解释，叶芷兰不禁自语了几句。

    不过既然是林夜爸爸定下的婚约，叶芷兰也就不打算再问了。

    父亲不可能会害儿子，这个定下婚约的未婚妻，未来肯定是对林夜有好处的。

    但是未婚妻先放在一边。

    这个女友叶芷兰作为林夜的大姨，也是林夜现在身边唯一的亲人，肯定是要把把关的。

    “小夜，你这个女友叫什么名字，多大了，长得怎么样，出生如何？”

    看着林夜，叶芷兰问道。

    “那个，她叫胡……胡娜娜，她比我大三岁以上，长得很漂亮，模样不输给竹清，身材虽然比竹清差一点，但是也不差多少，至于出生的话我没问。”

    林夜本来是准备说胡列娜的，但是胡列娜可是武魂殿圣女，这指不定自家大姨就认识，于是林夜赶紧改口，说成了胡娜娜。

    然后简单地说了一下胡列娜的样子，模糊地表达一下胡列娜和自身的年龄差距。

    “长得很漂亮，身材和竹清差不了多少吗……不过年纪还是大了点，竹清可是和你差不多，但俗话说的话，女大三抱金砖，倒也勉强还行……”

    听完了林夜的介绍，叶芷兰沉吟了一会儿，说道。

    而在叶芷兰说完后，林夜心中也不禁松了口气。

    不过本以为说了自己有女友和未婚妻这件事后，大姨就会不再过问这件事了。

    但是林夜还是想得太简单了。

    “嗯，小夜啊，反正你也已经有了一个未婚妻和女友了，你和你这个未婚妻的婚约既然是你爸爸给你定的，那你也不用担心你未婚妻的家里反悔。”

    “至于这个胡娜娜虽然不错，但年纪还是大了点，你爸爸妈妈现在也不知道去哪里了，不是大姨我说，你还是应该早点成家立业才行，我觉得这个竹清就不错。”

    在沉吟完后，叶芷兰又转头看向了林夜，继续说道。

    “大姨，那您的意思是？”

    听到叶芷兰的话，林夜心中突然感觉有些不妙。

    “大姨我的话意思难道还不明显吗？这个胡娜娜，如果背景一般，你就和竹清一块娶了，你可是我叶芷兰的侄儿！”

    “至于你的未婚妻，再看情况，不过既然是你爸爸出面定下的婚约，我想你未婚妻家里应该不敢反悔，但是依然，哎！可惜你爸爸现在不在，不然大姨其实想让你也一块娶了，这可都是好姑娘啊！”

    叶芷兰说着说着，不禁有些感慨。

    林夜：“……”

    “大姨，你对我太好了……”

    林夜脸色有些复杂。

    “傻孩子，大姨不对你好，还能对谁好？你大姨我就一个女儿，你不就相当于我儿子吗，你爸爸妈妈都不在身边，你的终身大事什么的，肯定还是要大姨我给你操心啊！”

    叶芷兰不禁感慨道。

    听到大姨的话，虽然对于大姨对自己人生大事太过热情的关切，林夜感觉有些头痛。

    但是对于大姨的关心，林夜还是不禁感到心中很是温暖。

    ……

    因为朱竹清和孟依然，叶芷兰和林夜说了半天关于林夜的人生大事。

    对于林夜，就如叶芷兰之前所说的，她只有一个女儿，是真的打算把林夜当成儿子，而人都是自私的，叶芷兰也不例外。

    对于女儿，叶芷兰巴不得娶自己女儿的人，只有自己女儿一个妻子，但是对于自己儿子，叶芷兰却巴不得自己儿子多娶些妻子。

    在斗罗大陆，虽然顶端的魂师因为需要进行利益联姻，许多都是一夫一妻，像孟蜀和朝天香。

    但这是没有办法，属于双方默契的互相妥协，并不是就代表斗罗大陆就没有三妻四妾了。

    相反，大部分魂师家族中，除了利益联姻的魂师，由于夫妻双方地位相等，所以导致丈夫不能多娶妻外。

    其余的人，基本都是三妻四妾，这其中原因也很简单。

    因为魂师家族的兴盛与否，本质上就取决于家族中魂师的实力和数量。

    而想要拥有更多更强大的魂师，那自然是要家族里现有的魂师多生孩子才行。

    只有生的孩子越多，未来孩子里出现天赋越强的孩子几率才更高！

    不过因为实力越强的魂师之间结合，更有可能生出天赋超过双方的孩子，所以大部分实力比较高的魂师，还是倾向于娶和自己实力差不多的女魂师。

    而这样因为双方实力相近，地位差不多相等，所以实力越高的魂师中，还是一夫一妻居多。

    至于三妻四妾，更多的是一些实力较低的魂师娶一些姿容尚可的普通人。

    但是魂师和普通人结合，虽然生出孩子一般也能够成为魂师，可天赋超过父母的可能性却比较低。

    当然，如果生得多的话，还是可能出现天赋远超父母的孩子的。

