    齐达内在教练席前被球员高高地抛起，紧随其后是杨阳。

    作为球队的助理教练，他原本是没有这种特殊待遇的，可他同时还是球队的头号球星，于是在拉莫斯的起哄下，所有人也都抓住了杨阳，将抛得更高。

    现场所有球迷，以及电视机前的观众们，都可以轻易感受到皇马球员对杨阳的这份爱戴和尊敬，不仅仅是因为今晚他的三个进球带领皇马逆转了马竞，拿下了欧冠联赛的又一个三连冠，同时也造就了皇马连续三个赛季的三冠王。

    更重要的是，这是一份过去数年时间，日积月累所树立起来的威望。

    如果说，拉莫斯是皇马更衣室的队长和领袖，那杨阳就是皇马的灵魂。

    没有了队长和领袖，皇马还可以再选出来一个，最多就是重新适应一段时间，可如果没有了灵魂，那皇马就是一具行尸走肉。

    ……

    马竞的球员并没有离场，他们选择了留在球场内。

    托雷斯在比赛结束的那一瞬间，就跪倒在了球场上，头点着草地，失声痛哭。

    他是多么希望能够为自己最挚爱的球队，从皇马的手中抢到一座欧冠冠军，哪怕仅仅只是一座，这都将是他这一生最值得骄傲的事情。

    可令人遗憾的是，他们遇到了杨阳，一个不世出的超级巨星。

    如果没有杨阳，也许皇马在下半场会输得很惨。

    可这个世界上没有如果，没有假设，只有残酷的现实。

    马竞又输了！

    不知道什么时候，皇马已经结束了庆祝，杨阳突然来到了托雷斯身旁，轻轻地蹲了下来，也不说话，就这样陪着他。

    等到托雷斯注意到他的时候，抬起头来，杨阳对他报以微笑。

    “恭喜你。”托雷斯主动伸出手去。

    “谢谢。”杨阳握住了他的手，用力地凑上前，拥抱了他。

    他没办法对托雷斯感同身受，因为他不知道，也从来不想知道，输掉欧冠决赛会是一种什么滋味，但他能够理解托雷斯此时此刻的心情，因为托雷斯老了。

    三十二岁，看起来似乎并不老，可所有人都知道，托雷斯已经到了职业生涯的暮年。

    这名曾经在欧洲足坛叱咤风云，让切尔西以天价挖到斯坦福桥球场的西班牙前锋，最近这几年是辗转了几支球队，结果都没有拿出自己最好的表现，最后是被迫返回到老东家马德里竞技。

    甚至在马竞，托雷斯也没有拿出太好的表现，一度被外界认为，他很难留在球队。

    所幸的是，他很快就证明了自己的价值，同时也为自己拿到了一张留在马竞的许可证。

    职业足球是残酷的，不管托雷斯曾经多么辉煌，不管他当年有多么犀利，可现在，他是一个几乎都快踢不上球的老将了。

    如果是再早几年，杨阳的感触不会这么深，可现在他也二十九岁了，马上就要三十了。

    他不希望自己的职业生涯后期像托雷斯这样！

    ……

    费利佩是杨阳的好友，虽说他并不住在拉莫拉雷哈，而是住在距离马竞训练基地更近的拉芬卡附近，但他偶尔也会来拜访杨阳。

    他们是阿贾克斯时期的队友。

    现如今，还在欧洲足坛踢球的，当年阿贾克斯的队友真的已经不多了，每一个都让杨阳特别珍惜，所以在安慰了托雷斯后，杨阳就走向了费利佩。

    两位老友见了面，免不了就是彼此道贺安慰和寒暄几句。

    欧冠决赛，这是费利佩职业生涯最风光的成就，但两次都止步在杨阳面前，对于这一点，杨阳虽说问心无愧，可多少还是有些对不住老友。

    但这就是足球。

    …………

    …………

    随后的颁奖仪式就像每一届的欧冠决赛那样，按着流程来走。

    西蒙尼带领马竞率先上台，他们领取的是亚军奖牌，皇马紧随其后。

    齐达内走在最前面，随后是苏亚雷斯等皇马球员，陆陆续续的，一个接着一个上台。

    杨阳是走在最后面，甚至比通常压轴的队长拉莫斯还要靠后，因为按照往年的经验来看，杨阳一定会被嘉宾们缠住。

    哪怕是在名流云集的欧冠决赛领奖台上，很多人依旧都是以跟杨阳拍照留念为荣。

    果不其然，杨阳走上去时，一路上都被嘉宾们拉拽着，不停地有人凑过来索要合影留念，跟队友的距离也是越来越长，最后连颁奖流程都不得不暂停下来等他。

    国际足联主席因凡蒂诺拿着冠军金牌，等待着摆脱不了嘉宾纠缠的杨阳，无可奈何地哈哈直笑，因为他能够感受到这群嘉宾们对杨阳的喜爱，甚至是崇拜。

    这可是当世足坛的第一人，甚至也可以说是足球世界有史以来最伟大的超级巨星！

    谁不希望跟他合影，留一个纪念？

    好不容易等到杨阳来到他面前了，国际足联主席自己都忍不住笑着跟他拥抱。

    “恭喜你，皇马的英雄！”

    “谢谢，让你久等了！”

    杨阳客气地拥抱了因凡蒂诺，他知道，在接下来这几年，这个光头会是世界足坛最具权势的那个人，尽管他并不打算刻意去讨好，但也没必要去打人家笑脸。

    因凡蒂诺对杨阳的客套还是十分满意的，他跟杨阳聊了两句，主要还是表扬他在刚刚结束的这一场比赛里的表现，而杨阳也对因凡蒂诺表示感谢。

    在为杨阳戴上冠军奖牌之后，因凡蒂诺就走过去，跟皇马队长拉莫斯一起，高高举起了欧冠冠军的奖杯，而所有的皇马球员也全都排成了一排，全都在激动地欢呼着。

    又一个欧冠三连冠！

    同时还是连续三个赛季的三冠王！

    这是何等惊人的成就！

    这是何等可怕的统治力！

    ……

    “我们实在是无法形容对如今这支皇马的印象，也许最合适最恰当的形容就是，从零九年到现在，是皇马历史上最巅峰的杨阳时代，甚至超过了当年的五连冠和八十年代的五鹰时代。”

    “同时，这也是欧洲足坛，乃至世界足坛都前所未有的成就，因为从来没有哪一支球队能够像皇家马德里这样，连续多年取得如此辉煌的成就，取得如此惊人的成功。”

    “更可怕的是，这支球队的辉煌还在继续，以目前皇马的阵容和板凳厚度，相信就算到了下个赛季，这支球队依旧会是欧洲足坛，乃至世界足坛最具竞争力，同时也是最强大的球队，后面也不需要再加个之一。”

    “我们还刚刚拿到了欧冠官方评选出来的，本赛季的最佳十八人名单。”

    “门将是马德里竞技的奥布拉克和皇马的纳瓦斯。”

    “后防线是皇马的拉莫斯、马塞洛和卡瓦哈尔，马竞的戈丁和胡安弗兰。”

    “中场方面，皇马入选了三名球员，分别是托尼·克罗斯、莫德里奇、大卫·席尔瓦，马竞入围了加比和科克两名球员。”

    “前场球员里，皇马依旧还是入围了三人，分别是杨阳、阿扎尔和苏亚雷斯，马竞入围了格列兹曼，巴萨入围了梅西，拜仁慕尼黑入围了莱万多夫斯基。”

    “十八名最佳球员名单里，皇马占据了其中的十个席位，马竞拿到了六个席位，两支球队几乎垄断了这一份榜单，而巴萨的梅西和拜仁慕尼黑的莱万多夫斯基则是打破了两支球队的垄断，他们也是本赛季欧冠表现最出色的球员。”

    “从这一份名单就不难看出，本赛季的欧冠里面，皇马和马竞确实都是表现最出色，最抢眼的球队，而杨阳无疑是欧冠赛场上，甚至是欧洲足坛的赛场上最耀眼的超级巨星。”

    “西甲单赛季攻入六十一球，欧冠如果算上决赛的三个进球，他总共攻入了二十个进球，两份数据加起来高达八十一球，还有国王杯的七个进球，欧洲超级杯的三个进球，西班牙超级杯的四个进球，以及世俱杯的五个进球……”

    “不多不少，杨阳这个赛季总共为皇马攻入了一百个进球，这是多么可怕的进球数字？”

    “甚至我们可以放眼整个世界足坛，又有谁能够达到这样的惊人成就？”

    “单赛季进球破百，这并不是杨阳的第一次！”

    “当然，我们从这一场欧冠决赛中，在这种最高级别，最顶级强者之间的对话，也可以看得出，杨阳确实是出现了老态，马上就要三十岁的他开始从职业生涯的巅峰下滑。”

    “也许，这样的疯狂进球，这样的疯狂表现，以后我们都很难再看到了，但我想对全世界的球迷们说，很高兴我们都生活在这个属于杨阳的时代，很骄傲我们一起见证了杨阳的辉煌和他的巅峰。”

    “我相信，就算杨阳会从巅峰下滑，但他依旧会是这个世界上最出色最伟大的巨星，他也依旧会是所有对手最可怕的噩梦，他一定还会继续为我们带来精彩的足球比赛。”

    “今晚，在圣西罗，我们看到了一场欧冠决赛，一场属于杨阳的巅峰对决！”

    “最后，我希望能够借此机会，向杨阳表达自己的敬佩和赞美，我希望他能够努力保持住自己的状态，希望他能够继续带给我们精彩的足球盛宴，也希望他能够永远健康，远离伤病！”

    “我不是哪一支球队的球迷，但我是杨阳的球迷，我会继续追逐着杨阳的脚步，我希望全世界所有的球迷也都能够跟我一起，守候我们的英雄——杨阳！”