    纽约地狱厨房的一个无人小巷内，一道绿色的光门打开，一身休闲装的克拉夫特从里面走了出来。

    等到光门关闭后，克拉夫特先是尝试了一下调动契约得来的地狱之力，果然没有任何反应，他这才再次打开传送门，将阿拉蕾给接了过来。

    由于古一那个屑法师现在正忙着整顿地狱和给两个学生加担子，这次就没有跟着克拉夫特过来，爱丽丝不喜欢到处跑，还是留在原本的世界，所以跟来的只有安吉拉和阿拉蕾。

    “哎吔吔，这里就是其他世界么？好像没有什么不一样啊。”

    阿拉蕾走出传送门后，就仰着小脑袋四处打量起来。

    “一般情况下，本来也不会有太大的变化。”

    克拉夫特笑着揉了揉阿拉蕾的头发，然后再次尝试着使用地狱之力……

    居然成功了！

    只不过和原来的世界比起来，在新世界里调动地狱之力的时候就比较吃力了。

    用网络来比喻的话，大概就是十兆电视网络和百兆内部光纤的区别。

    也不知道是跨世界导致的信号不好，还是这个世界也有地狱和地狱之王，挤压了阿拉蕾的权限……

    啊……这么一说，我这么做该不会惊动了这个世界的墨菲斯托吧？

    “啧，安吉拉，先查一查这个世界有没有我们熟悉的人吧。”

    甩手散去了地狱之力的克拉夫特咂了咂嘴，倒是不怕墨菲斯托或者其他的什么恶魔，主要是已经去过一次地狱了，再去一次也没有什么新鲜感。

    “好的~”

    安吉拉欢快的声音在耳机中响起，要知道她最初的爱好就是入侵其他人的电脑，和那些防火墙、网络安全专家乃至人工智能斗智斗勇。

    在安吉拉在网络世界中四处溜门撬锁的时候，克拉夫特已经牵着阿拉蕾走到了外面，只是稍微扫了一眼周围的建筑，克拉夫特就已经知道自己的位置了。

    虽然大多数建筑的外观和招牌都和克拉夫特记忆中的不太相同，但两个世界中的地狱厨房的整体布局却没有多大变化。

    这里好歹是克拉夫特小时候呆了好几年的地方，自然没有可能认错。

    就是……这个地狱厨房是不是太过冷清了一点？

    印象中的地狱厨房，几乎是每时每刻都在犯罪的，街上也到处都是全身画满纹身的小混混。

    可是现在，克拉夫特并没有看到太多的行人，那种把自己搞得花里胡哨的小混混虽然也有，但数量同样也不多。

    是平行世界的差异么？

    而且……这群人为啥看我的眼神这么奇怪？

    除了更加冷清以外，克拉夫特还发现有不少人都在对自己指指点点，眼神中有贪婪，也有惧怕，但最多的还是恨意。

    “安吉拉，你先查查这个世界的我是怎么一回事。”

    这种情况显然不难猜测，克拉夫特抽了抽嘴角，让安吉拉先去搞个明白。

    虽说这次穿越的第一个世界就碰上了自己的同位体是很不错啦，但好像这个世界的自己，情况似乎有点不对劲。

    然而还不等安吉拉查完资料回馈给克拉夫特，就已经有好几辆警车拉响着警笛，以一直横冲直撞的方式拦在了他的面前。

    伸手摁住身边跃跃欲试的阿拉蕾，克拉夫特更加疑惑了。

    这个地狱厨房里的警察居然这么嚣张的么？

    在我们那旮沓，地狱厨房的警察出街可都是小心翼翼的啊。

    就在克拉夫特的一脸懵逼中，大量警察从车上下来，抽出腰间的手枪，以警车为掩体瞄准着他。

    “克拉夫特！你已经被我们包围了！快点放开你手中的人质！速速投降！”

    一名大概是领队的白人胖警察，手中拿着大喇叭，躲在一群手下后面冲着克拉夫特喊道。

    emmmm……这个世界的我，果然问题很严重……

    克拉夫特无语地摸了摸下巴，然而这个简单地动作，却让那些警察像是被什么恐怖的东西给吓到一样，变得更加紧张起来，甚至产生了一点点骚乱。

    “哥哥哥哥，他们说的人质是指我吗？”

    阿拉蕾扯了扯克拉夫特的衣角，指着自己鼻子问道。

    “嗯，对。”

    克拉夫特随口地应了一句。

    然后阿拉蕾就扯着嗓子大声喊了起来：“哈哈哈哈哈！你们快点来就我啊！我被哥哥给绑架了！”

    克拉夫特：……

    现场的警察们：……

    “长官，那个小女孩真的是被绑架的么？”

    一名警察凑到白人警官的耳边小声地嘀咕道。

    “不然呢？难道你真的以为她是克拉夫特的妹妹？”

    白人警官瞪圆了他那对被肥肉挤得差点看不见的小眼睛，呵斥道：“看这样子，我估计人质的智力可能有点问题……该死的克拉夫特！居然连有智力障碍的小孩都不放过！”

    克拉夫特：……喂！我听到了！

    就在这时候，安吉拉的情报总算收集完毕，克拉夫特也终于知道这个世界的自己是怎么回事了。

    这个世界虽然也有马吉亚帮，但他们只是一个非常普通且常见的黑帮，所以这个世界的克拉夫特也没有经历过什么人体实验。

    最开始，这个世界的克拉夫特只是一个流落到美利坚的偷渡者，靠着一些木雕还有竹编之类的小手艺，在纽约的皇后区，勉勉强强地混了口饭吃。

    由于最开始语言都不通，大家就用“克拉夫特”这个略带点职业性质的单词来称呼他，久而久之，这也就变成了他的正式名称。

    到后来，克拉夫特逐渐学会了英语，也在皇后区建立起了自己的人际关系，虽然他认识的都不是些什么了不起的人物，但大家都是相互扶持的小屁民，交情还是十分深厚的。

    然而天有不测风云，就在克拉夫特的生活渐渐步入了正轨的时候，他和他的几个朋友们突然被卷入了黑帮的斗争中。

    在这场无妄之灾中，克拉夫特的朋友们死了个干净，只有他的运气好一些，摔进了旁边的河流中消失不见。

    过了没多久，那两个帮派的成员突然被人暗杀，一开始没有人注意，但随着死亡人数的逐渐增多，再加上帮派的高层也出现了伤亡，两个帮派不得不联合起来追查凶手。

    最终自然是把消失了的克拉夫特给翻了出来。

    只不过这时候的克拉夫特早已不知道从哪里学来了一身本领，面对两个帮派的围追堵截，不但没有被抓住，反而一路反杀到他们位于地狱厨房的大本营。

    这下就惊动了地狱厨房其他的帮派，出于黑帮面子以及一些利益的原因，其中一部分帮派联合起来开始围剿克拉夫特。

    结果自然不用多说，这群黑帮没能成功，反倒是被克拉夫特后来的报复给弄死了不少人。

    并且随着克拉夫特的不断报复，这些黑帮不得不主动让警方插手进来，而且他们还买通了一部分纽约的媒体，将克拉夫特描述成一个以杀人为乐的变态杀人狂。

    在警方的介入和大多数不知情群众的戒备下，克拉夫特的疯狂报复才不得不停了下来，但他仍然潜伏在地狱厨房中，时不时地对那些落单的帮派分子出手。

    这也是为什么现在地狱厨房这么冷清，以及警察能够这么“嚣张”地出现的原因。

    不过这些都不是重点，重点是安吉拉收集到的有关这个世界的克拉夫特的照片。

    看着照片中那眼熟的骚包白袍，以及明显是用废铜烂铁和竹编拼合而成的粗糙袖剑……

    克拉夫特的心理不平衡了。

    明明这个梦我也梦到过！

    为什么我学不会里面的暗杀术？！

