    在饭桌上，兄弟俩人大概谈了一下，由东临市政府想办法举办这个义演赈灾活动，张孟凡则到处拉点赞助，再找一些港澳台的明星捧场，几场演唱会下来，至少能拉到好几个亿。

    现在东临市灾后重建，缺的就是钱，听说能弄到几个亿的赞助费，张一凡犹豫地答应了。

    张孟凡这小子挺神气地道：“实话跟你说，现在那些小赞助商，弄个几十百把万的，我还真没看在眼里。不过这次义演又是另外一回事，看你的面子，能拉多少就拉多少了。”

    张一凡就在心里算这笔帐，如果真能替他拉下几个亿的赞助，那十几座的重建经费就有了着落。因此，他也不反对张孟凡搞义演的事。

    至于宣传问题，以夏微儿现在的人气，随便她往哪里一站，都好一大群记者跑过来采访的。到时只要消息发出去，根本不用担心宣传问题，有他们这些无缝不入的记者，没个三两天，全天下的人都将知道，夏微儿会来东临市搞义演赈灾活动。

    在吃饭的时候，张一凡发现夏微儿看他的眼神，总有些闪躲，而朱盼盼那个家伙，很奇怪，完全没有以前那种主动。相反，她看张孟凡的眼神，更为暧昧一点。

    张一凡立刻就知道了，朱盼盼遭张孟凡毒手了。

    果然，在喝酒的时候，张一凡看到朱盼盼趁人不注意的时候，悄悄地用脚去踢张孟凡，两个人还眉来眼去的。

    而夏微儿，始终保持着那种玉女形象，不愠不火。

    喝得差不多了，张一凡看看表，“我得回去了。”

    张孟凡就一脸坏笑，在堂兄的耳边道：“哥，今天晚上就不要回去了吧？你难道没看见夏微儿那妞的眼神吗？告诉你，这么多年我都没有动，完在你的面子上。”

    张一凡微笑着，狠狠地掐了堂弟一把，同样压低声音悄悄道：“那你就慢慢享用吧！我可得回去陪小凡了。”

    看到张一凡离开，张孟凡鄙夷一笑了下，“装什么假正经！我又不是不知道！”

    身后的两个女孩子，看着张一凡离去的身影，表情各不相同。

    张孟凡大大咧咧地道：“走，我们回酒店。”

    三人赶回酒店的时候，看到走廊里没人，张孟凡将手按在朱盼盼的屁股了，轻轻地捏了几下，然后一个人吹着口哨进了房间。

    朱盼盼做了一下很古怪的表情，看到夏微儿也进了自己的房间，她就溜到了张孟凡那里。

    夏微儿进门之后，将门一关，直挺挺地倒在床上，两眼睁睁地望着天花板。

    张一凡那张浓眉大眼的脸，又浮现在眼前。在娱乐圈里混了这么多年，夏微儿还能保持如此良好的玉女形象，不得不说是一个奇迹。

    跟她一起出道的，很多女明星虽然同样大红大紫，但她们都不知道被潜规则了多少回。而张孟凡迟迟没有动她，也没有让她去陪酒。

    唯一出格的一次，就是在张一凡面前，被他捉弄了一回。直到现在，那次的情景依然历历在目。夏微儿又想到了朱盼盼，这个刚出道的丫头，急于成名，早混到张孟凡的床上去了。

    夏微儿就在想，自己今天还能保持这样良好的形象，也不知道是一种幸福还是一种悲哀。前不久，有一位湘省的私营企业主，扬言要花二百万，请自己共赴晚餐。

    被张孟凡笑为土包子，其实，很多的时候，高贵与低贱共存，文明与野蛮共舞。所谓的上流社会，也到处充满着那种粗俗不堪的暴发户，正是他们用钱，挥霍与点缀着这个世界的文明。

    夏微儿在床上躺了一会，就站起来去浴室洗澡。

    对着镜子，脱光了所有的衣服，一具精美的娇躯，美女白玉般的展现出来，夏微儿用手轻抚着细腻如婴儿般的肌肤，有种自怜自艾的味道。

    一米七五的身材，让她有着独得天厚的优越感。今年的夏微儿，已经二十六岁了，还保持着处子的身子，这令她自己都有些不明白。

    虽然这一切，都来自公司的栽培，但也与她这么多年，兢兢业业，一丝不苟的敬业精神是分不开的。

    这一辈子，她最得意的是自己的脸蛋与身材，如果没有这些先决条件，哪怕再怎么努力，也只能是蒙了灰的珍珠，百年不见天日。

    夏微儿用指头，轻轻弹了一下自己修长的大腿，那里的肌肤立刻陷了下去，又弹了上来。如此惊人的弹性，每次让她洗澡的时候，总那样爱不释手。

    在镜子面前，留恋了好长一段时间，反复看着自己身体上，是不是有美中不足之处。这才慢慢滑入了浴缸。

    浴缸里盛满了水，水温刚好，夏微儿将自己泡在浴缸里，露出一付难得的庸懒表情。人时人外，她总是得为自己的形象，而时刻注意每一个动作，每一句语言。

    今天喝了点酒，她就觉得有些倦意。做明星的日子，看似很风光，其实很累，累得连自己都想发疯。

    好不容易在湘省逗留一天，明天又得赶回深圳和香港，为东临市的义演拉赞助。因此，她很珍惜这份难得的休闲。

    很奇怪的是，今天的思绪老是不由自主，时不时想起了那个浓眉大眼的家伙。其实以前的时候，夏微儿挺讨厌张一凡的，觉得这家伙真有点狗仗人势。

    被他捉弄之后，夏微儿从心里开始恨这个家伙，甚至那天张孟凡要她陪张一凡的时候，她就在心里无奈地道：什么也不想了，反正迟早有这一天的，就当是被狗咬一口。

    结果，张一凡没动她。

    后来，张一凡的订婚典礼上，夏微儿发现，这个家伙与自己想象中的并不一样。也不知为什么，想得次数多了，她心里最能容易记起的，反而是张一凡。

    两个本来没有任何交点的人，突然之间有了牵挂。夏微儿就在想，也许就是从老板对自己说起，她是张孟凡送给堂兄的礼物那一刻，她的心里就永远记住了这个男人。

    当她知道这个消息之后，说真的，挺恨张一凡的。只是时间一久，她就觉得自己这种恨没有任何根据。

    在温水里泡了很久，浑身软绵绵的，躺在那里就不想动。夏微儿就闭上眼睛，仿佛觉得此刻，正有一双温暖的臂膀，将自己抱起，慢慢地走向床边。

    然后轻轻放下，她甚至感觉到，有种被人亲吻的滋味。睁开眼睛一看，一张娇脸羞得立刻有些发烫，自己居然想起了拍戏时的情节。

    她不知道，自己这样子，算不算是思春。

    但是自己的浑身，居然有一种无法言喻的燥热。天啦！我都在想些什么乱七八糟的东西？

    夏微儿羞涩地从水里站起来，扯了块浴巾披在身上，然后匆匆回到了床上。看到自己放在床头的手机，她就忍不住拿起来，翻出了张一凡的号码。

    这个号码是张孟凡告诉她的，或许张孟凡早有安排，她拿着了一阵，始终没有勇气拨出去。

    长长地吁了口气之后，夏微儿双手将手机按在胸口。

    过了一会，她又拿起来，咬咬牙，拨了过去。

    “嘟——嘟——嘟”

    电话打通了，夏微儿顿时有一种说不出的紧张，一颗小心肝儿一跳一跳的，连脖子都红了。

    张一凡正在家里看新闻，董小凡在开会还没有回家，没想到这个时候手机响了。拿起一看，是个陌生的号码。

    这人会是谁？这部是自己的私人手机，一般外人很少有人知道，他也没多想就接通了。喂——夏微儿听到有人接电话了，说话的正是张一凡的声音，她的心就紧张到了极点。拿着手机，房间里静得可以感受到她的心跳。

    “喂！谁？”张一凡又问了一句，夏微儿还是不敢出声，只是紧紧握着手机，有些慌神了。张一凡连喊了两声，见对方没有人回答，估计是有人打错了，于是他挂了电话。

    夏微儿双手紧紧抓住手机，象被人逮住的小偷那样，紧张得连心都要跳出来了。她很奇怪自己，在娱乐圈里混了这么久，什么样的人，什么样的场面没有见过，都二十五六的人了，居然还象个小女生一样。

    夏微儿发现，自己好象找到了初恋的感觉。

    想到十六岁的那个初恋，夏微儿的心就象刀割一样。初恋的男生，居然跟张一凡有很多相似之处，也是那样浓眉大眼的样子，挺招人喜爱的。

    夏微儿是艺术学校毕业的，十八岁被杨氏集团的剧组看中，后来就一直呆在剧组。十六岁的那场初恋，成了她心中永恒的痛。

    那个跟张一凡有些相似的男生，是她朝夕相处的同学，搭挡，但是在那场车来车往的横祸中，从此永远地离开了。

    想到那个男生的时候，夏微儿开始怀疑，自己能这么清晰地记住张一凡，会不会与初恋的男生有关。虽然那个时候的恋情，只是停留在拉拉手的份上，但一个人的初恋，总是让人那么刻骨铭心，终生难忘。

    对张一凡的这种奇怪感觉，会不会因为他的错觉？

    PS：第二更，等下还有一章字求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

