    赛后的新闻发布会上，快船主教练老邓利维并没有太多遗憾，甚至还公开夸赞卢克。

    快船能一路爆冷打进西决本来就是意想不到的事情，对于快船能站在如今这个位置恐怕就连老邓利维自己都没想到。

    森林狼常规赛刚刚打出了74胜8负的历史最佳战绩，整体实力要比快船高出一个档次。

    这种情况让老邓利维不敢奢求爆冷，相对于狂热的快船球迷，老邓利维则显得冷静很多。

    邓利维明显能看出快船与森林狼之间的差距，虽说首战输给森林狼将近30分的确是邓利维没想到的事情。

    但森林狼只要不是手感冰凉，快船赢下比赛的几率简直太低，首场比赛过后，邓利维觉得这轮系列赛能不被横扫就已经心满意足。

    毕竟快船的阵容配置除了被森林狼全面压制以外，后场还缺少一名控场大师，单是这一点快船就很难冲击冠军。

    如今快船后场只有利文斯顿能梳理进攻，除此之外，其他控卫全部都难堪大任。

    今年季后赛利文斯顿场均可以贡献7.5分4.7篮板以及4.8次助攻，接近48%的投篮命中率还算高效，在攻防两端都没有明显破绽。

    不过二年级新秀利文斯顿只有21岁，远远称不上是“控场大师”，对位“手套”佩顿无论是身体还是经验都全面处于下风。

    关键时刻利文斯顿更没有带领球队力挽狂澜的能力，只能选择将球交给布兰德去低位强打，从一名控球后卫转变为“带球后卫”。

    这一点对快船来说非常致命，以大个子球员为核心的球队想要夺冠，后场必须要有一名控场能力出色的后卫。

    在快船解决这一问题之前，对上森林狼肯定是毫无胜算！

    …………

    接下来三场比赛快船也曾拼命挣扎，但在绝对的实力差距下，森林狼还是4 : 0横扫快船，打出了今年季后赛最轻松的一轮比赛。

    随着森林狼西决横扫快船，森林狼连续两年闯进总决赛，将会等待骑士与热火间的胜者，上演本赛季最后一轮对决。

    目前东部格局还很焦灼，骑士与热火前四场比赛打完战成2 : 2平，从局势上来看很难判断哪支球队会淘汰对手晋级总决赛的舞台。

    相对于克利夫兰骑士，热火拥有主场优势，一旦这轮系列赛打进抢七，热火拿下系列赛的几率要略微大于骑士。

    不过今年的勒布朗?詹姆斯可谓一季封神，生涯第一次带领球队打入季后赛就如此强势，整轮系列赛热火锋线完全防不住詹姆斯的突破。

    无论是詹姆斯?波西还是维恩?希米恩都只能立正挨打。

    埃迪?琼斯离队后热火的锋线防守直接下降一个档次。

    否则这轮系列赛热火也不会打得如此艰难，甚至关键时刻还需要韦德去正面对位詹姆斯，用矮十厘米的身高去贴身防守。

    反观骑士这边能与热火打得如此胶着，还要多亏了拉里?休斯，来到骑士后拉里?休斯的进攻能力下滑严重，但防守端的功底依然存在。

    拉里?休斯犹如牛皮糖式的防守让韦德倍受煎熬，自从森林狼开了先例以后，这两年联盟对待韦德的防守都是放投不放突。

    即使韦德休赛季疯狂加练三分，本赛季的三分球命中率已经达到了32%，但关键时刻韦德还是喜欢将球打到篮下，外线投篮不够稳定这个点始终无法解决。

    骑士就是抓住了韦德这个特性，让拉里?休斯全程放投式防守，使韦德整轮系列赛表现都很一般，全然没有前两轮那股傲劲。

    除此之外，34岁的“大鲨鱼”奥尼尔状态下滑也较为严重，今年季后赛奥尼尔的场均数据已经下降到了18分10篮板1.5封盖的地步。

    这还是奥尼尔职业生涯第一次季后赛场均得分不足20分。

    奥尼尔的状态下滑使“大Z”伊尔戈斯卡斯和瓦莱乔两人完全可以应对，伊尔戈斯卡斯身高两米二一，站在篮下能为奥尼尔制造很多麻烦。

    至于瓦莱乔更是传奇的“巴西影帝”，奥尼尔只要用力一撞，瓦莱乔立刻就应声倒地。

    这轮系列赛双方打了四场比赛，瓦莱乔已经制造了奥尼尔六次进攻犯规，平均每场比赛高达1.5次。

    瓦莱乔精湛的演技让奥尼尔忍不住赛后吐槽，吐槽瓦莱乔不去演电影简直可惜，甚至还要亲自为瓦莱乔颁发一份“NBA演帝奖”！

    骑士与热火这轮系列赛的激烈程度倒是便宜了森林狼，无论最终哪支球队晋级与森林狼展开较量，在体力和状态方面肯定都会疲惫。

    如果双方打到抢七艰难晋级，森林狼恐怕做梦都会笑醒。

    毕竟森林狼4 : 0轻松横扫快船，在两队晋级之前能获得一大段休息时间。

    这段时间足以让森林狼将状态调整到最佳，全队拿出最好的姿态来迎接05—06赛季的总决赛到来！

    …………

    “跑起来，跑起来！补上去，不要犹豫！”

    “回退！回退！放他突，不要夹上去，只需要给他压力！”

    场边，助理教练雷蒙德正拍着双手大声喊道。

    此时球馆里森林狼正在进行分组对抗，不过盯着看一会就会发现，这次分组对抗是按照战术进行练习，而不是让球员自由发挥。

    否则“狂人”突破这一球杰拉德?华莱士一定会夹上去，第一时间封锁“狂人”的突破路线，迫使“狂人”向外传球，而不是被助理教练催促不要夹击，放他突进去。

    “不是吧，卢，你真的更看好骑士？”

    “虽然目前骑士与热火大比分持平，可热火的综合实力和季后赛经验都远远高于骑士，一旦比赛拖到最后，我觉得骑士凶多吉少。”

    兰比尔一边说话一边观察着卢克表情，仿佛想通过表情来确认卢克的内心想法。

    只是可惜，卢克坐在场边永远一副一脸冷漠的样子，让人根本看不出心中所想。

    “沙克和德怀恩这轮系列赛表现的确不好，但热火在关键时刻能站出来的人还有很多，反观骑士却只有勒布朗。”

    “只要热火接下来对勒布朗一直采用夹击，去压缩勒布朗的进攻环境，让勒布朗无法在进攻端完成得分，骑士都找不出第二名稳定的进攻点，这可是夺冠球队的大忌！”

    卢克面无表情的样子让兰比尔忍不住接着说道。

    “你看到的只是表面，骑士的确只有勒布朗一名球星，但角色球员的发挥一样可以影响走势。”

    “这轮系列赛你仔细观察就会发现，骑士角色球员的发挥都很不错，热火将所有的重心全部放在了勒布朗身上，对角色球员的忽视太过明显。”

    “勒布朗打球自带体系，突破是他的杀手锏，但他的杀手锏可不远远只有突破。”

    “直到现在莱利那家伙都没发现任何不妥，如果接下来热火还是这套打法，对勒布朗全场进行夹击，莱利迟早会付出代价。”卢克坐在场下无奈地摇了摇头。

    兰比尔不知道卢克的无奈是因为自己看不清比赛局势，还是为“神算子”莱利的马失前蹄感到意外。

    当兰比尔将视线再次投进场内，看着比赛中坚决不执行包夹的华莱士与加内特等人，又看了看进攻端一脸无奈的“狂人”，以及被全面封锁的一众射手，兰比尔仿佛一瞬间明白了些什么…

