    “属下遵命！”

    尽管心中震惊女帝的旨意，羽林卫统领陆倩依旧躬身领命。

    女帝微微颌首，转头看向楚辞。

    “你随陆统领前往凤鸣殿休息，明日朝会后，朕自会去见你。”

    “行，那我先走了。”

    楚辞站起身，朝着殿门的方向迈步走了过去。

    路过羽林卫统领陆倩的时候，楚辞的脚步停了下来。

    “愣着干什么？前头带路啊！”

    陆倩既惊且怒的盯着楚辞。

    这个人，不仅对女帝陛下不敬，还如此命令自己，真以为自己是女帝陛下的夫君了啊！

    不过有女帝的命令在，陆倩只是敢怒却不敢言。

    “呼···”

    “请跟我来！”

    陆倩说完，转身朝殿外走去。

    楚辞紧跟在陆倩身后，看着这位英姿飒爽的女将军大步向前，丝毫没有缓下脚步迁就自己的意思。

    越过重重宫阙，二人走到了皇宫深处。

    面前出现一座巍峨华贵的宫殿，殿门之上悬挂着一副牌匾。

    匾上书写凤鸣殿三个字。

    “到了，这里就是凤鸣殿。”

    陆倩转身看向楚辞。

    “你自己进去吧，武法修行典籍我等会送来。”

    楚辞点了点头，“好，那就麻烦陆将军了。”

    说完，楚辞迈步走向凤鸣殿。

    “等等！”

    陆倩突然出声喊住了楚辞。

    “陆将军还有事？”

    楚辞疑惑的看向陆倩。

    陆倩抿了抿薄唇，沉声说道，“我不知道陛下为何会如此纵容你，不过我希望你能有自知之明！”

    “总之我会一直盯着你的！”

    楚辞听明懂了陆倩话中警告的意味。

    “呵！我劝你别盯着我。”

    “否则我怕你会一不小心爱上我！”

    楚辞说完，不再理会陆倩，直接推开凤鸣殿的大门走了进去。

    嘎吱！

    隐约间，楚辞似乎听到身后传来了钢铁摩擦的声音。

    砰！

    牢牢关紧了殿门，楚辞长呼了一口气。

    “呼···”

    有点飘了啊！

    既公然挑戏了女帝之后，又面对面挑戏了一位英姿飒爽的女将军。

    幸亏这位英姿飒爽的女将军碍于女帝的命令，没有一剑砍过来！

    “拜见大人！”

    整齐清亮的声音在楚辞不远处响起。

    楚辞一惊，抬眼看去。

    大殿中并非空无一人，还有一队身着宫廷制服的女官。

    女官们都是容貌清秀的小姑娘，此刻正齐齐睁大了眼睛，好奇的打量着楚辞。

    自从这些女官被分配到凤鸣殿，还是头一次见到除陛下以外的人入住呢。

    “额，你们是···”

    楚辞看着一众女官出声询问。

    “回禀大人。”

    一名女官迈步上前，出声回答道，“婢子们都是凤鸣殿的侍奉女官，方才接到了上面传下来的命令，要好好侍奉前来凤鸣殿居住的大人。”

    女官看着楚辞，清秀的脸上满是笑容。

    “大人，洗澡用的温水已经备好，请随婢子前往沐浴更衣。”

    楚辞闻言点了点头，睡前洗个澡确实挺舒服的。

    “行，浴室在哪呢？领我过去。”

    跟在一众女官身后，楚辞来到了凤鸣殿深处。

    楚辞察觉到此处环境的温度开始上升，就连周遭的空气也变得雾蒙蒙起来。

    “大人，里面就是浴室，您请进。”

    女官推开了一扇雕凤木门，示意楚辞进入。

    屋内雾气蒙蒙，让人看不真切。

    楚辞迈步入内，凝神打量了片刻，顿时深吸了一口气。

    屋内是一口人工温泉，面积之大足以让十余人在里面游泳。

    白玉铺就的地面上，用五彩宝石镶嵌出华美的图案。

    在浴池蒙蒙的雾气映衬下，宛如置身仙宫一般！

    “婢子为大人宽衣。”

    女官的声音在楚辞的身后响起。

    “不用，我自己来就可以了。”

    面对这群容貌清秀的女官，楚辞多少还有些拘谨。

    “大人不必客气，这是婢子们应该做的！”

    说着话，一旁侍奉的女官就已经伸出青葱玉手，为楚辞宽衣解带。

    “可以了！就这样吧！”

    等楚辞回过神来，身上就只剩下了一套贴身短衣，赶忙出声阻止这帮热情的女官。

    噗通！

    顺着温泉的池壁，楚辞整个人都滑入了舒适的温泉之中。

    “呼···”

    “舒服！”

    楚辞从泉水中钻出来，背靠着池壁长呼了一口气。

    唰唰唰···

    窸窸窣窣的衣物摩擦声接连响起。

    楚辞抹了一把脸上的水珠转头看去。

    “嘶···”

    “你们这是干嘛？！”

    这些女官竟然全都褪下了身上的衣物，不着寸缕的站在楚辞两侧。

    “婢子们来服侍大人沐浴啊！”

    面对楚辞的询问，女官们齐齐应答。

    “这···”

    楚辞看着水雾遮掩下的一众女官，沉吟了起来。

    脱都脱了，难道还能让她们再穿上？

    那多不给面子。

    “行，那就都下来吧，上面凉。”

    “遵命，大人~”

    噗通···

    沐浴洗漱完毕，已经是两个时辰以后。

    楚辞一脸舒爽的从浴室中走出来。

    “大人，这是陆统领亲自送来的东西。”

    女官双手捧着一个檀木盒子走到了楚辞面前。

    陆倩？

    楚辞接过盒子，出声询问道，“陆统领人呢？”

    “统领大人放下盒子就离开了。”

    楚辞点了点头，盒子中应该女帝给的就是武法修炼秘籍了。

    “殿里有修炼室么？”

    “回禀大人，有的。”

    “好，带我过去！”

    楚辞眼睛一亮，迫不及待的想要体验一下修行是什么感觉。

    跟在女官身后，楚辞来到了一扇石门前。

    “大人，这就是修炼室。”

    “大人自可在里面修行，婢子就守在外面。”

    “如若大人有需要，传呼婢子一声就好。”

    女官站在石门两侧，神色恭敬的说道。

    楚辞点了点头，抬手推开了石门。

    修炼室占地面积更大，通体以坚硬的青石堆砌而成。

    一侧的墙壁上面悬挂着刀枪剑戟种种兵器。

    另一侧的墙壁上挂着几幅人体基本修行图谱。

    楚辞没有理会这些，而是寻了个蒲团坐下。

    咔！

    打开檀木盒子，楚辞拿出了里面的东西。

    这是一本薄薄的书册，材质似金非帛。

    匆匆翻看，上面撰写着一行行蝇头小楷。

    楚辞屏息凝神，压制住心中激动的情绪，将书册翻到了首页封面。

    铸龙庭。

    正是这本秘籍的名字！

