　　　　也不知道是不是因为我到了寨子，酥肉和沁淮的活动范围也不被限制在小楼了，至少我抱着出气的想法带着他们走出去的时候，没人拦住我们。

　　但是活动范围也仅限于这栋小楼面前的院子，和背后的小树林，其它的民居是万万不能靠近，一出了这个范围，就会被礼貌的请回去。

　　我心里有着自己的想法，暂时不想和这个寨子的人起什么冲突，也就退回到该属于我们的活动范围。

　　这样带着沁淮和酥肉出来走了一圈，他们挺激动的，太阳照在身上的感觉，是自由！

　　晚饭很丰盛，看得出来，这个黑岩苗寨的人也没有怠慢我们，但是要说他们有什么好心，打死我也不信，吃饭的时候，沁淮小声的问我：“承一啊，你行啊，把女神都给拐来了，咋回事儿？”

　　我很奇怪的问沁淮：“谁是女神啊？”

　　沁淮小声对我说：“还能有谁？凌如雪啊！只有她才能叫女神啊，高高在上的，不爱理人。比起来，如月妹子才是人间精灵啊。”

　　我无语，懒得理会沁淮扯淡，还是人酥肉好，该吃吃，该喝喝，对凌如雪和我一起来，没一点儿想法，人家一个‘芳心’就维系在刘春燕身上。

　　是夜，我把慧根儿哄睡着了，凌如雪也回自己的房间歇息去了，我带着酥肉和沁淮来到了这栋小楼后面的小树林。

　　这个小树林不大，就在那悬崖的边上，是唯一一个被没黑色岩石围住的地方，也没必要围起来。当然，这也是他们让我们放心活动在这里的原因。

　　我看了看远处，那些苗人还是挺负责的守在我们小楼的周围，见我们三个溜达进了小树林，他们也没有多说什么，难不成我们还会跳崖跑了吗？跳下去就是个死！

　　我们一直步行到了悬崖边上才停下，我在这里坐下了，然后招呼沁淮和酥肉坐在我身边，我一手揽住一个，说到：“这段日子，你们受苦了。”

　　这不是我矫情，而是发自真心实意的说话，酥肉听了不好意思的抓了抓脑袋，至于沁淮则说到：“咱们哥们儿，谁跟谁啊？哥儿我就当见识了一回。”

　　可我不会忘记他们痛哭的样子，但是兄弟之间不需要多说，我摸出三支烟，然后我们一人一支，三个男人，就这样坐在悬崖边上抽烟，沉默，耳边尽是呼呼的风声。

　　过了许久，我才问到：“你们是怎么被抓到这里来的？”

　　沁淮说到：“还能为什么？我们去昆明，在路上被抓的。其实，每一次出去月堰寨子都会派人保护我们的，就那一次，我们还没走出大山呢，保护我们的几个人也不知道中了什么邪，一个个的昏睡过去，叫都叫不醒，然后出来几个拿猎枪的汉子，我们就被威胁着带来了这里。”

　　酥肉吐了一口烟说到：“那时老子还以为遇见土匪了，差点没喊我不女人，你们带我走干嘛啊。”

　　酥肉的话惹得我们三个哈哈大笑，其实男儿身在天地，有经历也是一种幸福，在事情过后，笑着回忆也满充实的。

　　笑过以后，我掐灭了烟，认真的对沁淮和酥肉说到：“我觉得我被盯上了。”

　　沁淮说：“你这不废话吗？几年前你就被这个寨子盯上了。”

　　酥肉点点头，表示认同。

　　这俩家伙神经咋就那么粗大？我无语的摇摇头，把这段时间的经历说给酥肉和沁淮听了，什么飞蛾传书，什么小女孩儿送信，说完以后，我说到：“我到昆明，这行踪是秘密的，我刚才已经证实了，这个寨子是不知道我的行踪的，那么你们说是谁？”

　　我这一说，酥肉和沁淮都愣住了，说真的，我的行踪安排，除了月堰苗寨少数几个人，他们和我那一脉的人知道以外，别人还真不知道。

　　不过酥肉是个粗神经，他说到：“你瞎想什么呢，反正别人对你没恶意，说的话也是真的，你担心个屁啊。”

　　我沉默了很久，然后才说到：“不管有没有恶意，那个神秘人给我说的都是事实。知道我为什么单独叫你们出来吗？”

　　我忽然严肃了起来，搞的酥肉和沁淮也一愣，我没有看他们，而是盯着远处影影绰绰群山的黑影说到：“那封信真正的内容不在信里，而是在信封上。信封上有一排铅笔写的小字，上面写着，三老人远行，注意保护慧根儿，寨子里有叛徒！”

　　“什么？”酥肉和沁淮几乎是同时出声。

　　我重新拿出一支烟说到：“我当时没敢看信，就盯着信封看了一会儿，就发现了那排小字，后来想着六姐是寨子里的人，我就把那排字抹去了。我一直是抱着不太相信的态度，可是我去寨子根本就没看见我师父他们，我就有几分相信了，后来求证了你们也不在...这事儿，我骗了如月，也骗了如雪，你们知道...”

　　这才是我半句没问慧大爷伤势怎么样的原因，也是我知道不能依靠谁的原因，因为他们远行了。

　　而那一段时间我之所以那么压抑，就是因为这排小字的内容，让我感觉在哪里我都不是安全的，充满危险，却无人可以帮我。

　　沁淮拍着我的肩膀说到：“承一，我理解，换我我也不会告诉如雪如月的，她们对寨子的感情那么深，她们说不定不会相信，反而打草惊蛇。总之，这事儿，一个外人去说，太敏感了。除非凌青奶奶在，由你师父去说。”

　　酥肉则说到：“我说你怎么把慧根儿一个小孩子带在身边呢，原来有这个原因。寨子里有奸细，谁放心啊？”

　　“是啊，我不敢拿慧根儿去赌，所以我带上了他。在我身边，他才是最安全的，因为他们只会把注意力放在我的身上！而且，这种情况下，慧根儿只有在我眼皮子底下，我才放心。不管那个人是什么意思，我总觉得这件事儿有第三方势力搅合在里面。沁淮，这次我来了寨子，你就不用回云南了，带着酥肉回北京吧。如果可以的话，把我这边的事情告诉我师叔他们。”我抽了一口烟说到。

　　沁淮点点头，如今这情况，已经不是我们能解决的了，必须要告诉长辈。

　　至少黑岩苗寨达成了目的以后，就不会再为难酥肉和沁淮，他们可以去通风报信，而在黑岩苗寨眼里，可能除了那几个白苗寨，其余的他们都放在眼里吧。至少他们认为，国家都不敢动他们，所以他们可能根本就不在乎酥肉和沁淮。

　　“那你呢？”酥肉不放心的问到。

　　“我，我肯定是走不了的了，你们和凌如雪一起回吧，我带着慧根儿自然知道周旋，我和你们不一样，就算慧根儿也比你们本事儿，你们不用担心我们。”我认真的说到。

　　酥肉和沁淮没有反驳什么，因为我说的就是事实。

　　而如今最好的办法也只有这个了，必须有人去通风报信，月堰苗寨的人不行，因为有奸细，我怕事情泄露了。

　　不过想起凌如雪，凌如月，我的心情又有些复杂，我说到：“其实凌如雪这个人冷静，淡定，计谋百出，你们观察一下吧，和她一起回去的路上，如果可以，你们委婉的把事情稍微对她提一下吧。”

　　说完这件事儿，我和酥肉沁淮又聊了一下，就起身回去了，在路上我在想，为什么月堰苗寨知道了酥肉和沁淮被绑，也不去救呢？可为什么又舍得凌如雪如此重要的人物和我一起来？

　　这中间到底是怎么一回事儿？事情搅合着，就像一团乱麻，我理也理不清楚。

　　可就在这时，我听见一声奇异的叫声，非常的大而震撼，是什么？

(本章完)

