    第一千一百五十六章

    锵！

    只听一声惊天的剑吟，还没等王冲反应过来，这名呼罗珊人的领袖猛地抽出了随身的佩剑，在虚空中挽了个剑花，然后长剑横举，同时缓缓的低下头来，一脸的郑重。

    看到这一幕王冲，包括他身后的所有人全部都怔住了。

    “大人，他希望能和大人交换佩剑，这是萨珊王朝的一种礼节，交换最珍贵的随身佩剑，以示对最尊贵客人的礼节和尊重。——呼罗珊人对于自己的佩剑极其珍视，甚至胜于生命，这种礼节他们很少使用。”

    元书荣在一旁解释道。

    现年五六十岁的元书荣，元老先生，十七八岁就开始游历天下，那会儿，甚至萨珊王朝都还没有被大食人毁灭，元书荣走南闯北，对于萨珊王朝的许多习俗也了如指掌，知道这种仪式对于他们有非凡的意义。

    “原来如此！”

    王冲此时也明白过来，微一沉吟，很快抽出了身上的乌兹钢长剑，双手捧着递了过去。就在所有的大唐战士和呼罗珊人的目光中，两个人很快交换了佩剑。

    “轰！“

    也就在交换的刹那，巴赫拉姆身后，所有的安哥拉重骑兵，以及萨斯铁骑，全部兴奋得欢呼了起来。

    “德鲁亚，珊庫齐娅斯拉……”

    就在这个时候，巴赫拉姆再次开口了神情尊敬无比。

    “巴赫拉姆大将军说，大食人是萨珊人永世的仇人，大人击杀了萨珊人的仇人艾伊贝克，干掉了屈底波和四十多万的大食兵马，萨珊人对大人永世感激。只要大人想要对付大食人，萨珊人愿意为大人驱使，并且成为大人在葱岭以西最坚定的盟友。”

    元书荣不断地翻译道。

    “大将军客气了！”

    王冲很快回应道：

    “对于萨珊人的境遇，我们也有所耳闻。大食人凶狠残暴，以征服和毁灭为乐，在这件事上我们拥有共同的敌人，大唐也愿意和萨珊人成为最坚定的盟友，一起对付大食。”

    王冲沉声道。

    “有了王将军这句话就足够了！”

    巴赫拉姆眼睛一亮道。

    一边说着，一边伸出了自己宽厚有力的右掌。

    “呵呵！”

    王冲笑了笑，同样伸出了右手，两只钢铁般的手，在虚空中紧紧的握在了一起。

    那一刹那，没有人知道，这简简单单的一次强有力的握手，结成了葱岭以西，整个大陆地上最坚定的结盟，也铸成了大唐在撒马尔罕到呼罗珊一带最强大，最忠诚，最可靠的盟友。

    “哈哈哈……”

    当王冲和巴赫拉姆松开双手，整个黑森林上空都响起了两军欢快的笑声。

    有了巴赫拉姆和九千多安格拉重骑兵的加入，王冲等人实力大增。接下来巴赫拉姆提供了一个重要的消息。

    呼罗珊人从艾布穆斯/林留在撒马尔罕的亲卫那里得到一个消息，撒马尔罕方向已经开始召集民兵，并且准备等待艾布穆斯/林到达撒马尔罕之后就关闭各处城门，准备凭借撒马尔罕的城高墙厚，来和唐人对抗。

    “将军没有去过撒马尔罕，可能不知道，撒马尔罕的城高墙厚，比之怛罗斯差不了多少。如果让他们成功退入城内，并且召集到大量的民兵，对我们将极其不利。当务之急，决不能给他们以任何喘息之机，另外，我们留在撒马尔罕的人手，已经成功混入艾布穆斯/林在后方的兵马中，还掌控了一座城门。但是艾布穆斯/林向来谨慎，难保他不在抵达撒马尔罕之后，进行城防的调动，所以，我们一定要快，兵贵神速！”

    巴赫拉姆一脸认真道。

    “另外，这次和大食人交战，不知道将军会在这里盘桓多久？”

    说到最后，巴赫拉姆眼神中透出一种深深的担忧。

    为了这一次配合大唐，萨珊人精锐尽出，连一直隐藏起来的安格拉重骑兵也被巴赫拉姆拉了出来。这支军队用来对付大败的艾布穆斯/林和他残余的军队，还是绰绰有余，但是一旦艾布穆斯/林喘过气来，再加上其他召集过来的大食军队，萨珊人将会损失惨重。

    ——安格拉重骑兵之所以在过去整个大食帝国的围剿中能够幸存下来，靠的就是一直深藏不出，不显露一点踪迹。但是一旦显露行藏，再想隐藏起来就没有那么容易了。

    “哈哈，大将军不必担心，大唐和大食这一次绝不仅仅只是一场战争而已，我们的目标也不仅仅只是一个撒马尔罕。在对抗大食人的阵线中，大唐可以成为萨珊王朝最坚定的靠山和盟友，这一点将军完全可以放心。”

    王冲哪里不知道巴赫拉姆和呼罗珊人的担心，顿时大笑一阵，安抚道。

    大食人的侵略性注定他们是大唐永远的敌人，如果这一次不打痛它，让它彻痛骨髓，元气大伤，来年一定会卷土重来，再次兵临城下。就像命运之石透露的信息一样，一山难容二虎，一潭难栖双龙，一个大陆地上，难以同时存在两个同样庞大的帝国，就凭这一点，王冲也不可能轻易撤兵。

    “太好了！”

    巴赫拉姆一脸激动，他带领八九千的安格拉重骑兵千里疾行，冒了这么大的风险，为的就是王冲这句承诺。

    “将军，你们尽管放心，从撒马尔罕到呼罗珊，我们还认识不少的起义兵，都是被大食人毁城灭国的王朝后裔。我可以联系他们，将他们组织起来，配合将军一起扫荡大食。大食人倒行逆施，性情残暴，是所有人的敌人。将军在怛罗斯击杀了大食战神屈底波，我相信所有人都愿意共推将军作为领袖，一起对抗大食！”

    “！！！”

    听到这句话，王冲和高仙芝两人互相看了一眼，心中都大为震动。这一次出兵，大唐虽然战胜了大食，但是自己也损失惨重，十多万兵马只剩下两三万而已。这一次本来只有八九千安格拉重骑兵作为盟友，这股势力要想征服大食，依然薄弱。但是现在看来，大唐能够得到的助力远不止这么一点，这绝对是意外之喜。

    “大将军，如此甚好，一切就按照大将军的计划来吧！”

    王冲扭过头，看着巴赫拉姆一脸微笑道。

    从战斗到现在，大唐的兵马已经非常疲惫了，和大食人的战争注定旷日持久。王冲命令大军原地休整片刻，补充了体力、饮食，联合了安格拉重骑兵再次上路。兵贵神速，这一次两支联军再没有任何的停留，穿过黑森林，一路朝着撒马尔罕的方向而去。

    大约一个时辰之后，一片庞大的城池高耸入云，如山峦一般崔嵬，跃入眼帘。

    “好高大的城池！”

    李嗣业以手遮眉，眺望着这座雄伟的城池，眼皮连跳。

    怛罗斯之城已经非常宏大了，但是这座城池比怛罗斯之城还要庞大、壮观得多。壁立千仞的厚实城墙，一路蔓延到苍穹深处，只是远远看一眼，就知道这座城池必定比怛罗斯之城还要难以攻破。

    而李嗣业左右，程千里、席元庆、娄师仪，还有薛千军等人，眼中流露出同样的神色，显然大食人的这座东方重镇，也给他们留下了极深的印象。

    “开始！”

    远远地，巴赫拉姆骑在那匹怪兽般巨大的战马上，朝着高高的城墙上，挥了一下令旗。下一刻，轰隆，就在众人目光中，一座足有三四十米高的巨大城门，突然之间缓缓打开，露出一条通往撒马尔罕这座军事重镇内的通道。

    看到这座城门打开，所有人心中宛如卸下一块万钧重石，顿时轻松不少。

    “杀！——”

    随着锵的一声，王冲安坐在白蹄乌背上，猛然抽出和巴赫拉姆交换的那柄长剑，锋利的剑尖直指苍穹，在天空下折射出阵阵寒光。轰隆隆，下一刻，宛如山崩地裂，两支大军和近乎三万精锐如潮水般浩浩荡荡，朝着撒马尔罕城内冲杀而去。

    ……

    “齐亚德，听我命令，加固城防，把各处城防全部调换一遍，每个城门都要加派人手，驻守城门的兵力要达到原来的四倍到五倍。撒马尔罕城高墙厚，这将是我们对抗唐人的最重要手段。只要有这座城池，就算一年，唐人都很难攻破。”

    撒马尔罕城内，艾布穆斯/林在圆顶大厅内踱来踱去，他的神色紧绷，眼神中有着一丝难以掩饰的焦虑。仔细看去，甚至会发现他的眼中布满了血丝。

    怛罗斯一战，大食人迎来了前所未有的大惨败。艾伊贝克战死，马木留克铁骑重创，奥斯曼被巴赫拉姆伏杀，最重要的是，连北部战争总督屈底波都死在唐人之手，并且还战死了四十多万的大*锐。这样的惨败，只是想一想就足以让任何一位大食总督头皮发麻。

    艾布穆斯/林到现在都还不知道该如何回去交代，又该如何去面对盛怒的哈里发陛下。

    “是，末将这就去办。”

    齐亚德此时也是忧心忡忡，十万火急。

