    沈琼珠并未起身开门。

    “男女授受不亲，吴大哥将汤放在门口，我自会来取，谢谢。”

    沈琼珠音色清冷，透着一种礼貌，和疏离。

    门口站着的正是吴凌云，他望着手里的鸡汤，叹息一声，放下鸡汤，闷闷不乐的离开，片刻后，一名老婆婆出来，端着鸡汤进入房间。

    “小姐，你好歹也吃点东西。”

    沈琼珠摇摇头，惨笑：“乌婆婆，我吃不下，想着爹娘惨死的景象，我吃不下啊，我该怎么办？”

    沈琼珠躺在床上，泪流满面。

    乌婆婆叹息：“小姐，老身看吴凌云老实巴交，是个可以托付终身的男人，他对你也颇有意，小姐不如留下来，嫁与吴凌云为妻。

    你瞧这碗鸡汤，在沈府的时候，算不得好东西，府里的丫鬟都喝腻了，可是在民间，一碗鸡汤可金贵着呢，吴凌云日日送鸡汤，对小姐也算有心。

    吴家虽寒薄，吴凌云却也识文断字，自古莫欺少年穷，没准有朝一日吴凌云也能考上秀才，甚至当上举人老爷，进入官场。

    小姐又可以过荣华富贵的生活了。

    小姐，您不如从了他吧！”

    “呵呵，荣华富贵？”

    沈琼珠冷笑。

    “我沈氏一门富贵了这么多年，不也遭了难？吴大哥再好，我沈琼珠也决计不会嫁，恩是恩，爱是爱，我沈琼珠向往的爱情，一定是志趣相投，我不喜欢吴大哥，嫁与他，岂非害他？”

    乌婆婆噎的说不出一句话。

    良久，沈琼珠捋下腕上一双木镯，刮开表层木头，露出一抹赤黄，她将镯子随意丢给乌婆婆，道：“救命之恩，金镯为报，烦请婆婆将此物交与吴大哥，我们明日便离开此地。”

    乌婆婆捧着赤金手镯，沉甸甸。

    “小姐您要去哪里?”

    沈琼珠抹干眼泪，打开窗户，看向蓝天白云。

    “天下那么大，不相信没有我沈琼珠的容身之处，婆婆，收东西，明日我们便走，对了，我鞋底藏有金叶子，烦请婆婆拿出来，问村民买些吃食带走。”

    乌婆婆不语，摩擦着赤金镯，叹息。

    “罢了，老身这就去与吴家人说。”

    “有劳婆婆了。”

    ……

    傍晚的日头稍微缓和了一点，吴凌云一家人干活归来，吴凌云虽然也算读书人，但是家庭条件不好，自然还是要干活的。

    他现在连秀才都没有考上，也没有什么富户愿意来结交，日子过得紧巴巴。

    他一天一碗鸡汤供养沈琼珠，着实花费了不少心血。

    扎心的是，人家沈琼珠还不领情，根本不喝他送的鸡汤，那么尊贵的大小姐，宁愿天天啃窝窝头，鸡汤全部便宜了乌婆婆。

    吴凌云心疼坏了，万幸的是，乌婆婆是沈小姐身边的人，她对吴凌云印象好的很，经常透露一些沈小姐的兴趣爱好给他听。

    沈小姐爱花，尤喜赵粉姚黄。

    沈小姐喜欢收藏名家书画，古琴。

    沈小姐喜欢吃燕菜。

    等等等。

    “吴家小子，你过来。”

    “乌婆婆有事？”

    乌婆婆叹息：“婆婆着实喜欢你这小子，奈何我家小姐清高，哎~高门大户的小姐，都是这般性格，她让我转告你，她准备明日一早便离开。”

    “啊?”

    吴凌云慌了：“乌婆婆您想离开吗？”

    “老身自然不想走，外头追兵那么多，老身不想死，吴家小子，你想不想娶我家小姐？”乌婆婆的双眼死死的盯着吴凌云。

    “自然想。”吴凌云懦懦道。

    “今夜，你喝点酒装醉，闯进她房间，强占她身子，这女人啊任凭多么清高，只要你得了她身子，她自会死心塌地，待再下几个大胖小子，你就是赶她走，她也不会走了。

    老身偷偷打开门栓，再将小姐身上的护身符偷走。”乌婆婆恶狠狠道。

    “啊？”

    “不不不，我怎可做这种伤天害理之事，婆婆，我还是再想想其他法子吧，我相信，精诚所至金石为开。”吴凌云急忙摆手。

    “呸，少装老实人。”

    乌婆婆冷笑：“沈家小姐单纯，不谙世事，老身可不单纯，老身吃的盐比你米多，吴家小子，你自己干过什么，自己不清楚？”

    吴凌云脸色煞白。

    乌婆婆缓了缓语气：“哎。”

    “老身其实并非沈小姐贴身婢，只不过是沈家主母身边干粗活的老婢，对沈小姐也没甚感情，要不是外头追兵实在多，老身早将她买进窑子了。

    岂会便宜你？

    还有，以沈小姐的美貌，你不强占她，自然有其他人强占了去，自古，没有能够自保的美貌，便是祸害。”

    吴凌云铁青着脸，终于点了点头。

    镜头再次转换。

    夜深人静。

    沈琼珠睡得正香。

    一道黑影摸了过来，正是吴凌云。

    吴凌云站在床头良久，终于忍不住，一把掀开被子，扑向睡梦中的沈琼珠，沈琼珠还没反应过来，吴凌云便死死按压住了她。

    沈琼珠怕热，衣着清凉。

    感受到异样，陡然惊醒，惊恐大叫，一双大手捂住了她嘴巴，只能发出闷闷的声音，徒劳的挣扎，绝望至极，时间慢慢过去，满目桃红残落，……

    李君不忍心再看，梦境之中，他大呵一声：“破~”

    破碎梦境，李君睁开双眼。

    视线里出现一截木桩，木木的对着李君。

    “大胆妖孽，速速受死。”

    李君甩出一张引雷符，轰~木桩断为两截，李君一脚踢上木桩，滚出老远。

    狗大道：“不过是个傀儡罢了。”

    “恩，傀儡上面的线还未完全消失，我们顺线摸过去看看。”

    李君带着狗大，玄水，在众家丁崇拜又幽怨的目光中，走向未知黑暗中，身后传来众家丁窃窃私语声音，以及砸巴嘴巴声音。

    “哎，仙师咋就那么急，不能等俺们看完了再破？”

    “呸，老色批，看完了，女鬼就要取你命了，你想想，你都看到她那么隐秘的事了，她还能让你活？不过，女鬼真美，哭的那叫一个梨花带雨，嘿嘿嘿。”

    “没想到老爷前妻那么美，老爷那么老实的一个人，为了得到她，也变成了恶鬼，红颜啊，果真祸水。”

