    “你要救她？”

    袁天刚只感觉异常好笑，一个纳灵境修士而已，居然要与自己为敌。

    邵峰沉默不言，身躯之中血气如海，不断爆发阵阵轰鸣之声。

    “真是可笑，你觉得你是我的对手么？”袁天刚冷笑一声，并不急于出手，反而是抱着猫戏老鼠的心态。

    当初邵峰在他面前肆无忌惮，他早就恨不得当场轰杀，只不过由于是在逸州，他无法动手。但现在，他却没有丝毫顾忌。

    远处韩青青众人也终于赶到，看到这一幕，所有人都觉得不可思议。

    “邵峰他要和成道境的修士一战？”苏义瞪大眼睛，难以置信。

    纳灵境与成道境的差距实在是太大了，从古至今又有几人纳灵战成道？千年来，九州内也不过一个孙无天罢了。

    就算邵峰再强，他难道能和孙无天比肩么？

    一时间众人都不禁对邵峰有些担忧，却又无法出言劝阻。

    “韩青青，萧缘默？”袁天刚的眉头皱了皱，露出一抹深沉的笑容，道：“这里，你们可没有家族的庇护了吧？”

    霎那间众人面色骤变，尤其是韩青青。

    他们从袁天刚的口中听出了杀意，意图将他们都斩灭在这里。

    袁天刚目光移动，再次落在邵峰的身上，嘴角微挑：“就拿你先来开刀吧！让你知道什么叫做蜉蝣撼树！”

    邵峰抬眼，吐气如雷：“你废话真多。”

    袁天刚不怒反笑：“我倒要看看，接下来你还能否如此狂妄。”

    金丹之力涌动，袁天刚的身上陡然霞光升起，金霞耀天，一股如同山岳般的灵压落在邵峰的身上。这时灵压，成道境的灵压，换做其他纳灵修士，恐怕在这灵压就会被压垮意志，但邵峰却仿佛没有察觉到，不为所动。

    袁天刚也不意外，他能够感觉到邵峰的特殊，体内精血之气强大如蛟龙。

    “不过凭此就想与我抗衡？可笑！”

    晦涩的灵咒响起，每一个音节有如同惊雷般在众人耳边炸响，在他胸前，一道金剑逐渐凝聚出来。

    剑气肆虐，还未凝出便将大地划出一道道沟壑，这一幕更是让所有人都不由得骇然。

    “邵峰！”

    韩青青双手拧在一起，骨节发白。

    唰！

    剑吟之声响彻这篇天地，金剑猛然一震，一分为三，化作一道金光直冲邵峰而来。

    “破月！”

    邵峰同样神色凝重至极，武神三十二式施展，体内罗天门在缓缓震颤。

    轰！

    一瞬间，邵峰的身躯便已然后退数步，三柄金剑之上的力量几乎将邵峰的臂骨震断，撕裂般的疼痛从手臂上传来，若非有武神甲庇护，恐怕他的手臂便会被剑气所撕裂。

    “这便是成道境的力量，金丹之力么？”

    邵峰心中喃喃，这还是他第一次与成道境的修士战斗，顿时感觉到双方的差距。

    相比起来，他的实力固然同境界无敌，但与金丹之力比起来，却犹如溪流与江河的差距，完全不是一个等级。

    “我会让你后悔之前的所作所为。”袁天刚傲然一笑，眼中戏谑之意更浓。

    金剑破空，大量的剑气席卷而出，一瞬间便将邵峰笼罩进去。

    “龙牙！”

    一道枪芒陡然冲出，筋骨齐鸣如同惊雷炸响，那三柄金剑被恐怖的力量席卷的倒飞。

    “咦？”袁天刚不禁有些惊讶，望向邵峰。

    只见邵峰身上武神甲上不知出现多少剑痕，却已然挺立于天地之中，至于他手中的鬼神枪犹如一条黑色蛟龙般，枪芒吞入，如若真龙獠牙。

    袁天刚感觉自己面对的不是一个纳灵境的修士，而是一头蛟龙。

    “此子倒也有些不俗，难怪有这个勇气站到我面前！”

    袁天刚冷笑一声，道：“不过，也仅此而已。”

    “剑阵，成！”

    霎那间，金剑之上爆发无数剑气，每一缕剑气相连，一道道阵纹出现在这天地之中，将邵峰笼罩于其中。

    “瞬间成阵！”

    韩青青等人不禁惊呼，面露惊惶之色。

    被剑阵笼罩，邵峰唯有施展鬼神枪不断阻挡，发出连绵不断的叮当脆响之声。

    “我倒是要看看，你还能支撑多久！”

    袁天刚轻蔑的一笑，体内金丹之力再次打入到剑阵之中。

    剑光骤增，霎那间这些剑气的威力提高一倍。

    邵峰更是面色有些苍白，武神甲上不断出现裂痕，身躯如遭重创。

    “有些麻烦了！”

    邵峰不失冷静，丹田中陡然传出一声利啸，阳神剑携带大量炙热的太阳精气席卷而出，在前方开辟出短暂的空间。

    轰！

    与此同时，邵峰的瞳孔忽然化作赤金之色，体内的人皇之血在沸腾。

    气势滔天，一股极为恐怖的大势出现在这天地之中，冲破剑阵。

    “嗯？这是什么？”

    袁天刚面色微变，连他都感觉到一股极大的压力，如遇天威。

    武神甲瞬息间便恢复如初，一股更为磅礴的精气从邵峰的身躯内喷薄出来，如同神曦一样萦绕在邵峰周围。

    “解封，十重！”

    邵峰口中淡淡响起一道声音，眨眼间，鬼神枪大半灵纹亮起。

    “龙牙！”

    枪出如龙，枪鸣之声响彻在这片天地之中，一瞬间，三柄金剑轰然爆碎，邵峰的身影从剑阵之中冲出，金色的眼眸如同在天地之颠的皇者，不怒而威。

    “血脉？”袁天刚不由得大惊，他没想到邵峰居然还身负异脉。

    血脉即便是在九州之中也极为罕见，而血脉品阶越高则越稀少，如孙无天身负朱雀血脉，仅仅是四象之一，比起真龙天凤这样的逆天血脉还要低上一筹，却已然立于同辈的顶点，甚至纳灵境便能与尸将对抗。

    袁天刚隐约感觉，邵峰的血脉也并非下品。

    “这就是你的依仗？”袁天刚冷喝道：“想要凭借血脉来对抗我，你还是太过痴心妄想了！”

    此刻，袁天刚手中忽然出现一尊青铜绿塔，青铜塔上还有斑驳的铜绿，似乎充满岁月的痕迹。

    这是他的法宝，诛妖塔，从一处机缘中得到，伴他数百年，不知斩杀多少邪魔星妖。

    青铜塔缓缓转动，眨眼间便已经化作十丈大小，如同山岳般砸来。一股磅礴的压力压下邵峰，数十丈的土地猛然下沉数寸。

    “镇压！”

    袁天刚冷笑一声，掌控诛妖塔轰然坠落。

    邵峰金瞳中的曦芒缓缓流通，鬼神枪猛然一颤，与那青铜塔撞击在一起。

    轰！

    八方震颤，百丈之地尽数摧毁、裂开。

    当光芒散尽后，众人目光望向场内，不禁倒吸一口凉气，眼中尽是难以置信之意。

