    第1321章 第七道，祖蛇现

    六道先天混沌雷霆啊，一道强于一道，来自宇宙的力量，古神却都给扛下来了，依然立于天地间。

    被迫加班的天道心情很不好，一双蕴含天地威压的眼睛朝着天口子看了一眼，似乎在说：加大火力。

    这一眼下去，天口子迅速扩张，完全不体谅女娲神祖当年补天的艰辛。

    轰隆！！！

    天口漩涡蔓延出一股超强的宇宙混沌气息，这种气息刚一出现，就让底下的众神生出了一种大难临头的感觉，如一把利剑悬在心头，一个不慎，就会脑袋搬家。

    这劫数越看越心惊，众神的心理压力实在太大。

    每出现一道先天混沌雷霆，他们都是心惊胆颤，瑟瑟发抖的。

    就跟普通人看鬼片一样，看又想看，怕又怕的要死。

    轰！轰轰...！

    天穹缥缈虚无的响起一道道雷霆的轰鸣，使得这天地一阵昏暗一阵明耀。

    天口子出现了新的混色体雷团。

    这雷团代表什么，代表了第七道先天混沌雷霆之力。

    一二三一个层次，四五六又是另外一个层次，而七八九可是顶级的劫数级别。

    尤其这还是六阶的天刑之劫，这第七道雷霆的威力，恐怕是前面六道加起来的综合威力都不为过。

    是不是真的那么厉害，光看古神的神情也能明白一二。

    古神自这雷团一出，谈风色变，脸色一下子阴沉了起来，冥冥之中产生了一股本能的危机感。

    他这种人物是何等的敏感了，危机感就等于是警钟，错不了。

    渡劫的死亡感已经笼罩古神。

    古神心念一动，缭绕身侧的一条白蛇悬在了他眼前，他深深一眼，正色的说：“祖蛇，大神答应你的没有食言，先前还救你儿一命，希望你能为本神全力以赴，挡下这道劫数！”

    白蛇灿灿生辉，充满了灵性，体内更是蕴含了无边的恐怖力量。

    只见白蛇朝着古神重重一点头，古神猛然松了一口气，原地打坐起来，竟然无视天口子显化的雷团，那姿态就像亘古以来就屹立在那里的雕塑一般。

    什么劫数，什么生死，都与他无关。

    不知不觉之中，第七道雷团演化成了一柄滔天的天剑，惊世的剑气滚滚蒸腾，如长江大河般冲出，在苍穹形成一股扭曲与狂暴的浪流，内藏霸意与无上雷霆之力。

    雷霆无论化为何种兵器，都自带此兵的终极奥义。

    这柄天剑明显比天刀更加的恐怖，是雷霆也是剑意，带着两种变化。

    为什么剑在刀之后，古往今来，天上地下刀都不如剑。

    天道貌似也是如此认为。

    随着天剑的出现，雷霆之力跟剑意还相互的融合，浑然天成，剑意如雷，剑势如天。

    它便如天，高高在上，天要谁死，谁就要死。

    等天剑彻底成型，如长江大河，惊涛裂岸，卷起一波又一波巨浪，弥漫的剑气又化作千万条雷电，漫天霹雳，每一道雷电都蓄满了移山填海与破灭虚无的可怕剑意。

    随时随刻，可撕裂苍穹，可切割万物。

    “轰...！”

    天剑动了！

    一剑朝着盘坐的古神斩杀而下，带着天威，看上去是一大片天穹朝古神镇压下来。

    这一剑就是天！

    这一剑打破了世俗的所有规则，这一剑毫无疑问，是世间最强的剑。

    是先天混沌雷霆所化，是天道掌控而斩。

    它可以将人的思维都定格与杀灭，让任何人都思维停顿，任由宰割。

    天道持天剑，它要告诉世人，告诉那些逆天者，人力不能胜天，更不能逆天。

    但凡渡六阶者，必将灰飞烟灭。

    如此滔天的天剑斩落，古神竟然无动于衷，依然盘坐，仿佛渡劫者不是他，换了别人。

    准确的说，这第七道劫数是换人了。

    只见一条白蛇自古神头顶扶摇直上，瞬间变成了一条惊天巨蟒，整个蛇躯散发着史无前例的蛇类气息，如海般炽烈雄厚。

    “吼...”

    一声蛇吼声惊天动地，似乎向天地宣布，蛇族无上的王者回来了。

    它是谁，是天地祖蛇也！

    是妖族祖子辈的领军人物，是女娲神祖用自己的血，亲手缔造出来的天地第一蛇。

    此时此刻，天剑斩下，灭杀诸天，蕴含了天道，天威，混沌，雷霆，剑道，剑意，剑法...天下无敌。

    冥冥中，仿佛还响起无数剑修的虔诚咏唱声跟恐怖的雷鸣声。

    “吼...吼...吼...”

    如此恐怖的异象下，惊天巨蟒朝着天剑疯狂的嘶吼，体型变的越来越大，身上每一块鳞片浑然天成，又如同火山锥，看上去惊心动魄，比铠甲还要无坚不摧。

    澎澎澎！！！

    也不知道是天剑斩在了巨蟒的蛇头上，还是那颗宛如星球的蛇头挡住了天剑。

    天地爆裂，空间化为碎片，滚滚散开。

    “父亲！”

    观战的涂小安等的就是这一刻，他激动的爆喝一声，整个人准备爆射上去。

    古神佛拉住了激动的涂小安道：“小施主冷静，这不过是祖蛇大人的蛇之力，此时正是先天混沌雷霆最可怕的时候，你现在上去等于自取灭亡，还是等雷霆的力量跟蛇之力相互消耗后，再行冲上去也不迟！”

    “那会不会太晚了！”

    涂小安担忧的一问，他甚至不确定自己能不能冲上去。

    古神这第七道先天混沌雷霆化成天剑，威势实在太可怕，他更怕自己去晚了，父亲的蛇之力会被消耗殆尽。

    该死的古神，他们父子都要为他卖命抗雷霆。

    “小施主你只需要夺回祖蛇大人的一丝力量就算成功，但切记，此等劫数，凶险万分，哪怕到最后小施主你冲上去了，也是九死一生，如果真的不行，尽力就好！”

    “尽力？”

    涂小安决绝的摇头，为了自己的父亲有复活的机会，就算是他粉身碎骨又如何。

    这第七道先天混沌雷霆是可怕至极，但涂小安也不是泥捏的。

    况且他的任务也不是去抗雷。

    尚有一线生机。

    其实按照涂小安目前看下来，这六阶天刑之劫根本就没有可能成功，因为天道不会让你成功。

    别看古神渡到现在，已经第七道，但最后是九道吗？

    谁也不敢说。

    光光是第八道，第九道，古神拿什么去抗。

    抗不抗的过还是另说呢。

    这时，涂小安骇然的看到天剑竟然将惊天巨蟒给吞噬了进去。

    换句话来说，就是雷霆之力开始展现自己真正的威力。

    毕竟天剑仅仅是表象。

    你承受的住天剑的斩杀，才有资格面对真正的先天混沌雷霆。

    (本章完)

