    面对七大超级宗门之一，火皇门门主炎烬的攻势，拜火明王竟是面不改色，口中发出“吽”地一声重喝。

    头生六角的火焰怪兽猛一垂首，将尖角顶在前方，对着火焰巨人狠狠撞了过去。

    两大火焰法相激情碰撞，霎时间地动山摇，日月无光，剧烈的灼烧和震动，在地面上轰开了一道道长长的裂缝，自东而西，竟是望不见尽头。

    “来来来，咱们也别闲着！”

    万兽宗宗主阿里布达看着秃头怒目的转轮法王嘿嘿笑道，“就让某家来领教领教法王的手段！”

    “区区一个铲屎宗养鸟的，既然主动求死，成全了你便是！”

    转轮法王的声音洪亮，一字一句都带着慑人心魄的强大冲击力。

    只见他忽然在空中盘膝而坐，左手横在胸前，掌心朝上，右手置于左手上方，捏了一个玄奥法诀。

    一个个色彩各异，大小不一的巨大法_轮凭空浮现在他四周，乍一眼望去，竟然有近万之数。

    这些法_轮小的也有两人高，大的更是直径数十丈，或正转，或反转，每一个都蕴含着令人心惊的强悍气息。

    更为神奇的是，每一个法_轮之中，竟然都散发出截然不同的灵力气息，火焰，冰霜，疾风，雷电，煞气、毒气……五花八门，应有尽有，就好像有成千上万名修炼了不同属性功法的修炼者同时出手，居然以一人之力，营造出一支万人大军的声势。

    “好秃驴！”

    阿里布达怪叫一声，随即伸出左掌，对着肩上的大鹏轻轻一拍，“天鹏变！人鸟合一！”

    一道耀眼金光自他掌中射出，不偏不斜地落在大鹏身上。

    原本羽毛灰白相间的大鹏鸟体表顿时被金色光芒所笼罩，身躯瞬间涨大一倍有余，口中发出嘹亮的尖唳之声，随即身形一闪，化作一道夺目金光，以肉眼难以捕捉的恐怖速度，朝着转轮法王狠狠撞了过去。

    这一撞的速度实在太快，威势实在太猛，竟然并未发出丝毫声响，直到数息之后，金色大鹏途经之所，才响起了阵阵如同空间炸裂般的破碎之声。

    卧槽，好牛批的“人鸟合一”！

    钟文自打穿越到修炼世界之后，还是第一次见识到因为速度太快，导致画面和声音脱节的现象，不禁大为赞叹。

    “千重轮！”转轮法王瞳孔猛地扩张，口中怒喝一声。

    原本零散于天地之间的各色法_轮仿佛受到了召唤一般，纷纷涌到转轮法王面前，竟是由小到大叠了一层又一层，排成了整齐的一列。

    “轰！轰！轰……”

    金色大鹏撞破了第一个法_轮，势头丝毫不减，随即突破第二个、第三个，一路勇往直前，竟是势如破竹，无可抵挡。

    直至冲破数千个法_轮，大鹏的前进速度才略有下降，两人纷纷催动灵力，各展神通斗在了一起。

    这一场对决，就好似最强之矛与最坚之盾的较量，双方互不相让，一时倒也难分高下。

    “久闻虚无天尊的大道十分厉害，拥有言出法随、无中生有之能。”百灵宫主枂莜娴樱唇轻启，声如黄莺，“不知可否让妾身领教一二？”

    “想不到百灵宫除了林星月，还有你这样级别的高手。”虚无天尊眼睛微微眯起，细声细语道，“也好，就让本座见识见识，你这位林星月的首席大弟子，到底得了她几分真传！”

    枂莜娴微微一笑，生出纤纤玉手轻轻一点。

    天地间忽然浮现出无数艳丽绝伦的花朵，梅兰竹菊，桃桂昙莲，百合牡丹，紫荆杜鹃，当真是应有尽有，争奇斗艳。

    每一朵鲜花皆是漂浮空中，缓缓旋转，非但色彩鲜艳，还各自散发出截然不同的芬芳气息，教人完全难辨真伪。

    这许多灵花齐齐绽放，整片区域瞬间变得五彩绚烂，美妙温馨，居然将原本肃杀的气氛瞬间冲淡了不少。

    “散花摧心掌！”枂莜娴口中轻轻吐出五个字，嗓音珠圆玉润，林籁泉韵。

    天空中争奇斗艳的灵力花朵突然片片掉落，化作五彩缤纷的各色花瓣，散乱飘零，朝着虚无天尊缓缓落去。

    看似美丽淡雅的花瓣之中，却无不蕴含着凌厉绝伦的恐怖杀机，哪怕圣人级别的强者，只须沾到一星半点，都要一命呜呼，老老实实地去见阎王。

    同样一门灵技，在枂莜娴手里施展开来，与上官明月简直一个天一个地方，完全不可同日而语。

    “风来！”虚无天尊眼中闪过一丝赞许之色，口中淡淡地吐出两个字。

    在他身前，突然刮起一阵狂暴龙卷，将靠近的花瓣吹散开来，竟是连一片都无法近身。

    然而枂莜娴的得意灵技，又岂是等闲，只见这许多被吹开的花瓣竟然如同活着的生灵一般，主动避开龙卷覆盖的范围，饶了个大圈子，再次飘向对方所在的位置

    “火来！”虚无天尊毫不慌张，口中再次缓缓吐出两个字。

    巨大龙卷的四周忽然冒出一片熊熊火海，在风力助推之下，火焰疯狂地四下扩张，很快就将方圆百丈距离统统覆盖，但凡有花瓣飘过，瞬间就会被灵火吞噬，化作虚无。

    这位强大的修炼者，竟似乎真的拥有言出法随的能力，随口两个字，就招来了几乎不输给旁边两位火系高手的恐怖火海。

    “剑来！”虚无天尊口嗨不停。

    一柄巨大的灵力宝剑凭空出现在他头顶，剑长十丈，通体雪白，刃面覆盖着一道道玄奥莫测的金色纹路，散发出摄人心魄的锐利锋芒。

    “摘星拿月手！”枂莜娴面色微微一变，终于再无保留，口中娇叱一声，素手隔空一抓。

    虚无天尊还未来得及出剑，突然感觉数道强悍的劲气从四面八方纷至袭来，每一股劲气若是打实了，自己怕是都要去掉半条小命，不禁脸色剧变，脚下微微一晃，瞬间闪至十丈开外。

    就在这边激烈交锋之时，另一侧的暗焰龙神和幻灵神王，也终于打在了一起。

    “人渣，接招！”

    暗焰龙神怒喝一声，右手猛地隔空一抓，“噬灵炎龙杀！”

    一条身长数百丈的巨龙突然浮现在高空之中，躯体盘旋，厉声咆哮，赤红双目怒视前方，周身被黑色烈焰缠绕着，口吐龙息，张牙舞爪，朝着幻灵神王狠狠怼了过去。

    咦？这一招怎么有点眼熟？

    远处观战的钟文心中一动，隐隐感觉这招“噬灵炎龙杀”似曾相识。

    然而，面对黑龙恐怖的攻势，幻灵神王却不闪不避，原本慈眉善目的老头形象，居然化作了一个体态玲珑，风韵动人的绝色美女。

    “啊！！！”

    美女的曼妙身姿瞬间被巨龙吞噬，龙身猛地炸裂开来，狂暴黑烟之中，传出了一道凄厉的女子哀嚎。

    “混账老狗！”

    一招得手，暗焰龙神脸上却毫无喜色，反而破口大骂道，“好不要脸！”

    原来幻灵神王居然以幻术，将自己化作了暗焰龙神妻子的模样。

    就在暗焰龙神气急败坏之际，他的面前突然毫无征兆地现出了幻灵神王的身影。

    “噗！”

    幻灵神王右掌迅如闪电，狠狠扎入暗焰龙神的胸口，脸上兀自带着温和的笑容，“不是说了么？儿女情长皆是浮云，你就是看不透这一点，才会为情所累，并终将为情而死！”

    然而，就在他自以为偷袭得手之际，暗焰龙神突然抬起左手，牢牢抓住了他的手腕，咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿：“这么多年了，你那点小伎俩，我还不清楚么？”

    他嘴里说话，左手食指却不动声色地微微一勾。

    又一条遮天蔽日的恐怖黑龙悄无声息地出现在幻灵神王背后，张开血盆大口，朝着这个昔日队友狠狠咬了过去……?

