    “嗝~”

    庄呈瘫倒在沙发上，打出一个大大的酒嗝。

    原本趴在他旁边的刘冬冬打了个喷嚏，随后便跳下沙发，向自己的窝里迈去。

    刘冬冬虽然是个公公，但此时猫步依然妖娆，临走的时候，还不忘回头撇了庄呈一眼。

    眼里满是鄙夷。

    嘿~这孙子。

    庄呈站起身，一把掐住对方那娇小的身子，随后又蹬蹬蹬地跑回沙发。

    刘冬冬挣扎了两下，随后便安静下来，眉眼间生无可恋。

    生活总是不尽如意，它现在所能做的，也只有选择一个舒服点的姿势而已。

    就像那家拉面馆的老板娘所说的一样，刘冬冬确实很通人性。

    短短几天的相处时间，刘冬冬便能识别出谁才是这个家里真正的王。

    如果是以往，庄呈别说rua毛，就是稍微有些靠近的动作，都会招来它的警告。

    而此时小丫头不在家，面对庄呈时，刘冬冬也显得客气了许多。

    庄呈大手掐在它的腋下，像狮子王里老猴子举着辛巴的动作一样，将对方放在自己的面前。

    俩人……一人一猫的脸庞之间仅有着十几厘米的距离。

    刘冬冬板着一张猫脸，大大的眼睛里满是疑惑。

    它总感觉，面前这个男人此时有些不怀好意。

    庄呈脸上带着一丝贱笑，将手里的刘冬冬稍稍靠近一些，迎着对方那懵懂、戒备的眼神……

    随后，便是一个响亮且带有气味的酒嗝。

    “嗝~”

    “喵！！”

    你们知道猫的呕吐物是什么味道吗？

    酸、臭。

    极致的酸臭。

    里面还夹杂着尚未消化的猫粮。

    迎着庄呈那充满了酒味的嗝，刘冬冬吐了。

    闻到那酸臭的呕吐物之后，庄呈也吐了。

    然后，就是一人一猫之间的恶性循环。

    看随着两者发出凄惨的呕吐声，电视里，第十九届金鸡奖正式拉开帷幕。

    等收拾完的时候，时间早已到了半小时以后。

    庄呈瘫倒在沙发上，看着窝在猫爬架上不肯下来、还一脸鄙夷的刘冬冬，庄呈有气无力地抬起手，向对方发出停战申请。

    这届金鸡奖颁奖典礼的舞台设计与之前不同，采用了许多抽象的几何造型。

    随着镜头的转移，那几个几何造型所组成的构图甚至产生了类似时空隧道般的纵深感。

    画面里，镜头掠过密密麻麻的嘉宾群，每个人的脸上都带着一丝痴迷，仿佛被那天马行空般的构思所吸引一般。

    画面外，庄呈看着那几个长短不一、大小迥异的框架，满脸问号。

    他实在没看懂，这几个跟门框一样的东西有什么好看的。

    而且看得多了，他还感觉有些头晕。

    “wu~”

    庄呈看着电视里不停腾转的舞美，强压下去的呕吐感再次卷土重来。

    跑到卫生间洗了把脸，等再回来的时候，胖乎乎的和大人穿着一身笔挺的西服，站在了舞台的中央。

    此时的和大人身材已经有些后世的模样，脸上带着笑，像个弥勒佛似得。

    随着他的介绍，镜头也在台下一名名演员脸上划过。

    里面有很多庄呈的熟人，比如西装革履，笑得一脸皱纹的滕如军，还有身着黑色晚礼服的袁泉。

    而在她旁边，还坐着夏雨。

    第一个颁发的奖项是最佳女配角，提名的只有两个，一个是《国歌》中的伊春德，另一个就是带着男朋友来助场的袁泉。

    袁泉在这次金鸡奖里有两个提名，其中凭借《春天的狂想》获得了最佳女配角的提名，另一个，则是《上海纪事》中的李蕙蓉。

    这个是最佳女主角。

    在颁奖人一番故作沉吟之后，荧幕中的画面在伊春德和袁泉之间闪动着，最终，定格在后者身上。

    在听到自己获得最佳女配角之后，袁泉脸上洋溢出笑容。

    只是在庄呈看来，对方的笑容多少有些勉强。

    获得了最佳女配角，那就意味着提名的另一项奖杯已经离她而去。

    旁边的夏雨自然也看出了袁泉的失落，连忙站起身给了她一个拥抱，顺带着，替对方遮挡一下镜头，好让袁泉整理一下表情。

    面对着这一对金童玉女，在场的人们献上由衷的掌声。

    而在荧幕外，庄呈在吃了一嘴狗粮之后，忍不住打出一个饱嗝表示拒绝。

    他实在是吃不动了。

    接下来的奖项都和之前人们预测的差不多，陈凯歌的《荆轲刺秦》口碑不佳，包揽了最佳录音、最佳录音，最佳摄影、最佳道具这四个小奖。

    至于最佳导演、最佳男女主等颇具分量的奖项，更是连个提名都懒得给。

    而远在戛纳，凯哥也只拿了一个技术大奖。

    嗯~很对味。

    毕竟是筹备多年、巨星云集的大制作，得个美术界技术大奖也算恰当。

    这四个小奖项，也只是单纯的在恶心陈凯歌。

    让你丫不努力，弄了这么多明星竟然只拍了个这个。

    最佳美术片则是颁给了劈山救母的《宝莲灯》。

    就是那个，沉香带个猴儿，然后又找了个猴儿当师傅，最后把自己舅舅给劈了的动画片。

    庄呈还是挺喜欢这部动画的，当初穿越前还看过好几遍呢。

    在这部动画里，三圣母的配音是徐帆，孙悟空的是陈小二，而那个坏到骨子里，逼得自己外甥正月剃头的二郎神，则是姜纹配的音。

    庄呈当初都没听出来！

    至于庄呈所提名的最佳男配，最终还是输给了《草房子》里的杜源。

    看着对方意气风发地上台领奖，庄呈心里反而没有那么失落。

    昨天他就收到了霍建起的电话，因为种种原因，这次最佳男配不可能给庄呈。

    毕竟需要分蛋糕嘛。

    最佳男主角最终还是落到滕老头手里，庄呈看着电视机里那个西装革履、表情兴奋的滕老头走上台，用一种亢奋、激动的心情吼出那句“今夜，我最闪亮”的时候，内心不禁为老头的豪气所激荡。

    大爷，人设崩了啊~

    随着晚会的落幕，庄呈原本混沌的头脑逐渐变得清晰，掏出手机给滕老头发了个祝福的短信，这才沉沉睡去。

    一旁，在猫爬架上晒着太阳的刘冬冬闻着满屋的酒气，悄悄打了个干呕。

