
　　“不用着急，我接下来要说的话，就可以解惑你心中的疑问！”

　　保持着不慌不忙的语速，虚影接着言道：“具现文珠的形成，不需要任何外界力量，一切的神力、仙力甚至是邪恶力量都不需要，但是一颗文珠的凝聚形成，必须有一个前提，之前我和仓颉都反复重申过——那就是海量的知识！”

　　看到关横低头沉思不语，虚影继续解释道：“越是嵌入强大关键字的具现文珠，就越需要海量的知识来帮助它形成，这种对知识记忆的索取，是要从你的脑中强行抽离出来的！”

　　“如果你的脑袋空空，没有一点知识，具现文珠是不可能形成的！而且每一颗具现文珠形成之后，它所抽取的那一部分知识记忆，将会在你脑中消失，那些知识，就好像是你制作具现文珠的租金一样，全额支付，而且不会退款的！”

　　“仓颉身为造字的仙神界大能，他脑中的知识储备容量，是华夏之冠，但是多年来他不断制造具现文珠，帮助其他仙神大能，自己脑中的知识严重缩水枯竭，却无法及时补充，这就好比一眼泉水被无休止的汲取，早晚会一滴不剩的！”

　　说到此处，虚影微叹一声：“直到仓颉被域外强敌围攻、导致身陨的时候，他自己脑中所残存的知识，也已经油尽灯枯了！”

　　“所以说，这样的能力既逆天又非常危险！”关横摸着下巴说道：“我想，一旦过度制造多颗具现文珠，肯定会出现最为严重的后果！”

　　“没错！”虚影毫不否认关横的分析：“一旦因为制造文珠，导致脑中的知识大量流失，失忆就已经是最轻微的后果，要是更严重的话，使用者会彻底变成一个白痴的！”

　　“原来如此！嘶……”闻听此言的关横，顿时倒吸了一口冷气：“难怪、难怪，我当日在东方古城遇到启庸，他对我说过，要得到仓颉传承，必须拥有海量知识，否则的话，不得其惠，反受其累！”

　　“我存在此间的时辰已经不多了，你既然对仓颉的能力——具现文珠有了一定了解，那么准备开始感悟传承吧！”

　　虚影还要继续往下说，关横突然打断他问道：“等等，我再问你一事！”

　　“具现文珠什么关键字都可以嵌入，那么“生”与“死”这两个字，是否也可以彻底具现呢？”

　　关横紧盯着虚影，终于问出了心底最深处的疑惑：“我的意思是说，这文珠的组合字，可否……让人复活！！”

　　“理论上来说，是完全有可能的！因为复数关键字的文珠，能衍生无数的未知变化！”虚影沉声回答道：“不过，仓颉从来没有尝试过使用“复活”这两个关键字的具现文珠！”

　　“要知道，生命的循环，也是亘古不变的真理法则之一，具现文珠的力量再逆天，也不可能在一般代价之下，完成“复活生命”这种事情，仓颉曾经做出过以下推测，要想用文珠复活一个人，只怕不会是失去脑中记忆，或者变成白痴那么简单，很可能需要使用具现文珠的人一命换一命……”

　　“呼，代价不小啊！”关横摇头微叹：“罢了，我也没有什么地方需要用到那种复活人的力量，至多，不去接触‘生死’二字就好了！”

　　虚影突然说道：“在传承开始之前，我想交代你几句，如果你能接受仓颉的能力，以后恐怕就无法自行产生凝魂香墨这种东西了！”

　　关横眉头一皱，莫名其妙的问道：“这是为什么？”

　　“凝魂香墨本身就是仓颉大能神力的衍生物，但是你要继承具现文珠的能力，就必须放弃仓颉其他的小手段！”虚影解释道：“这凝魂香墨的产生就是其中一例！”

　　“原来如此，不过这香墨倒是挺方便的，它能够让即将消散的魂体凝固成形！”关横不禁轻叹一声：“唉，那么今后我就少了一样手段了！”

　　“哼，真是爱斤斤计较的小子！”虚影似乎有些看不惯关横小家子气的举动，于是说道：“好吧，我看见你右手上有个鬼兽的刺青图案，似乎是个能储存魂体的奇异空间，但是那刺青只是普通人用寻常材料、手法攒刺的！”

　　“这鬼兽图案，储存、融合魂体使用次数多了，恐怕会变淡消失，我将石台上这些墨点，化入你右手中吧！呼——”

　　虚影只是微微一扬手，那满地凝魂香墨的墨点就像活了一样，纷纷飞到在空中稍做盘桓，犹如一阵急落的雨点，全部附在了关横右手的吞鬼兽刺青之上！

　　“咦？！”关横凝神一看，顿时有了几分惊喜：“手上的吞鬼兽的刺青，好像变得更加清晰了！”

　　“今后，你这鬼兽刺青只要一睁眼，可能会多一些让魂体禁锢、停滞的时间！”虚影慢悠悠说道：“现在，我也要消失了！”

　　“你说什么？”关横闻言一皱眉：“你不是要指点我领悟仓颉具现文珠的能力吗？为什么要消失？”

　　“哈哈哈——仓颉大能陨落之前，你不是看见我了吗？”虚影仰天发出一阵畅快长笑：“不用我开口，你只需要将我握在手中即可……”

　　“呼！”虚影说到这里，周身倏忽一颤，顿时化为一团光球！这光球在石台周围的空中，盘桓一周，似是对这栖息千年之所，还有几分眷恋，最后却毅然决然的飞到了关横掌中！

　　霎时间晶光缭绕，瑞彩陡现，关横手里赫然出现一颗明亮剔透之极的珠子，里面嵌着一个古朴的象形之字——【悟】！

　　“原来……虚影竟是仓颉大能陨落之前，最后制造的那颗具现文珠！”

　　关横心下感慨良多：“想不到这千年的岁月，让他也生出了灵智，看样子只差一步，这颗文珠就可以化形成人，然而他为了让我获得传承，却如此毫不犹豫的重新化为具现文珠！”

　　关横将珠子盈盈一握，心中默念道：“我，关横，今日以后生晚辈身份，秉接仓颉大能遗志，继承具现文珠的能力！”

　　——【12.14第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0530章 海量知识免费阅读。https://xs.23sk.com 