
　　从教职工办公室出来，再径直向后走就是整齐排列着的班级。

　　二年B班阴邃的大门散发着让人不安的氛围感。

　　北川寺将手电的竖状光向里面照去。

　　光线没入黑暗之中，无法映亮里面的景色。

　　门之后究竟有什么？

　　谁都不知道。

　　见此，北川寺毫不犹豫地捏出死气大锤，接着——

　　嘭！！！！

　　连着窗户，整块墙面都一同被崩飞。

　　北川寺二话不说，抬起一脚将还粘连着的一些水泥块踢开，头也不回地钻入其中。

　　在他背后，麻宫瞳禁不住缩了缩脖子。

　　她又惊又疑地看着北川寺的背影，随后还看了一眼陪伴在自己身边的麻宫永世与神驻莳绘：“姐...姐姐，北川同学他...他一直都是这样的吗？”

　　呃...

　　神驻莳绘张了张嘴，接着又闭上嘴，她看看麻宫瞳，又看看前面头也不回的北川寺，过了好一会儿都支支吾吾地不出声。

　　这...你让她怎么说呢？

　　难不成要让她告诉麻宫瞳，其实北川寺就是一个喜欢抡大锤砸怨灵、砸墙偶尔还反派气息爆表的面瘫男？

　　这未免也太抹黑北川寺了。

　　有一说一，神驻莳绘是做不到的。

　　北川寺的确是做过这些事情，但他对自己和永世绝对算十分友好了，说他是个外冷内热的人也倒还不错。

　　可你要让神驻莳绘吹捧北川寺不喜欢砸怨灵，砸墙...

　　这个...她总不能昧着良心说话吧？

　　带着这样的想法，神驻莳绘求助一样地看向自己的一旁漂浮着的麻宫永世，希望她能给出一个正确的评判。

　　麻宫永世似乎也感受到了神驻莳绘的目光，她温婉微笑着点点头：“姐姐的心思我都懂。”

　　果然不愧是双魂同体的妹妹！

　　神驻莳绘放心了。

　　想必她应该能给一个公正的说法吧。

　　另一边的麻宫永世扭过头看向麻宫瞳，她表情放缓，声音诚恳地说道：“实际上寺君是什么人，瞳应该也很清楚。他表面上虽然冷冰冰的，但待人其实非常温和...”23sK.com

　　“对、对。”听见这句话，神驻莳绘也开口在旁边帮腔。

　　没错啊，北川寺就是这样一个人。

　　“寺君是一个不喜欢走弯路的人，他说话也是直来直去的。”

　　“对、对。”神驻莳绘点头。

　　“虽然寺君偶尔会采取一些看上去暴力的手段，但瞳你也要相信，那是为了那些无法超脱的怨灵们好。”麻宫永世双手放在胸前，一副虔诚模样地说着：“为了让这些困束在灵域之中的怨灵早日脱离痛苦，他总是会采取一些看上去极端暴力的手段，但其实那也是一种大爱。”

　　“对、对...呃？？？”神驻莳绘刚打算继续点头，结果话说到一半就卡住了。

　　她瞪大眼睛不可思议地看向自己的妹妹。

　　面对她的注视，麻宫永世仅是微笑，轻缓地说道：“姐姐，都说了，我懂你的。”

　　“......”神驻莳绘。

　　麻宫永世转过头，看向脑袋晕乎乎的麻宫瞳：“瞳，你现在看见的其实都是大爱的表现，其实那些怨灵们都十分感谢寺君的。非要去形容寺君的话，我也就只能套用一句寺君妹妹的话来回答你了。”

　　她说着，竖起了一根手指：

　　“寺君天下无敌。”

　　这一套说辞下来，让麻宫瞳本来就迷迷糊糊的脑袋更加迷糊了。

　　她眨了眨眼睛，觉得好像哪里有些不太对劲，可真要她说出来个所以然...

　　“莳绘姐姐...？永世姐姐她说得...”

　　麻宫瞳不理解地扭过头。

　　“呃...嗯...嗯。”神驻莳绘声音磕碰了一会儿，最后又想到北川寺刚给她买了switch1游戏机。

　　她终于深吸一口气，无力地点点头：“还是永世懂我。”

　　正当麻宫瞳还想问一两句的时候。

　　从墙壁大洞之中突然倒飞出一只脑袋被砸得稀巴烂的怨灵。

　　这只怨灵面部已经被砸烂，手脚被钝器砸成不正常的歪曲状，乌黑的液体止不住地飞溅，整个灵体都在不正常地抽动着。

　　这就让本来狰狞恐怖的怨灵看上去更加具有威慑力了。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　森冷的脚步声从墙壁大洞后传出，拎着漆黑铁锤的人影在洞口处若隐若现，死气之中隐约有怨灵凄厉的哀嚎声。

　　这充足的压迫感让麻宫瞳的小心脏一下子都揪紧了。

　　然后——

　　“你们在干什么？”北川寺奇怪地看了一眼外面的麻宫瞳姐妹：“里面没有怨灵了，进来吧。”

　　说着，他又重新钻进教室内。

　　见此，麻宫瞳与神驻莳绘也是对视一眼。

　　最后——

　　还是顶着压迫感进入了教室之中。

　　教室不大，就是普通高中教室的面积。

　　前面有讲台，靠近内里窗户的地方有置物柜。

　　前后各设两面黑板，同时在最里面的墙角也设有储物柜。

　　这看上去就是一间普普通通的教室。

　　“不过也能找得到如月奈绪曾经确实在这里学习过一段时间的痕迹。”

　　北川寺说着，在讲台边取出了一本厚实的花名册：

　　“刚刚我伸手去拿这本花名册的时候，那个男性怨灵突然从讲台底下冒出来...看他那个样子...应该是如月奈绪男友小久保隼人。”

　　看来小久保隼人应该就是被拉入灵域后，躲在讲台底下被对方发现，被对方使用铁锤与铁锥折磨致死后丢出了灵域。

　　这样也能说明为何小久保隼人被拉入灵域的时间是夜晚八点，尸体死亡时间是在十二点左右了。

　　他能在灵域之中坚持四个小时也还算不错了。

　　说完这些后，北川寺翻开了花名册。

　　花名册上面整齐罗列着二年A班所有人的名字，上面记录了他们出勤以及缺课的情况。

　　在这本花名册的角落，能够清楚地看见如月奈绪的名字。

　　从学期开始到学期将要结束，如月奈绪基本上没有一次缺勤也没有一次早退的现象。

　　这一发现让北川寺略微皱了皱眉。

　　只不过他并没有开口说话，只是手下的动作不停，继续向后面翻过去。

　　在这份花名册最后那几页，可以清楚地看见如月奈绪的名字被人用黑色墨水笔给划去了。

　　但要是仔细看去的话，还能看见其他三个女生的名字也被划去。

　　看来应该是遭遇到霸凌者的欺凌，导致这些女生的身体亦或是心理方面出现了问题，因此无法出席上学。

　　“光看记录也看不出来什么。”

　　一直没有说话的神驻莳绘开口提议道：“反正这里也有那么多张课桌，稍微找一找应该能找到一些线索的吧？”

　　这话倒是说得没错。

　　北川寺抬头看向黑压压的课桌。

　　这些课桌整齐地摆放着，仿佛今天还有人在这里上过课。

　　北川寺将花名册塞进背包中，接着又叫上神驻莳绘、麻宫永世她们帮忙。

　　课桌都是普通的课桌。

　　并没有那张课桌特别破旧。

　　但是——

　　北川寺抬起手电筒。

　　在手电筒的竖状光照射下，北川寺轻易地就看见了摆放在课桌上面的白花。

　　已经有些干枯的花朵略显凄惨地斜插在白色的花瓶上。

　　“那是...”麻宫瞳张了张嘴。

　　作为一个拥有常识的高中生，她自然明白在课桌上面放置白花是什么意思。

　　“对已经亡故之人的怀念。”

　　北川寺说着就走了过去。

　　同时他也有些庆幸。

　　幸好刚才他在给墙壁开洞的时候选择在前门后面一点距离，没有对这些在后面的课桌造成损坏。

　　放置着哀悼花瓶的课桌一共有三个课桌。

　　北川寺走过去将这三个课桌的课本抽出，同时扫了一眼上面的姓氏。

　　“早川、山内、藤原...”

　　这似曾相识的姓名让身后的麻宫瞳她们略微发愣。

　　这不就是刚刚在花名册上面所发现的人名吗？

　　在最后面，这些人名都被划掉了。

　　原来那并不是象征着休学，而是代表着她们已经离世了？

　　“霸凌的情况已经这么严重了吗？”神驻莳绘摩擦着下巴。

　　她是神驻村出身，由神驻家主亲自照看长大，因此对‘校园霸凌’这个方面并没有什么实感。

　　本来她还以为就是学生之间的矛盾，只要好好儿交谈就能够随便解决。

　　但现在看来...

　　“这都已经闹出人命了...难怪如月奈绪的性格会那么扭曲...早就已经见到过同学在自己身边死去，会变得那么冷漠不近人情也是当然的...”

　　神驻莳绘摇头。

　　可在这时，北川寺的声音却响了起来：“我倒是觉得相反。”

　　他翻出花名册，又扫了一眼面前的哀悼花瓶：“我在之前就已经想过一个问题了——有关于如月奈绪是否就是欺凌者的问题。”

　　助教的笔记，如月奈绪的学生评测，这些都被北川寺拿了出来。

　　他把助教笔记、花名册打开，又将学生评测的表单翻开，一字一句地说道：“神驻，你过来看。”

　　“过来看...什么？”神驻莳绘下意识地飘了过去。

　　北川寺并没有废话，只是伸出手指向上面的字眼：“这几本记录基本都没有霸凌者的情报。有的仅仅只是‘如月奈绪说不定被人霸凌了’这样的猜测情报。”

　　“...这不是已经够了吗？”

　　神驻莳绘越发弄不懂北川寺想要表达什么了。

　　感受到神驻莳绘以及麻宫瞳的疑问，甚至于西九条可怜都爬起来，耳朵悄悄地竖起来...

　　北川寺嘴巴一动，刚要回答她们的疑惑。

　　“寺君的意思是，如果这些记录上面的推测都只是片面性的...对吧？”

　　麻宫永世一双黑色大眼睛闪着聪慧的光彩。

　　这一下就让麻宫瞳与神驻莳绘她们愣住了。

　　如果调查到手的信息其实似乎错误的...？

　　这种情况她们两个人确实没有想到。

　　见麻宫永世明白了自己的意思，北川寺也是点了点头：“正如永世所说的那样，要是这些情报其实都是单纯片面性的猜测...真实情况又会是怎么样的呢？”

　　他这句话一落下来，麻宫瞳也动作微小地伸出手提问道：“北、北川同学是怎么肯定这些情报都是错误的呢？”

　　面对麻宫瞳如此提问，北川寺却是摆摆手：“我从来没有说过‘这些情报是错误的’这句话。我只是说它们的内容是非常片面性的猜测，正如我前面所说的那样，这些记录上面都缺少了霸凌者的情报。

　　“这也就是说留下这些信息的教员老师们也就只是单纯的猜测而已。他们妄自猜测存在这么一个霸凌者，这个霸凌者霸凌着如月奈绪等四个女生...可事实上真是如此吗？”

　　北川寺侧过头看向身边课桌上用作哀悼的花瓶。

　　白花枯萎，正象征着年少的生命逝去。

　　看着这些白花，北川寺一字一句地将自己分析出的结果摆出来：“倘若从一开始，霸凌者就是如月奈绪呢？而这三个女生是被她一直霸凌的受害者。”

　　“这...正如北川你所说的那样，猜测是不能用来当做证据的...那么北川你的根据又是什么呢？”

　　神驻莳绘伸出手，像小学生提问一样问道。

　　“我们先来看看这份如月奈绪学生评测的表单。”

　　北川寺伸出手，指向学生评测的表单上面的一行字。

　　在干净的纸面上留下的是这么一行字。

　　‘在班级中似乎还流传着有人霸凌她的谣言。我也曾经好几次将她叫到办公室询问具体情况，但她就都沉默着没有回答。’

　　“实际上学生霸凌的事件在每个学校中都有发生，也就只是‘严重’与‘不严重’这两种情况而已。”北川寺语气平静：“倘若霸凌得过于厉害，如月奈绪不敢告诉老师真相也是理所当然的。”

　　这一点表面上来看是没有问题的。

　　但是——

　　“要是霸凌者是如月奈绪的话，这里的注解同样也讲得过去，不想让自己霸凌他人的暴行被老师知道，因此才保持沉默...”

　　可这说到底也是猜测。

　　北川寺接着拿出了花名册。

　　“在这花名册上面，如月奈绪一次迟到亦或是早退的记录都没有，甚至连迟到的记录都没有见到过...一个被严重霸凌者，会这么喜欢学校亦或是班级么？连迟到的记录都没有过。”

　　随后他抬起手，指向早川、藤原、山内这三个女生。

　　在她们的名字后面是连成串的...迟早与早退的记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百四七章.悲惨的被霸凌者(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 