    

    从外界走进宽敞的屠宰场。

    一股恶臭味扑面而来，有粪便夹杂了浓烈的血腥气，还有一些莫名其妙的味道混合，令人在走进这里的时候就下意识想要离开。

    陈铭面无表情的走进这里，尽管心里早有准备，最后还是被这里的味道熏了个半响。

    过去的刘长令能长期在这里工作，甚至是生活，还真是了不起。

    陈铭已经决定，回头找人去做个口罩了。

    不过至少在现在，还是要干活。

    于是他转身，视线慢慢放到了角落，注视向角落里的几只鸡鸭。

    在角落里，似乎预见到它们接下来的下场，几只鸡鸭瑟瑟发抖，真个身躯都在轻轻发抖。

    看上去倒是楚楚可怜。

    一把菜刀落下，几颗鸡头鸭头落地。

    凭借着记忆里娴熟的经验，陈铭轻易将几只鸡鸭拔毛放血，随后分割。

    大部分部位稍后会被人送到食堂，一些类似鸡肠之类的琐碎，陈铭就可以自行留下一点，充当福利。

    一只鸡鸭上能留下的东西不多，但这里一天至少要杀上百只鸡鸭，这堆积下来的东西就不少了。

    陈铭只要想的话，还是能留下不少东西。

    麻木的将眼前最后一只鸡杀完，陈铭只觉身上已经满是腥臭味了。

    杀鸡，这可真是两世为人的头一回，尤其是一杀就这么多。

    陈铭都觉得自己有些麻木了。

    “长令，你今天速度挺快啊。”

    麻木的从屠宰场里走了出来，一旁的负责验收的管事有些惊奇：“不仅速度快了不少，就连切的都比以前好了许多。”

    “总是要进步的嘛。”

    陈铭随口说道：“切快一点，也好多留点时间练武。”

    他又不是过去的刘长令。

    达到淬筋境后，他这具身体的力量早就超越之前，就连他对力道的掌控，也不是过去的刘长令所能比的。

    杀人尚且不在话下，更别说是宰杀一些鸡鸭。

    “这倒也是。”

    那管事点了点头，虽然惊奇，但也不疑有他。

    拖着一身的腥臭回到居住的地方，陈铭先是打水洗了个澡，随后才开始另一项动作，拿起从屠宰场里顺走的食材开始做菜。

    这屋子里虽然简陋，但一些生活做饭的基本厨具都有，都是以前刘长令留下的。

    陈铭也不嫌弃这里简陋，直接拿起肉就开始做菜，一连做了好几大盆，就这样直接摆在桌上。

    又过了一会，黄昏将近，太阳即将下山，几个人也开始登门。

    “长令哥.....”

    徐清从门外走进来，看见桌上的这一桌菜，顿时就愣住了：“你今天怎么这么早？”

    “今天状态比较好，所以杀的快了点。”

    陈铭手上捧着一旁爆炒鸡丁，随口道：“坐下尝尝？”

    “好哦。”

    徐清看上去早就饿了，见陈铭这么说，直接一屁股坐下，拿起筷子就开始夹菜，在那里吃得不亦乐乎。

    尽管没有太多调味，食材也大多是一些别人剩下的，带着一股浓浓的腥味，但是对杂役弟子来说，能够吃肉就已经是一件很大的幸福了。

    尤其是如徐清，刘长令这等习武的杂役弟子，本身就处于长身体的时候，习武消耗又大，仅靠着饭堂给杂役弟子准备的那点粥水根本不够。

    也因此，每一次饭点之后，他们都会来刘长令家中聚餐一次。

    再过一会，之前那个少女也来了。

    少女的名字叫做宋灵，与徐森，刘长令两位自小一块长大，算是青梅竹马的玩伴。

    “我怎么感觉，长令哥的手艺进步了不少？”

    看着桌上的七八盘菜，徐清一边大口吃着，一边忍不住笑着说道。

    当然进步了不少。

    之前的刘长令做菜完全就是一根筋，做菜只管往锅里乱加，做出来的东西只能说是勉强算熟的。

    陈铭虽然也不算是什么大厨，但好歹也是曾经自立更生（穷）的社会主义接班人，做菜什么的，多少做过一些。

    太高档的手法不清楚，但与之前的刘长令拉开差距却没什么难度。

    “对了....”

    吃着手上的饭菜，似乎想起了什么，徐清拿出一样东西，一边开口说道：“这是药堂里发下来的药粉，据说对锻骨很有效果。”

    “长令哥你正处在锻骨的时候，这药粉肯定能对你起不少作用。”

    “你把这个给我了，那你自己呢？”

    看着徐清，陈铭反问。

    “我不用的。”

    徐清脸上笑了笑，一脸无所谓的开口说道：“大哥你还不知道我嘛。”

    “我天生废体，再怎么练也注定只练不成什么样子，与其浪费了这些东西，还不如把这玩意给大哥你。”

    “等等.....”

    陈铭愣住，连忙开口道：“你刚刚说啥？”

    “啊？”

    徐清有些莫名其妙：“我说这东西给我也是浪费，还不如给大哥你.....”

    “不对，前面那句。”

    陈铭脸上表情有些怪异，望着眼前徐森，眼神中带着审视：“你说你天生废体？”

    “是啊。”

    徐清脸色一黯：“我天生体质特殊，修习炼体法速度奇慢无比，修习三年，至今仍然未曾锻骨。”

    “这件事情大哥你也是知道的，怎么今日突然问起......”

    “好好的干嘛提起这个。”

    一旁的宋灵插口道，一往两人碗里夹着菜：“吃菜吃菜。”

    见此，两人都不再说话。

    徐清低着头，看起来刚刚提起自己的伤心事，此刻心情显得有些低落，至于陈铭则低头在一边，心中若有所思。

    附身到这具身体里，尽管继承了这具身体原本的记忆，但毕竟已经不是原本的人了，原本的记忆直接就隔了一层，如果不是去回忆，一些东西很容易遗漏掉。

    此刻陈铭就开始回忆关于徐清的一切。

    关于徐清的记忆时从刘长令小时候开始。

    大概在刘长令刚刚记事的时候，徐清就在他身边与他一块成为杂役弟子。

    与天生一副蛮力的刘长令不同，徐清自小体弱，而且资质奇差无比，别人往往练一天达到的效果，他需要艰难练上十天才能达到。

    不过，与过去的刘长令相比，徐清的悟性倒是不错，许多药理一学就会，也因此在早年被药堂一位长老看中，成为药堂的一名药童。

    “天生废体，悟性不凡，自小学习药理......”

    回想起关于徐清的一切，陈铭低头沉思，随后望向与徐清坐的很紧的宋灵：“还有一个青梅竹马喜欢。”

    “很好，废材流主角的几个要素都齐了。”

    陈铭嘴角一抽：“难道，这也是一个主角？”

    上一个世界，他已经见识过了主角的威力。

    在那个武王世界，杨安静从一介凡人到半步武王，仅仅只用了半年时间。

    半年时间，寻常人说不定还在打基础呢，对方就直接到了半步武王，甚至在陈铭离开之前，已经有了晋升武王的兆头了。

    眼前这个如果也是主角，那估计恐怖程度不会比杨安静低到哪去。

    不过，眼前的徐清尽管符合陈铭印象里主角的一切特质，但在源力的增幅上，却没有多少特别之处。

    与徐清相处之时，陈铭身上的源力增幅一如往常，看不出一点加速增长的趋势。

    “是因为这个不是真主角？还是因为有什么条件还没达成？”

    望着眼前的徐森，陈铭脸色如常，只是心里闪过这个念头。

    “大哥，阿清。”

    在眼前，将眼前的饭吃完，宋灵从一边拿出了一个布袋，随后从里面掏出了几双布鞋。

    “最近外面天气老是下雨，我给你们扎了几双布鞋，你们待会试试，看看合不合脚。”

    “有劳了。”

    陈铭点了点头，顺手望了望宋灵的手，正好看见上面密密麻麻的红印，看样子都是被针扎的。

    与寻常少女的手不同，宋灵的手上满是厚重的老茧，一点没有寻常女子的细腻白皙。

    这是常年做重活导致的，与刘长令两人一样，宋灵也只是杂役，平日里在衣纺里缝制衣物，一双手从小开始起就不停被针扎。

    在衣纺的时候，宋灵会经常省下些边角料，用来给两人做些衣衫，鞋底。

    三人自小一块长大，守望相助多年，如此已经习惯了。

    过了一会，外面传来一阵敲门声。

    陈铭沉默起身，将门打开后，顺手将一点特意多带的下水递了过去，让门外的人带走。

    “是赵计。”

    回过头来，见徐清两人面露疑惑，陈铭开口道：“他家中小弟生病，家里又没钱买吃食，只能求到我这。”

    “唉.....”

    听到这里，徐清叹息一声：“最近听下山采买的刘大哥他们说，现在山下又闹饥荒了，也不知道多少人家里揭不开锅。”

    “说不定再过些天，山上又会多出些卖身为奴的。”

    宋灵也开口说道，言语间带着叹息。

    原地一时陷入沉默。

    天峰派杂役弟子的日子过的虽然不算轻松体面，但好歹基本的吃喝还算不愁，与山下其他人比起来，已经算是难得的日子了。

    原地沉默许久，直到过了一会，桌子上的饭菜全被吃完，徐清与宋灵两人才下桌去清洗碗筷。

    陈铭则走出房门，开始继续今天的练武。        

