    “不行。”

    宁七直接就给否了。

    出门在外的，不说有福同享，有难同当的吧，这局面上去不就是送血条嘛！

    况且乔凛这都伤成啥样了！

    再折腾一回是想终身不能自理吗。

    “听我的，谁都不能去和它单打独斗，上树吧，咱们赶紧上树……”

    宁七正说着，只听‘嗷嗷’嚎叫声起，刚刚还胜似闲庭信步的二师兄忽然加大马力冲了过来！

    智商真绝了！

    速度由轻踩离合瞬间飙到一百八十迈！

    重力震的周围的枝杈都微微发颤摇晃—

    诶~！

    玩的就是一个刺激！

    “快散开！！”

    宁七头皮一麻，关键时刻，整个人被被乔凛朝旁边一推，她倒地的瞬间就见野猪蹬着土地直接飞起，庞大的体型遮的她头顶的天都阴了！！

    寒风阵阵！

    煞气突的迎面，鸡皮疙瘩直起，胆小的都得被这气激的打出尿颤！

    “哼哧~！！”

    二师兄一个潇洒落地后直接扑向站在最前面的乔凛！

    “来啊！”

    乔凛见躲不开只能正面硬磕，单手抡着装书的袋子就上！

    可这东西打人脑袋行，打二师兄的脑袋却跟调情一样，痒痒挠的赶脚~

    大猪头躲得意思都没有，上去就给乔凛按到了！

    “三哥！！”

    马家两兄弟急着！

    抡着手里有的东西上去开打，连同旁边的宁七，爬起来也捡起石头帮忙！

    “嗷~！！”

    二师兄被打的烦躁，前蹄儿按着乔凛也不耽误对付别人，瞅准了马家兄弟扭头就是一撞！

    “呃！”

    马胜武再次被撞到前心，摔到后头好像磕到了东西，眼前一片漆黑，趴在地上半天爬不起来！

    “二哥，二哥！”

    小柱子吓够呛，大喊着奔过去想要扶起他！

    宁七这时候是顾不上马胜武了，只想先把野猪赶走！

    被猪踩着谁能扛了？！

    “滚开！滚开！！”

    她不停的打着二师兄身侧，谁知对方压根儿就没把她放在眼里！

    撂倒了马家兄弟转头就要啃乔凛，直接就把小人儿忽略了！

    “跑，马三宝你快跑！”

    乔凛反应很快，看野猪咬过来了就用袋子膛住，胳膊撑着跟它搏力！

    余光瞄到那不自量力还在鸡蛋碰石头的小人儿，急的眼睛都红了，“快他妈跑啊！”

    “我往哪跑！”

    宁七发现用石头砸根本没用，二师兄皮厚的好像气垫船！

    没招！

    她又用身体去撞，胳膊去推，可二师兄就如同一座大山般，动都不动，甚至瞟都不瞟她一眼，她撼动的十分徒劳，小胳膊腿踢踹的似乎也有几分可笑！

    “快跑！！”

    乔凛青筋都开始暴起，“你他妈快走，爷要撑不住了，它会把袋里的书给咬碎的……”

    “那我更不能跑啦！”

    宁七执拗的，“一个都不能少！”

    喊着，她又捡起石头跑到二师兄前面去打它正脸，“你起开！起开！起开！！”

    “哼哧~~！”

    二师兄终于注意到了她，嘴巴咬着袋子，一双眼睛却杀向了身前的小人儿——

    似无声的再说，打脸，过分了嗷~

    “……”

    宁七对着它的眼，石头还举在手里，呼吸瞬间就要屏住，内心慌乱的一批。

    离得太近！

    连它眼屎都看的一清二楚……

    忽然知道昨晚小柱子跟它对视的感觉了，真、真毛啊！

    “快……走……”

    乔凛后槽牙都要咬碎，撑着手臂的力，眸底都是猩红，“快……”

    宁七没动，眼神和野猪对峙着，三秒后，她‘啊！！’的大叫了一声，提气一般，抬起石头就朝它眼睛砸了下去！！

    寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！！

    跟你拼了！

    “嗷~~！！”

    二师兄终于松开了袋子，转瞬便朝嚎叫着冲小人儿脑袋奔去，让你打我脸！

    气的啊！

    哈喇子都到处甩！

    宁七腿一软跌坐在地，小臂本能的抬起遮脸，身体却被人朝怀里一拽，再次被乔凛护在身下！

    “……”

    宁七紧闭着眼，认命似的等待挂掉被压死的瞬间！

    ‘当当当当当当当当当当~~~！’

    森林里突然响起了尖利的锣鼓声！

    “嗷嗷~~！！”

    二师兄随着锣声吼叫，却始终没有扑到她和乔凛身上！

    宁七诧异！

    视线透过乔凛的胳膊看出来，不禁哑然——

    乖乖！

    二师兄居然被人用绳套子给拽住了！

    它前蹄子还抬着，造型还挺别致，就跟那法拉力的标上的小马一样样滴！

    “噜噜噜噜噜噜噜噜噜~~~！！！！”

    人声接连响起，套住二师兄脖子的绳套也在不停的拉扯，没几下，野猪就被扯的烦躁，直接扭头奔扯绳子那人去了！

    跑走了！

    危险瞬间解除！

    宁七踉跄的爬起，这才发现套住二师兄的是昨天那个大疤脸！

    而平头男胡庆山此时正发出噜噜噜的声音~

    锣声是卷毛弄出来的！

    他敲着锅底，当当当当的声音响彻整个森林。

    “小心啊！”

    宁七一见野猪冲他们去了，不由得喊了一声，“别被它撞到了！！”

    三人却没惊慌。

    一见野猪来了，他们很有默契的先呈三角队形散开，脚下步伐丝毫不乱，显然是有备而来，身经百战的！

    尤其是大疤脸，一见野猪过去了就松开了绳子，转而拿出背上自制的木头长矛，对着猪脸一通比划，“一进虎口观四方，龙兄虎弟列两旁，脚踩莲花盆，手开绿林门，三爷莲台拐，金口开天恩——呔！天王盖地虎！”

    哎呦我~

    宁七睁大眼，这什么路子？

    “宝塔镇河妖！！”

    平头胡庆山接话大喊，也拿出一跟木头长矛到疤脸旁边跟着他一起比划，“莫哈莫哈，正晌午说话，谁还没有家！！”

    矛头没碰到野猪，纯属吓唬！

    但架不住声势大！

    二师兄也不知道是不是被震慑到了，蹄子居然开始往后撂了……

    ‘当当当当当当当~~~！！“

    卷毛敲着锅底很有节奏的迂回到他们俩身后，嘴上高声道，“脸红什么？！！”

    胡庆山和大疤脸一起喊道，“精神焕发！！”

    ‘当当当当当当当当~~！！！’

    卷毛打着鼓点节奏一般，“怎么又白了！！”

    “防冷！！涂的蜡！！！”

    胡庆山和大疤脸像是掌握着节奏，边喊边比划着野猪节节后退，“一座玲珑塔，面向青寨背靠沙！！！！”

    “哼哼~~”

    二师兄完全不敌这气场，‘吭哧’~一声，扭头跑了！

    嘿！

    漂亮！

    宁七差点拍手叫好！

    三人配合的天衣无缝，整齐划一，气势强劲！

    真好一出智取威虎山哪！

    头回见人这样赶野猪，新鲜，忒新鲜！

    长见识了！

    ……

    “你们几个没事吧！”

    胡庆山见野猪赶跑了就走过来，“伤没伤到？”

    “我没事。”

    宁七应着就去扶乔凛，“你还好吗？”

    乔凛挥了下手，示意没大碍，只不过刚才和野猪博弈过猛，胳膊麻了。

    再加旧伤本就未愈，脸色略显苍白。

    “二哥，我得去看看二哥，二哥！”

    马胜武趴在那还没起来，宁七跑过去才发现他头磕破了，血已经流了满脸，刚想找些布给他包扎，胡庆山就递过来干净的纱布，“闺女，我们这有备用的药布，流了这么多血，看来口子很深。”

    “哎，谢谢。”

    宁七也顾不得客气，接过纱布就给马胜武头包了起来，“二哥，你怎么样了？能看清我不？”

    “……三宝，我，我就是有点迷糊，现在好多了。”

    马胜武缓了好半天才能看清三宝的脸，“我太笨了，又没帮上忙……”

    “你没事就好。”

    宁七见能对上话心就稍微放了放，转头看向胡庆山，：“谢谢您了大叔，没您三位，我们今天可能就折这了，您们刚才那出智取威虎山，特别有气势，冒昧的问一句，用它来对付野猪，是有什么讲究吗。”

    “哦，没啥讲究。”

    胡庆山摆手笑了笑，：“其实吧，野猪一般都胆小，像我们常放山的，看到就要给吓走，可干喊着累呀，正好，我们都爱看这样板戏，里面的黑化既壮了声势，又能吓跑野猪，所以啊，碰到了野兽，我们就互相配合的喊这些，一举两得。”

    “这样啊。”

    宁七点头，“长见识了，真谢谢您三位了。”

    “你客气！”

    胡庆山看着她难掩好奇，关键是小姑娘太爽利了！

    虽然她看上去也就五六岁，一副娇俏俏的模样，但说话办事，哪哪都让他惊讶！

    不说昨天她把老八说的哑口无言，这会儿又是包扎又是道谢，一点礼数都没差！

    谁家五六岁孩子能做成这样，那怕是成精了！

    “小姑娘，你多大啊。”

    “大叔，我十三岁了。”

    宁七明白他的‘好奇’，不卑不亢的回道。

    “十三岁？那你怎么长得……”

    胡庆山先是一愣，随即秒懂，咽下后面的话一脸遗憾，“我说呢，五六岁的孩子哪能懂这么多啊，原来是大姑娘了。”

    “合着是个残疾人啊。”

    卷毛在后面来了一嘴，“可惜了啊，这小姑娘要是能张开，将来不定得祸祸多少老爷们呢。”

    “九子！”

    胡庆山回头瞪了他一眼，“把你那臭嘴给我闭上，谁说她是残疾人了，人家才十三……老话说了，二十三还窜一窜呢，她这且得长呢！”

    卷毛听着发笑，“大哥，您心善，我不跟您犟，长不高就是病，她心里比谁都明白，有啥不能说的啊，蹿，往哪蹿，往天上蹿啊……哎呦！~八哥你踢我干啥！”

    “我踹死你！”

    大疤脸一脚踹他屁股上，“你他妈一天茅坑撇炸弹，竟四处喷粪，那嘴但凡好点也不至于连个媳妇儿都娶不上，在搁这瞎嘞嘞我削死你！”

    卷毛没了动静，揉着屁股直接走到一旁。

    “小姑娘，我兄弟没恶意，你别介意啊。”

    胡庆山略有几分无奈的开口，宁七点了下头，就见那大疤脸上一秒还凶巴巴的骂完卷毛，转回头就换上一副极其关心的表情颠颠的走到乔凛身前，：“小兄弟，你还好吧？”

    “没事。”

    乔凛冷着张脸，瞟了卷毛一眼，“他说话太难听，再有一次，我饶不了他。”

    “不用你，他再敢乱讲，你八叔我就弄他！”

    大疤脸这个没脾气的，：“小兄弟，我还不知道你叫啥呢，说真的，你昨天是真有刚，你八叔我就得意这有刚的……哎呀！这手咋伤了，打野猪打的啊？！”

    没待乔凛点头，大疤脸又欻一下弹出大拇指—

    “这个！绝对是这个！八叔就欣赏你这样的年轻人，有胆识，有魄力，跟我年轻时是一样一样的！！”

    噗~

    宁七听大疤脸这话差点没憋住！

    尤其他还和乔凛说话还一副星星眼的样儿，太搞笑了！

    别说！

    疤脸一温和起来，就跟大猫似的，还挺可爱！

    “我家老八特别欣赏那位小兄弟。”

    胡庆山也朝他俩看了眼，随即继续道，“小姑娘，你们怎么会碰上野猪啊，正常它见到人都会提前躲开的，这怎么会……”

    “我们也是无意间激怒到它。”

    宁七说的委婉。

    上来就敢桶野猪的人，马胜武也算历史头一个了！

    聊了阵，胡庆山见都没事就准备撤了，“我们走了，你们也赶紧回去吧，家里人肯定都等的急了。”

    “喔，好。”

    宁七点着头，心里隐隐的，有股小冲动，他们这种……

    算救命之恩吧。

    可要她拿野山参去答谢，肯定舍不得。

    那也不能……

    算了！

    等她把野山参卖了后买点东西去上门道谢吧！

    正想着，胡庆山那边就吵起来了，主要是卷毛在吼，“大哥，您这也太无私了吧，咱们进山多少天了，连根毛都没弄着的就回去？您怕是忘了咱这趟为啥来的吧！”

    “先走。”

    胡庆山背上锅和一些家什，“别跟这乱喊乱叫吓到那些孩子。”

    “孩子？那小姑娘不都十三啦！大哥，他们这一趟可赚大发啦！”

    卷毛蹬着眼睛，“不管怎么说，这野猪是咱帮着赶走的吧，要没咱们那野猪就得咬上去，不死也半残，行，他们就算是不给咱棒槌，也得给咱钱吧，我可没您那么崇高，学雷锋做好事都学到山上来了！！”

    “九子！”

    “大哥，您甭吓唬我！”

    卷毛来着劲，转头几个大步走到乔凛面前，：“小子，我可没有俺大哥那境界到处做奉献，直说，你兜里有多少钱？五毛一块的叔不嫌少，十块八块的我也不嫌多，总得意思意思~”

    宁七看了看乔凛，这茬儿找的，有点不对劲儿……

    “九子！！”

    胡庆山青着一张脸过来，扯了下卷毛的小臂，“你丢不丢人，想要钱我下山给你，别在这块给我现眼！”

    “凭什么啊，大哥，你就护着他们是吧！”

    卷毛喊着，猛地伸出胳膊一把给宁七推到，“你护着吧，我看你怎么护！！”

    “哎！”

    扒拉她！

    本来就腿短！

    宁七栽了两步一屁股坐到地上，胡庆山躬身上前就要扶她，马胜武和小柱子也吓一跳，“三宝！”

    卷毛趁乱一把抓住乔凛脚旁的参袋子，撒开腿就跑！！！

    ……

    “哎，九子！！”

    胡庆山忙不跌的喊大疤脸，“老八去快追！！

    “老九！！”

    大疤脸也不含糊，嗖嗖嗖就上去了，“你他妈为了钱道义都不要啦！咱们都认识了知道不！看我逮着不给你脑瓜子削放屁的！”

    “小姑娘别着急，他跑不了！”

    胡庆山拧眉还对着他们几个安抚，“老八肯定会把东西给你们追回来的！没事儿哈！”

    “嗯。”

    乔凛作为团队代表应了一声。

    淡定到非人。

    不光他，被抢了‘野山参’的另外仨人都挺平静。

    只不过，马胜武和小柱子看卷毛跑远后，悄咪咪的攥紧了自己的书包袋子，无声的，紧了紧喉咙。

    可以说，这出骂戏一开始，宁七就感觉到了不对！

    乔凛亦然。

    毕竟野山参在手，相当与携带巨款现金出门，不惹人眼红是假的！

    他们的警惕性比谁都高！

    宁七瞄着胡庆山紧张的神色，他着急的样子不像骗人！

    秀眉不自觉地蹙了蹙，看来，骂架是那卷毛的个人发挥！

    胡庆山倒没多想，他把几个孩子的反应解读为愣住了。

    事出突然，可能都没反应过来。

    但是他急啊！

    脸色都青了！

    直到林子深处传出老八由远而近的叫骂—

    “跑？你往那跑？人家的就是人家的，咱昨个已经跌份儿了，你今天还来这一出，丢不丢人，快点走！看大哥一会儿不揍死你的！！”

    抓住了？

    虽没看到人，听老八的声是差不多了。

    胡庆山这才微微吐出口气，就算他没啥大本事，但在小山屯还算是有头有脸的人。

    棒槌他是想要，但君子爱财，取之有道！

    昨个老八他俩闹得和孩子动手已经很丢脸了，今儿又弄明抢这出儿，脸丢净了要！

    “妈的，咱大哥这一世英名啊，差点毁你个瘪犊子手里了！”

    大疤脸骂骂咧咧的押着卷毛回来，走到他们身前就把卷毛往前一推，“过去！”

    参袋子旋即递给乔凛，：“小兄弟，还给你，刚才对不住啦！人给你押回来了，你们是打是骂，尽管招呼，不用客气！”

    卷毛显然已经被大疤脸给揍了一通，眼眶子红了一块不说，唇角也有血迹，被大疤脸一推，登时跪坐在地上，悻悻的，还一副挺憋屈的样儿，没说话。

    ‘啪！！’

    胡庆山抬手就给了卷毛一个嘴巴子！

    声脆的！

    “丢人不，你丢人不！九子啊，你不是第一次跟我上山了，咱也不是第一次见到别人找到棒槌咱空着爪，那有啥，回头采些山货一样的嘛，你这是干嘛，啊？这事儿传回咱们小山屯你觉得好听？你三四十岁活到狗身上了你！”

    胡庆山咬牙切齿的，“妈的，老子怎么有你这么个弟，不打你真不长记性！”

    “你有本事打死我！”

    卷毛红着眼，扭头就回了一嘴，“老子为了谁，还不是为了你！”

    “为我？”

    胡庆山气的脸红脖子粗，“为了我啥？王八羔子的，我让你爪子欠抢人家东西的，啊？”

    “我是为了秋月！”

    卷毛一个大老爷们居然喊出了哭腔，“为了你女儿！我大侄女儿！不为秋月我能干这么下做的事儿？我他妈也要脸啊！”

    “你……”

    胡庆山一下子就没声了。

    秋月？

    宁七太阳穴一跳……

    对呀，胡庆山！

    胡、秋、月？？！

    胡大妈？？

    尼玛！

    不会这么寸吧！

    “大哥，你怎么不说话了？”

    卷毛又看向胡庆山，“是，往常咱们放山甭管找不找的到棒槌，弄点山货，钱多挣点少挣点都无所谓，但这次你不是放话一定要找到棒槌好卖钱给秋月治病吗！她心脏病拖了这么多年，好不容易找到能做手术的人了，就差那几百块，你告诉我，这棒槌要不要！”

    胡庆山不答话，卷毛抬手擦了擦眼，“出门前我还跟秋月拍了胸口，我说老叔肯定给你带回棒槌，你就放心，这心脏病一做完手术，肯定咔咔咔马上就好，以后干啥都不耽误了！”

    心脏病？？！

    宁七一晃，乔凛眼疾手快的扶住她，“怎么了？”

    “没事。”

    她应了声，还是往前跨出了一步，“胡大叔，他说的秋月，是您的女儿？”

    “……嗯。”

    胡庆山应了声，眼底也开始泛红，“小姑娘，刚才的事儿实在是对不起，我这女儿身体不好，可能就是……哎呀，算了，这跟你们没关系，我这兄弟也是一时糊涂，请你们原谅他，回家吧，我们也要走了。”

    “等一下！”

    宁七缓了下情绪，“您女儿……今年多大了？”

    “十九岁。”

    宁七再次一颤！

    她被雷劈的前几天刚给胡大妈过完生日，58岁，那么1980年，她可不就是19岁？！！

    “胡大叔，您说，您家住康子庄小山屯？”

    “是啊。”

    胡庆山点了点头，“你们以后有事可以去那找我，打听胡庆山就行了。”

    说过，是胡大妈跟她念叨过这地址的！

    “您家……”

    宁七深吸了口气，“院里有棵枣树，是吧。”

    “这个你怎么知道？”

    胡庆山有些诧异，“枣树是我给我闺女种的，秋月爱吃脆枣，我就特意给她栽了一棵。”

    呵~

    原来有缘真的是会碰到的！

    宁七唇角微微牵起弧度，眼睛，却酸的厉害，耳旁，满是那上了年纪的女声——

    “小七啊，你别看大妈现在这落魄了，大妈以前也是有福气的人啊，我刚出生，就被诊断出有先天性心脏病，那时候医疗条件不行，得了这病，基本就是回家等死……

    我爹看我体弱，就特别疼爱我，细心的照顾着我，到处给我找方子，找药吃，别说，我还真就活下来了，他看我爱吃枣，就在院里栽了棵枣树，一到秋天啊，就帮我打枣……”

    “胡大妈，那您病后来好了吗？”

    “好了呀，说起来都是运气，我爹打听到了一个很厉害的医生，是啥专家的大弟子，我这刀啊，听说全京洲就俩人敢开，一个是那个专家，再就这个大弟子，可那专家都挺大年纪快退休了，等于就剩这弟子一个，多少人排队啊，我爹却给我求来了开刀的机会，可有了机会没钱哪，好巧不巧，我爹挖到了野山参啊……”

    就说怎么看胡庆山眼熟！

    胡大妈给她看过已故老爹的黑白照片啊！

    晓霁逢春日，山深遇故人哪。

    胡大妈是谁？

    是她的忘年交，好长辈，是在宁老六走后还时不时来给她做饭，怕她饿了冷了的人。

    更是宁七当做亲人，互相的依靠！

    心里翻腾着，她让胡庆山等她一会儿，手上，则拽了拽了乔凛的衣襟，示意有话要说。

    乔凛蹲下身，耳朵凑过去，听着小人儿的话一直没什么表情，直到她说完，这才转过头，只回了三个字，“你舍得？”

    “舍得。”

    三宝语气里的坚决倒是让他一愣，“嗬，够豪气的。”

    “乔凛，你舍得吗。”

    宁七没空去分析他的画外音，拧着眉说道，“这东西是我们一起找到的，也关乎你的利益，所以，我得征求……”

    “我无所谓。”

    乔凛淡淡的开口，周身又散发出那股子混不吝的味道，：“做你想做的，爷只是来秋游的。”

    “那……”

    宁七瞄着胡庆山那伙人也顾不得在和乔凛说太多，转脸又看向小柱子，“柱子，把你的书包给我。”

    小柱子攥着书包袋子没动，“三宝，你要干嘛。”

    明知故问嘛！

    就是不想给！

    “你忘了昨晚跟乔凛说过的话了？”

    宁七直接开口，“你说，受人滴水之恩要涌泉相报，胡大叔他们刚才救了我们，这是不是天大的恩情，咱们应不应该报答？”

    小柱子心软，这套说辞肯定够用！

    重要的是！

    这野山参本来就该是胡庆山挖到的，是她开了后门嘛！

    这么一琢磨，她倒激灵了下！

    她挖到的是两棵野山参哪，但胡大妈说她爹就找到一棵，三宝的记忆里，也是一棵！

    那么就有可能……

    老天爷知道她要走捷径，多给出一棵？

    那她现在的每一步，岂不是都掌控在一双无形的眼睛里？

    细思恐极啊！

    不敢再想，就冲胡大妈这层关系，野山参，她都要给的！

    “马三宝，有些事你不用急，可以先邀他们一起下山。”

    乔凛看着她开口，：“等看到老郑和村里人，你再……懂我的意思？”

    她明白！

    防人之心不可无嘛！

    就算是想给，也可以等下山后当着村里人的面再给，这样，既做了人情，也安心了。

    如果现在给，一但他们知道还有一棵再见财起意了呢？

    不到最后，谁敢赌人品？

    乔凛是何等鸡贼的人，年纪虽小，考虑事情绝对长远。

    可胡庆山不是别人！

    不然的话，她压根儿也做不到割肉。

    想着，她看向乔凛，“你放心吧，我心里有数。”

    某小爷见状便不再多说，薄唇抿着，下颌微微抬着，心里莫名升了杆儿火！

    你有数个屁！

    拎不清的，为了找野山参遭了多少罪，连猪都骑了，手都要扎穿了，还在这穷大方！

    宁七管不了别人怎么想，琢磨琢磨又走到马胜武的身前，连说带比划的表达想法，咋说这参都是二哥看到的，得知会他一声。

    “三宝，二哥听不明白你说啥。”

    马胜武头磕那一下现在还迷糊呢，“你要是有啥决定就去做，二哥都听你的。”

    这就成了！

    宁七又到小柱子身前去拿书包，小柱子舍不得，跟她拉大锯一般拽了拽，几个回合后，他想着三宝的话，只能松开手，小脸抽的，都要哭了！

    “小柱子，你信我的，以后什么都会有的。”

    宁七简单安慰了他一句，拿过书包就沉下口气，快步走到胡庆山身前，“胡大叔，这个给你。”

    “这是？”

    胡庆山本想离开了，这递来个书包是啥意思？

    “里面有六品叶的野山参。”

    宁七说着，“我们昨天下午挖到的，送给您了！！”

    “……！！”

    胡庆山吓一跳，“六，六品叶的！”

    祖宗啊！

    他放这么多年山也没见过六品叶的棒槌啊！

    “六品？！”

    大疤脸和卷毛在旁边也是一怔，视线不约而同的看向书包……

    “哎呀，使不得！”

    胡庆山激动了一下就开始摆手，：“这么贵重的……”

    “您拿着吧！”

    宁七也不跟他寒暄，直接把书包放到他身前的空地上，“胡大叔，我跟您说实话，我们挖到了两棵六品叶的野山参，但这两棵人参品相差别不大……

    当然，如果有人要抢，我们拼死都不会给的，但您三位今天救了我们，这算是救命之恩，再加上，您的女儿也是有病在身，如果能用这野山参救她一条命，这福报就大了，可以的话，也请你帮我转达您的女儿，就说，宁七愿她手术顺利，健康喜乐……”

    胡庆山听她说挖到’两棵六品叶的人参’时就彻底惊了！

    耳朵都炸了！

    后面什么她说的什么都没听清！

    这是什么运气啊！

    等他回过神来，脚前就只剩一个书包，小人儿已经转身离开了。

    “闺女！！”

    胡庆山不由得冲她背影喊道，“你刚说你叫什么名字？家住在哪里？我得上门去感谢你啊！”

