
    第712章一膜难求

    林海摊了摊手，淡然一笑。

    “君子不夺人所爱，这青铜古剑，我不争了。”

    林海本来对这把青铜古剑，仅仅是有些兴趣而已，但并非势在必得，自从有了冰霜之刃，仙器在手，林海哪还看到上这等普通的神兵？

    之前和苏浩素不相识，人家确实帮了自己，林海也不好意思再和他相争下去，干脆做个顺水人情。

    “如此，多谢林兄了！”苏浩朝着林海一点头，虽然表情未有多大变化，但林海能够感受到，苏浩的心中格外激动。

    林海也能够理解，一个修仙者，看到这样一把神兵，换了谁也不会无动于衷，如果自己不是有了冰霜之刃，就算苏浩帮过自己，林海也不会相让的。

    林海退出后，后边还有两个人报出了更高的价格，但苏浩根本不给机会，直接报出了5000万的价格，将所有人都震住了。

    最终，这把青铜古剑，落入了苏浩之手。

    “恭喜苏公子，喜得神兵！”林海祝贺道。

    “哈哈，我对研究古代器物有些喜好，这把古剑很值得研究一番，可以更加深入了解先秦历史。”苏浩打着哈哈道，脸上显然十分高兴。

    林海脸上笑着，嘴角却暗暗一撇。

    “小样，还研究先秦历史，你修仙者的身份，哥哥早看穿了。”

    两人客气的闲聊着，礼仪小姐再次走上台，拍卖师的表情一下子变得兴奋起来。

    “各位，最最激动人心的时候到了，接下来将要拍卖的，是本场拍卖会的压轴之宝！”

    “它就是”拍卖师故意拉长声音，卖起了关子。

    众人好奇，纷纷伸长了脖子，探头等待着，连林海都被气氛感染，忍不住朝着托盘望去。

    拍卖师神秘一笑，见众人胃口都被掉了起来，猛然间手一挥，将托盘上的红布突然掀开！

    “美美哒超级面膜！”拍卖师兴奋的喊出了物品的名称！

    噗！

    本来伸直脖子观望的林海，差点从椅子上出溜下去，看着那张熟悉的不能再熟悉的面膜，林海一阵哭笑不得。

    尼玛，搞来搞去，压轴的竟然是这玩意，哥哥还以为什么好宝贝呢，白激动了一场。

    林海毫不在意，在座的其他人却全都疯狂了。

    “我去，竟然是美美哒超级面膜，我要定了！”

    “你想要，就怕你要不起，这面膜多少钱我都买！”

    “拍卖师，快说起拍价多少，我等不及了！”

    “你们还有多少，一起拿出来吧，我全包了！”

    之前还安静有序的拍卖厅，此刻顿时乱作了一团，人们纷纷叫喊着，盯着台上的那一张薄薄的面膜，就像发狂的野兽，眼睛都红了。

    就连一直风轻云淡，古波不惊的苏浩，呼吸也变得粗重起来，眼中闪烁着光芒，神情激动。

    “我去，一张面膜而已，有这么夸张吗？”林海眨巴眨巴眼睛，弱弱的说道。

    苏浩一怔，诧异的看了林海一眼。

    “林兄，这面膜有多珍贵，有多难求，你不会不知道吧？”

    “啊？再难求，也不过是一张面膜而已啊。”

    苏浩则是摇了摇头，面露苦笑。

    “林兄有所不知，这面膜端的神奇，不论多大年龄的人，用了之后，都可以使人恢复青春，容颜不老，虽然效果只有几天，但也足够使全世界的男人女人疯狂了。”

    “可惜，这面膜产量极低，只在世界奢侈品市场出售，而且出售方有自己的规矩，不是有钱有权就能买到的，每个月都定额向世界输送，落在国内的，也就一两张而已。”

    “可是，想要一直保持青春容颜，每个月至少需要五到六张，就算把国内的全部买下都不够，还必须想方设法去国外购买，如今这里却出现一张，你说，珍不珍贵？”

    “是不是啊？”林海一阵发懵，他这个甩手掌柜，还真不知道此刻美美哒超级面膜，究竟是怎么个营销模式。

    所有与面膜有关的一切，他都全权交给了陈妍，根本就没过问过，甚至连陈妍每个月向他账户打了多少钱，他都不清楚，只知道后边那一连串的0，多的有些眼晕。

    “想不到，陈妍这小妞真有两把刷子啊，看把这群有钱人玩的，哥哥果然没看错人！”林海心中有些得意。

    而苏浩则继续向林海介绍着美美哒超级面膜在上层社会是如何的受追捧，甚至有两个超级豪门的贵妇，为了一张面膜大打出手，打得不可开交，最后甚至引起两家商战，直接导致了其中一个百年基业的大家族，从此衰落。

    “我日，有这么夸张？”林海目瞪口呆，听得一愣一愣的，“这样下去，会不会引发世界大战啊？”

    “哈哈，还真说不准！”苏浩笑着道，“对了，林兄，关于这个面膜，还有个说法，不知道你听过没有？”

    “什么说法？”林海好奇问道。

    “嗯。”苏浩张了张嘴，忽然朝着林芸看了一眼，随后压低声音。

    “都说现在的女孩，处女简直比大熊猫还稀少，真要找的话，得去幼儿园才能找到，而这美美哒超级面膜，就和如今的女孩一样”苏浩说着，忽然露出一个暧昧的笑容，靠近林海的耳边。

    “一膜难求啊！”

    “一膜”

    噗！

    林海瞬间反应过来，直接笑喷了。

    “咦”林海拿手指点着苏浩，露出一个只有男人才懂得的表情，两个人相视一笑，瞬间距离似乎又拉近了不少。

    “哥，你们说什么呢？什么一膜难求？”林芸看着林海和苏浩，笑的神情古怪的样子，忍不住傻傻问道。

    “这是男人的话题，女孩子不要插嘴！”林海装出一本正经的样子，憋着笑说道。

    “嘁，有什么了不起的。”林芸一撇嘴，给了林海个白眼。

    而这个时候，整个拍卖厅已经人声鼎沸到了极点，很多人甚至拿出手机，询问着能够动用的最大资金，显然就算花再大的代价，也没人愿意放弃这返老还童的机会。

    拍卖师看着台下槽乱的场景，一点都不着急，心中的激动，甚至比台下任何一个人都不会少。

    他已经预想到，这一单拍卖出去，他的提成将会是一个天数字，绝对够他下半辈子逍遥快活了。

    直到台下不停催促，人们的精神已经亢奋到了一个极点之时，拍卖师才面带微笑，缓缓开口。

    “美美哒超级面膜，起拍价，1000万！”

    噗！

    “多，多少？”

    林海刚端起茶水喝了一口，听到这个价格，直接喷了。
