一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    院子里的众人都走了，不是他们不想听，也不是他们嫌弃叶小川这个贪财之人竟然搞收费政策，而是因为天黑了。

    叶小川冥海还没有讲到呢，只是说了一天北海，没想到时间过去的这么快。

    临走前，叶小川将朱长水等人都叫住了，让他们今晚就把自己要开收费讲坛的消息在苍云门给散播出去，地点视明天参与的人数而定。

    人数少的话，就在这个院子里，人数多的话，那就得找一个更加空旷的地方，山顶的真武广场是一个不错的选择。

    如果人数再多一些，那就可以考虑将轮回大殿给承包下来，分贵宾与普通座，有钱的大爷就在轮回大殿里，这是内场专区。没钱的穷鬼，就在真武广场上吹风。

    美滋滋的送走了最后一拨人，叶小川正准备回屋拟定详细的计划表与收费清单，一提到捞钱的事儿，这厮就跟吃了蚂蚁大力丸一般生龙活虎，三天三夜没睡觉，都没有任何疲倦之感了。

    刚进屋，就被赵无极、顾盼儿等人追了上来，恶狠狠的盯着叶小川。

    叶小川一拍脑袋，道：“今天太忙给忘记了，看你们今天表现不错，你们的仙剑交给你们吧。”

    在乾坤里找了一会儿，将烈焰与焚烟给取了出来，递给了赵、顾二人。

    二人立刻抢过，迫不及待的将神剑抽出剑鞘，顿时间两道火焰在屋中窜起，炽热的热浪在寒冷的冬天，几乎可以灼热人的皮肤。

    叶小川吓了一跳，叫道：“你们两个悠着点，别把本大圣的房子给点了。”经过矮人族的升级改造，这两柄剑的火性灵力挺高了三倍，原本就是上等灵器，被这么一提高，直接晋级为神器级别。这两柄剑的灵力虽说比不上左秋手中的赤霄，但比起蓝柒雲手中的烈焰已经相差无几

    了。

    赵、顾二人虽说心中早就有了心理准备，一看到自己仙剑灵力提高这么多，也不禁吓了一跳。

    惊愕之后就是狂喜。

    法宝对于一个修真者来说，那就是第二生命，法宝的灵力越强，对自己就越有利。

    此刻这两柄剑，几乎可以成为苍云门十大神兵之列了。

    感受到神剑中蕴含的澎湃火系灵力，二人就要哭了。

    多年来随着二人修为的增加，一直梦想着拥有一柄神器级别的仙剑法宝，可惜苍云门神器级别的法宝本就不多，所以十年前顾盼儿一直在惦记着紫阳神匕。

    现在好了，手中的神剑，对自己的战力增加了至少两成，他们几乎可以击败比自己修为高半个等级的修真高手。

    到了他们这个境界，修为提升半个等级已经相当困难，需要数十年上百年的苦修。

    神剑所带来的如此巨大的好处，怎么令他们不欢喜呢？

    杨十九、常小蛮、胡道心等人连声恭喜二人。

    叶小川看着二人眼泪都下来了，心中有些不解，不就是一柄剑吗？至于这么激动？

    其实他这就是典型的站着说话不腰疼。

    他身上的无锋乃是天下绝世神兵，自然不会理解其他人的感受。

    叶小川摆手道：“你们消停下来吧，对了赵师兄，你这柄剑现在已经是神器级别，要不要换个名字啊，据我所知，叫烈焰的火系神剑，没有一千也有八百，忒没个性了。”

    赵无极的剑名是乱叫的，什么赤焰啊，烈焰啊，烈火啊之类的。

    现在被叶小川这么一提醒，其他人也纷纷点头。

    焚烟的名字就不必改了，几乎没有重名的，烈焰这个名字确实比较随意，加上蓝柒雲手中的那柄烈焰威力太大，名声也太响，赵无极如果不换把神剑换个名字，很难打出名号来。

    见赵无极憨厚的点头同意，叶小川立刻眉开眼笑的道：“你们都知道，我这个人饱读诗书，满腹经纶，不如这个名字让我来取吧。”

    常小蛮立刻警惕的将丈夫拉在身后，叶小川这个小滑头能取什么好名字？还饱读诗书呢，那春宫书，小人书，连环画，也算是书？

    当即拒绝。

    顾盼儿也道：“对对对，绝对不能让叶小川给你的剑取名字，他满脑子龌蹉思想，能取什么好名字？”

    结果赵无极却道：“不妨，小川师弟脑袋灵活，见多识广，何况神剑还是小川师弟带来来的，就听听小川师弟怎么说吧。”

    名字叶小川其实早就想好了，一年无聊，他在海上几乎想了所有的事情，比如给赵师兄的烈焰换个名字，就想了七八个。

    叶小川走过去拍着赵无极的肩膀，哈哈道：“还是赵师兄识货，哪些某个胸大无脑的女人，鼠目寸光，尽是门缝里看人。”

    说着，还有意无意的瞥了一眼顾盼儿。

    意外的是，顾盼儿竟然没有生气，而是挺了挺身子，似乎在向旁边的胡道心、杨十九、常小蛮炫耀一般。

    常小蛮就是身高矮了一点点，毕竟成亲多年，身材还是不错的。

    至于杨十九与胡道心，立刻就蔫了，想后缩了缩身子，免得被别人发现自己身材不如人意。

    叶小川假装没看到这两个女人自卑的表情，故作姿态在屋子里踱了几圈步。

    然后一拍脑袋，道：“有了！”

    他走到书桌前，拿起炭笔，在白纸上歪歪扭扭的写了两个字。

    “赤煌！”

    众人围过去辨认了半天，才认出了这两个字。

    还没有细细品味名字，顾盼儿就取笑叶小川文化水平低，有空就不能好好的练练字？这字迹传出去，实在是给苍云门丢脸啊。

    叶小川道：“不要注意这些细节行不行，咱就说赤煌这个名字怎么样？臭不臭屁？拉不拉风？左秋仙子身上赤霄都比不上这个名字。”

    赵无极念叨了几遍，确实不错，道：“是不是有点太高调了？”

    叶小川道：“就该高调。”

    众人忽然对叶小川刮目相看了，这名字确实不错，很适合火系神兵。

    顾盼儿道：“不得不说，士别三日当刮目相待啊。”

    叶小川得意至极。

    其实，这名字不是他取的，是完颜无泪取的，在北海冰船上的时候，他无聊时所起的最中意的名字叫做：“巨炮”，被那些仙子一口否决了。后来根据赤霄的名字，完颜无泪给取了赤煌，版权属于完颜无泪。只是被叶小川很无耻的挪为己用，还一个劲的往自己脸上贴金。