    甚至，他的眼神里面都没有神采了。

    刚才，他承认自己对陈枫打压，承认自己偏帮边星宇，但是他还是不服气。

    因为他觉得，陈枫并没有惊才绝艳到那个程度。

    但现在，他服气了！

    陈枫的武魂，整整八万年级别的武魂啊！

    太恐怖了！恐怖的他一句话都说不出来。

    恐怖的，他不得不服气！

    此时，陈枫忽然转头看向他，嘴角露出一抹轻笑，淡淡说道：“鱼飞英，现在，你服气了吗？”

    鱼飞英摇摇头，脸上露出一抹浓浓的苦涩，缓缓道：“我服气了。”

    “你的武魂，当真只能用不可思议四个字来形容。”

    “我还打压你？我今日差点成了内宗的罪人，若是耽误你的话，内宗便要错失一位万年一遇的天才。”

    “我，服了！”

    与此同时，从极远之处，有着八道流光向着这边迅速闪现。

    很快，便是落在高台之上，露出真容。

    这八人，每一个实力都是强大到了极点，身上的气势鼓荡而出，有着镇压天下，威震八方的强横。

    下面众人纷纷发出巨大惊呼之声。

    “这，这八位，乃是十大长老之中的八个啊！”

    “是啊，十大长老之中，除了东方未眠长老之外，全都来了。”

    “没错，东方长老现在应该还在闭关修行之中，自然是没有办法来的。”

    “除了他之外，其他的人都来了。”

    有人问道：“他们怎么会来这里？”

    “这还用问吗？当然是来看陈枫的了！“

    那八人落于高台之上。

    最为引人注目的，便是被众人簇拥在其中的一人。

    这人，是他们之中最矮的一个，长相身材也如同一个孩童一般，但是他身上的气势，叵测难明，忽强忽弱。

    强大的时候，压过他们所有人，甚至比轩辕啸月还要强大几分。

    轩辕啸月看到他之，后脸上竟是露出几分恭敬之色，上前一步，轻轻弯腰，抱拳说道：“大师兄，您怎么也过来了？”

    “大师兄？”

    “啸月长老竟然管这个如同孩童一般的人叫大师兄？”

    “老天爷，难道说，这人便是内宗十大长老之中最为强大，最为神秘，向来神龙见首不见尾的轩辕子兮吗？”

    “没错，肯定就是轩辕子兮。“

    “除了轩辕子兮之外，轩辕家族内宗之中又有谁当得上啸月长老一声大师兄？”

    众人尽皆震惊。

    “是啊，据说轩辕子兮，修炼有一种特殊的功法，轻易不会见人，他在轩辕家族内宗已经存在了几千年，但是见过他的人都没有几个。”

    “哈哈，这一次咱们可是有福气了。“

    “今日之事，可以被咱们当成一辈子的谈资。”

    “正是，今日，见证了内宗有史以来最为强大的武魂之一，同时也见到了轩辕子兮长老！”

    他们都是激动难言。

    那被轩辕啸月尊称为大师兄的孩童，则是微微一笑。

    他的声音非常的舒缓柔和，让人听了之后便是感觉说不出来的舒服，心中更是暖洋洋的。

    显然，他的话里面带着一丝精神力量。

    他微笑说道：“听说我们内宗出了一位如此年轻有为的俊杰，我当然要来看看。”

    说着，他看了陈枫一眼。

    显然，轩辕子兮说的便是陈枫。

    若是换作别人的话，此时只怕受宠若惊，甚至激动得难以说出话来。

    但陈枫，却是不卑不亢。

    他微微一笑，拱手说道：“多谢轩辕长老夸奖！”

    这个时候，从轩辕子兮长老身后站出一人。

    之前，众人都已经忽略了他的存在。

    因为他跟这些长老比起来，实在是太过不起眼了一些。

    其实，来的一共九个人，他就是第九个，但大伙儿都只注意到了前面八个人。

    这是一名白袍青年，长相俊朗，身材高大。

    只是，眉宇之间却带着一丝阴鸷之气，尤其是看向陈枫的时候，更是多了几分说不清道不明的因素。

    他看着陈枫，厉声训斥道：“子兮长老这般跟你说话，你就是这么语气回话的？”

    “你这小子，知不知道礼数？还不赶紧跪下磕头，谢过子兮长老？”

    陈枫愣了一下：“这又是哪个？”

    许多内宗弟子也不认识此人。

    但是，有一些实力强大，见识广博的内宗弟子，看到他之后，却是若有所思。

    轩辕子兮长老眉头皱了皱，淡淡说道：“钟峰林，不得无礼！陈枫怎么就礼数不周到了？”

    钟峰林被他当众训斥，顿时脸色涨红，有些下不来台。

    轩辕子兮转过身去看着他，冷冷说道：“之前，你对陈枫作出的评估，完全错误。”

    “你竟然认为陈枫连万年级别的武魂都达不到，毫无潜力，害得我差点儿对陈枫失去信心，没有来看陈枫，错失了一个见证我内宗崛起的大好机会。”

    “这个罪名，我还没有追究你呢！这里哪有你说话的份？赶紧退下！”

    “是！”

    钟峰林被他这一番话训斥的，脸色惨白，手脚颤抖，额头冒汗。

    他赶紧应了一声，唯唯诺诺的退了下去，一句话不敢多说。

    只是，退下之前，那眼神却充满了阴狠，他瞪了陈枫一眼，显然他将这怨气全部都撒在了陈枫身上。

    陈枫很是有些莫名其妙，但却也不在意，只是洒然一笑。

    这种如同疯狗一般的家伙，他从来是不在乎的。

    而这个时候，轩辕啸月看向众位长老，高声说道：“各位，现在除了正在闭关的东方未眠长老之外，其他的十大长老都在这里了。”

    “刚好，咱们也可以做一个决定。”

    “什么决定？”有的长老问道。

    而轩辕子兮长老，还有几名看起来年纪颇大的长老则是已经心知肚明，知道他会说出什么话来。

    轩辕啸月看向众人，高声说道：“陈枫已经测试完毕，武魂达到了八万年的级别。”

    “据我所知，只有轩辕家族内宗禁忌之地之处的那些天才，方有资格比拟。”

    “什么？”他这话一说出来，下面众人尽皆哗然。

    “轩辕家族内宗，竟然有一个禁忌之地？我们竟然从来不知道！”

