    

    宋程远微微一呆，有点不明所以的看着老郭。

    这老郭是傻了吗？说些什么胡话？

    “行了，宋程远不跟你废话了。看看这是谁？杨总。您出来吧。”

    说着，老郭微微一侧身，让出了身后的人。

    在老郭让出身体后，大腹便便的杨雄提着一个公文包，他身旁一个高挑的丝袜美女挽着他的手蹬着高跟鞋笑着走了过来。

    “杨雄，你来干什么？”宋程远冷冷说着，可是心中却一个不好的念头突然冒了出来。

    杨雄可不是个好东西，他又跟老郭勾搭在了一丝，他们可是一堆商场老油条，这事跟扯上关系绝对不好弄。

    “宋程远是吧？宋局子的哥哥？看看这是谁再想想怎么起诉我们吧？”

    杨雄笑着拍了拍手，紧接着一道宋程远怎么也想不到的身影出现在他们的眼中。

    “老谢！”

    “老谢，你怎么会在这里？”

    “姓谢的，你怎么回事？快说啊！”

    眼看着对面拄着个拐杖，绑着绷带的人一瘸一拐的走了出来，王刚他们一伙人顿时忍不住了，一个个着急的喊叫着。

    宋程远摇了摇头，没用的。他猜到怎么回事了！

    他们本身今天是占理的一方，可是明明被老郭他们的人打伤的老谢，居然出现在他们的阵营里头，这事宋程远心里头再明白不过来了。

    “宋程远，你说我们打伤了你们的人？现在人在哪里？打了谁？我们怎么不知道？”老郭叫嚣着，一脸的不屑。

    杨雄也微微扬起了嘴唇，满满的都是冷嘲热讽。

    “你大爷！”

    “靠，老谢你还是个爷们吗？”

    “老谢，呸，你真不是个东西，宋哥对你怎么样你不知道？当初你求着宋哥从农贸市场将你带着去收小龙虾，现在怎么有脸了！”

    “老谢，你要还有脸，就丫的给我们走过来！”

    这算个什么事？王刚几个人气得肺都要炸掉了。

    自己一伙人气势冲冲的帮老谢找别人报仇，可是转头他去了别人阵营，自己这一伙人就跟傻子一样了！

    王刚这一伙人群情激愤，气得不行，一个个握着家伙事就想冲过去。宋程远忙转身将这群人拦了下来，

    没有用的，即使被王刚他们这么说道。老谢也不过是低下头不敢看他们，丝毫没有走过来的意思。

    而且估计要不是他及时赶过来了，等王刚他们跟老郭那伙人打起来了。他们反倒是寻讯滋事的人了。

    现在不管怎么说，老谢已经是他们的人了，再找老郭他们的麻烦就站不住脚了！

    “王刚，我们走！”

    宋程远干脆利落的一转身，丝毫不管身后老郭他们的嘲讽脸色。低声喊道。

    “宋哥！”

    “宋哥，跟他们干！”

    “宋哥，干他们，大不了进局子了！这段时间你对我们也不错，进就进了。”

    王刚他们气不过，一个个的不肯走，气冲冲的说个不停。

    宋程远一把将王刚手头的棒子夺过砸在地上，发怒喝道。“走！”

    说罢，宋程远带头就走。

    王刚他们讲义气上头，宋程远可不能上头。尽管老郭他们在放肆，他也得把持住王刚他们的安全底线。

    “干！”王刚见宋程远发火了，没有办法。愤恨的骂了一句，跟在了宋程远的身后。

    紧接着其他人见状，也不甘心的跟着朝外头走去。

    眼看着王刚一群人心不甘情不愿，快要气炸了的样子。老郭心中的得意再也掩饰不住。

    没错！这一切都是他做的！

    不管是这次直接抢生意，还是找人暗中抬小龙虾的价格，都是他偷偷跟踪宋程远他们，然后回来将这一切告诉了杨雄。

    而得知小龙虾这么赚钱之后，杨雄也是眼红得不行。当场就拨款找人，要将宋程远从小龙虾生意中排挤出去，然后自己独吞这单小龙虾生意。

    为了做这事，杨雄还成立了一个水产公司。老郭一晃竟然成了公司的总经理，现在又将了宋程远一军，这怎么不让老郭得意得心花怒放。

    不过想着曾经上次自己从宋程远面前丢面子的事情，老郭更是忍耐不住，对着宋程远大喊了一声。

    “慢着！”

    “宋程远，你以为就这么结束了？”

    宋程远没走多远。他诧异的转过了身体。而王刚一伙人也停了下来，一个个愤怒的看着老郭。

    “之前是准备你们打架的时候阴你们一手的，可是没想到这家伙这么经不住诱惑，这么容易就拐过来了，现在留手也没有必要了。”

    听着老郭嘲弄的声音，宋程远不解的看了过去。

    “行了，过来吧。”老郭懒洋洋抱住了胳膊。而一旁的杨雄他们也一副看好戏的样子，似乎已经知道了接下来该发生什么。

    “刘山，你干什么！”

    而宋程远他们刚刚还在不解时，不多会，身后的王刚一声怒吼。

    宋程远转过身一看，他竟然看到他们一伙人中，有一个青年扭捏了半天，竟然丢下手头的东西朝老郭他们走去！

    “宋哥，王哥。对不起，我家里头实在太缺钱了！”青年刘山低着头说了声，便头也不回的走到了对面。

    王刚怒不可遏，怎么可能是太缺钱的原因！

    宋程远平时对他们足够大方了，除了收小龙虾的差价足够他们赚一笔之外，赚了钱。一些红包，礼物可从来没少他们兄弟们几个的！

    “行了，都过来吧。答应你们的钱。我老郭一分都不会少你的！”

    老郭说着，一旁的杨雄一挥手。几个人提着一个手提箱走了过来，一打开。哗啦啦一叠叠的红色钞票像落雨一般洒落下来。

    老郭话音未落，几个还在犹豫不决的青年低着头看了宋程远一眼，便不出声的朝老郭那边走去。

    不多会，宋程远身后，就剩下了王刚领头的八九个人。而跟着的，大部分都是一开始就跟着宋程远做的老人了，走掉的也基本是刚来不久的新人。

    老郭跟杨雄对视了一眼，洋洋得意，一齐毫不掩饰的大笑了起来。

    而紧接着，老郭又再度冷笑着开口。

    “宋程远，有杨总他们支持，不出几天，我们公司就得让你一只龙虾都收不到。”说着，老郭话锋一转。“现在帮着宋程远收龙虾的记住，要么，就现在过来我这边！

    “要么，等宋程远做不下去了，我老郭保证，你一定在水产市场里头也混不下去！”

    杨雄也微微一笑，不屑的说道，“宋程远，你是个聪明人。现在带着你的几个兄弟投降，我公司还能收容你们几个人。”

    明眼人都看得出，宋程远不过是泥腿子出生，而老郭有杨雄这种青山市赫赫有名的大老板支持，根本不可能争得过老郭他们。而且此时宋程远这边不过八九个人，老郭那边已经几十快上百号人了！

    而宋程远身后的一群人，也顿时陷入了沉默之中。

    宋程远见状，叹了口气，向身后几人拱了拱手。“各位兄弟。前段时间辛苦各位了。人各有志，要是真的想跟着杨雄他们的，我宋某人不拦你们。”

    话虽然这么说，眼看着身旁的人走了不少。宋程远心情也是有点儿沉重。

    许久，宋程远的身旁没有人走出。而不知过了多久，一道声音突然冒了出来。

    “宋哥，你放心吧！我老许是什么人，不可能做出这样不要脸的事。不就是干吗，我老许什么时候怕过！”

    而紧接着，王刚的声音也掷地有声的响起。

    “好。姓郭的别废话了。我们兄弟不需要你来挑拨！”

    “就是，少赚点钱不会死。跟了你这种人赚黑心钱才会死！爷爷宁愿穷一辈子，也不愿意跟着你！”

    “谁说我们兄弟就一定会输了？我们兄弟就不信了。青山市我们就收不到消小龙虾了！”

    ……

    “好！”宋程远内心暖暖的，看了一眼身旁一动不动了九人，波动的情绪也逐渐恢复了正常。

    而紧接着他转过身子，平静的看向了站过去老郭那边的几个人。

    “诸位，你们跟了老郭我宋某人不怨你们。只是日后你们再找上我老宋的时候，就别怪我老宋不顾昔日情面了！”

    “至于你，老郭。谁胜谁负还不一定呢！看看我们谁才能笑到最后！”

    说罢，宋程远毫不犹豫的转过身，头也不回的走出了农贸市场。

    王刚几个人也纷纷冷哼一声，跟着宋程远的步伐，大步流星的离开了农贸市场。

    老郭看着不为所动的宋程远等人，气得直跺脚。许久，看到宋程远消失不见，才怒火中烧的丢下了一句话。

    “装腔作势，等死吧宋程远！”

