一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川绝对不相信天界那些修士本事这么大，能跑到四维空间里捉弄自己这些人。

    至于善于易容的千面门，就更没这个可能了。

    排除所有的不可能，剩下的一个，就算再怎么不可思议，也是事情的真相。叶小川从头到尾又将时空通道崩塌后发生的事情捋了一遍，得出的结论，这忽然多出来的两个人，不是中途加进来的，而是自己这些人抵达两界的空间壁障之后，才神不

    知鬼不觉的出现的。

    这两个人绝非善类，因为大家用腰带彼此相连的缘故，他们是直接加入到了队伍中间，而不是加入在收尾两端。这几百人都是反攻天界的高手，能在这些人眼皮下，神不知鬼不觉的解开别人脚踝上绑着的腰带，拴在自己脚踝上，叶小川很怀疑是不是有人能办到。估计就算连邪神、

    玄婴那种级别的高手，也办不到吧。

    还有一点令叶小川想不通，那就是加入进来的两个人，竟然没有找到，眼前除了自己之外四百三十八人，经过相互认证，确定都是熟人，并没有陌生人存在。

    这就比较离奇了。叶小川搜肠刮肚，最后还真想到了有一个家伙能神不知鬼不觉的办到这一点，可是那家伙就算来捣乱，也应该只假扮一个人才对，另外一个人是谁呢？是同伙？还是这两

    个家伙之间彼此不认识，正好撞上了？

    或者说，这四维空间里真的存在生命体？

    妙华小尼见叶小川眉头时而皱起，时而舒展，表情瞬息万变，便上前道：“叶公子，你是不是想到了什么？”

    叶小川道：“三界之中，能有如此手段的，我倒是认识一个，但多出两个人，这就令人百思不得其解了。”

    那个妙玉小尼脑袋从妙华师姐的身后探了出来，紧张兮兮的道：“不会吧，三界之中真的有这种神秘的高手？你还认识？”

    叶小川道：“我与他打过交道，却未曾谋面，也不能确定是不是他在暗中捣鬼。”

    现在四大家族的那几十个人，以钱度为首。

    只听钱度道：“不知道叶公子所说的是何人？”叶小川摇头道：“准确的来说，他不是人，算了，估计眼下的事情与他无关。现在我们得先搞明白，多出来的这两个人，他们的来意是什么，咱们可都是微不足道的小弟子，能混进队伍里来的，绝对是三界之中的超级高手，我们的身上是不是有什么值得这种级别高手看中的东西，大家都老实交代，你们在天界缴获的战利品有没有充公，是

    不是私藏了？”

    众人面面相觑，倒不是这些人手脚不老实，而是当初在天界作战，时间紧急，每个人收集的战利品，都还在自己的乾坤袋里装着呢，并没有来得及上缴国库。那个中年白袍巫师上前两步，他是苗族的巫师，修为不算低，已经是灵寂境界的高手，叶小川曾经几次见过他出没在格桑的身边，似乎与天水巫师还是好友，叶小川对他

    有点印象。那中年巫师道：“战利品是有一些，但几乎都是灵器宝器，还有一些残破的战甲，如果公子你说的是真的，那两位超级高手，也不至于为了几件品级不高的法宝追到这四维

    空间吧。”

    叶小川微微点头，忽然，他下意识的摸了一下自己腰间的乾坤袋。

    这些人身上没有超级高手看中的宝贝，自己身上有啊。尤其是从火神焯焾手中缴获的那件火焰形状的法宝，那玩意就算不是传说中的天器，也绝对是三界之中火焰属性的顶级法宝，人间火神祝融的万鸦壶的威力，比那火焰法

    宝差远了。

    “难道这两个高手，是为了火神的火焰异宝而来的？”

    除了火焰异宝，叶小川乾坤袋里还有很多很多的好东西，比如黄泉碧落箫，从天问那坑来的北斗星仪，甚至他身上还有五彩神石这要命的东西。

    想到这里，叶小川忽然心中咯噔一下，缩着脖子看着面前的这群人，总觉得他们每个人都不是什么好人，都在惦记着自己身上的这些异宝。

    看着叶小川紧张兮兮的模样，众人也开始紧张起来，下意识的与身边的同伴拉开了一些距离，似乎谁都不相信谁了。叶小川见队伍人心要散，立刻朗声道：“不知道两位高人，为何而来，把话撂出来，能办到的，我叶小川绝对不含糊，你们这样不开口，也不提要求，这让我很难办啊。谈

    判谈判，大家得谈才行啊。”

    所有人都屏住了呼吸，谁也不敢发出一点声音。

    时间一点一滴的过去，气氛越发的紧张诡异。

    忽然，就在这时，一道苍茫的声音徐徐的响起，也分不清是男是女，更分不清是谁在说话。

    只听那声音缓缓的道：“叶小川，你是一个聪明人，你身上确实有我想要的东西。”

    声音一出，众人脸色大变，左右张望，想要找到是谁在说话。叶小川倒是轻松了下来，既然对方肯开口，那就好办了，对方绝对是能打破空间壁垒的超级高手，自己这几百人在人家面前，就跟蚂蚁似得，不论对方要什么，叶小川为

    了这几百人的性命，都不会拒绝的。

    他朗声道：“前辈你到底想要什么？”

    那声音缓缓的道：“你从女娲遗迹里带出来的东西。”

    叶小川心中暗道不好，看来自己身上有五彩神石的秘密，已经泄露了，这家伙是冲着五彩神石而来的。他笑道：“连晚辈去过女娲遗迹都知道，前辈不是一般人啊，您要的东西就在晚辈身上，不知前辈名讳？何不现身一见，晚辈也好亲手将宝物奉上。故弄玄虚做那梁上君子

    ，可没前辈高人的风范啊。”

    叶小川的声音徐徐的传出，等了许久，对方却没有回声，周围也寂静的可怕。叶小川察觉不对，左右看去，这一看之下，脸色瞬间大变，只见身边的那四百多人，此刻都宛如雕塑一般，一动不动，似乎时间在他们这些人身上瞬间禁止了一般。