    霍桑什么都明白了。

    邢臣佑嫌秋小池丢人，秋小池是她生母，她上不得台面，就是她霍桑丢了邢臣佑的人了。

    霍桑咬了咬唇，别开头，“我怀疑我妈妈是被蒋玉华害死的，可我没有证据，我只是想查她的死因，秋月心说过，她还可能活着，我……”

    “她死了。”邢臣佑给了她一个肯定的答案，“既然她死了，你又何必再查，和以前一样，当做什么都不知道，你和小星星不是过的也很好。”

    “她……真的死了么？”霍桑皱眉，迟疑了一下，小心翼翼地问道。

    邢臣佑眸光深沉，注视着霍桑的眼睛，“我有必要骗你么？”

    的确没必要骗她。

    “那，你能告诉我，是不是蒋玉华害死的她？”霍桑咬了咬唇，追问道，她拳头紧握着。

    她觉得，邢臣佑什么都知道，他什么都知道。

    邢臣佑眉头跳了一下，声音很冷，带着霍桑看不懂的神色，“是。”

    霍桑深呼吸一口气，用力推开了邢臣佑，她从这头走到那头，又从那头走到这头，步履的急促，神色苍白，脸上都是悲怒，走了两圈，忽然顿住，“杀人偿命，她害死了我妈妈，我不会放过她的！”

    “你想做什么，就去做，不杀人犯法，我都兜着。”背后，邢臣佑的声音冷沉沉的，却无来由的有力量。

    他朝着办公桌走去，目不斜视，没多看霍桑。

    可是，霍桑心里却觉得很暖，她看着邢臣佑笔直修长的背影，咬了咬唇，有一些话，脱口而出，根本来不及思考。

    “邢臣佑，你为什么对我这么好？”

    从前，从来没有一个人对她说过这样的话，好像无论她做什么，他都在身后替她保驾护航一样。

    就算是对她最好的陆霖坤，他对她说的最多的是，别做傻事，需要帮忙就直说。

    没有一个人让她能够有想做什么就能做什么的资本和任性。

    邢臣佑已经坐下了，听到霍桑这话，抬起头来，忍不住轻笑一声，居高临下的视线，“霍桑，你是不是对好这个字的认知有偏差？”

    他这样还不算是好么？

    霍桑听了，垂下了眼睛，心里发紧了一下，声音也低低的，“陆霖坤是第一个让我感到温暖的人，而你——”

    她顿了顿，转过身，“你是第一个让我感到安心的人，不过邢总说的对，我对好的认知不够，可我还是感谢你，谢谢你。”

    谢谢你的强大与庇佑。

    霍桑说完，抬腿朝办公室外面走过去，等出去了，她的脸就火辣辣地烧起来了。

    她真是有病，没事干和他说那些干什么？！

    邢臣佑不过是因为小星星才兜着她，只要她不丢他的人，无论做什么，他都无所谓。

    是的，无所谓，他是无所谓，并不是在意，也并不是对她关心，这不是好。

    可要是邢臣佑爱上一个女人的话，那他该对她有多好多宠爱呢？

    从邢氏大厦出来，霍桑长长的深呼吸一口气，她要好好计划一下。

    蒋玉华害死了她妈妈，她一定会给妈妈讨回一个公道的，妈妈，你在天之灵看着女儿给你报仇。

    当年她怎么坐上霍太太的位置的，她就怎么将她拉下来。

    邢臣佑站在办公室的落地窗前，看着霍桑出来，在路边傻站着。

    他夹了根雪茄，眯了眯眼，吸了口，长长的吐出一口气来，烟雾缭绕之间，想起他刚才在这里说的那一句话，轻轻的，却莫名让他听了进去。

    ——你是唯一一个让我感到心安的人。

    邢臣佑夹着雪茄，轻弹了一下，看着下面霍桑上了出租车，才是拿起手机给雷克打电话。

    “霍桑身体的事情，查的怎么样了？”

    雷克有些吃惊，这是大少第一次主动打电话询问霍桑小姐的事情，之前每一次都是他查完了告诉大少，而他从来没有开口问过。

    “查到一点线索，或许和她生母那边有关。”雷克这话说的隐晦，“那边消息藏的很好，隐匿的也很好，所以一开始我们这边查霍桑的时候没查到。”

    邢臣佑眯了眯眼，脸色冷锐。

    雷克的话还在继续，

    “还有，昨天的事情闹到网上，顾廷，霍皎，林月晚，还有秋小池的名字都是上了热搜网络的，我们的人撤下热搜的时候，秋小池的名字还没闹上网络，等被霍皎闹上去后，我们这边还没有动手，已经有人动手将这个名字压制下去了，恐怕也是霍桑小姐生母那边的人动的手，他们一直盯着这里。”

    这一次的事情，包括上一次小星星被一个和霍桑长得极其相似的女人带走，都是霍桑小姐生母那边的人做的。

    “和那边有关的生意，合约，影响到他们收益的部分做调整。”邢臣佑抽了口雪茄，直接下了命令。

    雷克吃惊，那边的生意，大少可是花了一年多的时间开拓出来的，收益丰厚，是两边得益的大合作，这……大少是为了霍桑小姐么？

    “是！”来不及思考，雷克点头。

    后面几天在剧组的拍戏很顺利，陆霖坤是天生吃这碗饭的天赋型演员，有他带着自己入戏，霍桑能够超常发挥，导演很满意，霍桑自己也很满意。

    雷克查的很快，几乎是那一天就将顾争的信息，生平，赌钱输了多少，包括他住哪里，有过多少个女朋友，分别是谁，都查了个一清二楚。

    霍桑则立刻让雷克安排人让顾争赌钱输个大数目。

    这一天，雷克打来电话，“霍桑小姐，顾争在赌场已经输了三个亿了。”

    霍桑听了，心情愉悦，眸光都在发亮，拍完戏，换好衣服，直接就想从剧组回家，她要让小星星帮一个忙。

    从戏棚回来的陆霖坤一把揪住了下戏就要跑路的霍桑，“我是魔鬼吗？好不容易我不到深山老林拍戏了，你这家伙天天溜得快，怕我吃了你？”

    霍桑翻了个白眼，“大哥，我有急事！”

    陆霖坤露出懒洋洋的笑容，“有什么急事，你说来我听听。”

    他一只手抓着霍桑，一只手还利索地把戏服脱了，露出精壮的上半身。

    霍桑下意识就往后看，“大哥，你敢不敢把衣服穿上？”

    “不敢，我下面没光着就行，你怕毛线，我穿泳裤的样子你都见过，现在害羞什么？”他眯着眼睛笑着，很享受霍桑脸红的样子。

    霍桑拿陆霖坤没办法，只好任由他跟着去了蓝心湖别墅。

    她只希望今天邢臣佑加班不在家！

