
‘呼，呼，呼，呼’

急促的喘息声，从趴在地上的祸斗身上传出。

土宫雅乐从神社里走出来的时候，看到的就是如今的这样一幅模样。

而他的女儿土宫神乐则是在旁边用冰块和扇子给祸斗在降温。

肉眼可见的，祸斗的唾液落在地上，留下了一团又一团难以熄灭的火堆，好似熔岩落地般的痕迹。

很难想象，一个可以轻易的以烈焰为食的祸津神，竟然会变成这种模样。

可你也不得不承认，如今的祸斗身上散发的适宜的感受，是之前那个疯狂，凶煞，对人类充满杀性，丝毫不在乎人命的祸津神身上找不到的。

‘这就是...启契者如此关键的原因么？’

‘真正可以烹饪出让神明享受的料理...’

土宫雅乐因为无限接近被祸斗斩杀于爪下，就更加明白可以让这样可怕的祸津神安稳下来的人物是何等的尊贵。

可是在这个时候，他已经看不到赵扶余和毒岛冴子两女的身影了。

三人早已经踏上了回家的路途。

而为祸斗和土宫神乐定下契约之后，赵扶余也没有多说什么，仅仅是让土宫神乐遵照祸斗的要求行事后，便转身离开了这里。

至于谏山黄泉，她或许醒来了，又或许没有清醒。

反正在赵扶余面前仅仅是瞥见了一道身影，接着就再无踪迹。

...

“接下来，只要土宫家不乱来，有了祸斗存在他们一族百年内的安稳是无虞了。”

坐在轿车内，平稳行驶的车辆，司机室和后面的乘客室被隔开，加上赵扶余略微动用了一点小小的能力，也不担心声音和影像会被人察觉，留下什么痕迹。

“扶余君，你与祸斗阁下到底达成了什么协议？”

相较于懵懵懂懂的清秋院惠那，毒岛冴子的目光更加犀利，在赵扶余的安排下仅仅是一句话，便敏锐的察觉到了赵扶余在这件事里插手太多。

基本上不符合他以往的性格。

要知道对于这些超凡界契约祸津神的事情，他一贯都是报以冷眼相待的态度。

总不能是因为土宫家而改变了这一方针，这么一个小传承势力，也没有什么值得他看上眼的东西，难不成还真是看上了那个圆脸的小女孩么？

自然是因为有更多的原因，与祸斗相关联的原因！

“应该说是...与犬神达成了协议。”

赵扶余的嘴角露出了一丝笑意，要知道他因为势力的原因，实在是受到了太多掣肘，如今在玉藻前那边得知了一个消息后，竟然有机会执掌在东樱历史上也赫赫有名的组织。

对于他来说，也算是一种实力上的补充了。

之后不管是狩猎食材，还是与其他势力谈判，他也算是有了底气。

“犬神？”

毒岛冴子神色一怔，接着想到了之前遇到的镰鼬，还有更之前的玉藻前，忽然一个已经传承了数千年，却已经彻底断代的组织名称出现在了她的脑海当中。

‘百鬼众！’

“扶余君你是想要重建...”

赵扶余意外的看了冴子一眼，他没有想到这位年纪不大的毒岛家大小姐竟然反应这么快。

“不是我想重建，而是...恰好来到面前，不拿...可惜了。”

没有直接回答，但赵扶余的话语无异于便是肯定了毒岛冴子的猜想。

只见这位生有修罗之心的天之娇女美眸内异彩连连。

“如果能成功，扶余君你在东樱，那就是真正的无所顾忌了！”

“那等存在，本身便已经屹立于世界之巅。”

清秋院惠那听着两人的谈话，好像懂了什么，又好像什么都没搞明白，一头雾水的左右看了一圈，然后干脆闭上了眼睛不再去想这些费脑子的事情。

毕竟这些东西，也从来都不适合她。

没有隐瞒而是当着她的面说，便已经是一种信任了，清秋院惠那也懒得问个详细。

反正对赵扶余是好事就行。

从付出契约，到后来越来越接触后的心动，她早就一心挂在赵扶余身上了，其他的事情都不过是等闲罢了。

她只要保证自己不断进步，能够跟得上赵扶余的脚步便好了。

...

夜色之中，赵扶余端坐在夜中火的后院，此时已经接近凌晨破晓时分。

自从他得到了那‘凤’的权柄后，睡眠便不是他的障碍，只是精神还需要休息，每天能高效的安眠一个钟头便足够元气满满。

所以从土宫家回来，他并没有停业一天，反而是在处理了一天的营业后，又去了一趟多元世界餐厅，招待了炭治郎和鬼眼狂他们几人后，再回到了这里。

此时他才有闲心细细的梳理这段时间的所得。

料理方面他几乎是每天都会回溯梳理一遍，不断的练习固然重要，但是每天不断的反省，从头开始梳理，才是他的料理不断前进，并且可以根据食客的要求推陈出新的原因。

只有做，没有停下来想想，赵扶余绝不至于有如今这般的进步速度。

所以他也将这个习惯，延续到了处理其他事情上，虽然不算是多么聪明的办法，却也让他获益匪浅。

起码时时回顾一下，能够见到自己之短，对方之长，加以学习。

而这次与祸斗定下契约的事情，其实也是临时所想。

赵扶余一直对这些势力之类的事情就不是很上心，但是随着启契之人这个身份的存在，他如果想继续专心料理之道，也就必须要有一个强大的力量维持安稳的局面。

光是靠别人当做靠山，那也不过是水中月镜中花，无法真正作为依凭。

先是与玉藻前定下了契约，然后又遇到了被祸津神操纵的镰鼬，这次更是碰上了承接了犬神之名的祸斗。

三名妖魔接连出现，又都和他定下了契约，这也说明了那百鬼众之主的身份，与他着实有缘。

既然如此，何必拒绝这份‘天缘’？

况且他也需要实实在在的可以帮他打听情报，真正作为自己手下力量的势力。

光靠其他人，或者是自己着手组建，又不知道要麻烦多少。

“现在是时局推到这一步，那就大踏步走下去。”

想着玉藻前之前跟他说的那些东西，赵扶余的眸子里闪过了一丝精芒。

“百鬼众...之主么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69647399"  chaptername="第五十九章  百鬼之力">加入书签</a>
</div>
