    皇城外，掌管着三军的杨杰，此刻脸都黑了。

    紫云铁骑是他最自信的一股战力，但是他怎么都没想到，这场大战会成这个样子。

    短暂的交锋，紫云铁骑已经惨死了超过十万之巨。

    而且紫云铁骑倒下的速度，也在不断地加快，他们就像是小麦一样被收割。

    那些原本准备用来阻挡玄天大军的地刺，如今更是成为隔断紫云铁骑退路的天堑，这绝对是他没有想到的。

    “快，将那边的地刺铁板拉开，让紫云铁骑从那边入城。”

    杨杰气急败坏，大声吼叫。

    他知道，今天绝对不能让紫云铁骑被剿灭在外，否则五十万的骑兵惨死，他接下来拿什么来对付玄天大军。

    然而，已经取得了大胜的蒙家军又怎么可能愿意放过这一只到嘴边的肥肉。

    “蒙家军给我杀，杀光他们！”

    蒙家军浩浩荡荡冲杀而动，他们并不是如同落荒而逃的紫云铁骑一般，慌不择路地逃跑。

    他们所有人整齐划一，演化战阵，宛如一人，借助演化战阵的力量，快速冲杀而去。

    咻咻咻！

    这些蒙家军追击之下，一道道寒芒在他们手中劈斩而出，每一道寒芒都意味着收割着一条生命。

    面对着蒙家军血腥的杀伐，紫云铁骑早就吓破了胆子，他们更加不敢有半点停留。

    他们看着前方已经被拉开的地刺铁板，慌乱地朝着前方狂奔，一心只想着逃入里面，从而活命。

    “愚蠢的操作。”蒙毅嘲讽地摇摇头。

    对于紫阳皇朝给这些铁骑打开逃生之路，蒙毅没有出手干预，没有特意将这些人的退路封死。因为他反而觉得这是一件好事。

    只有让这些人看到了活命的机会，这些紫云铁骑就更加不会有勇气跟蒙家军拼命，他们也能更容易斩杀他们。

    最后的结果无非是让一些紫云铁骑逃脱罢了。

    但是，若是自己出手断绝这些人逃生之路，退无可退的时候，在必死之局下，这些紫云铁骑恐怕会带着死志跟他们拼杀到底。

    不要小看一个到了绝境，看不到任何希望的敌人能够爆发出多么恐怖的力量。

    有一句话叫做哀兵必败，但也有一句话叫做哀兵必胜！

    大量的紫云铁骑在落荒而逃，蒙家军则是在后面疯狂地屠杀，收割着他们的性命。

    紫云铁骑选择撤退，让蒙家军可以更快，更凶猛地屠杀他们，成片成片的铁骑在逃亡中惨死。

    紫阳皇城内，杨杰看到大部分紫云铁骑已经回到城内，看着正在朝着地刺缺口逼迫而来的蒙家军，以及那数万个跟紧追着的紫云铁骑，不得不狠下心让人将地刺防线拉起来。

    他知道，若是不放弃这些人，恐怕蒙家军也会顺着这个缺口杀入紫阳皇城。

    “不！等等我。”

    “我们还没有进去！”

    阵阵绝望的吼声在战场上响起，那些被拦截在城外的紫云铁骑眼眸升腾着绝望。

    他们不想就这样死在外面。

    有不少人骑着骏马狂奔，甚至因为止不住冲势，直接撞上那些尖锐的地刺，被洞穿，被撕裂。

    场景混乱而惨烈，他们在绝望中被蒙家军屠杀。

    狂风猎猎，让不少人都感到内心冷冰冰。

    紫阳皇城内的人看着城外的场景，心情无比压抑，有种喘不过气的窒息与压抑。

    战场上杀戮的气氛远比众人想像激烈，仅仅只是第一轮的碰撞，已经如此惨烈。

    这场较量爆发得快，消失得也快。

    就连那几大势力想要出兵驰援，都还没等他们做好出战的对策，紫云铁骑已经溃败了。

    这一战维持的时间不长，但紫云铁骑却遭受惨重的伤亡，足足惨死了过半的骑兵，超过二十五万人的损失。

    寂静！

    整片战场在这一刻陷入无比的寂静！

    大家都因为紫云铁骑的惨重损失而震撼，空气仿佛在这一刻都静止了一样。

    如果不是地面上有着满满一地的尸体，恐怕战争就好像从来都没有发生过一样。

    看着惨死的紫云铁骑，气势高涨的蒙家军，紫阳皇主的神情变得难看无比，眼神变得无比严肃起来。

    毫无疑问，刚才的战争较量，紫阳大军是完全的大败！

    “混账！”

    紫阳皇主看着惨死的众多紫云铁骑尸体，气得浑身发抖。

    紫云铁骑如今乃是紫阳皇朝最为精锐部队之一，对于这支骑兵紫阳皇主那是寄予厚望。

    但是他哪里想到让他充满底气的紫云铁骑竟然这么轻易就被击败了。

    而且败得如此之快！

    瞬间损失过半！

    “这个混蛋到底在干什么，胡乱指挥什么！”

    紫阳皇主怒不可遏，刚才的战斗，他看在眼内，若是杨杰不是将地刺拉开，让紫云铁骑有了逃生的念头，恐怕紫云铁骑未必会死得如此之多，而且还是白白被人追着屠杀的死。

    没有任何退路，紫云铁骑就只能哀兵必胜，带着绝望与死志，跟蒙家军杀个你死我亡。

    就算紫云铁骑最后极有可能会被杀光，但也绝对会给蒙家军造成重创。

    如今紫阳皇朝精锐骑兵，被杀得无力反抗，五十万骑兵围剿人家三十万大军，最后被杀得落荒而逃，大败而归，岂不是让他在其他势力的强者面前颜面扫地。

    “紫阳国主不必生气，这只是一场较量罢了，接下来我们八家的精锐会出战，阻击这些蒙家军。等我们覆灭了这些蒙家军，我们这些人一起出手，想要覆灭这玄天大军，还不是轻而易举的事、”

    城墙上，数尊天人境强者笑着安慰道。

    “恐怕没有这么容易。”

    “仅仅只是出动一支蒙家军，就已经杀到了我们的城门下，后面还有两百多万大军，而且还有不少天人境强者，恐怕这一战比我们想象中还要难。”

    紫阳皇主沉默半晌才开口，他的脸色在这一刻变得无比凝重：“更重要的是，玄天大军中还有这一尊让我感受到威胁的强者。”

    “啊！”

    听到这句话，周围那些天人境强者脸上的笑容顿时不见了。

    他们可是很清楚的，虽然紫阳皇朝的天人境强者几乎被杀光了，但是只要眼前这位紫阳皇主还活着，各方势力都必须得对其重视。

    因为紫阳皇主乃是天人境巅峰的存在，这样的强者，可不是几尊天人境联手就可以对付的。

    “是那尊剑劈紫龙山脉的强者吗？他真的有这么厉害？”

    不少天人境的眉头紧皱着。

    他们虽然听说了玄天皇朝有一尊一剑破开紫龙山脉的强者，但他们并不是很了解剑破紫龙山脉意味着什么。

    但能让紫阳皇主都这么忌惮，那就完全不同了。

    与此同时，与紫阳皇城内压抑的气氛截然不同的是，玄天皇朝大军却气势如虹。

    他们刚才的大战，大胜！

    五万多蒙家军的伤亡，换取紫云铁骑二十五万的铁骑，这的确是大胜。

    蒙家军来势汹汹地站在紫阳皇城前，二十四万的蒙家军远远望来，人山人海，漫山遍野，给紫阳皇朝所有人巨大的压力。

    蒙毅冷漠的盯着前方古城，他知道，这就是他接下来要踏平的地方。

    用这一座城来祭奠战死沙场的弟兄们！

