    容若感受到桌子晃动了两下，窗台发出‘哐哐’声音，比夏季惊雷还要震撼。

    “怎么回事？地震啦？”在北方生活了这么多年，彩蝶还没见过地震是什么模样，很有些激动。

    也就两下，马上房间里恢复了平静，容若走到窗口，把窗子打开往外看。

    大雨间隔性的停歇住了，天空里仍旧是乌云滚滚，像是酝酿着随时可能落下的下一场雨水。

    这震了两下，把在内室的慕北辰也炸出来了，他刚走过来，一抹黑影从窗外飘进来，对着慕北辰抱拳道：“王爷，蓝县北边发生地势坍塌，好几个房子都倒了。”

    彩蝶眼珠子晃了晃，问道：“北边是什么地方？”

    “城外许家庄。”暗卫在高处看了个大概，地方是知道的，具体的只能再去查探。

    窗口的风大，容若重新合起来，坐到旁边桌子边上，容若见慕北辰不打算回去了，给他也倒了杯茶，笑着调侃道：“枸杞茶，明目的，王爷您老最近辛苦了啊，您这一天看的折子，比我一辈子看的医书还多。”

    慕北辰双眼往容若推过来的茶碗里一瞥，几颗枸杞之外，明晃晃还飘荡着两颗红枣，“所以你医术不精。”

    容若脸皮子绷不住，抽了一下，“对，小的医术不精，不敢辱没了王爷您的贵体。”以后劳烦找别人治病吧。

    慕北辰把那碗红枣枸杞茶推开，另倒了一杯清茶，挑了挑眉头：“嗯，以后多加努力。”

    容若想要捶桌，你、妹！她最想做的一件事就是毒哑慕北辰有没有？

    彩蝶偷笑着飘出去，她就喜欢看容若挑衅王爷，每次都吃瘪的模样，不止是有趣，最主要每每这个时候，总觉得慕北辰也多了一丝烟火气。

    若是容若知道了彩蝶所想，一定愤然摔桌，所以她就是一个工具人？

    容若把茶杯移到面巾之下，小口啜了一口红枣枸杞蜂蜜茶，甜甜的味道留在唇齿间，叫人回味，舔了一下嘴角，抬头问道：“我们还要待在蓝县多久？”

    蓝县这个地方，真不是个好地方，倒不是说环境和天气，而是这里太过复杂。地方不大，人心不小，容若不喜欢天天被人眼皮底下盯着的感觉。

    “快了。”慕北辰精干简练的说道。

    容若却从中听出了一点玄机，眯眼道：“荆南三十三寨，要解决掉了？”想了一下，又道：“还没到三月啊。”万一那人说的是真的，怕是不好打。

    慕北辰看了容若一眼，淡道：“刚才收到风竖传书，他们找到了攻山的一条小路。”

    容若支着下巴，她不怀疑慕北辰手下的能力，但是……“虽然这样说，不过燕大哥遇到的事情，我们还没查清楚，贸然攻山，万一再遇到什么问题。”

    那人不惜用大批马蜂阻拦，可见阻止燕回攻山之心强烈，他们不知道背后的确切原因，容若还是愿意相信他是好意为之。

    “现在不一样。”慕北辰修长的手指搭在茶杯边缘，指腹磨开一颗水珠，眸光掠过一抹锐芒，神色清寡道：“还记得西山猎场时，刘斯缈身边的护卫？”

    容若凝起眉头，想了半天，她记得每个小姐进入西山猎场都是带了护卫的，包括那会儿段衣也跟在她身边充当她的护卫，不过论起那些护卫长什么样，名字叫什么，她却是不记得的，只是依稀记得有那么个人罢了。

    慕北辰像是根本不在意容若是否还记得，声音如冷水道：“他本是三十三寨的人。”

    容若一愣：“一个贼匪去当了宰相家的护卫？”怎么听着有种自投罗网的感觉。

    “没有人比他更了解五佛山。”慕北辰简单有力的下结论，把易凡复杂的身世全都概括为这么一句短短的话。

    容若知道慕北辰不是热血冲动的人，相反他老谋深算，定然有足够把握，才会决定做一件事，不过还是多问了一句：“你觉得他值得信任？”毕竟易凡是山寨出身，尤其他曾经隐瞒身份埋伏在宰相府，谁都不知道他的目的。

    慕北辰冷眸落到容若脸上，黑眸深若浩瀚之海，薄唇轻启：“否则我与你说这么多做什么？”

    容若再次怔了下，却是慢慢明白过来，反问道：“你想问我要毒药？”信任一个人，靠的是人和人的交心，可慕北辰有心吗？

    就算有，容若也不觉得慕北辰会把赌注放在一个完全不了解，可称得上陌生人的人身上。

    慕北辰的手指放在桌上敲了两下，脸部在阴天的光线下，白的没有血色，像是失去了人气，“本王从不做无用功之事。”

    “王爷，那你凭什么觉得我一定给呢？”容若最气恼的一点在于，每次慕北辰都像是吃定了她一般。

    慕北辰易过容的脸该是病态中带着清雅文和的，可在容若面前，他完全不掩饰全身的冷然气势，以及眼眸中释放的寒芒锐光，他慢慢抬起手，手腕隔空招了一下。

    容若感觉一阵劲风直袭面部，下意识的闭上眼睛，但是真正碰触到脸上时，又成了雷声大雨点小的软弱无力，容若知道慕北辰是故意的。

    她抚上没有面巾遮盖的脸部，知道上面的红血丝已经消退的差不多了，就是面部不平整的地方怕是再也修复不了，总之，比以前来说，还是好上不少，全托了那块天极石的功效。

    天极石？容若反射性抬起眼帘看向慕北辰，对方仍旧时惯常没有表情的面容，但是熟悉了之后，容若总能从细微处辨别出一点来，此刻，慕北辰那笃定的神情，仿佛就在说——你以为天极石，白拿的？

    以前容若身上各种毒药毒粉也是塞了不少，但是叫红蛛教的水娘抓走后，东西当然都给全搜查走了。

    所以，在慕北辰提出要求后，容若花了整整一个晚上，终于熬夜完成了一种强烈的毒粉——醉仙散。

    名字好听，发作起来不是闹着玩的。一共有三个步骤，首先醉生梦死，其次浑然忘我，最后在那种状态中发狂发癫而死。

    服下醉仙散后，对方有三天的时间，三天后就会毒发，而且没有解药。因为做一颗解药需要十天，而服下醉仙散的人，三天就死了。

    自然，容若的大部分毒药都是不做解药的，因为用她的话来说：既然要给别人下毒，当然不希望对方有活的机会，那么又为何留着解药，给自己找不痛快？

    曾经楚风对此也提出过异议：“万一，别人逼着你吃自己做的毒药呢？”没有解药，岂不是等死。

    容若很是不屑的斜睨他一眼，满脸你很蠢的表情道：“既然都逼我吃毒药了，他还会容我活着？”傻不傻，有没有毒药都会死好不好。

    第二天，容若顶着两个大黑眼圈，走路飘一样的来到慕北辰的书桌前，把东西往他面前一拍，很有些气势的说道：“解药只做了一颗，谁不小心中毒了，别找我。”

    “嗯，毒死活该。”慕北辰觉得，凤梧要是蠢的这点毒都不会下，也不用救了。

    （远在五佛山的凤梧对着天空打了个大大的喷嚏，揉着鼻子道：“王爷想我了。”

    风竖瞅了他一眼，终于知道凤梧这么多年是怎么活下来的——全靠乐观。）

    容若有气无力的招招手，她要回去睡一觉，现在头昏脑昏，全身都发昏，再不睡，她会很暴躁的。都是该死的慕北辰，简直拿她当廉价劳动力了！

    “容若。”不其然的，慕北辰在容若背后喊了一句。

    “听不见。”睡不醒的女人脾气很糟糕，容若哼哼一句，很有些气势的大声道：“我要睡觉！”慕北辰别想再叫她做事，她又不是他的属下。

    ‘咚——’容若的额头和墙壁来了一个最亲密的碰撞，火花在眼前乱飘，容若捂住额头，疼的眼泪都要出来了。

    慕北辰淡淡的声音从后面飘过来：“本王想要提醒的。”

    容若抱着脑袋，蹲下来，哦，该死的慕北辰，你为什么不原地爆炸呢！

    慕北辰走过来，好心把容若拽起了按在了凳子上，这回，容若感觉屁股也好疼，你、妹妹的，“慕北辰，你跟我有仇是吧？”

    “你没长眼睛？”慕北辰凉淡的声音从上头飘下来，浇了容若一头。

    容若生无可恋的往椅子后背一靠，什么是蝴蝶效应，这就是——如果不是慕北辰让她做毒药，她就不用通宵，也不会困的睁不开眼睛，那就不能撞到头，还没有后面慕北辰硬拽她坐下屁股被狠狠磕到的事。

    感觉到额头传来清凉凉的触感，疼痛稍微好一点，容若刚呼出一口气，忽然火辣辣的烧起来一样，容若差点跳脚：“慕北辰，你给我抹了什么？！”

    慕北辰眉色不惊，一只手轻轻松松的压住了容若，使得她动弹不得，淡言道：“姜辣膏。”

    “哦~”姜你奶奶、的辣膏又重出江湖了，容若被额头那一片烧的火辣辣，眼睛都好像受到感染，辣的冒眼泪泡，“慕北辰，你实话告诉我，我是不是跟你有什么杀父杀母之仇。”要不然也不用被这么折磨吧。

