    “好啊，那你……就拧断我的脖子，你……现在就拧，不用等三秒……”

    “……”

    “林霁尘，你真的就是……一条疯狗，你在我面前，除了……乱吠，你还会什么？找不到孩子，拿我出气，公司出了问题，也算在……我头上，你有什么本事？嗯？”

    她一字一顿地在他手中说着。

    因为被掐住，她的话已经没有那么顺畅了，可是这一刻，她充血的双眼里，望着这条疯狗是仇恨的，也是平静的。

    除了如刀锋一般的尖锐冷嘲。

    林霁尘：“……”

    顾晓阳：“……”

    “林总，我们……我们已经把机场的监控全部看过了，确实没有看到小少爷的身影，还有，这位女士……她也是刚刚才出现的。”

    忽然，机场里的经理到了。

    他看到了这一幕后，连忙战战兢兢地上来把他看了一整晚的监控结果说出来。

    现场终于寂静下来了。

    没有人敢说半句话，也没有人敢动，整个工作台前，这一刻，就连呼吸，在场的人都是刻意屏住的。

    因为，事情的急剧突变，谁也不知道接下来会发生什么？

    直到，十余秒后——

    “总裁……”

    特助顾晓阳上前提醒了一句。

    男人听了，瞳孔缩了缩，这才掐着这细嫩脖颈的几根手指，缓缓松开。

    “叶繁枝，我告诉你，即便是监控……”

    “啪！”

    一声清脆的耳光落下！

    谁也没有想到，这终于脱身后的女人，竟然会在重获自由的第一时间，扬起巴掌就狠狠给了这个男人一耳光。

    “！！！！”

    “林霁尘，你这条疯狗！找回了孩子，我一定先把你送去监狱！！”

    她咆哮着，整个人都是事件反弹后的暴怒，没有惧怕，没有退缩，更多的，是她要抱着这个男人同归于尽的必死之心。

    现场再一次死寂下来了。

    而那个男人，整张脸都扭到另外一边后，眼镜飞出去，他露出如狂风暴雨一般剧烈翻滚的双眼，整个杀气浓到令人发麻。

    死定了！

    这女人！！

    所有人都惊恐万状的这个女人，等着她血溅当场。

    因为，这是他们第一次看到这个男人被打！

    然而，女人扇完了。

    竟然理都没有理，她站直了后，从地上捡起自己的手机，又整理了一下衣襟，转身她就走。

    众人：“……”

    顾晓阳：“……”

    “叶繁枝！！！”

    “你不要叫我，你想弄死我，我随时奉陪，但是在弄死之前，我会先让你的狗眼看到，我到底有没有做那件事？”

    正往外走的女人猛然又回过了头来。

    她指着他，几乎是以更盛怒冲着他咆哮了一句，然后，她就再次抬脚走了。

    而这一次，她再也没有回头。

    “……”

    这前妻，真悍！

    ——

    叶繁枝从机场出来了。

    她狠狠抹去了脸颊下的泪痕，强忍着身上的疼痛，一出来后，她就拿出手机拨给了一个人。

    “秦大哥，你能帮我一个忙吗？”

    “你说……”

    温和的嗓音从电话里传来，叶繁枝眸底的湿红更重了，但是，她终究还是忍住了。

    “小枝？”

    像是听到了不对劲，电话里的人马上关心地询问了一句。

    叶繁枝调整了一下自己的情绪。

    “没事，秦大哥，我想让你查一下一个叫肖文清的人，他在林氏集团上班，前两天涉嫌巨大贪污，狗急跳墙挟持了一个孩子跑了，我想让你帮我找找他。”

    “好。”

    没有任何犹豫，这个人就答应了下来。

    叶繁枝这才松了一口气。

    随后，她开着车离开了机场。

    半个小时后，林家三楼，还在卧室里享受着美食和音乐的女人，忽然接到一个电话后，她脸色剧变站了起来。

    “秦玖？他怎么会搅到这件事里来？！！”

    “不知道！！”

    电话里的人已经连最基本的冷静都维持不了了。

    “夏小姐，我不能再留着这个孩子了，秦深如果找不到这个孩子，就算是我逃到了天涯海角，他的人也会将我大卸八块的！”

    “……”

    “还有，你的事我也兜不住了，如果我被逮住了，我一定会说实话的夏小姐，就这样吧。”

    然后这个人就把电话给挂了。

    气得这个女人在这卧室中浑身发抖，一张脸，更是又惊又惧到连最基本的人色都维持不了了。

    秦玖为什么会插进来？

    他不是在这里开赌场的吗？什么时候还管起林家的事来了？而且还马上就找到了肖文清！！

    她想不通这个问题。

    但是，她彻底乱了方寸是真的……

