    对于活性的探索，沈聪是颇为大胆的假设，小心翼翼的求证。

    加金刚号频率到不可控的高度，是有危险的的实验行为，金刚号体量夸张，不会有多大影响，他可不一定。所以爆改战甲是必然要穿在身的，充沛活性的金属，以蚁后的板甲为枢纽，维持着战甲活性的运转。

    嗡嗡嗡！

    金刚号的频率再度被沈聪不断加，大量活性的辐射频率被加到剧烈震颤的程度，向其中一枚活性核心涌去。

    嗡嗡嗡！

    沈聪的精神高度集中，不放过这一过程中，每一个细节。

    渐渐的，他的嘴角不觉上翘了一丝弧度——他看到了之前始终无变化的活性核心，此时此刻，起了反应。

    活性核心是短猛工蚁的上颚，呈弯曲的弧形。

    被巨量高震颤的活性冲击，上颚竟然有了丝丝的形变，像是要融化一样。

    只是。

    还没等沈聪高兴到三秒钟，即将要融化的上颚，轰隆一声。

    爆炸了。

    炸碎成了粉末，飘散的到处都是。

    一圈只有感知可见的冲击波，迅扩散，整个金刚号周围的空气，被这圈冲击波扫荡，本来稀少的游离活性，像是刮起了龙卷风，疯狂冲击过来。一瞬间，游离活性的含量暴增，几乎过了刮末日风暴的时候。

    沈聪也被这股冲击波迎面拍了一记，并无大概，肺腑略有震荡而已。

    “咳咳。”

    抖了抖爆改战甲，沈聪再去看时，金刚号的活性辐射频率再度恢复正常，短猛工蚁的上颚已经化作粉尘落满一地。那因为爆炸冲击波而掀起的活性龙卷风，也开始缓缓地消散，海量的游离活性，缓缓散去。

    但就是这片刻之间，沈聪感觉到，金刚号整整汲取了大量的游离活性，约莫有Lvo.ooo1之多！

    本来还因为共振实验爆炸失败而感觉到沮丧的沈聪，瞬间笑了起来，失败是成功之母，从失败中，他看到了成功的希望。

    “短猛工蚁的活性核心太脆弱，换！”

    下一次实验，沈聪更换了更高级一点儿的短猛兵蚁的活性核心，兵蚁比工蚁高了将近Lvo.o1的级别，活性核心抗性理当更强。

    站得更远，精神更集中，金刚号的频率再次高震颤。

    嗡嗡嗡！

    轰！

    实验还是以爆炸告终，冲击波掀起了龙卷风，周围空气中的游离活性沸腾，让金刚号趁机再度汲取了Lvo.ooo1的活性量。

    更换！

    掘地虫的镰刀状螯肢。

    嗡嗡嗡！

    轰！

    爆炸了，活性龙卷风给金刚号充能Lvo.ooo1活性量。

    继续更换！

    泰日天的獠牙！

    嗡嗡嗡！

    轰！

    又爆炸了，活性龙卷风又把金刚号提升了Lvo.ooo1活性量。

    没别的好说，更换！

    这一次，沈聪换了肿瘤猪的一根圆月弯刀状獠牙，这是Lvo.187级别的活性核心。多少让他有些不舍，但是为了验证自己的理论，得出理想的结果，沈聪拼了！

    留着无法短时间提升战斗力，还不如炸成粉，让金刚号升升级。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    金刚号的频率再次达到历史最高纪录，但是圆月弯刀没有立刻爆炸，可以清楚的看到，活性核心的表面，已经一点一点被液化，像是金属液体一样流动。那活性辐射的频率，在沈聪高度集中的感知下，察觉到了一丝变化。

    之前怎么都没办法共振的活性核心，此时此刻，似乎随着金刚号的高颤动频率，扩大了它的活性辐射频率的振幅，一种频率上的共振迹象，清晰的呈现在沈聪眼里。

    “真的可以共振！”

    沈聪只觉得心头如同云开雾散般恢复清明，耗费的时间和材料，终于体现出了投资的价值。

    又一项关于活性的信息，展现在了他的眼前。

    “频率还不够高，再加一把力！”沈聪欣喜之余，继续稳定心态，再度给金刚号的活性频率，加了一把度。

    接收到如此高频率的圆月弯刀，表面已经彻底液化，浓郁的活性，透过液化的表面，在外面形成了一个如旋风状的活性场。

    这个活性场，慢慢的扩张，很快就把金刚号周围都囊括进来。

    紧接着，仿佛磁场吸引了铁，圆月弯刀形成的活性场，迅吸引来大量的游离活性，汇聚在金刚号周围，绕着活性场旋转。不需要沈聪的引导，金刚号自开始大量汲取游离活性，不停地壮大自身活性量。

    此情此景立刻让沈聪联想到，他查看共振资料时，看到的叫做“磁场共振”的物理学术语。

    磁铁物质在满足了共振条件后，可以大量吸收磁场中的能量。

    活性场中汇聚大量游离活性，无疑很像磁场共振的效果。

    不过还没等沈聪思考，是不是把眼前的现象，叫做“活性场共振”，肿瘤猪的圆月弯刀，生了变故，和之前的几枚活性核心一样，没能坚持到最后。

    在坚持了一分半钟的共振效果后，轰隆一声，爆炸开来。

    巨大的冲击波，掀起巨大的活性龙卷风，久久过后才停下来。

    趁着这个当口，金刚号一举吸收了Lvo.ooo3的活性量，加上之前的汲取，短短一个上午的几次实验，升级到了Lvo.558级别，增加了近Lvo.oo1活性量。平时金刚号一天也就这么多增量。

    沈聪也从中获得了好处，金刚号交换过来的活性，助他提升到Lvo.753级别。

    一扇大门向他缓缓打开。

    ……

    烟尘散尽，沈聪没有再继续更换更强大的牛角做实验。

    以圆月弯刀坚持的时间来判断，使用牛角来共振，效果应该更上一层楼，在共振频率下，能够坚持更久，或者完全抵抗住共振的负面效果，不会爆炸。

    牛角暂时没什么大用，拿来做实验，沈聪虽然心疼，但不至于犹豫。

    他之所以暂停实验，是为了留出时间，好好的整理这之前的几场实验，其中的不足之处、可改进之处、以及取得效果的成因。并且仔细考虑一下，一旦牛角的活性场共振稳定下来，要如何利用和保存。

    显然，活性场吸引了大量的游离活性，这十分的宝贵。

    几乎是可以加金刚号的进化过程。

    但是如何维持住，是一个大问题，沈聪必须高度集中精神，才能用意志力，堪堪把频率加维持住。

    这一个不小心，就是失败的下场。

    沈聪目前只有两根牛角和蚁后的板甲，要比圆月弯刀等级高，失败后随便爆炸了一个，都是重大损失。

    吃完午饭，思考三个小时。

    沈聪开始构建全新的实验方案，一种可以实现自动保持活性场的活性共振实验——多核共振稳定活性场模型。