    纤细的身影趴伏在地上，一动不动。

    穆亦辰心中惊恐到了极点。

    一个箭步冲了过去，将地上的小女人上半身扶了起来。

    “笨女人，你醒醒！快醒醒！”

    洛晨曦睫毛微微颤动，眼珠子转了一下，似乎看到了他。

    但张了张嘴，什么声音都发不出来。

    穆亦辰一把将她抱了起来，就往门外冲。

    这个时候，房子里的温度更高了，他进来时淋的那桶水，早就被蒸干了。

    每走一步，都像是被架在火上烧烤。

    他的裤脚甚至已经被火星溅到，燃烧起来。

    穆亦辰却像是完全感觉不到一样，牢牢护住怀中的女人，拼命朝前奔跑。

    眼看快要接近门口了。

    忽然，一阵热浪袭来，房顶上，一块被烧焦的砖头砸了下来，正中穆亦辰的肩膀。

    这股冲击力太大了，他直接被撞到了地上。

    更糟糕的是，他背上的衣服都开始烧了起来。

    看着怀中脸色苍白如纸的小女人，穆亦辰硬咬着牙站了起来，用尽最后一点力气，再次冲向门口。

    还好，消防员及时进入，正好接到了他们。

    ……

    草坪上，谭月如等人正无比焦虑地等待着。

    救护车已经赶到了，小团子也被医生接上了车。

    但是，他们却根本不敢离开。

    每个人的心都提到了嗓子眼里。

    “老天保佑，佛祖显灵，亦辰他可千万不能出事啊！他为什么这么冲动！都说那女人已经跑掉了，还冲进去，这是中了什么邪啊！”

    谭月如急得都快哭出来了。

    穆云峰怎么劝都没用。

    事实上，他自己也万分焦虑，到了崩溃的边缘。

    就在这时，一道人影从K记大门冲了出来。

    二老急忙迎了过去。

    看到真是穆亦辰，他们呼出一口气，感觉浑身都虚脱了。

    “亦辰，你总算出来了，刚才真是要把我们吓死了啊！哎哟，你怎么就这么……”

    谭月如拉住他的袖子，急切地说着。

    说到一半，看到他怀里的洛晨曦，不由愣住了。

    “这是……”

    穆亦辰面沉似水，“妈，我等下再跟你说，先让开！她的情况很不好，我得赶紧送她去医院！”

    谭月如下意识地退开两步。

    穆亦辰立即从她身侧擦过，抱着洛晨曦，上了救护车。

    谭月如瞪大了眼睛，看着两人背影，还有些回不过神来。

    “等等，不对啊！亦辰抱着的……那是洛晨心吗？可是，她不是已经跑出去了吗？”

    穆云峰也皱起了眉，“奇怪了，心馨，你不是说……”

    白心馨看到洛晨曦，直接懵了。

    她以为这女人必死无疑了，才敢编造那样的谎言。

    小团子年纪小，又受了惊吓，就算说出真相，也没几个人会信，完全可以敷衍过去、

    可现在，那女人居然真的被穆亦辰救出来了！

    这……这怎么可能呢？

    就算穆亦辰进去救人，但是，房子里火那么大，又都是浓烟，K记的面积也不小。

    怎么可能找得到人？

    没等她想通，穆家二老就朝她看了过来。

    “心馨，这到底怎么回事啊？”

    白心馨浑身一颤。