    第160章谁给你害人权利

    黄怜有些观念，根深蒂固。

    就像是你永远也叫不醒一个装睡的人。

    杜婉忽然觉得挺没意思，不想再问下去了。

    不过，作为受害者，还是要表态的，于是杜婉郑重地谴责道：“黄怜，你的不幸并不是我造成的。可你却在几年前就要害我，心思恶毒，比魔鬼还要可怕。你时常说天道不公，我倒觉得天道很公平。你快要死了，正是报应来了。”

    黄怜哭得眼睛通红，“同样是他的女儿，你凭什么过得比我好？我不甘，我不甘心！”

    “……不甘心也只能憋着，谁给你害人的权利？”

    杜婉冷漠看着这一切。

    咋办？凉拌呗！

    把所知的联系起来，真相浮出水面了。这牵扯出了十九年前的一桩旧事。

    黄怜的生母宁氏在一次宫宴上被毁了清白，现场只找到一枚玉佩。宁氏生怕被人知晓，一直不敢说，后来发现自己怀孕了，跳河自杀被村民救起，还嫁给了那人。后来杜驸马悬赏寻找玉佩，才让宁氏得知毁她清白的男人是谁。

    可惜一切都晚了……

    此事对于公主府来说，无疑是一场大地震。

    杜婉还在纠结回去后要如何说呢。

    站在门外听了全程的穆思安和裴灏等人，同样被这段狗血往事震惊住了。

    这事儿传出去的话，绝对会轰动京城！

    裴灏环视了一下周围，警告道：“本世子不希望有人在外面嚼舌根，明白吗？”

    众人纷纷保证不会说出去。

    “吱呀。”房门此时打开了。

    杜婉从里面迈了出来，沉着小脸对医女道：“她看起来不太好，你进去看一看。”

    “是，郡主。”医女连忙进去。

    裴灏和穆思安没进去，倒是打发人去请太医。

    杜婉就瞅了裴灏一眼，什么都没说，绕过他就往外走。

    裴灏知道她心情不佳，倒没说什么，“思安，衙门的事情就交给你了，我送郡主回府。”

    “……”穆思安想骂娘了。

    这才刚来，又要走？

    他今天忙得连午饭都没吃呢，还让不让人活！

    裴灏一拍他的肩膀，“等此案过后，放你两天假。”

    穆思安：“……”

    打了一捧，再给一颗甜枣？

    他居然有点小开心，怎么办？

    穆思安幽怨地看着裴灏渐行渐远的背影，“当初我祖父，把我送到镇国公府，一定是眼睛让眼屎糊住了。”

    “你这话儿，要俺传回平南城吗？”

    胡三的声音，突然在穆思安身后响起。

    吓得穆思安一大跳，咬牙切齿道：“……胡三！”

    胡三憨憨笑着，“喊俺干啥？”

    “滚！”穆思安笑骂中一脚踢向他。

    ……

    裴灏送杜婉回去公主府。

    一路上，裴灏想找杜婉说话的，可她就是不理他。

    临近公主府大门。

    裴灏提醒道：“郡主，黄怜的事儿，你要跟长公主说吗？”

    “还没想好呢。”杜婉现在正愁着呢。

    “瞒不住的，当时外面站着不少人，即使本世子下了封口令，传出去也是早晚的事。”裴灏觉得有些事情，还是提前说明，有点心理准备，“你这次不说，长公主他们也会从别人嘴里知道。到时你这个当女儿的，会吃力不讨好。”

    “你想太多了。”

    杜婉不认为长公主会因为此事迁怒自己。

    公主娘要迁怒，也是迁怒便宜爹。

    杜婉心里有了决定，不过，她才不会跟他说呢，“别凑近本郡主，哼，咱们现在正势不两立呢。”

    “……呵。”

    裴灏忍俊不禁，闷声而笑。

    笑声清浅，格外吸引人。

    让杜婉听得晃了晃神，庆幸自己不是声控。

    传闻中听了会怀孕的声音，大概就是这样了吧。

    杜婉不经意地抬头，恰好撞入裴灏的眼底。

    这时她又发现，他一双眼睛不笑的时候，宛如夜空时璀璨的星子，深邃又神秘，还有一丝让她错觉的温柔。

    再仔细看去，那瞳孔里正倒映着她的影子……

    怦怦怦！

    不好，心跳得有点快了！

    有那么一瞬间，杜婉认为他在勾引自己，可惜没有证据。

    杜婉下了马车，头也不回的，逃进了公主府。

    等进去后，她又躲到一旁，做贼似的探出半边脑袋瓜子往门口瞅去。

    当瞅见裴灏离开了，杜婉才摸了摸平复下来的心脏。

    “郡主？”

    凝琴站在杜婉身后喊着。

    杜婉吓了一跳，回头看到是凝琴，“你怎么在这里？”

    “奴婢在这里等您。”

    “哦哦。”

    杜婉深深地呼吸了一下。

    算一算时间，她出这一趟门还没过一个时辰。

    于是她问道：“我大哥还在小祠堂？”

    “是的。”

    “我去看看。”

    杜婉急急地朝小祠堂奔去。

    黄怜的事情太大了，她一个小姑娘兜不住。

    杜婉闯入小祠堂。

    公主府的祠堂，只摆着祖父和祖母的牌位。

    杜潜端端正正跪在蒲团上面，见到妹妹闯进来，错愕了一下，“妹妹。”

    “大哥，出大事儿了。”

    杜婉贼头贼脑地看到四周无人，这才一股脑子地把黄怜的事说出，“哥，怎么办？黄怜长得不像咱爹，可她的眉毛跟我的一样，她的眼睛跟你很像。”

    杜潜：“……”

    艹！

    这都是什么事？

    杜潜木木地问：“妹妹，别开玩笑了。”

    “……我也想这是个玩笑。”

    杜婉垂头丧气地叹息。

    杜潜只觉得脑袋轰隆隆地响，妹妹一直以来受的罪，都是父亲年少时犯下的错？

    这个真相突然而来，让杜潜一下子无法接受。

    杜婉知道他心里肯定难受，抬起白皙的小手，安慰地拍了拍他的肩膀，“大哥，这个事情，你别难过。咱们现在要担心的，是公主娘呀。”

    杜潜眸子幽幽地望着妹妹，“妹妹，你生气吗？”

    “你是问我，会不会生爹爹的气？”

    “是。”

    “不生气。”

    “为什么？”

    “谁没个年少轻狂呀。”杜婉索性拉过旁边一个蒲团，坐到杜潜身边，“咱们也会犯过错，是不是？爹爹又不是圣人，会犯错怎么了？”

    “可他的错，却害你受苦了。”

    “他也不想呀。再说了这事儿只是黄怜的一面之词。”

    “……”

    (本章完)

