    蒙学的书籍，贾蓉一早就准备好了。

    给林黛玉送去一份，剩下的，则留待丫头们明儿上学再发放。

    当消息传开，众人都是一愣一愣的。

    谁不知道读书金贵，但别说女子了，就是男子，有条件上学堂的也只在少数。

    现如今大爷竟然专门为她们置学堂。

    笔墨纸砚等物，堆满了整整一仓房，不用想也知道，是为她们准备的。

    以往都是极得脸的丫鬟，才有识字的机会，就像鸳鸯姐姐那种，不想她们也能有这份荣幸。

    一个个喜的互相奔告。

    “大爷，我和宝珠也要去啊？”

    瑞珠吃着秦可卿喂的糕点含糊道。

    何止贾蓉胖了，屋里的人，都跟着圆了一圈。

    尤其是瑞珠，小脸越发圆了。

    肉嘟嘟，白嫩嫩的透着粉，捏起来的手感，那叫一个赞。

    “你俩也就略识得几个字，可不得去进修进修。”贾蓉抿了一口茶，随口道。

    “我和宝珠不在，谁伺候奶奶。”

    瑞珠小声嘟囔，作为一个吃货，吃大于天，在学堂里，指定不能随心所欲的吃了。

    贾蓉瞥了她一眼，将她那点心思瞧了个明白，走过去就是弹了一个脑瓜崩。

    “不是分了上下批，上午一批，下午一批，又没让你们一股脑的全部过去，自个去抽签，看看是抽到上午还是下午。”

    “奶奶，我舍不得你……”

    瑞珠眼泪汪汪的看向秦可卿。

    秦可卿一笑，“我平日教你，你不是左顾右盼，就是寻由头跑去玩，在学堂，想来是能认真学些东西了。”

    见秦可卿也是这个态度，瑞珠放弃挣扎了。

    像瑞珠这样的只在极少数，绝大部分都充满了期待，香菱更是激动的脸颊通红。

    她之前瞧宝姑娘写字，就向往不已。

    也会偷偷的在地上比划两下。

    不想现在竟真有读书识字的机会了。

    “香菱，这是蓉哥儿给我买的书袋，还没用过，你明日拿去上学。林姐姐学问高着呢，你可得好好学，到时候，咱两就可以一起作诗玩了。”

    “有你陪着我，我肯定能偷偷进步，把她们都给震惊了。”

    惜春严肃着小脸，壮志凌云的说道。

    “快拿着，蓉哥儿说了让我好好照顾你，放心吧，在我这，谁也欺负不了你，有我一口吃的，绝不叫你饿着！”

    惜春豪情万丈的开口。

    贾蓉要看了，非得笑喷出来。

    不得了，小姑娘竟然都开始罩人了。

    “四姑娘…”

    香菱呜咽，她自小被打骂，在薛姨妈身边才过了些安生日子，还从没人对她说过这么暖心的话。

    “呼呼就不哭了。”

    惜春站在凳子上，往香菱眼睛里吹气。

    呼呼就不痛了，这是小姑娘摔倒后，贾蓉一贯拿来哄她的，倒不想，她还能演变成其他的。

    “大爷，呆霸王刚过来耍横，骂了好些难听话，叫我们拦了回去。”

    六顺向贾蓉禀道。

    贾蓉手指在大腿上点了点，像薛蟠这种没有是非观，仗势欺人，跋扈恶劣，不知悔改之徒，实在让人不喜。

    留着不解决，就是祸害别人。

