    “棋局本就充满未知，一盘棋才刚摆开，胜负还未可知。”韩非却是一副运筹帷幄的样子。

    百越之地是一个禁区，其是一个可以吞噬任何敢于窥视百越秘密之人的魔窟。

    然而现在，韩非就在做那窥视秘密之人，其中凶险他也是知晓，但他就是喜欢挑战禁区。

    “如今新郑中多了许多本不应存在的人。”一旁的卫庄看了一眼眼前的韩非，却是颇为郑重的道。

    卫庄显然也是知晓了新郑中的暗流涌动。

    其情报网络倒是颇为不错，那七绝堂在这新郑中却是大大小小的是事都是门清。

    如今毒蝎门被灭，七绝堂的势力也可以进一步发展了，他卫庄自然是要在七绝堂背后推波助澜一番。

    而今，百越废太子天泽逃出牢笼，先任右司马李开时隔十余年再次出现在韩国，使得这新郑中的暗流却是涌动异常。

    卫庄虽不知天泽真实身份，但他凭借他敏锐的“嗅觉”已然是感到了一丝不同寻常的气氛。

    “今日我得到些消息，姬无夜向我父王提起了百越旧事，他将数日前新郑城城发生的大火，归咎于李大人为了复仇伙同百越叛逆制造的。

    我父王严令姬无夜彻查此事，新郑城如今又要实行宵禁了。而且最为棘手的是，姬无夜推荐血衣侯插手此事。”此刻，韩非在提到血衣侯之时才是多了些许凝重之色。

    他身为韩国九公子，如今的韩国司寇，对朝中局势已然是有了足够的了解。

    那血衣侯手中掌管着十万军队，可以说要铲除夜幕这个毒瘤，那血衣侯是绝对是最大最厚的那堵墙。

    如今，流沙想要建立一个全新韩国，掌握军权才是重中之重。

    在儒家求学的几年，他对六国的局势自是有诸多涉猎。

    秦军虎狼之师的威名他自是知晓，秦国凭借着锐不可当的秦军一步一步的甩开了其余天下六国。

    “唉！”李开听闻韩非所说的神色却是没有太多变化。

    他十余年来早已是想通了一切，韩国早已是腐朽无比了，早已不是那个他可以为之拼命的国家了。

    如今韩国成为什么样他都不意外，十余年隐姓埋名的生活，让他也更加清楚的看清了这个他曾经为之奋斗的国家的真面目。

    这个国家，至上而下都充满了破败不堪之像。

    上者不为民，下者在挣扎求生的情景他在这十几年见过了太多太多。

    ……

    “这姬无夜倒是甩得一手好锅。”白泽却是笑道。

    白泽知晓新郑的大火乃是天泽的复仇之火，而今李开却是又成了替罪羔羊，十余年前便是被诬陷为叛徒。

    “血衣侯终于插手了。皑皑血衣，不知此次还能再染多深。”

    ……

    几人推杯换盏之间，时间缓缓流逝。

    一旁的李开神色却是颇为复杂。

    据李开所言，他是几月前偶然发现紫兰轩中的弄玉，弄玉一直佩戴在身上的火雨玛瑙吊坠便是吸引了他的注意。

    弄玉的年龄与他女儿年龄

    “咣咣...”

    忽而，房门却是被推开了。

    只见，琴姬弄玉莲步轻踏，进了房间。

    李开却是转身看去，只见一身素雅青衣的妙龄女子。

    眼前之人正是他心心念念的人！正是他失散十余年的女儿。

    看着眼前的弄玉，李开却是心绪万千。

    那血脉相连之感却是做不得假，这也是他第一次这么近看见与自己分隔近二十年的女儿。

    以往，他只能远远的看着弄玉，生怕自己给她带来不利。

    “紫女姐姐，”弄玉轻开红唇道。

    “弄玉妹妹，来这里。”

    莲步轻移，弄玉坐到了紫女身旁。

    只是，此刻的弄玉却是感到了一丝不同寻常的目光。

    目光这包含着让她有些奇怪的感觉，但具体是什么，她又感觉不出。

    而目光的来源便是眼前脸上蒙着黑布的人。

    ……

    一旁的紫女，也是知晓弄玉自幼便与父母分离，可这一切却是没有半分线索。

    弄玉从出生起便是没见过父母，其对父母更多的是想要寻根究底下，说有着太多的父女之情倒是有些不现实。

    弄玉要是没遇到紫女的话，当时身在襁褓中的她能不能活下去都是两说。

    李开眼光时不时瞄着弄玉，脸上神色却是颇为复杂。

    李开神色之中，有喜悦，有害怕。

    喜悦的是，十余年了，他终于再次见到了他的女儿，时隔多年的重逢，来得是那么的不易。

    害怕的是，如今的他，早已被那群身在高位的人定义为叛徒，如今又身陷韩国这波云诡谲的漩涡中，现在与弄玉相认可能会带来诸多麻烦，甚至有可能是生死危机，使得他不得不谨慎。

