    在确定紫妈…咳，八云紫真的离开（你就这么肯定？）后，辰逸终于松了一口气，毕竟现在的八云紫不像以后的那样无节cāo，而且八云紫的强是大家于目共睹的，万一真的现身了，在自己完成任务的同时，再顺手把自己干掉就悲催了，辰逸可不认为自己能在隙间妖怪的手下逃掉……

    算了，砍了半天人，又跑了不少路，饿死了，吃点东西先，拿出一块肉干（物品栏里的，游戏中能加血，现实中能充饥…）吃了起来，刚咬下去，辰逸正想说味道不错的时候，身上突然闪起了莹莹紫光（中毒了）。

    “……我艹！有木有搞错。”狠狠地将手里的肉干扔了出去，“10%的几率都能中毒！真可是我第一次吃这玩意啊，好歹给个好印象啊！”

    赶紧拿出一瓶中毒恢复药剂喝掉，身上的莹莹紫光才算散去。

    辰逸又取出一份黄金圣餐，金色的盘子上堆满了金色的果子，还有一只金色的杯子装满了金色就酒水，生怕对不起黄金圣餐这个名字。

    “主神！你的提示哪去了，你是不是忘了啊？”从刚才拿出肉干到现在拿出的黄金圣餐，主神都没有反应。

    “对于无需解释的物品不予理会，需要解释请自行询问。”

    “……主神，解释下我手里的黄金圣餐吧。”辰逸指着手里的黄金圣餐。

    黄金圣餐：由gbl教会所属的特殊食物，食用的水果可以随着食用者所想的味道变化，酒水同上，是一种广受欢迎的食物，使用后在一定时间内增加20%的防御

    好东西！辰逸拿起一个果子，想着草莓，吃下去果然是草莓味，在吃下去一个果子后，辰逸体内的细胞也活跃起来，这就是附带的效果了吧，辰逸想到。

    一边吃着果子，一边喝着酒水，看着金色的盘子，剩下的金色果子，辰逸突然想到一种不和谐的东西，从人体排出，也是呈金黄色，还是五谷轮回之物……

    在下一个念头产生之际，辰逸以超越极限的速度将口中还没咽下去的果实吐了出去，天啊！我这到底什怎么啦啊！！怎么会联想到那么可怕的东西，辰逸彻底orz了。

    看着还剩下的几颗果实，辰逸对着装盘子的果实狠狠地踢了一脚，去你丫的！之后不顾地上散落的几颗果实，将盘子捡了起来，用牙一咬，想看看是不是金子做的，结果咬了一嘴木头的辰逸狠狠地将手里的木盘抓了个粉碎。

    最后辰逸拿出了一把野草莓吃了起来，本来辰逸是想拿点暗黑城奶酪的，但一想那奶酪的副作用，又想想今天已经够倒霉了，就转手拿出了安全可靠的野草莓……

    看着已经ri暮西山的太阳，辰逸转身离去，一边磕着野草莓，一边打算去找个休息的地方，殊不知在他离去的时候，地上那几颗金色的果子没入了几道黑色的裂缝里，隐隐可见裂缝里布满了红色的眼睛。

    东绕西绕，最终辰逸在一个荒凉无比的犄角嘎达里找到了一个洞穴，洞穴的入口还是被杂草遮住的，当辰逸进到洞穴后，发现洞穴里并没有常年无人而积下的灰尘，反而像是经常有人打扫，角落里还放置着几个石碗，一块地方平铺着干草。

    有人住在这里，辰逸想到，要不要离开？看着外边已经完全变黑的天幕，就在这里住一晚吧，住在这里的人应该能谅解吧。

    看着随着天黑变得伸手不见五指的洞穴，虽然辰逸现在能夜视，但谁也不想在完全黑暗的地方睡一晚上吧，拿出一颗耀眼的结晶，洞穴里顿时亮了起来，，不过似乎亮的过头了，辰逸将左手上的布条解开，将耀眼的结晶包了起来，明亮的光线变成了微微的荧光，将左手往口袋里一插（别误会），躺在干草上辰逸开始度过穿越后的第一晚了。

    当第二天阳光透过草丛，稀稀疏疏的照射进洞穴里的时候，辰逸才醒过来，似乎睡过头了？看着一成没变的洞穴，看来洞穴的主人似乎没回来啊，揉揉眼睛，辰逸起身准备离开。

    看到洞穴里没有点过火的痕迹，辰逸想到洞穴的主人在那么黑暗的地方休息，感觉肯定好不到哪里去，将昨晚用过得耀眼的结晶放在干草上，想了想又拿出一些野草莓、甜瓜之类的消耗品，一同放在干草上。

    嗯！这些就当是报酬吧，辰逸大摇大摆的走出了洞穴，走出洞穴没多久，一道苗条的身影从辰逸眼角闪过，想了想，估计是洞穴的主人吧，人家不愿意见自己，自己也不能厚着脸皮再去找上去吧。

    “我有一头小毛驴，从来也不骑……”一辰逸边哼着小调，一边开始旅游...恩~~~~寻找八云紫的旅途，然后。

    辰逸发现自己又被围了，看着四周不知从哪里窜出来的一群武士，辰逸一脸的残念，他们是怎么找上我的？

    一个似乎是这帮首领的人走了出来指着辰逸骂道：“该死的妖怪，昨天你杀死了我的弟弟xx君，今天我来寻仇了！我要拿着你那肮脏的头颅祭拜我的弟弟！”

    老兄你这寻仇寻得太犀利了吧，你弟弟昨天死，你今天就找上门来了，还是找居无定所的人，并且做到了提前埋伏，这个时代的消息太灵通了吧，这不科学！

    辰逸想了想，昨天围剿他的似乎就有一个叫xx君（被自己人捅死的到霉蛋)的人，不过那个xx似乎是被另一个人捅死的，然后自己又一个蓄念炮把那个人给轰没了，接着换来了八成熟的双手一对……

    感到脑门一凉，正在思考的辰逸迅速后退，躲过劈向自己的脑门的太刀，“你的武士精神呢！！没看到别人在思考么，下黑刀你丫的良心过得去么！”

    “都给我上，杀了这妖怪！”领头的发话了，众多武士蜂拥而上，比起昨天的杂鱼，这次显然强了许多，每个人之间多了许多的配合。

    经过昨天的战斗，辰逸也多了不少经验，开双刀加状态，念气环绕加防御，与众多武士对战在一起，在高强的防具、念气环绕、钢筋铁骨三重防御下，完全无视了四周的攻击。

    左一个崩山击震倒一大片人，又一个裂波斩削飞不少人，顺手再来一个蓄念炮，嗯，有肉香了（不是自己的，不鬼神化的状态下，辰逸可以控制力量的冲突），蓄念炮穿透不少人后猛地炸开，刺眼的电花点焦了不少人，随着武士的不断减员，领头的也站不住了，“牵制住这个妖怪！看我一击解决掉他！”领头的武士摆出了一个蓄力的招式。

    唉？一击干掉我，你丫也太大牌了吧，索性辰逸继续杀敌，也不去管那个领头的，想看看他能打出什么样的攻击。

    随着武士的不断减员，在辰逸砍倒最后一个人后，首领武士终于结束了那如同便秘般的蓄力招式。

    “受死吧！妖怪！”首领武士在蓄完气后以极快的速度刺向辰逸，太刀的刀尖上还带着一层淡淡白光。

    那个是刀气？辰逸眼角一抽，我去，刀气有那么好放吗？怎么刚来第二天就遇到能放刀气武士了？

    辰逸用短剑也能打出类似与刀气的剑气攻击，而且还很随意，但是他的剑气攻击并不会增加攻击力，有的也只是增加攻击范围而已。

    而眼前的刀气不光极大的加强了攻击，同时破甲能力也十分强悍，速度也极为迅速，辰逸刚刚移动了一下身体就感觉到右胸被刺穿了，入侵到体内的刀气立即被体内的数种力量绞碎，但巨大的痛苦还是让辰逸叫了一声。

    首领武士此时也是满头大汗，坐在地上，显然消耗不小。

    忍着痛，辰逸将插在右胸的太刀拔出，毕竟谁都不想有异物插在自己的身体里（……至于哪方面……），不光这样伤口还愈合不了，在太刀拔出后，辰逸赶紧拿出一瓶血药，喝了，伤口立刻变淡，消失。

    要说这点伤辰逸用不了多久就能好，但是，疼啊！能快点好干嘛还要磨磨唧唧的受那罪啊。

    看着依然活蹦乱跳的辰逸，首领武士也十分震惊，“怎…么可能！我的绝招为什么没有用，你怎么还没死啊！”

    辰逸歪着头，看着不断嘀咕的首领武士说道：“很好！你成功惹怒我了！说吧你想怎么死！是抽哗——筋？还是扒哗——皮，还是哗——、哗——、哗——，辰逸一边不断的恐吓着，一边不断的向首领武士走去。

    首领武士也明白自己接下来的命运了，赶紧叫道；“你！你不能杀我，我哥哥可是强大的除妖师，你杀了我，我哥哥一定回来替我报仇的。”

    辰逸沉默了。

    看着辰逸的沉默，首领武士以为辰逸害怕了，赶紧继续说道：“哼哼！识相的赶紧放了，否则你在我哥哥的手下一定活不下去，现在放了我赶紧逃跑的话，兴许你还能捡回一条命！”语气十分的牛气，心里却是想着自己的哥哥抓住辰逸后，自己狠狠地折磨辰逸的场景。

    “呐！问一下啊，你哥哥还有没有哥哥了？”辰逸开口了。

    “哥哥的哥哥？”首领武士有点迷茫，随即就想到辰逸要问什么，“怎么可能！就因为你这只该死的妖怪才让我们与三弟天人永隔的！我可不记得我大哥什么时候又多了一个哥哥！”

    “唔，那就好，那就好。”辰逸继续向首领武士走去，捎带手把家伙亮出来。

    “你想干什么！”首领武士也感觉不对劲了，虽然辰逸手中的武器在别人眼中只是一个十分可笑的剑柄，但他绝对不会怀疑这把武器真的只有剑柄而已。

    “想干什么？”辰逸狞笑一声，“当然是送你去与你那可爱的三弟见面了！”

    “不要啊！”首领武士如同小姑娘般的叫起来，同时飞快的向后爬去。

    “晚了！”辰逸手起刀落，一脚把在地上打滚的头颅踢得远远的，狠狠地啐了一口，“丫的威胁我？改天送你哥下去，让你们三兄弟一起团聚！”

    再之后，再之后没了，拍拍屁股走人了。

    ;

