    回到酒店后，给前段时间来面试的员工打了电话，让她们明天来上班。

    给Risa打了电话，问她愿不愿意做领班，虽然不是经理，但是也掌管人事，财务等实权，月薪到两万元。对方答应了。

    经理的位置留给张静茵，不管她有没有能力，反正把她留在这里，就是会产金钱的金鸡，每分钟10元金钱，还是很客观的。即便是多花点钱挖过来都不亏。

    不过鉴于好感度是10，被锁死了，沈澈没想大用，当花瓶就好了。

    主要事情还是交给Risa负责。

    在直播间内，沈澈把经理人选的决定公布了，就说下午来办公室，穿红裙子的女人就是经理人选。

    观众老铁们立刻分成两拨，Risa党和张静茵党。

    审美这种东西，很难有个标准，所以的8分，9分，10分，那都是个人看法。

    实际上，根据沈澈的经验，8分以上，颦笑之间，各有千秋，主要还看内在。

    比如，有的小姐姐，你说一句话，说一个梗，她就知道是什么意思，并露出会心的微笑，这就很加分了，深入交流之间也会别有滋味。

    而且，才艺什么的也加分，善良与否也加分，贤惠等等……

    这些都是审美的标准，不一而足。

    要说的酒店经理这个职位，要干的活有：员工聘用，培训，物资管理，设备控制，客房布置，房务预算，大客户维护等等。

    没有什么技术含量，只要是个人就行。

    至于说，一个有气质的经理，可以维护大客户，可以稳定和旅行社的关系这些，沈澈不在乎。他开酒店不靠这些，靠的是拿钱砸。

    系统出钱1500万来装修，再加上有每日5万额度可用，不愁维护不到大客户，不愁没有回头客。

    这一天即将过去，把5万元的每日额度买了7个顶配的手机，用于新员工培训的奖品。

    要问沈澈为什么出手这么大方，员工培训也有奖？

    当然是因为，所有的员工都是8分以上的美女小姐姐，年龄在在二十三四岁之间，给这样的员工花钱的体验，和给一群汉子花钱的不同的。

    硬要找个冠冕堂皇的理由，就当是培养企业文化吧。

    当晚，十一点钟。

    张静茵回来，沈澈表达了要聘请她做这里的经理的想法。

    听到3万月薪时，看得出来有些心动，但还是婉言拒绝了。

    她道：“实不相瞒，我是在旅行社上班，也是经理职务。我这次出来，就是为社里找一个上档次的酒店合作伙伴。你这里很不错，如果你愿意，咱们可以谈合作，挖我这种事，就不必提啦。”

    经过一番交谈，沈澈觉得张静茵能力不错。

    她迅速给出了“协议方案”，一般来说，酒店和旅行社的合作模式有两种：按年签约制，一年之内旅行社订房达到目标数量后，享受特定的协议折扣。还有一种返点制，按照约定的价格结算，一年内旅行社在这里消费的总额，提成，拿返点。

    张静茵提的方案是第二种，返点制。她要12%的总额返点。旅行社每个月至少拉来4波客人，住满后是2.4万，一个月9.6万，一年115万。

    这是她的旅行社能给酒店带来的消费总额。她要12%返点，也就是14万。

    沈澈问：“我可以给你12%返点，据我所知，一般只给10%，你若想多要，给你15%返点都行。这才多少钱呢？旅行社给你多少工资一个月？拿到这些返点，你又能提成多少？你来我这干，这么好的工作环境，员工全是高素质的美女小姐姐，都是同龄人，有附近985院校毕业的学生，还有英语专业，历史专业，美术专业的高材生。大家每天没事的时候，可以互相学习，充电，我这里不和其他酒店一样管的那么严。我对员工要求很少，只要不违法，不影响工作，随便在这里做什么。家里从外地来海港旅游，客房随便住，免费的。某天心情不好，不想回家住，可以随便在酒店住客房，不收钱。”

    张静茵沉默着。

    沈澈继续道：“一个月3万，一年14个月工资，42万，你在旅行社一年能拿到这么多钱？而且还有各种补贴，员工季度奖金，刚开始培训就有奖，你看，我手机都买好了。一年下来，在我这里赚到50万不难。”

    沈澈拿出去商场里买的7个顶配手机给张静茵看。

    沈澈继续道：“你喜欢看电影吗？我这里还有影音厅，12个头等舱座椅，放映设备70万，比电影院的还好，音响设备166万，你知道电影院一套音响加放映，不超过50万吧。有高工资拿，有好的环境可以享受，有好的圈子可以互相学习，共同进步，何乐不为，不比你的旅行社强？除非那是你家开的。”

    “是我家开的……”张静茵道。

    “你家……”沈澈点了点张静茵，“你家开的，你……那也是父母的钱，你不独立出来，自己赚钱，在他们眼里永远是长不大的孩子。”

    张静茵慢慢点头，似乎觉得沈澈说的有道理？

    “你这样，我和你签两份协议，一份是你我之间的劳工合同，你在我这里干，我保证一年给你不低于50万的收入。另一份合同是和你旅行社的协议，给你们家15%的返点，你拿回去给你家里交差，OK不OK？”沈澈道。

    “可是……你花3万月薪聘我，年薪不低于50万……我能给你带来什么呢？我觉得酒店经理，创造不了那么高的收益。”张静茵道。

    沈澈心道，我有系统也要告诉你吗？你在我这里工作，就是我的金鸡，每分钟产出10金钱，一天产出4800元，一个月产出10万元，也要告诉你吗？

    不等沈澈回答。

    张静茵道：“花3万聘请经理，除非你有什么别的想法。”

    “既然被你看穿了，那我就直说了。”沈澈忽然深邃起来，看出窗外海港的夜幕。

    如果不出意外的话，张静茵会看到他认真脸激活了的【气质丹】，刺客信条的潇潇雨歇将文艺复兴的气息弥漫。

    但是那毫无卵用，因为张静茵身上有【好感锁】。

    现在就算是沈澈在她面前变身成六翼大天使，她都不会动心的。