
　　256

　　以骨粉延寿。

　　这是那些左道之人最为擅长的手段，不过这骨粉也是那阴邪之物。

　　如若说延年益寿，根本不可能。

　　只能勉强压制住其体内的阴煞之气，暂时不会爆发罢了。

　　“看起来，我也要早做打算啊！”

　　望着外界那依旧来来往往的人群，那左道之人仿佛想起了什么一般，缓缓吐出了几个字来，一双狭长的眸子之中。

　　平白增添了几分没由来的思索之意。

　　如若一直将这一众的婴灵留在自己身边，那么等待他的下场除了横死之外，再别无多少的例外。

　　但是将这些婴灵给尽数处理了，那么自己的后半生，又当如何？

　　念及此处，他脸上的表情越发变得复杂了起来。

　　如若将这些婴灵留下，那么自己绝对会起在这些东西手中；但是如若将其就这样放弃，他还是隐隐有些不舍。

　　毕竟眼前的这些婴灵。

　　切切实实的就是一些活的摇钱树。

　　一千大洋，转手之间便唾手可得。

　　这般轻松的方式，隐隐让其变得不舍起来，

　　……

　　“阿威，怎么样？”

　　望着那气喘吁吁的阿威，秋生上前出声询问道。

　　阿威摇了摇头，“一切正常；就是有两头牛再打架，算不算师父所说的异常？”

　　秋生:“……”

　　“文才，你那边怎么样？”秋生再次出声询问道。

　　“我一路过去连个人都没有看见，一切正常！”文才抓了抓那杂乱得头发，继而出声回应道。

　　“……难道师父猜错了不成？！”

　　这个念头刚一落下，秋生便猛地摇了摇头；哪怕自己再不学无术，也知道自己师父的手段，能够让他做出指示的事情，必然是已然有了七分的把握。

　　就在这时，九叔那背负着双手的身影缓缓出现于义庄门口。

　　“师父，您找到些什么了？”

　　三人连忙迎了上去，继而出声询问道。

　　九叔微微摇头，随即向着那义庄之中迈步走去。

　　一旁的文才连忙伸手为九叔递了杯清茶过去。

　　微微轻抿，“为师寻觅了半晌，也没有寻觅但那风水之源杂乱的原因；甚至连同这风水的源头，也没有寻觅道。”

　　“这就显得有些古怪了！”

　　九叔不由地思索了起来，一双眸子之中多了几分复杂之意。

　　这样的原因其实说起来也简单。

　　由于风水之源变得暴乱，从而无法寻觅风水的源头。

　　“师父，您可能忘记了，这中位置您还不曾查看过！”这时，风莫惊身上裹携冷气的身影赫然出现于几人身前。

　　九叔微微抬头扫视了一眼。

　　“事情都做完了？！”

　　“利益连环，我得到了我想要的；他得到了他想要的，只不过，我付出的东西多了一些。”

　　风莫惊缓缓出声回应道。

　　两人这一唱一和一般的回答，引得秋生三人不由地瞪大了眼睛。

　　都是一个师父所教授的，为什么他们所说的话我有些听不懂？

　　“说说看！”

　　九叔放下了手中的茶杯，眼底中的好奇之意变得更盛。

　　“旺财，你知道他们在说些什么吗？”

　　三人脸上不由地产生一抹没由来的狐疑之色，随即将目光放于一旁无所事事的旺财身上，随即低声询问道。

　　“……怎么，很好奇？”

　　旺财突然转变了一副神情，一双牛眼之中闪过些许的嘲弄之意。

　　看起来，自己当初所告知他们的好奇心会害死人这件事情，他们根本没有引以为戒。

　　“……我跟主人，去见了一个老家伙！”

　　“一个至少六百岁的老家伙！”

　　“六百岁，那不成了怪物了？”文才突然出声叫嚷道。

　　突如其来的声音，不由地让旺财心中一紧。

　　猪队友，赤裸裸的猪队友；而且还是那般让人欲哭无泪的猪队友。

　　“……去！”

　　“篆刻木雕！”

　　风莫惊淡淡的声音响起，旺财就如同是那被踩到尾巴的猫一般，连忙向着远处蹿了出来。

　　伸手抓过一根木材，那如同刀刃一般的指甲猛地伸了出来，抬手开始篆刻起来；木屑腾飞，只见一个婴灵模样的木雕赫然出现于几人身前。

　　“我没说你们几个？”

　　森冷的声音顿时蹿入几人的脑海之中。

　　“师兄，我去给小僵尸买西红柿！”

　　“师兄，我去打扫院子！”

　　“师兄，我去巡逻！”

　　三人各自找了一个借口，继而向着外面蹿了出去，留下的下场，可想而知。

　　旺财就是赤裸裸的下场。

　　……

　　是夜。

　　“镇长，恭喜恭喜啊！”

　　望着那脸上挂着笑意的镇长，几个乡绅都露出了没由来，却是虚伪异常的表情来。

　　这是最为正常不过的事情。

　　他们是商人，见人说人话。

　　见鬼说鬼话，是他们一如既往的喜欢。

　　“谬赞了，谬赞了！”

　　“犬子怎么能容几位前来！”

　　“请！”那镇长也是拱了拱手，脸上的笑意越发变得浓郁了起来。

　　酒菜香味弥漫，使得那本就六进六出的院子越发变得热闹了起来。

　　一时之间。

　　那被镇长抱于怀中的小娃娃，成了最为瞩目的身影来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“出来！”

　　听着远处那显得极为嘈杂的声音，那左道之人不由地伸手点触在那黑色的小幡来。

　　“咻！”

　　残影闪烁，只见一个青面獠牙，面色僵硬的婴灵自那小幡之中遁了出来。

　　继而落于那左道之人肩膀之上。

　　“去！”

　　“刷！”

　　残影阵阵，只见那浑身裹携着煞气的婴灵顿时向着远处蹿了出来，眨眼之间便不见了踪影。

　　婴灵身形飞掠，转瞬之间落于那镇长的宅院之中。

　　一双眸子扫向远处，向着某个房间之中蹿了出去。

　　未几，重新落于那人肩膀之上。

　　“……好手段，好手段；一个镇长，居然也能够收敛如此多的财富来！”

　　“看起来，贫道要的有些太少了！”

　　“十万大洋，贫道这一次要十万大洋！”

　　感受到那婴灵传回的讯息，那左道之人一双眸子猛地变得透亮了起来；就如同是那什么野兽一般，让人不寒而栗。

　　“不要着急，不要着急！”

　　“还没有等你们出手之时！”

　　望着那不停震荡的黑色小幡，那人不由地掐出一个法印打了过去。

　　继而缓缓沉吟道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，256 骨粉延寿，左道旁门（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 