    “你可以啊！”马尔福说道：“你是巡夜的，你不会挨罚啊。”

    “我是斯莱特林的隐级长管不到格兰芬多。”威廉一只手搭在马尔福肩膀上，逐渐用力，严肃道：“还有一件事，我不是巡夜的，我是隐级长，懂了吗？”

    感受到肩膀上传来的力度。

    马尔福痛的龇牙咧嘴，只能点点头。

    大丈夫能屈能伸，不在乎一时得失。

    看在你比我壮的份上我不和你计较。

    哼！

    “行了，你回去吧”

    “那你呢？”

    “我要去看看他们要干什么，真要到事情不可为的地步时我会找制止他们。”

    言罢威廉向哈利等人方向走去。

    空气中只留下了一句威胁。

    “你要是再不回去我不介意给把你上报到斯内普教授哪儿。”

    这话对马尔福很有效。

    贵族公子不怕惩罚，最怕失了面子。

    马尔福神情变化一阵。

    最终叹了口气。

    “算了，这份功劳给你了，就当是还人情了。”

    蹲了一晚上，啥也没捞着还惹了一身骚。

    马尔福现在只想回去睡觉，再也不想参合了。

    另一边威廉可没有直接冒失的过去找哈利。

    就在他们身后悄悄的跟着。

    突然威廉瞳孔紧缩。

    前方的三人不止何时变成了六人。

    （原著是隐形斗篷，但是因为剧情的变更，哈利提前知道了很多事情不需要再去禁书区查找，所以却消掉了）

    分别走向两条不同的道路。

    一条是通往学院禁室的道路，另一条是出霍格沃茨的道路。

    威廉犹豫了一下，向第二条道路跟去。

    前方的三人也越走越偏，最终来到了禁林。

    三人没有丝毫犹豫，直接向禁林深处走去。

    天空中一道黑影紧随其后。

    在月光的照耀下，威廉勉强看清了那道人影。

    是斯内普教授。

    虽然威廉没有靠近那三人，但是心中已经明白。

    前往禁林的是假的，就是为了引开斯内普。

    不出意外应该是伏地魔的手笔。

    就是不知道是直接释放的法术还是魔法道具产生的效果。

    这大概就是哈利和奇洛缠斗时，斯内普没有及时出现的原因。

    真正的哈利现在在禁室才对。

    伏地魔也是拿捏到了斯内普的死穴。

    因为不管哈利是正的还是假的，斯内普优先会跟着前往禁林。

    斯内普很清楚伏地魔经常在禁林出没，那里无法被人察觉，是动手的最好地方。

    霍格沃茨内有邓布利多，哈利出事的可能性极低，伏地魔也不会傻到在邓布利多眼皮子地下泄露自身的气息。

    想通这些的威廉赶忙回身径直从向禁室。

    现实就如他所预料的那般。

    禁室大门张开了一道缝隙。

    体型庞大的三头犬正躺在地上酣睡。

    呼吸时所产生的的强烈飓风将地面的灰尘一扫而空。

    六只耳朵时不时转动一下。

    聆听着周围的一切动静。

    它的睡意不深，显然是刚刚有人惊动了它。

    威廉看了看入口出，一颗头颅刚好压住了地板的入口。

    想要过去只能暴力一些了。

    不再有迟疑。

    威廉立刻召唤出格斗人偶。

    下令道：“打昏它，然后拉到一边去。”

    威廉刚刚出声。

    三头犬猛然惊醒。

    咆哮着冲向威廉，巨大的嘴巴咆哮出的腥风让人反胃作呕。

    下一刻，咆哮之声戛然而止。

    三颗狗头被一股巨力打的冲天扬起。

    如同刚出生的奶狗一般，发出呜咽之声。

    但这只持续了一瞬间，三头犬便继续向格斗家冲去。

    三颗头颅争先恐后的张开血盆大口。

    格斗家灵巧的跳起躲避这次攻击。

    半空之中，一声大喝。

    在这狭小的空间内，音波攻击被无限增强。

    哪怕是门外的威廉都感觉精神一震，头晕目眩。

    三头犬直面这种攻击，表现更加不堪。

    如同喝醉了一般，巨大的身体摇摇晃晃，最终倒在了一旁的角落。

    三颗脑袋整齐的吐出了一小节舌头。

    口水流的满地都是。

    见到三头犬已经被解决，威廉这才进入禁室打开了木板。

    下面和原著描述的一样幽暗。

    内部藤蔓错综复杂，老树盘根。

    这是便是魔鬼网，一种藤蔓植物，喜欢阴暗与潮湿的环境。

    一旦陷入魔鬼网之中，猎物越挣扎它就越喜欢，缠绕的越紧，直到将猎物活活累死，然后拖到地下成为它的养料。

    不过魔鬼网也有克星。

    那就是火焰。

    威廉就准备往下跳，突然想起了什么赶忙止住身形。

    如果没记错的话这里可是很高的。

    哈利和赫敏等人掉下去，有魔鬼网减缓冲击，也摔得不轻。

    有油灯的存在，他直接跳下去魔鬼网可不会帮他兜着。

    这个高度有点吃不消。

    威廉目光秒到了一旁的格斗家身上。

    嗯！

    有保镖的日子真不错。

    这点高度对于格斗家来说不算什么。

    很是轻松。

    （不写这点了，太容易水字数，你们会骂我）

    威廉从格斗家身上下来，顺便整理了一下衣服。

    那魔鬼网真的不像是一般的魔法生物。

    更加倾向于克苏鲁。

    触手怪那种东西。

    藤蔓上居然有有一层油光，甚至都可以反射出一定的光芒。

    实在是太容易让人产生遐想了。

    连自己这个老实人都无法避免，威廉感叹道。

    随即步入通道之内。

    第三关，“漫天飞羽”。

    在这个地下室内存在上千把钥匙。

    只有一把真正的钥匙能够打开通道。

    每一把钥匙都带着一对透明的翅膀。

    如同鸟儿一般，可以在空中自由飞翔。

    但是现在，这里已经被哈利等人破解。

    这里遍地都是钥匙“残肢”。

    通道的木门之上还插着无数钥匙。

    像利箭一般入木三分。

    威廉试着推动木门，却发现这门被人从里面锁死了。

    根本打不开。

    “你来吧！”

    格斗家点点头。

    一拳轰出。

    整个地下室都颤抖几分，掉落下大量灰尘。

    诡异的是如此强大的力量居然没有撼动木门。

    威廉微微皱眉。

    这个木门...不简单。

    也不知道是哪个没事干的教授为木门释加的魔法。

    还不是那种简单的法术。

    他将木门与岩壁融为了一体。

    没有钥匙，想要强行通过就必须破解魔法。

    除非强行打穿整块岩壁。

    要知道这里连接着上方的霍格沃茨。

    岩壁受损必然会在霍格沃茨当中反应出来。

    比如厕所漏水了，地面下沉等等。

    那样的话动静就太大了。

    而且现在的格斗家可没有那种撼动力量山岳的力量。

