    

    随着孙劭疾言厉色的呵斥声，周围的安保人员也都纷纷举起了枪口，对准了洛晨曦的方向。

    现场的气氛一下子变得紧张起来。

    刚才还在大声议论着的观礼群众们，这会儿突然都不敢出声了。

    然而，洛晨曦的神情却依然非常冷静。

    “孙劭，你就别白费力气了。我今天既然来了，就没打算要离开，我今天来，就是要当着全国人的面，揭穿你犯下的罪行！”

    孙劭冷笑道：“洛晨曦，你果然还是打着要给你哥哥洗白的目的，想继续往我身上泼脏水！但是你不要忘记了，你指控我的那些罪名，总统府已经专门出了公告，做了解释。但凡有点脑子的人，都不会相信你的鬼话，你再怎么闹事都是没用的。公道自在人心！你问问现场的民众，到底相信谁？”

    洛晨曦还没来得及说话，台下就传来了一阵阵的叫声。

    “支持总统阁下！”

    “孙先生万岁！”

    “快把这个到处造谣生事的女人拖下去！”

    “谁放她进来的？她到现在还在污蔑孙先生，我看她就是有着不可告人的肮脏目的！”

    “没错，让她滚出去！”

    今天来观礼的民众，都是通过各种渠道精心挑选出来的孙劭的支持者，本身就更倾向于相信孙劭这一边，认为总统府的公告是不可能有假的。

    所以，在有人刻意带节奏的情况下，这些人很快就倒向了孙劭这一边，开始大声抗议，要求洛晨曦滚蛋。

    孙劭听到支持者的声音，刚才惶恐不安的心，重新放回了原位。

    没错，今天的总统府是他的主场，不仅周围全是安保人员，现场也都是支持他的人，他又有什么理由害怕洛晨曦呢？

    反而可以趁此机会，给洛晨曦定一个扰乱公共安全的罪名，连她也一起处理掉。

    然而，孙劭还在思索下一步计划的时候，洛晨曦就再次开口了。

    “没错，你说得很对，公道自在人心，那就得麻烦孙先生给我解释一下……为什么我跟我丈夫穆亦辰会在光天化日之下，遭到特工局数十辆车围堵，在大街上遭到射击？为什么我们的车子在被追杀的过程中落入海中，整个消息却被完全封杀，甚至被人说成是富二代飙车落水？在闹市区发生这样的案子，未来的总统先生……你难道不需要给公众一个交代吗？”

    此言一出，现场在片刻的静默之后，突然一下子沸腾起来。

    “什么？！什么特工局？什么追杀？我是不是出现幻听了？洛晨曦在说什么？”

    “她……她说的不会是……是最近网传的那件事……吧？”

    “那怎么可能？洛晨曦肯定在造谣！”

    “没错，搞不好网上的那些谣言就是她放出来的，就是为了给孙先生破脏水，影响今天的就职仪式。”

    “对，就是这样！这女人真不愧是傅家的女儿，跟她父亲和哥哥一样肮脏恶心，什么话都敢瞎说，真是太不要脸了！”

