    “白哥，罗哥，说实话，如果我们俱乐部没有更进一步的想法，我们根本用不着来辽足请你们二位！凭借我们球队现有的球员，在德国足坛引进一批年龄大要退役的老球员，混在地区联赛里并不难。所以，让你们二位到图宾根青年这个sānjí联赛的队伍里，肯定是委屈了二位。但也请二位相信，我们只会委屈你们一年。到明年的这时候，你们就和谢晖、杨晨并列，同样征战德乙了！”

    　　图宾根青年俱乐部的大手笔投资，白广海和罗彤亮都是知道的，也是因为这一点才真正动心了，那毕竟是德国，那毕竟是上亿人民币的投入，可是听别人说和王艾亲自说又是yīmǎ事。

    　　“还有，两位哥哥，你们可能知道，过一个月我就要去世少赛了。我也不瞒你们二位，我率领的国少队，在红塔基地的一场内部训练赛上，和现在的国家队打成了平手！不信你们问问李铁和张玉宁他们俩，他们现在应该还在红塔基地呢。这次世少赛，我们国少是奔着创造历史去的。如果我们图宾根青年没有发展，我又怎么会留在这里呢？”

    　　白广海点点头：“小王，我们知道了，你放心吧，我们肯定好好表现！”

    　　一天之后，从德国紧急飞来的黄欣和雷奥妮代表图宾根青年足球俱乐部和辽宁宏运足球俱乐部正式签约，替补球员白广海、罗彤亮以总计一百万人民币的价格永久转会图宾根青年！

    　　其实这个价格比市场价略低了十万八万的，但是辽足俱乐部没在乎，这才哪么点！而且王艾答应了，以后争取每年双方都进行一两场热身赛，还可以邀请辽足去图宾根青年做客。潜台词是把辽足送到欧洲去展示展示，给辽足球员更多的留洋机会！这份人情可就大了去了，不仅是对俱乐部，对球员，甚至对辽沈足坛的长久发展都是关键的一步！所以最后签约的时候，不仅白广海和罗彤亮的家人父母来到了现场，连辽宁省足协主席和体育局相关领导都出席了，按说一两个替补球员的转会还是德国sānjí联赛的球队哪有这么大面子？一个是王艾家庭的经济实力和发展的雄心，另外一个就是冲的每年邀请辽足去德国进行热身赛的机会！

    　　现在穷困潦倒的辽足哪有钱去德国浪一圈？双方没有明言，但都知道，这肯定是王艾花钱邀请。人家花了1500万欧元就盖了个一万四千座的球场，听说升入德乙后还得追加投资，最终目标是三万人的球场，这得多少钱？一年花个十万八万的请辽足去德国玩一趟，算个屁！

    　　两位球员转会的消息一出，也引起了足坛的小小震动，德国诶！哪怕是sānjí联赛，那也是德国！谢晖也不过是在二级联赛里效力就是国家队雷打不动的前锋。以前谢晖哪能和郝海东、宿茂臻相提并论？而且，稍微一打听就知道了，这只sānjí联赛的球队还很不简单，大手笔投资建设，这显然是不满于现状还要继续升级啊，那明年这时候，这两位……可就踢德乙了啊！这是多少甲a主力做梦都得不到的机会！杨晨在北京国安是替补，谢晖在上海申花也是替补，就因为留洋，在国内的地位就直线上升！看来，以后这国家队可能就要多两张新面孔了！

    　　且不说有心人如何纷纷扰扰，签约后，王艾带着黄欣、雷奥妮一起郑重的拜访了白广海和罗彤亮的家庭，进行了俱乐部发展的详细说明。要真正用好这两位，家属的支持必不可少。中国球员的自律精神虽然比较强，但是想在欧洲混明白，那就得强到biàntài才行，稍微疏忽一点，在有同等水平的球员的情况下，中国球员就别指望上场了。厄齐尔怎么样？他们家庭拿到德国国籍四十年，考沙尔克04，考了四回人家都没要他。尤其是辽足队员到陌生环境的不适应，王艾必须进行超规格的严格管理才能发挥出他们的实力，而这样一来，只有王艾和两位的父母取得一致才能顺利执行下去，否则这两位脑袋一晃：老子不玩了，王艾能咋整？最后两家人加上王艾、黄欣一起聚餐，王艾直言：让两位最后达到杨晨和谢晖的高度那是不够的。既然是跟着我走，我就要对两位哥哥彻底负责，能达到什么程度还得看叔叔阿姨到底有多支持我了。

    　　两家父母当即表态：别拿我儿子当人！

    　　他们也看出来了，王艾是很真诚的，就两个替补球员，人家俱乐部经理、德方经理亲自赶到中国来，还在世少赛集训当中的王艾抽出时间来整天陪同，还特意家访，邀请自己双方家长来聚餐，要说是糊弄他们的，谁相信？

    　　糊弄我们什么呀？

    　　由于和辽足沟通的很舒服，辽足大包大揽的承担下了两位球员出国的所有手续办理，和图宾根青年俱乐部还有大力支持的两位球员的家属一起办相关手续。为了防止两位胡思乱想，王艾索性就带着两位直接返回了红塔基地，随同国少队训练！

    　　王艾的假公济私，老高就当没看见，这么大红塔基地多来两个人训练算什么，再说来了两个正值当打之年的球员，对国少也不是没有帮助，这俩人一个前锋一个后卫，正好帮助国少提高攻击防守的水平，拿他们当陪练正好儿！

    　　白广海和罗彤亮是怀着激动的心情走进红塔基地的，没有王艾，他们这辈子也别想来这集训，哪怕这次是沾了国少的光……那以后呢？！

    　　可是，刚刚提起兴趣的两位，就被国少残酷的训练给吓坏了，一天八个半小时的运动训练！这还是未成年人吗？就劳改犯一天的纯体力劳动时间也不超过八小时啊！从清早睁开眼一直到晚上睡觉前，都在训练！而更可怕的是这个笑嘻嘻的“小老弟”，都这么狠了，还晚上给自己加练！看得出来，他他妈要不是最后困的不行了，他还能练下去！

    　　跟了一天就腰酸腿疼的两位哭丧着脸：额的娘嘞！这图宾根青年……它，它，俺们不敢去哇！可算知道小王他为什么特意找咱爸妈了，这是怕咱跑，骗俺们签了màishēn契啊！

