    “叮！群员魏无羡上线！”

    魏无羡这边才一上线，群内就响起了相关的提示音来。

    水群第一斗士大黄蜂第一个开始发言。

    大黄蜂：“新人又上线了？我有一种预感，接下来应该是见证新人被打脸的时刻了！”

    焰灵姬：“大黄蜂，新人再一次上线为什么就会被打？是温晁要打他吗？”

    可怜的焰灵姬，加入聊天群的时间并不长，有一些现代网络词汇的意思还并不能准确地理解。

    张小凡：“焰灵姬姐姐，大黄蜂前辈这里的打脸并不是字面上的意思……而是说新人原本不相信聊天群的存在，但是现在发现自己错了！”

    焰灵姬还是有些懵逼：“可是……这和打脸有什么关系？”

    海王：“哈哈，焰灵姬，等你在群里的时间再长一些，就会慢慢理解这些词汇的意思了。”

    魏无羡：“诸位说的不错……我现在也想打自己一巴掌，以表惭愧。”

    漩涡长门：“新人真的被打脸了！魏无羡，你的世界发生了什么吗？这才让你转变了自己的态度？”

    黑豹：“不会是温家已经打上莲花坞了吧？不同群员世界时间流速不同，我们也没法判断！”

    黑豹的一句话，马上让群里的大家变得有些紧张起来了，如果真是这样的话，那情况就有些紧急了啊。

    魏无羡：“大家不要误会，温家并没有打上莲花坞！只不过看完《魔道祖师》之后，我发现接下来所发生的一切，都和幻象高度契合，简直一摸一样，这才认识到了自己的错误！”

    魏无羡：“魏婴见识浅薄，不识高人真面，还请大家多多恕罪！”

    先知：“魏无羡你不必感到惭愧，乍一接触到聊天群，一般人都会不相信的，实际上你的反应已经好了许多了！”

    张小凡：“魏前辈，既然你已经知道了聊天群是真的，那么对于接下来的悲惨未来，你就要提前做好准备了！”

    黑豹：“我觉得新人准备不准备其实区别不大，因为岐山温氏在他们世界实在太强大了，起码目前为止，是不可战胜的！”

    海王：“不过世界大势虽然不可改变，可一些事情却是可以做出调整的，比如，如果魏无羡在洞内不多管闲事，招惹温晁，那么云梦江氏……”

    焰灵姬：“海王你怎么跟江澄一样，把莲花坞的被灭归咎于魏无羡？以岐山温氏之霸道风格，他灭掉云梦江氏只是早晚的事情！就算魏无羡不得罪温晁也是一样！”

    海王：“焰灵姬你起码让我把话说完吧？我的意思是……如果魏无羡安份一点，莲花坞起码不会这么快就被灭！”

    大黄蜂：“可是没办法，这就是魏无羡的性格！如果他安份了下来，这还是魏无羡吗？”

    魏无羡：“这也是魏婴所来请教的问题，温氏无道，有些事情，总得有人去管！如果不见也罢，但有些事情就发生在魏婴眼皮子底下，魏婴如果视而不见，实在心中难安！”

    魏无羡：“可魏婴一旦插手，就会给云梦江氏带来灭顶之灾，魏婴着实进退两难，难道只能眼睁睁看着温氏暴行而无动于衷？”

    漩涡长门：“如果是没有加入聊天群的话，我建议你忍辱负重，能为莲花坞争取多一点时间也好！但是现在嘛……魏无羡，你放手大干便是！不必顾虑！别忘了你已经是聊天群的群员了！”

    先知：“长门说的对！魏无羡，我们聊天群的群员，不必如此窝囊，不必如此忍气吞声！我们聊天群的群员，就是要霸气！不要说什么区区顶撞温晁了，你就算把他杀了都没问题！”

    焰灵姬：“不错，魏无羡，照我说你直接把温晁和王灵娇那对狗男女给杀了吧！他们看起来实在是太气人了！”

    魏无羡：“我也很想杀了他们，不过这么做的话……真的不要紧吗……”

    洞**的魏无羡摸了摸自己的脑袋，讪讪一笑。

    尽管他已经相信了聊天群的存在，可他终究不怎么了解群里大家的实力，自然还是有些一丝顾虑的。

    焰灵姬：“岐山温氏，在群里很多人的面前简直像是蝼蚁一般弱小！魏无羡，你不要有所顾虑！杀了那个贱人便是……”

    魏无羡：“虽然我也很想杀了那个贱人，不过此事……此事还是从长计议比较好！”

    魏无羡虽然侠骨丹心，好打抱不平，但也不是傻子，不是随随便便就敢正面对上岐山温氏的。

    焰灵姬：“也罢……如果你还有所担心的话……我可以亲自过去帮你……顺便，也去你的世界里看一看！”

    海王：“焰灵姬，你去想去魏无羡的世界里玩吧？什么帮助魏无羡，只是顺带着的吧？”

    漩涡长门：“不知道为什么，我怎么和海王有一样的感觉？”

    焰灵姬：“好不容易来了一个新人，我还真地想去他的世界里看看！被你们给看破了！”

    在焰灵姬进入到了聊天群之内后，其实一直都想去其他世界里看看的，毕竟这可是一扇全新的充满了无尽诱惑力的大门。

    其他世界究竟是什么样子的？很少有人可以压下心中的好奇的。

    只不过焰灵姬在了解完了群内大家的实力之后很是忧伤，她发现自己世界的力量体系太低了，是群内垫底的存在！

    如果去那些武力值极高，动动小指头就可以虐死她的世界，她总有些小小的惶恐不安。

    好像即将混入狼群的哈士奇一般！

    而《魔道祖师》的力量体系并没有那么高，这个世界内一般修行者的水平，也就和焰灵姬差不多的样子，甚至也不乏比焰灵姬弱的。

    焰灵姬的心思，一下子就活络起来了。

    魏无羡：“姑娘要来我这里？你我不是不同世界之人吗？你要如何过来？”

    “就是这样过来喽！”魏无羡才刚刚问完那句话，忽然一个清脆如玉珠般的声音，就在他的背后响了起来。