    第975章 一个稍不留神就会同归于尽

    玉丘明扫了一眼陇水域的人，开口说：“之前我们都还不知道这件事，你们就出现在这里，要将这件事的帽子扣在本君的头上。所以, 这些事情，难道是你们为了冤枉本君，才做出来的？你们好大的胆子！三域的人呢？只要你们将他们安然无恙地放回来，本君可以对你们从轻发落！”

    众人听了玉丘明的话，也觉得有道理。

    这三家出事，他们都还没得到消息呢, 陇水域的人怎么就知道了呢，而且立即就来找玉丘明麻烦了。

    不过, 他们也没有说什么, 只是想要先看看接下来会怎么样。

    苏言初看向玉丘明，有些淡漠地开口说：“玉丘明，我们既然来找你了，你以为我们没有证据吗？我劝你还是直接承认了吧！免得我们将证据拿出来，你难堪！”

    玉丘明看了苏言初一会儿，笑了起来。

    之前他还担心苏言初有证据，但是现在他是一点都不担心了。

    若是真的有证据，这些人早已经拿出来了吧？还需要等到现在？这些人一直到现在还在这里恐吓他，不正是因为他们没有证据吗？

    “苏大小姐，你也不必吓唬我。我没有做过的事情，我是肯定不会承认的。你若是有证据，就赶紧拿出来吧！若是没有证据，就不要怪我将你们当作嫌疑犯，抓起来了！”玉丘明开口说。

    苏言初嘴角带着几分嘲讽的笑意，这玉丘明当真以为他们没有证据，还得意到这样的地步。

    “那我就请大家看看月光石记录的画面吧。”

    说着，苏言初将月光石拿出来, 注入了灵力。

    随后，月光石纪录的画面就呈现在众人面前。

    从画面上，可以清晰地看到玉丘明带着人，在杀人放火。

    除此之外，还有玉丘明强行吸取人的修为和灵力的画面。

    还有不少人是被玉丘明的人带走的。

    众人看到了，一片哗然。

    “污蔑！假的！这些都是他们捏造的证据！”玉丘明脸色大变，尝试解释。

    众人听了，看向苏言初，也有些怀疑这画面的真实性。

    苏言初却漫不经心地开口说：“我敢保证，这画面是真实的。你们若是不信，我也没有办法。但是，最开始是燕家，现在是清姜域、向阳域和岐阳域，那我想要问一问诸位，你们如何能保证，自己不是下一个目标？”

    其实，现在剩下的，还不确定是支持玉丘明还是支持苏言初的, 就东鹿域和九黎天了。

    这两方听了苏言初的话, 脸色都变了变，所谓兔死狐悲, 此时的情况，他们确实不敢再继续支持玉丘明了。

    于是，两方的主君，都稍稍站在了苏言初身边。

    苏言初嘴角勾了勾，看向玉丘明，开口说：“玉丘明，事情发展到这样的地步，你还有挣扎的必要吗？交出三域之人，或许大家会对你从轻发落。”

    玉丘明握紧了拳头，这句话本来是他对苏言初他们说的，没想到如今却成了苏言初对她说的话。

    他没有多说话，直接出手，攻向了苏言初。

    这时候，苏辰安直接出手，替苏言初挡住了玉丘明的攻击。

    玉丘明盯着忽然站出来的苏辰安，脸色有些难看。

    苏辰安笑眯眯地开口说：“我看我们也别等三天之后了，就今天吧！谁输了，就将命留下，如何？”

    玉丘明一咬牙，直接答应了：“好！”

    “哥哥……”苏言初微微皱眉，喊了一声苏辰安，语气之中满是不赞同。

    这玉丘明如今已经是丧家之犬，直接群起而攻，将他收拾了不就好了，干嘛要跟他单打独斗。

    苏辰安压低了声音，开口说：“被抓走的人，如今生死不明，不知道有没有生命危险。趁着我跟他对战的时候，你们赶紧带人进去找找看，救人要紧。”

    对于这事情，苏辰安其实心中有愧疚。

    他之前身为三天六域的共主，却因为妹妹的事情，千年都没有出现了。

    正是这样，才给玉丘明机会。

    若是他一直在，玉丘明定然是没有机会害这些人的。

    所以，眼前的玉丘明，他必须亲手解决，不然他良心难安。

    苏言初听了，同样低声回了一句：“我知道了，哥哥小心。”

    于是，玉丘明和苏辰安就开始对战，一时间，天地色变，狂风大作，风沙走石，树木摇晃断折。

    众人见状，纷纷后退，留出了一个巨大的空地，给他们两人足够的空间。

    之后，众人便提起一颗心，在看戏。

    大家都想知道，两位帝君对战，到底谁胜谁负。

    苏言初和云北寒则带着一队人悄然离开，到阳曲天玉家驻扎的地方，想要寻找那些被玉丘明抓来的人。

    然而，两人带着人将营地搜了两遍，都没有看到那些人。

    “找了两遍都没有找到，你觉得玉丘明将他们藏哪里去了？”苏言初看着云北寒问。

    云北寒眼眸之中也带着几分疑惑：“其实，每一家的修炼方式，和修炼气息都略有不同，若是能仔细分辨，是可以感知他们的修炼气息。在这里，我感觉不到三域的人的修炼气息，不单单现在没有，应该是一直没有过！”

    苏言初讶然：“你是说，玉丘明根本没有将人带回来？那他将人带去哪里了？”

    云北寒沉默不语，这个问题，他也没法回答。

    “将人派出去，在周围找一找吧。”最后，云北寒开口说道。

    苏言初点点头，随后吩咐他们到外边去找一找。

    跟着他们这一队人出去找人后，苏言初正要去找凤鸣多要一些人来找东西，忽然看到玉丘明和苏辰安打斗的方向，落入下来了一道巨大的雷电。

    那雷电如同参天大树，从天而降，带着汹涌的力量，就连距离这么远的苏言初也感觉到了灵力余波。

    苏言初脸色瞬间变得苍白，拔腿就朝着雷电方向跑。

    这一招她知道是什么，叫天地同寿。

    那不是哥哥的麒麟本源之力，而是天雷。

    引天雷的力量，击杀对手，不是一件简单的事情。

    因为天雷的力量，不但会伤到对手，还会伤到自己。

    这是一个稍不留神就会同归于尽的功法。

    (本章完)

