    场中瞬间沉寂，无数人已经身影佝偻，有些人已经深深低头，似乎唯有如此，才能减缓一些压力。

    恍惚间，也就只剩下秦南，李玄感，还有魔无情还能硬抗，其他人尽皆俯首。

    “见过夜魔王！”

    这时，李玄感开口。

    紧接着，包括魔无情等人也都开口问候，秦南也拱手。

    抛开其他不说，面对一尊妖皇，有资格赢得他的尊重。

    “诸位起来吧，倒是老夫安排不周，竟惹的如今这般。不过是一个位子而已，没什么好争夺的。”夜魔王说道。

    “夜魔王言之有理。”李玄感说道。

    秦南默然无声。

    夜魔王都出来了，今日就算是他心中不甘，也得压制下来。但对于李玄感，秦南心中已经生出杀意。

    “既然如此，那诸位就请自便，稍后我儿圣婴，会来作陪。本座这边还有点的事，就不久留了。”夜魔王说着，身影渐渐虚幻。随即一瞬，直接化作一道魔光消失不见。

    而那滔天威压也顷刻之间消失。

    “恐怖，这就是夜魔王的实力吗？这是何等存在？”

    “还好我没有造次，不然万一这位暴怒，怕是不用出手，我就玩完了。”

    “以后要低调点，夜魔王太恐怖了。”

    ……

    不分地域，南疆和东玄州的修者此刻高度统一，所有人都放下姿态，瞬间不敢嚣张。

    秦南和李玄感等人也沉默。

    尤其是李玄感转身就走，留在这里也是自取其辱。

    秦南也没有心思继续停留下去。

    事已至此，刚得到的消息都已经得到，至于这宴会，不过是一场闹剧，没必要继续留在这里。

    而随着秦南离开，场中剩下的人倒是都安静下来，直到圣婴魔王出现，一番恭维后，各自立场。

    圣婴殿中。

    当秦南回到这里的时候，老牛已经在疯狂收敛。

    钟子期、陈谷和聂红尘三人也加入战场，上房揭瓦，无所不用其极。

    “你们这……”秦南一脸错愕。

    他还意外呢，当夜魔王出现的时候，老牛和三人竟直接消失不见。没想到竟然在干这种勾当。

    “别闲着了，我那逆子到现在都不出现，他老子竟然出现了，而且我感觉那老东西刚才对本王所在方向，流露出杀意。不用说，那老东西肯定已经知道了。所以，准备跑路吧。”老牛一脸坚决，且愤愤不平。

    “不是早就猜到了吗？你父爱如山，山崩地裂。他方天画戟要捅死你，这不是已经发生的吗？”秦南淡淡说道。

    他早就猜到如今。

    两人之间本就是在演戏，当日那父子情深，一个深情，一个无辜。说到底，不过是互飙演技，各有各的算计。

    只是没想到，现在老牛竟然认怂了，要先跑路。

    “我低估了那老家伙，别废话了。我就问你，皇甫天降的手段你抗不抗的住？如果你头够铁，那就不走了。如果你扛不住，现在就走。”

    老牛态度坚决，脸上肃穆。

    秦南一愣。

    皇甫天降？

    “你是说，这夜魔王有皇甫天降的手段？”秦南反问一句。

    皇甫天降是他如今见过杀伐手段最强，没有之一。就算是聂人间和洛倚天都比不了。洛倚天的手段虽然逆天，但更多是神秘。论极致杀伐，还是皇甫天降。

    也正是因为这一点，现在老牛说到皇甫天降，秦南才会震惊。

    他自然不会自大到认为自己有资格硬抗皇甫天降。

    “伯仲之间。当然，皇甫天降或许还有别的手段本王不知道，但是单纯从气息上来说，已经不差。”老牛说道。

    秦南微微沉默。

    如果是这样的话，那现在的夜魔岛还真是危机重重。别的不说，只是夜魔王一人就不是他们能够扛得住的。

    “那也不用跑路吧，古文明这两天就要出土，现在离开绝不可能。”秦南说道。

    他有一种预感，这一次文明出土，对他来说将是一次机遇，现在放弃他绝对不甘心。

    “放心，本王说跑路又不是不去机缘之地。不过是离开夜魔岛而已。”老牛眼球一转。

    秦南明悟过来。

    老牛这是早就已经有了准备。

    不过想想也是，按照老牛的德行，不可能将自己置于危险之中。

    一念及此，秦南也没有什么好犹豫的，点头答应下来。

    片刻之后。

    几人追随老牛来到夜魔岛的边缘。

    而后老牛双角微微散光，一道青芒迸发而出。

    随即一瞬，不可思议的一幕出现。

    夜魔海竟然一分为二，无边暗黑中泛着猩红的海水分散，竟出现一条道路。

    “快走！”老牛知会一声。

    秦南等人反应过来，来不及震惊，纵身一跃，直接跳入其中。

    而他们不知道的是，此时圣婴魔王正好来到圣婴殿前。

    “死牛，我要你死！”

    冲天的怒吼回荡在夜魔岛上，无数修者也都闻声而来。

    李玄感和魔无情为首，剩下的修者出现在后面。

    “跑了，跑了，全都跑了，妈的，死牛，秦南，本王要你们不得好死。”圣婴魔王看着眼前已经被拆的七零八落的圣婴殿，心中杀意滔天。

    李玄感眼中涌动出不屑。

    “蝇头鼠辈，不堪一击。”说完转身离开。

    “有意思？跑了？真是让本公子意外啊？”魔无情略有所思。

    他可不相信秦南就这么跑了，直觉告诉他，秦南的离开不会这么简单。

    不过他也没有继续留下来的意思，看着陷入狂怒之中的圣婴魔王，转身离开。

    但剩下的人却是意外连连。

    “哼，刚才在夜魔殿之中装的这么狠，现在竟然跑了，真是可笑。”

    “我早就看出来了，他一直都在虚张声势，我东玄州出来这种败类，真是可耻。”

    “下次见面，我必然要将他斩在剑下。”

    ……

    之前被秦南针对的人纷纷开口，心中甚至认为秦南就是怕了，根本没有什么实力，所以才会跑路，心中都活络起来。

    另一边，陆明离眼中也生出寒芒。

    “原来，我看错了。原来是在虚张声势。”

    “要是能见到，我必然要将他一剑斩杀，一雪前耻！”

    陆明离恨恨说道。

    而一众南疆魔修眼中也是冷光四射。

    之前秦南给他们的压迫也不小，尤其是斩杀了他们南疆修士，更是让他们感觉奇耻大辱。

    所以，现在他们心中也是杀意升腾，臆想着杀秦南而后快。

    而秦南自然不知道，自己这跟老牛离开，竟会造成这种天大误会！！！

