    “你让我们留下干什么？”

    灰毛鸡看着凌云宗宗主，不屑的说道。

    同时，老祖看向了李墨，心中暗道刚才太着急了，还没有看见人老祖便先喊了出来，先去攻击了，这凌云宗宗主不会已经看出端倪了吧？

    都怪墨小子，谁让墨小子让老祖担心了，如此想着，老祖便狠狠瞪了李墨一眼，毕竟之前的怒气老祖还没有消。

    李墨看见灰毛鸡的表情，便已经知道它在想什么。

    “让你们留下，你们便留下，没有为什么！”

    凌云宗宗主直接沉声道。

    他并没有找任何理由，或者借口，就是凭借自己强大的实力要让你们留下，他心中本能的觉得有些不对劲。

    虽然是捉住了蛮神族族人，也看见，也确实的证明了这就是蛮神族族人，但还是觉得不对劲、他的目光落在了李墨的身上。

    “将这一人一妖，给我带过来！”

    凌云宗宗主道。

    曲长老点头，然后便走了过来，方才的灰毛鸡已经展现了极为强大的实力，那么自然其它小混沌境巅峰的修士是不行的。

    钱鑫和鹏飞看着李墨，然后悄然离去了，周围的其他所有修士，全部退开了。

    赵鸿雁和陈婧等人看着李墨，却露出了焦急之色，虽然他们不知道李墨就是她们要寻找的苏夜，但是李墨毕竟也是之前救过他们的，而且还是凌云宗弟子。

    “宗主，他是我们凌云宗弟子，在秘境之前还救过我们！”

    赵鸿雁大声说道。

    “我们都可以证明！”

    陈婧等人也开口道。

    但在蛮神族这种大事上，凌云宗弟子又如何，这场秘境之中，死了多少凌云宗弟子，他们都是眼睁睁的看着，根本就不为之所动。

    所以，听见之后，根本就没有半点的波动。

    曲长老步伐甚至都没有丝毫的改变，一直朝着前方走来，身上的混元之力疯狂的掠动了起来，旋即爆喝一声。

    “凌云掌！”

    只见一方万丈手掌，再次从虚空之中形成。

    巨大的手掌之上，无数的纹路清晰可见，还有整整六道云雾缭绕在手掌之上，让这手掌的威势，瞬间便强大到了极点。

    “你退下，我来！”

    灰毛鸡对着李墨说道。

    李墨的目光，看向了其他几位太上长老，还有凌云宗宗主，然后微微摇头：“你的实力抵挡一个可以，但抵挡不了两个，我还是会暴露的，不用隐藏了！”

    “那……那岂不是老祖连累……”灰毛鸡已经想到了问题的关键，那位被捉住的一定是墨小子的分身，他在章家的时候，使用修罗分身术便分出了两个分身，修为因此大降，这被捉住的一定是其中一个分身。

    原本自己不来的话，墨小子应该是完全不会暴露，而自己过来，这一次或许是真的不妙了。

    原本准备让墨小子磕头道歉，但是这一下，却没有了再开口的底气，老祖的心中瞬间充满了自责。

    “对不起！”

    一道声音忽然传来，灰毛鸡抬起头，便看见李墨看着自己，很真诚的在道歉。

    “墨小子，你……”灰毛鸡不敢相信。

    “以后无论是遇见什么危险，我们一起抵挡，我再也不会像之前那样赶走你了！”

    李墨微笑着道，“最坏的结果，便是同生共死罢了！”

    “呜呜，墨小子，你成功让老祖感动了！”

    灰毛鸡直接大吼了起来，“老祖也要向你道歉，其实之前你赶老祖的时候，老祖说将全部储物袋拿出来给你了，实际上还是留了两个！”

    “你……”李墨一愣，着实没有想到，这种情况下，这厮竟然还有藏私。

    “混账，该死！”

    曲长老怒极，自己这么强大啊凌云掌袭来，这一人一妖竟然没有丝毫的着急，反而是在哪里有说有笑，大吼大叫的，完全没有将自己放在眼中，这该死的。

    “凌云掌!

    ”李墨亦是大喝一声。

    一道巨大的万丈手掌，也瞬间在虚空之中形成。

    看见这巨大的凌云掌后，众人皆是震惊了。

    “他果然是凌云宗弟子！”

    “是凌云宗弟子没错，怎么凌云宗宗主连他们宗门的弟子都要捉起来？”

    “谁知道呢？”

    “什么？

    六……六道云雾！”

    一人忽然震惊了起来。

    众人皆是震惊的看了过去，只见六道云雾，开始缭绕在这巨大的手掌之上，这位年轻的凌云宗弟子，竟然也是领悟出了六道云雾缭绕的凌云掌。

    两个几乎一模一样的巨大凌云掌，在虚空之中狠狠撞击在一起。

    轰隆！巨大的爆响声不断传来，一道道气浪开始纷飞。

    这一击，赫然是平分秋色。

    “这怎么可能？”

    曲长老顿时骇然了，他领悟了一辈子凌云掌，但只是六道云雾缭绕的程度，而这个青年竟然也达到了这种程度？

    整个凌云宗之中，领悟到六道云雾缭绕的绝对不过十人。

    而这青年，竟然也领悟到了这种程度，而且还是这么年轻的。

    “墨小子，我们一起出手，先杀一人!

    ”灰毛鸡小声道。

    “你们全部过去！”

    就在此时，凌云宗宗主低喝一声。

    剩余的五位混天境修士，凌云宗太上长老全部走了过来，看到这种情况，灰毛鸡的脸色顿时一变，这该死的老头，竟然如此的奸诈谨慎。

    “你替我挡住两人！”

    李墨道。

    “没问题！”

    灰毛鸡点头道，旋即直接飞了出去，大声的吼道：“你们之前，出来两个跟老祖战，一个人太弱了，老祖实在是看不上！”

    “对付你一人，陈某一个人便够了！”

    其中一位太上长老走了出来，不屑的说道。

    老祖一看，只出来了一个人，那自然是不行啊，墨小子说让老祖缠住两个，那老祖一定得缠住两个啊，于是老祖看向了其中一位太上长老。

    “你出来吧，你特么长得真丑，老祖长这么大还没有见过像你这么丑的，老祖看见你就想打你，实在是太影响老祖的心情了，赶紧出来，让老祖好好的收拾你！”

    “你！”

    这太上长老顿时脸色大怒，他的确是长得不太好看，但从未有人敢这么说自己，他直接朝着灰毛鸡冲来、。

    

