    辰仙灵站在几个天骄之间，淡定的看着南宫昊：“你在外面斩杀的那人，和刚才袭击你的人是兄弟，他们出手自然是理所应当，我们本就不该插手。”

    其他的天骄也是冷冷看着南宫昊，对他的质问满不在乎。

    玄机眼中满是寒光。

    南宫昊则是看着几人，说道：“你们与我无恩无怨，确实没必要帮我拦住你们的同伴。”

    听到这话，辰仙灵几人都露出惊讶之色。

    他们看南宫昊如此霸道，还以为他会因此大发雷霆。

    可现在，南宫昊竟然服软了？

    很快，一道不屑的嗤笑传来：“我当是什么绝代天骄，也不过是个软蛋。”

    其他天骄也是讥讽的看着南宫昊。

    显然，他们觉得南宫昊是害怕自己这方人多。

    但玄机却明白，南宫昊绝对不会如此。

    一个连执法殿都敢轻易斩杀的人，又怎么可能会害怕区区几个天骄？

    南宫昊目光看向了说话的那人：“你在说我？”

    那人是个生着鹰头的天骄，傲然道：“不错，老子就是在说你！”

    南宫昊看着那天骄，下一刻消失在原地。

    “小心！”有人低喝一声。

    那鹰头天骄也是脸上闪过一抹狰狞之色，身上猛然喷出狂暴的气流。

    看样子，他竟是将全身的力量都喷涌出来。

    能快速调动所有的力量，明显是这家伙早有防备。

    他刚才是故意气南宫昊的，目的是想要逼他动手，然后趁机用全部的力量教训南宫昊。

    鹰头天骄的实力在南宫昊之上，在他看来，自己想要收拾南宫昊，绝对手到擒来。

    可没想到，就在这鹰头天骄自信无比的时候，却发现自己的胸口被一把黑刀穿透了。

    那黑刀竟是无视了他的防御和气场，就这样穿透了他的身体。

    而后，鹰头天骄的意志崩溃。

    南宫昊看到无法防备的他，脸上闪过一抹讥讽之色，然后直接一拳将这家伙轰杀了。

    “比我想象中要好杀很多。”南宫昊淡淡的离去。

    辰仙灵等人看的瞳孔收缩。

    他们没想到南宫昊竟然如此强大。

    要知道，那鹰头天骄绝对不弱。

    就算是他们出手，也需要一段时间，才能将这家伙搞定。

    可没想到南宫昊几乎是瞬杀了对方！

    这到底是什么妖孽？

    一时间，所有天骄都对南宫昊产生了极大的警惕。

    南宫昊则是看着诸多天骄说道：“不用担心，能和他混在一起，证明你们也不是什么出色的东西，我不会再出手了。”

    听到这话，在场几个天骄全都脸色难看，咬牙切齿。

    他们很想站出来和南宫昊拼一场。

    但，不敢。

    南宫昊接连几次展示的力量，已经超乎了他们的想象。

    现在他们谁也没有把握说，能真的留下南宫昊。

    当然，一起出手或许可以。

    但那种事传出去，真的就把脸丢到姥姥家去了。

    而星门还没关闭，事情传出去简直太正常。

    南宫昊看着天骄们，有些不耐：“不敢动手就滚，别在这碍眼！”

    这话一出，诸多天骄眼神更加冰寒。

    有人忍不住喝道：“做人留一线，日后好相见，你真以为自己在这百族战场就无敌了？”

    “滚！”南宫昊眼中杀意闪过。

    那说话之人顿时气息不受控制的喷涌，被动防御。

    虽然他没受伤，但被人一个眼神，一个字就吓得全力防御。

    这让他也尴尬万分，没脸继续待下去了。

    辰仙灵也是深深看了南宫昊一眼，不但没有生气，反而抱拳拱手：“天帝，告辞了。”

    南宫昊摆摆手，浑不在意。

    诸多天骄再度深深看了南宫昊一眼，转身离开了。

    而等他们走了，南宫昊看向玄机：“出去接那些人进来吧。”

    玄机点头，离开了星门。

    那些本来进来的生灵，因为星门剧烈的波动，全都吓坏了，不敢进来。

    等玄机出来接他们，那些天骄这才敢进来。

    而等所有人都进来了，南宫昊收回维持星门的昊天镜。

    顿时，星门崩溃，爆发了无尽的空间波动。

    南宫昊并未在意，而是直接带着玄机离开。

    在这百族战场，到处都是蛮荒丛林，没有一点大战的痕迹。

    南宫昊觉得很奇怪。

    这里不是仙人战斗的遗址吗？

    按理来说，仙人造成的伤害，就算是亿万年应该也恢复不了才对。

    就算是这里特殊，已经恢复了原貌。

    但这里现在又变成了百族战场，战斗肯定更多。

    怎么这里好像完全没有战斗的样子？

    难道是自己又进入了什么绝地？

    南宫昊正想着，只听旁边玄机解释道：“这百族战场拥有一种魔力，可以快速恢复战斗造成的环境损伤。”

    闻言，南宫昊随手洒下一片光辉。

    下方的万里丛林瞬间被毁灭了。

    这若是正常的地方，至少需要千年时间才能恢复昔日的繁华。

    可这片地方却不太正常。

    那些被毁灭的丛林和山丘，竟然开始迅速的恢复。

    要知道，这里灵气充裕，那些树木生长的很快，还算可以理解。

    但这山丘却不是太正常了。

    毕竟山丘乃是需要飞沙走石，地壳变动才能产生的。

    可现在，那些山丘就好像是生了根的草木，竟然缓缓拔地而起。

    虽然速度缓慢，但看情况，也用不了多久就能恢复原貌。

    南宫昊觉得好奇，仔细探查此地的情况。

    玄机没说话，就在旁边等着。

    不知道过去了多久，南宫昊微微摇头：“查看不出来，这里着实的诡异。”

    玄机闻言，说道：“这方世界我们也已经研究了很久，却终究是没有半点明悟。”

    南宫昊也没多查看，说道：“这里真正的战场在哪？”

    “我带您去。”玄机脸色一整，显得有些凝重和严肃。

    显然，要去的地方很危险。

    南宫昊没有过多吭声，跟着玄机飞行。

    但很快，他发现了空间的变化。

    从星门出来的地方，空间还算稳定。

    越跟着玄机飞行，就发现空间越发的不稳定了。

    再往前，竟然都开始出现一道道空间裂缝。

