
　　林峰不负众望。

　　内线接球后，使用梦幻脚步戏耍帕金斯，然后又腾空而起，反手冲框打板，打进两分。

　　如此一来，湖人队领先凯尔特人队六分。

　　里弗斯叫了一波暂停，重新规划战术。

　　然后回到赛场，加内特和隆多配合，打进一记五佳球。

　　四分差距，又回到刚才的原点。

　　老鱼带球推进，他想突破，却被封死进攻路线。

　　科比示意他传球，老鱼给了。

　　然后积极跑位，外线形成三角体系的局面。

　　科比牵制，吸引包夹，将球分给老鱼。

　　老鱼一看，面前无人防守，底角三分出手。

　　这球偏了，林峰预判出来。

　　只是。

　　他此刻距离篮板位很远，没法过去。

　　加内特和帕金斯牢牢将他的路线封锁，只能眼看着篮板球被帕金斯摘走。

　　“费舍尔底角三分不进，篮板球还没有保护好。”

　　“这次是凯尔特人推反击的好机会，隆多持球组织。”

　　“帕金斯给雷阿伦挡拆吗？”

　　“传了！”

　　“隆多的传球很及时，几乎是人到球到，雷阿伦接球很舒服，这球节奏不错。”

　　“雷阿伦三分出手！”

　　“bang!”

　　雷阿伦大心脏三分球。

　　手起球落，左侧45度角，雷阿伦命中三分。天籁小说网

　　遥想后世，詹姆斯邀请雷阿伦加盟热火，算是邀请对了。

　　当年与马刺的总决赛g6，雷阿伦那记底角三分，简直绝绝子。

　　没有雷阿伦那记致命的底角三分，可以预见到，詹姆斯肯定少一冠。

　　是雷阿伦拯救了詹姆斯的一个冠军！

　　此时此刻。

　　君子雷的三分，依然冷血，犹如穿肠毒药，给了湖人队致命一击。

　　从领先七分，到被凯尔特人追到只领先一分，也就这两三分钟的时间。

　　“君子雷！”

　　“欧买噶！君子雷雄起！”

　　“神一般的三分，只有君子雷你能做到。”

　　北岸花园球馆，波士顿的球迷疯狂了。

　　这场比赛必定有绝杀球出现？

　　雷阿伦投进这记45度角三分，将分差追到只有一分了。

　　目前比分80:79，防下来湖人这波进攻，获得球权，凯尔特人打进，就有机会反超湖人。

　　“加油！我的绿军！”

　　“你们是全联盟最无敌的，不要怕他们，干掉他们！”

　　绿军球迷彷如被打了鸡血，个个精神抖擞。

　　看见逆转的希望了。

　　一整场比赛，凯尔特人都被湖人压着打。

　　来到末节，这是凯尔特人第一次雄起。

　　“防守！全部紧贴上去，不让他们轻松出手。”

　　里弗斯指挥着队员们要有压迫感，更要有气势。

　　湖人队这一会有点崩，防守没做好，让雷阿伦通过掩护找到空位三分的机会。

　　“给我球！”

　　关键时刻，林峰要站出来。

　　易建联底线发球，直接给到林峰，省却老鱼持球推进了。

　　到了弧顶位置，林峰一对一面对雷阿伦。

　　这家伙如同狗皮膏药，死死盯着林峰。

　　后世他防守科比，就是满场跟着科比飞奔，从来不喊累。

　　而今里弗斯让他单防林峰，雷阿伦依旧很有压迫感。

　　跟紧林峰，寸步不离。

　　“雷阿伦，不得不承认你三分是很准，不过我也有三分能力。”

　　“这球必定单吃你！”

　　林峰用言语挑衅雷阿伦。

　　人家不为所动，就双眼紧盯着林峰的一举一动。

　　他知道，林峰有时候会投出一些不讲理三分。

　　譬如持球刚到弧顶位置，距离三分线还有一步之遥，就直接出手。

　　此番雷阿伦都不给林峰超远距离出手的机会，张开双臂，紧贴着林峰。

　　见此情形，林峰见招拆招，祭出艾弗森的招牌突破技能，crossover。

　　一记大幅变向，甩开雷阿伦。

　　切入中距离，隆多放弃老鱼，马上提上来协防。

　　面对隆多的协防，林峰哪会把他当回事。

　　直接悍然起跳，果断出手。

　　隆多紧跟着封盖，林峰却再次使用滞空。

　　等到隆多落地，他才飘逸出手。

　　“欧买噶！china林怕是疯了，他再次使用滞空。”

　　“隆多落地，他才出手，这球能不能进？”

　　“唰！”

　　解说员尼克松·温特尔话音刚落下，篮球就正中篮筐。

　　应声入网！

　　隆多懊恼地看着精准的篮球，心里大骂林峰是变态。

　　滞空投篮？

　　他落地后，林峰才出手？

　　之前像这样打球的，还是那个芝加哥卤蛋呢。

　　自从芝加哥卤蛋退役后，联盟内很少有人这么打球了。

　　简直完全不讲理。

　　比拼身体素质，隆多被林峰甩开十条街。

　　“china林还是厉害啊，滞空投篮打进，没让比分太尴尬。”

　　“这样一来，湖人队还领先凯尔特人三分。”

　　“好！让我们继续观看下面的比赛。”

　　凯尔特人主导进攻。

　　隆多持续为队友输出球权，皮尔斯接球与科比对上。

　　突破造犯规，获得罚球机会。

　　皮尔斯两罚全中，依旧稳如老狗。

　　易边再战，科比效仿她，同样突入内线造犯规，也是两罚全进。

　　双方就这样铆上了，一时间谁也无法奈何谁。

　　末节进行到10分38秒，距离全场比赛结束，还有一分多钟。

　　凯尔特人在此期间又打进一记三分，比分被扳平了。

　　86:86.

　　接着压力来到湖人队这一边。

　　林峰开启进攻火力，晃过雷阿伦，三分出手。

　　可惜这球没有进去，关键篮板被姚明抢到，补篮打进。

　　“姚的篮板非常关键，china林三分没进，姚直接补篮。”

　　“领先两分，凯尔特人接下来要如何还击？”

　　正说着，凯尔特人就攻入一球。

　　这需要老鱼背锅，他没有跟紧隆多，导致被隆多上篮打进。

　　禅师看了看时间，叫了暂停。

　　防守有点问题，他需要重新布置一下。

　　趁着暂停时间，也让队员们稍微休息下。

　　这半晌打得节奏很快，体力消耗过大，尤其是姚明和易建联，已经在气喘。

　　将防守战术布置下去，双方回归赛场。

　　计时器上，还剩下最后的55秒。

　　成败在此一举！

　　三巨头对战三巨头，两队都不想输。

　　因为这将是三巨头之间的争夺，科比、林峰、姚明和禅师都知道。

　　今年湖人还能杀入总决赛，最终的对手，极有可能就是同样拥有三巨头的绿衫军！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第404章 硬仗仍在持续，看谁笑到最后免费阅读。https://xs.23sk.com 