    

    嫡姐看不惯她，不想应她的请求，那嫡姐的死对头呢？

    或许...本来嫌麻烦的姜容华，会因为嫡姐那几句带刺的话，而帮她一把？

    鹬蚌相争，渔翁得利，也不是不可能的事...

    然，还没等来姜绾芸点头，旁边的顾瑾渊，便先开口了，“哦？你还会弹琴？”

    他说话时尾音上挑，语气中还稍稍带了一点讶异，旁人听起来，便会从中感受到一点又惊又喜的感觉。

    众人闻言，心里皆是一惊，难道陛下对琴艺有兴趣？！

    同样，方妙菱也没有想到，自己这一席话，竟然引来了皇帝陛下的注意。她原本还想着，只要能借姜绾芸之手，展露出自己的才艺，或许能引起陛下的注意。

    谁曾想，琴还未拿到手，就已经让那位侧目了。

    若是这样...那太后娘娘随口所言的话，到真有可能是陛下心里分量不轻的爱好了！

    心思转圜之际，她也不忘连忙答话，“妾不似各位姐妹那般多才多艺，能拿得出手的技艺，只有琴技。”

    “如此，才大胆向姜容华请求...”

    她答话的时候，不仅把自己要求拿琴的理由说得顺顺当当，还连带着，把大家都夸了一遍。

    虽然这样的话，大家也不会当真放在心上，但谁又不喜欢听好听的呢？这样夸赞的话虽然可有可无，但听着，还是让人极为舒心的。

    如此，有她这番话在前，众人对陛下单独问起她的情况，也就不似之前那么嫉妒憎恨了。

    “宫里诸位姐妹都是才女，方贵人的拿得出手，想来...也是不俗。”姜绾芸弯弯嘴角应声，随即，便把目光转向顾瑾渊，“不知...陛下有无兴趣？”

    “才艺展示本就是自由的，既然方贵人要弹琴，那便弹琴吧。”说着，顾瑾渊便直接对恭敬立于自己身后的裴贤盛道，“派人去取一把琴过来。”

    皇帝陛下的亲自，让不少人都流露出了羡慕神色。更有甚者，眼中溢满的浓浓羡慕，已经转化为了更实质的嫉妒。

    方怡筠，便是其中一人。

    她是很看不上自家这庶妹的，在家里，她也时常会压制自己这庶妹。只是，在家里她是嫡女，母亲身份高，所以每每有意压制，都能如自己的意。

    刚才她又想故技重施，让自家这庶妹，没有发挥的空间，谁曾想...陛下来了兴趣，亲自点头，应允了她！

    几乎是在顾瑾渊点头的瞬间，方怡筠的脸，就沉了下来，变得阴云密布。

    陛下来了兴致，不给她面子也就算了，偏偏那姜绾芸，还从中挑事，撺掇陛下点头...思及此，方怡筠便忍不住，向姜绾芸投去了狠厉的目光。

    不过，姜绾芸对她投来的目光，并不在意。只等顾瑾渊交代完，她便笑着道，“既然取琴需要时间，拿咱们就接着再玩儿一轮吧，等这一轮结束，裴总管也差不多该把琴拿来了。”

    “嗯，也好。”顾瑾渊随口应了一声后，便再次拿起筷子，闭目轻敲杯底。

