    傍晚七点，一辆车缓缓停在鹿野私立中学的大门口，古手川神见走下驾驶室，走进了只亮着路灯的校园。

    天空的晚霞醉人，在校园里洒满了暮色。

    他穿过整个前庭，径直去了后面的旧校舍，跳过大门，走进了阴冷渗人的旧校舍内。

    他轻车熟路地下了地下室，一直下到了最深一层。

    这里依旧阴冷无比，只是和之前来的时候相比，这里多了些亮光，还多了桌子和椅子……还有电脑。

    一排排幽灵正安静的点着鼠标，敲着键盘。

    荧幕上的光芒映在她们脸上，更添几分阴森。

    见到他来，她们无声起身，齐齐欠身，又重新坐回去，继续自己的事。

    古手川微微点了下头，往另一旁走去。

    先前，这里的飘酱们都快要无聊疯了，每天除了发呆就是发呆。

    尤其是住进来的铃小姐，三天两头哭着喊着要出去。

    他想了又想，最后在晴空给的灵感下，给这里装了不少电脑，还给铃小姐添了唱歌的设备，先前的那种情况才算是稳定了些。

    铃小姐也不吵闹着要出去了。

    他步子轻快走着，找到“305”寝室，抬手敲了敲门。

    “稍等一下！”里面响起铃小姐脆脆的声音，没过一会儿，门就开了，当看到是古手川时，顿时就激动难耐了：“是来接我出去的吗？你等等！我马上收拾包袱……”

    古手川“嗯”了一声。

    要转身回屋子的铃小姐一愣，不可置信道：“真的、真的要接我出去？”

    “别的东西不用带，全部留在这儿。”古手川看着房间，轻声说道。

    房间不大，就是普通的四人宿舍，只不过现在这里只住着铃小姐一个幽灵，里面有明显布置过的痕迹，插着鲜花的花瓶，一些风景相框，还有桌子，椅子，餐布，茶壶……

    都是他帮着买的。

    铃小姐看着她的房间，歪头试探的道：“全部给我买新的？”

    古手川瞥她一眼，走了进去，抱起她的骨灰坛，又一伸手拿出个小盒子，让她钻进去。

    铃小姐这下真的激动了，直接就钻进了盒子内。

    古手川把盒子装回了兜里，迈步往外走着，然后在大厅的幽灵群里看了看，开口道：“按照以前商量过的，这回可以有三位和我一起出去，轮换时间差不多是两个月，你们商量好了吗？”

    众多幽灵相互看了看，有三个默默走了出来。

    古手川看着她们，微微点头，拿出铃小姐在的盒子里，让她们也钻了进去。

    自从先前向雨宫幸子打听到也雇佣幽灵后，他就有这个打算了，只是有一些问题当时没有立刻解决，才一直拖到现在。

    等收好了四只幽灵后，古手川神见想了想，拿出几根装着阴气丸的菱形玻璃管，一招手，让她们排好队，挨个儿发了一遍。

    要放暑假了，如果有什么意外他可能没办法顾忌到。

    等她们都吃下去后，他摆摆手，转身上了楼，离开了旧校舍。

    大门在他身后缓缓闭合锁死。

    外面的天空一片深蓝，只有天边还有一片狭长的光亮。

    天黑了。

    他没做停留，带着四只幽灵离开学校，径直去了咖啡店，在那里等了一会儿，等到店里临近打烊，有佳和三日月下班后，他先让她们去车里等着，然后和雨宫幸子去了咖啡店的地下室里。

    当着她的面，古手川把四个幽灵放了出来，包括一路都激动不已，一出现就立刻往四处望的铃小姐。

    但看到好像还是在地下室的时候，她脸上的喜悦渐渐变成了狐疑。

    这是哪？

    而雨宫幸子也吓了一跳，她打量着铃小姐，惊疑道：“国中生？”

    “要是还活着的话，也应该是高中生了。”古手川神见正掏着另外的兜，从里面拿出四张“员工证”一样的卡片，上面弥散着淡淡的寒气。

    他挨个发了出去。

    铃小姐双手捧着，对着头上的灯光照了照，看着上面有她的名字，疑惑的问：“这是什么？”

    “员工卡。”古手川随口说着：“上面附着我的真气，能够让你们白天也能在店里行走，但记住，不要在中午的时候到外面去。”

    “哇！这么神奇？”铃小姐满脸震惊。

    她旁边的三个女生也是来回看着手里的员工卡。

    雨宫幸子又给吓了一跳，精益不懂，这种事她可从来没听说过。

    这时候，铃小姐看了眼大白猫，又看向古手川，犹豫着：“那我们以后就住这儿了？”

    这里怎么感觉还不如校舍呢？那里好歹有个床，还有电脑……

    “不，这里不管吃住。”古手川瞥她一眼，把一把钥匙给她，警告道：“这是我家的钥匙，过几天大白猫会领你们过去，但是记住，除了地下室，其他房间都不准使用！尤其是一楼的几个卧室，记住了吗？”

    “你、你同意我住进你家啦！”铃小姐受宠若惊。

    “只是暂时给你住。”古手川说了一句，对大白猫道：“你先试着培训一下，要是满意就留下，要是有什么问题就及时联系我，别有顾忌。”

    大白猫在她们脸上来回看看，发现除了活泼的有些过头的铃小姐外，其他三个女生表情都有些呆板，阴气沉沉的。

    她把这个担忧说了出来。

    古手川一拍脑袋，拿出四颗阴气丸，给四个幽灵发了发。

    等她们吃下去以后，木讷的脸色终于有了些灵动感。

    雨宫幸子睁大了眼眸，然后很是羡慕的看着他手里的瓶子。

    这家伙真的好富有啊！

    等干完这些后，他点点头，又郑重叮嘱她们，这是他一次很大胆的尝试，谁要是敢七搞八搞，就别怪他到时候翻脸无情，手起剑落了。

    连同铃小姐在内，四个幽灵都畏惧的点点头。

    他说这话的时候，就连雨宫幸子也有点炸毛。

    不知道是不是错觉，她总觉得现在的古手川非常恐怖。

    古手川离开了这儿，带着一种期待。

    要是这四个幽灵顶用的话，以后晴空的自由时间就多了，过几天后也能很放心的带她回去了。

