    “拉动股价，稳定局势？”

    玲子柳眉轻蹙，顿了顿，又推翻了自己的观点。

    “按照古警部的说法，一个宗教核心的集团，真的会在乎企业健康发展吗？”

    “对他们来说，这就是个吸纳资金的工具吧？”

    “啧！烦！”

    “说到底，那么多好好做企业的都做不起来，他们这帮宗教份子明明就是敛财，怎么把公司做这么大的！”

    九条玲子翘起腿，小手轻轻拍打着大腿，情绪略微不耐烦。

    在场的男人们没人关注她的丝袜美腿，都在绞尽脑汁分析南盛背后的意图。

    古雅人弯腰捡起黑崎扔得到处都是的文件，一页页捋好。

    “曹德明的确是曹熙星的义子没错，但是我想你们都忽略了一点。”

    “嗯？”

    “曹德明今年多大了？”

    “五十？六十？”玲子好像抓住了什么，又朦朦胧胧，“你想说什么？”

    “五十三岁。”岩寺准确地报出数字，“我好像有点明白古警部的意思了。”

    古雅人朝着岩寺点点头，看向还没明白的玲子和黑崎，道：“曹熙星多大？”

    不等两人回答，古雅人自己开口道：“七十，正好七十。”

    “曹德明在曹熙星众多义子中，是跟随时间最长也是最得信任的。”

    “也因为曹德明出色的商业能力和海外传教的‘功绩’，在永生教内部也是颇具声望的。”

    “这种被蛊惑或者自愿加入邪教的教徒们，想要得到什么？”

    “要么是钱，要么是心灵寄托，希望能解决自身能力不及的困境。”

    “而曹德明有钱，相当的有钱。疾病、贫穷等等教徒们的人生困境，大部分都能用钱解决，更别说那些本就企图一夜暴富的教徒，这些人都会自然而然地朝着曹德明靠拢。”

    “相比之下，永生教的信仰核心，他们的教主曹熙星即便在教内拥有巨大声望，又能维持多久呢？”

    “他已经是个七十岁的老人，听说身体还不好。尽管教徒们宣传他是上帝的化身，但我们都很清楚，曹熙星把控永生教的时间只会越来越少，而且实际上这些年他对海外分支的掌控力的确是在逐年下降的。”

    “这样一个背景下，你们觉得曹德明会怎么做？”

    被古雅人说透了内在关系，在场的三人都是精英，反应十分迅速。

    “你是说，曹德明有别的想法？他想上位？”

    “不光是上位吧，说不定是想掌控永生教？借着这次风波攫取声望，把永生教的重心从韩国转移到日本？”

    “我觉得没那么简单。两位是不是太看重宗教的部分了？”

    岩寺忍不住反驳玲子和黑崎，玲子和黑崎虽然同样认为曹德明的目标是永生教，但彼此思考的方向也不相同，三个人已经有了三种不同的观点。

    古雅人把这一切都看在眼里，心里暗叹日本这个国家，阶级固化真的是体现在方方面面。

    九条玲子、黑崎骏一，难道能力不出众？

    他们都是各自领域拔尖儿的人物，岩寺云雀比之这两位，也不敢说才能上有所超越，但是从眼光和大局上，岩寺比他们强的不是一点半点。

    古雅人占据情报上的巨大优势，得到的结论通常要更贴近真相。

    但是岩寺云雀仅凭古雅人的一点提醒和自己的分析，就能在方向上靠近古雅人的思路。

    不得不说，有个政治家的父亲天天耳濡目染，岩寺云雀受到的教育资源不是九条和黑崎能比的，更别说大局观这种很难在学校里培养出来的东西。

    可是，分明能够很出色地扮演“继承人”角色的岩寺云雀为什么要来到他的身边呢？

    古雅人心里默默警惕起来，这究竟是云雀本人的想法，还是他父亲法务省高官岩寺康介阁下的意志？

    咚咚。

    古雅人敲了敲桌子，打断了三人的讨论。

    “听听我的想法如何？”

    “哼，有话快说！”黑崎不满地叫了一声，抱臂靠在椅背上。

    玲子和岩寺同样安静下来。

    “首先，我的观点从方向上和岩寺的想法是一致的。”

    古雅人看向岩寺，岩寺谦虚地微微颔首，表示洗耳恭听。

    “在确定曹德明的想法前，我们先回归一下最初的目的，我们分析这些是为了什么？”

    “是为了弄清楚曹德明提出方舟计划到底是不是应对我们的调查，还是有别的什么目的，比如像你们说的，为了掌控永生教。”

    “要弄明白这一点，我认为应该考虑三个问题。”

    古雅人竖起中间三根手指。

    “第一，会长曹德明对南盛集团是否有绝对的掌控力？”

    古雅人看了看三人，三人都在低头沉思。

    黑崎首先开口：“哼，这还问吗？答案当然是——yes！”

    其他人看向黑崎。

    黑崎抬了抬下巴，冷哼一声，粗暴地翻出一叠文件，丢在桌上。

    “看看！这是南盛集团的董事会及股东的资料，可以看到最开始有三分之二以上都有海外背景，而且大部分是韩国国籍，可是从二十年前这些股东陆陆续续减持或者退出董事会，到十年前开始董事会频繁变动，到现在海外背景的高管已经不足三分之一。”

    “会长曹德明通过减持，吸纳了大量的本土资金，稀释了原先董事们的股权，然后又引入美国投行的资金注入，抗衡本土财团的架空。可以说，现在的南盛集团资金构成极为复杂，但是——”

    “会长曹德明仍然是个人持股中最大的股东！”

    “这还不能说明问题吗？这家伙就是个老狐狸！他这二十年的经营，把南盛集团抓得死死的！”

    啪啪啪！

    古雅人鼓掌，调侃道：“精彩！黑崎主任的调查能力一如既往地犀利啊！”

    黑崎用鼻孔看人，一副不屑的样子，嘴角却悄悄上扬了三分。

    古雅人屈起无名指：“那么，第二，曹德明周围靠拢的董事，支持他的股东，都是什么人？”

    翘腿摇晃小脚丫的九条玲子，抿了抿红唇，缓缓道：“大半都是商界赫赫有名的精英，还有小部分，哼，八成和永生教也脱不了关系。”

    古雅人追问道：“那不支持他的人里面都是哪些人呢？”

    九条玲子伸手翻了翻黑崎的材料，冷笑道：“看来都是原先那帮老古董。”

    啪！

    古雅人双手合掌一拍：“这样就清楚多了！永生教内部派系的强弱之分在南盛集团董事会的构成上，已经体现得很清楚了！”

    “显然，支持教主曹熙星的老派教徒仍然想用宗教那套来把控南盛集团，而曹德明却想引入商界精英和外资，发展集团。”

    “所以靠向他的教徒董事，至少也是不会拖后腿的，想要靠着集团盈利分红，而不是宗教进献。”

    “毕竟论资排辈，他们在教派中根本分不到多少钱，反而支持曹德明的话，正儿八经地发展公司，上市集团的分红不比教派分的钱多多了？”

    “那么，曹德明搞清洗、提出方舟计划的目的就很清楚了。”

    “他是要把南盛集团发展成真正具备超强影响力的集团，涉及日本这个国家的各个领域。”

    古雅人竖起食指再缓缓弯曲。

    “那么最后，第三个问题，五十三岁的年纪对于一个企业家来说，意味着什么呢？”

    “假如，南盛集团借着方舟计划扩大影响力的关键阶段，被曝出与二十年前的世界悬案有关联，又意味着什么呢？”

    “最年富力强的黄金时段，无论经验和精力都在最巅峰的状态，这样一个野心勃勃的资本家，你们觉得——”

    “阻挡在他面前的究竟是什么？”

    “是我们，还是永生教？”

