    “还不是被顾聆听给气的！”

    顾正权不敢说四爷的不是，只将顾聆听给骂了个狗血喷头，“我当初就怎么有了她这样的小贱人，真是气死我了！”

    “老爷别气，慢慢说。”

    关倩给他倒了杯凉茶，让他顺着喝下去，“老爷的身体要紧，不管怎么生气都不要太动怒了，容易伤了自己的身体。”

    看她如此贴心，顾正权也就不推辞了，慢慢地将茶水喝了下去。

    “不是我说，我就没见到过这样不懂事的女儿。”

    他低声对关倩说道：“我当初和她说好的，等到公司的危机过去，就让她将股份给我还回来，可今天我去要股份，她竟然让四爷来拒绝我。”

    “我算是看明白了，股份在谁手里，谁就是天。”

    听到这话，关倩冰冷地笑了笑。

    她就知道顾聆听原本不是什么好东西。

    若是顾聆听真的挺痛快地将股份给还了，那就是她和顾紫晴用小人之心来度君子之腹，但是现在看来，她想的并没有什么不对地方。

    那个小贱人本来就是憋着劲儿要让他将股份给还回去呢！

    她是要替她那个死鬼母亲来争夺顾家的家产。

    做梦！

    心中心念电转，但表面上，关倩却依旧柔和地笑着，“老爷，聆听也是你的女儿，这股份到时候在你们俩谁的手里都一样，别生气了。”

    那能一样吗？

    顾正权转眸狠狠地看着她，“你是不是故意气我的？”

    “我哪儿能啊，我这是在给老爷出主意。”

    关倩笑眯眯地说道：“老爷要是真的想将这股份给要回来，也不是没有办法，我去找紫晴商量商量，说不定能有好方法。”

    “那你们商量吧。”

    顾正权将做好的饭菜西里呼噜地吃了下去，“我回房间去休息了。”

    这两天公司中的事情就没让他顺心过，倒是关倩在家里柔顺的照顾他，伺候他，让他做了好久的大爷。

    两相对比之下，他倒是觉得关倩说的是真的了。

    如果不是战北城当时蒙蔽了她们母女，她们肯定是和自己一条心的。

    等到顾正权回了房间，关倩先是将碗筷都给收拾了下，随后飞速地敲开了顾紫晴的门。

    “机会来了。”

    她对顾紫晴笑着说道：“你去找战少，就将妈妈跟你说的话都告诉他，还有，不要对他强势，也不要一直哭。”

    没有男人会喜欢一个一直哭的女孩子。

    偶尔的眼泪是助兴，是让男人怜悯，但是如果哭得多了，男人根本不会怜惜你。

    听到关倩的话，顾紫晴也知道这是自己最后的机会，重重地点了点头。

    能不能当战家的少奶奶，全看现在了！

    她起身就去找战北城，关倩之前早就给她打探明白，战北城始终都是在战氏集团当人事主管，最近老实了不少。

    看来经过前面几次的折腾，他也是元气大伤。

    关倩越发肯定，现在的战北城肯定需要她们母女两人的消息！

    顾紫晴飞速地到了战氏集团外面，可怜巴巴地蹲在大门外等着，她没有战氏集团的门牌，根本进不去。

    阳光毒辣，她干脆蹲在了门外的树荫下。

    就在这时，一辆黑色的加长宾利从她的面前驶过，车中的男人带着墨镜，但脸上的伤疤却那么的明显，直接开进了战氏集团。

    那是四爷？

    顾紫晴不敢相信，重重地揉了揉眼睛。

    她是见过四爷的，他的脸上就有好长的一道伤疤，可是四爷明明不是战氏集团的人，怎么能够这么随意地进去。

    战氏集团的门禁森严，是整个锦城都出了名的。

    想到这里，顾紫晴突然打了个哆嗦。

    难道四爷也是战家的人？

    传闻中四爷是个老男人，有钱而神秘，现在看到他进了战氏集团，顾紫晴只觉得自己要掉进冰窖中。

    不会是战家的家主吧？

    如果真的如此，那就怪不得他们斗不过了，儿子和老子斗架，那不是找死吗？

    可四爷看上去并不那么老。

    不等她想明白，就见战北城开了车，慢慢地通过了战氏集团的关卡。

    “战少！”

    顾紫晴大声地喊着，飞速地摇动着自己的胳膊，可战北城连看都不看她一眼，直接踩了油门就要走。

    他的眸光中带着深深的憎恶。

    这个女人还有脸来见他！

    看到他那般生气，顾紫晴知道他是真的对自己感到失望，但现在大好的机会就在眼前，她怎么舍得放战北城离开。

    看着他就要加速了，她心一横，猛然站在了他的车头前。

    战北城的车速本就不怎么快，看到她这般不要命，立刻踩下了刹车，车子在她的前面不到两厘米的地方死死地停住。

    “你不要命了！”

    他大声地对顾紫晴吼道：“顾紫晴，我就没见过你这种执着的女人！”

    确切的说，是不要脸的女人。

    两家都退婚了，当初慕昭容就没来缠过他，可换了顾紫晴，怎么还有脸来找自己？

    顾紫晴不说话，看着坐在车中的战北城，眼泪不停地往下掉，“北城哥哥，我知道你是生晴儿的气，但是你给晴儿个机会，让晴儿解释下好不好。”

    她不停地哭着，仿佛要将所有的委屈都给哭出来。

    周围好多战氏集团的人来来往往，不少高层也看到了这里的情况，忍不住微微蹙眉。

    这到底是怎么回事？

    身为锦城第一集团的人，自然更加注重面子，战北城又是战南峰的长子，大家对他更是颇有微词。

    再拖下去，恐怕更不好的话都出来了。

    战北城忍住了心中的怒火，熄了车子的火，将车门打开。

    “滚上来。”

    他对顾紫晴冷声说道；“要是自己不上，我就不等你了。”

    “别，我来。”

    顾紫晴连忙见好就收，果断地摸了眼泪爬上了他的车子，战北城厌恶的都不想回头看她一眼，踩了油门就走。

    这种女人，他一分钟都不想和她多待。

    带着顾紫晴，他不能将她带回战家去，只能开车去了最近的星火会所。

    在这里他有高级会员卡，里面还有不少的储蓄额。

