    正文龙武

    清晨，天气气朗，王城和往常一样热闹，只是许多人得到消息，说这次王城武道会最后还有一关，是和一个从武道来的弟子比试，只有赢得那个弟子才能赢得最终的胜利.

    听到这个消息，沈翔心中暗骂着，他猜测这一定是沈富荣这些天离开王城找来的，就是为了让他无法赢得王城武道会的桂冠。

    “放心，不可能是内子弟子才没有那个闲工夫来，我想应该是实力比较强的外子，可能是在凡武境八重这样。”苏媚瑶说道，对于里面的事情，她和白幽幽都非常清楚。

    “这样也好，别让我太失望就行了，”沈翔心中升腾起一阵高昂的战意。

    大的广场上，已经聚集了数万人，这可是决赛，而且还是两名年轻弟子的比试，两人都是名动一方的少年强者。

    人群之中，沈天虎、沈一寒、沈浩海等人已隐藏在其中，他们每人都带领着五十名沈家的子弟，只要一有什么风吹草动，他们就立即动手。

    沈翔走上了中间的比武台，人群中顿时出一阵

    “他居然还敢来，听说可能会在他决赛结束之后拿下他。”一个人惊讶道。

    “据说天才和的长老失踪的事情和他有关系，好像就是他杀掉的，会用这件事作为借口来对付他。”一个中年人说道。

    “年纪轻轻，就有如此胆魄，前两天他还当着长老的面把宰掉，有实力就是好，可以不怕别人的威胁。”一名少年脸上满是羡慕地说道。

    “那当然，这个世界本来就是实力为尊，只要有实力，就有一切。”

    “……”

    听着下面多人的议论，沈翔知道已经放出消息来要准备和沈家开张，这是一种讯号，在争斗中是很常见的，一些势力都是通过放出小道消息，来警告或者威胁其他势力。

    在比武台不远处，有一座塔，塔内坐着许多衣着华贵的人，在他们身边还有许多和一看就知道他们的地位非同一般。

    “南武国的皇帝也来观看战斗，来个自己的儿子打气，听说还来了不少大内高手，皇宫里面的嫔妃什么都来了。”

    沈翔的眼力是何等厉害，他能看清那座塔里面的人，能看见一名身穿龙炮，满面威严，气宇不凡的中年，那就是皇帝。

    皇权只是凌驾于平民百姓之上，但对那些实力强大的家族来说，根本不值一提，在那些家族眼中，皇帝只是管理一个国家，让国家有秩序的展，不会陷入而那些家族就可以从安稳的平民中获取利益。

    太子来了，他是从远处那座塔飞掠而来的，他身穿着一套火红华丽服装，施展着飘逸的轻功，降落在比武台上面，引起许多出阵阵尖叫。

    沈翔暗暗不屑着，心道：“就让你威风一下，等一下我一定打得让你那皇帝老子都不认得你。”

    宋南明用一种轻蔑的眼神看着沈翔，淡淡说道：“如果你不想少受一些皮苦的话，你现在还来得及。”

    宋南明当然知道沈翔的实力不俗，但他却很有自信能获胜。

    沈翔看着宋南明那张满是高傲和的脸，心中猜测这宋南明一定还有其他卑劣的伎俩，此时他得更加谨慎，否则被暗算。

    “放心吧，我的皮厚着呢，就怕你打我的时候打得手痛。”沈翔应道，他说的可是实话。

    知天高地厚。”宋南明冷冷的哼道，故意把声音提高，让广场中的人听到。

    看见宋南明在装腔作势，沈翔心中暗暗好笑着，如果没有一定的实力，怎么装都没有用。

    “开始吧，如果有人触犯规则的话，后果你们看着办吧！”一个穿着灰衣的老者说道，他不是的人，而是一个辈分比较老的武者，据说是武道会创办人的后代。

    宋南明已经触犯规则了，只是没有证据而已，所以沈翔也不能对他怎么样。

    一开始，宋南明就将外面宽达的金红衣服给脱掉，他里面穿着一套金紧身衣的靴子，看起来富贵

    “今天就让你见识了一下我们南武国皇室的武功，让你见识一下龙武的厉害！”宋南明说着，浑身猛的爆出一股奇特的气息，这和沈翔的青龙真气很像，只不过却少了一种古朴与威严的气势。

    “龙武”这是古老的武技，传说中是神龙化游历民间的时候所传承下来的武学，施展之后，能拥有和龙同样的气势与力量。

    那只是传说，厉害是一定的，但和龙一样厉害就让人难以相信了。

    看见宋南明那双拳头上的青筋流动着金液体，众人不由得惊呼起来，他们没想到能亲眼见到“龙武”。

    沈翔眯着眼睛，将自己那强大而无形的神识释放出来，笼罩在那宋南明身上，他能清晰的感应到宋南明体内真气流转的方式，同时他也暗中记在脑海之中，然后让自己的真气也按照那个方式流动。

    “没想到‘龙之武学’竟然在这世俗界出现，你好好学着点。”苏媚瑶给沈翔传音。

    沈翔已经在学了，此时宋南明就是通过一种玄奥的运气方式，让体内真气生改变，产生更加强悍的威力来。

    “龙罡拳！”

    宋南明猛的一个弹跳，如同一道金芒朝沈翔飞去，只见他双手如鹰爪如拳头一般飞快变化着，不断的轰打而出，一道道金罡隔空朝沈翔飞去着空气，出阵阵音爆，狂暴的撞击在沈翔的上。

    随着金罡撞击而来，宋南明出现在沈翔跟前，双拳飞快轰打出来，一拳接一拳，度非常之快，远远看起，仿佛他有成千上百条手臂一样，眨眼之间就轰打出数百拳。

    宋南明每一拳轰出去的都是气罡，而且还会产生气爆，让那巨大的比武出阵阵颤抖，而那恐怖而音爆声更是让人颤栗。

    而让众人傻眼的不是宋南明施展的龙武，而是沈翔竟然以拳对拳，用自己的拳头抗击着宋南明的快拳，而且还一脸轻松。