    第122章上古时期，它的名号是魔！   

    叶龙一脸无奈，但是来都来了，他怎么可能空手离开。

    

    所以，叶龙走之前，先拽了几本貌似很有价值的书本塞到怀里，然后就下意识把戒指往手指上一戴。

    

    戒指不算大，叶龙只能套在食指的中间。

    

    然后，异变突然发生了。

    

    看似普通的戒指，就如同突然苏醒的吸血鬼一样，疯狂吸收着叶龙体内的内力。

    

    短短一个呼吸的时间，叶龙体内堪比先天的内力，一下子衰退到后天。

    

    并且，这个衰退速度没有减慢，反而越来越快。

    

    “靠！这玩意……能吃人！”

    

    叶龙察觉到不对，脸色瞬间变绿，另一只手使出全部的力量要拔掉这枚诡异的戒指。

    

    但，戒指爆发的吸力极其恐怖，牢牢把叶龙的手指锁死在戒指之中。

    

    因此，叶龙仅仅挣扎了一会，全身的内力彻底消失，整个人彻底脱力，直接翻了一白眼，躺在了地上。

    

    也就在叶龙彻底晕倒之后，之前出现的神秘身影再一次出现。

    

    只是，这一次神秘身影不再是虚幻的影子，而是站在地面，有着清晰影子的实体！   

    “真是完美。

    只要稍加改造，就能成为我族的一员。

    正好可以用来替代那个家伙。”

    

    实体身影微微弯腰，就一把将躺在地上的叶龙拉了起来。

    

    从始自终，神秘身影都没有和龙家老祖说过实话。

    

    龙家老祖自认为神秘身影只是一道影子，根本看不到他背后做的那些手脚。

    

    实际上，神秘身影不只是一个影子，而是拥有着货真价实身体的存在。

    

    在现在这个时代，根本没有多少人知道神秘身影的名号。

    

    但是，在上古时期，这片大地还有着练气士的时候，神秘身影或者说它们一族，有着惊天动地的名号——魔！   

    ……   

    “前辈，我们这样做，是不是太没规矩了。

    要是上面知道，岂不是……”   

    就在龙家宅院附近的一座通讯塔顶端，身穿灰色大衣的古云，手拿一壶老白干，一脸无所谓坐在空荡荡的铁架之上。

    

    而在古云的身后，则站着一名穿着打扮好像古代人的长发女子。

    

    女子头发盘曲在身后，编成了一根突显的麻花辫，脚上穿着点缀着简单图案的绣花鞋，身上更是干净利落的黑衣长褂。

    

    女子在龙组内地位不小，算得上排行前十的高手。

    

    只不过，比起古云这样的剑神来说，女子的地位远远不够。

    

    周芸低头看了一眼放在通讯塔之下的大功率信号干扰车，心里真的是无奈到了极点。

    

    要是早知道古云要信号干扰车是要用到龙家身上，周芸打死也不会替古云开口，从组内把这辆车借出来。

    

    毕竟，龙家在京城的地位特殊，远远不是一般人可以招惹的。

    

    哪怕是周芸这样的龙组高手，一旦得罪了龙家，轻则紧闭一个月，重则直接踢出龙组。

    

    周芸可是好不容易进入龙组，这要是因为这种事就要被踢出去，那她家里的那个老顽固绝对要和她唠叨个没完。

    

    古云听到了周芸说话，但是他没等周芸说完，就直接摆手打断，说道。

    

    “小丫头，别总说什么上面，上面的。

    咱们练武之人，讲究的就是一个心无所惧。

    像你这样，这辈子想要突破宗师，几乎是不可能了。”

    

    说完，古云脸上露出一个粗狂的笑容，拿起手里的老白干一饮而尽。

    

    但是，周芸只是淡淡回了一句话，就差点让古云被嘴里的酒水活活呛死。

    

    “呵，若是前辈真心无所惧，干嘛要用我的名字。

    我分明觉得，前辈这是想让我背锅。”

    

    一双小眼睛中浮现一抹冷光，周芸说话一点也不客气，直接揭穿了古云的真正想法。

    

    对此，古云只能咳嗽几声，赶紧开口转移话题。

    

    “不要分心。

    我们这次的任务主要是阻止龙家和其他势力沟通，千万不要让龙家人悄悄溜出去了。

    如此一来，明天一早，我们就能看一场好戏了。”

    

    对于京城今晚的种种变化，不光古云知道，周芸自然也是非常了解。

    

    甚至，周芸还知道一切的根源，都在一个叫陆元的家伙身上。

    

    只不过，周芸根本不看好陆元的计划。

    

    借刀杀人这个计策本身没问题，但是对象却是错了。

    

    首先，借来的刀，根本不够锋利，稍有挫折，便会崩溃。

    

    其次，龙家的底蕴极其深厚。

    

    若没有两名宗师强者助力，甚至连龙家的大门都进不去。

    

    不过，周芸就算心里不认为陆元的计划会成功，但是她对于明天的情况还是很期待的。

    

    毕竟，这些年龙家在京城真的过的太安稳了。

    

    夜幕之下，整个京城因为几个一流势力被人袭击，从而掀起了一股惊涛骇浪。

    

    哪怕最为渺小的势力，也因为这种事前后忙碌了起来。

    

    但是，等到整个局势彻底乱了起来之后，陆元反而彻底停手了。

    

    “老陆，清点一下人数。

    要是有受伤的，立刻送去医院。

    没受伤，随便去玩。

    一切花销，全算我的。”

    

    一辆纯黑色的面包车内，陆元一脸疲惫靠在椅子上，随口对身旁的陆思琛说了一句。

    

    然后，陆元就放下了手里的装备，伸手揉了揉眼睛。

    

    一旁的陆思琛看到陆元这个样子，也知道陆元是累的不轻。

    

    今晚出来，袭击的这几个势力，全都是在京城有名有姓的一流势力。

    

    哪怕他们占据了先手优势，还是有几波差一点被对方的高手翻盘。

    

    好在，关键时刻，陆元强势出手，一人镇压了五大先天，硬生生帮一众手下开路。

    

    不然，陆思琛等人就真的要陷里面了。

    

    “知道了少爷。

    那少爷你要不要也去医院检查一下。”

    

    陆思琛打量了一下陆元微微泛白的嘴唇，眉头一皱，下意识问了一句。

    

    不过，陆元直接摇头拒绝了陆思琛的好意。

    

    “不用，我只是内力耗尽了而已，休息一段时间就好了。

    对了，明天龙家的情况，你帮我看着点。

    那里应该有大问题。”

    

    面包车开到了小区门口，陆元随手拉开车门，脚步虚浮走了出去。

    

    陆思琛不是傻子，自然明白陆元的情况没有他说的那么简单。

    

    只不过，武道博大精深，以陆思琛的水平，就算想管也管不了。

    

    面包车停留了一会，直接往医院的方向开去。

    

    也就在面包车离开之后，陆元终于是扛不住，单手扶墙，张嘴就吐出了一大滩血。

    

    “还是对自己太自信了。

    对付五个先天就这样，这要是去对付宗师，岂不是连一招都扛不住。”

    

    单手擦了擦嘴上的鲜血，陆元脸上忍不住露出一丝苦笑。

    

    从今晚的情况来说，陆元的计划进展的非常顺利，可以说到了万事俱备的程度。

    

    只可惜，陆元就像是赤壁大战的周瑜一样，还欠一场东风。

    

    而这个东风，就是陆元本身的实力！   

    

