    

    员工管理制度？

    崔松旺有些楞住了。

    他期望对公司进行的拆分，已经按照他预期的计划完美进行。

    甚至他觉得自己有点儿看不懂眼前的青年了。

    通浪微博，通浪公司的主力；薇信、安卓是宋宁寄希望的主要研发部门，宋宁不计成本的投资，也足够证明宋宁对这两个部门的看重，

    可是这大子公司，一个是通浪的现在，一个是通浪的未来！

    竟然就这么大张旗鼓的被宋宁送到了其他地方！

    而且更为重要的是，这几家分割出去的公司，宋宁并没有去当这个总裁，也没有安插刘彦彬这么他的嫡系。

    除了他手中的股权以外，相当于整个拥有巨大前程的公司交到了他们手中。

    不怕尾大不掉，或者公司脱离他的掌控吗？

    这是对他们足够的信任，还是超越旁人的自信？

    崔松旺还在陷入思索中，沈月便自己将由装订好的厚厚一叠材料纸放在了他前面。

    “通浪基本法？”他喃喃着，轻声将首页的几个大字念了出来。

    宋宁……到底想做什么？

    想着，崔松旺深吸了一口气，翻开了眼前的材料纸。

    “基本宗旨：

    一，价值观念：

    第一条，通浪的追求是在电子信息领域实现顾客的梦想，并依靠点点滴滴、锲而不舍的艰苦追求，使我们成为世界级领先企业……”

    “资源是会枯竭的，唯有文化才会生生不息。一切工业产品都是人类智慧创造的……”

    看完了前面的一个基本精神诉求，崔松旺突然长呼了一口气，有点儿震撼的看了一眼宋宁。

    虽然没有翻完这些打印出来的资料，可是前面的一大段话，足以说明了通浪公司价值观、员工价值观。

    难不成，刚刚的三个小时，宋宁就是为了写这个？

    一个二十多岁的青年，尽管已经给他们带来了不少不可思议。可是这段对公司文化、价值观的总结，已经超过了太多人了。

    崔松旺一边想着，一边将手中的材料纸翻到了下一页。

    可是这一次，看着看着，他的目光中突然多出了一些震撼，没忍住喊出了声音。

    “双序列职业发展体系？”

    将公司分成p（专业技术岗）路线，以及m（管理人员）路线。

    技术岗一共分为14级，从P1到P14；m岗分为10级，从m1主管再到m10的董事长？

    p6与m1对等，

    而从最基层员工到最高级的总裁，都必须经历一次年度考核，年度考核将从技术、业务水平以及价值观两大方面来对员工进行考核。

    考核形式为三对一的考核，比如你是个经理，上级是总监，总监的上级是副总。那总监在考核经理的时候，副总要参加，还要加上相应部门的人力资源，这样防止“一言堂”！

    同时，技术、业务水平以及价值观两大方面分别拥有sabcd五个等级。

    不同的评级将决定员工的职务升降、工资等级升降、年终奖金发放等工作的依据。例如：两项评级都为s的员工，将获得晋升、加薪等好处；而连续两年两项评级都为d的员工，将被辞退……

    除了个人考核之外，还有部门考核。部门考核不单独设立独立指标进行，每个部门的经历四个季度的任务绩效和周边绩效的平均得分作为部门的年度考核得分，然后由考核管理委员会按照中层管理人员评定时类似的比例限制确定每个部门的综合评定等级……

    这一刻，崔松旺简直被震撼到了，有点儿不敢相信的看着宋宁。

    他这才发现将公司拆分成几个子公司算什么，这则被宋宁名为《通浪基本法》的管理条例，这才是关于公司根本的改革！

    如果这一条例实施下去，整个公司不论是员工执行力、竞争力都将达到一个恐怖的地步！

    按照该条例长期以往运行下去，真正有能力，适合通浪的人才将达到大概率被筛选出来，而不适合通浪的员工，也将无法躲藏……

    如果说崔松旺的内心是震惊于宋宁的野心时，张晓龙的内心可以用惊骇来表示。

    崔松旺是做多媒体出来，可能对这种极其完善的管理条例没有什么概念。

    一个良好、完善的条例，对于一家公司的运作是具备巨大的良性作用的。

    而区分一家公司的本质区别，就在于这家公司是否拥有完善的管理、晋升条例！

    张晓龙曾经是在互联网霸主之一的藤迅公司呆过的，藤迅公司也有一套公司运行的准则。但与这一套《通浪基本法》相比，似乎还没有宋宁拿出来这么完善？

    怎么可能！

    藤迅那是历经了数年，无数人智慧的沉淀，才得出一部适用于藤迅公司发展的条例。

    而且就张晓龙知道的，随着时间的发展，藤迅的条例还在不断的更新，改变中……

    可是现在单单一个宋宁拿出来的《通浪基本法》，各种条例竟然比藤迅的条例还要完善、全面？

    这一刻，张晓龙内心感慨万千，只剩下一个让他震撼的疑惑：

    这一部完善的公司运行条例，真的是由宋宁一个人做出来的吗？

    这么完善的一条公司运转法则，怎么可能由一个人写出来！

    当然。如果宋宁此刻告诉张晓龙，这部通浪基本法，是由他几个小时写出来的，恐怕这家伙能当场吓傻掉。

    宋宁对这部准则很有信心。

    因为这是宋宁以一个后来者的角度，站在知晓未来发展方向的位置上，

    以“为华基本法”为大纲，集齐了宋宁记忆中包括阿里、为华、藤迅、京东……一系列大公司的运行条例的优势做成的。

    宋宁清楚，自己跟这些互联网大佬的优势在于他的眼光，他对后世知晓得一清二楚。

    如果让他自己新写一份准则出来，可能几个月也写不出来，可是如果拿着其他公司的条例来做开卷作业，那就不一样了。

    此时此刻，包括崔松旺在内的全部高管，都沉浸在了这份《通浪基本法》之中。整个会议室，陷入了一种离奇的寂静。

    宋宁也不着急，乐呵呵的开了瓶矿泉水，看着底下几人的表情变化。

    等着吧，最让你们惊吓的还在后面！

    没过多久，崔松旺第一个抬起了头，有点儿惊骇的看向了宋宁，声音颤抖的问道。

    “员工持股制度？”

    说完之后，崔松旺丝毫不顾形象，高声又重复喊道。

    “你要把股权送出去？”

    宋宁莞尔一笑，回道。

    “不，不是送出去！是与所有通浪人共享股权！不论高管、总裁还是底层员工，只要满足条件，都将得到一定程度的股份！”

    刹那间，众人也一个个抬起了头，目光火热的看向了宋宁。

    老板把股权分给你，这是一种极其少见的情况。

    在有限责任公司，控制公司主要指的是控制股东会；而在股份有限公司，因股东结构复杂（散户进入的后果），很少有大股东能够持股50%以上，所以控制公司主要是指控制董事会。

    通常而言，人们会有一个固有的认识，就是“同股同权”。也就是说，假设A有10%的股权，那A就有10%的投票权，不会是9%，也不会是11%。所以，如果某个股东的持股比例降到了50%以下，那么通常就被认为丧失了对公司的控制权。

    所以为了控制权，老板手中的股份都不会低于公司股份的百分之五十。

    但是现在宋宁要做什么，他竟然要把这个绝对的话语权送出去？

    按照宋宁给出的“通浪基本法”管理条例，年终分红的时候，只要技术岗超过p6，管理岗超过m2，除了基本的奖励之外，竟然还有一定份额的股份！

    崔松旺这下有点儿恐慌了，这个足够让所有人眼红的福利，绝对能够让所有通浪员工都疯狂起来。

    几乎是所有通浪人都知道，通浪目前的前景，绝对是光明的。有朝一日上市，公司市值超越千亿，那就算仅仅持有一万股、一千股也将是一笔巨大的数目！

    也就是说，“通浪基本法”只要推行出去，宋宁便给所有员工画了一个巨大饼，一个足够让他们在将来实现财务自由的饼！

    而且这个饼并不虚无缥缈，在网络上无数个案例都可以找到。

    华国有名的手机公司大米上市前夕：大米集团拿出了价值550亿的股权奖励5500名员工，平均每人1000万元。上市之后，这群程序员便一跃成为了坐拥一千万的富豪。

    还有后世蚂蚁上市前，网络上有一个很流行的段子：蚂蚁集团上市的消息一出，蚂蚁整栋楼都开始欢呼，那是财富自由的声音！

    所以说，宋宁这一手笔，除了损害了宋宁自己对公司的掌控与利益外，简直可以称得上是大方得不能再大方了！

    除了崔松旺以外，其余几人的目光中都涌现出了难言的狂热。

    如果执行员工持股，他们这些子公司总裁、副总裁，都属于管理岗m6、m7的存在，只要不出太大的差错，发放年终奖的时候，他们基本上都可以拥有超过百分之0.1的股权。

    一旦公司上市，那也将是一个以亿作单位的数字！

    包括沈月在内，呼吸都有了一些沉重了。

    实在财富自由，是所有人都梦寐以求的事情。包括她。

    当然，沈月也明白，有了钱，同样会失去很多东西，比如说烦恼。

    此刻，唯独崔松旺看着微笑着的宋宁，起身看着宋宁，果断的说道。

    “这部管理条例里，股权分红的一条，我不同意！一旦分红，你对公司的掌控权将大大降低！”

    但是显然，能够将这个政策拿出来的宋宁，并没有被崔松旺说服。

    他面不改色的回应道。

    “如果这家我一直带着长大的公司，还需要靠着股权来强行掌控，我想我掌握这家公司并没有什么必要了。”

    实际上宋宁清楚，股权分红，限制条件不少，也并没有崔松旺想象中的这么危险。

    阿里妈妈的杰克马不到阿里百分之十的股权，任非更是少之又少，只有百分之一点多，却依旧能牢牢控制公司。

    而他们能做到的事，宋宁也自信自己这个站在未来的人不能做到！

    想着，宋宁不顾崔松旺痛苦的目光，带头站了起来，只留下了两个字。

    “散会。”

