    在众人一阵嘘声之中，那方胜不得不把那三清丹的药材收起来，拿出了一份炼制小化形丹的药材来，在才让大堂变得安静。

    小化形丹的药材一出现，一些专门依靠妖兽的门派顿时瞪大眼睛，这小化形丹能然玄兽有一定的感悟几率化形之法，能玄兽提化形

    妖兽要到涅境才能化形，但许多妖兽都只是到玄兽这道坎挡住，如果化形炼人类的武功，就会变得更强。

    那些养妖兽的门派，妖兽一旦化形，都会成为他们最为忠诚的朋友，因为有主仆契约。

    小化形丹虽然只有一定几率让玄兽化形，但还是非常抢手的，如果这炉炼制出来，说不定会在现场来一个拍卖会。

    在众人的耐心等待之下，那原本一脸紧张的方胜，突然松了一口气，打开了那个蓝sè的丹炉，只见里面有着一粒红得不够彻底的丹丸。

    “成功了！”凌尘也是松了一口气：“我们这位小友能在这个年纪，炼制出下乘品质的小化形丹已经十分不易了。”

    沈翔心中冷笑，那些药材的品质都不错，如果是他来炼制的话，至少也是两粒品质上乘的，他上次在圣丹界进行炼丹比赛的时候，用的可都是烂药材，他都能炼出两粒上乘品质的小化形丹来。

    虽然下乘品质让众人稍微失望，不过这也不错了，毕竟人家还很年轻嘛。

    “好像有不少在座的朋友想购买此丹，不如我们进行一个拍卖会怎么样？”凌尘看见众人的脸sè好了许多，急忙微笑道。

    武开明看了看沈翔，他一直期待着沈翔做出点什么来，但沈翔却一直脸sè平淡。

    “小子不才，只是炼制出这下乘品质的小化形丹来，献丑了。”那方胜站起身来，脸上竟然带着一丝骄傲的笑容来，因为他看见许多人都想购买他炼制的小化形丹。

    凌尘呵呵一笑，拍了拍方胜的肩膀：“我知道在做有许多老炼丹师有些失望，但毕竟方胜只是一个年轻人，能做到这点已经不错了，在年轻一辈之中，他可是佼佼者，否则也无法成为我们丹盟的盟员。”

    “第一年轻的八级的炼丹师，这样的称呼对他来说应该不为过吧。”

    丹盟现在根本就是在吹嘘自己的丹盟盟员有多么厉害，既然现在人家把脸伸出来给人打，沈翔也坐不住了。

    “这句话说得有些嚣张了吧！”沈翔突然淡淡地说道，声音不大也不刺耳，但却能飘入众人的耳朵里面，可见这分真气运用得十分巧妙，让许多强者不由得赞叹一声。

    道这位兄台能找得出一个比方小友还厉害的最年轻八级炼丹师？”凌尘眉头一皱，竟然有人来砸场，当然，对付这种人，一定要让对方心服口服。

    “是沈翔！”一个人喊了一声。

    沈翔虽然微微打扮了一下，但眼力好的人还是能认出来，武开明心中一乐，他知道好戏正在上演。

    那些包厢里面对沈翔比较熟悉的人，都微微一笑，沈翔这小子，总是无处不在，专门和那些强大的势力针锋相对，这种人能活那么久，已经算是一个奇迹了。

    “嘿嘿，小子不才，也只是凡武界中公认最年轻的第一炼丹师而已。”沈翔的声音充满调侃，而且他也不觉得这是傲慢，因为这个名号是凡武界公认的。

    “请指教！”方胜自然听过沈翔的事情，他也想看看沈翔有什么能耐，竟然敢在这里叫嚣。

    在包厢中的其他九个丹王，心中都暗暗恼怒，竟然有人这么大胆，来砸他们十个丹王的场子，但他们能怎么样？把人家赶出去，那岂不是让那些被邀请来的嘉宾看笑话吗？

    “不知道方兄你炼制过多少炉小化形丹？”沈翔站在位置上面，询问道。

    既然是沈翔，众人就知道肯定会有戏，特别是那些对丹盟有些不满的人，都暗暗期待着沈翔做出一些什么来。

    “记不得了，但我最后还是能炼制出来！”方胜还是十分自信的，因为他这个年纪，能达到八级炼丹师，真的很难得。

    沈翔笑道：“这么说来方兄炼制过不少，可品质怎么会如此差劲呢？而且出丹还少！”

    “沈翔，在座的炼丹师都知道，小化形丹本来就只是出丹一粒，而炼制难度很大，你这不是在钻牛角尖吗？”凌尘立即冷笑道。

    众炼丹师都纷纷点头。

    沈翔笑道：“我的运气不错，也炼制过好几炉小化形丹，我出丹都是两粒，而且品质上乘，我可不是钻牛角尖，这是以我的眼光来看，方兄的炼丹只是在糟蹋药材。”

    “话谁都会说，但你要让人信服也得拿出点真本事来呀？你炼制小化形丹能出两粒，你难道以为我这丹王是混上来的？”凌尘哈哈一笑，笑声充满鄙夷，带着一丝愤怒。

    “如果故意找事的话，就撵出去吧！”一道苍老的声音从包厢里面传来，一听就知道是一个权势很大的丹王。

    “若是我能炼制出来呢？你们这些丹王在我看来，不过是坐井观天。”沈翔摇头一叹，转身就要离开：“这丹盟的水准，真让人失望，自己炼制不出来，就以为别人炼制不出来。”

    沈翔去过圣丹界，他还真的有资格对这些丹王说这番话。

    “且慢，如果你能炼制两粒上乘品质的小化形丹来，我把东方兄送给我的造化果赠给你，如果不能，你就在丹盟为奴百年如何？”那老者十分不屑，立即说道，他认为沈翔只不过在虚张声势而已。

    武开明起初有些担心，但他看见沈翔那一脸淡定，他知道那老家伙要倒霉了。

    “造化果？这玩意我有不少，在我眼里太低贱了，一个造化果，就能收买人心。换点别的东西吧。”沈翔摇头一笑。

    众人顿时大惊，沈翔现在不是在砸场子，而是在挑衅那些丹王的底线，竟然讽刺那些丹王被东方凌云收买，不过他这话也说得太虚了吧，造化果还是非常珍贵的，沈翔怎么可能有许多呢？