
　　德拉诺远征队的其他首领们在破碎大厅上层被死亡大领主拉文凯斯招待，同时由布莱克的新学徒，黑暗圣堂的第一名成员，德莱尼刺客瑟丹为他们介绍目前德拉诺世界的情况。

　　而在宴会厅的旁边，一间原本被一名恶魔术士作为实验室的小房间里，布莱克正在和凯尔萨斯密谈。

　　两人讨论的话题便是关于现在正被布莱克捏在手中的那枚缠绕着奥术光芒的德拉诺“世界指环”。

　　“说句实话，当初我把食人魔帝国的施法奥秘卖给神圣遗物学会的时候，我可真没想到你们真能把这来自德拉诺世界的核心力量锻造出来。

　　事实证明，我小看了精灵们的执着和实力。"

　　臭海盗坐在椅子上叼着烟斗，他将手中那金色的，用早已被兽人毁灭的鸦人帝国奥秘的太阳金锻造的指环放在眼前。

　　那宽大的指环戒面上镶嵌的紫色水晶就如一只眼睛，看的时间长了就会产生一种魔力漩涡要将灵魂吞入其中的幻觉。

　　在布莱克眼前，这枚漂亮又优雅的指环上浮动的光芒是红色的，这代表着他手中紧握着一件真正意义上的“神器”。

　　它的属性词条在海盗眼前闪耀着光泽，就像是在诱惑着他做出可怕的决定名称：德拉诺的智慧·“全见者”尼萨姆斯品质：神器【世界之力】佩戴需求：奥术力量使用者及相关延伸职业/传奇级魔力掌控/传奇级生物法力池属性：略物品特效：

　　一全见者：

　　佩戴指环时可同时解开德拉诺世界目前已存在的所有奥术力量，掌握【泰坦·符文魔法】体系学识。

　　佩戴者将被赋予【全见者光环】，提升自身5码内所有被认定为盟友的施法者的魔法破坏力，最高增幅为300%。

　　此效果为永久被动效果，不可驱散，不可净化，不可移除。

　　二尼萨姆斯之力：

　　在使用者主动激活世界指环时，将获得3分钟的【奥术汲取】状态。

　　使其汲取周身1000码内所有被汲取的奥术能量，极大的提升自我施法能力，并赋予所有魔法以【无视神性防御】的真实伤害。

　　在奥术汲取状态结束后，世界指环将向目标发射一道奥术射线，抽空使用者的所有魔力以及周围所有的奥术能量，造成恐怖的爆炸破坏。

　　三泰坦使者：

　　佩戴全见者尼萨姆斯的施法者，将被视为万神殿泰坦，守护者阿格拉玛的代言人，具备泰坦守护者体系中的代言人权限，具备打开或进入群星中一切泰坦设施的资格。

　　四德拉诺的智慧：

　　全见者尼萨姆斯代表着德拉诺世界的奥术规则，当佩戴者位于德拉诺世界时，其生命力、施法能力与魔法破坏力将得到永久的大幅度强化。

　　在离开该世界后，强化效果消失。

　　五元素祝福【封印中】：

　　全见者尼萨姆斯为德拉诺世界力量的体系，佩戴者可借此与世界的元素沟通实现种种特殊能力，但目前该世界的元素之力处于混沌状态，因而该效果无法生效。

　　六.世界神器：

　　全见者尼萨姆斯可以被视为德拉诺世界本源力量的体现，它的种种神奇效果会随着德拉诺世界的强大而成长。

　　目前的它还远非终极形态。

　　注意！

　　正因为世界指环和世界的命运相连，因而一旦德拉诺世界分崩离析，该指环会瞬间失去一切神奇的效果。

　　物品说明：

　　佩戴这枚指环代表的并非只是荣耀与力量，还是一个誓言与契约，世界指环的佩戴者们必须为德拉诺世界的命运而战！

　　这一连串夸张的增幅效果让海盗每一次看到它都会双眼发亮。

　　而在布莱克以一名“鉴宝大师”的身份，将这枚指环拥有的力量说给凯尔萨斯王子听的时候，凯尔萨斯那俊美的脸上也露出不加掩饰的震惊与愕然。

　　哪怕出生于一個辉煌的魔法王国中，凯尔萨斯也从未见过如此强大的魔法物品。

　　难怪神圣遗物学会的考古学家们会把它称之为奎尔萨拉斯崛起的钥匙。

　　这个评价一点都不夸张，若凯尔萨斯这样的施法者手握这样的指环，他将在瞬间脱胎换骨，甚至能具备匹敌半神的实力。

　　“像这样强大的指环，德拉诺世界一共有五个？”

　　凯尔萨斯把玩着手中的皇家金杖，他对布莱克说：

　　“而我的族人们历经千辛万苦锻造出了其中的一枚，剩下的四枚要怎么处理呢？"

　　“不愧是王子殿下，一下子就看到了问题的本质。“

　　臭海盗哈哈笑着赞赏了一句，他把手里的世界指环放在两人中心的桌子上，又敲着桌子说：

　　“这就是我们要讨论的重点了，你的那些族人们非常顽固，哪怕我救下了他们，他们依然不愿意将戒指的锻造图和工艺交给我。

　　他们试图和我讨价还价，他们试图给奎尔多雷们争取更多的利益。

　　他们真的很忠诚，但王子殿下觉得，以奎尔萨拉斯的体量，想要占据五枚指环中的三个或者两个，这真的合适吗？”

　　“当然不合适。”

　　凯尔萨斯·逐日者摇了摇头，这俊美到让布莱克有些赔然失色的家伙语气温和的说：

　　“如此宝物拿的太多只是取死之道，奎尔多雷精灵只需要这枚智慧指环就足够了，剩下的那些或许可以转交给其他需要的文明。

　　我会说服我的族人将锻造图纸与工艺分享给你，布莱克阁下，毕竟这神器的消息还是你当初交给我们的。

　　虽然我们已经付了钱，但这样的神器太过贵重，于情于理，你都有分一杯羹的权力。

　　不过，我好奇的是，在你为我描述这枚指环的神奇之处时，你提到了泰坦难道德拉诺世界的起源也和神秘的泰坦有关吗？

　　这些指环的力量是来源于那位名叫‘阿格拉玛’的尊贵之灵吗？“23sK.com

　　“嗯，确实有些关系，但关系不大。“

　　布莱克解释到：

　　“德拉诺世界和艾泽拉斯不同，这个世界的起源没有那么神奇与伟大，它受到的来自万神殿的关注也远不如艾泽拉斯那么夸张。

　　阿格拉玛确实在这个世界留下了自己的力量，或许你不信，但绿皮兽人们其实和我们人类一样，也是泰坦眷族的后商。

　　不过他们长歪了.

　　但这就是另一个故事了。

　　你想听的话是要付钱的，王子殿下。

　　好了，不谈这个了，我们来聊聊交易的问题吧。"

　　臭海盗吐了口烟圈，伸手将世界指环推到了凯尔萨斯手边，这个动作让王子殿下眨了眨眼睛，他没有立刻伸手去拿。

　　而是问到：

　　“你如此大方，让我有些惶恐，这或许代表着你要提出一个可怕的要求先说说你的要求吧，布莱克阁下，不然我不放心。“

　　“我在你们这些混蛋心里到底是个什么形象啊？”

　　布莱克吐槽道：

　　“别这么矫情，给你了你就带上，至于我的要求，很简单的，甚至不需要奎尔萨拉斯付出金钱或者宝物来交换。

　　我只需要你！

　　凯尔萨斯·逐日者在恶魔入侵艾泽拉斯之前，留在德拉诺帮助这个世界同时调整你自己和这枚指环以及这个世界的联系，让自己尽快强大起来。“

　　?

　　逐日者面对这个要求顿时皱起了眉头。

　　好几秒之后，他抬起头说：

　　“你的意思是，我必须留在德拉诺，不管艾泽拉斯发生了什么事我都不能返回？你就这么不愿意让我介入北海的战争吗？

　　其实不必如此的，布莱克先生。

　　我一直在劝说父王不要贸然和不死海盗开战，我们奎尔多雷精灵在大海上没有任何优势，介入这场联盟和海盗的战争对我们没有任何好处。”

　　“我知道你是个和平主义者，殿下。“

　　布莱克摆了摆手，说：

　　“但我也知道你的内心深处也是个奎尔多雷至高主义者，不管你多么爱好和平，一旦你的国家和我的舰队在北海开战，哪怕你不愿意，也一定会说服自己加入其中。

　　到时候我们就成了敌人。

　　哪怕我们私交再好，也要在战场上来一次你死我活的对抗，说实话，亲手干掉如此俊美的朋友这种事，哪怕是我这样的家伙也不想做。

　　所以，为了我们岌岌可危的友谊着想，你必须以逐日者的姓氏立下这个誓言！否则这枚戒指就算毁掉，我也不会把它交给你们。

　　另外，为了说服你心甘情愿的接受我的意见，我会给你看这个.这可是我一直在暗中推进的一项非常棒的计划呢。”

　　臭海盗从怀里取出一份卷轴，递给了凯尔萨斯。

　　后者拿在手里看了一眼，瞬间站起身来。

　　这个反应看得出凯尔萨斯内心的激动与震惊，他刚才在看到这枚神器指环时，可都没有这么激动。

　　“阿坎多尔的果实真的可以无任何副作用的治愈魔瘾？“

　　凯尔萨斯紧紧的抓着手里的卷轴，他满怀希望的看向布莱克，说：

　　“这么重要的事为什么不提前告诉我和父王？如果这是真的，别说是要求我们不介入北海战争，我们甚至可以公开支持不死海盗.…

　　如果它是真的，你要多少，我们奎尔多雷就会给多少！

　　哪怕你搬空太阳之井的宫殿也没有人会露出任何不满的表情！”

　　“呃，这就是最尴尬的地方。“

　　布莱克耸了耸肩，语气无奈的说：

　　“我可以确信那棵树的果实有用，但在那棵树真正种出第一颗果实之前，我没任何办法证明这一点。

　　就算我顶着一个先知的头衔去游说你和太阳王，你觉得你们会相信吗？

　　而且卷轴里也说的很清楚了，为了让阿坎多尔之树成长，我们需要在托尔巴拉德盖一座类似于太阳井一样的魔力井为它充能。

　　我们需要太阳井的建造图纸，但那玩意是你们奎尔多雷精灵的命根子，你觉得你父王会因为一个先知的胡言乱语就把那东西给我吗？

　　我的另一个身份可是个海盗啊。

　　所以，别说这么幼稚的话了，我的王子殿下，这个世界如果真的充满爱与和平，你们奎尔多雷当年就不需要远隔重洋的逃难了。

　　而你们那个文明著名的内斗传统也会把这件大好事彻底搅烂，这方面不需要质疑政客们的破坏力，

　　你就听我的！

　　老老实实的带上这枚神器指环，待在德拉诺抵抗恶魔。

　　不许介入北海的战争。

　　不许把你知道的事情告诉你的父亲，免得影响风行者家族暗中推进的偷取图纸计划。一旦消息泄露，

　　等到阿坎多尔果实种出来，我可就不给你们了！"

　　海盗威胁到：

　　“拿不到太阳井的图纸，我还可以去偷苏拉玛暗夜井的图纸，但你们的文明没了阿坎多尔果实，就等在魔瘾的威胁下腐烂吧就算你不相信我，你也该相信风行者妈妈，呢，也就是莉蕾萨将军，不要在意我娜个称呼，那是表达师徒之情的一种亲呢方式。

　　莉蕾萨将军主持着这个计划，你应该相信为奎尔多雷付出一切的游侠将军对于族人的忠诚。那么，你的回答是什么呢？

　　未来的太阳王陛下。“

　　“我凯尔萨斯很艰难的思考着，他将手边的世界指环放在手心摩挲，好几秒之后，他诚悬的对布莱克说：

　　"给我点时间，好嘛？这么重要的事你要在我几分钟之内做出决定不可能！我还需要和莉蕾萨将军谈一谈。"

　　“随你。"

　　布莱克把一块隐秘通途内部使用的通讯符文石丢给了凯尔萨斯，他叼着烟斗起身，说：

　　“在先知维伦前来参加会议之前，你有的是时间思考和判断，殿下，但记住我说的话，今天我们之间的交谈和我向你展示的一切都需要保密！

　　如果你真的为你的族人着想的话，你就该在美好的未来到来前闭上你的嘴，安静的祈求命运赐福。

　　就这样了，我的殿下，另外，赶紧让你的追随者们把其他四枚世界指环的锻造图纸和工艺交给我。

　　在我们真正开始为德拉诺的命运而战之前，我要给我的战士们配备上最锋利的武器。

　　那么，晚安，殿下。

　　祝好梦。“

　　说完，臭海盗彬彬有礼的告辞，还做了个很懒散又很嘲讽的贵族礼，出门后还不忘带上门，给王子殿下留出一个安静的思考空间。

　　没办法，臭海盗从来都是这么有礼貌的人呢。

　　在走出凯尔萨斯王子的房间后，布莱克溜溜达达的准备前去宴会厅看看，他走过破碎大厅的转角，一个死亡骑士向他行礼致敬。

　　布莱克傲慢又冷淡的点了点头，走出两步之后，在武器切开空气的锋锐声中，萨拉迈尼呼啸着抵在了身后那死亡骑士的脖子上。

　　海盗回过头，看着一脸愕然的对方，说：

　　“没必要在我面前玩这种游戏吧？我亲爱的瓦里玛萨斯阁下，你知不知道上次见面的时候，我已经在你身上留下了属于我的印记“

　　“你这个说法好恶心！“

　　伪装成死亡骑士的纳斯雷兹姆恐惧魔王撇了撇嘴，它吐槽道：

　　“但我也不是故意来挑衅你的，坏家伙，我是来传达我们的善意的。我们的首领金泰莎女士托我向你传达一个重要消息。“

　　“说！”

　　海盗哼了一声，收回了剑。

　　眼前的恐惧魔王发出低沉玩味的笑声，它盯着布莱克的脸，似乎是在期待某种表情，它说：

　　“是好消息哦。

　　你最讨厌的女人，一直在纠缠你的守望者典狱长玛维影之歌马上就要死了…

　　强大的影之歌女士拥有超强的好奇心，这让她不小心踏入了一个并非针对她的陷阱里，惹得欺诈者勃然大怒，誓要取她性命。

　　现在她正在被一个恐怖的家伙追杀呢。

　　恭喜你，布莱克阁下，你的心头大患即将完蛋啦。咦，你听到这么个好消息，为什么不笑一笑呢？

　　我可是专程跑来报喜的呀。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，31.告诉你个好消息，你一直讨厌的玛维要被打死啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 