    “西医见效快，但是对自身的消耗也比较大。

    动一次手术，就类似于脱一次骨，浑身的皮肤都要褪去再生一次，气血跟不上。

    但是不可否认，它确实比中医治疗的时间短，也有一定的效果。

    中医是见效慢，内服，耗的时间久，还要病人坚持配合，养气血。

    一开始没有起色时，很多人容易灰心。”

    程家点头，当一次病人，雨滴说的话确实如此。

    “老谢，你家的后代一个比一个出色啊。”

    程将军看着好友的子子孙孙，眼中流露出羡慕。

    谢将军立马骄傲起来，“那你看，我家孩子多，会啥的都有。”

    程将军家本就单传，到了程君栝这里，他虽然还活着，可惜，不知道他有生之年还能不能看到自己的曾子辈的孩子了。

    如今，连程君栝未来一生会不会娶妻都不知道。

    程家的病，若非爱人，他们哪个人都不愿意凑合过日子。

    他是晚婚晚育，儿子也是晚婚晚育，到了孙子处，差点不婚。

    程将军后来去了程君栝的队里，让他看着自己身体恢复无恙，在那里小住了几日便离开了。

    程君栝的后院有一颗梅子树，程将军无意间发现的，果实青了，未黄。

    还不到时日。

    “什么时候种下的？”

    程将军站在那棵树前问孙子。

    程君栝去到房子后边，他种的很隐蔽。

    队里给自己分的房子根本没有院子，他卧室后边有一个空旷地带，平时几乎没人敢过来。

    这棵树他种了许多年了，来过多次的父母都没留意到。

    “早些年了，什么时候我也记不清了。”

    程君栝又说了句，“野生的。”

    他去山里拉练，一次就是小半个月在山中，在他帐篷周围，有一颗半死不活的梅子树，他每天给它浇水，松土，结果它还是干蔫蔫的，看着像是生了病。

    要知道在深山腹地，生了病的植物，要么自己扛过去，要么听天由命。

    没有医生会愿意来到深山腹地和一个植物打针，救它。

    这颗树也不是什么名贵的树，放在森林中，连特殊都排不上。

    却在程君栝的眼中成了独一的，因为它是梅子树。

    整片林间，他只上心这一颗。

    后来，训练结束，他收队走了。

    临走时，那颗半死不活的梅子树被他连根拔起，放在了车中带着一起走了。

    回来后，这棵树就找不到了。

    那段时间，队里人都好奇，程长官就扎营住在这可梅子树旁边，竟然还住出感情了，回来都把梅子树给带回来了。

    还有的人看到那棵树迟迟没有动静，又好奇不知道程长官将树给移栽到哪里了。

    那小半年，队里都在八卦这棵树最后的结局。

    程君栝回来后，去了趟市里，买了许多植物药，然后回家，晚上自己一个人在后院杂草中锄地，栽树，浇水，扎针，给树吊水。

    他忙活了大半夜。

    周围的杂草都被他全部清理了，不让这些害草给它抢营养。

    如今，树已经完全健康，他也不需要像刚开始那样费劲心思的去救它了。

    自然的风吹雨淋，足以让它长大。

    程将军看着这棵树，虽然枝干不粗，但是梅子树普遍如此，能长如今这幅茂盛模样，恐是要有五六年的时间了。

    一些话，没必要说的那么明白。

    程将军后来离开了，这个被程君栝藏起来的地方，他也当做没有来过。

    梅子熟了。

    硕果累累，地上落了许多熟透了的梅果。

    烂了，招许多的蚊子，还有很多的小蚂蚁。

    雨滴也长了一岁。

    她19岁生日，什么都不求，只愿安好。

    上了大学才知道，每年的征兵时，是学生们最兴奋的时候，大大小小的大学，每天都会有一些穿着制服的人前去宣讲。

    不论多大的会议厅都能坐满学生。

    雨滴也成为其中之一，每一场讲座她都没错过。

    身边的人在兴奋的报名，轮到雨滴时，她看了眼报名册，摇摇头。

    那些高年级的学姐没有在她身边多留，继续去其他学生身边。

    她们是医学院，如果能当个军医，就能和谢校长走一样的路了。

    回家时，谢闵慎问女儿，“你去听讲座没？”

    雨滴点头，“听了，虽然条件很诱人经历很丰富，但是我没报名。”

    谢闵慎一开始就在害怕，他闺女会不会一个冲动去报名参军，她曾在年少时，哭着给他打了好久电话，要当军医。

    听到雨滴这样说，他有些意外，“为什么没报名？”

    “因为想去的地方去不了，我也有我的未来。”

    

