    1号宝箱，超凡食谱「剧毒汤圆」。

    服用条件，携带毒素的成熟体。

    最终效果为强化毒素，促使个体触发轻度良性变异，稳定提升1星的血脉品质。

    2号宝箱，超凡食谱「火焰章鱼丸」。

    成熟体服用后强化火系技能伤害，增幅10%-50%，持续5-30分钟。

    3号宝箱，超凡食谱「拼命寿司」。

    服用后，受伤越严重，状态越差。

    爆发的战斗力越强大。

    限制条件为成熟体，以及同一个体终身一次性。

    “咦，这个食谱有点意思……”

    白无伤仔细阅览，发觉这道食谱无论是阿宙还是小辞，都可以食用。

    参考的增幅数值，最高竟然达到百分之300！

    越极限，越靠近死亡，威力越是恐怖。

    不过遗憾的是，制作这道食谱需要魂侍级后期及以上的魂力。

    白无伤未满足条件，暂时只能闲置。

    “空灵之石一类的辅助道具不中断，大概还需要近3个月的时间，魂力才能更进一步吧？”

    这是粗略估算的成长弧度，理论上贴近于事实。

    白无伤摇了摇头，思绪拉扯到眼前。

    这急不来，不过每次连续抽奖能获得一份有价值的物品，他就足够顺心的了。

    4号宝箱，依然是食谱。

    名为「小丑生日面」，服用后大幅降低颜值。

    但能够增加1-5年的寿元，适用于临近老死的成熟体生物。

    “增寿？！”

    白无伤眸光闪亮，这类效果倒是第一次碰到。

    不禁慨叹，食谱覆盖的范围真的太广了，简直就是全能。

    就是需要运气，需要自己的人品给点力，才能获得适合于自己的款式。

    “最后一个……”

    前一秒白无伤还在思忖，今日的收获还可以。

    四份食谱或多或少都有不错的价值，欠缺的只是时机和使用对象。

    下一秒，他的魂体一愣，又惊又喜。

    5号宝箱里——不是食谱！

    当真是意外之喜！

    横列在里面的，是一份白玉色卷轴状的物品。

    白无伤伸手触碰，来不及反应，又一次被食神祭坛强制踢出，回到现实世界。

    再然后，瞳孔中多了些什么，身体里也多了些什么。

    【恭喜宿主，抽取到0.7%概率的食神秘术类物品。】

    【提示：此物名为“白晶玉手”，乃是食神独有的成长型技能。】

    【宿主掌握后，可辅助处理食材，尽可能保证食材的干净程度，不会受到额外的污染。】

    白无伤思维停滞一瞬，白晶玉手？可成长型？！

    下意识地，按照某种特定的运转方式，来催动魂力。

    “叽咕？？？”

    小兔子仰起头，瞪大眼，满脸“哇塞”的样子。

    只见主人一双手掌，从健康的小麦色，转变为羊脂玉一般的白色。

    不论指甲还是皮肤，全部形成统一的色调。

    质地细腻，富有光泽，仿佛是最上乘的玉石，让人有些挪不开目光。

    “好漂亮呀~”

    小兔子契约端念叨。

    白无伤也翻来覆去检查、实验。

    尝试握拳、握爪，或者打响指、抓拿物品。

    没有任何阻碍，没有任何异样感。

    可他很清楚，这双手掌大小不变，却已经无法用血肉之躯去形容。

    它的内外坚硬度，以某种特殊方式翻了十数倍，堪比精钢。

    并且不畏严寒、不畏酷热、不畏腐蚀、不畏剧毒。

    更重要的是，手掌接触到的物品，很难施加影响，从而留下残渣、黏液、粉末之类的异物。

    它和小兔子的「洁净之躯」有异曲同工之妙，甚至更加强大。

    会立即净化残留物，确保双手洁净，无菌无尘。

    “原来如此，看来不管是食神天赋还是食神秘术，本质上都是配合食谱、配合食材衍生的。”

    白无伤茅塞顿开。

    这是他收获的第一个食神秘术，至此算是填补整个抽奖最后一片空白。

    食谱、道具、天赋、秘术，目前就这四大类。

    他原本就在揣测，现在愈发确定。

    食神秘术与正常秘术，能够划上约等号，不过加倍神奇。

    同吸收「冰鲜贮藏」时一样，「白晶玉手」一经获得，便掌握全部使用条件和说明。

    稍加熟悉，就能如臂挥使。

    值得一提的是，白无伤在两天前，在深入哥布林母皇巢穴的前一个白天。

    得益于大量的实战运用，已经彻底掌握秘术「虫翅」。

    于是，他趁着狩猎休息的间隙。

    读取另一份卷轴「蜂之眼」，开始新的学习。

    按照既定的原则，御主尚未掌握第一份卷轴，却贸然吸收第二份时。

    前一份秘术的传承，会从体内尽数抹去，不复存在。

    然而，吸收完食神秘术「白晶玉手」，白无伤发现没有任何负面影响。

    这再次证明，食神祭坛的获取方式，偏向于“恩赐”。

    不会产生额外的副作用，也减少大量的修炼时间，效率极高。

    “有了这个秘术，我不再需要无菌手套一类的物品，就能最大程度保证食材的新鲜度，避免潜在的污染。”

    “间接的，能辅助提升食谱的完成度，有利于触发食神奥义，将食谱最终效果强化一截……”

    白无伤思绪转动。

    结合脑海中的传承，他深切认知到，这个秘术看似不起眼，衍生的用途真的不少。

    处理食材，这是主要的用途。

    可激活这个秘术，双手好比是铜皮铁骨、刀枪不入、百毒不侵。

    同等级范畴内，污秽之物很难侵蚀，简直是全方面提升防御。

    换算到实际场合中，不论是战斗，还是处理猎物的尸骸，都能够提供不小的助力。

    另外，还有关键一点。

    食神秘术「白晶玉手」，祭坛给予的提示是“可成长型”。

    一般而言，御主世界的秘术都是分等级的。

    从魂侍级开始，每个阶段都有分类。

    魂力不到，无法学习更高等级，这是常识。

    但总有些秘术比较特别，不局限于特定的等级，而是拥有可成长性。

    它会随着魂力的提升，跟着强化效果，不至于提升一两个大境界后，慢慢失去价值。

    这种类型的秘术，极其珍贵，也极其罕见。

    白无伤无从得知，是所有食神秘术附带这个特性，还是仅仅只有「白晶玉手」。

    这需要更多的时间，以及更多的美食细胞来测试。

    好在，不管怎么说。

    这次五连抽，收获巨大，称心如意至极。

