    第808章替叶辰感到不值

    一听说要让自己去建筑工地扛水泥，孔德龙立刻吓的疯狂摇头！

    相比起来，住城中村、每月一千块钱生活费，还只是受点苦、遭点罪，要是真去建筑工地扛水泥，那搞不好是要留半条命在工地上的。

    所以，他几乎不假思索的便连连点头：“叶先生，我接受您说的那些条件，绝不再跟您讨价还价了！只要别让我去建筑工地就行......”

    叶辰这才满意，冷声道：“到了金陵好好改造，不要一天到晚总是牛逼轰轰的，就你这种玩世不恭的二世祖，留在燕京，说不定闯出更大的祸来、害了董家和孔家！”

    一旁的董江海、董江河兄弟俩，不由得缩了缩脖子。

    叶辰这话，对他们来说，有些醍醐灌顶的作用。

    孔德龙这脾气性格，要是不磨他两下，他搞不好真能闯下大祸！

    今天这件事情就很有代表性了，一不小心，他不但得罪了叶辰，更是得罪了顾家大少爷，要是顾家大少爷真要跟他较真下去，董家肯定要遭灭顶之灾。

    尤其是董家的长子董江海，心里更是恼火不已。

    孔德龙不是董家的人，虽然是自己妹妹的孩子，但依旧是个外姓人，要是让这个外姓人坑了自己一家，那真是哭都没有眼泪。

    于是，他语气有些严厉的说：“小龙啊！到了金陵，你一定要好好改造，把你身上那些臭毛病尽量都改掉，不要再像你现在这样到处闯祸了，听明白了吗？”

    孔德龙支支吾吾的说：“听明白了大舅......”

    董秀华心里还有些不满，自己这个大哥，一点也不向着他外甥也就算了，竟然还说出这样的话，确实让人心寒。

    董江海也知道，董秀华心里肯定有意见，于是便语重心长的对她说：“秀华，以后啊，你一定要对小龙严加管教，一定不要再单纯溺爱纵容下去了，否则万一哪天小龙在外面惹了事，给孔家带去麻烦，你这个儿媳妇，在孔家人眼里，也有管教不当的责任，明白吗？”

    董秀华一听这话，心里也忽然意识到，大哥这话说得虽然不太近人情，但也都是事实。

    万一孔德龙真闯下大祸、连累了孔家，自己这个孔家媳妇必然要背锅的。

    大部分的人都偏心，别看孔家老爷子和老太太对自己不错，可一旦孔德龙惹祸要追责，他们一定会觉得，在孩子教育这件事上，自己的责任，要多过自己老公。

    若是孔家的老人真因此对自己不满，那自己在孔家的地位一定会受到很大的影响。

    毕竟，现在的董家，实力比以前弱了许多，娘家不给力、自己老公在孔家又得不到重视，自己这地位自然也就上不去，万一再因为孩子闯祸而受影响，那以后在孔家就别想抬起头来做人了。

    想到这里，她也一脸严肃的对孔德龙说：“小龙！你以后一定要把你身上那些臭毛病统统改掉，明白了吗？”

    孔德龙只能老老实实的点头答应下来。

    现在的他，是真的不敢再乱装逼了。

    一个金陵的上门女婿，都能把自己搞成这个惨样，万一真惹了顶尖家族的大少爷，那还不得要了自己的命？

    于是，他赶紧表态：“等姥姥的寿宴结束，我就立刻启程蹬自行车去金陵，到了金陵之后，一定好好反思自己......”

    至此，一场闹剧终于落下帷幕。

    叶辰从孔德龙的手里，把顾言忠送的折扇拿了过来，亲手送给董若琳的奶奶，说：“董奶奶，这是我跟初然的一点心意，希望您笑纳，另外，刚才的事情扰了您的寿宴，我在这里跟您道个歉，还希望您能原谅。”

    老太太有些受宠若惊，急忙说：“叶先生客气了，刚才的事，是我外孙做得不对，说到底还是我们疏于管教、给您惹了麻烦。”

    说着，她看着那把折扇，开口道：“叶先生，这扇子价值太高，老太太我实在是受不起啊！”

    叶辰忙道：“董奶奶，礼物就是一份心意，与价值无关，您也不用客气，说实话这扇子我也没花钱，是顾氏集团董事长所赠，我就是借花献佛，您就不用跟我这么客气了。”

    一旁的董老爷子早就知道这扇子是顾言忠的，心里其实很希望老太太能够收下。

    毕竟，这把扇子本身的价值很高，背后附加的价值更高。

    如果有了这把扇子，董家跟顾家也就算是有了一丝联系，万一将来顾言忠看在这把扇子的面子上，能拉董家一把，那不就是大赚特赚了吗？

    所以，他便开口说道：“哎呀，叶先生真是太客气了！我们老夫老妻也是万分感谢！以后叶先生要是有任何需要董家效劳的，只需一句话，董家必定全力以赴！”

    老爷子说这么一席话，就等于是接受了这份礼物。

    叶辰也知道老爷子有他的一套智慧，便点了点头，说：“董爷爷太客气了！”

    如此一来，老太太便也只好将折扇收了下来。

    顾伟亮见此，开口嘱咐道：“我告诉你们，叶先生在我大伯心目中，地位极高，等于是半个儿子，你们以后如果让叶先生满意，顾家自然不会亏待你们！”

    一众人急忙点头称是，心里也是乐开了花。

    尤其是董老爷子。

    看叶辰的眼神，已经跟看孙女婿没什么两样。

    董若琳倒是有些恍惚。

    她实在想不明白，叶辰为什么这么有本事，征服了一大堆金陵本地的富豪也就算了，连燕京排名第三的顾家家主，都对他如此重视，难道他看风水的本事这么出神入化吗？

    一想到这，她心里多少也有了几分自卑。

    自己虽然是董家的长孙女，而且长得也不比其他女人逊色哪去，但跟叶辰这种潜力无穷无尽的男人比起来，还是有些自惭形秽，觉得自己真是配不上他。

    可是，她紧接着又想起自己的闺蜜萧初然。

    她想不明白，萧初然为什么有这样的好命？有一个这么好的男人，宁愿入赘，也要守护在他身边，这是何等的运气！

    若是换做自己是她的话，早就给叶辰生一堆孩子、每天相夫教子、一心跟他过日子了。

    可是萧初然呢？

    竟然到现在还没有跟叶辰发生夫妻之实......

    想到这，自己都替叶辰感到不值......

