    子宫肌瘤？！！

    听到这四个字，唐嫣然脸蛋都吓白了。

    秀目圆瞪，惊恐万状。

    “我得了子宫肌瘤？”唐嫣然近乎失声的问道。

    陆丰微微点头，表情严肃。

    见状。

    唐嫣然只觉头重脚轻，眼前一阵天旋地转。

    差点儿就要仰头晕倒了。

    “那我岂不是……没得救了？”

    “那也不一定，子宫肌瘤也分轻微与重度，如果只是轻微，随便割一刀就好了。”

    唐嫣然吞咽了一口唾沫，小心翼翼的问道：“那我这个属于轻微还是重度？”

    “你这个不仅是重度，而且还是晚期，肚子里的瘤子都快有拳头大了。”陆丰振振有词的说道。

    此话一出，无异于雪上加霜。

    唐嫣然吓得哇哇大哭，声音柔弱的问道：“呜呜呜，那岂不是必死无疑？”

    陆丰问道：“你每次来月事，是不是肚子都剧痛无比？”

    唐嫣然轻嗯道：“对的，我还以为是痛经呢，所以，就没把它当成一回事。”

    陆丰脸色凝重，沉吟道：“那是你子宫长瘤子的初步症状，如果当时引以为然，兴许现在情况就不会这么糟糕了。”

    一瞬间。

    唐嫣然万念俱灰，心生绝望。

    脑子一片空白。

    所有的事情，也都被她抛之脑后了。

    见她被吓得花容失色。

    陆丰原本凝固的表情，突然间却喜笑颜开：“嫣然同学，其实也不必这么悲观。”

    “为什么？”唐嫣然抬起头，泪眼婆娑。

    “因为，我是在跟你开玩笑。”陆丰笑呵呵的说道。

    一听到这话。

    唐嫣然一下子就懵了，眼睛瞪得跟铜铃一样，傻乎乎的看着陆丰。

    接着。

    她鼻子一酸，又哭了起来。

    不过。

    在哭的过程当中，嘴巴却咧开了，露出了开心喜悦的笑容。

    “你个坏蛋，怎么能开这种玩笑？”

    唐嫣然又哭又笑，握起粉拳砸向了陆丰。

    陆丰自知理亏，连忙道歉：“对不起，我也没有想到，你对我的话居然一点都不怀疑。”

    唐嫣然娇嗔了一声。

    她自然是有怀疑的。

    只不过，关心则乱。

    瞧陆丰说得那么头头是道。

    又加上刚才，对方确实精准的说出了她得了脚气病。

    她便自然而然的选择了相信。

    谁知。

    对方居然是胡说八道的在吓唬她！

    想到这儿。

    唐嫣然不禁“恼羞成怒”，扑到陆丰身上，朝着他的胳膊咬了一口。

    “我去，你属狗的呀。”

    “谁让你骗我，必须给你点教训。”

    “我不说对不起了么。”

    “我没听见！”

    “你咬我，那我也咬你，看谁咬得过谁。”陆丰嗷呜一声，发出了一声狼啸。

    下一刻。

    还真将唐嫣然摁倒在沙发上，朝着她的脖子咬去。

    “陆丰，我不敢了，放过我吧，”

    “不行，我睚眦必报。”

    “你可别逼急了我，我小时候可被狗咬过……汪汪汪。”

    “呵，我还咬过狗，嗷呜汪汪汪。”

    前面开车的司机。

    通过反光镜看到后座的这一幕。

    不禁莞尔，心生羡慕的感叹道：“哎，现在的年轻人，玩得还真嗨……”

    两人这一打一闹，还真就把关系迅速拉近了。

    等到再次起身时。

    唐嫣然面红耳赤，双目含春。

    头发以及衣襟都略显凌乱。

    至于陆丰，脖子上，耳朵上，还有胳膊上，全部都是口红印和牙齿印。

    他说咬唐嫣然，只不过是装个样子。

    然而却没想到。

    这个丫头居然动真格的，直接就上口了！

    与此同时。

    车子到达了目的地，在酒店门口停下了。

    等候多时的陈运龙，麻溜的跑了过来，为陆丰打开了车门。

    “多谢陆丰先生赏脸光临。”

    “陈总，您客气了。”陆丰走下了车。

    当陈运龙看到车上还坐着一个美女时，脸上不禁露出了一抹意外之色。

    不过。

    转瞬之间就恢复正常了，当即说道：“请问这位小姐是？”

    “我同学。”陆丰回答道。

    陈运龙夸赞道：“长得真漂亮，敢问小姐芳名。”

    “我叫唐嫣然。”

    唐嫣然微微颔首，以示回应。

    说话之际。

    她特意打量了一下陈运龙，随即惊声喊道：“您是陈运龙，陈总？”

    “你认识我？”陈运龙颇感诧异。

    “在莲城，有谁不认识您啊！数一数二的大老板。”唐嫣然脱口而出的说道。

    陈运龙呵呵一笑，连忙摆手道：“过奖过奖，我哪里算得上大老板，只不过是个小有成就的小生意人罢了。”

    说起唐嫣然认识陈运龙的经历。

    其实也挺狗血的。

    虽然陈运龙对唐嫣然没什么印象，但是唐嫣然却牢记了对方的大名。

    之所以如此。

    归根结底，还得多亏她的前男友。

    唐嫣然只有一个前男友，也就是高中时代谈的那个体育生。

    两人一起读完了高中。

    上了同一所大学。

    完成学业之后，都双双回到了本地工作。

    按照正常轨迹，恋爱长跑了整整七年，这个时候都应该进入了谈婚论嫁的步骤了。

    只不过。

    天有不测风云。

    她前男友为了自己的个人前途，居然傍上了一个富婆。

    在街上被她撞中之后，不但不认错，而且还扇了她一巴掌。

    大声吼斥着，让她滚蛋！

    从那一刻起。

    两人之间七年的感情，就到此为止了。

    这个富婆的来头不小。

    正是陈运龙房产公司的职业经理人，身居高位。

    年薪好像有上百万。

    开着一辆保时捷卡宴。

    而她前男友跟着这个富婆只不过短短一年，就从一个月薪不过四五千的小职员，一跃变成了该公司的中层领导，月收入达到了三四万。

    中间还有富婆时不时给点零花钱。

    所以。

    对方去年就买了房，又买了车。

    现在。

    不知道有多么春风得意，潇洒快活。

    唐嫣然其实并不愿意放弃这段来之不易的感情，所以，曾放下身段，试图挽回。

    只要对方承诺，与那个富婆一刀两断，不再往来。

    那她便可以既往不咎，原谅对方。

    对方却不屑一顾，甚至唯恐唐嫣然继续纠缠，还搬出了陈运龙进行威胁。

    说什么。

    陈老大只要一个电话，便可以让你在这个世界上彻底消失！

