    第315章大佬，你的人设崩了！

    陆悬没有料到宁晞竟然会问他这个问题，他按摩着宁晞太阳穴的手，并没有停，动作又轻又柔。

    “怎么？我要是有喜欢的女孩，你想要撮合我们？”陆悬问。

    宁晞一下从按摩椅子上坐了起来，吃惊的问道：“哥哥，你真有喜欢的人了？谁啊？长什么样啊？好看吗？”

    陆悬收回自己的手，看着宁晞那一双亮晶晶的眼眸，轻声道：“晞儿，你就跟一个好奇宝宝一样。”

    “那是因为我对你的事情很好奇。”宁晞看着陆悬，歪着脑袋，胡乱猜测道：“让我想想，她是不是你的同行？也是医生？是不是长的很漂亮？你有没有表白啊？你该不会还没有表白，而是一直在暗恋吧！我的哥哥咧，难道全都被我猜中了？”

    陆悬哭笑不得。

    他随意的坐到书桌前的椅子上，看着宁晞那一张鲜活生动的脸庞，轻声问道：“宁晞，你的人设要崩了！”

    “哥哥，你别岔开话题，我原本就没有什么人设。”

    宁晞趴在按摩椅的扶手上，看着陆悬那样一张俊美矜贵的脸庞，慢悠悠的说道：“是你说的嘛，为了不必要的麻烦，要装的高冷一点，这样，别人才不会找我的麻烦，哎哟，这不是重点啦，重点是你喜欢的姐姐长什么样呀？我很好奇啊！”

    陆悬神神秘秘的说了一句。

    “秘密。”

    宁晞冷哼一声，道：“你还要给我保密吗？”

    “不是。”陆悬声音陡然一沉，他慢声道：“我只是不想给她造成负担。”

    宁晞“哇”了一声，看着陆悬这般为心上人着想，便替陆悬出谋划策道：“哥哥，对于喜欢的女孩，一定要及时出手，你要再晚了，被别的小哥哥追走了，你到时候就追悔莫及！”

    陆悬声音沙哑中透着一缕性感。

    他看着宁晞那一本正经的模样，道：“你很有心得？”

    “我不是心得，我是说真的。”

    宁晞心道：等找个机会，她问问陆笙姐。

    陆悬把心上人隐藏的如此之好，那肯定是一位特别优秀的姐姐！

    宁晞最喜欢漂亮小姐姐啦！

    “宁晞，你不能看见我的吗……”

    宁晞苦恼道：“看不见吖……灰蒙蒙的……”

    宁晞最初还以为自己的眼睛，出问题了。

    可看别人又没有问题，只是看不过陆悬的未来。

    宁晞也在心里悄悄的猜测，难道陆悬是出什么意外了吗？

    否则，为什么别人有未来？

    唯独他没有！

    奇怪！

    “等时机成熟，我会让你看见我的心上人的。”

    宁晞问，“要等多久？”

    陆悬道：“快了。”

    陆悬缓缓起身，对着宁晞道：“你一个人在家，注意安全，有事给我打电话。”

    “好的呀！”

    宁晞想了想，道：“替我谢谢陆笙姐帮我照顾滚滚呀！”

    “小肉粽很喜欢滚滚，你别担心。”

    陆悬临出门时，伸手抚摸着宁晞的头发，他轻声道：“宁晞，好好休息，别熬夜！”

    “我知道！”宁晞慢悠悠道：“你开车的时候慢一点点，宁等一分，不抢一秒！”

    陆悬挥了挥手，道：“你要当交通形象大使吗？”

    宁晞：“钱到位，也不是不可以。”

    (本章完)

