    叶青青摇了摇头，“赵武升这个人非常警惕手下，我只知道赵武升交代我做的任务，对其他的，一无所知。”

    “或许陈聪知道的更多一点吧？”

    对叶青青的话我也表示认同，我和赵武升认识这么久，也只知道他背景很强大，之前管这片区域的建筑工程审核。

    “如果说，有什么秘密，赵武升非常看重滨江市的几个项目，他经常出差去那，一去就是好几个星期。”

    滨江市不就是孔家的大本营吗？

    看来赵武升和孔宣早就有合作了，至少不只是这次荒地商业楼的扩建项目搭上的。

    我对叶青青说道：“好，我知道了，小小最近在负责孔宣的那个项目，盛华其他的事情还需要你多操心了。”

    我想涉及到擦边球的事情，还是得找有权利的公众人物。

    这个人选，非魏厅长莫属了。

    虽然，赵武升和魏厅长有交情，但以我现在前后为难的处境，探个口风也好。

    我打了电话给魏厅长，约他有时间吃饭。

    正好，魏厅长不忙，今晚他就有时间。

    我和他约在玉楼阁，这个地方我就去过几次，但对它的印象非常不错。

    关键是他背后的老板和我们圈子里的人没有任何关系。

    我在包厢里等了十多分钟，魏厅长就到了。

    “魏厅长。”我连忙打招呼。

    魏厅长见我只是一个人神情略微有些失望，不过还是笑道：“程总，最近盛华不是很忙吗？怎么有空约我吃饭啊。”

    “再忙遇到事情也束手无策啊。”我给魏厅长拉座位，又叫服务员上菜单。

    然后不说有什么事，介绍起店里的菜品。

    “魏厅长，这玉楼的鱼是一绝，待会儿可得尝尝。”

    “好好，程总如此说，那绝对要好好尝一下。”

    “魏源今天有事情，本来我是想把他也给拉上，和魏厅长一起吃个饭。”

    魏厅长叹了口气：“那小子肯定忙起来就顾不上别的事情了，也不知道有没有照顾好自己。”

    “魏源工作不多，但只要是他做的事挑不出半点不好，我这么多年还没遇到过像魏源这么负责任认真的人了，绝对前途无量啊。”

    我像是赞叹道，话里表明了，魏源工作不忙是自己对自己要求高，所以才会没时间。

    哪有父亲听到别人夸自己儿子不高兴的，魏厅长听了这话哈哈大笑。

    “是啊，小源跟了我做事就要做到十全十美，容不得半点瑕疵。”

    容不得半点瑕疵，我心里一动。

    这时候菜上来了，我一个劲地给魏厅长倒酒，借着吃菜的空隙，状似无意地问道：“不知道最近魏厅长和赵哥有联系吗？”

    魏厅长说道：“赵武升他是个大忙人啊，上次我们三见面，也就是我最后一次见到他了。”

    我有些惊讶，赵武升忙成这样吗？

    可是打电话的时候，不是在度假村旅游吗？

    我聊天一样说道：“我最近也没见到赵哥，盛华有个项目，赵哥好像对那很感兴趣，本来我是不准备签下合同的，但赵哥特意打电话嘱咐我不要让合同出问题。”

    魏厅长笑了几声：“那肯定，赚钱的项目，他当然感兴趣。”

    我隐隐地觉得魏厅长确实不知道赵武升和孔宣两人的事情，也不知道他们要做什么。

    不由得放下心来，我继续说道：“项目是赚钱，但……魏厅长，我实在是不能同意这个项目进行下去。”

    “哦？怎么回事？”魏厅长有些好奇。

    我压低声音说道：“那项目并非商品楼的开发，而是冲着地下的东西去的。”

    魏厅长一愣：“地下的东西？难不成还有什么宝藏。”

    我点点头，压低声音道：“确实是宝藏，地底下有——石油。”

    此话一出，魏厅长瞪大了眼睛，就那样看着我。

    前几天我知道这消息的时候也反应不过来，魏厅长久久不发声在我意料之内。

    魏厅长皱眉道：“这，他们要干什么？”

    “我不好说，只知道他们想占据那块石油，等到时候项目进行时，我再和你联系。”

    我脸色凝重，魏厅长也凝重了下来，眉头紧皱。

    魏厅长沉下了声音：“要真是这样，这件事我不得不插手了。”

    我怕魏厅长以为我是有什么私心，或对石油也有什么想法。

    于是我苦笑道：“魏厅长，原谅我只能说到这里，毕竟，我也身不由己啊！”

    到了这一步我真算是步步为营了。

    魏厅长拍了拍我的肩膀，郑重道：“我明白，你不要卷进去就行。”

    我是特意在吃的差不多的时候，提起这话了，我知道说完这事肯定都吃不下什么饭了，所以现在刚好吃饱。

    我和魏厅长告别，等出了饭店，坐上车的时候，我才发现手心有些湿。

    此刻静坐在车内回想起来，才觉得刚才有些冒险了。

    万一魏厅长和赵武升是一伙的，提前打过了招呼，我这么一说，岂不是光明正大地告诉赵武升，我和你不是一路的，要揭发你们做的事。

    幸好……魏厅长是个正直的人。

    周六的早上，我被豆豆给叫醒了。

    豆豆正拉着我的手，不断地摇啊摇，奶声奶气地说道：“爸爸，起来啦！都八点了！”

    才八点，我有些苦笑，只好顺着小祖宗拉着我的手起床了。

    周姐已经做好了早餐，见我出来笑着道：“程先生，早啊。”

    我点了点头，却看到了一个纤细的身影，正端着盘子从厨房走出来。

    那人正是楚婉竹，她对我温柔一笑。

    我立马转身，跑去了卫生间。

    心里乱成了一团，我这副邋遢中年人的样子被楚婉竹看到了，要怎么办是好。

    “怎么了？”楚婉竹过来担忧问道，见我那样子还以为是有什么大事。

    我只好快速洗把脸，回道：“没事，我想起来还没有洗漱呢。”

    门外传来楚婉竹清脆的笑声，“不急慢慢来，我们等你。”

    我感觉她肯定是知道了我在想些什么。

    等我洗漱完出来之后，豆豆正在和楚婉竹吃早餐。

