    万魂山，据说名字来源是因为这里曾经爆发过一场大战，尸横遍野死伤无数，故称为万魂山，意为有无数灵魂陨落于此。

    跑到这里的原因，是因为命灵今天突然跟我说，它感应到了这个世界天灵的存在，特别想过来看看，并且它说我可能会在天灵身上得到一些好处。

    听到后面这句话，我就知道我没有拒绝的理由了，当下便即刻动身，作为白雅一脉的座上宾，这安星自然是大可去得，只需要提前报备一下就行了。

    此刻，我站在山脚之下，没有感受到任何异常气息的存在，我怀疑这里可能连个活人都没有，所以当下我心中不禁问道。

    “天灵真的在这里吗？”

    心中念头刚起，命灵的声音在我脑海里响了起来，道：“嗯，这里有同伴残留的熟悉气息，这世界的天灵一定藏在这里不会有错。”

    “熟悉的气息么...”

    我缓缓地道，虽然说我完全没有感应到任何气息的存在，但命灵这么说了那肯定就没错了，没有谁比命灵更熟悉同类的气息了。

    “所以接下来需要我要做什么？”我不知道该怎么做了，只能在心中询问命灵。

    命灵答道：“只要耐心等待就行了，我提前和天灵沟通过，而且天灵也肯定感受到了我的气息，要不了多久自然就会出来见我们的。”

    “行！”

    我点了点头，命灵的本事我还是相信的，大战结束后我担心有了这世界命灵的安路会察觉到我的踪迹，为此心惊胆战了一阵。

    不过命灵很快就表示我完全不用为这件事担心，因为它已经和这个世界的命灵提前进行了沟通，所以安路是不会感应到我们的存在的。

    从命灵能够提前帮我沟通避免暴露身份这点，可以看出命灵的智慧已经不低了。

    正当我在耐心等待时，我突然感觉到一股异样的波动突然出现。

    “嗯？！”

    我第一时间便察觉到了异常，目光四处观察了一圈之后，最后我看向了脚下的土地，眼里有着讶色，因为那股气息传来的方向真是下方。

    “噗！”

    在我的注视下，一个混沌的光团突然破土而出，然后悬浮在了我面前的半空之中。

    看到对方的一刹那，我的脸上浮现了一抹动容之色。

    天灵！

    虽然说我见过命灵了，但天灵我还真是头一回见。

    从外表上看天灵和命灵倒是没什么区别，就是两个光团，但是当天灵一出现之后，我感觉自己的天魂一下子就躁动了起来，原本有些虚幻的天灵开始变得更加凝视和明亮，浑身上下的每个细胞都在欢呼雀跃，就像是在欢迎天灵到来一般。

    除此之外，在天灵出现之后，周围的天地间的源气也一下子浓郁了数倍，山上的植物也都开始微微颤动，这一幕犹如臣子在拜见皇上。

    “嗖嗖！”

    天灵出来以后就环绕在我四周不断跳动，我知道它也是在欢迎我，准确的说应该是在欢迎命灵，毕竟它们算是同类。

    “天灵说她很喜欢你。”命灵说。

    闻言，我微微一愣，旋即嘴角泛起一抹苦涩，我的手上沾满了鲜血，天灵不可能对我有什么好感，我想应该是因为喜欢命灵才爱屋及乌的吧？

    当然了，不管怎样，天灵喜欢我总归是一件好事。

    心里正想着呢，命灵便对我说道：“主人，我和天灵沟通过，希望它能给予你一些帮助，而天灵表示，虽然你是异界之人它无法帮你太多，但却仍愿意尽力送你一场机缘。”

    听了这话我大喜过望，忙问什么机缘。

    “它会尽可能帮你提升精神之门的开门度，在推精神之门这方面，没有谁要比天灵更擅长了。”命灵回答道。

    闻言，我顿时喜上眉梢，精神之门实际上就是天魂之门，要想推天魂之门，天灵肯定是最擅长的那个，而身为力量源头之一的天灵，对我的帮助必然也是非常大的。

    想到这里，我整个人都亢奋了起来。

    大难不死必有后福，古人诚不期望，虽然我倒霉催的误入这个世界，有几次差点就死了，但现在福报不就来了么？

    兴奋了片刻后，我很快又冷静了下来，在心中问道：“小命，天灵现身不会引起其他人关注吧，要是引来了强者杀人越货的话我就惨了，而且我也不想让自己是命灵之主的事情暴露。”

    “别担心，我和天灵约定的地点很普通，不会受到关注，而且现在周围区域的源气直接让我给禁掉了，我和天灵的气息传不出去，外人根本感应不到我们的存在，而且有人接近我会及时发现的，你放心修炼就好了。”命灵安慰道。

    听到这里，我目光看向四周，果然发现在距离我几十米外的地点，有一个真空地带，那里没有一丝一毫的源气存在，简单来讲就是我周围一圈被“绝源”了，这种三星强者才能做到的神级操作，命灵要做的更为完美，因为它不说我甚至都没注意到它已经完成了这番操作。

    这下我彻底放下了心，唯一的担心点解除，我不禁又兴奋了起来，道：“那我们赶快开始吧，接下来需要我做什么？”

    “什么也不用做，平躺就行了。”命灵道。

    我：“......”

    正当我对平躺这两字感到蛋疼时，原本围绕我身边不断绕着圈子的天灵，突然明亮了起来，随后在我微微睁大的眼中，一下子钻进了我的体内。

    一时间，我体内气息大涨，三魂之门皆开。

    ......

    在我修炼的同时，总统府的一间新改装的办公室内，白雅站在窗前，默默注视着外面，眼里有着说不出的意味，而她所看的方向正是万魂山。　　就当这时，除了白雅以外空无一人的办公室，一道身影突然出现。

    正是白齐。

    “白雅姐，万魂山区域已经被绝源了，唯一处于那里的人正是那个叶炎，以他的实力绝对无法完成绝源这种高阶操作...”白齐分析道：“基本可以断定，他正在和天灵进行接触，否则没必要偷偷摸摸的逗留在那里。”

    闻言，白雅微微点头，平静地道：“我知道。”

    “需要做点什么吗？”白齐问。

    “不要打扰他，叶若离大人是怎么说的，你该不会忘了吧？”白雅瞥了白齐一眼，缓缓地道：“你要是轻举妄动，小心我打断你的狗腿。”

    面对白雅言语中的威胁，白齐讪讪一笑，道：“哪能啊，我又不傻，不过那天灵应该不会轻易认叶炎这个异界之人为主，我们不如先追踪一下天灵，等叶炎他们离开之后，我们再用相对柔和的手段把天灵搞到手，怎么样？”

    “不怎么样。”

    白雅摇了摇头，无奈地道：“要是我们对天灵动手了，叶炎肯定知道，让他对我们产生恶感就得不偿失了，你可别忘了他背后有谁！”

    听到这里，白齐脸色一变，道：“我明白了。”

    “嗯，明白了就行。”白雅摆了摆手道：“你先出去吧，让我一个人静一静。”

    白齐微微点头，应了一声后便离开了办公室，独留白雅一个人在窗前若有所思，她望着远处那若有若无的万魂山，喃喃自语道。

    “这个叶炎看不出来有什么特殊的，可却能让青然和叶若离大人暗保...他究竟是什么来路？”				

