    剑仙、龙庭、百灵子弟子，宴席之上，三方人马你看看我，我看看你，气氛很是诡异。

    自入席后，离红灵握着剑柄的手就没放开过，同样，虚仙君、齐大姑、雪魄道人、李淳罡，表情都有一丝丝凝重，在场唯一不变的，便是戚笼和阳道人，阳道人胡吃海塞，时不时的跟戚笼饮酒，而且是对壶灌，很快二人脚下便多了十几个酒壶。

    虚仙君时不时的上来敬酒，言语之谦卑，像是戚笼的下属。

    而戚笼则一脸平淡，似乎剑仙也好，龙庭也罢，都不能让他的情绪产生一丝一毫的波动。

    事实上也是如此，在外人眼中，他只是刚刚晋升的真神，在场之中最弱，但事实上，除了深不可测的阳道人外，他便是场中最强，天人两道的力量融入建木大道中，导致他的力量提升到一种恐怖的层次，恐怕只有凝结道果的真神才能媲美。

    在一种奇妙的气氛中，宴席渐渐濒临尾声。

    “嗯？”戚笼突然抬头，望向西边。

    而阳道人头也不抬道：“你又来客人了？”

    “来人不善，怕是恶客啊。”

    其它几位真神都有些茫然，在他们的感应中，整个夜之都，包括半个夜昼国，都没有其它强大的气息出现。

    然而下一刻，一道阴险诡异的笑声突然从空中响起。

    “嘿嘿嘿嘿，听说有小儿辈最近晋升真神，想必便是这一位了，本道人来也没带什么礼物，这千只凤鸟不错，就借花献佛，送到我家洞府中养上个几百年，再送还给主人好了。”

    夜昼国天色一暗，只见恐怖的西极元磁一瞬间铺满了整个天空，一道又一道漩涡显出，将凤鸟吸摄。

    ‘后天洞极元磁神光，西极道人！’

    这位洞天惯犯居然在这宴席将近结束时动手，而且完全不在乎龙庭的恐怖名声。

    千只上古血脉的凤鸟，也只有龙庭这一类与上古有千丝万缕关系的庞然大物才拿的出来。

    虚星君眉目一寒，二十八角司星君，每一个都是恶名昭著的存在，征服了无数小千世界，与道佛魔三教真神斗过无数次，对戚笼恭谨是一回事，但别人敢打他的主意，那便是另一码事了。

    “安心，在我的地盘，没人能够偷你的东西。”

    戚笼话音一落，强大的真神领域便铺展开来，无边无际的磁场风暴覆盖整个天地。

    两股磁场的力量疯狂撞在一起，造成大片的虚空扭曲、五行紊乱。

    “咦，小儿辈手段不错。”

    西极道人轻咦一声，他本来是不打算来的，但本着贼不走空的精神，还是毅然决然来了，毕竟在他心目中，一个新晋升、连大洞天都没开启的真神，自然任由他予取予夺。

    却没想到对方在磁场的掌控，居然不逊于自己。

    ‘就算是那只夜昼小龙晋升真神，也无非是这个层次了吧。’

    不过他也没有多在意，他合道的后天两极大道是所有磁场大道的祖宗，双手一撮，后天洞极元磁神光洒下，像是一条七彩神龙，顺着磁场的变化轻而易举的破开了空间，便就要捆着那一千只凤鸟离开。

    然而一阵怪异的箫声让他精神微微一荡，而等反应过来之时，便见一根青木迎风便涨，树根树须疯了一般铺天盖地般生长，所过之处，磁场居然被其吸摄一空，那‘七彩神龙’撞在树身上，一阵天摇地晃之后，同样被其吞噬一空。

    ‘这是什么鬼！’

    西极道人暗骂一声，转身便走，一向无往不利的后天洞极元磁神光居然被克制住了，让他下意识的慌张了起来。

    “来都来了，不如下去喝一杯。”

    虚空一阵荡漾，一道人影转出，笑眯眯的道了一声，然后一拳轰出，一股天地破碎的拳意轰面而来，天地元磁受其影响，一股化作清气向上，一股化作浊气下降，拳意直接轰入西极道人的大道本源，那是一团紫青二色的巨大磁团，一道道幻影深入其中，看其模样，已然与大道深度合一，距离突破三劫，凝结道果已然不远。

    后天两极大道本源中的西极道人猛然睁眼，暗道一声糟糕，居然被人打到老家来了，好在他家底丰厚，念头一动，本源大道中，三四件防御性的真神法宝飞出，挡向这股恐怖的力量。

    戚笼手指抖动了下，目光下移，突然看到了阳道人的视线，笑了笑，便没有再施手段，而是继续一拳轰出。

    天空中猛然爆出一道巨大的气团，所过之处，虚空像是玻璃摔碎一般寸寸崩裂，而一道人影在惨叫声中，被一拳打入乌云之中。

    这般场景，似乎是在钟吾界发生过一次。

    李淳罡豁然色变，而雪魄老道更是眼角一抽，心道辛亏老夫没有挑衅对方，不然被打飞的，恐怕便是老夫了。

    “真是凶悍啊，”齐大姑感慨，心道单凭力量，恐怕自己都未必比的上对方了，也不知道这家伙是怎么炼的。

    西极道人恶名昭著，虽然并不以杀伐之力见长，但是他那手后天洞极元磁神光能刷万物，任何大道层面的破绽只要被其一卷，便就会漏出，在场之中，除了剑仙领袖阳道人，没人敢说一定能镇压住这位贯偷，没想到会被一拳捶飞。

    ‘上古神魔之力？’

    虚星君更是心中大震，作为压箱底的手段，龙庭中人其实多多少少掌握着一部分神魔之力，只不过像戚笼这般信手拈来却是怎么也做不到；他们的神躯无法长时间承受这种程度的力量爆发。

    ‘莫非这一位是上古某位大人物转世，不然为什么总军师会特意让我去给人送礼？’

    虚星君越想越觉的有理，在其心目中，戚笼越发的深不可测起来。

    其实这般想也没错就是了。

    “咦？一波未平，一波又起啊。”

    戚笼站在虚空之中，往向西方，西极道人正疯狂往西边逃遁，然而他没有注意到，天空之上，忽然雷云大作，层层叠叠的紫黑色雷云从天而降，西极道人一头撞入其中。

    “咦？”

    阳道人终于抬起来头，手上的卤猪头还剩一半。

    离红灵虽然羞于与他为伍，但还是忍不住问：“怎么了？”

    阳道人擦了擦嘴，目光眯了眯：“上界来客。”

    那团紫黑色雷云霸道程度不亚于戚笼，而且比起戚笼更加没有顾忌，雷劫层次的雷云包裹之下，三十六种先天雷光疯狂的扫向云层中人。

    那是先天雷云，后天大道完全无用。

    雪韵寒愣了一下，虽然那股雷光恐怖到极点，但是她却有一种莫名的熟悉感。

    “你客人？”不知何时，阳道人出现在戚笼的身边，问。

    “不是客人，算是熟人，”戚笼顿了顿，道：“而且对方也不是为了我来的。”

    眼神扫了一眼雪魄道人，道：“他跟你们剑仙一脉交好，看你怎么选了。”

    阳道人大为头痛，“这个重要关口，总是出现这样的事。”

    “宴席吃的差不多了，让人走吧，再不走，接下来就得吃鸿门宴了。”

    夜小雪面色微变，连忙安排人离开，听皇兄的口气，接下来怕是要发生真神层面的斗争了。

    “各位，酒足饭饱，我们撤退了。”

    齐大姑一拱手，提着戴小强的小腿便化作一道遁光遁走，东华山祖训，跟赚钱无关的破事，能不沾，便不沾。

    阳道人捂额头疼，戚笼看向天空，面无表情，李淳罡似乎是想到了什么，欲言又止。

    只有雪魄老道，依旧不知道什么情况，不过他也能感应到，一股庞大的气息在靠近，这股气息与雷电相关，而且是真神层次。

    ‘这小子的人脉这么好？居然又来了一尊真神？’

    然而他面色也渐渐有了变化，因为在这股气息之中，他感受到了不加掩饰的杀意。

    杀谁？

    戚笼，这貌似是最有可能的，但看对方的表情，却又不像。

    阳道人？整个大千世界，应该没有能杀死这一位的存在了。

    李淳罡，也不大可能。

    难道是自己？

    雪魄老道眼角一抽，浓郁的电浆将青铜大门腐蚀，一道高大、肌肉纹路全是雷纹的光头人影走过来。

    他手上提着一颗染血人头，那是西极道人的人头。

    “师弟！”雪韵寒惊呼。

    “是你这个叛徒！”

    阳道人眼中闪烁出一道金色的剑影，恍惚间，他仿佛看到了无边无际的天地怨恨，从开天辟地到如今，早已接近沸腾，因果剪不断、扯还乱，而眼前这人，便是这股怨恨的延伸。

    “和尚有一种说法我很赞同，以杀止杀，终究杀不胜杀，”阳道人挡在他的面前，耐心道：“或许会有更好的法子。”

    天命子看向阳道人，从那股堪比上古剑仙的剑意中，看到了一股游离的仙意。

    “下界游仙，你想挡天罚？”

    离红灵上前一步，却被阳道人按住，阳道人手一翻，人皇剑上，‘天行健，君子以自强不息’这十个字时明时暗，过了许久，阳道人才长叹一声。

    “欲行大义，恐怕我不得不成为一个不仁不义之辈。”

    他叹息的不只是这件事，在未来，必然会更多的人挡在他的面前，这些人有他的师长、师兄弟、甚至是亲人。

    这只是一个开端。

    天命子直接走过阳道人，走到雪魄道人面前，口音严厉，不似人声，道：“下界修士雪魄真人，破坏天条，以恶法避劫，其罪可诛。”

    雪魄道人面色大变，退了几步，不可置信道：“你到底是谁？”

    “其罪当诛，其罚，轰散三魂七魄，不入轮回。”

    天命子身上闪烁着恐怖的雷光，同时天上乌云汇聚，恐怖的天劫居然随其一念之间，天然形成了。

    虚仙君面色一变，脱口道：“上古雷劫化身！？”

    雪魄道人退了几步，面色突然一变，怪笑道：“这世上这般做的远不止我一人，过去很多，上古更多，要不我的牌子是怎么来的，你杀我一个，能杀死所有人吗？”

    天命子不答，回应他的，只是一道汹涌的雷光，光芒一闪，整座大殿轰然碎裂。

    雪魄道人直接舍弃了躯壳，元神出窍，化作一尊冰雪道人，虚空中无数冰晶凝成，然后铺天盖地扫向对方，每一块冰晶便是一道剑影。

    同时雪魂珠和天光剑先后出世，人剑合一，神珠在前，居然不战而逃。

    天命子紧随其后，化作一道汹涌雷光，同时天劫受其影响，一道道恐怖的罚恶天雷从天而降，劈向元神。

    而由精气神聚，几乎没有天地的元神法相被这股雷电沾身，表面就像是烫伤的人皮，鼓起了无数的血泡。

    ‘雪魄道人死定了。’

    这是在场所有人的想法。

    戚笼双手轻按，顿时宫殿碎片停滞在半空，同时一道巨大的树影覆盖整个夜之都，将所有的法力波动、真气变化挡在外面。

    “你真不出手？”李淳罡问，他知道剑仙一脉干什么大事，招揽真神也是为了那件大事，雪魄道人算是半个盟友。

    阳道人苦笑一声：“我若是出手了，恐怕对不起这口剑。”

    “我一直没问过你，你这口剑是哪位人皇传下的？”戚笼问，“照家的剑在我手上，至少你这不是照家的那口剑。”

    阳道人摇了摇头，“这是上面有人给我铸的，不属于二十四口人皇剑的任意一口，非要说的话，算是第二十五口吧。”

    “请几位前辈救我师傅一命！”

    雪韵寒跪在地上，向几人哀求。

    然而没人给她回应。

    离红灵不忍，去搀扶她，结果被雪韵寒甩开，双眼通红的道：“你们剑仙不是说要主持正道，为什么见死不救！”

    “救了你师傅，便救不了这方天地，”阳道人轻轻道：“我劝过你师尊，他非要这般做，也只能接受这般做的后果，无人能救他。”

    天空中雷光越来越密，越来越响，最后随着一声轰鸣，雪魄道人惨叫一声，彻底灰飞烟灭，而那两件真神宝物也神光暗淡的落了下来，正好落入雪蕴寒怀中。

    天命子从天而降，面无表情。

    雪韵寒看着一双双冷漠无情的眼神，突然感觉浑身发冷。

