    “廷硕啊，不要和小易比，虽说你已经很厉害了。”毕构在旁打击苏颋。

    毕构没说错，苏颋的资料是：苏颋，字廷硕，弱敏悟，一览至千言，辄覆诵。

    翻译是：苏颋这人打小就聪明，眼睛一扫文章千个字就过去了，紧跟着给背出来。

    属于张松一样的人物，理论上应该会图像记忆法。

    “何时与其比过？”苏颋辩驳，咱不跟那不是人一样的东西比。

    转而他笑了：“李易不容易呀，比当宰相累，什么都要管。”

    “他不用上朝，想谁到几时便睡到几时，想吃啥就吃啥，他自己会做。

    今天晚上之前，李家庄子会送来蛏子，我三人各二斤，回家赶紧煮了吃，不可留过夜。”

    毕构说李易的时候想到个开心的事情，有海鲜吃了。

    真正的海鲜，活的。

    他在河南府的时候都不曾见过活的海鲜，谁能想到海鲜能够放在船上一路养着回来。

    “外面在卖，一缗一斤，还不保证全是活的，不过即使是死的，也是当天死。”

    宋璟提价钱，买不起，一斤没有多少个，在水里捞，稍微空空水就称。

    好在宋王一边卖、一边送，送给有资格免费吃的人，比如自己三位。

    毕构登时眉开眼笑：“交税了，宋王主动交税，说要帮着户部今年凑足三千万缗，十分之一的税。

    因为宋王需要往外给，宫里的妃子，皇族的人，我等大臣。

    只一船，运回四万斤，卖两万斤，后面陆续还有。海螺最贵，一船卖掉的户部可得四千余缗。”

    毕构高兴，他喜欢赚钱，哪怕那个钱他一钱也无法给自己用。

    他有机会弄到手里一部分，比如有个什么项目拨款，吃回扣。

    他懂，越是懂越不去施为，他家中卖铅笔，很赚钱，他有时还给悲田坊捐钱。

    若是贪，贪几百上千缗的不值得，他一年卖铅笔就好几百缗。

    贪几万缗，钱拿着烫手，而且一定会被查出来，到时候怎么面对陛下和小易？

    陛下念旧情，估计会赐杯毒酒，留全尸；而小易想来不会见自己最后一面。

    “今年的三千万缗可到？”宋璟还不清楚宋王愿意交税，他不交你能拿他如何？

    “节余不会有三千万，最近花得也多，知古那里几乎天天管我要钱，送到各地修路修水利。

    我琢磨着，年底可有两千万缗，愁。

    为赚钱愁，想把所有人的钱掏出来给互补；为花钱愁，有两千万节余怎么花？”

    毕构确实愁，以前一年不到千万缗的租子，给大臣们发俸禄，给军队提供补给，有点捉襟见肘。

    今年的租子足够用，多出来一大堆钱，没操作过，天哪！

    苏颋笑了：“你去问李易，他会告诉你怎么用。”

    “我现在正担心，担心他惦记户部的结余。”毕构更加苦恼了。

    ……

    “大哥，今年户部有很多钱，再拿出来一千万缗打造海军吧，明年开春，舰队远航，要扔掉不少船，以后就好了。”

    毕构恐惧的事情在李家庄子出现了，有如墨菲定律。

    李易嫌李成器赚钱速度和造船速度慢，关键是钱少，投资太大。

    包括养珍珠、种胡椒、海边业务开展、大唐基金支出……

    土豆、玉米，是真正的好东西，西红柿、芸豆、向日葵、地瓜、大苹果。

    还有橡胶，扔云南，哦西南蛮和琼州种去吧。

    那边还有大量的黄金、白银，欧洲的白银也多。

    只要贵金属足够多，就可以让大唐发行非信用货币。

    只要非信用货币得到的任何足够多，就可以变成稳固的信用货币。

    比如李家庄子，李家庄子即便不用质押品，直接印钱，百姓依旧接受，并且不会拿着钱到李家庄子换金银铜。

    李成器早听说过各种外面的东西，他还见到李易画的图。

    说土豆和玉米产量高，好养活。

    尤其是玉米，可以榨油，随随便便就种了，人和牲畜都能吃。

    “我找毕构要，不能白交税。”李成器决定了。

    “与交税无关，东西拿回来，增收的不还是户部么？黄金白银运回来，放在户部用来发行纸币。

    到时我给标出来哪个矿好挖，把煤矿一同标注，在当地就炼好，再往回运。”

    李易知道美洲黄金多，其他东西也多。

    至于石油，那不是还有中东么，大唐的石油打井费劲，中东有的地方石油挖就行。

    然后一桶桶的装船往回运呗，有用。

    “对，我下午过去，顺便给他们送蛏子。”李成器想清楚了。

    吃过一大碗冷面，李成器带着蛏子离开。

    李隆基回来，他中午和武婕妤吃的饭，武婕妤快生孩子了。

    “易弟，听说今年户部财政结余会很多？”李隆基得到消息，他也愁，怎么用那笔钱。

    “之前大兄来，我说要一千万缗造更多的船，还剩一千万缗左右吧，不经花，不够。”

    李易端来果盘，忧心忡忡地说道。

    “不够？”李隆基觉得钱太多了，怎么就不够？自己也有钱啊，很有钱。

    “明天我的蒸汽机出来，成熟的，直接出火车，需要铁轨，一千万缗无非是一百亿钱，造铁轨、铺铁轨。

    京兆府内线铺完，再铺到洛阳，没了，一千万缗就够干这点事情，还是矿我们自己挖和冶炼。

    包括铁轨的水泥墩子咱们自己造，碎石总要从别处运。

    大唐的钱比较值钱，造火车的钱我自己出，一千万缗就够这点，说不定还不够。”

    李易摇头，太难了，想花钱，多少钱花不出去？

    还没往蜀地修铁轨呢，说出来的话，估计老毕会出问题。

    修一条铁路，需要动用多少人力、物力？一千万缗够用？一百个一千万缗说扔也就仍进去了。

    “没有铁轨不能运送货物？”李隆基跟着苦恼起来。

    木轨他看到了，马拉的，很要用，钱也没少花。

    “倒也不是，我先造船用的蒸汽机，加上要扔掉的帆动力船，要是遇到土著，可以卖给他们。”

    李易想一想，认为眼下的大唐铁轨和火车没太大的作用。

    从长安先修到洛阳，再修到山东海边，用途还可以，到时候让广州那里的船到山东卸货。

    中间需要修铁路桥，包括大运河上面的桥，五千万缗够不？

    他那时的国家就疯狂地修路，这个计划不一般，一届届领导人在坚持。

    然后才有了正常地区快递七十二小时内到的结果，铁路、陆路，盛世之路。

