    周三的早上，丰之崎车站。

    随着电车门缓缓开启，一道修长的身影踏上了月台。

    才刚一下车，就有人认出了他。

    “啊，是加藤同学。”

    “早上好，加藤同学。”

    “我昨天去看比赛了，你真厉害啊！”

    “超强的，加藤同学！”

    身穿丰之崎制服的学生们纷纷与他打着招呼。

    只是一天而已，就仿佛所有人都认识了他。

    加藤悠介的脚步为之一顿，但还是分别对着那几张陌生面孔点头致意，然后便低着头快步离开了这里。

    只是有些事情却依然无法躲过，当他跨过丰之崎校门的那一刻。

    “三、二、一！”

    “早上好！您辛苦了！加藤大哥！”x4

    还不等他反应过来……

    “加藤大哥日本第一！！！”x4

    “…………”

    加藤悠介眼角抽动着，随即卯足全力瞪着眼睛看了过去。

    只见今天的棒球部四人组身边，还多了一名寸头男生。

    对方此时正面无表情地望着这里，不发一语。

    “喂，石川！你混到我们中间究竟是想干什么？”领头之人朝着男生喊道。

    听到这句话，加藤悠介的脑袋上顿时就冒出一串问号。

    看了看那头发短到几乎只有一小截的男生，他怎么也无法与昨天的石川联系到一起。

    虽说对方原本的发型也算不上长，却也不是短到这种程度。

    就好像突然变了一个人一样。

    与此同时，两道风格迥异的声音也一同在他的身后响起。

    “啊啦，早上好加藤君。”

    “哟，早啊加藤同学～”

    回首去看，只见许久未曾谋面的中野学姐正绰约多姿地站在那里，脸上带有优雅而亲切的笑容，后面还跟着弓道部的佐美。

    发现他看过来后，后者还嘻嘻笑着对他招了招手。

    “早上好，中野学姐、佐美。”

    加藤悠介对着两人点头致意，接着又将视线投向了另一边。

    “还有你们也是，早上好，加藤同学、佳子。”

    “……我说啊加藤同学。”佳子有些不满的拉着长音，“明明先打招呼的人是我吧，但是你却先叫了小惠的名字，偏心得那么明显？”

    惠则是一脸淡定的开口道：“要说的话，会这么想的不是只有你吗？佳子。”

    话音刚落，在一阵匆匆的脚步声之中，棒球部的四人组顿时就围了上来。

    “预备，开始！”领头之人发出指挥。

    其余几人立刻跟随着高声道：“早上好！您幸苦了！加藤大姐大！”

    “呜哇！什、什么？”佳子被吓得身体向后一跳。

    少女脸上的淡定有些维持不住。

    “呃～～那个，虽然我不希望这样想，不过……”

    惠对着眼前几名鞠躬的男生询问道：“你们说的大姐大……该不会是在叫我吗？”

    “正是如此！加藤大姐大！”四人语气高昂的做出回应，引来无数目光。

    少女的脸色就变得非常淡白，“啊，那个……原来真的有人可以当众说出这么羞耻的话耶。”

    于是她对悠介投来求救的目光。

    加藤悠介便皱眉走了上来，并对着几人说道：“别做这种会让人困扰的事，而且你们差不多也该适可而止了吧。”

    “给您造成困扰实在是万分抱歉！加藤大哥！”

    悠介的脸色一阵变换，不由得感到有些无语。

    见此，一旁的中野凉子则是掩嘴轻笑道：“很受欢迎呢，加藤君。”

    后面的佐美也是一脸戏谑的说：“嗯嗯～不愧是加藤同学。”

    “抱歉中野学姐。”少年的语气有些复杂：“我并没想过会发生这些事情，至于具体的还是等之后有机会再跟学姐解释吧。”

    听到他的话，中野凉子就笑着点了点头，并说了一句：“既然这样的话，那就随时欢迎你来弓道部，加藤君。”

    然后就与佐美一起离开了这里。

    等她们走后，一直沉默了许久的石川才突然走上前来，“虽然之前我就有点感觉，但还是没能想到你会强到这种程度……总之，今年的甲子园，让我们一起努力吧。”

    说着还伸出一只手来，似乎是想要与他握手。

    加藤悠介则是陷入了深深的疑惑。

    并未选择与对方握手，他只是不置可否地摇了摇头，然后这样说道：“虽然不知道你有什么想法，不过甲子园什么的，我没有这种打算。”

    闻言，石川顿时就愣在了原地，连伸出来的手都忘记了收回。

    疑问脱口而出：“居然说没有打算，你这样的人难道不准备加入棒球部？？”

    悠介皱眉反问道：“加入棒球部，我什么时候说过这种话？”

    或许是这个答案太过超乎意料，以至于石川一时间失去了言语，只是有些激动的上前两步，似乎试图想要去拽少年的衣领。

    见状，加藤悠介的神色不由得一冷，并直接挡开了对方的手臂。

    “你想做什么？”他冷声问道。

    棒球部的四人组也是赶忙围了上来，且目光警惕的看着前者。

    “想动手吗？石川！”

    “在我们倒下之前绝不让你碰到加藤大哥！”

    “放开你的脏手，秃子！”

    气氛顿时变得有些剑拔弩张起来。就在这时——

    “喂，你们想要在学校里做什么？都给我住手！”

    昨天有过一面之缘的平川老师就快步从校门外走了进来。

    “啊，是平川……”

    见到老师，四人组顿时就收起了攻击姿态，而石川也是抬着手向后退了两步。

    不论是不是装的，至少双方都表示出了一副和谐的样子。

    见此，双手抱胸的平川老师鼻中冷哼一声，口中发出一句低骂。

    “真他娘是一群不省心的小鬼……”

    说着又回头看向悠介，刚才还严肃的脸上这会儿已是堆满了慈祥笑容。

    即便是在此种情形之下，加藤悠介仍免不了有些惊异的看了对方一眼。

    没记错的话这已经是他第二次从对方口中听到熟悉的国粹了。

    于是便忍不住问了一句：“那个，平川老师，你是不是学过中文？”

    平川老师的表情有了一瞬间的凝固，随即瞪大了眼睛说的：“你，懂中文的吗？？？”

    对此，悠介则是表情微妙的回了一句。

    “嗯…略懂。”

