    第2章 禁地的危协

    等到他吃完的时候，还剩两个半小时，林凯走到一家商店中，问老板说：＂你这有没有纳米合金为钛、钢或铁为主要成分的，以及你知道哪里有卖武器吗？＂听到这句话，老板从房屋中出来，说道：＂这你可来对地方了，我这里可是有许多好货的，要不您自己进来挑选一下。＂林凯犹豫了一下，＂哎呦，我这都是好货，你不用担心，只要你身上有足够的钱。＂林凯看了看自己的手机，反正再继续找，自己迟早会迟到的，他就随便跟老板说：＂我想要一箱纳米机器人，还有我想挑选一把趁手的武器。＂＂好的，这位先生，你的要求我都可以帮你实现，那么你想选择怎么样的金属材料作为原材料呢？＂林凯挠了挠头，他自己连金属的活性顺序都没记住，还有不知道哪些金属是无辐射的，林凯跟他说：＂给我选一种硬度高，且熔点较高的纳米金属。＂＂你这就有很多种了呀，自己挑一种吧。＂林凯挠了挠头，环顾了满满的箱子，心里十分纠结，直到他看到了上标有＂钛＂字的盒子，发现上面介绍到该金属硬度大于铁，其活性也较稳定，且辐射程度几乎可以为0，但是导电性却是十分良好的。林凯转身对老板说：＂你这有用橡胶做出来的衣服吗？＂＂有，但我不建议你使用，味道那么重，对身体并不好。所以我建议你使用氨纶，这材料绝缘性也能与橡胶所比肩。且韧性较好。挑好物品后，他还向老板买武器，老板说可以，林凯挑了一把手枪，在他结算完要走的时候，他问了老板怎么样才能觉醒，老板对他说：＂小伙子这个得需要你自己努力。＂＂什么意思?＂林凯问道。＂这个你要自己获得经验去兑换奖品再将奖品给自己利用或兑换成钱，再用这钱去往猎人觉醒地，＂＂那去哪获得这些经验呢？＂＂禁地嘛，毕竟那里什么都有，还不够你刷吗？＂＂哦，是这样吗？＂老板看着他问道：＂你怎么好像什么都不懂啊?＂＂懂什么?＂＂你想懂，我已经告诉你想要知道的，剩下的只有你自己的了。＂这个世界并不太平，处处都存在危险，对别人仁慈，就是给自己找死。小伙子，不要希望在人群中结交一些不必要的人。＂老板低头说，等到他再次抬头，林凯已经离去，老板长叹一声，说：＂年轻人，未来不可预判呀！＂林凯来到时代中心，清欢也在这里恭候多时了，她不管林凯手上提着什么，直接给了他一张卡，并说道：＂这个是门禁卡，是专门用来打开禁地入口的，第一次进去并且出来是不会死的。但是这个只能是在受到生命威胁的时候，才会被强行传送出来，在出禁地之前，你的伤口依旧会保留且具有痛感。第一次进去并不会死，第二次则会死，获得经验可以直接找专门的兑换机器进行兑换就行。记住千万不要被外表所蒙骗了，防人之心不可无。最后我只能更你说：船到前头自然直，一切皆有自己所走出来的，一切皆是你自己决定，我们只能看着，至于为什么，因为这是你的第一次，该帮的都帮了。好了，快进去吧，时间长了，通道入口的位置会变换的。＂说完她让林凯没有丝毫犹豫走进了入口。清欢转头对手下问道：＂那件事发展怎么样了?＂＂据现在的观测，那边的情况开始变得越来越糟糕了。按照这种趋势，我们不久就得用那样东西来进行制止了吗？＂清欢严肃地说道：＂现在形势严峻，加速对那件东西的开发，且让那些人才赶紧去找其他方法解决，我会召集大量人手来加强对那个地方的管理。＂听到这句话，黑衣男人表示赞同，再补上一句：＂那这个家伙该怎么处理?＂＂哦，他呀，他自己能够独立，我们只需给他一笔小小的资金了，剩下的就交给他自己吧！＂说完，她吩咐黑衣男人准备好一笔资金且待在原地等待他的出现。在一个黑暗且潮湿的泥地上，有一段脚印，且周边还有一地小佐加，脚印的凹陷处有些许血迹，林凯用右手捂着自己的胸口，胸口上有几道深深的伤口，他将自己身上的外套绑在自己胸口上用来止血。他走到一个幽黑且笔直的装置前，虽然高度并不高，但是是由合金造出来的。林凯头冒冷汗，强撑着睁开眼睛，在他面前的这个装置有一个按钮，林凯就自问道：＂这个是什么?希望按一下，不要……是太差的东西。＂他将手拍在按钮上，只见装置出现了一个凹槽，凹槽中出现了一个微型机器人，机器人用红外线扫描，扫描完毕后，机器人射出一个投影，上面介绍着人物的年龄，经验值，且出现了许多物品，机器人问林凯：＂请问，您需要什么物品当作兑换?＂林凯微微说了一句：＂治疗。＂随后他便倒在了地上。机器人听到指令后，不带任何犹豫地将林凯的经验值消耗购买了一瓶药剂，药剂从装置底下有一个小型平台移动将药剂送到了林凯的头旁，林凯微微转头看向药剂，二话不说用尽最后的力气将药剂吞服了下去。但是林凯却大叫了几声，后面就是晕倒了。

    (本章完)

