    昏沉的黑暗，银月始祖与身前阴影中徘徊的存在彼此对视。

    场景一时之间显得十分沉默，有一种无声的氛围正在酝酿之中。

    片刻之后，阴影才开口了。

    “过去了这么多年的时间，你我之间的力量原本应该是僵持的，彼此相差不了多少。”

    “只是说到底，你毕竟被囚禁在这片区域中，力量无法向外传递，只能在这片区域中被动的等待着转机到来。”

    “而我就不同了。”

    站在原地，他不由笑了笑，随后开口说道：“因为你的缘故，我虽然同样被镇压在这片区域，但到底更加轻松些。”

    “而在此前的数万年时间里，为了预防你的反噬，我自然也做了些准备。”

    “且看着吧。”

    话音落下，眼前的场景瞬间开始升起变化。

    在那紫罗兰帝国的王宫之中，沉寂已久的银色古镜正在闪闪发亮，企图复苏而来。

    在紫罗兰王的召唤之下，这一件属于银月始祖的武器正在复苏，即将发出璀璨的光华。

    毫无疑问，这是一件极其强大的武器，论及力量而言足以与诸神世界的神器相比，乃是这世间绝对强大的力量之一。

    没有人怀疑这件天神之器的力量，若是一旦复苏的话，必然可以一击将艾利轰杀，不会有丝毫的意外情况出现。

    然而在常人看不见的地方，一缕黑色气息却在浮现，慢慢缠绕在这一面银色古镜的身上。

    随后，原本复苏的古镜瞬间遇到了阻碍，像是停滞了一般，其上原本复苏的那股力量停止了运转，被另一股极其强大的力量压制，隔绝了交流。

    “这是.........”

    望着这一幕场景，银月始祖瞬间变色：“你在我的武器上做了手脚！”

    “当然。”

    阴影点了点头，开口说道：“事实上，不仅是这件天神之器，还包括你之前所做下的诸多准备，在这数万年的时光里都被我一一找到，随后做了手脚。”

    “你毕竟是最为古老的始祖之一，足以与太阳始祖相媲美，我又怎么敢小觑你的实力。”

    银月始祖顿时皱眉，没有继续说话，只是默默望着眼前的银色古镜，在那里注视着古镜的变化。

    不过在心中，她已经不抱太大希望。

    天神之器的力量的确强大，但却绝不是无敌的。

    面对一位同等层次的人物出手，天神之器的力量可能尚未发挥出来，就要面临被镇压的下场。

    果然，在银月始祖的视线注视下，银色古镜之上的光辉逐渐消散，此刻渐渐泯灭，最后彻底消散不见。

    原本复苏的天神之器彻底散去了光辉，此刻看上去就如同一面普通的古镜一般，看上去没有丝毫的独特之处。

    望着这一幕，银月始祖默默叹了口气，而眼前的阴影则笑了出来。

    至于更远处的紫罗兰王，他此刻的心情则是复杂的。

    愤怒，疑惑，不甘............种种情绪弥漫在他的脑海之中，在此刻回荡。

    “究竟是怎么回事？”

    紫罗兰王抬头，脑海之中满是疑惑：“天神之器为何无法复苏？”

    天神之器无法复苏.........这对于紫罗兰王而言是一个十分难以理解的问题。

    这一件天神之器属于曾经的银月始祖，也是历代银月王族所供奉的珍宝。

    尽管极少动用，但每一次动用都是石破天惊的，足以镇压银月王族的一切敌人。

    然而到了现在，这件天神之器却是无法动用了，直接落在了这里，陷入了沉寂之中。

    是因为曾经的破损么？

    似乎并不对。

    因为在紫罗兰王的印象中，早在数千年前的时候，这件天神之器还被催动了一次，那一次的威力至今深入人心，让他此刻想起都觉得万分惊悚。

    数千年前可以催动，为何到了现在却反而不行？

    他心中疑惑，随后也迅速意识到了一个可能。

    天神之器，被人动了手脚？

    联想到眼前艾利的来袭，他的心中瞬间闪过这个荒谬的可能。

    然而尽管荒谬，但却是如今最有可能发生的事。

    如果说紫罗兰王此刻的心情是低落与复杂的，那么詹姆森等人的心情便是庆幸了。

    “幸好，天神之器无法被催动，不然的话..........”

    詹姆森的心中满是庆幸。

    身为这世界最为顶尖的强者，他深深明白天神之器的恐怖力量。

    如果天神之器真的被催动的话，那么以其威力，恐怕今天所有人都要被留下。

    他们别说是救出艾利了，就连全身而退都有可能很困难。

    不过在庆幸之余，詹姆森同样也觉得疑惑。

    “议会的人，是如何知道天神之器的异常？”

    他心中升起这个问题。

    詹姆森之所以敢在此刻出手帮助艾利，自然也考虑到了天神之器出现的可能。

    为此他特意请示过诸王议会，所获得的答案却是让他放手施为。

    现在看来，议会那边的人早已经知晓了天神之器的情况，所以才会有如此的命令。

    那么问题来了。

    议会是如何知道天神之器的情况的？

    或者说，这一次天神之器上的异常，是不是议会的人暗中做了手脚？

    詹姆森心中疑惑，但表面却并未呈现出来，只是手上更加用力，努力向前轰杀，与自己眼前的这几名敌人对拼。

    他们这一群人在此地纠缠，彼此的力量震荡，将这片苍穹都变成了另一个颜色。

    天神之器的出场虽然出现了意外，但是这一场搏杀却仍然还要继续下去，不会有多少迟疑。

    前方，望着眼前的艾利，紫罗兰王的脸色阴沉，此刻脑海中种种念头略过，努力想要找到破局的办法。

    然而在他对面，艾利显然没有他想的那么多。

    眼见天神之器的力量消散，他咧嘴一笑，脸色格外狰狞，此刻直接冲向前方，向着紫罗兰王身上冲了过去。

    砰！

    巨大的碰撞声再一次响起。

    就在此刻，剧烈的搏杀再次展开了。

    银色的血液纷飞，落向半空之中，随后彻底消散。

    望着这血液纷飞的场景，四周的人不由将视线注视过去。

    两道身影在此刻呈现，是紫罗兰王与艾利两人。

    伫立在半空，紫罗兰王脸色阴沉，此刻一只手捂着胸口，上面有点滴血液流淌而出，赫然是受伤了。

    而在他对面，艾利的身上同样有严重的伤势。

    甚至可以说，他身上的伤势比之紫罗兰王都要严重许多，整个身躯都龟裂了，看上去很是恐怖。

    然而面对这么恐怖的伤势，他却是咧嘴一笑，身上的血肉在不断的蠕动，迅速将伤口恢复过来。

    这种恐怖的恢复力简直不像是正常人。

    到了他们这个层次，他们之间搏杀所造成的伤势远远不是表面看上去的那么简单，其中有着对方所给与的法则与真灵之力，造成的损伤绝对是惊人的。

    那些力量会阻碍伤势的进一步恢复，远没有表面看上去的那么简单。

    紫罗兰王便是如此，身上的伤势中带着强烈的侵蚀力量，让他想要恢复过来都很困难。

    然而眼前的艾利却像是个没事人一般。

    这种恐怖的差距一眼就能够看得出来。

    紫罗兰王的脸色愈发难看了。

    因为他能感觉到，此刻艾利身上的力量进一步提升了。

    虽然还没有达到他这种程度，但配合那恐怖的体魄之力，给人的感觉却令人恐惧。

    若是再这么继续下去，他恐怕会被对方硬生生耗死。

    “不能再这样下去了！”

    终于，他心中下定了决心，决定豁出这一条命去。

    原地，四处的元素粒子纷纷涌入他的身躯，帮助他恢复自身的伤势，再一次调整到巅峰状态。

    他就这么伫立在那里，望着身前的艾利，视线变得前所未有的锐利。

    砰！

    刹那间，猛烈的冲击再次展开。

    而这一次的搏杀，相对于此前来说也将会是最为猛烈的。

    “但愿不要出事。”

    在紫罗兰王与艾利搏杀的时候，位于陈恒的宫殿内，爱丽丝有些担忧的望着外界，此刻默默祈祷着。

    “殿下，您究竟去了什么地方？”

    她的双眸中带着担忧，此刻很害怕陈恒会出事。

    从昨天到现在，陈恒一直没有出现，处于失踪的状态。

    再联想到此前杰森的死态以及艾利等人突然出现对紫罗兰王下手的模样，爱丽丝很担忧陈恒会出事。

    因为从正常逻辑上来看，此刻陈恒被艾利一行人袭击，甚至被抓住的可能性是很大的。

    如果真的是如此的话，那么这一次紫罗兰王室的嫡系就基本上被一锅端了。

    在爱丽丝身后，查理静静望着眼前的场景，同样有些惊叹。

    对于陈恒的安全，他与爱丽丝的担忧不同，始终处于一种乐观的状态。

    身为穿梭者，他太清楚陈恒的本事了。

    尽管不知道横先生的本体力量究竟到了什么程度，但是现在想想，应该至少也不会低于半神，甚至往高处想想，直接就是一位神祇也很有可能。

    这等层次的人物，纵使仅仅只是穿梭之身，又怎么可能有那么快死去？

    这是一个很现实的问题。

    外界的那些强者实力虽强，但在查理看来也不过是相当于七阶层次的地步罢了，就连八阶都没有一位，又3怎么可能留下一位至少半神甚至神祇的人物呢？

    不仅是他，艾莎同样也是这么想的，因而对于陈恒的安危，他们从来没有担忧过。

    不过尽管并不担忧，但对于陈恒此刻的所在，查理同样也很好奇。

    眼前的局面到了这种程度，按照常理来说，陈恒就算不出手，也应该准备干涉了才对。

    不然的话，接下来的场面将会一发不可收拾。

    但陈恒至今没有任何踪迹出现，不知道去了什么地方。

    他不知道的是，陈恒此刻正在面临一个巨大的麻烦。

    轰隆！

    猛烈的冲击声传出，在此刻响起，几乎震耳欲聋。

    恐怖的声音响起。

    陈恒位于一片洪流之中，此刻正在其中努力维持着自身的存在。

    他此前一直处于冲关之中。

    然而到了这一关之后，情况却突然变了。

    眼前所在的不再是此前那种房间，而是一片汪洋。

    四处也没有其他敌人，一眼望去，四处的人仅仅只有他自己而已。

    没有敌人的阻碍，这听上去似乎不错，但就陈恒的感受看来，其难度却要比之前的诸多关头还要更加困难。

    因为在这里，有种种强大的力量凝聚，阻碍着他的前进。

    例如说眼前这片汪洋。

    这汪洋并非是寻常的河水，而是一缕缕法则之力所凝聚而成的，格外沉重，其中蕴含着恐怖的力量。

    陈恒进入这其中之后，便立刻感受到了自己身躯的变化。

    在这片汪洋中，他的身躯正在被洗刷，浑身上下都在遭受巨大的压力。

    这种压力是恐怖的，浑身上下每一颗细胞都在惨叫，似乎无法承受这种恐怖的压力一般。

    这是致命的磨砺，很是要命。

    “进入九十关之后，便换了一种花样了么？”

    默默在这片汪洋中前行着，陈恒默默向前，心中闪过了这个念头。

    不知不觉间，他已经迈过了前面的九十关，来到了最后十重关卡。

    而这最后的十重关卡显然与之前的关卡不再相同，其中的考验已经不一样了。

    陈恒敏锐的意识到这一点，但对此却也并没有什么办法。

    身处于这根源试炼之中，他唯一所能够做的，也就仅仅只有努力向前，直到将眼前的试炼通过为止。

    不过就目前的情况来看，这试炼的目的并不那么单纯。

    “那种特殊的力量还在增加.........”

    沿路艰难向前行走，陈恒感受着身上的变化，若有所思。

    伴随着试炼到了现在，陈恒的身上已经有了清晰的变化。

    最为明显的，便是在他身上，那一股属于世界根源的气息愈发明显了。

    眼前的一重重关卡，那一层层洗礼，对于陈恒而言便相当于是一种磨砺，越是深入便越是深刻。

    而到了如今，大半的关卡被他通过了，那种莫名的力量在累计之下也终于变得明显了起来。

    当然，变化的不仅仅只是这种气息，还有其他的东西。

    例如说血脉。

    轰隆！

    在体内体内，受到外界力量的压制，几种血脉的力量在彼此交织，此刻正在震鸣。

    眼前的洪流像是一个巨大熔炉一般，将陈恒体内的血脉力量都给激活了出来。

    在此前的诸多试炼中，陈恒战胜了许多敌人。

    那些敌人有些是古代的王族，有些是陈恒的祖先，有些甚至可能是始祖的嫡系血脉，也始祖的血脉关系十分接近。

    不过在陈恒的手下，这些敌人都彻底倒下，变成了他的资粮。

    他将这些尸体尽数吞噬，将这些人体内的血脉之力掠夺，融入到自己身躯之中。

    在这个过程中，他自身体内的血脉也在不断蜕变，达到更高的程度。

    此刻的陈恒单纯论血脉而言，已经可以说接近与源头了。

    在他的体内，始祖血脉占据的比例达到了九成以上。

    按照常理而言，如此浓郁的血脉已经可以说与始祖相差无几，应当已经拥有接近于始祖的力量了才对。

    纵使因为血脉没有达到极致，还无法发挥出那种恐怖的力量，也不应该是眼前的样子。

    然而在事实上，陈恒并未感受到那种始祖血脉带来的强大力量。

    始祖血脉的不断增长固然给他带来了补充与增长，但是却并未有他所想象的那般恐怖。

    别说是与传说中的始祖相比了，纵使是与半神相比都差了许多。

    这显然与始祖的层次有些不符。

    在此前，陈恒心中也有些疑惑，不明白究竟是哪里出了问题。

    但是现在，他却明白了过来。

    在眼前这洪流的冲刷之下，陈恒清晰的看见了自己体内的情况。

    一些此前无法看清的场景此刻看的十分清晰。

    陈恒看见，在自己体内有着一道锁链存在。

    那锁链将他体内的血脉之力牢牢锁住，将大部分的力量与权柄都给封锁住了，仅仅只有些许遗漏而出。

    正是这一道锁链，让王族的力量被压制，无法尽情发挥而出。

    “原来如此........”

    一种本能的感悟浮现而出。

    在眼前的试炼之中，陈恒明白了这根源试炼的意义。

    除了位格的提升之外，这根源试炼也是想要在这个世界晋升始祖所必不可缺少的一条道路。

    唯有真正走过这根源试炼，通过这里的重重考验，才有资格成为这个世界所谓的始祖，晋升成功。

    咔嚓...........

    无形之中，一阵清脆的声响在爆发。

    在陈恒体内，随着洪流涌起，那一道无形的锁链开始出现裂痕，在这根源之力的冲刷下逐渐崩溃。

    顿时，恐怖的力量涌现出来，在陈恒体内升起。

    陈恒能够感受到体内血脉之力的提升，几乎在短短时间之内提升了大半。

    一股源自于神圣的气息也开始从体内涌现而出，在陈恒的感受中是如此的清晰。

    刹那间，他脸上露出了微笑，脚步愈发坚定，向着前方走去。

    而在他体内，神性的力量还在支撑着，让他硬生生顶着四处那肆虐的法则之力，硬生生走向了前方。

