    想到这一点，穆亦辰也不敢随便送小团子去主卧室了。

    干脆把她抱回儿童房，亲自哄了她好长时间，才让她睡着。

    可是，小团子尽管睡了，却依然不安，一直翻来覆去，嘴里还在叫着：“大姐姐……”

    声音别提有多可怜了。

    穆亦辰见状，眉头再一次拧了起来。

    小团子的直觉一直很准。

    难道，真的有什么问题？

    可是……这怎么可能呢？

    ……

    山道上。

    一辆银白色的跑车正在飞速疾驶。

    洛晨曦脸色苍白地靠在椅背上，看着驾驶座上的男人，虚弱地说道：“盛总，今天真的是谢谢你了，要不是你正好出现，我现在估计已经……”

    “你还是别说话了。你腿上中了一颗子弹，必须马上手术取出来，不然你这条腿就废了，居然还有力气说话！”盛煜没好气地吼了她一句。

    他怎么也没想到，自己难得到周边城市参加同学的婚礼，半路上，居然会碰到有人不要命地拦车！

    而且，拦车的人，还是刚入职就请了半个月年假的洛晨曦！

    洛晨曦咬牙忍痛，“我……我是没力气了，但是，还是要谢谢你……”

    盛煜真的是她的救命恩人！

    本来，她以为自己已经跑不掉了，拦车也只是最后一刻求生的意志作祟，并没指望有多大用处。

    因为，驾驶员只要停车稍微晚一些，她就会没命，就算对方及时停下，也多半不会救她。

    毕竟她可是在被人追杀啊！

    正常人都不会想惹这个麻烦上身的。

    也是她命大，碰到了盛公子，这才得救……

    她刚松了一口气，忽然，盛煜猛地一踩油门，车子犹如离弦之箭，迅速飙了出去。

    洛晨曦差点撞到前面的椅背，“盛总，怎么回事？”

    “那人又追上来了。”盛煜声音低沉。

    洛晨曦皱眉，“不应该啊？我们不是已经甩掉他了吗？除非……”

    她忽然想起了什么，从背包里摸出了手机。

    最有可能被监听的，就是她的手机了。

    洛晨曦犹豫了一下，咬了咬牙，打开车窗，把手机朝着山道下方扔了出去！

    手机顺着杂草堆一路滚下去，很快就看不到了。

    她的猜测是对的。

    扔掉手机之后，盛煜又加速开了一段，就把后面紧追不舍的雷斯甩掉了。

    一直进入T市市区，都没有看到他的车再次出现。

    这一下，应该是安全了……

    洛晨曦松了口气，眼前一黑，直接晕了过去。

    ……

    洛晨曦是被右腿上的伤口疼醒的。

    睁开眼一看，她躺在一个陌生而又豪华的房间里，身边空无一人。

    她茫然地眨了眨眼睛，随即，记忆猛然涌入她的脑海中。

    她一下子想起了昨天一整天发生的那些事情。

    从早上跟穆家所有人告别，到坐上那辆“去机场”的车，再到深夜遇袭，逃命……

    印象中，好像是盛煜救了她……

    这时，房门正好被人推开，盛煜从外面走了进来。

    看她清醒，脸上露出欣喜之色，大步走了过来。