    “阁下是谁，何故打扰本妖修炼？”银环妖蟒主动开口，倒不是想与对方以和为贵，对方直接祭出法宝，敌意已经极其明显了。

    银环妖蟒用意，不过是希望用对话的方式，大致判断出对方的真身所在，也好在后面的交手中不太过于被动。

    只是那虚空中除了五道门户，连一道鬼影都没有。只是五道门户中各自打出一道光柱交汇而来。

    银环妖蟒冷哼一声，张嘴一吐，一团带着血腥味的银光打出，与那交织而来的五色灵光对撞在一起，两股合体境的力量相斗，形成的冲击顿时在这海面挤出一个方圆数十里的巨大低凹。至于低凹中原来的海水，自然都被这股相冲的力量给挤了出来，形成巨大的浪潮向四面八方汹涌而去。

    “看上去神秘，攻击力也不过如此。”银环妖蟒冷笑一声，不过心里的警惕并未放松分毫。其海底下的尾巴一甩，顿时因为斗法低凹下去的海面腾起高达数千丈的巨大水柱，旋转着分别向五道幻妙之门汹涌而来。

    五道幻妙之门在虚空中微微一晃，各自数道实质一般的虚影在虚空中出现。银环妖蟒一怔，他自然知晓眼前的必然是障眼之法，只是凭他的眼力，竟也无法判断出哪道是真，哪道是假。

    此时五道高达数千丈的水柱一时间也失去了方向似的，由于银环妖蟒本身的犹豫，使得数道腾起的巨大水柱汹涌的气势也为之一滞。那五道门户中的的光柱在虚空中一阵扭曲，形成五柄颜色各异的飞剑。各自在虚空中一绞，便将这腾起的水柱搅碎，化作漫天水珠洒落，在海面凭空形成了一场暴雨。

    这五柄飞剑乃是陆小天这些年来修炼《真幻圣典》的另外一些心得，随着这些年来对于幻术的理解更进一层，陆小天的法力变得越发凝练。此时已经能利用幻镜凝聚成一些幻兵。刀枪剑戟之类的。只不过这些幻兵并非寻常法宝一般有真身，只是利用幻道七镜凝聚而成，杀伤力不足，灵变诡异有余。

    只不过杀伤力不足，那也是分对象来的，对于那些合体初期境修士，由陆小天凝聚而成的幻兵依然足够犀利。

    陆小天修习的功法有不少，可擅长御使的攻击类法宝却是以飞剑为最。飘渺飞剑在以往很长的一段时间里成为陆小天梦魇一般的存在，可不能否认的是陆小天对于飞剑的认识也最为深刻。以往凝聚幻兵时，陆小天试过刀枪剑戟等多种，最终使得得心应手，且威力最大的，还是飞剑。

    当幻兵修炼到一定程度，依照《真幻圣典》的下一步功法，便可使幻兵成阵，以幻道七镜为依托，形成的幻兵阵法。千变万化。威能亦是不俗。算是陆小天通晓飘渺剑阵之外的另外一种攻守兼备型阵法。只不过比起飘渺剑阵，这幻兵阵法自然是有所不如。

    只是对于眼前的银环妖蟒而言，这幻兵的攻击手段却是极其诡异。看上去攻击力不强，可真斗起来，想要破解掉眼前的幻兵攻势，依然要使出老大的气力。

    破开了水柱的五柄飞剑在虚空中轻颤，一化为十，十化为百，在虚空中形成五色交杂的五条剑河，虚虚实实地向银环妖蟒绞杀过来。

    转眼间，虚空中的五色飞剑已经成千上万。银环妖蟒血盆大口中吐出银白色气息凶悍的蟒息，蟒息所过之处，那些虚幻的飞剑虚影纷纷溃散。只不过虚空中又有更多的飞剑成形。

    不知不觉间，已经有越来越多的飞剑接近到了银环妖蟒身周四侧。

    锵锵...哧----

    一道道飞剑斩在银环妖蟒光亮的鳞片之上，那如同法宝一般防御强悍的鳞片，在接二连三的攻击中终于有几片银色鳞片被斩下，剑锋入肉三分，带出串串血珠，使得银环妖蟒也不由痛得直嘶冷气。

    斗到现在，银环妖蟒眼中也开始出现几分慌乱，这海上已经斗得波涛汹涌，原本尚属平静的海面已经成了怒海狂澜。可银环妖蟒眼下面对的却只是对方的一件法宝，连对方的真身都没有显露过。那五道如真似幻的门户始终屹立在虚空中纹丝不动。

    至于那空中汇聚成河的五色飞剑，大多是虚影，真正有攻击力的只有五柄。那五柄飞剑攻击力实际上并不算大，可委实神出鬼没，让他难以分辨真伪，有时明明被飞剑斩中，银环妖蟒自以为捕捉到了飞剑的真身所在。

    待其使出手段绞杀过去，誓要毁掉击中他的飞剑，只是银环妖蟒却是惊异地发现，哪怕他花了大力气将飞剑击碎，那原本应该是碎裂被毁的飞剑，似乎能重生一般，斩来的剑河之中，总会有一柄攻击力不弱多少，完全一样的飞剑再次斩来，并且隐于那浩荡的剑河之中。

    真正有杀伤力的飞剑只有那五柄，任凭其击碎其中两柄，甚至是三柄，从那五道门户中，总能再飞出杀伤力近乎相偌的飞剑。

    一连斗了数日，银环妖蟒数次想要脱身，都被这虚空中浩荡的五色剑河所阻，亦或是被那五道门户中打出的五色光柱挡住去路。想要脱身亦难以轻易办到。

    这五柄飞剑攻击力虽算不上出众，对于银环妖蟒而言却是极其难缠，如同钝刀子割肉，每次只割上一点，给银环妖蟒增加一两道伤口。看上去伤势不重，可随着时间的推移，双方一连大战了数个白昼与夜晚。银环妖蟒发现这样子拖下去，迟早是死路一条。当下一咬牙，那银蟒双耳两侧，竟伸出扇子一般的两翼，巨大的咆哮嘶吼声中，一片银光自其口中吐出。

    “那银环妖蟒想要逃走了，借定海珠一用。”此时远在八百里外的陆小天本尊，一直盘座紫金妖撵边缘地带，面对虚空而坐已有一段时日未曾动过分毫。此时却是突然向昱雪开口道。

    两个合体境强者斗法，汹涌的波动，哪怕是在八百里外的海域亦是一片怒海狂澜。

    昱雪，甚至是紫金妖撵上的另外几个女侍都丝毫不傻，从不断传来的激斗声，还有波涛汹涌的海面，能判断两个合体境强者已经斗了多时。

