    叶军浪走过来，看到李少泽直接晕死过去，他自己都有些无语。

    他也懒得将李少泽弄醒了再去盘问，想来李少泽也不知道什么更有价值的信息了，丘明对李少泽不过是一种利用，不会向李少泽过多的透露什么。

    不过对于李少泽一行人，肯定是需要处理的。

    叶军浪准备废掉李少泽的武道，然后将他们交给警方，让警方去进行处理。

    叶军浪随后看向澹台凌天等人，说道：“大家先疗伤吧。这一战我们胜了，但也从中看出来我们与造化境巅峰强者还是存在差距。不过我们能够联手击杀一尊强大的造化巅峰强者，这本身就是一种很大的进步。想当初在东海秘境，一个造化初阶强者就能镇压我们，但现在我们都能击杀造化境巅峰强者了。所以，大家恢复伤势，总结这一战的经验，找出自己的不足，取长补短，继续提升实力。”

    丘明储物戒中有着一些圣级丹药，其中有疗伤的，也有修炼用的，这些人界天骄都可以用来恢复伤势。

    这时，叶老头的手机猛地响起，他拿出手机一看，接了电话后说道：“喂，秦老头吗？”

    “叶老头，我已经到了江海市。江海市出现的那名高阶武者是怎么回事？现在是什么情况？”电话中，传来秦老将军急切的声音。

    “那是一个造化境巅峰强者，对方很强。不过被叶小子等人联手击杀了。”叶老头开口，接着说道，“我们目前在南郊郊外的一处山野中，现在你可以让江海市这边的警方人员进场了。现场还是需要人手过来处理。”

    “好，好，我现在就率人过去。”

    秦老将军电话中说道。

    ……

    叶军浪也盘坐在地上恢复。

    他服下了圣级丹药，吸收一块块绝品灵石内蕴的能量，运转者字诀，顷刻间他气血如龙，再度炽盛起来。

    他自身不灭境巅峰的本源法则环绕起来，由于自身不灭本源法则的特殊性，因此他的伤势恢复得也足够快。

    一开始表面上的伤势，被天雷咒轰得焦黑的肉身死皮褪去，随后血肉重生之下，滋生出新的肌肤，一些伤口也在开始愈合，特别是胸前那个狰狞可怖的伤口，正在滋生出血肉，逐渐的愈合。

    在恢复的过程中，叶军浪也在复盘与丘明的这一战。

    这一战中，有澹台凌天等众多人界天骄的帮忙、牵制，这起到了很大的作用，才能出其不意的对丘明造成杀伤。

    加上他有两件神兵，还有捆龙绳这些宝器。

    如果抛开这些，能够战胜丘明吗？

    这只怕很难！

    这一战中前字诀也无法触发，如果能够触发前字诀，那或许战斗会更顺利一些，但前字诀的触发并非是随心所欲，自己也无法掌控。

    所以，很早时候叶军浪就知道自己不能一直去依赖前字诀，前字诀的不确定性太高。

    因此，自己强大才是真正的王道。

    如果自己能够强大到，不需要前字诀的触发，也不需要借助外物，就有镇压强敌的实力，那才是自身真正的实力！

    场中，其他天骄也在恢复，也在复盘这一战，找出自己的不足，取长补短才能继续强大。

    白河图看到白仙儿负伤，身上衣服染血，他都心疼得要死，围在白仙儿身边，看着她一点一滴的恢复过来。

    澹台高楼也跑到澹台明月面前嘘寒问暖的，对于澹台凌天倒是没去管。

    澹台高楼看到澹台明月伤势逐渐恢复，并且面容什么的没有被击伤，这才放下心来，否则要是面部遭到重击毁容了什么的，那还能够抢在白老头的孙女之前，让明月去把叶军浪给勾搭过来？

    叶老头则是来到叶军浪的身边坐下，掏出旱烟杆抽了一口，徐徐吐出一口烟雾后说道：“叶小子，我现在担心的是，这种古老势力究竟有多少外门弟子已经在外界展开行动？”

    叶军浪双目睁开，他想了想，说道：“其他地方我不确定。不过，在江海市应该只有丘明一人。方才如此大战，丘明施展出天雷咒秘法，牵动九天之雷，如此声势浩大的攻势，如果江海市还存在其他古老势力的外门弟子，那肯定会前来一看究竟。不过，我并未感应到有其他强者的气息逼近过来。”

    叶老头点了点头，说道：“丘明只是一个外门弟子，这些古老势力的核心弟子是暂时无法出现，所以先让外门弟子来到现世中探路？”

    “有这个可能。也许是存在某种限制，所以这些古老势力还不到时机直接出世。但既然外门弟子都已经出来活动，我想距离这些自封一界的势力全面出世的时间也不早了。”叶军浪说道。

    叶老头老眼中的目光微微一眯，倘若这些自封一界的古老势力全面出世，到时候人界会是怎样的一番场景？

    这很难去想象。

    主要这些古老势力对待现世人界是什么态度？

    丘明所在的这股势力，对待现世人界只怕是不友好的，否则也不会让丘明前来现世中狩猎人界天骄了。

    叶军浪深吸口气，缓缓说道：“我们做好自己的事情就行了。努力修炼，提升实力。总之，这方现世只能是人界的天地。这些古老的势力出世了想要作威作福，甚至要奴役人界，那人界武者不会答应！”

    “不错，人界武者不会答应！”

    叶老头老眼目光微微一眯。

    历经此事，叶老头也更加坚定前往上苍的决心，他要去上苍寻道，寻找自己的武道之路。

    人界前方面临上苍大敌，后方还有态度不明的古老势力。

    人界等于在夹缝中生存。

    叶老头不愿这一切的压力都压在叶军浪的肩头上，所以他也想尽快的找到自己的武道之路，重振自身武道，以至于大敌前来的时候，他还能往前一手叉腰一手指着大敌，喊出一句粗鄙的话——老子一拳打爆你！

    就在这时——

    嘀嘀嘀！

    有着警笛声响起，前方有着大量警车疾驶过来。

    半空中，也传来一架架武装直升机螺旋桨转动的声音，直升机也飞了过来。

    江海市的警方力量，还有部队战士都正赶来。

    ……

    三更了！

    继续写第四章，有票的支持下，投点推荐票！

