    咳咳！

    孟夏咳嗽，一方白帕上出现了一抹鲜艳的红。

    祁瑞关切道，“孟兄，你没事吧？我这里有上好的疗伤圣药......”

    孟夏摆摆手，镇定道，“无碍，小伤而已。想我孟夏天纵之资，在宗师的追杀下都能逃脱，只是一点小小的伤势，我定能逆天改命！”

    祁瑞面露关怀，但内心却是冷笑连连。

    孟夏面色苍白，眸子无光，短短一小会儿就咳血数次，很显然是活不长了。

    这消息他已经是找数位神医反复确认过了！

    现在不过是孟夏不甘心英年早逝而已！

    既如此，祁瑞也懒得虚与委蛇了。

    祁瑞端起茶杯，笑道，“孟兄治伤需要耗费不少的钱财吧？”

    孟夏“感受”到气氛不对，面色有些阴沉，“祁兄这是什么意思？”

    祁瑞小口啜饮了一口道，“孟兄不要在意，我只是小小说了一句实话而已。”

    孟夏乐得配合，面色适时“难看”起来。

    “这就不劳祁兄挂怀了，来人，送客！”

    祁瑞似没看到孟夏难看的脸，自说自话道，“孟兄何必如此无情？我只是想要和孟兄谈一笔生意而已！”

    “什么生意？”

    祁瑞一本正经道，“我想要购买孟兄身上的宝弓，以及......那件能够抵御宗师威压的宝物！”

    孟夏面色一变，但一闪而逝。

    “休要胡说八道，我哪儿有什么能抵御宗师威压的宝物？来人啊，送客！”

    孟夏刚刚的面色变化，祁瑞都看在眼里。

    虽伪装的好，一闪而逝，但哪儿能逃的了他的眼睛？

    孟夏嚷着要送客，在祁瑞看来更是心虚的表现，反而确认了他的猜测。

    祁瑞：“孟兄何必呢？人各有命，该认命的时候还得认命！”

    孟夏面色难看，硬邦邦道，“话不投机半句多，祁瑞你不要逼我和你翻脸！”

    祁瑞伸出双手，一副和气生财道，“消消气，消消气。你是整个人族都关注的岫煌县子，我还真能逼你不成？”

    孟夏配合演戏，称职的当好一个捧哏。

    “说的不错，吾乃岫煌县子，名字连陛下都知晓。若你敢逼我，我临终一盆脏水，定要你遗臭万年！”

    祁瑞眸子中的寒意一闪而逝。

    说的正是这个理，若非孟夏名头太响亮，是整个人族都关心的大英雄，他才懒得和孟夏虚与委蛇。

    祁瑞：“就是这个理，我只是真诚的想要和你做一笔交易而已！”

    孟夏若有所思，半晌终于改口。

    “什么交易？”

    听到孟夏的话语，祁瑞顿时笑了。

    就是这样！

    天才又如何？

    终究还是俗人、庸人，一切尽在他的掌握之中。

    祁瑞：“子爵大人，只要您愿意在死前，将宝弓和那件能够抵御宗师威压的宝物转让给我，我愿意以祁氏的名义发誓，每个月支付您五万两汤药费，直至您生命终结。”

    孟夏“大怒”，“混账，你这是确定我不能战胜劫气，必死无疑不成？我孟夏三岁背古诗，五岁识千字，十岁淬体圆满，十二岁臻至内景，这次我也定能逆天改......咳咳咳......”

    祁瑞眸子中的喜意一闪而逝，冷冰冰道，“承认了吧，你的确是命不久矣！”

    轰！

    孟夏的气势陡然高涨，直接和祁瑞“战”了起来。

    但祁瑞身为泰宁四公子之一，尤其是好相与的？

    两人瞬间交手数个回合，而祁瑞则成功将孟夏的“气焰”给镇压了下去。

    孟夏“骇然”。

    祁瑞心头也微微一凛，没想到孟夏竟有如此实力。

    短暂交锋，他双手竟隐隐有些作痛。

    这肉身也太可怕了！

    要知道他手握宝界种子，宝养气气养人，他肉身虽比不过古神明那个变态，但在泰宁四公子之中，也是排名靠前的。

    要知道，这还是孟夏命不久矣，战力跌落，要是鼎盛时期......

    不过，转念一想又觉得理所当然。

    若孟夏连这个实力也没有，那也不可能从宗师手底下逃脱。

    还有那件宝物......

    祁瑞心生忌惮。

    要是真逼的孟夏临死反扑那可就不好了！

    孟夏心头惴惴。

    [我刚刚连十分之一的实力都没用到，还泰宁四公子，这也太弱了......祁瑞该不会被吓到吧！]

    输人不输阵，更何况他还没输。

    但碍于孟夏的战力，祁瑞还是少了一丝咄咄逼人，显得更加“真诚”。

    “孟兄，你的实力的确是很强，但那是曾经......”

    祁瑞故意靠近，凑到孟夏耳畔道，“若非因为我的道，不允许我直接巧取豪夺，又若非孟兄是岫煌县子......我可以有很多种方法达成我的目的！”

    孟夏后退，拉开安全距离，眸子中适时露出“激愤”，“你威胁我？”

    祁瑞笑道，“别误会，我这是在和你心平气和的谈交易。是和我交易，得到一笔钱财，然后以此为资粮，逆天改命！还是和我鱼死网破，弄得本源再次大幅亏损，彻底失去改命机会......孟兄好好想想吧！”

    孟夏“不甘心”，“愤怒”道，“祁瑞，你好歹也是泰宁四公子之一，连最基本的面皮都不要了吗？”

    作为胜利者，祁瑞很大度，笑意盈盈道，“子爵大人，何必那么幼稚？说这等话只会显得你格局小了！”

    孟夏深吸一口气，不平道，“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！你就确认我一定不能逆天改命？”

    祁瑞笑道，“没有确定啊，生意吗，肯定有赚有亏。你逆天改命了，我不就亏了！”

    孟夏冷笑，“上赶着不是买卖，做生意那也得实力对等。若我答应和你做生意，估计明日我就被迫化为劫灰了，哪儿还有什么未来？”

    祁瑞伸手，手中出现一个五彩缤纷的圆球。

    看到这个圆球的刹那，孟夏就有些挪不开双眼。

    圆球内部，各色各样的宝物，真的是太多了。

    而圆球散发的气息，更是瑰丽绚烂，恰似一个完整的世界。

    [系统，鉴定。]

    【宝界雏形，以一枚世界种子为核心的墟界，以宝物为基本法则。所蕴含的宝物越多越珍贵，就能孕生更高等级的宝气。】

    【宝养气，气养人。】

    【宝界拥有者，宝物价值越高，战斗力就越强。】

    【律令一：宝物不能为偷盗之宝，否则会污染宝气的纯正。】

    【律令二：宝物不能为劫掠之宝，否则会让宝界沾染血腥，让宝界宝气污染堕落。】

    【律令三：宝物必须以通过合法途径转让、买卖，以双方契约为证。若违约，宝物无法在宝界生出相应的宝气。】

    【律令四：宝气越纯正，养人的效果就越佳。紫色宝气为最，金色宝气次之。】

    【注：宝养气，气养人。不同的宝物，宝气的种类也不一。新的宝物进入宝界后，会率先吞纳宝气，让整个宝界的宝气归一，从而避免界主气息不纯。若宝界宝气不够宝物吞纳，主人则需要持续喂养，直至新宝物吞纳足够的宝气，最终实现完全同化。】

    看到系统给出的鉴定，孟夏大为意外。

    倒是没想到，祁瑞竟然拥有宝界种子这等至宝。

    果然，受天地钟爱的“气运之子”，绝对不是他一个人。

    真正让孟夏在意的，还是宝界律令的备注。

    看到这个备注，孟夏顿时就来劲了。

    先前，他还担心会亏，现在这生意绝对不会亏啊！

    不朽王城的烙印，有本事你同化去。

    为了这个烙印，他这个挂逼都差点挂了！

    宝界律令，真的挺有意思。

    话说，这是天地初生，就有个规则，还是祁瑞人为设定的规则？

    精通易论，孟夏深切明白和天地交易的规则。

    有所得，就必须要有所付出。

    若祁瑞最初得到的就是一枚单纯的世界种子，并没有什么规则律令的话，那么这个世界本身其实也并不会很强大。

    但设定了规则过后，就能真正通过增加宝物，来实现“宝养气，气养人”。

    换句话说就是，规则律令让宝界效用更加明显。

    但是。

    这又有什么意义？

    规则是死的，人又太多的办法钻规则的漏洞。

    让孟夏在意的是，他能否得到这个宝界种子！

    就在孟夏思索的时候，祁瑞手掌之上宝界种子表面，浮现出大量的金色文字。

    每一个文字之上，都蕴含着大道天音，神圣、肃穆、庄严。

    祁瑞每诵读一条律令，这条律令就光明大放，印证着他的话语。

    果不其然，祁瑞选择性的忽略了那条备注。

    祁瑞笑道，“这些金文，记载的就是我这宝界的律令法则，宝物再好，若不符合宝界的律令，对我有害无益！”

    孟夏看了律令后，不以为意道，“然后呢？你想告诉我什么？”

    祁瑞：“宝界律令，就是我的道，也是我最后的公正和底线！”

    孟夏眸光更冷。

    “你又威胁我？”

    祁瑞：“别那么偏激吗，我一早就说过了，我想要的是和你做生意。我这里有一份契约，我希望你能看看！”

    祁瑞说着，就拿出一份协议。

    孟夏接过来一看，赫然见到上面写着。

    祁瑞愿意每月提供五万两汤药费直至孟夏去世，而孟夏则承诺在他死后将百宝阁镇阁宝弓和......宝物转让给祁瑞。

    孟夏冷笑，“若我签了这协议，恐怕我过不了两天，就会暴毙而亡了！”

    祁瑞摇头。

    “子爵大人还真是对我缺乏最基本的信任啊，我都说过了，你是岫煌县子，是大英雄大名人。若非不得已，我是不想沾染上骂名的！”

    孟夏：“所以，英雄就该被胁迫？”

    祁瑞摇头，“子爵大人，这么说就没意思了，英雄被胁迫不是常态吗？不胁迫英雄，谁去胁迫恶贯满盈的坏人？对于坏人而言，无君无父弃国弃家，胁迫也没有用啊！”

    孟夏：“......”

    这他娘的说的还挺有道理，他竟无言以对！

    孟夏想了许久，终究“颓丧”道，“你说得对，我的确是时日无多了，但我真的不甘心啊......咳咳咳......”

    孟夏一把扔掉手中的白帕，气愤道，“想我孟夏，三岁背古诗，五岁识千字，十岁淬体圆满，十二岁臻至内景......”

    祁瑞露出满意笑容。

    孟夏：“和你交易也不是不成，但每月五万两银子，对我而言又有何用？我需要资源，大量的资源，我要最后一搏，我要逆天改命......咳咳......”

    祁瑞面带笑意，不就是资源吗？

    另外，孟夏的意思他也懂！

    一月一次偿付，还不如一次性把好处都拿到手，省的一直受惦记，还有时刻“被死亡”的威胁。

    孟夏都能想到的，他能想不到吗？

    这个所谓的“分期付款”，本就是故意甩出来的苛刻条件，就是用来钓鱼的。

    “你要什么资源？”

    孟夏：“安舜成公子赠我千年血参帮我补血气，古神明公子赠我地元养身丹，董长庚公子赠我延年益寿的回天丹......我需要大量元石和补益气血的宝药，祁家有什么？”

    祁瑞：“这个简单，祁家人无我有的特产，那就当属破厄大还丹了。我可以做主赠予你一颗......”

    孟夏恼怒，“一颗？你打发叫花子呢？”

    祁瑞也不恼，苦头婆心道，“孟兄，你以前生活艰苦，可能不知道我祁家破厄大还丹的厉害。只是一枚，就足以让人脱胎换骨，涅槃新生，增加数十年功力，基本上有价无市！”

    孟夏：“说我没见识就直说，老子命都快没了，还在乎那个？大不了鱼死网破，只要你一次性弄不死我，我就直接对外宣布，你威逼我献宝......等着遗臭万年吧！”

    祁瑞眸子阴冷，寒声道，“你威胁我？”

    孟夏破罐子破摔道，“反正我都快死了，你确定要和我这个半死之人比狠？”

    祁瑞无言。

    心中顿时像吃了一只死苍蝇，把他恶心坏了。

    但孟夏有句话说到了他的心坎，比狠，他还真比不过孟夏这个“将死之人”。

    真逼急了，孟夏还真能将他搞的遗臭万年！

    祁瑞：“两颗，这是极限了，我没有和你讨价还价。破厄大还丹在我祁家，也珍贵无比，就是我也无权调用太多，两颗是我的极限了！”

    孟夏：“最少五颗，你不知道我那件宝物的价值。若真是无力回天，大不了我将他献给朝廷，你信不信，光是凭借这一件宝物，我孟家至少与国同休。”

    祁瑞眸子放光，无比意外。

    “先验货！”

    孟夏配合咬牙，“豁出去了，这件宝物在你身上，谅你也不敢说出去，否则等着被追杀吧！”

    祁瑞心头一动，更迫切了。

    孟夏手一伸，一个小小的灰塔，就出现在孟夏的手掌之中。

    “这是......”

    祁瑞下意识的用神念去侦查。

    下一瞬，祁瑞识海一震，大脑一片空白。

    数息后。

    祁瑞这才回过神来，心有余悸，但有兴奋无比道，“这就是你那件可以帮你抗住宗师威压的宝物？”

    孟夏：“明知故问。最少五颗破厄大还丹，另外还得大量的资源，否则我宁愿将它献给朝廷！”

    祁瑞呼吸急促，咬牙，目光明灭不定。

    “五颗......太难了，我真没权限调动那么多！”

    孟夏：“我不管，我需要破厄大还丹殊死一搏。”

    祁瑞咬牙，眼睛充满血丝，焦急道，“五颗真的太多了，三颗，这真的是我能调动的极限。其他我可以折算成元石、延年益寿丹、银子、符文、功法......”

    最初祁瑞百无禁忌，甚至不惜动用家族力量。

    但真正知晓宝物的价值后，祁瑞反而顾忌重重。

    一旦动用家族力量，这宝塔或许就不属于他了！

    也因此，他比孟夏更不希望谈判破裂。

    孟夏一脸不舍，呼吸急促，忍不住又咳出大量鲜血。

    “我不甘啊，想我孟夏，三岁背古诗......这灰塔可是我的证道之器......”

    闻听到孟夏喋喋不休，祁瑞不由翻了个白眼。

    三岁背古诗很牛吗？

    谁他么三岁不能背古诗？

    但是。

    此时此刻，他却不想热闹的孟夏，反而小心翼翼伺候着。

    然后，又是一番讨价还价！

