    软软萌萌的小萝莉，下起杀手来却是毫不犹豫。

    鞍马八云与小樱合力将卡鲁伊瞬间拉入了幻术之内，并且利用自身的血继限界将虚幻化作现实。

    所以，现实中，萨姆依手刚拍了卡鲁伊一下，卡鲁伊已经血如潮涌，凉凉透透。

    “卡鲁伊，死了...”

    奥摩伊嘴里的棒棒糖掉了下来，整个人陷入莫名的恐慌之中，短短的一瞬间，到底发生了什么？

    “不可饶恕！”

    萨姆伊瞪大了自己已然变得赤红的双眼，将视线转移到了看起来人畜无害的鞍马八云身上：

    “我一定会杀了你！为卡鲁伊报仇！”

    “真是笑话，是她自己杀了自己罢了，本姑奶奶可没有动手！”

    鞍马八云说完躲在了犬冢牙的后面，天然的肉盾，不用白不用。

    “喂喂，八云，你这样有些不合适吧？为什么要我来面对这俩疯子啊！”

    犬冢牙被对面两人的目光盯得有些发毛，但是三人小队里一个全幻术忍者，一个半幻术半医术忍者，就自己还算有点肉，只好咬紧牙关将事情抗下来。

    “赤丸！”

    “汪！”

    “拟兽忍法-牙通牙！”

    在犬冢牙发动进攻的那一刻，春野樱术印起手：

    “忍法-奈落见之术！”

    “萨姆依，奥摩伊，我死的好惨啊！”

    “你们看，我的脖子，在流血啊。”

    “我好冷，你们来陪陪我吧，我在等你们啊，哈哈哈！”

    ..

    “该死！是幻术！”

    两个人颜色惨白的挣脱出幻术之时，犬冢牙的攻击已经到了他们面前！

    “嘭！”

    两声同时响起的巨响，萨姆依和奥摩伊再次被撞飞出去，直到狠狠地砸在了一颗大树上才落了下来。

    “咳！”

    奥摩伊拔出长刀拄在了地上，挣扎着从地面上站起，对方的实力或许与他相差无几，但是默契程度，却是高了太多。

    “撤吧，萨姆依，我们没有胜算的。”

    “咳咳。”

    萨姆依拿手接住嘴里咳出的血液，抬起头看了一眼周围：

    “我们已经逃不出去了，殊死一搏吧！”

    犬冢牙身后，鞍马八云的画板之上五个小人已经跃然纸上，接下来就是-猎杀时刻。

    “没错，你们确实已经逃不掉了，同样，在我的幻术世界里，你们想拼命都没有资格。”

    鞍马八云突然觉得，自己好像应该解释两句：

    “对你们同伴的死，身为杀人者的我并不觉得愧疚，因为是她先要杀了我的同伴。我老师曾经告诉过我们：当一个人想要杀你的时候，不要听他的任何理由，杀了他！”

    “所以，我杀了她！”

    “同样，你们，我也不会手下留情！”

    “呵呵，谁生谁死还不一定呢！”

    萨姆依一声冷笑，手中的短刀闪电般朝鞍马八云飞去：

    “云流-飞刃！”

    “我说了，在我的幻术世界里，你没有一丝胜算！”

    鞍马八云轻轻一笔勾下，二人之间的空间发生扭曲，整个短刀诡异的消失。

    鞍马八云神情平淡的放下橡皮檫，常规操作，勿666。

    “接下来，就是送你们去见你们朋友的时间了！”

    紫色的染料虚空而落，一点闪电自晴朗的空中落下，奥摩伊一个飞扑将萨姆依撞飞了出去，自己却被闪电瞬间电成了焦炭！

    “奥摩伊！”

    萨姆依的双眼流下了血泪，眼神好似孤狼一般，像是要将鞍马八云给揉碎了吞进肚子里。

    “我说过，接下来就是你们俩了。”

    鞍马八云面露无辜的摊开了双手，红色的染料浸透画笔，一片火海之下，洗净一切铅华。

    .....

    一切好似镜中花水中月，可见而不可得。

    萨姆依睁开迷茫的双眼，入目仍旧是这一片熟悉的森林：

    “卡鲁伊！奥摩伊！”

    “别闹，我再睡会。”

    “死了，都不让人安生！咦，我死了？”

    奥摩伊猛然从睡梦中惊醒，刚一坐起来，萨姆依的大嘴巴子已经到位。

    “痛痛痛！萨姆依，你干嘛打我！”

    “疼？我们还没死？”

    萨姆伊揉了揉自己有些红肿的手掌，然后再卡鲁伊胸口发现了一张纸条：

    “替我向八尾奇拉比问好，其师荣俊·拖拉机釜托寺留。”

    “看来，是那三人手下留情了。”

    萨姆依握紧了纸条，脸上露出莫名的神色。

    “太好了，我的棒棒糖还在。可是，我们的卷轴没有了，接下来该怎么办？”

    奥摩伊再次拿出一根棒棒糖填进了嘴里，双眼再次陷入黯淡无光之中。

    “只有去打怪兽了，希望我们能拿到神卷轴吧，木叶.....唉。”

    ......

    “荣俊老师，你破坏规则了哦！”

    春野樱拿着卷轴在荣俊面前晃了晃。

    “荣俊老师，你为什么不让我杀了他们？”

    鞍马八云好奇问道。

    “因为他们的老师跟你们的老师我是志同道合，五音相衬的好朋友，所以当然不能让你杀了他们了。”

    荣俊义正言辞的说道，背后的龌龊心思永远被他放在了内心深处。

    总不能告诉你们，第一个黑妞，将来会是秋道丁次小胖墩的老婆吧？

    当然，这只是最表面的原因。

    真正的原因是：萨姆依将来可是个超级波霸！我怎么可能让你辣手摧花呢！你不要因为别人的某些部位比你大，你就起这么大的杀心好吧！

    想起，貌似只比纲手差一线的萨姆依，荣俊脸上全程姨母笑。

    “切，肯定不是因为这个，不过，老师，我们通关了哦！”

    “对对对，你们棒极了！”

    荣俊随意的敷衍着。

    三天时间转瞬即逝，通过考试的小队全部站在了高塔之中！

    他们分别是：

    木叶：十五个人全部晋级！

    其中鸣人小队从九尾那里拿到了神卷轴，鹿丸小队从三尾那里拿到了神卷轴，小李小队从七尾处拿到了神卷轴。

    犬忍村：六个人全部晋级。

    云忍村：萨姆依小队晋级。

    砂忍村：无

    雾隐村：鬼灯水月小队。

    岩忍村：迪达拉小队！

    晋级第三场的三十人中，木叶占据了牢牢半臂江山。

    “东方，不败，你们两个怎么会在这犬忍村小队？”

    “要你管！下次，我一定要打败你！让你也被...”

