    巨神武道场，乃是人类疆域六大顶尖势力之一。

    其他五大顶尖势力分别为，光明教会，迷雾宫殿，星辰公会，主神山以及守夜墟。

    毫不夸张的说，在人类漫长的历史上，几乎超过八成的强者全都出自【六大顶尖势力】。

    它们的影响遍布星空，蔓延到人类踏足的每一片疆土，即便在最偏远的星域，其各自的威势也足以让一等主星为之侧目。

    “这便是巨神武道场！？”

    嬴乾创建身份之后，瞬间便进入那颗巨大的星球。

    虽然是虚拟世界，可是这颗星球的大小足足是玄黄星的三十倍，着实有些震撼。

    最特别的是，这颗星球的中央处，乃是一座巨大的武斗场，论面积甚至超过了京华城。

    “巨神武道场，共有109821座武斗场以及1座中央武斗场……”

    关于巨神武道场的资料出现在嬴乾的脑海中。

    这颗星球独立于虚拟世界之外，由巨神武道场亲自把控运营，来自人类疆域各处的高手汇聚于此，每天发生的战斗超过百万次。

    至于中央武斗场，寻常战斗根本没有资格开启。

    近十年以来，中央武斗场总共也就开启了七次而已。

    “跟以前的虚拟世界不太一样！？”嬴乾喃喃轻语。

    通过黄金芯片进入的虚拟世界更加真实，甚至可以离开玄黄星的范围，直接进入浩瀚宇宙。

    尤其是这座巨神武道场，他以前都没有听过。

    在这里，除了武斗场之外，还有训练场，战斗模拟场，秘境模拟场……以及诸多娱乐场所，譬如怪兽角斗场，奴隶市场，酒宴会所等等

    只要有钱，便可以在这里享受任何服务，所获得的感觉与真实一模一样。

    甚至于离开虚拟世界之后，这种感觉也会如同记忆一般，永久地保存，仿佛真实经历过。

    正因如此，在这里享受需要花费的代价并不便宜。

    “太不可思议了……”

    嬴乾走在巨神武道场，如走马观花，这里的一切都让他目不暇接。

    相比于玄黄星，那里简直就是山角旮旯。

    “宇宙果然很大。”嬴乾忍不住感叹。

    他随意走进一座即将开始比武的武斗场，里面几乎已经满座，周围的位子上坐满了形形色色的人种，不少外形怪异，与人类有着极为明显的区别。

    “蓝鳞！？”嬴乾的目光落在不远处一道身影上。

    那是人形生物，大概有两米多高，浑身布满了蓝银色的鳞片，脸上光滑无比，五官却是颇为精致。

    这种“蓝鳞种族”从小就生活在海洋里，成年之后便成为水陆两栖生物。

    在人类漫长的发展历史当中，星空远征，不断扩大疆域，自然也发现了更多的宇宙种族。

    在这个过程中，大部分人形且具有高等智慧的宇宙种族都并入人类族群，获得了合法公民的地位。

    因此这种“蓝鳞种族”也算是人类的一种。

    吼……

    就在此时，一阵嘶吼声传来，武斗场中央缓缓升起，两道身影浮现在众人眼前。

    其中一位身材修长，外貌与普通人类无疑，只是头顶上长出了两个长长的犄角，宛若恶魔。

    另一位则是身形魁梧，虽然也保持着人类的形态，却仿佛小山般，浑身的肌肉呈现岩石质地。

    “这是什么种族！？”嬴乾讶然。

    他虽然是怪兽洗的学生，可平日里研究最多的乃是怪兽，对于宇宙中的文明种族却是知之甚少。

    今天他算是开了眼界。

    “干死他……塞巴斯……用你的魔角刺破他的头颅……”

    “碾压他，辛隆，如果败了，你还有什么脸面再回库里星？”

    “妈的，我可是压了五千万星元，你要是输了，我只能回去把我爸爸给杀了，继承遗产。”

    “五千万算什么？老子压了八千万，这可是我姐姐的嫁妆。”

    随着今天两名主角的出现，整个武斗场彻底沸腾了，那些观众就跟打了鸡血一般，恨不能自己冲上去打一场。

    “太疯狂了吧……”嬴乾撇了撇嘴。

    这里的尚武精神简直达到了入魔级别，那种氛围太具感染力，如同战鼓擂动，让人热血沸腾。

    “兄弟没来过几次吧。”

    就在此时，一阵温和的笑声从身后传来。

    嬴乾转身望去，只见一位青年在两名仆从的护佑下缓缓走来，他身穿战斗服，手腕带着一种泛着淡淡紫光的手环，胸口处的吊坠裹如星辰般的光泽，一看便是价值连城。

    “我叫高进，是极光商会的少司。”那青年伸出了手掌，自我介绍道。

    “极光商会！？”嬴乾见状，露出讶然之色。

    在人类多次星际远征中，资本扮演着重要的角色，他们提供了原始积累的财富……

    人类疆域的疯狂扩张中，不乏他们的身影。

    久而久之，巨头不断兼并融合，成为生意链横跨星域的商会。

    它们的影响力虽然没有六大顶尖势力那么强大，却依旧不可忽视。。

    这些商会的存在，宛若古文化中的诸侯国，割据一方，影响力举足轻重。

    像极光商会便是嬴乾所【乾宇星域】的三大商会之一。

    据说【乾宇星域】十二位星主，其中有三位便是极光商会的高层。

    眼前这个自称极光商会【少司】的青年，实际上就是极光商会高层的子嗣，将来有可能掌权的继承者。

    少司乃是虚职位，泛着他们这些二代，有些像古文化中的皇子。

    “你好。”嬴乾不动神色，伸出了手，握了握，心中却早已泛起了波澜。

    极光商会的少司，这可是大人物，平日里别说见了，听都听不到。

    像这种身份常年都是居住在一等星球。

    在玄黄星，星光科技公司的总裁号称首富，却也没有机会见到这种大人物。

    听说，星光科技公司的大股东之一便是极光商会。

    “我叫嬴乾，是……”嬴乾刚要自我介绍，突然顿住了。

    人家开口便是极光商会少司。

    自己怎么说？星空大学怪兽系大二学生？

    还是黎明街238号租客？

    “嬴兄弟年纪轻轻便成为了巨神武道场的核心成员，看来也是名门之后啊！！”

    不等嬴乾想好措辞，高进突然说话了。

    “嗯！？”

    嬴乾一怔，露出异色。

