    经过章雪晴这么一说，章盛辉倒是回过神来了。

    “对啊，这倒是蹊跷，怎么的就先租给自家员工了？按道理说，不应该啊。”

    章雪晴有些糊涂，问道：“什么不应该？”

    章盛辉一字一句地给女儿分析道：“你看啊，王总是绝对要进入这个房屋租赁市场的，这毋庸置疑。要不然，他也不会这样明目张胆地挑衅贝客公寓。你说他员工被坑了这才多大点事儿啊，完全没有必要小题大做。”

    “但是，王总不但小题大做了，而且还可以说是大张旗鼓。这其中的寓意，难道还不明确？”

    “所以，王总肯定是要入行的。然而他又是一个十分稳重的人，谋定而后动，所以不会草率到一开口就直接做，而是先拿自家的员工试试水，探索一下新模式也不一定。”

    章雪晴听完父亲的话，当即恍然大悟：“原来如此，王总不愧是王总啊，年纪轻轻，做事却不骄不躁，堪称年轻人的楷模。而且，他这样做，也是在麻痹那些对手。先是高调涉及行业，却不直接抢同行的生意，等到同行放松警惕了，我估计王总的动作就来了。”

    章盛辉见章雪晴看得这么长远，顿时十分欣慰，同时也感慨说道：“没错，虽说租房中介公司到了一大堆，但是这个行业里，本身还有很强的大集团，比如如家。我们如果大张旗鼓的进入，恐怕还未站稳脚跟，就会引起对方的警惕，甚至是迎头痛击。”

    随后，章盛辉却是叹息一声，：“哎，这样想起来，我倒是有些惭愧啊，一把年纪了，还不如王总稳重。我只觉得这是一个机会，马上就想着入场，都没有考虑其他的。要不是你那一个电话打过来，我就成接盘侠了。”

    想起那天，自己差点就接了个暴雷盘，章盛辉还后怕不已。

    “是啊，爸，以后还是要多长一个心眼，现在坏人实在是太多了。”章雪晴告诫说。

    随后，章雪晴又说道：“爸，我们现在要不要也学学王总，找几栋老旧楼房改造成公寓，对外出租？那种老旧小区改造的房子，很便宜。现在王总有了这个想法，我们要是不赶紧跟上，别到时候起了个大早赶了个晚集。”

    章氏地产以前都只是单纯盖房子和卖房子，租赁业务也多是商铺，个人长租公寓这个项目，还真没做过。

    但是没做过又怎么了？

    诸葛亮出山之前不也没当过丞相吗？

    王总不也没做过长租公寓吗？

    咱就跟着王总一步一个脚印地做，难不成还做不出来？

    “这必须的啊，这不跟上还是人吗？”章盛辉理所当然地说道。

    王氏地产门口。

    高景足足站了一个上午，当他看到王氏地产的员工走出公司大楼，这才意识到不对。

    这章盛辉跟王逸，谈了一上午都还没谈完？

    不对劲！

    他急了，随意拦了个人，问道：“请问，你们王总还在跟章盛辉谈吗？”

    他拦着的人，刚好就是唐欢。唐欢疑惑地看了一眼高景，说：“章总他们早就走了啊。”

    “卧槽……”

    高景一听，顿时来了一句国骂，然后扭头就走。

    看着高景的背影，唐欢有些莫名其妙，嘀咕道：“好奇怪的人。”

    正在此时，王逸从公司里走了出来，肩膀上还站着那只鹦鹉。

    “走吧，吃饭去。好久没吃和牛了。我让一家餐厅老板帮我弄了点M12。”

    高景驾车赶往绿联集团，跟那门卫好说歹说，又塞了一万块钱，那门卫才同意，让高景用内部电话，跟章盛辉联系。

    电话接通，高景先是表明了身份，然后赶紧说道：“章总，章总，你听我说，咱价格好商量……”

    章盛辉已经决定，跟着王逸做了，哪里还会理会高景？别说价格好商量了，就算是白送，章盛辉都不会要了。

    “高老板，这不是钱的问题。我已经对你这个项目不感兴趣了，不管多少钱我都不会投的，你还是不要再来联系我了。我做生意讲究的就是个诚信，你不以诚待我，那我也没办法。我差点被你给害了。你要是再打电话过来，我就直接报警了。”

    现在，外面有很多人，对高景咬牙切齿，更有不少人，已经直接报警了，甚至准备联合上诉，说高景是诈骗。

    在这样的情况之下，章盛辉要是一报警，高景非得被人给揪出去用唾沫给淹死不可。

    “好吧，那打扰了。”

    高景失魂落魄地挂掉电话。

    最后一丝希望也破灭了。

    刚刚启动汽车，手下打电话过来，高景接了，有气无力地说道：“喂？干什么？”

    那手下说：“证监会那边已经发函了，要求我们十五个工作日内做出解释，并且给出整改措施，要不然就对我们的股票进行强制退市处理。”

    “哦，知道了，随便吧。”

    高景感觉自己累了。

    找不到人接盘，被证监会调查，强制退市，这一系列的组合拳下来，高景已经明白了自己的命运了。

    很快，证监会介入了调查，贝客公寓暴雷的事情瞬间被曝光，整个社会都知道了。而跟贝客公寓合作的那几家小贷公司，同样也因为没有支付牌照和借贷资质，直接被查，主要负责人还被公安调查。

    这件事情在社会上造成了很大的影响。

    网友们纷纷拍手称快。

    “干得漂亮，这种伤天害理的企业，就该重拳出击。”

    “没想到啊，资本家这么不当人，社畜已经足够辛苦了，结果连这点血汗钱，都要想方设法骗走。”

    “强制退市太便宜他们了啊，应该让他们赔偿所有受害者的经济损失和精神损失费。”

    别墅。

    高景看着自己的名贵家具，被贴上封条，打包带走，眼睛都湿润了。

    这些东西会进入法院拍卖程序，拍卖所得用于赔偿受害者。

    偌大别墅里的东西，全部被搬空。

    然后就是这一整套别墅。

    还有豪车。

    可以说，除了高景这个人，他身上所有的财产，已经全部进入了拍卖程序。

    而他本人，也会被监视居住，以便后续法院传唤。

    下场可谓凄惨。

