    “这里交给你们！”

    孟昔年抛下这么一句话，人已经闪电般朝着听到的轮椅声追了去。

    江世重和龙王，断不能让他们逃了。

    孟昔年还跟戴刚他们说了话，江筱却根本就没有停留，避开了子弹之后就已经快速地朝江世重他们追了去。

    那轮椅在推动的时候有点儿吱呀声，所以她总能听到声音，她追上去的速度还要比孟昔年更快一些。

    后面的枪声什么，他们都不管。

    相信戴刚他们会把外面处理好。

    “世重，你一个人跑吧，别管我了。”

    眼看着密道就在前面，龙王却突然出声说道。

    江世重一愣。

    他突然间反应过来了，脚步就是一顿，“你是富叔？”

    他就说，总觉得父亲今天不太对劲，看着就不像他。

    就在他刚刚说出了这么一句话的时候他才发现自己推的人不是父亲，而是丁富。

    江世重其实与丁富并不是十分熟悉，但是在他们仅有那些相处的时间里，丁富都对他很好。甚至在上次他要抓江筱但是没能成功时，丁富都替他求情了。

    知道这个男人是丁富，再想到了他之前说的那些话，江世重突然就明白了。

    他顿时觉得有些怪异，一时间也不知道该拿什么样的心思来面对丁富。

    丁富叹了口气，把龙王的面具拿了下来，随手一抛。

    他站了起来，转身看着江世重。

    “一开始我是恨你的，因为你的存在一直在提醒我你娘被司徒大龙玷污的事实。但是你毕竟也是她的儿子，我要是恨你，岂不也等于恨她？世重，你父亲并没有真正把你放在心上，他留着你，不过也是想着有一天可以利用你的身份再进江家，你对他不要用什么期待。”

    “他把我留下来让我假扮他，也没有把你带走，本来就是存了让你和我都死在这里的想法，他现在一定是跟他真正重视的儿子司徒石在一起了。”

    “司徒石才是真正恨你的人，他并不会允许这世上有他的兄弟存在，等到他继承了司徒大龙的一切，司徒石一定会杀了你的。”

    “世重，你走吧，出去之后也不要再去找你父亲了，也不要再与研究所的人有任何联系，找个没有人认识你的地方隐居起来，在水路百米处，石缝里我塞了一个包，里面有些钱和假的身份，你出去，隐姓埋名，活着吧。”

    江世重看着丁富，怔然不知该如何。

    但是他还没有反应过来，江筱已经出现。

    “都留下吧，谁也别想跑。”

    她的目光也落在丁富脸上。

    她终于明白自己为什么会觉得他的声音有那么一点儿熟悉了。丁富虽然是仿着别人的声音，但是实际上还是有他的一点儿声音在的，这就让她隐隐有熟悉感。

    而在听到了他与江世重的话之后她也明白了。

    龙王竟然不在！

    难道他早知道支野岛暴露了吗？

    孟昔年也跟着到了，手里的枪对准了江世重。

    丁富一脸颓然。

    “你们的速度可真快。”他又看向江筱，目光里竟然还有担忧：“小小姐，你没事吧？刚才那些药水......”

    