    说一下，因为这个五一我有拍摄行程，还得去看看智齿，总之一堆事情，所以这次的爆更确实是有心无力了，毕竟实在是太忙了。不过鱼板大佬准备了不少偶像签名照和同人周边，再加上之前还答应的一些书，这次会在铁杆书友中抽奖反馈，具体的事情五一再说吧。

    　　————————

    　　王太卡回到了S.M公司，徐大荣就急着找到了他。

    　　“函数接下来的拍摄上面已经同意了，你原来的策划有些不足，我又让人补充了一下，这个要告诉你。”徐大荣说道。

    　　“放心，这种事很正常，我不会多想的。”王太卡笑道：“港岛，对吗？”

    　　徐大荣点点头：“对，你也算是接着拍摄的机会回国了，挺好吧？”

    　　“嗯，说起来自从来到韩国，美国曰本都跑一遍了，但是一直没回过。港岛也好，虽然我粤语一般，哈哈。”王太卡很开心。

    　　“这个是一件事，还有另一件事。”徐大荣说道：“上次跟你说的，拍摄茶蛋MV的事情，时间差不多要定下来了。放心，没有冲突，应该是在你这一期拍摄结束之后。”

    　　“一个MV而已，有个一天时间，就拍完了。”王太卡很是淡然。

    　　徐大荣却说道：“但是这背后的涵义可不一样。摄制部门一共九个组，三个组得到的待遇远超后面的几个组。咱们摄制七组，不上不下的。MV拍摄一直都是前三个组负责的，你这一次是一个试探，如果成功了，那么就能打破三个组的垄断，那么以后就没有那么多特殊化了。”

    　　王太卡挠挠耳朵：“行吧，看你怎么说了，反正我也只是你的一个棋子。”

    　　“不，对你也有很大好处。再加上......住的怎么样？车开的怎么样？天天不上班还没人训斥的感觉怎么样？你在外面有什么私活，我也管你吧？只要你别耽误我的事情，别的都好说！”徐大荣真的是一个彻头彻尾的实用主义者。

    　　王太卡耸耸肩，一摊手：“完美！”

    　　离开了徐大荣的办公室，王太卡看了看时间，有点早，距离下班其实还有一点时间，但是吃晚饭也说得过去。反正徐大荣给自己背书了，那么自己也就悠闲点吧。

    　　进了电梯下到一楼，王太卡正往外走着。迎面的门推开，一抬头就看到了函数的几个人跑完通告正往回走。

    　　头疼！毕竟是一个公司，低头不见抬头见的，这么遇见也算不上是巧合。平时也是经常能碰面，但是今天的背景有点复杂啊！

    　　而迎面走来的囧晶原本还和宋香菜手拉着手，不知道说什么好玩的事情，两个人脸上都是笑意。但是看到王太卡之后，脸色的笑意却微微一凝。

    　　宋香菜看到王太卡，犹豫了一下，最后还是没有表露出什么。因为她实在不知道怎么去面对王太卡了，已经......没办法去面对了。

    　　而囧晶看着王太卡迎面走来，看样子还想说什么的样子，心中忽然急切起来了。

    　　现在的囧晶很担心V欧尼和变态卡再次亲近起来了，那种互相伤害的感觉，囧晶哪怕只是想一想都觉得残忍。

    　　不行！自己要制止这两个人接触！这一次，自己可绝对不能好心办坏事了！

    　　囧晶想到着，于是转头跟宋香菜说道：“V欧尼，今晚我就先不回宿舍了，一会也没通告了，我想回家去看看。”

    　　宋香菜闻言，转头的时候有意无意的故意看了王太卡一眼，然后才说道：“哦，也好。一会跟经纪人欧巴说一下去送你好了。”

    　　囧晶笑道：“V欧尼放心吧，面前不是有一个现成的苦力吗？”

    　　宋香菜愕然。

    　　而这边，当王太卡走近打算跟宋香菜打个招呼的时候，却看到囧晶居然率先挥挥手：“欧巴，遇见你正好。你出去吗？带我一程好吗？”

    　　“啊？哦，可以可以。”王太卡随口敷衍着囧晶，还想跟宋香菜搭话。

    　　囧晶可是个雷厉风行的家伙，听见王太卡答应，干脆直接就到王太卡旁边，拉着王太卡的胳膊就往外走：“太好了，我正好很着急。”

    　　王太卡要气炸了，这个囧晶今天是怎么回事？怎么这么没有眼力价啊？自己这刚要和宋香菜说上话，居然直接把自己给拽走了！这可是在公司啊，能不能安分点！

    　　宋香菜其实心里也有些怅然若失，本来她还真的想和王太卡好好说一说的。谁都不傻，很多事情只不过是当局者迷。

    　　所以宋香菜回来也想明白了，自己何必去跟泰妍、允儿还有IU那群人去计较呢？跟她们去逞口舌之利，有什么用？自己最大的屏障可不是言语上的那点优势，而是实打实的东西，那就是王太卡对自己的包容和不舍，这不就够了吗？

    　　所以那些人又能算什么威胁呢？泰妍那个沉闷的性格，王太卡会喜欢？允儿总是小心翼翼的做好自己，这样的行为和王太卡早晚会有冲突。就算IU和王太卡关心那么好，自己要是真的不愿意，她不是也得搬走了吗？

    　　至于之前在王太卡家里看到的皇冠那些人，宋香菜压根就没放在眼里。别说是现在落魄了，就算之前正火的时候，宋香菜也不会觉得有威胁。因为她就是敢断定，王太卡不会喜欢皇冠里面的任何人。

    　　没有原因，就是女人的直觉。所以即使当初的迷妹明在怎么热情，宋香菜也没有过多在意。至于其他人，更没什么了。

    　　还有个公司的练习生，最近倒是消停很多了。宋香菜不屑去压谁，她也不会这么做。但是有时候女人之间，一个眼神足够了。

    　　裴白菜不算是个很有勇气的人，更多是时候为人处世会敏感一点。所以当感觉到来自前辈Victoria的略微反感时，她瞬间就明白了前因后果。

    　　所以裴白菜后来好像是断了念想一样，没有给王太卡送过汤，也没有出现在王太卡面前，甚至连那个远亲弟弟裴世期都被勒令不许在去找王太卡了。

    　　当然，这些事情王太卡全都不知道。这也是宋香菜乐见其成的。

    　　裴白菜就这样，好像在王太卡的世界悄无声息的消失了一样。

    　　：。：

