    两仪四象的修炼，并非一朝一夕之功，以宁凡如今的四象道行，尚无法做到与魔灵少年心意相通。

    每一次睁开双眼，他都无法记起身为魔灵少年的那一世轮回中，都经历了哪些事情。

    他与那魔灵少年之间，始终存在着一层隔膜，以宁凡如今的修为，远远不足以打开这层隔膜。

    那层隔膜，名为轮回。

    两仪四象的修炼困难重重，好在宁凡每次从魔灵之身苏醒，都会从两纪轮回的转换中，提炼出少量的阴阳二气。

    数百日的修炼，约莫可以提炼出一道阴阳二气。

    想要发动太极生灭境，至少需要百万道以上的阴阳二气。

    两仪四象的修炼无法一蹴而就，宁凡也并不指望能在短时间内修成这种大神通。

    他没有忘了自己来到四角棋界的主要任务，并非是为了修炼，而是为了替北小蛮下好每一局棋。

    四角棋界内，宁凡一次次动身，将敌军棋兵团灭；现实世界里，北小蛮一次又一次击败对手，胜场排名越来越高。

    13胜0负！

    转眼间，北小蛮就连赢了13局，且每一盘都是碾压性的胜利，往往刚一开局，对方便满盘皆输了。

    东宫席位上，大长老气得暴跳如雷，他明明已经通过暗中操作，给北小蛮安排了一大堆六博国手，可却没有一个人，能够终结北小蛮的连胜。

    黄龙世、施襄下、徐兴友、刘中甫…一个又一个北天国手，败在北小蛮手下，且还败得毫无脾气。

    渐渐地，北小蛮的战绩来到了35胜0负。

    厉害的国手都已被北小蛮击败，余子显然更加不可能撼动北小蛮的连胜。

    于是大长老急了！

    不急不行啊，石室山棋战采用的是50盘制，每个人都只会下50盘。

    50盘之后，按胜负场的成绩列出排名。

    倘若有相同胜负场的人，则这些人彼此再战，定出优劣。

    按照眼下这个节奏，北小蛮再过一会儿，就能以全胜成绩下完50盘了，妥妥的第一啊！

    虽说第二轮大比无足轻重，可大长老怎么也不愿西宫的人如此出彩，尤其不愿出彩的人是元瑶的女儿。

    正焦急间，忽有一名负责联络的东宫弟子前来奏报，“喜事，喜事！棋尊者同意了我们的请求，正朝此地赶来！只是约定的价码，必须提高一倍！”

    “什么！棋尊者愿意来帮助我们了？他还要多久才能赶到？”大长老大喜过望，只要棋尊者一至，定能终结北小蛮的连胜。

    “棋尊者传音说，他就在不远星空，五局之内，定然能够赶到！”东宫弟子禀报道。

    “好好好！只要棋尊者愿意来，莫说价码翻一倍了，便是翻十倍，我东宫也认！这一回，定要杀杀西宫的气焰！”

    大长老阴冷一笑，他倒要看看，棋尊者来了以后，北小蛮还能不能一路幸运下去。

    …

    36胜0负。

    37胜0负。

    38胜0负。

    北小蛮的胜场越来越多，到最后，她对自己轻易就能躺赢一事，已经彻底麻木了。

    “是小凡凡吗，是他在帮助我一路获胜吗…”北小蛮内心暗暗欢喜。

    她就算再笨，此刻也隐隐意识到这一切是谁的功劳。

    无论对手是谁！

    无论对手的棋兵棋将有多强！

    她都能在第一时间将对手的棋子全盘消灭！

    这一切，只因为她有一个实力强到变态的棋魔宁凡！

    被自家面首保护的感觉，别提有多甜蜜了，北小蛮的心里就跟抹了蜜似得。

    躺赢的感觉虽然很爽，可问题是，她家小凡凡怎么可能这么厉害…

    她对宁凡的印象，还保留在当年。数百年前，宁凡还只是雨界无尽海的小小魔头；数百年后，他已经可以打得北天大能棋兵满地找牙了？

    “小凡凡之前告诉我，他其实是一个逆天仙王，难道这句话，并不是说笑？天呐，他竟成了仙王，一个只花了数百年，且还是从雨界走出的仙王！可我居然一直当他是炼虚…”

    一想到这儿，北小蛮又有点欢喜不起来了，而是羞臊地捂住了脸。

    丢人，太丢人了！

    她之前居然还傻乎乎地把宁凡当成是炼虚小辈，她是得有多蠢，才会把一个仙王当成炼虚…

    她是有多蠢，才会心大到把一个仙王老怪物当成面首来养。

    “小蛮在干嘛，那种捂脸姿势，是在庆祝三十八场连胜么…”大姐北诗、三姐北璃默默关注着北小蛮。

    “可可可可，根据我对小蛮的了解，这丫头每次被自己蠢哭，都会像败犬一样捂脸。我猜这一次，她可能是又遇到了什么事情，被自己的猪脑子蠢哭了。”二姐北清寒小扇遮面，阴阳怪气笑道。

    “话说，小蛮究竟请到了什么修为的棋兵，莫非竟是哪个巅峰仙王？否则仙帝不出，谁能在四角棋界大杀四方，斩获三十八连胜？”北诗、北璃近来没有关注北小蛮，所以并不知道北小蛮身边，有宁凡这尊大神。

    “可可可可，小蛮的确请到了一个了不得的人物，是不是巅峰仙王我不知道，窃玉偷香的本领倒是足以冠绝北天。”废话，能把小蛮、娘通通收纳的人，玩女人的水平能不高？北清寒不无恶意地脑补着宁凡和小蛮、娘不可描述的画面，越想越刺激。

    “窃玉偷香？小蛮请来的厉害棋兵，莫非竟是个邪道老祖？”北诗、北璃顿时担心无比。

    她们担心小蛮吃亏！担心小蛮为了一时的胜利，付出过于沉重的代价！老祖级的邪道高手是那么容易请动的么？要么，你得付出沉重代价；要么，人家对你别有算计…

    “可可可可，是不是邪道中人我不清楚，不过那人睡过小蛮，是可以肯定的。”北清寒故意不说宁凡的真实身份，而是以言语误导两个姐妹，她喜欢看姐妹们着急的样子。

    闻言，北诗、北璃皆是一急，她们无法想象，小蛮为了请某个邪道中人出手，竟献出了自己的身子…那个傻丫头，为何要如此牺牲自己，只是为了在第二轮大杀四方吗？

    “不，她是为了娘！她定是想要在第二轮独占鳌头，从而替娘亲在整个北天面前争一口气！可这样一来，与小蛮有婚约的水宗岂能善罢甘休？一旦事情曝光，水宗顾忌脸面，岂会放过小蛮！”

    北诗北璃很快就想明白了其中关节，既感动于北小蛮舍身饲魔的纯孝，又担心北小蛮将来的处境。

    二女在对弈的空当，找到了元瑶，想要和娘亲好好谈谈小蛮的事情，商量出一个保护小蛮的方法。

    可这时的元瑶，竟然目光出神，连两个女儿和自己说话都没有注意到，怎么喊都不答应。

    不得已，二女只得先回去准备下一局对弈，打算等第二轮结束后再和娘商量此事

    元瑶太专注了！

    她专注得散开神念，观看着北小蛮每一局对弈，看得也不是对弈本身，而是那棋盘上的某个棋子。

    她记得，宁凡好像是当了北小蛮的棋魔。

    那个小家伙，会是帮助北小蛮取得三十八连胜的功臣吗？

    那个小家伙，究竟是何修为…

    39胜0负！

    40胜0负！

    眼见北小蛮又赢了五局，约好要到的棋尊者还没有到来，大长老此刻已是心急如焚。

    他甚至已经做好了最坏的准备，打算接受西宫弟子获得棋战第一的事实了。

    可就在这时，石室山的上空，传来了仙乐、诵经之声，有八名少女抬着一顶花轿，乘风而来。

    花轿之上没有设置隔绝禁制，所以此地修士只需神念一扫，就能看清轿子里坐着的，是一名满身肥肉的胖老者。

    那胖老者相貌丑陋，却穿着一袭纤尘不染的织云白袍，头上还别着一枝花。

    一见来人竟是此人，群修顿时议论纷纷。

    “竟是棋尊者，这老家伙怎么来了！他不是忙着教导家中新收的女弟子么…”

    “你可真是孤陋寡闻，早在数月前，此人新收的女弟子便暴毙了…”

    “真惨啊，这是第几个了…”

    “听说上一次被他整死的女弟子，尸体部位抠出了好几个棋子，也不知这一次会是什么死法…”

    “古怪，此人名声太差，遗世宫应该不会邀请此人参加棋战才对，此人为何会至？难道是来当看客的？”

    原来这个胖老者，竟是北天臭名昭彰的棋尊者。

    棋尊者名为尊者，其实是一名五劫仙王，且是那种半步就要踏入仙帝境界的巅峰仙王。

    此人一身手段更是诡谲、厉害，据说他曾因为女色，惹上了某个北天大帝，最终竟还战胜了那名北天大帝。

    能以仙王之身战胜仙帝，此人实力之强可见一斑。

    更麻烦的是，此人还有师承！他的师父，乃是一名准圣，号为福泽真君，同样在整个北天臭名昭彰！

    若非师徒名声都臭到了极点，似棋尊者这样的厉害人物，走到哪里都要饱受追捧的，而不是眼下这种遭人冷眼的境遇。

    “古怪，此人怎得来了？”元瑶蹙了蹙眉，第二轮的宾客都是提前发出邀请的，她十分确定，这个棋尊者不在邀请之列。

    正迟疑是否要迎接此人，东宫的几名长老居然已经先一步迎了上去。

    “尊老终于来了，真是让晚辈好等！”大长老恭敬一礼。

    “少废话！报酬何在！没有报酬，老夫可是不会出手的！”棋尊者走下花轿，倨傲道。

    “呵呵，尊老大可放心，只要您老人家代表我东宫一脉出战，约定好的双倍报酬自会拱手奉上！”

    “哈哈哈！甚好甚好，既如此，等棋战一结束，老夫就去你东宫挑二十个女弟子收用了…”

    言罢，棋尊者竟直接朝着棋战场地走去，竟是打算以东宫棋士的身份，临时参加棋战！

    嘶！

    在场中人无不大吃一惊！

    谁都没有料到，棋尊者竟是来直接参加棋战的，而不是当一个看客！

    且棋尊者居然还是遗世宫大长老付出报酬请来的，付出的报酬，更是得牺牲二十名东宫女弟子…

    “且慢！此举不合规矩！”元瑶必须出面了。

    不以规矩，不成方圆。遗世宫大比这种重要的事，自然有其规矩，不可随便更改。

    首先，棋尊者是一个外来棋士，不是遗世宫弟子、客卿，就算参加第二轮，也只能作为棋兵棋将参加，而不能作为棋士参加。

    其次，棋尊者来得太迟，大比都已经开始了很久，按照规定，半路加入棋战是不被允许的。

    更重要的是，遗世宫堂堂大宗，岂能为了巴结一个邪道中人，献女结交！

    棋尊者修为虽高，元瑶却还是决定据理力争，将自己的道理说了出来，希望棋尊者可以谅解，不要强行参赛，更不要祸害遗世宫女弟子。

    棋尊者很生气！

    他又不是自己愿意来参加棋战的！若不是遗世宫大长老谦卑请求，并奉上双倍酬劳，他才懒得来这处破山，下什么破棋！是，他棋艺很高，可那又如何，他对下棋并不感兴趣，他对玩女人更感兴趣！

    见有人出言阻止自己参赛，棋尊者当场就想发作，可当他看清，阻止自己的居然是元瑶这个大美人时，他的怒火便陡然一转，变成了邪火。

    冷笑也一下子变作了邪笑，“有趣，有趣！不过是舍空境女娃娃，居然敢对老夫不敬，再敢放肆，莫怪老夫棋战之后，夜入你的香闺一探了！哈哈哈哈！”

    狂妄，何其狂妄！

    元瑶再不济，也是遗世宫名义上的宗主，此人张口便是调戏，简直不把遗世宫放在眼里，直听得不少遗世宫弟子心中大怒，却是敢怒不敢言。

    谁叫棋尊者背景深厚呢，他的背后站着准圣老祖福泽真君，普通人自是得罪不起棋尊者，便是遗世宫的几名仙帝老祖，也通通得罪不起此人！

    “前辈慎言！我宗宗主身份何其高贵，她的清誉，不是你可以毁的！”不待元瑶发怒，几名西宫长老居然先一步护住了元瑶，惹得众人目瞪口呆。

    看不懂，看不懂啊！

    不是说元瑶这个宫主，在遗世宫很不受待见么？

    不是说就连西宫同脉长老，都对元瑶极为不敬么？

    那么，谁来解释一下，这几个西宫长老究竟吃错了什么药，才会如此忠心护主，公然顶撞棋尊者？

    “什么！”

    棋尊者也是一愣，他名声再臭，到底也是一名可战仙帝的巅峰仙王，身后更站着一名准圣师父，什么时候连几个真仙修为的遗世宫小辈都敢顶撞自己了？

    难道这个世道变了，不再是强者为尊了？

    “好，好得狠呐，看来老夫就不出世，已经让太多人忘记老夫的凶名了。”棋尊者微微冷笑。

    的确，北天上我一个讲究法治的地方，任何事情都要遵守四溟宗制定的天条律令。

    可这并不代表，他不能稍稍惩戒几个真仙小辈！

    棋尊者一面冷笑，一面伸出肥厚的手掌，随着掌心法力一吐，一颗颗似虚似幻的棋子顿时呈现于掌中。

    “这、这是棋之道则！”

    “不好！这老家伙打算以大欺小，对我们使用灭智魔棋！”

    世间传言，棋尊者修有棋之道则，更在此道则基础上创出了一系列厉害神通，其中就有一种，名叫灭智魔棋。

    被灭智魔棋打中的人，灵智、道悟皆会有所降低，被降低的部分，则按照比例，反馈给棋尊者本人，使得棋尊者一身才智、道悟远超常人。

    这几名西宫长老只是仗着宁凡的威名，才敢顶撞棋尊者，此刻一见棋尊者要下狠手，顿时怂了。

    正欲低声下气给棋尊者赔礼道歉，忽然听到石室山外传来一声怒喝。

    “谁敢在石室山撒野！谁敢对元瑶宫主不敬！”

    这一声怒喝带着仙帝威势，蓦然而至，带着堂堂仙帝威势，更是锁定棋尊者而来。

    猝不及防下，棋尊者被那怒喝击中心神，不由得法力一滞，原本酝酿在手中的灭智魔棋也随机消散。

    “是哪位仙帝朋友在此高呼，还请一见！”棋尊者丢了脸，内心暗恨，心道肯定是遗世宫的仙帝眼见自家弟子受了欺负，出了手。

    他却是猜错了。

    实际上，最近这段时间，遗世宫几名仙帝老祖正在闭关，帮助四溟宗炼制一方法宝，来对付北界河的异族。

    因为这个原因，几名闭关老祖对外界之事不闻不问，根本不知道自家门徒在石室山受了欺负，更不可能出手的。

    果然，出手的不是遗世宫仙帝，而是海沙宗的海沙大帝！

    “怎会是他！他为何要管遗世宫的闲事！”

    棋尊者有些不明所以。

    此地绝大多数的修士，也都想不明白其中缘由，只有极少数人知道，海沙大帝为何出手！

    当然是为了远古大修赵简的恩惠！

    宁凡在西宫岛搞风搞雨，又没有藏头露尾，有点本事的人都能打探到宁凡的近期所为。

    海沙大帝微不可查地瞥了一眼元瑶，他之所以出手，是为了替这个女人出头。

    因为这个女人身份不一般！

    因为这个女人是赵简前辈看上的人！

    若是平时，他定然不愿和棋尊者这种危险人物交恶。

    可千不该，万不该，棋尊者不该出言亵渎元瑶，亵渎赵前辈的女人！

    他受了赵前辈天大的恩惠，本该死于天劫，却被赵前辈拯救。

    他欠了赵前辈一条命！

    欠命，当以命还！

    “海沙道友，你这是何意！老夫与遗世宫小辈们为难，又没有招惹你海沙宗弟子，你这是出的哪门子头！莫不是觉得老夫软弱可欺吗！还是说，你觉得我师软弱可欺呢？听说你才刚刚渡劫成功，侥幸又能苟延残喘一次大天劫之期，还是不要过于逞强得好！”棋尊者生怕自己的威名吓不住老辈仙帝海沙大帝，于是又搬出了自己的师父。

    若是其他人，可能就要被棋尊者的准圣师父吓到了。

    可海沙帝是谁！他是道德真君的信徒，今生今世只尊赵前辈一人！

    莫说你师只是一名一阶准圣，纵然你师和赵前辈一样，也是一名远古大修，本帝也容不得你欺凌前辈家眷！

    “棋娄！你在遗世宫做任何事情，本帝都可以不问，但若你再敢对元瑶宫主言语不敬，本帝便是今日血洒北天，也要让你付出代价！”

    海沙帝愤怒的眼神，带着一丝疯狂，那是信徒的疯狂！

    棋尊者被海沙帝言语里的疯狂吓了一跳，心道这厮是渡了一次大天劫，渡傻了么，怎么动不动就要和人玩命？

    元瑶也有些弄不清楚状况，她和海沙宗毫无交情，便是有，以她的微末修为，也没有资格令堂堂仙帝强势维护。

    事情真是越来越奇怪了…

    “哼！别人怕你海沙，我可不怕！”棋尊者心中忌惮海沙帝的气势，嘴上却没有任何示弱。

    岂料他话音刚落，石室山外，居然又传来一道仙帝声音。

    “一个海沙道友不够，那再加上老夫如何！”

    居然又来了一名仙帝，站在海沙帝一边。

    “是桃李真人！他今日不是忙于讲道，没时间观看第二轮么，怎得突然跑来了！”

    越来越多的人惊讶的，谁都没有想到不过是看个石室山棋战而已，居然能看到数名北天老祖对峙的一幕。

    来人是桃李真人，是一名六劫大帝。他之所以前来石室山，当然不是对此次棋战感兴趣，而是感知到有人胆大包天，对元瑶不敬！

    和海沙大帝一样，桃李真人同样是远古大修赵简的忠实信徒！

    棋尊者欺负其他人，他可以不问，但若是敢对元瑶轻薄无礼，则他便是拼了性命，也要让棋尊者付出代价！

    “开什么玩笑，这老货为何也要替遗世宫出头？”棋尊者面色有些凝重了。

    一个海沙帝都够呛，若再加上一个桃李真人，他今日只得收敛一二了，否则真的要吃大亏的。

    “哼！老夫不过是想下个棋罢了，怎得你们这些老家伙一个个都要阻我！”棋尊者的口气明显有些软了。

    可桃李真人的口气却还是很强硬，指头直接指着棋尊者的鼻梁，训弟子一样直接斥道，“下棋？你有什么资格参加石室山棋战，人家元瑶宫主同意了么！”

    “桃、桃李前辈，此事并不需要宗主本人同意，石室山棋战，是由晚辈全权负责的…我说棋尊者前辈可以参赛，他便可以…”大长老弱弱出言，想要辩驳一二，面对仙帝大能，这已经是他鼓起最大的勇气在反驳了。

    “哼！你敢反驳老夫！”桃李真人性格强势，最不喜小辈反驳自己，当即狠狠瞪了遗世宫大长老一眼。

    大长老哪里承受的住仙帝一个眼神，登时被那庞大威压震得浑身发抖，说不出话了。

    此事到底是遗世宫的内务，桃李真人和海沙大帝纵然想管，也不好出手，顶多也只能维护一下元瑶了。

    见元瑶微微叹息，却不反驳大长老，桃李真人和海沙大帝哪里不知大长老所言为真。

    能够决定棋尊者是否参赛的人，并不是元瑶，而是遗世宫大长老。

    “也罢，你们遗世宫的内务，老夫身为外派之人，不宜插手，否则会败坏道德…的名声。你们自便吧，只有一点我必须提醒你们，若再有人敢对元瑶宫主言语不敬，休怪老夫长剑不利！”桃李真人。

    最终，棋尊者还是在大长老的维护下，破例加入了石室山棋战，且第一轮对局，就对上了北小蛮。

    到了这时，就算傻子都看得出来，大长老请来棋尊者，是想要扼杀北小蛮的连胜了。

    大长老并不惧怕旁人知晓他的算计，因为他背后有东宫祖师撑腰。要知道在遗世宫，东宫祖师可是诸位仙帝当中修为最高的一个！

    唯一可恨的是，他明明请来了棋尊者这等大能助阵，棋尊者却被海沙大帝、桃李真人狠狠落了面子，连带着他都有些丢脸。也不知道那两个仙帝老怪抽了什么风，为何要为西宫的人撑腰…

    …

    棋尊者很生气！

    他不过是调戏了元瑶一句，就接连被人顶撞。

    先是西宫的几名真仙长老胆大包天顶撞自己。

    而后，海沙大帝和桃李真人也不知哪根弦搭错了，竟联手来替元瑶撑腰。

    真真可恨！

    也罢，棋局外的面子被人落了，那就在棋盘上找回来吧！

    他事先听东宫的人说了，自己今天要对付的棋士，不是旁人，正是元瑶的小女儿。

    “哼！你娘累我受辱，我便你在身上找回场子！”棋尊者沉着脸坐定，抬头打量起棋盘对面的北小蛮。

    这一看不打紧，他一下子就被北小蛮的娇小身段吸引住了！

    这要是按在榻上塞入棋子，该是何等的快活！

    也好，先通过棋局中的棋子变幻，对她种下幻术好了，等棋战后，此女还不是任他摆布！

    按照规矩，对弈前，二人需要先通姓名。

    “老夫东宫棋士，棋娄！”棋尊者眼神锋利如刀，好似看猎物一般，死死盯着北小蛮的小脸蛋。

    北小蛮被棋尊者盯得有些发寒，她听说过棋尊者的恶名，所以有些害怕。说到底，她只是一个小辈，对面坐着一个堪比仙帝的老魔头，且还是对女子极为残忍的那种，自然做不到毫无惧色。

    “西宫棋士，北小蛮…”北小蛮有些失了底气，这还是她连胜40局以来，第一次感觉自己会输。

    “嗯？她就是北小蛮？”棋尊者皱了皱眉头。

    北小蛮对于北天而言极为特别，他当然听说过这个名字，只是头一回看到真人罢了。

    听说这小丫头被水宗捷足先登，定下亲事了。不过那又如何？水宗要的只是她对于石兵八阵的价值，而他棋娄要的，则是北小蛮的身体，只要不玩死，雨师看在他师父的面子上，多半不会追究此事。

    北小蛮害怕自己输给棋尊者。

    倒不是担心输赢本身，而是担心棋尊者实力太强，会伤到四角棋界的宁凡。

    理论上，四角棋界不能杀人，但对于真正的大能而言，四角棋界纵不可杀人，也可将人重创吧。

    出于私心，她不愿和棋尊者较量。

    于是她尚未开局，便主动认输了。

    因为这个原因，她的战绩变成了40胜1负，有了一丝不完美。

    “小蛮那般争强好胜的性格，居然也会主动认输？”北清寒好似头一回认识北小蛮一般，吃惊不已，连可可可可都忘了说。

    “我已经认输了一局，根据棋战规则，50盘对局中，一般是不会出现相同的对手的，这样一来，就能避开与棋尊者的交锋了。”北小蛮暗暗松了一口气。

    可令她意想不到的是，下一局的对手，居然还是棋尊者！

    又是大长老在搞鬼！

    “呵呵，小丫头，只是逃的话，是逃不出老夫手掌的！”棋尊者一语双关道。

    眼见实在避不开棋尊者，北小蛮微微咬牙，没有继续弃权。

    她也是有火气的好不好！

    你既然非得下棋，那本姑娘就再躺赢一次好了，天灵灵，地灵灵，小凡凡快显灵，干掉这个讨厌的棋尊者！

    “小丫头，对于我等棋士而言，祷祝可是毫无用处的，你的结局已经注定了…”棋尊者一面冷笑，一面在棋盘上布下棋子。

    他没有使用棋兵，而是直接分出元神之力，打入到了棋盘之内。

    霎时间，他的几道分神直接传送至四角棋界，成了棋兵！

    竟是以分神作为棋兵，此人好大的手笔！要知道他的分神联手之下，足以一战巅峰仙王了！

    这一次对局，一下子就变得毫无悬念了，绝大多数的人都认定北小蛮会输，只有极少数人知道真相，没有任何担心。

    赵前辈会输给棋尊者的分神？不存在的。

    …

    宁凡很奇怪。

    明明到时间替北小蛮下第41局棋了，可第41局棋，北小蛮竟不知为何直接弃权认输。

    这让宁凡哭笑不得，“呵呵，看来小蛮遇到厉害棋士了，所以才做出了这种决定。”

    在棋局对弈中，放弃有时候也是明智之举，放弃一子，争得一先；放弃一局，争得棋兵不损。这在六博对弈里，算是十分常见的事情了。

    反而是不懂得放弃的人，永远无法达到棋艺顶峰。

    宁凡十分怀疑，自己之所以下棋下不过北小蛮，就是因为自己不愿意弃子，棋路和蛮牛一样一目了然。

    算了，放弃一局而已，不算什么大事，下一局再帮她赢回来便是。

    四角棋界时光飞逝，数百日后，宁凡等来了第42局对决。

    正打算一个回合干掉对方所有棋兵棋将，忽然间，宁凡面色一变，有了愠怒。

    他感受到了一股道则力量！

    那是对方棋士注入四角棋界的道则力量！

    那是…棋之道则！

    有一个领悟了棋之道则的人，试图以棋之道则凝聚幻术，借由棋局对弈，直接攻击北小蛮的识海！

    宁凡好歹也是幻术宗师，只一眼就看出，这种幻术是一种类似奴禁的幻术，一旦种下，北小蛮就会沦为对方棋奴！

    他更可万物沟通，可听清幻术深处，棋尊者的龌龊想法。

    “…”

    宁凡陡然变得沉默不语。

    那是极致愤怒，才会引发的沉默。

    不想言语，只想…杀人！

    他眼中杀机一起，四角棋界的温度竟开始骤降，好似一瞬间进入到了太古冰川时代！

    外界，棋尊者正在暗中布置幻术，想要一招制服北小蛮。

    蓦然间，棋尊者咳出一口鲜血，气息大损！

    同一时间，他棋盘上的棋子，全毁！

    这意味着他投入四角棋界的分神，被人全灭了！

    不，不仅是全灭而已！

    他的分神被杀后，没有一个从四角棋界逃出，全部陨落在了四角棋界！

    是谁！

    是谁无视四角棋界的界面规则，杀了自己的分神，更毁了自己种在棋盘中的幻术！

    轰！

    棋盘毫无征兆的炸裂！

    雨水从棋盘碎裂位置冲天而起，凝聚成一个目光无情的白衣青年。

    他看向棋尊者的眼神，不带一丝一毫的感情，亦不打算和棋尊者多说半句废话。

    只一个眼神，却好似携了阴阳两世之威，只一个眼神而已，棋尊者竟无法承受，被震得吐血倒飞而出！

    棋尊者冷汗直冒，有生以来第一次，有了将死之感！

    他不知眼前的白衣青年是谁！

    却可轻易读出此人想要杀他的意志！

    此人的威压太过可怕！

    此人的修为简直看不到尽头，仿佛有两层大圆彼此重叠，将一切都遮掩，远非他可以看穿！

    虽然看不穿此人修为，但棋尊者就算再傻，也看得出此人是一个准圣级人物，绝不弱于自己的师尊福泽真君！

    “前、前辈息怒，晚辈是福泽真君弟子！前辈不可，不可…晚辈知错，晚辈知错了…”是棋尊者求饶的声音。

    “道友且慢，此子我还有用，不可杀！有话好说啊！”是某个隐藏在暗处的准圣声音。

    宁凡既不理会棋尊者，也不理会那个躲在暗处的准圣。

    他只出了一剑！

    天地雨水，化作大剑，一剑劈死了棋尊者，更将石室山上方的虚无星空永久劈成了两半，无法愈合！

    整个石室山死一般的寂静！

    谁都没有料到，棋尊者才刚刚摆好棋子，就直接落败；若只是落败也就算了，棋尊者本人更是被人一剑诛杀，剑气余波更是劈开了虚无星空。

    那劈开的星空，好似洪荒凶兽张开的血盆大口，怎么也无法愈合！

    好似在这一剑之下，直接被分割成了阴阳二世两片星空！

    那么问题来了！

    这个一剑斩棋尊者、永裂星空的白衣青年，是谁！

    “晚辈海沙（桃李），见过前辈！”

    不待旁人想明白这个原因，海沙帝和桃李真人已经先一步冲上前去，朝着宁凡拜了下去！

    轰！

    无数人内心剧震，这才后知后觉白衣青年是谁！

    道德真君，远古大修赵简！

    普天之下，能令堂堂仙帝顶礼膜拜之人，只有那一位赵真君！

    何其有幸！

    他们不过是来看一场石室山棋战罢了，竟看到了北天一等一的传说人物！