    第二天。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一大早，证券交易所便围了很多人，其中很大一部分是从着pIunetbsp;   这一段时间，炒的最火热的无出于pIuce公司，那一连串的涨停，股价飞涨的态势，令很多人震撼，觉得不可思议。

    也在人们感觉着股价飞涨的态势似乎趋于稳定了，却一下子来了一个“大跳水”，也不知道从那儿一下子抛售出如此之多的股票，令pIuce公司的股价几乎是在一夕之间滑落了一大截。

    当时看着，很多人都呆住，只感觉惊心动魄。

    当然，也有很多人昨天晚上失眠了，一整晚难以入睡，辗转反侧之后，不少人做出了决定，要尽快抛出。

    “开了，开了！”

    一个声音响起，开盘了。

    这一开盘，pIuce公司的股价便开始往下跌，大量的抛售形成了一种令人心慌的效应，不少人心头狂跳，急急抛售。

    不过，没等多久，pIuce公司的股价下跌的趋势忽然止住。

    “有人在吃进，大量的吃进！”

    “这是谁？”

    “不清楚，也许是pIuce公司在救市，也许是其他人又在玩什么把戏，这潭水现在太混了啊。”

    人们吃惊，一些纯属看热闹的人看的清楚一些，但身在局中的人却凌乱了，犹豫了，股价稳住了，这个时候还抛吗？

    “股价虽然稳住了，但谁知道能不能顶住，还是早点脱手吧。”

    “呼，终于稳住了。我买的时候股价可比现在高多了。玛德，反正已经亏了那么多，也不急着清仓了。”

    “再等一等，跌势已经止住了，说不定会回暖呢。”

    这个时候，无数股民又开始犹豫了。

    一些在风波一开始低价吃进的人这个时候看着还有赚，不少人开始清仓脱手。

    一些在后期吃进，那时候本身股价就很高了，这个时候卖一样亏本，所以看着股价稳住也就不急着脱手，想观望一下，看能不能反升回去。

    十几分钟之后......

    “升了，股价开始升了！”

    “哈哈，我就说嘛，虚惊一场。”

    “还好，还好......”

    “玛德，我刚还全部脱手了，亏了！”

    不少人庆幸，也有不少人大骂。

    这股市就是这个样子，令人猜不透，也看不清，至少对于那些没有背景，也无足够资金撬动大势的散户来说，多半看不透。

    ......

    一个巨大的房间里，韦恩坐在椅子上，安迪、司徒静手下的人在忙碌，他们则在盯着大盘。

    看到pIuce公司的股价上升，安迪微微一笑，道：“果然啊，pIuce公司开始介入，要救市了。”

    “哼，他们无非就是想稳住那些散户罢了。只要那些散户不抛，股价就不会跌的太狠。”司徒静哼了一声，道：“不过，他们要稳住股价，稳住散户，哪有那么容易，也太小看我们了。”

    安迪点头，笑着问道：“现在差不多是时候了吧？”

    司徒静笑道：“差不多了，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克他们那边多半已经开始大量抛售了。”

    “那就，行动吧。”安迪道。

    “行动！”司徒静也说道，不过不是对安迪，而是对手下的周丹、孙念香几个人。

    一时间，整个房间里，众人齐齐行动起来。

    这一次依然是抛售，疯狂的抛售，一下子便令已经稳定的股价再一次出现了震荡，尽管不大，但却给了人们一个信号。

    几分钟之后，这个信号变得越明显了。

    大盘上，pIuce公司的股价又开始下跌，这是因为安迪和司徒静这边在疯狂的抛售，查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克四人也在大量抛售，他们连同陈锋，手上都握着巨量的股票，这么疯狂的抛售起来，影响很大。

    一栋别墅中。

    “老板。”操盘手团队中的领头人扭头看向比利，“对方开始出手了，依然是疯狂的抛售，股价也在下跌。”

    “嗯。”比利点头，道：“按照计划的做。”

    “是。”那人答应一声，迅下达命令。

    一群人行动起来，开始利用这段时间调集的资金疯狂吃进，对方抛售多少他们就吃进多少，以此来平衡股价。

    事实上，这对于pIuce公司来说是不划算的，因为这个时候股价已经虚高，他们等于用自己的钱，高价买自己的股票，本身就毫无意义。

    不过他们却不得不这么做，因为不能让股价一下子垮了，更不能让那数目庞大的散户失去信心，一旦恐慌起来，事情就麻烦了。

    这天，pIuce公司的股价变得很邪乎，大量的抛售，大量的吃进在连续上演，股价也在波动。

    最终，一些散户选择了清仓，一些则选择了观望，不过选择入仓，或是补仓的人几乎消失了。

    对于陈锋这边来说，在安迪和司徒静的努力下，又抛售出去28%的股票。

    之所以只有28%，是因为pIuce公司并没有将“吃进”进行到底，只是吃进了一些便打住，让股价下跌，最后跌停。

    一来，是因为低估了陈锋和查尔斯等人吃进的股票数量，资金准备上吃紧，不敢一口吃太多。

    二来，则是因为如果真的放出来多少股票pIuce公司就吃多少，那以现在这个股价，他们无疑就成了冤大头。

    他们也不是傻子，之所以出来救市，只是传递一个信息，制造出一种股价不会一跌到底的态势，好稳住散户。

    说白了，pIuce公司也打算绑架散户，只要撑着股价不直接一跌到底，散户便不会失去希望，也许很多人赔了，但敢于进场的都有赌性，越输越是要赌，到最后股价彻底降到一个底线，他们也就完了。

    散户完了，陈锋、查尔斯这些人转了，pIuce公司也在后期借着低价入手，摊平了平均股价，弥补了这前期“救市”的损失。

    只不过，陈锋要的并不是这个结果，他要的不是整垮散户，而是整垮pIuce公司，也教训一下查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人。

    所以，当安迪和司徒静6续将手上的股票全部抛出，pIuce公司的股价也跌到一个很低的点的时候，陈锋终于出来了。

    他来到这个巨大的房间，先是表扬了安迪、司徒静等人一番，然后告诉众人：“第二步已经结束，下面要开始第三步！”

    安迪和司徒静眸子亮，一群操盘手跃跃欲试......