    “嘭！”

    一件贾琏使用过的翡翠花瓶应声而碎。

    王熙凤满面怒容的坐回皮毛大椅上，寒着声儿问道：“你说的是真的？！”

    地上跪着的婆子道：“回琏二奶奶的话，都是真的，那沈姨奶奶这会儿正在内院里亲自发赏银呢……”

    “放你娘的屁，明公正道，家里哪儿就多出了个姨奶奶，我怎么不知道？”

    被王熙凤一声厉喝，婆子吓了一跳，赶忙掌嘴道：“是是是，是奴才说错了话，是那野女人，是那野女人正在院里收买人心……”

    王熙凤这才“哼”了一声，问：“发了多少？”

    “内院伺候的，每个人发了一两银子，外院伺候的每个人五百，另外管事的，每个人再多得一两银子……”

    “呵呵呵，还真是有手段呢……你得了多少？”

    听得王熙凤阴测测的声音，婆子头埋得低了，却不敢撒谎，“得了，得了二两……”

    王熙凤便道：“二两好啊，都赶得上家里正经姨娘一个月的月钱了，你得了她这么个大赏，回头就该去给她磕响头，立誓效忠，然后回来对付我了吧？”

    “奴才不敢，奴才这就把银子给送回去，还请二奶奶饶我这一回……”

    婆子磕着头，心都在疼。

    二两银子对王熙凤等主子来说算不得什么，但是对她们这等奴才来说，可是一笔巨款。

    但是没办法，王熙凤管家这么多年，她的手段大家都是知道。要想保住小命，就得舍弃这笔银子。

    “送回去就不必了，断人钱财如杀人父母，我可不想你背地里诅咒我。

    不过，要是回头让我知道你敢帮她做事，或者是说什么不该说的话，你可仔细看我能不能治你。

    呵呵，前些日子你们琏二爷哭天抢地，求爷爷告奶奶，最后才从老太太屋里偷摸出两万银子，这才得以把大老爷的丧事办了。

    如今他随便从外头带回的一个女人，出手便这般阔绰，你们说，要是老太太知道了，她老人家会怎么想？

    到时候别说你们这帮狗奴才小命难保，就连琏二，也休想讨得好来！”

    婆子一听更是磕头如捣蒜一般，连连告饶。

    王熙凤见镇吓住了她，再问了几句话，就将其赶了出去。

    平儿见王熙凤怒气难消，不断的咒骂，走上来劝道：“二奶奶，不过是一个青楼女子罢了，二奶奶之前不是就知道的么，怎么突然就在意起来了？”

    “你知道个屁，他要是在外头，便是随便他养一窝蜂的姨奶奶姨爹爹老娘半点眉头都不会皱一下，但是如今能一样吗？

    你难道没听见，人家是怀着身孕，奉了‘圣旨’这才进门的。

    哼，等她彻底在府里站稳了脚跟，你和我就该看她脸色行事了。万一她要再生个男丁，你瞧着吧，到时候家里面上到老太太，下到奴才们，没一个肯为我们说话的！”

    王熙凤寒着声音，眼神锐利，明显在暗中计议什么。

    平儿叹了一声，她自然也明白王熙凤的顾虑。换在以前，她也会担心，也会愤慨，但是现在她觉得，她们两个人都没资格去在乎这个了。

    没办法，平儿就是这么三观端正的女孩子……

    “那二奶奶打算怎么办？”

    “怎么办，呵呵，你说那女人一个人住在外头那么久，谁能保的准，她怀的便是贾家的种？”

    王熙凤眼神轻蔑的道。

    ……

    荣国府，荣禧堂。

    自贾政回到京城之后，发现一切都变了。

    宁荣街内，每隔十步便会有两名身着明晃晃铠甲的军士伫立，让刚刚乘着轿子回家的他差点吓一跳，还以为是京城风波未熄，贾家被人看守起来了。

    然后才知道那并不是，而是他那曾经的宝贝儿子的卫兵。

    怀着复杂的心情见过了贾母，又回部里汇报了工作，才算是完全明白眼下的局势。

    然后他也不知道是该大喜还是该伤心。

    应该算是喜事吧，贾政看着堂下对自己越发恭敬，不断地说着恭维的话的贾雨村，心头暗道。

    他才回京几日，已经记不得有多少昔日的同僚来拜访他了，这是贾雨村第二次来。

    “哈哈哈，有一事倒要先恭喜世叔。愚侄得知，朝廷有令世叔坐镇工部为副职之意，听说已经作准了文书，只怕等送丧的人回来，部里就会用印调遣了。

    愚侄今日正是为恭贺世叔再度高升而来。”

    贾雨村满面笑容的看着上首的贾政，心头却在感慨人之命运，无可相比。

    就像他，寒窗十数载，宦海又是十数载沉浮，才做到三品职位。

    但是贾政，一个身无功名的人，只是出生优越，一开始就在中枢做官，工部主事，到员外郎，一直安安稳稳。

    后来又得益于女人之势，被破格提拔为一省学政，便已经是三品。

    论理，以贾政的才学，做到这个位置已经是封顶了才是。

    谁成想，人家不但女儿尊荣，养的儿子更是不得了，竟是皇嫡孙？以致于其连学政官都没点满，就被召回京城，要真正的坐镇中枢了。

    工部副职，指的是工部侍郎。正二品衔，绝对的中枢干臣，手握大权。

    这还只是开始，有个那样的养子，将来再进一步，位极人臣也不是难事……

    贾政神色一动，道：“雨村所言，可是属实？”

    刚进京的时候，他还有些忐忑，但是这些日子以来，听了那么多好话，他也彻底安心，甚至对于自己还会升官，也有预感。

    只是不知道会升到何处去。

    若是能就在老部门里升迁，那自然是极好的，也不用离开京城了，多方便呢。

    ……

    送别了贾雨村，贾政心情越发愉悦，听见贾母唤他，也是哼着小调，晃悠悠的就去了。

    这个时候，对于失去一个儿子，他已经没什么感觉了。

    反正，他还有个儿子，还有孙子。用一个儿子换取自己和家族的富贵和荣光，好像也不亏来着。

    来到荣庆堂，拜见了贾母，贾母张口头一句便问：“上回让你去打听的梅家的事，你打听的如何了？”

    贾政闻言，下意识看了一眼贾母炕头那小女孩，然后才道：“回老太太，儿子已经打听过了，梅家老翰林梅原听说在秋猎场上就已经死了，梅家长子听说也已经死在狱中，至于梅家另外几个儿子，已经判了流放……”

    “谁要听你说这些事了，你只说你能不能找到一个梅家的主事人，把琴儿的婚事给退了。她如花一样的年纪，难道就要被这不成事的人家给耽误了？”

    贾政略有些尴尬。

    贾母素来喜欢漂亮的女孩子他是知道的，这会儿从薛家找到一个就像是得了宝贝一样，在王夫人还没有回府的时候，就自己做主给王夫人收了个干女儿。

    连带着，自己也多了个干女儿。

    这不，他回家刚第二日，就被贾母派了差事，让他把自己干女儿身上婚约的事给顺利解除。

    要是别的事还好办，但是这种涉及风俗、礼制，还有叛逆家族的事，最是难搞。

    因为如何叫做顺利解除？

    按贾母的意思，梅家虽然一地鸡毛，但若是能找到梅家现在的主事人，可以让他们把宝琴的婚书交还，若是已经找不到，当面签个字画个押，这事也算成了。

    “老太太，梅家遭逢大难，家资府邸皆已被查抄，那婚书多半是寻不得了。

    至于梅家的人，就算还活着的，也注定只能是罪奴的身份，琴丫头的婚事，算是自然解除了，也不用太过于在意……”

    贾政说道。

    其实他说的也没错，梅家现在的情况，还能管得了这等事？因此薛家只需要当这件事不存在，也就是了。

    让他去死牢里找梅家人，那怎么可以，就算不怕沾上关系，梅家人现在死路一条，怎见得会配合？多半又要趁机提无礼的要求，很是难办，他最不耐了。

    贾母沉默了半晌，呶呶道：“我看你就是对琴儿的事不上心，这等事，能是咱们自己说算了就算的了的？

    以后琴丫头出嫁，别人家在背后说三道四，你这个做干爹的脸上就好看了？”

    贾母的意思也很简单，解除婚约，本来就是为了堵住旁人的嘴的。

    只有真的有解除婚约这个事实，宝琴才能真正算是清清白白的女儿家。以后有人要是拿这件事说，也能有话来应对。

    她难道不知道梅家已经完蛋了，根本不可能再回来完成婚约？

    贾珍无言以对，试图转移话题：“老太太说的是，儿子回头再去打听打听……对了，听说宝玉要回来了，大概就这两天……”

    “当真？”贾母果然中计，神色振奋起来。

    贾政连忙点头称是。

    贾母见贾政这副欣喜的模样，心头又有些不痛快起来。

    贾政回来那日，她就问过贾政，结果贾政也和王夫人一样，对于贾宝玉身世的事情一无所知……

    真的是，太上皇的圣旨里不是说了是贾政收养的么，他自己还能不知道！？

    不知道不说，不说怀疑是不是皇家弄错了，还回头怀疑，或许是当年老国公爷暗中与皇家操办的此事。贾宝玉出生那两年，老国公爷还在世的。

    贾母虽恼，但是因为无法推翻太上皇的圣旨，也只能被迫接受这个说法。

    这就是贾政远道回家，贾母对他还不大待见的原因。

    相比较贾政，贾母才是最在意贾宝玉是不是贾家子孙的。

    说完了贾宝玉的事，贾母回头想起宝琴的事，自然还是不满。只是也不好当着宝琴的面过于数落贾政，只得无奈道：“琴儿的事，你务必再用心些。

    我说句话你可别觉得不中听，要是宝玉在家，这等小事，他定然轻易就能办成，难道你这个当老子的，就这般甘心被你儿子比下去？”

    贾政虽然羞愧，但是因为是在贾母面前，倒也不至于无地自容。

    在母亲面前出丑、窘迫，甚至可以理解为重孝道……反正贾政是这么觉得的。

    告罪一番，正要退下，忽又闻贾母说起另外一件事：“我听说琏儿带了一个女人回家，还传出些不好的话来，这件事你可知道？”

    贾政一愣，“什么话？”

    贾母见之，又是一恼：“你是一家之主，那些不堪入目的话都传到我耳朵里了，偏偏你还不知道？”

    贾政觉得莫名其妙，只好道：“儿子刚刚回京，这几日又有许多同僚登门拜访，儿子忙于这些事，倒是未曾留意家中之事。”

    贾母哼道：“连家里的事都管不好，你就是做再大的官，也是个糊涂官！”

    以前还没觉得，或许是贾政离家这一年，她的标准被贾宝玉给提拔了好几个档次，以致于现在看贾政哪儿哪不顺眼。

    “你既然不知道，便留在这里，等我叫琏二进来亲自与你说！”

    贾母说道，又吩咐人去传贾琏。

    此时宝琴已经穿好鞋子下炕，见状对贾母道：“老太太，湘云姐姐说园子里有几株梅花开了，我想进去瞧瞧。”

    贾母听说，也觉得可能等会的事不大方便宝琴听，便点点头，笑道：“去吧。对了天儿太冷了，鸳鸯，再拿一件毛绒的给她披上，然后你亲自送她进园子。”

    亲切关心的话，令旁边刚刚坐下的贾政心里老大的不是滋味。

    ……

    东跨院，书房里，贾琏沉着眉头看着底下几个人。

    “二爷冤枉啊，小的们奉命在甜水小巷服侍姨奶奶，那是尽心竭力，兢兢业业的啊，就是给小的们一百八十个胆子，也不敢对姨奶奶有非分之想啊。

    小的们平常都在外头伺候，连后院的门都不敢迈一步，怎么可能与姨奶奶有染，还请二爷明鉴，不要听信那等谣言啊……”

    小厮兴儿哭诉道，其他两个也同样把头磕的蹦蹦作响。

    贾琏面色有些难看，有些微的怀疑，又有些愤怒。

    自从将他的美人接回家，前头倒是安生，贾母那边半点反应都没有，他还以为事情会比想象中简单。

    没想到才过去两日，两府中就开始传出一些不堪入耳的话来。

    大概的言语就是，说他带回来的女人是个婊子，之前被他养在外头的时候就与下人们不干不净，与下人们私通有了孩子，又想要借着野种上位……

    总之，里里外外他贾琏就成了个大王八！

    差点把他肺都气炸了。

    正要好好审审这件事，忽见院里有人吵吵：“不好啦，姨奶奶悬梁自尽了……”

