
夜色朦胧，十四院里，两道身影一前一后的走过。

江清柠穿着厚厚的外套，抬头看了看路边的灯光，有一片雪花静悄悄的落了下来。

“三哥，下雪了？”她欣喜若狂，伸出手去接了接。

沈烽霖替她揽了揽外套，“今年的雪来的有点早。”

江清柠嗅着他靠近时携带而来的那阵檀木香，抬眸，两两四目相接。

沈烽霖轻轻的拂去她发梢上沾上的雪花，说道：“冷吗？”

她机械式的摇着头，“不冷，你冷吗？”

“我不冷。”沈烽霖举起手遮在了她的头顶上，“雪化了会打湿头发。”

“三哥，你知道关于初雪的秘密吗？”江清柠面颊泛红，有些难为情的低下头。

“什么秘密？”

江清柠有些难以启齿，她羞赧的转过身，故意转移着话题，“我去看看池子里的锦鲤。”

沈烽霖下意识的抓住她的手，将她企图逃之夭夭的身体重新拽了回来。

江清柠仓惶的望着他的眉眼，一时之间，不知道该说什么。

“是不是这样的？”沈烽霖身体前倾，在她还没有反应过来的瞬间，一个微不可察，好像就是被蚊虫叮咬了一下的触到落在了她的额头上。

江清柠如雷轰顶，当场惊呆了。

沈三爷主动亲她了？

在他们两人意识清醒的时候，他亲她了？

这一个吻，很轻很浅，恍若湖面上不着痕迹的飘下了一片落叶，只掀起几圈水波纹，连湖里的鱼儿都不曾惊动一二。

江清柠震惊的不知所措，瞪着又大又圆的眼睛一瞬不瞬的望着他的眉眼。

在月夜下，在初雪中，在微弱的路灯下，他好像笑了。

薄唇轻抿，眉角弯弯，眼中好像还闪烁着很明亮的光芒。

沈烽霖转过身，大概也是被自己刚刚的举动吓了一跳，故作镇定的说着：“不是说要去看锦鲤吗？我带了鱼饵。”

江清柠依旧一动不动的站在原地，望着他往前走的背影，完全笑成了一个一米七的傻子。

从前，车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。

现在，寥寥几十年，我嫌它太短了。

“丫头。”沈烽霖注意到身后没有跟上来的小家伙，本能的唤了她一声。

“诶，来了。”江清柠小跑过去，靠在栏杆上，接过他送过来的鱼饵，洒在了水面上。

池子里养了上百条锦鲤，鱼饵洒下的瞬间，鱼群簇拥而来，争先恐后的抢夺着吃食。

沈烽霖站在一旁，默不多言的看着她喜不自胜的容颜，小丫头的快乐好像就是这样。

吃了好吃的东西，穿了自己喜欢的衣服，做了自己想做的事，然后，她就笑的合不拢嘴了。

真是单纯的让人想要藏起来，舍不得让这个污浊的世界去污染她的纯真以及善良。

不远处，沈天意自闭了。

他家三叔好像忘了他们背后后面还跟着一个自己。

他不过就是看着下雪回去贴心的给他们拿把伞，他们就完全把他遗忘了吗？

“我去接个电话。”沈烽霖往旁边走去。

“咳咳。”沈天意打着伞走到了江清柠身旁，故意咳嗽一声提醒她一下自己的存在。

“二公子还没有回去？”江清柠拍了拍手上的鱼饵，这才注意到跟在他们后面的电灯泡。

沈天意嘴角抽了抽，“三婶不用这么见外，大家都是一家人，叫我天意就行了。”

江清柠可爱听这个称呼了，虽说这是板上钉钉的事，但她还是应该矜持一些保持冷静，她道：“二公子别这么说，不知情的人听见了又得大做文章了。”

“这京城里的人就喜欢闲来无事八卦八卦，但是你别担心，这京城八卦多得是，但就是没有人敢八卦我三叔。”

“我不想给他惹麻烦。”江清柠羞赧道。

“对，咱们低调点。”沈天意凑上前，神秘兮兮的说着：“你住在我三叔家里这么久了，你们有没有——”他举起双手用大拇指碰着大拇指。

江清柠赧然的转过身，不作答。

沈天意忍俊不禁道：“我懂，我都懂，咱们看破不说破。”

江清柠贝齿轻了咬下，随便找了个理由，“这雪越下越大，我先回去了。”

“丫头。”沈烽霖突然喊了她一声。

江清柠抬头望过去。

沈烽霖已经走了过来，他道：“我今晚可能就要去M国了。”

江清柠诧异，“这么急？不是下周吗？”

“有人恶意竞争，我不得不提前过去处理。”

“你还带上我吗？”江清柠满目期待的仰望着他，虽然她知道自己的用处不大，可是那种迫切想要帮助他的心理完全把她的理智占据了。

沈烽霖道，“我先过去，你晚两天再来。”

江清柠点头如点蒜，“我知道了。”她的视线下挑，“可是你的伤怎么办？”

“没事，已经没大碍了。”沈烽霖替她掸了掸头上的雪花，“回家吧，别着凉了。”

午夜，别墅里静若无人。

江清柠站在二楼的阳台上，目不转睛的望着离开的车子，他一走，心里就好像空落落的。

一别三日：

那日大雪之后，京城的温度骤然而降十几度，几乎一夜之间，所有人都换上了厚厚的羽绒服。

宿舍里，江清柠无所事事的拨着仙人掌的刺尖儿。

“你这真是像极了失恋啊。”徐萌萌啧啧嘴，“三爷这一走，把你的魂儿都带走了啊。”

“你说他为什么还不让我过去呢？不是说缺我一个随行翻译吗？”江清柠双手捧着下巴，神色恹恹。

徐萌萌忍俊不禁道：“这话你也信？你不知道沈三爷懂五国语言吗？区区一个F语，恐怕就如同他的母语一样信手拈来。”

江清柠脑袋磕在桌上，“所以说我对他而言还是毫无用处？”

“有啊，怎么可能没有用处呢？”徐萌萌笑意盎然的靠在她的肩膀上。

江清柠翘首以盼，“什么用处？”

徐萌萌笑的贱兮兮的，“这漫漫长夜，干柴又烈火的时候，用处可大了。”

江清柠搔红了脸，把她笑的恬不知耻的脑袋掀开，“你正经点，我很严肃的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664900"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
