    王小二几乎没怎么睡，一大早就起床，收拾好东西准备出发。

    毛宁宁昨晚等了王小二多半宿，现在困的几乎睁不开眼睛，她听到动静还是有些不放心，从床上爬了起来。

    “你要去哪？”毛宁宁见王小二正在收拾东西，看样子要出去。

    王小二闻言转过头，“你怎么不多睡一会，我去西区的矿山看看。”

    “去矿山？元朗的矿山？”

    “对！”

    “你不是答应了元朗七天之内去吗，今天才第四天！”毛宁宁听说王小二要去西区的矿山，人一下子精神了。

    王小二继续整理东西，没有说话。血月已经出现，不能再等下去了，他必须尽快了结这里的事，然后离开这。

    “你办完矿山的事就会走，对不对？”女人的第六感一向很准，毛宁宁准确的猜到了王小二的意图。

    王小二转身看向毛宁宁给了她肯定的答案，“是，我必须尽快离开这。办完事我就得走。”

    毛宁宁神情落寞的抿了抿嘴唇，道：“你会记得我吗？”

    王小二会心一笑，道：“会，我会记得在这里遇到的每一个人，更会记得你！

    我还是第一次为一个女孩穿结婚礼服，怎么会忘记你呢。”

    毛宁宁抹掉颊边的眼泪，笑道：“说好你只负责美的，可你却偏要靠实力证明自己。祝你好运，小心点！”

    “好，考虑考虑我说过的话，别做让自己后悔的事。”

    王小二走出小区，上了一辆车。

    元家说好会派车过来，让王小二意外的是，开车来的人竟然是元斌。

    “怎么是你？随便派一个司机来就行了！”

    元斌发动车子，回答：“昨天被我哥这么一闹，家里的环境太压抑了。自从我从医院里出来，一直也没有出来转转，正好借这个机会出来走走。”

    王小二有些无奈的摇头，“你选择的这个机会还真不怎么样。”

    如果那座矿山真如元朗所说的那样，普通人接近那座山是十分危险的。

    春江的西区是一片低矮的丘陵群，元朗所说的那座矿山就在那片丘陵群的最深处。

    元斌开的车刚刚进了丘陵地区就无法再向前了，虽然这里的丘陵相对平缓，可到底是满植树木山区，车辆根本无法在这种道路上行走。

    王小二下了车，道：“你在这掉头吧！”

    元斌举目远望，看着前方层层叠叠山头果断的道：“我跟你一起去！”

    “不行！”王小二当机立断，“你才刚刚从医院里出来没多久，身体太弱，这种地方你不能进，你就在这掉头！马上回去！”

    元斌忙往前赶了几步，来到王小二的身边，道：“我还是跟你一起去吧！不瞒你说，自从我从医院醒过来以后，我就能看到那些脏东西，我去了兴许能帮上你的忙。”

    王小二马上道：“你能看到那些东西，正说明你的身体太弱，在医院躺了太久阴气压过了阳气，所以你才能看到那些东西。

    里面情况不明，你就不要跟着进去了。”

    王小二的声音极为严肃，让元斌不得不听从他的安排。

    “那好吧，那我在外面等你。”元斌说着，忙把手机拿出来递给王小二，“这个手机拿着，我们可以保持联系。”

    王小二这个独行侠，单枪匹马闯荡江湖已经习惯了，现在突然有人如此关心他，反倒让他有些不知所措。

    王小二想了想，递给元斌一个传音符，“这个符你带着，这个可以用来传音，我需要跟你联系的时候会用这个传话的。

    手机就不要了，里面还不知道什么情况，如果没有信号的话，这东西也用不了。”

    王小二往前走了几步，又转过头看向元斌，问：“你心里还有毛宁宁吗？”

    元斌被王小二问的一愣，他忙有些尴尬的低下头，支吾道：“你放心，我不会破坏你和毛宁宁的家庭，我如果有那个想法的话，早就去做了。”

    王小二又认真的问了一遍，“你的心里到底还有没有毛宁宁！”

    元斌听出了王小二话中的另一层含义，抬起头看向王小二，很坚定的说：“当然有，就算她结婚了，我也会等她一辈子，等她回心转意能重新回到我的身边。”

    王小二露出一个笑脸，“那就好，好好照顾她！”

    王小二转身走进山里，元斌却有些摸不到头脑，任那个男人也不会把自己的老婆交给另一个男人照顾，他这话到底是什么意思，难不成里面十分危险，他觉得自己可能有去无回？

    这个想法把元斌吓了一跳，他忙摇摇头，把那个想法从脑海中甩出去。

    不吉利！

    王小二徒步进山，果然越往里走阴煞之气就越重。到达丘陵区最深处后，阴煞之气几乎凝结成了实体，它们攀附在山间的大树、灌木、裸露的石块和泥土上，化为一个个黑色的幽灵，悄无声息的扑杀过往的活人。

    还未到矿山的开采区，王小二就在林边发现了很多人的尸体，他们有的很平静的躺在树旁，有的在地上奋力的爬行，有的人则被撕成了无数块，身体各个部位散落各处，只有已经干涸的血迹淌在林间，昭示着他生前也曾热血翻涌，也曾为了活下来而奋力挣扎过。

    一个个横躺的尸体摆出不同的姿势，却诉说着同样的惨烈。

    这是一场单方面胜利的大屠杀，毫无温度的潜动暗影是造成这场悲剧的刽子手。

    王小二将目光投向林子的深处，在那里隐藏着致多人死亡的终极秘密。

    王小二穿梭在林间，看着化为鬼魅暗影的阴煞之气在林间隐匿又涌动，它们只在周围徘徊却不敢上前。因为它们根本无法接近王小二在金刚印保护之下的王小二。

    王小二越往山上走，心情越沉重。因为出现在周围的尸体越来越多，可见，越往山上走，阴气越重，猎杀也就越惨烈。

    元朗和之后接手矿山的那个人应该派了不少人进来，他们大部分人都把性命留在了这里。

