    “怎么样，敢不敢赌？”

    “你！”

    看着李简的笑容，长孙娉婷微微心颤：“你就这么想赶我走吗？”

    “不然呢？”

    李简淡漠的扫了她一眼。

    “不敢赌，便不要在扰乱军心。”

    说着，他又看向彦氏、李乐等人，脸色重新变得和缓了起来：“我们走吧。”

    “好。”

    彦氏欲言又止。

    长孙娉婷毕竟是李简的未婚妻。

    而且，也甘愿放弃荣华富贵，跟着他跋山涉水来到此地。

    没有功劳也有苦劳。

    在她看来，李简对她如此绝情，实在是有些不妥。

    很快，众人便心惊胆颤的跟着李简来到了科姆丘部落之中。

    而且视线中，也出现了无数的骑兵。

    约莫有上千之众！

    看着令人心颤。

    可是李简的表情自始至终都没有变化，只是大踏步的向前。

    众人不禁面面相觑，最终，还是硬着头皮跟了上去。

    只是下一刻，让所有人都没有想到的事情发生了。

    “参见代王！”

    那无数的身影，在傲天的带领下，齐刷刷的朝着李简跪下。

    这一刻，响声雷动！

    所有人看着李简的眼神，都是充斥着敬畏以及臣服。

    在他们眼里，李简那便是神一般的人物！

    都是打从心底里将其当成无上至尊。

    “这……这是怎么回事？”

    代王府等一行人，看着这一幕，却是全都忍不住呆住了。

    这架势，太过惊人了吧？

    就好像在场所有人，都已经奉李简为主！

    如果说，李简真的跟科姆丘部落达成了合作，已经彻底投敌卖国的话。

    那么科姆丘部落的突厥人，也不至于对他如此卑躬屈膝吧？

    这幅气势，俨然是李世民出外巡视的时候，才有的气势！

    “简儿，这是怎么回事？你对科姆丘部落，做了什么？”

    彦氏不可置信的看着这一切。

    那边的李乐，也同样是捂住小嘴，眼睛里写满了震惊。

    至于代王府其他人，已经不知道该说什么了，全都呆若木鸡。

    “你刚刚若是跟我打赌的话，你现在就可以滚蛋了。”

    李简看了那边说不出话，浑身微颤的长孙娉婷一眼。

    长孙娉婷心中微颤，咬着嘴唇，却是一句话都反驳不出来。

    “哼！就算他们向你臣服又如何，以你的能力，办得到吗？谁知道是不是跟突厥的王达成了什么约定。”

    “呵呵，这便是你的判断么？”

    李简只是平淡道。

    “哪怕是突厥的王，照样也得向我臣服！他在我眼里，又算得了什么？”

    他没有说突厥的王已经被他所杀，毕竟说出来太过惊人，担心身边的彦氏等人一时间无法接受。

    这时候，傲天已经快步走过来。

    “代王，现在我们就出发？”

    “出发吧，你们在前边开路。”

    李简随口下达命令。

    “是！”

    傲天领命而去。

    “简儿，我们不去科姆丘部落了吗？还要去什么地方？”

    彦氏忍不住问道。

    李简笑了笑：“科姆丘部落只是中转站，我们要去的是都城。”

    “都城？呵呵，满嘴谎话，突厥之中，全都是各大部落，何来的都城？你以为是在大唐，是在长安么？”

    长孙娉婷冷笑。

    李简不置可否。

    突厥，自然是没有都城这一概念的。

    只是，现在的突厥，早就不复存在了。

    他们一路向西。

    到了深夜的时候，终于是抵达了李简所谓的都城。

    只是这都城，正在建造之中。

    本来这是突厥王所居住的部落，可是已经被李简进行改造，使得其看起来如同都城一般。

    只是，现在刚刚搭建起来的，只是城墙而已，想要彻底成为媲美长安的都城，还需要一定时间。

    只是，都城毕竟是都城，聚集在这里的人口，也是最多的！

    此刻，虽然已经是深夜时分，不过各处依旧是灯火通明，无数人手持着火把站在这里，将夜色仿佛都驱逐了。

    使得此地一片澄亮！

    尤其是，当李简等人抵达后。

    那无数的老百姓以及突厥士兵，更是刹那间全都臣服在地。

    黑压压跪着的身影，一眼看去，几乎看不到尽头，就像是连绵起伏的群山，一直延伸到很远很远的地方。

    “参见代王！”

    喊声震天。

    在草原深处不断地徘徊。

    那回声，更是响彻天地。

    甚至，使得火把上的光芒都微微晃动。

    大地，亦是在抖颤！

    “代王？”

    这声代王，蕴含着无与伦比的气势。

    如果仔细观察的话，更是能够感受到其中深深地敬畏。

    那是对于王者，对于首领的敬畏。

    他们就好像全都变成了李简的子民！

    这一幕，如何不能使得代王府一行人陷入骇然和彷徨之中？

    在看着那面色平静，坦然接受一切的李简，他们更是心中惊悚，一个可怕的念头在他们脑海中浮现。

    “简儿，那科姆丘部落的人喊你代王也就算了，怎的还有这么多人，都喊你为代王？”

    彦氏声音微微颤抖，眼下跪拜在这里的数以几万计的突厥士兵，以及那数之不清的突厥老百姓。

    几乎可以代表整个突厥了！

    而此刻，所有人都向李简臣服。

    这不免让她猜测，现在的突厥，已经以李简为主了。

    别说是她，身后的代王府众人，又有谁敢相信？

    他们大脑处于一片空白之中，那一声声的代王依旧在耳边环绕，让他们整个人都蒙圈了。

    “李简，你究竟是怎么办到的？”

    长孙娉婷心中狂颤，不可置信的走到了李简面前。

    她忍不住咽着唾沫。

    眼前所见到的一切都太匪夷所思了。

    让人根本无法解释！

    “一切正如你看到的那样，他们全都臣服于我，而是，便是他们的王，代王。”

    李简声音平淡如水，不悲不喜。

    半晌后，待得周围安静了下来之后，人群才继续前进。

    随后，在无数人的簇拥下，他们进入了一顶最大的帐篷。

    这帐篷，也是特殊设计，里边宽敞无比，就算一百个人，也能塞得下来。

    “走了一天，都饿了吧？傲天，去让他们送些饭食过来。”

    坐下后，李简随意吩咐了一句。

