    

    娇阳白了他一眼，“这个男人好无聊”，她的眼睛里明晃晃地表达着这一讯息。

    霍怀韶的脸色一黑：“反正，无论你怎么想，今天我带你带定了！”

    他正打算强硬地把人拖上车子，折返过来的左少目光一凛，那不是...脑海中的冷静理智一下子炸开来了。

    “住手！”他往她的方向跑过来，与此同时藏在口袋里的手机拨通了电话，“霍怀韶，你要报复就冲着我们来，动一个女人算什么本事！”

    霍怀韶一看是左寂菱，盛娇阳的男朋友。这下可好了，他冷笑一声，干脆直接举起枪对准她的太阳穴：“盛娇阳是普通的女人吗，她是盛老爷子的掌上明珠，是左家的未来主母！

    你说...绑走一个盛娇阳，能为我换来什么？”

    “你敢！”左寂菱双目赤红，却不能轻举妄动。

    “你别过来，你未婚妻的命可是在我手里，如果你不想她死的话...”

    霍怀韶晃了晃手里的枪，提醒他目前的局势，嗓音阴暗又嘶哑，“不过我听说，你们之间感情其实并不和睦不是吗？你要是想要自由，大可以趁现在借我的手把盛娇阳除了，从此以后就再也没有可以约束人生的婚约了。左大少爷，要不要考虑一下？”

    左寂菱被他的这一动作简直吓的胆战心惊，曾经的他绝对不会管盛娇阳的死活，在她危难的时候不踩一脚已经是他最大的仁慈。

    可是现在，他难以想象，要是自己亲眼看着子弹穿过娇阳的脑袋他会不会疯掉，“你别乱动，你要什么，我都照做。”

    霍怀韶的脸色僵了僵，看来左寂菱确实爱上盛娇阳了。明明是对自己有利的情况，他现在一点也开心不起来：果然啊...得不到的女人，与其看着她后半辈子和别的男人卿卿我我，还不如毁掉好了。

    他当着左寂菱的面，撩起娇阳散落在背后遮挡住脖颈的长发，一点点抚摸过去，带着暧昧和挑逗的抚弄。

    娇阳斜睨了他一眼，男人正勾着嘴角，充满了恶意。

    “你干什么？”菱瞬间睁大眼睛。

    “自古有红颜祸水，我只是很好奇，盛大小姐身上，究竟有什么地方与众不同，值得让万花丛中过的左少为她神魂颠倒呢？”

    霍怀韶和左寂菱说着话，眼睛却是看着娇阳，手每从她身上触碰一下，就密切地注视着她脸上神情的变化，甚至心底传来一种病态的快感。

    可娇阳只是挑着眉梢，似笑非笑地盯着自己看，丝毫没有什么情绪波动。

    于是恼怒之下的霍怀韶，开始变本加厉，甚至扯开她立着的领口，大片雪白细腻如羊脂玉的肌肤展露。他目光贪婪地往下探索过去，嘴角的弧度愈深。

    “不知道这里，左少有没有碰过呢？”

    “...不许碰她。”左寂菱的眸子变得晦暗，拳头不知不觉间捏紧了。他在用所有的力气绷紧最后一根名为理智的弦。

    霍怀韶要是会听他的，他就不叫霍怀韶了。他继续往下探去，突然目光一顿。

    一枚红印，出现在她锁骨偏上的位置。

