　　萧逸一瞬间明白了过来。

　　难怪这北隐宗大长老的实力强得发指。

　　难怪他能不断凝聚武道虚影拦路，且轻松无比。

　　九千六百道，这是何等惊人的天地武道力量。

　　武者掌控天地武道，从掌控第一条开始，越是往上，越是玄奥莫测。

　　天地规则之力，岂是轻易能悟透掌控的。

　　且之后条条武道间皆有联系，层层相连，构建出只属于武者自己的庞大武道之路。

　　这就是武道大能，武道之上的大能者。

　　萧逸至今也不过是掌控数百条完整武道。

　　与之武道层次差距，简直是天壤之别。

　　逃！

　　这是萧逸脑海中一瞬间涌现的想法。

　　武道大能，根本不是现在的他能与之一战的。

　　即便他拼着重伤，血丹爆发，手段齐出，也仅仅是伤了北隐宗大长老分毫，让其略微狼狈。

　　二者间的实力差距，根本毫无悬念。

　　嗖…萧逸身影一闪，瞬间疾驰飞离。

　　“还想逃？”北隐宗大长老冷笑一声，眼中尽是狰狞与戏谑。

　　方圆百里，皆在他的武道力量压制之下。

　　九千六百道，悉数爆发；九千六百条武道长河，宛若镇压天地。

　　谁能逃？

　　“血刹斩。”萧逸暴喝一声。

　　连续20道巨大血色剑刃破空而出。

　　锋锐而快到极点的剑刃，一闪而过。

　　武道长河的封锁，被强行轰出一个缺口。

　　萧逸连忙往缺口飞跃。

　　北隐宗大长老双手操控一条条巨大的武道长河，冷眼看着。

　　“想逃？找死罢了。”

　　萧逸的身影，已然进入武道长河缺口之内。

　　恰在此时。

　　北隐宗大长老双手虚握。

　　武道长河的缺口顷刻封闭。

　　“胆敢穿过我的武道之力？”北隐宗大长老冷笑一声。

　　看着远处被困于武道长河内的萧逸，仿佛在看一个死人。

　　九千六百武道之力，顷刻暴走。

　　百里之内，一股绞杀之力，骇人之极。

　　那是仿佛天地绞杀，仿佛末日之象。

　　地面、空气、空间、高山、流水，一切的一切，几乎在一瞬间绞杀殆尽。

　　而处于武道长河之内的萧逸，无异于陷入了绞杀的中心。

　　“死吧，小子。”北隐宗大长老狞笑一声。

　　方圆百里，整片天地，霎时空白一片，陷入寂灭。

　　半晌，九千六百条武道长河消散。

　　天地恢复了平静。

　　而此时，方圆百里，一切已化作齑粉。

　　萧逸的身影，更是已然消失。

　　“老夫说了，若乖乖就擒，老夫还能留你个全尸。”

　　“非要老夫万里追杀，魂飞魄散便是你的下场。”

　　北隐宗大长老自得一笑。

　　但下一秒，苍老面庞上的笑容，忽然一滞。

　　因为，他忽然感知到，属于他烙印的那丝武道力量，仍旧存在。

　　而且，这股武道力量，正以极快的速度不断远离着。

　　不过片刻，已在数万里之外。

　　“怎么可能，那小子还没死？”北隐宗大长老眼中闪过一丝惊骇。

　　下一秒，身影一闪，再次急速追击。

　　只不过，之前的一路追杀，二者始终相距数千里左右，他仍旧难以真正追上萧逸。

　　现在，足足相隔数万里，他还如何追？

　　他唯一能做的，也不过是全力追击，让萧逸无法脱离他的武道感知。

　　一边疾速追击，一边，拿出了一个传信亚圣器。

　　苍老而杀意凛然的话语，陡然响起。

　　“传令下去，北隐宗所有附属势力，沿途截杀。”

　　“我要这小子上天无路，下地无门。”

　　……

　　北隐宗，乃是中域第一霸主势力。

　　平日里之霸道，连十八府都为之忌惮几分。

　　麾下附属势力，几乎遍布中域。

　　北隐宗大长老的这则命令，无异于让得萧逸的前路，敌人不断，追杀不断。

　　若是换了别的时候，那些普通势力，或者是寻常的顶尖势力，萧逸还不放在眼里。

　　可现今乃是在被北隐宗大长老这等武道大能追杀着。

　　他一个不慎，便必定会再落之前那般逃无可逃的境地。

　　他甚至无法停留缠战。

　　或者更简单来说，之后的逃遁，能不能逃掉，就完全看萧逸自己的本事了。

　　……

　　一天后。

　　北隐宗大长老仍旧在万里追杀。

　　只不过，他的脸色却愈发难看，愈发冰冷。

　　手中传信亚圣器，不断有北隐宗武者的信息传来。

　　那一条条信息，骇人听闻。

　　“仅仅一天，沿途各个势力追杀不断，却无一人生还。”北隐宗大长老咬了咬牙。

　　“这小子，真的是个怪物吗。”

　　……

　　又是一天后。

　　传信亚圣器上传来的内容，让他脸色一变。

　　不断追杀的步伐，也忽然停下。

　　不多时，一个个北隐宗武者，追上了他的步伐。

　　“大长老，可收到传信了？”一个执事模样的中年人问道。

　　“收到了。”北隐宗大长老点了点头，脸色难看到了极点。

　　“半天时间，我北隐宗麾下数十个顶尖势力灭门。”

　　“武道皇者死伤数百。”

　　“出手者，是云渊剑与讳无视。”

　　中年人脸色难看道，“此二人欺人太甚，还请大长老亲自出手拿下这二人。”

　　北隐宗大长老脸色难看，“偏偏是我追杀这小子之时，这二人大肆屠戮我北隐宗麾下势力。”

　　“云渊剑、讳无视，一个藏剑多年，一个折剑多年，就为了一个小子，真的值得他们出手？”

　　北隐宗大长老咬了咬牙，“传令下去，停止对这萧逸的追杀。”

　　“什么？”中年人脸色一惊，“大长老，这萧逸小贼杀我北隐宗如此多武者，就此放过？”

　　“不然呢？”北隐宗大长老沉声道，“三大巅峰剑修，有两位替他撑腰。”

　　“偏偏还是号称防御最强，攻击最强的二人。”

　　“从今日起，放眼中域，还有谁敢轻动这小子？”

　　边说着，北隐宗大长老的拳头，握得劈啪作响。

　　“报。”忽然，一个北隐宗武者禀报一声。

　　“大长老，宗主有传信。”

　　“说。”北隐宗大长老冷声道。

　　北隐宗武者道，“宗主有令，停止对萧逸的截杀和追杀。”

　　北隐宗大长老点了点头，“看来宗主和我想的一样。”

　　“什么？”中年人问道。

　　北隐宗大长老脸色凝重，摇了摇头，“偌大个中域，没人愿意见到这两个疯子重拾剑锋。”

　　“若重拾呢？”中年人咬牙问道。

　　“那会是个噩梦。”北隐宗大长老摇了摇头。

　　“走吧，回宗。”

　　......

　　第一更。

(本章完)

