    第191章都想来找锦宝玩儿

    李土旺鼓了鼓圆滚滚的脸。

    这些家伙的脑子是不是都坏了，居然说他爹很快就不是生产队队长了？

    从成立生产队开始，他爹就是第一任的队长，当了这么多年。

    这个村子里除了他爹，还有谁能当生产队队长啊？

    他想到这儿，见他们全往苏家走，跑上前生气地拦住他们。

    “我再给你们最后一次机会，你们如果不跟我玩,我就让我爹……”

    不等李土旺说完，男孩们举起拳头朝他说：“我們也再给你最后一次机会，你要是再拦着路不让我们去苏家找锦宝玩，我们可要揍你了！”

    “和锦宝玩？和那种小丫头片子有什么好玩的啊？”

    其中一个男孩子说：“比以前和你在一起好玩多了！”

    “就是，你只懂得欺负人。”

    “锦宝她多可爱啊，只要和她待在一起，我就觉得很开心。”

    “对对对，她可爱笑了，我昨天和她说了个笑话，她笑得超可爱的。”

    孩子们说完，都觉得李土旺碍事，“你赶紧闪一边去，如果人太多的话，我们说不定见不到锦宝了。”

    眼看他们当真要扬起拳头打自己，李土旺急忙闪躲到一边。

    “你们……你们竟然敢这么对我，我要让我爹好好教训你们！”

    李土旺生气地说完，本来想去生产队找他爹的，后来实在好奇他们去苏家找锦宝能玩什么，忍不住跟了上去。

    令他怎么也没想到的是,苏家的院子里聚集了一大堆孩子。

    才短短几天时间呀，村子里到底发生了什么事？

    为什么这些人全都在苏家？

    苏长柱和李秀娥也没有想到村里这么多孩子会跑来自己家。

    前天大约来了七八个孩子，昨天来了十三四个，今天可了不得了，已经将近有二十个孩子都跑来他们家了。

    问他们来干嘛的，他们嘴里说的话都是，“来找锦宝玩儿！”

    “我是我娘叫我来的……”

    “我是我爹叫我来找锦宝玩的。”

    “我是自己想来找锦宝说话的。”

    “李大娘，我可不可以抱抱锦宝呀？我娘说抱了锦宝就能沾福气。”

    李秀娥大声说：“不行！你们手这么脏还想抱锦宝？全都回家洗手，不对，就算洗了手也不能抱锦宝。”

    “那我们不抱锦宝总可以了吧？”

    来苏家的大多都是村里的男孩子，只有少数几个女孩子。

    李秀娥看到男孩子就心烦。

    “男孩子只能在院子里玩，女孩子和我去洗手，然后进屋里和锦宝玩。”

    听她说完，男孩们不乐意了，“为什么呀？我也想和锦宝玩嘛。”

    李秀娥双手叉腰，“要是不想待在我家院子里，你们就赶紧出去！”

    苏长柱拿着棍子出了屋，气势汹汹道：“你们都安静点，别吵吵闹闹的，锦宝还在吃早饭呢。”

    “吵的人都出去，我家只欢迎安静听话的孩子。”李秀娥说。

    一瞬间，所有男孩都乖乖闭嘴。

    张桂兰给锦宝喂了一小碗小米粥，走出屋子，看着院子里乌泱泱一片孩子，无奈地叹了一口气。

    “都怪那邓金秀，小小一件事到处说，哎哟！现在村子里的人都想来沾锦宝的福气了。”

    她说的“小小一件事”是夏巧巧在家里爬树的时候捡到鸟蛋的事情，一窝鸟蛋整整有十二个。

    夏家的院子里有一棵老树，夏巧巧经常爬上爬下的，从来都没有见到过鸟窝，更没有捡到过鸟蛋。

    但在去苏家找锦宝玩的第二天早上，她爬树的时候竟然看见了一个以前从未见过的鸟窝，还发现了鸟蛋。

    “娘，好多的鸟蛋啊！”

    夏巧巧一手拿着鸟窝，一手扶着树干，慢慢爬下树。

    邓金秀惊讶地看着鸟蛋，第一个想法就是：锦宝！一定是因为锦宝，巧妞儿从锦宝身上沾染到福气了。

    “你有没有牵过锦宝的手？”

    “牵了呀，我牵着她走了一路呢！本来我是想给锦宝绑辫子的，都怪那个苏军根突然冒出来偷兔子……”

    提到苏军根，夏巧巧气得牙痒痒，想着一定要打他一顿出出气。

    邓金秀对苏军根偷兔子的事情不关心，关注点都在小锦宝的身上。

    “果然，我就知道是因为牵了锦宝的手，你才能在树上捡到鸟蛋的。”

    夏巧巧没听懂她娘的话。

    “娘，这些鸟蛋是我捡到的，和锦宝有什么关系呀？”

    “当然有关系呀！因为你牵了她的手，所以运气才这么好的。”

    邓金秀说完，从鸟窝里挑出了六个鸟蛋，“一半的蛋我要给锦宝送过去，剩下的你们放到橱子里，等你们爹回来了再蒸了一起吃。”

    说完，担心闺女不开心，她摸了摸巧妞儿的头，朝她解释道：“这福运是从锦宝的身上沾来的，所以这一半鸟蛋要送给她吃，算是还愿……”

    夏巧巧一点儿也不生气，“娘，锦宝是小武的妹妹，也就是我的妹妹，她吃鸟蛋，我开心。”

    说完，她又道：“我想锦宝应该会分几个鸟蛋给小武吃吧？”

    邓金秀本来是不喜欢巧妞儿和小武走太近的，但现在已经不这么想了。

    小武是小福星的哥哥，要是他大了真能娶自己家的巧妞儿，那巧妞儿以后的日子肯定能过得很好。

    看着巧妞儿这样大大咧咧的性格，她一方面觉得是自己把她给惯坏了，一方面又觉得她每天笑嘻嘻的也挺好，就是怕她以后嫁不出去，没人要。

    哎，以后的事情她也不敢多想，多想了也没有什么用，顺其自然好了。

    邓金秀心里头胡乱这么想了一阵，笑着说：“锦宝一看就是一个乖孩子，她肯定会分鸟蛋给哥哥吃的。”

    “嗯，锦宝真的很乖，铁生还想娶她做媳妇儿呢，只可惜他尿尿比赛输了，不能娶锦宝了。”

    听巧妞儿说了铁生和姚桦比赛尿尿的事情，邓金秀差点儿笑死。

    “我说铁生他昨天回来就怪怪的呢，和他说话，他也不理我，原来是因为失恋了呀。”

    夏铁生听见他娘和他姐姐说的话，从窗户朝院子喊：“我才没有失恋！”

    “铁生，虽然锦宝很可爱，但是她已经和人订了娃娃亲了，你换村子里其他女孩子喜欢吧。”

    “不要！我就要喜欢锦宝，娶不到她做媳妇儿我也要喜欢她，哼！”

    (本章完)

