    能在这个屋里聚会的人，在联邦的娱乐圈里必然有着一席之地。

    所以，待宰的肥羊不止宋袅袅一人，绑匪是盯上了这里的所有人。

    但是，恐怕这些人还没想到，歹徒不仅仅是想敲诈、绑架，甚至还想把他们当做货物卖掉再赚一笔。

    表世界有暗网交易女性，而里世界则更加黑暗，黑市里一直都有贩卖奴隶的先例，甚至已经形成了新的产业链。

    这些有“身份”的奴隶，在黑市里的价格一直居高不下。

    在场众人里，没有一个是歪瓜裂枣的，在黑市里都非常值钱。

    同时，顾客购买时也要缴纳海量的保证金，一旦买走奴隶就要保证奴隶不会逃跑，如果奴隶逃脱，那么保证金就没收了。

    按理说顾客都是很强势的权贵，没道理会遵守黑市这边的约定，但这条规矩偏偏就这么沿用下来了。

    只因为，黑市这边的灰色产业链组织承诺，他们虽然会没收保证金，但也同时负责将逃走的奴隶杀掉。

    不过一般情况下这种绑走一线明星的机会非常难得，首先是一线明通常都住在上三区，那里管理的非常严格，没有哪个黑市的人敢闲着没事去那里搞事情，就连狗仔想要进入上三区拍照，都需要给PCE安委会探员行贿才能进去，进去之前还必须经过搜身和检查，确定没案底没前科才行。。

    其次，一般也没有权贵愿意出一线明星那种高昂的价格，那是能让几十个人同时财富自由的价格。

    最后，一旦事情败露，后果会非常严重。

    二十多年前有人绑过一线明星，结果全联邦暴动游行，搞得财团也焦头烂额。

    最终把那个购买一线女明星的权贵，扔进了联邦监狱平息众怒。

    这一次，有人出了非常高的价格，恰好黑市里有人发现过宋袅袅平日里并不在上三区居住，而是在第五区。

    后来，又有人提供情报说，宋袅袅的好友偶尔会在第五区莫名出现、莫名消失。

    有歹徒留心了一下，发现这可能是一个千载难逢的机会。

    于是，歹徒就花费大代价找来改造了机械脑的黑客，破解、监听了她朋友李赵恩的电话。

    事情比预料中的顺利，几乎没等多久便等到了这次机会。

    “都说娱乐圈赚钱，我很好奇你们能拿出来多少钱来赎自己的命呢？”一名中年人笑着问道。

    待到明星们一个个转账之后。

    两名中年人，一人拿枪械，一人用指锁将屋里所有人给锁住，不止是锁手掌大拇指，连同脚掌大拇指也一并锁了。

    在此期间，屋里的七名明星，全都没敢反抗。

    歹徒有枪，他们的反抗并不会起任何作用。

    不知道为什么，宋袅袅眼眶红红的突然想起那位少年督查来了，对方就住在旁边，而且也看到两名中年人进屋，不知道有没有发现这边的异常？

    可如果对方已经发现了，那应该早就来救自己了吧？

    从中年人进屋到现在，已经过去了将近半个小时，要来早就来了，没来可能就不会来了。

    这时，一名中年人确定将所有人都锁好后，再无顾忌的拿出手机来，开始一个个给他们拍照。

    屋里一名年轻男明星觉得不对：“你们不止是要钱，还打算把宋袅袅卖掉！”

    中年男子忽然笑起来，露出他一口黑黄相间的牙齿：“你错了，我们不是要把宋袅袅卖掉，而是要把你们所有人都卖掉，这种生意一辈子做一次就够了。”

    明星们顿时绝望了，他们知道如果被卖掉会是个什么下场，那将是暗无天日的数十年，直到每个人都年老色衰，然后被埋进不为人知的荒野。

    中年人笑了笑：“不要急，我们的同伴这会儿还在停车场做准备，所以你们还有最后的一点自由时光，好好享受吧。”

    李赵恩怒吼着：“我给我爸爸打过电话了，他很快就会过来的！”

    中年人饶有兴致的抬起李赵恩的下巴：“不然你以为我的同伴们在停车场埋伏着是为了什么？出入境管理局的官员和士兵，也就站在那个隧道里面的时候有点用，放心，解决完他们就带你们离开。”

    这时，他身旁的同伴见他想对李赵恩动手动脚，冷声说道：“你碰过她，她在顾客那里就不值钱了，想清楚，拿到钱以后什么样的婆娘不能找？不要犯错误，若是犯了错误，老大不会饶了你的。”

    明星们顿时更加绝望了，他们没想到这些歹徒竟不止两人，似乎还有更多的隐藏在停车场，等待着李孟林。

    这是歹徒们行动里的唯一弊端，他们听过李赵恩与李孟林的电话，才能得知宋袅袅的位置，那么代价就是要面对李孟林的救援。

    不过，李赵恩只是在电话里说遇到了一个变态，李孟林并不会带太多人过来，也不会携带重火力武器。

    宋袅袅时不时的看向门口，她也不知道自己在等什么。

    中年人察觉到她的目光，疑惑的看了眼门口，但什么都没发现。

    他想了想说道：“你在期待什么？”

    正说到这里，他们身后的门忽然打开了。

    宋袅袅看着那位多次骚扰自己的少年督查出现在门口。

    “那个……打断一下！”少年说道。

    下一刻，宋袅袅便看到少年抬手便扣动扳机，短短两秒不到的时间里，竟是连续四枪将两名中年人的双腿全部打断了。

    两名中年人失去平衡向地面摔去，他们想要抬手反击，可还没等他们扣动扳机，两人只感觉手臂一麻，手腕上血流如注再也没有力气握住手枪了。

    宋袅袅看着少年忽然在想，原来打断一下……是真的要打断手和腿啊。

    她还是第一次见到有人如此硬核的打断别人说话呢。

    这时，其中一名中年人躺在地上，那只完好无损的左手悄无声息伸进兜里，按下了某个按键。

    庆尘笑吟吟的看向他：“要呼唤同伴吗，不好意思，他们现在的下场和你们一样。想跑都跑不掉。”

    中年人绝望了：“你是谁？”

    一旁被锁住手脚歪倒在地上的宋袅袅心说，原来是去解决这些歹徒的同伙了，难怪来晚了。

    她看着庆尘的侧脸，看着这少年从容不迫的蹲在歹徒面前，再想到对方精准的枪法，以及那种举手投足间掌控局势的自信。

    一时间觉得自己心跳都有些加速了。

    这就是著名的吊桥效应，人们在危险环境中，往往会将自己因为恐惧而产生的生理反应，错误的认定为一种心动。

    所以，在吊桥与摩天轮、过山车上表白更容易成功。

    中年人狰狞着面孔问道：“你到底是谁？”

    这时，庆尘想了想说道：“如果你是黑市里的人，那应该听说过我，我是情报一处第七组新上任的督查。”

    中年人愣了一下，情报一处第七组的那位新老板？他们当然知道！

    那可是最近以一己之力在情报圈子里掀起腥风血雨的人啊。

    但是，他想不到，这位情报一处第七组的新老板，竟然如此年轻！

    刚刚他们在走廊里其实见过庆尘，正是因为庆尘太年轻了，所以他们压根没有放在心上。

    庆尘说道：“你们其实也不算冤枉，我盯你们很久了，这次栽在我手里不用太委屈。”

    这个时候，庆尘还不忘给自己打一下补丁，这样就能跟宋袅袅解释之前的误会了：他是在追查这伙歹徒，所以不小心搞出了一些乌龙，这搞出这些乌龙其实都是为了救你们，所以咱们的事情翻篇吧。

    果然，宋袅袅听到庆尘这番话，神色中顿时出现了释然、感激的神色……但依然伴随着一些疑惑。

    而两名中年人都懵了，他们都不知道自己何德何能，竟然值得情报一处的这位新老板亲自盯他们？

    宋袅袅不了解内情，也不了解黑市与情报一处，所以不会明白两个人有多么震惊。

    但是中年人自己明白，他们在情报一处面前算个屁啊？

    堂堂情报一处阎王爷盯他们两个，这跟大炮打蚊子有什么区别？就硬上大范围杀伤性武器呗？！

    正当此时，门外有人冲了进来，李孟林带着两名手持手枪的士兵冲了进来，嗷嗷乱叫着：“我看哪个变态敢来欺负我女儿？！”

    庆尘面对着手枪缓缓起身：“李队长，出入境管理局的战斗素养要提高一下了，真有歹徒在这里，你们跟送死有什么区别？我看你可能是在那个位置上养尊处优太久了。”

    李孟林看着屋里那个少年缓缓转过身来，然后嘴巴张开后便再也合不拢了。

    屋里的明星们，起初全都被李孟林的吼叫声吸引了目光，他们吃惊看过去，然后亲眼目睹了李孟林从凶狠到呆若木鸡的神情变化。

    那位平日里威风八面的出入境管理局官员，竟是如荒野上风蚀的地貌一般，僵住了。

    手里的枪械，也不由自主垂在身侧。

    “督……督查，您怎么在这里？！”

