    作为大龄男女青年的家长，筹备婚事的潜力是无限的，盛维和康家紧赶慢赶将一切筹备妥当，婚事就定在秋高气爽的九月末，好让新媳妇年底上祠堂给祖宗进年香；盛紘得了信，便这日早上晚些上衙，把儿女齐聚一堂说话。

    明兰强忍着哈欠，被丹橘拖着进屋时，瞧见盛紘和王氏已坐在堂上的两把桐木高脚椅上，一坐东首一坐西首，下首两边各按齿序站了兄姐，只见站在左边最末的长栋悄悄朝自己抛了个宽慰的眼色，明兰知道无妨，轻巧的走到如兰旁边，规规矩矩的站好。

    盛紘呷了口热茶，王氏看着他放下茶碗，才道：“你们都坐下罢，老爷有话要说。”

    明兰坐下，抬眼看了看盛紘，只见他神色愉悦道：“你们大伯父家要办喜事了，说起来是亲上加亲的好事。”说着便捋着胡笑了起来。

    没人敢追问盛紘，便一齐拿眼睛去看明兰，明兰很配合的笑道：“是梧二哥哥和允儿表姐，大伯母相看后很喜欢表姐，说她贞静娴雅，大老来信说这都是咱们老保的好媒，爹爹，大伯父可有送媒人红包来？”

    盛紘指着明兰大笑道：“你这孩！都大姑娘了，还这般淘气！”

    王氏得意道：“要说允儿的人家世，真是没得挑，大伯家能得了这样一个儿媳妇也是有福的，这事能成真是缘分！”

    墨兰嫣然一笑：“缘分是缘分，但细论起来，大伯家有这般福分福分也有爹爹的面呢。”

    这句话说的很隐晦，康家这样的世家肯把嫡女嫁入商贾的盛维家，多少也是冲着盛紘的面，墨蓝的暗示正中盛紘痒处，果然，盛紘听了并不说话，脸色却更愉悦了些，朝着墨兰连连点头，目光中满是赏悦。

    明兰低头，看着旁边在袖捏着拳头的如兰，暗暗叹气：若说墨兰以前是偶像派，这几年已经转实力派了，无论她在如兰明兰面前是个什么德性，但只要盛紘在场，她就是温柔细致的好女儿，关心长辈，体贴妹妹。

    盛紘笑道：“大老来信说，这次婚事定要老去吃酒，若是不去便要亲自来请，昨日我与老商议过了，月底便启程去宥阳，我有公事在身去不了，十月底我这知州任期即满，长柏近日便要去京城整理宅邸，长枫要备考秋闱，长栋还小，明兰是定要陪着老去的，墨儿，如儿，你们可愿意去？”

    如兰转头看了明兰一眼，其实明兰也很意外，依着老一贯冷清厌事的性，明兰以为她这次定不肯去，正想着帮忙寻借口，没想到这次老却一口应下了。

    墨兰瞟了明兰一眼，笑道：“这样的喜事，原本我是愿意去的，只是咱们全家要搬去京城，家事繁杂，忙都忙不过来，这整理行囊收拾箱笼我们当得自己动手，五妹妹和哥哥的我也都得帮着料理一二，如此便不去了，请六妹妹替我向梧二哥哥道个喜了。”

    明兰笑着答应。

    比起京城那个花花世界，宥阳自然差远了，何况那里还有齐衡！如兰也想到了，便冷声道：“谁要你帮着料理？！四姐姐不想去便不去好了，别拿我作伐！”

    王氏眉头一皱，去看盛紘，果然他已沉声喝道：“你怎么说话的？你自小便粗心大意，你姐姐好心帮你，怎如此不知好歹？！这般没规矩也不要去了，没的丢人现眼！”

    如兰憋红了脸，却不敢还嘴，王氏怕又骂起来，连忙劝道：“小孩不懂事，姐妹拌嘴也是有的，老爷有话赶紧说吧，时辰不早了，您还得上衙呢。”

    盛紘瞪了王氏一眼，转头温言道：“明兰，这次便你一人陪着老去宥阳了，老年纪大了，你一上多看着些！”

    出去玩明兰是愿意的，自来了古代她就没出过门，可是一想到又要坐马车，便愁眉苦脸道：“爹爹您说反了，就我这块料，见了马车就晕，别累着老看着我就不错了，要不我走着去？”盛紘瞧明兰一脸忧愁状，觉着好笑，板着脸道：“就你那小短腿，跑断了也只能赶上满月酒！”

    屋内气氛一松，众人都笑了起来，明兰更加担心：“要不我也别去了？”

    盛紘看着明兰白净漂亮的小脸，心里喜欢，道：“去！趁这个机会你也见见家里的亲戚，再去祖庙上注香，你哥哥姐姐有什么贺礼要送去的，你就给捎上带去。”

    话说完，盛紘便站了起来，两边众儿女也都跟着站起来，王氏站过去帮他整了整身上紫色的云鹤花锦绶，盛紘走过明兰身边时，又叮嘱道：“明兰，赶紧收拾了，莫要让老为你操心，去外头要规矩受礼，等回了京城刚好过年，爹爹带你上街去看年灯。”

    明兰立刻点头如捣蒜，盛紘笑着摸了摸明兰的头，转身朝长柏招了招手，然后大步出门去，长柏随后跟上，长枫若有所失的看着他们父俩的背影。

    “爹爹叫大哥哥去，也不知什么事？”墨兰看出长枫心事，便故作不在意的随口问道。

    如兰不屑的瞄了她一眼：“想知道，去问爹爹呗。”然后甩着帕，随王氏进里屋去了，明兰最怕这个，忙不迭的溜出门去了。

    一进里屋，如兰就被王氏劈头一阵数落：“你真是越大越回去了，即便不了四丫头的心机，也六丫头的乖巧讨喜，这几年你爹爹多喜欢她呀，在我跟前没少夸她温雅柔善，心地淳厚，还常对我叨叨着，日常一应嚼用决不能委屈了她！”

    如兰冷哼一声：“不过会做几双鞋几个荷包讨好罢了！”

    王氏更怒：“鞋虽是小事，却是一片孝心，便是我穿着她送来的鞋，也觉着她是用了心的，你怎么不做？就知道一味和四丫头斗气胡闹！你爹这回叫明兰去祖庙祠堂进香，便是招呼老家的叔伯亲戚们知道，这孩就要记到我名下了！”

    如兰大惊失色：“真的？那四姐姐呢，她早年也是去过祖庙的，难道她也……？”

    “不知道，见招拆招吧。”王氏疲惫的坐倒在炕上。

    这边母女俩头痛不已，那边，乱发招的盛紘正沿着花园，和长柏说话：“那几箱贺礼我已叫来福规制了，走前你母亲会再点一点；我写了封信给你柳世叔，若无意外，他这回大理寺任满后将调任户部侍郎，你也写封信给梧哥儿，与他说些柳大人的喜好为人和家眷底细，让他早早备好了，回京后好上门拜访。”

    长柏点头，过了会儿，忽道：“大伯父很有本事。”

    短短七个字，盛紘猛的转头看儿，目光中大是赞赏：“你能想到这点便很好，这世上即使是亲戚，也是人经我一尺我敬人一丈，说起来你大伯父最像你曾祖父，不过凭着我的些许助力，便一双空手打拼下偌大家业。一双儿，大的承袭家业，小的便入了仕途，将来他家必然败不了；柏儿，我只盼着将来你和枫儿能在官场上互相有个照应，栋儿瞧着没有书性，倒还算机灵周全，等大些了便让他经商置产，这样你们兄弟人便富贵俱全了！”

    长柏看着父亲意气风发的侧脸，轻轻咳了咳：“老这次去宥阳，怕是又要遇上老爷了，大老……也很了得。”

    盛紘有些幽怨的看着一脸正经的大儿，若是长枫在，必然会对他刚才的规划大声喝彩积响应，没准还会拍上两掌，可长柏却这般全无情趣，不过偏偏他最倚重的也是这个长，想着便叹气道：“老爷家近年愈发败落了，见天儿的去你大伯父打秋风，他见松哥儿夫妇无，还撺掇着族老要把自己孙过继过去，这回见梧哥儿成亲，他定然又要闹腾。大老碍着族人的面，总不好过，只有你祖母，位份高脾气大，压的住这位老爷！”

    盛紘说着连连苦笑，长柏挑了挑眉，不再接话。

    ……

    明兰的箱笼早收拾的差不多了，想着得给平日要好的闺蜜道别，旁人传个信也就罢了，那洪青玉比自己还小两岁，最是淘气调皮，是她坚定的钓友，便特特写了封信去说明，再请示过老后要去给嫣然亲去道别，老知道明兰晕车，便吩咐房妈妈去备下自己用的青呢四抬帷轿，亲去给嫣然道个别。

    刚到余府五十米处，明兰便觉着不对劲儿了，稍稍掀开轿帘一缝，只见余府大门紧闭，门口围了不少人在指指点点，明兰依稀听见几句‘……陈世美……抛妻弃……仗势欺人……’什么的，明兰立刻吩咐外头侍立的崔妈妈，叫车轿绕到后门进去。

    余府看门的婆对盛家车轿是早熟了的，可今日却一脸尴尬神色，不知是不是该放明兰进去，正僵持着，嫣然身边的奶母急急赶来，把明兰迎了进去，一颤声在明兰耳边轻声道：“……明姑娘待咱们姑娘比亲姊妹还亲，老婆就不瞒着您了，今日一早便有个女，也不知叫什么？她带着一双儿女跪在我们家大门口磕头，说要见姑娘和老爷老夫人，若不让见便一头撞死在门上！……喔唷，这可怎生是好？咱们姑娘怎这般命苦……”

    明兰听她说没头没脑，心里略一思，便有些明了，迟疑道：“那女……是宁远侯顾二公的……？”

    奶母急的眼泪都快下来了，掩着帕道：“真真作孽！……这与我家姑娘有甚相干？那女口口声声要给姑娘敬茶，说求姑娘可怜她们母人给个名分，不然便跪着不起来，那两个孩哭号的满府都听见了，老爷被气的吐了一口血晕厥过去，老夫人也撑不住了，偏二老爷一家去了济南，这，这，这跟前也没个能主事的人！我们姑娘性柔弱，只会哭，全无办法……哎哟，佛祖在上，这是造的什么孽呀！”

    明兰心里一紧，加快脚步走到后院，刚过了半月门，便见一群丫鬟婆围在那里窃窃私语，或说或笑或议论，明兰转头便对奶母吩咐：“去把你家二身边的管事妈妈请来，这般围着看，算怎么回事？！”

    奶母心里一惊，陡然发觉过来，连忙跑着离开，明兰熟识余宅，便带着小桃丹橘径直往里头走去，穿进庭院，只见一个素衣女跪在当中，旁边搂着一儿一女，母人不住啼哭，明兰放慢脚步径自绕过她，直直的朝屋里走去。

    一进屋便看见余老夫人微弱的喘着气躺在软踏上，嫣然虚弱的坐在榻边，面色惨白神色恍惚，一看见明兰，便上来紧紧握住她的手，颤着唇瓣喃喃道：“叫妹妹笑话了……”随即又强打精神，朝那女大声道：“你还不快起来，我不会受你的茶的！你快走！”

    那女抬起头来，只见她容貌娟秀，形容可怜，头上斑斑血迹，想是磕头磕出来的，两眼泛红着泪水：“以后姑娘便是我的主母，若姑娘不肯容我，天大地大我们母如何容身，今日姑娘若不应了我，我们母人不如死在这里罢！难倒姑娘忍心看着我们死么？！”

    嫣然素来面薄心软，被她这么一说，更是说不出话来，在明兰的目光下愈加无地自容，虚弱的喊了一句：“你先起来吧，我，我不会让你死的……”

    明兰听的直翻白眼，余阁老严于律己，一辈没有纳妾，余老夫人顺顺当当活到现在，儿媳又不敢忤逆自己，嫣然在祖父母的呵护下长大，祖孙俩估计从来没见过这种阵仗，抗打击性自然弱了些，这要是换了王氏或如兰墨兰在这里，呵呵……明兰忽然十分怀念那个女人旺盛的战斗力。看着余老夫人进气少出气多的样，明兰咬了咬牙，便凑到老夫人耳边道：“老夫人见谅，明兰要逾越了。”

    余老夫人睁开一线眼睛，见是明兰，心里明白，却提不起力气，只艰难的喘着气道：“你便如我自己孙女一般，去……去给我那没本事的丫头撑个腰！”

    明兰站到门口，看着台阶下的那女，清脆的声音响起：“下跪何人？要我姐姐喝你的茶，总得报个名字吧！”

    那女轻轻抬起头来，见周围仆妇对明兰甚是恭敬，便以为这是余家二房的小姐，收住哭声道：“我，我叫曼娘，这是我的一双苦命的孩！”

    明兰表情温和，笑道：“纳妾不是主母喝杯茶的事，所谓家宅不宁祸起萧墙，便是寻常人家讨个妾室也要问清来历，何况宁远侯是名门望族帝都贵胄，若是我姐姐连你来历过往都不清楚，便随随便便喝了你这杯茶，岂不叫人笑话余家没体统？！”

    语音清楚，条理明白，众人听了都点头称是，曼娘神色一怔，有些意外的看着明兰，这时丫鬟为明兰端来一个软墩，明兰温尔雅的坐下，微笑着问：“现在我替祖母和姐姐问你一二，问清楚了姐姐才好喝你的茶呀！不知你是想跪着回话，还是站着回话呢？”

    见明兰这般派头，四周仆妇已经渐渐止住议论声，看着这母人笑话般，曼娘咬了咬牙，便站了起来，低声道：“但凭姑娘问话。”

    一个丫鬟为明兰端来一个托盘，明兰好整以暇的端起茶碗喝了口，和气的问：“不知你是否顾府中人？”曼娘低着头，闷闷道：“……不是。”

    明兰心里暗笑，又问：“哦，那便是外头人家了，不知你家父母兄弟如何？做何营生？”

    曼娘苍白的脸陡然间发青了一般，抖着嘴唇，断断续续道：“……我，我没有父母，只有一个兄长，他自己做些小生意……”

    “什么生意？”明兰紧紧追问，四周仆妇睁大了眼睛等着。

    “在……漕运码头。”曼娘声音几乎轻的听不见了。

    明兰正要说，码头搬运工倒也是个正当职业，忽然老夫人身边的一个嬷嬷俯身过来说了一句，明兰皱眉道：“那你与六喜班有什么干系？”

    曼娘声如蚊啼：“我哥哥原先在那里打过杂。”

    明兰恍然大悟，她就知道，顾二那种纨绔弟能认识的外头女不是青楼便是戏楼的，便为难道：“这可难办了！这我姐姐恐怕做不了主了，你不如自去求顾家？”

    曼娘砰的一声又跪下了，泪水滚滚而下，连连磕头：“那顾家嫌弃我出身低，不肯接纳，我没有法……只有求姑娘可怜可怜了，眼看着我这一双孩大了，总得给他们入籍呀！”

    明兰看着那两个孩才两岁，懵懂无知，心中微微怜悯，便试探道：“顾家纵算不认你，可这孩还是会要的吧！只是怕得委屈你了。”

    曼娘大是惊慌，叫道：“难道要拆散我们母？瞧姑娘玉人一般的貌，真是好狠的心肠！若离了我的孩儿，我，我还不如死了……”

    说着重重的把头磕在地上，旁边仆妇急忙去拉着。

    明兰心里开始冷笑了，口气渐渐转硬：“姑娘真是好算计，知道顾家人不容你，便要我姐姐来做个不孝的儿媳妇，这还没进门呢，便要先忤逆长辈了！”

    曼娘目光闪烁，转而低头凄切的道：“姑娘行行好，就可怜可怜我吧！救人一命胜造七级浮屠，我们母人的性命就握在姑娘手中呀！将来我与姑娘的姐姐共侍一夫，定会恭敬顺从，唯令姐之命是从，我的这双孩儿就是令姐的孩儿……”

    她话还没说完，里屋传来嫣然隐隐的哭声，余老夫人竭力喘着：“赶出去，赶出去！退亲！退亲！……”声音很低，外头听不见，只站在门口的明兰知觉了，便一下站起来，大声喝道：“住嘴！”

    女孩声音尖细，音量很高，蓦然让庭中众人呆了一呆，明兰一下站起来，走到台阶口，居高临下看着曼娘，冷声道：“什么共侍一夫？无媒无聘，我姐姐和顾家有什么相干，你再嘴里不干净，当心我掌你的嘴！”

    曼娘呆住了，她想不到这个花朵般漂亮的小女孩暴怒起来这般骇人，前一刻还和气温，后一刻就立刻翻脸不认人，心里有些怯了，随即看着周围这许多人，又鼓起勇气，高声道：“姑娘不叫我活，我们便都不活了！”

    说着便抱起儿女往墙边冲去要碰头，立刻被周围的仆妇拦着，然后她嚎啕大哭不止，一双孩儿也被骇住了，连连尖叫啼哭，一时‘娘呀儿呀’叫声一片，混乱不堪。

    这时奶母拉着管事妈妈终于到了，看着这般场景，立刻叫人退散，然后指挥两个粗壮的婆把曼娘一左一右架了起来，曼娘惊慌着不敢再哭，明兰轻轻挥手，冷冷的看着她们，声音清亮缓慢：“你的出身虽低却也并无大过，安安分分的嫁个平头姓也能平淡一生；可你明知自己出身难以被豪门望族接纳，明知顾府不容你，又为何要做人家外室，既做了这外室，便何必来这里哭哭啼啼要死要活！难不成当初你是被逼无奈而至如此境地？……哼哼，你叫我姐姐接纳你这不为顾府所容之人，陷我姐姐于不孝；你惊的余府上下鸡飞狗跳惹人指点，陷我姐姐于不义；你开口闭口主母妾室的，我姐姐清白的金玉一般的人儿，却无端被你坏了名声！——你与我姐姐非亲非故，你这么没头没脑的摸上门来，就让我姐姐不孝不义，还败坏清誉，我今日便是一顿巴掌把你打出去也不为过！”

    明兰骂的头头是道，便是适才对曼娘心存怜悯的仆妇也都面露不屑，曼娘看情势倒转，又要开口争辩，明兰抢先开口：“现在你有两条，一条，你自己好好出去，余府家人送你上回京的，一条，你被堵住嘴巴绑住手脚，从后门抬着出去，丢上回京的车船！你自己选一样吧！”那管事妈妈甚为机灵，一听这话，立刻叫人去那绳绑带。

    曼娘一张俏生生的脸转了好几个颜色，咬着下唇，婉转柔弱，可怜兮兮的看着明兰，又待说上两句：“姑娘，我……”

    明兰再打断她，睥睨着她，冷冷道：“你只需说好或不好！妈妈，绳可备好了？”

    后一句是对着管事妈妈说的，那妈妈立刻应声道：“早备好了！只能姑娘发话！”旁边几个粗壮婆也蓄势待发，只能令下，便要动手。

    曼娘眼睁睁的看着明兰，明兰毫不惧怕的看回去，长年目睹王氏母女与林姨娘母女切磋技艺，同台竞技，今日这点场面还真吓不住她。

    两人目光对上良久，曼娘颓然无力，自己拉着两个孩站起身，让仆妇拉了出去。

    ...

