    秦运不准备多管代言的事，随手交给了赵天强处理。

    实际上，现在天运只是占据了一个省而已，请代言人也不可能请那些顶级的大明星。

    越是顶级，代言费也越高。

    请代言是为了扩张天运的名气，进而让大家知道天运这个牌子，然后增加销量。

    但因为市场的受限，就算天运的名字让大家全国内熟知，但是除了苏省外，其他省的人都见不到天运的店，怎么可能买到这衣服？

    而秦运之前尝试了开通网上售卖，但是效果一般般，并不是多好。

    就像是那火锅底料一般，聚财阵作用的实体，对网上的影响还是差了很多。

    ……

    九月的天，变化的很快。

    昨天还是高温，今天天色竟然变阴了，没有了太阳，让人感到明显没有那么燥热。

    “秦运，现在的火锅底料售卖渐渐起来了，我又研究出了几种。”走在大街上，余乐瑶笑着道。

    八月份结束，天运火锅底料也是卖了一些，利润也有，当然，这利润对秦运来说算不了什么。

    但是对于整个火锅厂来说，却是很不错。

    秦运点了点头，笑道：“我想了一下，准备将火锅底料售卖到米国那边。”

    “米国？”余乐瑶有点讶然。

    秦运深吸了一口气，道：“我准备饮料事业也放在米国那边。”

    仔细想了一下，还是赚国外的钱好一点，国内有服装就差不多了，没有必要挤压其他品牌的生存空间。

    到时候，秦运完全可以在开的饮料厂里，火锅厂里布置下聚财阵。

    实际上，在国内他没有这么做。

    聚财阵布置在服装店、饮料厂等都是一样的，他肯定多关注服装店，而不是转过头来又开始专心其他的行业。

    “我只是暂时有这个想法，具体还不知道哪天实施。”说完后，秦运又笑着道。

    他现在可谓是负债累累，根本没有什么钱去再扩张其他事业。

    先将钱的事情解决，等有钱了，各种想法都能一一实现。

    “对不起，对不起，让一下！”

    正在这时，忽然一道惊慌的声音传来，一位十几岁的女孩骑着自行车似乎有点不稳，朝着这里直接冲了过来。

    “小心。”

    见状，秦运脸色微微变化，连忙拉住了余乐瑶。

    “对不起。”

    这位女孩好不容易停了下来，连忙道歉。

    秦运微皱着眉头，正要说什么，忽然他愣了一下。

    这情景似乎有点熟悉，自己在一年前的时候也经历了一次，现在的他正拉着余乐瑶的手，而在一年前他拉着另一位女孩的手。

    “萧蓝。”

    秦运心中顿时生出了一丝复杂情绪，仿佛有感应般，他的目光忽然看向了不远处。

    那里，一位女孩亭亭玉立的站着，女孩穿着白色t恤，脸色白皙，扎着马尾辫，正在看着他这里，看到了他拉着余乐瑶。

    见到秦运也注意到了这里，萧蓝脸色很平静，慢慢的走了过去，脸上露出了一丝笑容，道：“秦运，好巧啊。”

    “好巧。”看着眼前熟悉的女孩，秦运一时间不知道说什么，只得道。

    旁边，余乐瑶看着萧蓝，她知道秦运的这位高中同学，在之前甚至有人将萧蓝当成是秦运的女朋友。

    “你好，我叫余乐瑶。”

    看着萧蓝，余乐瑶开口道。

    “萧蓝。”萧蓝介绍了一下自己，又看向秦运，轻声道：“秦运，明天我约了晓雅、周阳，现在也约你一下，大家一起吃个饭，然后我就离开了。”

    “离开？”

    秦运一愣，看着萧蓝，眼中露出了疑惑之色。

    “对啊，我准备转到其他的地方上大学，手续都已经办好了，这几天是来学校办理手续的。”

    萧蓝笑了笑，道：“秦运，明天你可要来哦。”

    她摆了摆手，道：“好了，邀请已经送达，我就先走了。”

    她转身直接离开了这里。

    看着萧蓝离去的背影，秦运心中不知道什么感受。

    当初他和萧蓝分手，是不想让其左右为难，有温芸在，萧蓝的处境很难。

    当时的他们并不适合在一起。

    不过时间流逝，现在的温芸秦运已经根本不放在心上，但此时他与萧蓝的关系也难以再回到从前。

    时间，可以改变太多的东西了。

    “秦运。”

    余乐瑶轻声说道。

    以她的聪明，很明显看出来了秦运的一丝状况。

    “走吧。”

    秦运摇了摇头道，没有多说什么。

    ……

    “萧蓝，你真的要离开金陵啊？”

    酒楼内，萧蓝，秦运，张晓雅，周阳四人聚在一起，只不过此时大家都很沉默，就连话痨的周阳都变得话少了很多。

    聚餐的时候，张晓雅拉着萧蓝的胳膊，忍不住道：“你走了后，我们想见面也见不到了，我舍不得你啊。”

    “没事啊，国庆节，还有寒假、暑假等，我们都可以找机会见面的啊。”萧蓝笑着道。

    周阳沉默了一下，他看着秦运，想了想最终还是没有说什么。

    秦运和萧蓝在他看来肯定是一对的，可是现在却没有走到一起。

    吃完饭后，几人聊了好一会。

    “晓雅，我们先走吧。”周阳对着张晓雅说道。

    张晓雅知道周阳的意思，点了点头，道：“萧蓝，你走的时候，一定要告诉我，我来送你。”

    “知道啦。”萧蓝笑着道。

    随着他们二人离开，只剩下秦运与萧蓝二人。

    “秦运，陪我走走吧。”萧蓝倒是没有矫情什么，笑着道。

    “好。”秦运点了点头。

    两人沿着街道慢慢走着，一直没有说话。

    秦运心中不知道什么感受，有一丝惆怅，一丝不舍。

    半晌，秦运终于开口道：“萧蓝，你去哪个学校上学？”

    “去京市那里。”萧蓝轻声道。

    一年的时间，两人之间也像是多了一丝隔阂，秦运心中有很多话，不知道说什么。

    “你…非要走么？”过了几秒，秦运又问道。

    “嗯，所有手续都办好了，留下来做什么呢？”萧蓝笑了笑道。

    见她这么说，秦运不知道说什么了。

