    此刻，庄园外的一条道路上，一辆埃尔法商务车平稳地驶来，耀眼的灯光几乎将整条道路都照得犹如白昼一般。

    车上，胡彪以及那几名大汉，都横七竖八地躺在，昏迷不醒。

    而秦风，则驾轻就熟地开着车，脸上还带着一丝冷漠的笑容。

    原本，他的心情还算不错的。

    而且还约了胡梦莹，要去找一些金陵比较出名的小吃。

    就当是熟悉一下金陵的生活。

    但没想到，杨万胜竟然敢派人来绑架他，而且从胡彪的口中还知道，杨万胜并不是想出一口气那么简单。

    而是想要将他弄死。

    这彻底冲破了秦风的底线。

    要知道，即便他是天外楼的至尊楼主，在大龙帝国之中也从来都不做一些违法乱纪的事情。

    更不用说杀害一条无辜的生命了。

    但是这个杨万胜，竟然敢依仗杨家的势力，做出这样的事情，可想而知整个杨家究竟有多少蛀虫的存在。

    因此，他才会找上门来，给杨万胜一个终身难忘的教训。

    不到两分钟的时间，秦风驾驶的埃尔法商务车便来到了庄园的门口。

    “来了！”

    杨万胜第一时间就发现了这辆车，脸上顿时露出了一抹兴奋之色。

    就仿佛饥饿的猛兽，看到了食物一般。

    庄园的大门缓缓地打开，秦风也发现了杨万胜等人的身影，果断地将车朝这些人开了过去。

    “吱……”

    埃尔法商务车，很快就在杨万胜以及他的几个狐朋狗友的面前，停了下来。

    此刻，杨万胜等人都是满脸期待地看着埃尔法商务车的后门，一个个脸上都露出了兴奋的神色。

    对他们来说，接下来的事情就是他们这次派对的高潮部分。

    “哗！”

    车门打开，秦风直接从驾驶位上跳了下来，一脸冷漠地看着杨万胜等人。

    “嗯？”

    看到了这一幕，杨万胜不由得微微一愣。

    至于其他人，也是有些愕然地看着秦风。

    他们都没想到，竟然会是秦风驾驶这辆车的。

    “彪哥，怎么还不下车？”

    杨万胜看向了埃尔法商务车的后门，心中有了一丝不祥的预感。

    按道理，如果是胡彪将秦风抓过来的话，是绝对不会让秦风开车的，更何况这辆埃尔法商务车本身就配备了一名司机。

    所以，就更没有理由让秦风开车了。

    “哗……”

    秦风冷漠地打开了后车门，露出了胡彪等人的惨状来。

    “嘶……”

    看到了埃尔法商务车中的情况，杨万胜顿时脸色大变，满眼都是不敢相信的神色。

    他赫然看到，埃尔法商务车中好几条大汉，东歪西倒地躺着，一个个没有丝毫的反应，就仿佛是死去多时了一样。

    至于杨万胜的那几个朋友，更是吓得浑身瑟瑟发抖，呆若木鸡，根本就不知道该怎么办。

    秦风的实力，他们不是没见识过。

    即便是杨万胜，也能够轻松地打败，甚至打伤。

    像他们这样的纨绔子弟，就算是一起上，恐怕都不是秦风的对手。

    更何况，现在杨万胜的伤势还没好，而他的保镖胡彪等人也都生死不知。

    “你……你杀了他们？”

    杨万胜仿佛见了鬼一样，眼睛瞪得滚圆，身子一动也不动，宛如一尊活灵活现的雕像一般。

    此情此景，他真的相信，秦风做得出那样的事情。

    “什么？”

    “这可怎么办啊？”

    “呜呜，我不想死啊！”

    另外的几个纨绔子弟，听到杨万胜的话，顿时脸色大变，纷纷惊恐地叫了起来，仿佛秦风现在就要杀死他们一样。

    “放心，我不是你这样的混蛋，还不至于随便乱杀人。”

    秦风脸上闪过了一丝讥讽的笑容，满脸不屑地看着眼前的这帮人。

    实在是太没用了。

    稍微遇到了一些事情，竟然就吓得呼天抢地，跟个娘们一样。

    “那你……你想干什么？”

    杨万胜强行压制着自己的恐惧，硬着头皮问道。

    “听说，你要我跪倒在你的面前，向你求饶，然后再弄死我？”秦风背着双手，脸色冷漠地朝杨万胜等人走了过来。

    “没……没有的事。”

    杨万胜连忙摇头否认，同时心底也在暗骂胡彪，竟然将他的想法泄露给秦风。

    如果是胡彪将秦风带来，他自然是要狠狠地羞辱秦风一番，并且让他付出相应的代价。

    包括弄死他。

    但现在，连胡彪都被秦风制服了。

    他又受了伤。

    更何况，就算他没有受伤，也根本不可能是秦风的对手。

    而且，他真的非常不明白，为什么事情会演变成现在这个样子的。

    二十几分钟前，胡彪才打过电话来。

    而且还说，不但抓到了秦风，更多抓了一个胡梦莹。

    但现在的情况，却跟胡彪所说的完全不一样。

    如果不是亲眼看到，胡彪等人躺在埃尔法商务车之中，他根本就不相信眼前的这一幕就是真的。

    “没有？”

    秦风眯着眼，脸上的神色充满了冰冷。

    “咕噜！”

    杨万胜吓得下意识地咽了口唾沫，然后就看到秦风，从埃尔法商务车中将胡彪提了出来，然后丢在了地上。

    这一幕，更是将在场的所有人吓得不轻。

    因为，单单目测就可以看出，胡彪的体重绝对有两百多斤。

    这样的重量，秦风竟然单手就抓起来了，而且还没有丝毫的吃力感。

    这说明，秦风的力量远远不止眼前的这一些。

    “他想要干什么？？”

    杨万胜死死地盯着秦风，脸上满是惊恐和不安。

    与此同时，他的心脏更是扑通扑通地剧烈跳动了起来，身体也开始有了一丝颤抖，就连双腿都开始发软。

    没办法。

    他是对秦风实力感受最深的一个人。

    原本，以他的实力，对付十个八个普通人是根本不成问题的。

    毕竟他也是杨家的子弟，从小就练武。

    虽然没什么天赋，但在普通人眼里也算得上是个高手。

    可是，秦风给他的感觉，却好像杨杰和杨熙给他的感觉一样。

    那种感觉，是他根本没办法匹敌的，就好像是在面对一只洪荒巨兽一般。

