    比赛继续。

    雄鹿队进攻。

    考辛斯这一次主动提到三分线外和威斯特布鲁克挡拆，库里同时往上线提。

    这样一来，快船队就会面临三个防守选择。

    库里上提之后，埃里克-戈登就只能选择要么跟随库里死死贴住，要么收缩内线协防威斯特布鲁克和考辛斯挡拆之后的双线顺下。

    威斯特布鲁克早已经在上赛季就证明了自己的轰击篮下能力，所以在外线挡拆后突破的这一点上，必须要有防守上来挂协防或者直接包夹。

    不然就是送你快船队一个神龟战斧劈扣。

    而考辛斯同样在这赛季证明了自己能里能外的进攻能力，在运动能力上他也比大多数内线球员出色。

    所以当他和威斯特布鲁克一左一右同时杀入禁区时，这个时候就必须有另一个防守球员前来协防他。

    “也就是说，在拜伦-戴维斯因为雄鹿队外线挡拆回防已经慢了一步的情况下，快船队的埃里克-戈登、布雷克-格里芬和克里斯-卡曼必须同时参与内线协防。”

    “只有这样才有可能防下这一回合的进攻。”

    “但问题的关键是埃里克-戈登现在跟防的是库里，现在联盟的各支球队谁敢放库里？”

    巴克利看得连连摇头。

    这就是雄鹿队的进攻。

    即便巴克利早已经在上个赛季的时候就对这支球队的进攻极为夸赞了，这个时候仍然想要对其再次赞扬一番。

    肯尼史密斯说道：“就算这赛季的三巨头热火队如何不可一世，但在联盟球队场均得分中，雄鹿队仍然以118分高居第一位。”

    “而在得分效率上，雄鹿队仍然于联盟无敌。”

    “他们就是现如今联盟得分能力最强的球队，没有之一。”

    球场上。

    埃里克-戈登没敢选择放库里，快船队的小前锋莱恩-戈麦斯又得在外线补防布雷克-格里芬漏下的维兰纽瓦。

    这样一来考辛斯和威斯特布鲁克双线突破，二打二。

    威斯特布鲁克杀入禁区挑手打板，考辛斯泰山压顶单手战斧劈扣。

    格里芬跳起来还想拦截这个球，反而被起跳更充分的考辛斯隔人战斧劈扣。

    嘟！嘟！

    裁判同时响哨，2+1。

    CCTV解说台，于嘉都快看乐了。

    “苏指导，上场比赛是白魔兽格里芬骑扣帕金斯上演了死亡之扣。”

    “这一场比赛，考辛斯立马就还了一个隔人暴扣，被扣的还是格里芬。”

    “你说明天的最佳进球会怎么排？”

    苏群同样看得津津有味说道：“还能怎么排，这个球必须是最佳进球之一。”

    “雄鹿队是真的捡到宝了。”

    “考辛斯这名球员很有血气，这个隔人劈扣完全就是冲着格里芬去的。”

    “而且考辛斯和格里芬两人的打法还极为相似，只不过一个是打中锋一个是打大前锋。”

    “可以预见的是，未来两人一定还会在NBA赛场上有非常多的纠缠。”

    下一回合。

    格里芬同样想要再次单打考辛斯一回。

    但这一次，无论格里芬在内线怎样的抬头望月频繁点球，考辛斯就是不起跳，凭借着压制般的身高和臂展牢牢的罩在格里芬的头顶上。

    格里芬完全跳不起来。

    Duang！！

    勾手打铁。

    雄鹿队下快攻。

    威斯特布鲁克持球急速推进，库里底线埋伏。

    唰！

    三分命中。

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以36：24领先进入第二节比赛。

    雄鹿从轮转阵容：德拉季奇、乔治希尔、麦迪、维兰纽瓦和小奥尼尔。

    快船队轮换阵容：控球后卫埃里克-布莱索、得分后卫兰迪-弗耶、小前锋艾尔-法鲁克-阿米奴、大前锋埃克-迪奥古和中锋德安德鲁-乔丹。

    “雄鹿队可千万不要以为他们的替补阵容进攻火力是联盟轮换阵容中的第二位，就小瞧快船队。”

    “快船队的这套轮换阵容可是联盟替补阵容中防守能力能排前三的球队。”

    “单论防守能力，就算放在联盟首发阵容的对比当中，快船队的这套阵容都足以排名前十位。”

    肯尼史密斯很期待接下来的攻防大战。

    巴克利在这个时候点名表扬了埃里克-布莱索、艾尔-法鲁克-阿米奴和德安德鲁-乔丹三名球员。

    这赛季，和考辛斯是同届新秀的埃里克-布莱索场均能够拿下7分3篮板4助攻，单看这个数据似乎并不出色。

    但是如何再加上场均1.2个抢断和0.5个盖帽呢？

    如果这个数据仅仅还是在替补出场20分钟的时间里拿到的呢？

    “这就是一位非常出色的球员了，攻防极为均衡。”

    而艾尔-法鲁克-阿米奴同样是这届新秀，和布莱斯的数据相当，两人共同组建了快船队的轮转阵容锋卫防线，将联盟不少球队的板凳匪徒都防得服服帖帖。

    再加上一个在NBA已经征战了第三个赛季，场均能够贡献2个盖帽的大闸德安德鲁-乔丹。

    快船队的这套替补阵容，几乎是把任何位置都防守住了。

    马绍尔紧张的把最近快船队这几场比赛，这套替补阵容的数据拿出给李来看。

    在防守效率值上，快船队的替补阵容竟然比他们的首发阵容都还要高了不止一个挡拆。

    泰伦卢是真的想不明白，这支轮换阵容如此出色，首发阵容又有格里芬、戈登、卡曼等球员，为何战绩会如此之差？

    “这赛季西部的竞争压力骤然下降，就算他们队内的拜伦-戴维斯因为体重增加状态下滑原因，是一个很严重的缺点。”

    “但按理说以他们的阵容实力想要杀入季后赛应该是完全没有问题的。”

    李来同意的点了点头。

    这支快船队的账面实力至少也应该在西部6、7名左右，不至于掉到第9名，甚至只和第10位的金州勇士队只有一个胜场差距。

    “维尼-德纳格罗教练虽然算不上联盟一顶一的教练，但也算不上什么脓包。”

    “从他为快船队替补阵容调教的防守就足以看出来，这个教练还是有点东西的。”

    “归根结底他们的战绩在西部第9这个位置，还是因为他们想要摆烂。”

    “但是因为球队的实力又有点强，所以即便选择摆烂战绩也距离季后赛相差不多。”

    这是一个双向选择。

    打进季后赛可以拥有更多的经济价值，但是不打进季后赛可以拥有更好的选秀签位。

    快船队明显选择了后者。

    在李来看来，这也是他们管理层的无奈之举。

    因为拜伦-戴维斯的巨额合同已经占据了球队的大量薪资空间，所以从性价比高的高顺位球员中得到补充是他们不得已的选择。

    不过还是那句话，如果能够交易走拜伦-戴维斯同时还能为这支快船队补强一名具有领袖气质的控卫。

    这支球队至少也是联盟一流球队。

    球场上。

    比赛开始。

    快船队一上来便选择了给小乔丹制造内线一对一的进攻机会。

    泰伦卢和马绍尔两人同时忍不住笑了出来。

    想要小乔丹单打小奥尼尔？

    这是在高看小乔丹还是在小瞧小奥尼尔？

    球场上，小乔丹蹩脚的背身单打被小奥尼尔死死防住，后者只能选择一个生涩的转身小勾手，还是左手。

    呼~

    三不沾。

    小奥尼尔看着落在怀里的篮球自己都懵了。

    “这是什么单打？原谅我从来没有见过。”

    雄鹿队下快攻。

    这是李来极为强调的一点。

    在内线上他们拥有机动能力极强的维兰纽瓦和小奥尼尔两名球员，所以只要防下了对手的进攻，那么必须尝试防守反击。

    德拉季奇和乔治希尔双线快下，但埃里克-布莱索和兰迪-弗耶竟然先于两人站好了防守位置，守下了这波快攻。

    “如果是威斯特布鲁克和库里双线快下，这波防守反击说不定就成了。”

    “德拉季奇毕竟在终结能力和冲击能力上比不了威斯特布鲁克，乔治希尔也没有那么大的外线进攻吸引力。”

    “当然，最重要的是，快船队的轮换阵容防守是真的好。”

    泰伦卢忍不住佩服说道。

    即便是雄鹿队的替补阵容，联盟能防守的球队也不是很多，但快船队就防住了。

    他们真的是一支未来可期的球队。

    如果快船队能解决拜伦-戴维斯的合同问题，或者还能补强一位更强的控卫，这支球队绝对能给无数球迷带来惊喜。

    快船队教练席。

    维尼-德纳格罗教练双手环抱意气风发。

    他对球场上球员的表现十分满意。

    全联盟的球队都在赞叹雄鹿队的进攻如何如何，他虽然防不了雄鹿队的首发阵容，但是防下他们的替补阵容还是没有问题的。

    “虽然我们是在摆烂，但是面对你雄鹿队，我怎么可能忍得住不和你李来较量一番。”

    雄鹿队继续进攻。

    德拉季奇在外线尝试和小奥尼尔挡拆，但是却被埃里克·布莱索提前挤过。

    小奥尼尔想要顺下，同时被德安德鲁-乔丹提前拦下。

    看到这一幕的德拉季奇忍不住连连皱眉。

    这样的防守强度和意识，他还是在面对那支无与伦比的防守强队凯尔特人队时遇到过。

    那时对方的替补防守尖兵是托尼阿伦和拉简隆多！

    而现在这支快船队，竟然给德拉季奇带来了和凯尔特人队一般同样的防守压力。

    雄鹿队进攻受阻。

    乔治希尔接球后二次组织，他选择了突破快船队轮换阵容中防守能力最弱的兰迪-弗耶。

    后者属于强壮的射手型双能卫，因为组织能力平平只能打得分后卫。

    虽然兰迪-弗耶的三分精准，但是他的运动能力一般，很少突破，篮板选择糟糕，防守端既不够高又不够快。

    所以乔治希尔非常聪明的选择了这个点为突破口。

    泰伦卢连连点头赞许说道：“乔治希尔永远是雄鹿队最值得信赖的角色球员。”

    “他不但极为全能，特别是在篮球智商这一块，算得上联盟一流。”

    李来自然知道乔治希尔的能力，但是他并不看好这个进攻回合能够成功。

    球场上。

    德安德鲁-乔丹收缩内线护框，乔治希尔选择了手递手给到了中距离的小奥尼尔。

    这个位置可是小奥尼尔的点！

    但是防守意识十分出色的艾尔-法鲁克-阿米奴十分果断的在这个时候选择提前扑了上来。

    小奥尼尔拿球后根本就没有出手空间。

    场上其他快船队球员也趁着这个时候轮转防守成功。

    小奥尼尔看队友们都没了好的进攻位置，只能选择顶着防守仓促出手。

    Duang！

    打铁了。

    小奥尼尔早已经不是那个可以顶着防守完成进攻的球员。

    马绍尔忍不住说道：“教练，如果不能攻破快船队轮换阵容的防守体系，我们在首节建立下的优势恐怕会很快被抹平。”

    “今晚的快船队明显就没想输掉比赛。”

    泰伦卢点了点头，同样看出了这一点。

    对于一支摆烂球队来说，他们常常会选择直接输给弱队。

    因为帮助弱队打出优异成绩，这无异于就是在帮助自己消灭一个竞争对手，从而获得一个更好的选秀排名。

    但是在面对强队的时候，这些球队大多都有些跃跃欲试，甚至想要看看球队到底有几层实力，能不能和这些强队板板手腕。

    “但即便是这样，今晚的快船队还是有些太兴奋了。”

    “他们似乎很想打败我们。”

    李来对泰伦卢的说法很赞同，那位维尼-德纳格罗教练倒是很有想法。

    李来说道：“但他选错了对手！”

    嘟！嘟！

    李来选择了叫下暂停，在不换人的情况下重新布置战术。

    维尼-德纳格罗教练在球员回到板凳上时和他们一一击掌，十分激动说道。

    “我们把卫冕冠军打停了，这就是我们快船队的实力。”

    “大家一鼓作气继续给他们点颜色瞧瞧，让他们知道我们也不是好欺负的。”

    比赛继续。

    雄鹿队进攻。

    德拉季奇持球推进。

    得到了维尼-德纳格罗教练夸赞的埃里克-布莱索在防守端更是卖力，甚至给德拉季奇上了很大的身体对抗。

    “埃里克-布莱索，外号可是叫做小詹姆斯，在联盟其他控卫的眼中，他的身体对抗就是詹姆斯级别的。”

    德拉季奇落弧顶示意跑位，乔治希尔内线给小奥尼尔无球掩护，后者继续往上提给德拉季奇选择挡拆。

    同时乔治希尔执行挡拆后溜底线带走了小乔丹。

    “这样一来快船队就失去了最重要的内线屏障。”

    小乔丹还想在底角和艾尔-法鲁克-阿米奴换防，赶紧重新收回内线。

    但是雄鹿队的进攻立即开展起来，完全不给他任何机会。

    维兰纽瓦切入内线空手跑位。

    因为没有小乔丹镇守禁区，所以这一跑位立马吸引了艾尔-法鲁克-阿米奴和德安德鲁-乔丹两人的目光。

    两人不但没能在这个时候形成换防，还同时关注着内线的情况。

    “弱侧45°角完全空了！”

    在巴克利震惊声中，麦迪突然在弱侧三分线外张手要球。

    防守球员兰迪-弗耶忍不住往身后看了看。

    禁区没队友、弱侧没队友、强侧队友赶不过来，这个球只能靠他一个人去防守！

    巴克利深吸一口气继续说道：“全联盟所有球队都认为李来教练是一位和波波维奇非常相似的主教练。”

    “因为两人都是擅长团队进攻，并能发挥角色球员能力的主教练。”

    “但在我看来，李来的球队战术里同样有和禅师菲儿杰克逊相似的地方。”

    “虽然雄鹿队并没有执行过三角进攻战术，但是他们在这一回合的战术就是在为麦迪设计最舒服的单打。”

    “而这，就是菲尔杰克逊教练的理念。”

    球场上，麦迪单打开始。

    单手抓球，晃动，极快第一步，劈扣！

    砰！！！

    CCTV解说台的于嘉和苏群同时看懵了。

    “哎哟，这是麦迪在雄鹿队生涯的第一记扣篮。”

    “刚才那第一步真快！”

    “相信电视机前的观众朋友们和我们一样，因为火箭队的原因，一定看过了麦迪的很多场比赛。”

    “虽然刚才麦迪的第一步远没有到达巅峰时的水准，但是比起联盟大多数球员那仍然是非常强的存在。”

    “兰迪·弗耶，他可真防不了麦迪。”

    雄鹿队教练席。

    马绍尔向李来汇报说道：“队医一直在跟进麦迪的伤势，他的背身是顽固旧疾和疲劳损伤。”

    “原本预测完全康复应该会在全明星赛后左右。”

    “但麦迪自从来到我们的球队，他的恢复速度就极为惊人，队医估测至少加快了50%。”

    “所以现在的麦迪背部伤势基本好得大差不差，已经敢在球场上做更大的动作了。”

    李来点了点头。

    在他的部署里，麦迪一直都是雄鹿队替补席的板凳奇兵。

    特别是到了现在这般如此焦灼和关键的回合时，他的经验和能力就是雄鹿队这群青年军中最需要的。

    李来说道：“从下场比赛开始，麦迪的场均上场时间从10分钟提高到15分钟。”

    转过头来。

    快船队进攻。

    这一次埃里克-布莱索就选择了单吃身体柔弱的德拉季奇，强行杀入内线。

    但还没等到他在禁区起跳，裁判就立马哨响了。

    小乔丹看着紧紧抱着自己的乔治希尔，不明所以的左顾右盼。

    “什么意思？”

    奥尼尔已经在场下笑得前仰后合了，直接对小乔丹竖起了两个大拇指。

    “祝你好运。”

    肯尼史密斯好半响才反应过来说道：“这是砍鲨战术?”

    “这是砍鲨战术！”

    小乔丹走上罚球线，一罚打铁，二罚三不沾，两罚全丢。

    考辛斯已经在替补席笑得前仰后合，“我尼玛。”

    快船队教练席。

    维尼-德纳格罗教练双手叉腰都快哭了。

    雄鹿队仅仅用了一个暂停就破解了快船队的防守体系，同时还抓住了小乔丹这个罚球大漏勺的点。

    看来雄鹿队根本就从来没有忌惮过快船队这支球队。

    当他们想要认真收下这场比赛时，快船队将没有任何希望。

    本就在首发阵容上不是雄鹿队对手的快船队，现在寄以厚望的替补阵容也打不过，原本就已经没有任何希望。

    “李来教练，你不愧是总冠军级别的球队主教练，这场比赛我输得不冤，但未来我还有机会。”

    最后，全场比赛结束。

    雄鹿队以124:100赢下了比赛。

