    夜幕降下，万家灯火。数不清的车辆在一条条道路上牵出了一条条璀璨的光带，这城市如银河一般绚丽。
    水晶坊烤鸭店里，三个男人正在吃烤鸭和酒。
    酒是顶级的白酒飞天茅台，一开就是两瓶，兰勇觉得肉疼，可这客却还是要硬着头皮请。不为别的，只因为他今晚请的客人一个是王校长，一个是学校人事处的张主任。
    “陈校长，我给你满上。”兰勇双手捧着酒瓶，脸上带着谄媚的笑意，小心翼翼地给陈校长倒酒，然后又给王主任倒酒。
    陈校长面带微笑：“这酒是真的，好喝。”
    “王主任，我给你卷一块鸭肉，这鸭肉化渣。”兰勇又拿了一块面皮，放鸭肉，放黄瓜葱条和秘制的烤鸭酱，卷好之后恭恭敬敬地放在了王主任面前的盘子里。
    王主任笑着说道：“兰老师，你客气了。”
    兰勇陪着笑脸：“应该的，应该的，那件事……还请两位领导……哦，这酒是我托熟人搞到的，原厂原货，我那里还留了十瓶，待会儿我给两位领导放后备箱里。”
    陈校长点了点头：“兰老师，这事你也别担心，家属没有证据，不能把你怎么样，学校方面面临舆论压力，但只要我们不搭理，也不会有事，只是嘛，明面上我们还是要通报批评一下，再追加一个处分什么的。”
    王主任说道：“你这段时间也低调一点，没事就待在家里，不要出去。”
    兰勇端起了酒杯：“多谢两位领导的关怀，我敬两位领导一杯，先干为敬。”
    陈校长和王主任也端起了酒杯，闻酒香，品酒味。美酒、美食，这日子真的舒心。
    三个年轻人走了过来，一男两女，男的阳光帅气，两个女人也都是身高腿长的极品大美女。三个男人的视线不约而同的聚集到了那两个女人的身上，忍不住要多看两眼。
    这一男两女就是宁涛、青追和江好。
    宁涛在兰勇三人旁边的餐桌坐了下来，江好和青追也入了座。
    服务员过来，江好点了一只烤鸭，还有几样菜和三瓶啤酒。
    青追直盯盯地看着隔桌的兰勇，眼神冷得可怕。
    宁涛伸手握住了青追的柔荑，凑到她的耳边小声说道：“不要看他。”
    青追这才收回视线。
    江好却握住了宁涛的手，凑到他的耳边说道：“大庭广众，你确定要在这里动手吗？”
    宁涛说道：“确定。”
    餐桌上三只手重叠在一起，引来隔桌三个男人的目光。
    陈校长摇了摇头，皱着眉头：“现在的年轻人真是不知礼义廉耻，大庭广众之下卿卿我我，也不嫌丢人。”
    王主任随即附和道：“那两个女子真是自甘堕落，怎么可以跟同一个男人好上？现在的社会风气真是糟糕透了。”
    “两位领导说的是，我给两位领导满上……”兰勇又起身倒酒，趁机又偷偷瞄了一眼青追的胸部。
    烤鸭和点菜陆续上来，宁涛和江好还有青追一边喝酒吃菜，一边听隔桌三个男人谈话。
    半个小时后，两瓶飞天茅台见底，兰勇去结账，陈校长和王主任也醉意阑珊的起身离开。
    宁涛随后也起身去结账，一抖手甩出了一根天针，扎在了那个陈校长的小腿上，然后五指一招，那根天针又飞回到了他的手中。喝得六七分醉意的陈校长根本就没有察觉到有针扎了他一下，连头都没有回一下。
    走了两步，宁涛又一抖手将天针飞出去，扎在了那个王主任的小腿上。
    在江好的调查里，如果这两个人事发开始就秉公处理，开除兰勇这个禽兽，那么陈雪的悲剧就不会发生。可这两个人怕担责，非但没有秉公处理兰勇，反而站在了陈雪的对立面，充当起了兰勇的保护.伞的角色，仅仅是给了兰勇一个可有可无的处分就想将事件化了。现在，陈雪已经死了，可就听他们刚才与兰勇的对话，却还是站在兰勇这一边，给兰勇出谋划策，再次充当保护.伞的角色。
    这样的人如果都不惩罚，那还算什么天生的善恶中间人？
    兰勇在柜台前结账，宁涛就站在他的身边，不过并没有出手。
    结了账，兰勇转身过来，一不小心撞在了宁涛的身上。
    兰勇瞪着宁涛，凶巴巴地道：“你这人怎么回事？没长眼睛啊？”
    宁涛淡淡地道：“对不起。”
    兰勇却不依不饶，一胳膊肘撞在了宁涛的胸膛上。
    宁涛很配合，一个趔趄，差点倒在地上。
    兰勇哼了一声，没有一句道歉，大步就出了门。
    宁涛站直了身体，嘴角浮出了一丝冷笑。随后他买了单，然后带着青追和江好离开了水晶坊烤鸭店。
    大街上人人来人往，天气虽然已经转冷了，可很多年轻的姑娘却还是固执的不肯脱掉短裤和裙装，用白生生的大腿跟冬天说不。
    停车位前，兰勇将一件飞天茅台放进了陈校长开来的奥迪A6的尾箱里。陈校长也不管喝了酒，钻进驾驶室驾车走了。
    兰勇开的一辆别克轿车，他钻进驾驶室将车子打燃火，却又熄了火，掏出手机操作。
    宁涛已经跨上了天道号电瓶车，准备尾随兰勇的车，见他熄火操作手机，他说道：“那家伙估计是想叫代驾，我们再等一等。”
    江好说道：“我去给他当代驾吧。”
    宁涛微微愣了一下：“你去给他当代驾？”
    江好微微一笑，没有解释，做了一个双手捂脸的动作。几秒钟后她将捂在脸上的手放了下来，她的脸已经不是原来的样子，是一张陌生的脸，丹凤眼，柳叶眉，鹅蛋脸型，别有一番古典美感。
    宁涛这才想起她作为新妖的刷脸的能力，他心中的一丝担忧消失了，却多了一份好奇：“这是谁？”
    江好说道：“李清照，漂亮吗？”
    宁涛点了点头，感叹地道：“漂亮，读书的时候很喜欢她的词，没想到她本人长这么漂亮。”
    “李清照”瞪了宁涛一眼：“那你是说我没她漂亮吗？”
    宁涛：“……”
    江好将外套脱了下来，递给了青追，然后向兰勇的别克轿车走了过去。
    宁涛的心里莫名其妙的冒出了一个幻想，如果他将来和江好结婚，江好今天变成李清照，明天变成杨玉环，后天变成西施或者貂蝉谁谁的，那日子还怎么过？
    青追轻轻的叹息了一声。
    宁涛问道：“你叹什么气？”
    青追说道：“现在的新妖和以前的新妖不一样，能力更强，殷前辈都没有这样的能力。我好羡慕好姐姐的能力，我要是有她那样的能力，我每天都变不同的女人，你就不会感到厌倦了。”
    宁涛伸手揽住了她的腰，柔声说道：“傻瓜，我就喜欢你现在这个样子。”
    青追咯咯笑了笑，将一颗螓首靠在了宁涛的肩头上。有宁涛这句话，她觉得什么都值了。
    江好来到了兰勇的别克轿车驾驶室旁边，面带微笑：“先生，是你叫代驾吗？”
    兰勇看了江好一眼，两眼顿时有了点放光的感觉，他跟着说道：“是的，是的，是我叫的代驾？不过你怎么这么快就来了？”
    江好说道：“我恰好在附近，接单就过来了，请先生坐到后面去吧。”
    “好的。”兰勇打开车门从驾驶室出来，却没坐到后排去，而是绕过车头钻进了副驾驶室。
    江好钻进了驾驶室，系上安全带，启动车子进入车道，然后往前行驶。她看了后视镜一眼，宁涛已经骑着天道号电瓶车跟了上来。青追就坐在宁涛的后面，一双手紧紧的抱着宁涛的腰。
    江好轻轻的叹了一口气，心里有点酸酸的感觉，她没法做到青追那样大度。虽然成为新妖之后，她的心里潜移默化的接受了青追的存在，可看到青追与宁涛有亲密举动的时候，她的心里还是免不了会有点酸酸的感觉。
    “小姐贵姓？”江好看后视镜，兰勇看江好，这个代驾他是越看越觉得好看，酒精作用下，心痒痒的。
    江好收回了视线，随口说道：“李清。”
    “你的名字真好听。”
    江好笑了一下，李清照的笑，比花娇，比花美。
    兰勇呆了一下：“你的笑容好美。”
    “先生，你怎会说笑，对了，我的手机没电了，不能导航，我们这是该往哪开？”江好问。
    兰勇的眼睛里闪过一丝狡猾的神光：“西郊，水关的方向，你直管开，我给你指路。”
    这时他的手机响起了来电铃声，他一看是陌生号码，直接扎断了电话。
    他并不知道，那是真正的代驾给他打来的电话。不过，就算他接了那个电话，江好也早就准备好了说法。她会说可能是系统出错了，重复派单。她一个特殊事务局的精锐特工，应付这种情况几乎没有任何难度。
    别克轿车出了城，继续往西开，十多分钟后行至一偏僻路段，兰勇抬手指向了一条岔道：“往那里开。”
    那条岔道旁边有一片高大的杨树林。
    江好将车子驶进了岔道，故作担忧地道：“先生，你家怎么住这么偏僻的地方？”
    兰勇忽然趁着酒劲说道：“李小姐，我喜欢你，你别干什么代驾了，我养着你，怎么样？”
    “好啊。”江好说。
    兰勇顿时愣了一下，他没想到事情会如此顺利。
    江好突然猛轰了一脚油门，同时拉了一把方向盘，别克轿车突然偏离车道，一头撞在了路边的一棵高大的杨树上。
    轰！
    没系安全带的兰勇撞开撞开碎裂的挡风玻璃，飞出了车外，狠狠的撞在一棵树上才掉在地上，满头是血，瞬间昏死了过去。
