    “怎能对刘将军如此无礼，成何体统，还不快跟刘将军谢罪，不然我饶不了你。”

    李孝恭的声音终于不紧不慢的响起，李崇义也就没了火气，讪讪的跟刘弘基说了几声多有得罪，然后便被父亲赶出了书房。

    刘弘基却是笑了，“郡王何必如此，末将又非三岁小儿，若真伤了世子可怎得了？郡王召我来定有要事相商，这个俺心里清楚，既然来了，郡王尽管直言就是。”

    李孝恭也笑了，不管外人如何评价，可赵郡王李孝恭气度确非常人可比。

    “确实不该如此，都说刘将军有任侠之气，今日一瞧果然如此，倒是把俺比的小气了些，既然如此，先不忙说话，刘将军先来看看这两封书信再说。”

    许智仁应声而起，奉上两封信笺。

    刘弘基瞅了瞅李智云，再瞧瞧李孝恭，随即接过书信观瞧。

    上面的一封是庐江王李瑗的私信，不用问了，是劝李孝恭归降的，顺便把如今西京的情形说了一些，还有就是之前战事上的一些细节。

    在刘弘基看来，庐江王李瑗也是倒霉，刚回京述职就被汉王李定安给捉住了，这要是在蜀中老实呆着，总归现在不至于成了阶下之囚。

    可看过书信之后，刘弘基又觉着李瑗的运气好像还不错，好赖不用像他们一样相互提防，还要在这里殚精竭虑的想着该怎么办了。

    李渊父子身死的消息在李瑗的信中得到了证实，让刘弘基比较诧异的是，几乎没发生什么过于激烈的战事，这边便一路败的稀里哗啦难以收拾了。

    对于刘弘基来说，这是很难想象的事情，当年唐王李渊带着他们一路南下，摧城拔寨，气势如虹，后来又与薛举相抗，沙场争锋，荡气回肠。

    可为什么碰上李定安，就都成了狗熊了呢？先是李元吉，李仲文这样的酒囊饭袋，然后李神通，裴寂这样的饭袋酒囊，等到如今连秦王亲自上阵再加上李建成，李神符，都是一触即溃了？

    他娘的，怎么这么多姓李的？

    刘弘基抬头又瞧了瞧其他几个人，心说信中所言不尽不实，不能深信，毕竟李瑗已然被俘，旁人让他写什么他就得写什么……嗯，那厮看上去骨头就很软的样子，倒也不算奇怪。

    第二封信也不出所料，是汉王李破写给李孝恭的“亲笔”书信。

    刘弘基早年不学无术，认字不假，他的笔迹就不用提了，可毕竟出身还不错，眼力也还在，看得出来这字迹偏于清秀，可不像是武人的手笔。

    而汉王李定安出身卑微，认字就不错了，哪能写出这样一笔字来？

    都是姓李的，口气倒很亲热，总之劝降而已，说不出花来，比李瑗信中多出来的则是一些对关西李氏的承诺。

    刘弘基看完，心下道了一声气度还不错，没拿大家的家眷来要挟人，想了想他当时得意洋洋的把妻儿都接进了长安城，心里不由很是抽抽了几下。

    不过转念又想到柴绍那厮的婆娘，传闻跟汉王李定安不清不楚，如今可好，人家大摇大摆进了长安城……也不知柴驸马心情如何？

    想到这里，刘弘基顿时觉着平衡了许多，他可比柴大郎强的多了，至少婆娘没去偷人，更惨的是偷的人你还惹不起。

    看完了，刘弘基将信顺手扔在榻上，“都是写给郡王的，和俺有何相干？”

    李智云依旧饮着茶，安静如好妇，他暗自瞧着刘弘基，觉着这人可真有意思，心里不定在打着多少个主意，可却示人以粗豪，装疯卖傻，嬉笑怒骂，变来变去的，也不知有多少副面孔？

    听说这人在大业年间浪荡了很长一段时间，许就是那时养成的习性？

    和往常一样，李智云紧记当初离京时阿姐嘱咐的那样只看不说，也正如阿姐所言，没什么人来招惹他这个楚王，即便是堂兄李孝恭对他也是礼敬有加。

    他越是少说话，李孝恭做什么重大决定的时候，还越是愿意让他来参与，时至今日，都快成习惯了。

    只是这一次，他看不太清李孝恭的意图了。

    今年陇西李氏走到了一个岔路口，强敌入寇，他的父兄接连亡故，唯一让他安心的是，阿姐把母亲收留在了府中，并未发生什么意外。

    从长安来的信使可不光是给李孝恭带来了问候，其他人……李智云相信包括刘弘基，柴绍等都有所收获，只是没人像李孝恭这样拿出来给人看罢了。

    李智云不由想起了曹孟德行事，如果现在到官员将领们的家中去搜一搜，肯定有所斩获，换了李孝恭是烧了这些书信呢，还是把人都给杀了？

    这注定是一个没有答案的问题，李孝恭可比不上曹孟德，他和众人其实一样，都坐在一条随时可能翻覆的船上，而他正是掌舵之人。

    他是会带着大家修船补漏呢，还是想趁着船还没沉尽力划向岸边，或者干脆跳船而下，管其他人是死是活？

    “此言差矣，将军于蜀中深孚人望，遇有大事，不与将军商议又能去找谁呢？”李孝恭颇为诚恳的道了一句。

    那边许智仁也道：“刘将军千万莫要自外于人，柴将军守夔州，逢萧铣来攻，不克分身……我随父亲驻守夔州多年，以其要害，败敌易也，柴将军能征惯战，非是无能之辈，其实不需多虑。

    如今生死存亡者，唯汉王李定安而已，秦川已失，唇亡齿寒之下，蜀中顷刻间便有覆巢之忧，如此关头，我等又该何去何从？以将军之能，定有良策教我？”

    李孝恭频频点头，“许长史所言在理……若非柴将军正领兵拒萧铣，此时也必在座……刘将军也看了书信，想来也明白情势之危急，此时若还三心二意，徒惹人笑尔。”

    话说的越多，刘弘基越是狐疑，这两人话里话外是什么意思？又想让俺老刘说些什么呢？说的不对是不是就有人闯进来把俺绑了？

    那你们可就大错特错了，俺能来这里便不会没有防备……

    其实来之前刘弘基就已经仔细的想过了，如今他们这些人只有两条路可选，降或者不降而已。

    前者好说，大家一道献了巴蜀，没有功劳也有苦劳，就算大将军做不成了，也不会让他刘弘基回去继续干盗马的买卖，而且他又没得罪汉王什么，性命肯定无忧。

    可要是后者嘛就有些凶险了，李孝恭想要割据蜀中，那自然是要跟人刀枪相见，后有萧铣，前有李定安……切，不是瞧不起他李白脸，若有这本事，这些年下来也不至于龟缩于此，毫无建树。

    而且听了这许多虚头巴脑的话，刘弘毅已经觉着这次好像来错了，以前盗马时留下的毛病，喜欢轻身犯险，很容易为人所获。

    “郡王又想让末将说什么呢？俺只一军汉而已，侥幸做到了大将军，李长史其实说的没错，俺们这等人不过李氏家奴而已，主人家想做什么，俺们跟着便是，其他的没什么可计较的。”

    你来我往交手几个回合，基本上不分胜负。

    谁也不想说什么心里话，却还想弄清楚对方心中所思，那根本不可能，最终的结果非常明显，李孝恭这个蜀中首领名不副实，刘弘基对他毫无敬意可言。

    当面就是这般，背后里不定怎么编排李郡王呢。

    要说之前李渊在时，刘弘基等还算老实，即便跟李孝恭不怎对付，表面上却还能客客气气，谨守臣下之礼。

    如今却是连点表面文章都不肯做了，根本没把李孝恭，李智云放在眼中。

    试探了几下，谈话便进行不下去了，李孝恭是压着火气让刘弘基在府中先休息一天，好好思量一下，然后再来商谈大事。

    刘弘基笑嘻嘻的应了，转身干脆的离开了书房自去休息，大咧咧的让人瞧了就想砍他几刀。

    刘弘基一走，李崇义重又进了书房，李智云一瞧，立即告辞离开，明显人家要与心腹密谋一番了，他这个“外人”若还不走，不定人家就要赶人了。

    李孝恭也早没了方才淡然优雅的姿态，看上去就知道他很生气，也不再惺惺作态，挥了挥手和赶人一般让李智云走了。

    李智云出了书房，深深的呼吸了几下，感觉轻松不少，大树已去，猢狲将散未散，此时最是凶险，他自己可得小心些了。

    而他的堂兄李孝恭，这些年相处下来，算是看的很清楚了，胸中颇有城府，秉性刚愎，可外表上学的却是他父皇的样子，谦恭有礼，宽容仁厚。

    比如说这次召刘弘基来锦官城就很能表现出这位堂兄的性情，他很想表现出自己善纳贤才，听取人言的风范，可自己不曾诚恳以待，却又如何能取信于人？所以沦于虚伪，流于下乘了。

    既然如此，又何必召人前来？怕不是想要取人性命吧？

    所以在危急关头，别想指望这位堂兄，还是得自谋出路。

