    主永和开始有些紧张，他也算是经历过大风雨的人，可是这种局面，主永和也从来没有经历过，他甚至不能理解，这些人到底是怎么了！

    虽然他知道，西北军一直都是桀骜不驯,可是他怎么也不会想到，他们竟然敢这么做！

    这是要造反吗？！

    “我知道你们心中有怨念，可这是作战，是国战，面对外敌的时候，我希望你们能想清楚，这么做会有什么后果！”陈辅看着一众将领说道。

    “无非就是你给我们扣上一顶不服军令，意图谋反的帽子！”李挺怒气冲冲地说道。

    “你们现在住手，我可以只处罚李挺一个人，如果你们继续这么下去，休怪我不客气了！”陈辅此时的手也缓缓地放在了要道之上。

    此时大帐中的气氛已经紧张到了极点，就像是一个油锅，稍有不慎，一个小小的火花，都会引发一场大火！

    而此时西北军的众将，也有点后悔，他们当然不敢造反，只是一时激动，就作出了这样的举动，可是如果现在被陈辅这么一说就收手，是不是有点太没面子了！

    他们现在突然想起来，西北的主帅楚宁！

    现在只要楚宁出面，他们就能顺坡下，算是一个圆满的结局，可是当他们看向楚宁的时候，他们发现，楚宁现在已经不再是闭目养神了，而是一脸看戏的样子。

    直勾勾盯着大帐中的众人，根本没有一点出手制止的意思。

    这下就尴尬了，楚宁不开口，主永和自然不会开口，那他们难道就这么僵持下去？

    可是这么僵持下去，他们根本没有任何胜算的机会，他们而且他们知道，他们现在已真的是骑虎难下了，除非他们真的造反。

    可是造反现实吗？

    就算他们桀骜不驯，但是起码的消息他们还是知道的，大明这些年，尤其是宣府之战之后，大明的国力日益强盛，已经隐隐超过了立国之初！

    这个时候选择离开富饶的大明，简直就是最不明智的选择！更何况，他们现在造反的成功性太低了，无论是普通士兵，还是西北的百姓，都不会支持他们的！

    好吧，退一万步说，就算是将士归心，百姓支持，他们一个西北之地能坚持多久！

    面对强大的大明，他们可以说是一点机会都没有！

    如果是以前的话，他们还可以发句狠话，去北方草原投奔瓦剌，可是现在你看看，去年还强大的让人窒息的瓦剌，心在已经支离破碎，很快瓦剌就将成为一个历史！

    “什么时辰了？”就在这时，一直不说话的楚宁突然开口道！

    他这突兀的一句话，在场的众人都是一愣，这是什么意思？

    “我数到十，如果你们还是执迷不悟的话，就不要怪我不客气了！”陈辅看着一众将领说道。

    随着陈辅的话一说完，大帐外的卫兵又进来了一大群，不同的是，他们手中都端着火枪！

    这些系北京众将有点慌了，好家伙，如果说双方只是刀枪相见的话，或许还能解释一下，可是现在这些卫兵手里端着的可是火枪！

    他们对火枪的了解，自然知道这玩意儿可不是闹着玩的，一旦被击中，就散不死也得掉层皮！

    现场的气氛紧张到了极点，就在这时，陈辅开始数数，“一、二，”

    “等等，诸位，这件事都是以李某而起，李某在这里谢过诸位同僚的关照，但是此时大战在即，切不可因为李某一个人，影响了大局！

    陈将军，李某甘愿受罚，想怎么处置，你随便吧！”李挺说完将手中的钢刀丢在地上。

    此时大帐里的众人都忍不住长出一口气！

    现在这种情况，如果李挺不站出来承担责任，那一场大战就在所难免了，可是他们知道，就算自己能把在场的众人都收拾了，可他们也将彻底沦落为大明的叛贼！

    他们从来没有想过投靠亦力巴里，不是他们不想，而是对面的亦力巴里实在是太弱了！

    根本不是大明的对手！

    很多人虽然没有经历过凉州城的一战，但是他们也对那一战有个大概的了解，尤其是那些从塞北千里奔袭，过来支援的明军，简直生猛到了极点。

    很多西北军的将领都不得不伸出自己的大拇指，佩服一下京营军队的强大！

    所以，就算他们把楚宁等人全都灭口，那朝廷肯定不会轻易饶过他们，尤其是，他们虽然对楚宁不是很服气，但是他们也知道楚宁在大明，在朱祁镇心里的位置！

    现在李挺主动如软了，算是把所有的罪责承担下来了，那也算是变相地想陈辅服软，陈辅应该建好就收了！

    再说，他自己刚刚也说了，只要现在放手，他既往不咎！

    “好了，大家分头准备吧！”陈辅面无表情地说道。

    卫兵此时也上前，把李挺捆绑结实带下去了。

    自始至终，楚宁就说了一句‘什么时辰了’，除此之外一个字都没有多说。

    主永和知道，楚宁这是在提醒陈辅，时间不等人，他既然说了要一日破城，那他们就没有必要再这么耗下去！

    也许别人不了解楚宁，但是作为楚宁‘铁杆’，也是朝廷和楚宁接触最早的人，主永和自然知道，楚宁那句话还有一层意思。

    那就是如果陈辅不能在短时间内解决这件事，楚宁就要出手了！

    楚宁一旦出售，不仅对陈辅的威信会有些影响，同时西北军也将面临一次巨大的变化！

    而这个变化，也许并不是那么美好，甚至还会有点血腥！

    不管别人怎么看待楚宁，但是作为楚宁的‘铁杆’，主永和和朱祁镇的观点一样，楚宁做事，首先是为了华夏这个民族，大明这个国家。

    虽然楚宁对大明百姓的性命很看重，但不是说楚宁就没有底线，这个底线就是对国家的忠诚！

    如果西北军将领这次是因为对敌作战方略上的分歧，大家可以吵，可以闹，动手都没问题，但是他们竟然是因为心里的一些芥蒂，而作出这样的举动。

    这就让楚宁心里非常不舒服，如果刚刚李挺不站出来主动承担责任，主永和可以确定，这件事肯定不会这么善了！

    不过还好，李挺主动承担责任，而大帐里的众将，不管是西北军的将领，还是从京城来的军官，大家都面无表情地等着陈辅下令。

    显然战场危机算是化解了，不管他们心里现在是怎么想的，万幸只是发展到起步阶段，并没有真正实施。

    主永和心里有些侥幸的想着，可是让他没有想到的是，就在陈辅安排完毕之后，众人也纷纷领命，准备出去准备了，毕竟经过刚刚这么一闹，原本就不富裕的时间，现在就更加紧张了。

    所以，现在不管怎么样，眼前这一战是重要的，大家都已经转身准备出去了，可是一直沉默不言的楚宁却突然开口了！

    “等一下！”

