    “这是什么等级的神灵？”

    黎苍心中凛然，急忙收起大地法则，使用瞬移不停地朝着大地深处遁去。

    他知道是自己刚才领悟大地法则的时候，不小心暴露了气息。

    金之世界多半还有坐镇后方的神灵，没有全部去征战。

    据他所得到的消息，金之世界内还有一尊中等神力的神灵，刚才那恐怖的攻击，很可能就是中等神力的神灵的攻击。

    太恐怖了，他在至少是万米深度的地底，都差点被击中。

    那一击，直接击穿了十公里的地层，若非他反应快，提前逃走，绝对被击中了。

    “嘭！”

    “嘭……”

    黎苍一次次往下瞬移，每次千米，每一次闪烁都将地底撑出一个不大不小的空间。

    这个世界的地底，坚硬的矿石太多了，几乎没有空隙，一般的还真不敢如他这样乱来，一不小心就会被石头夹死。

    “轰隆隆……”

    大后方还有震动传来，显然感应到气息的神灵并未放弃，在大范围的轰击大地，试图靠这个方式来轰杀他。

    黎苍脸色不变，心中很冷静，继续朝着斜下方挪移。

    很快，他进入了一百公里深的地底，依旧没有停下，还在继续向下移动。

    一千公里，一万公里……

    终于，在一万多公里的地底，黎苍停了下来。

    “这个世界，难道没有地下河呢？怎么感觉，全都是实心的？”

    甚至，好像连地幔都没有，非常古怪。

    漆黑的大地深处，黎苍连神识都不敢释放出，静静的潜伏在这里。

    “校长给我的任务，我已经完成了，如果我现在回去，也已经可以了……”

    黎苍心中产生这个想法。

    但是，现在外面多半有神灵在搜寻自己，甚至，可能整个金之世界的生灵，都在搜寻自己。

    自己现在离开，很可能会一头撞上那些神灵布下的天罗地网。

    虽然这个世界连文明都没有，还是一个非常原始的世界。

    可是，黎苍绝不会小觑这个世界，那些神灵哪怕没有建造文明世界的思维，但正常的抓捕敌人的思维，肯定不会差到哪里去。

    没有历史文明，可能只是这个世界的种族觉得不需要呢？

    毕竟，这个世界的生灵，几乎都是以矿石为食物，都不需要种植庄稼。

    或许现在是因为最珍贵的矿石快要被吃完了，也可能是这个世界已经容不下高等神力的突破了，所以才会有入侵地球的事情？

    各种念头在心中闪过。

    黎苍很快便作出决定，不再刻意掠夺气运了，先藏一段时间，等外面稍微松懈，自己再离开。

    以自己的速度和敛息能力，想要神不知鬼不觉的离开，问题并不大。

    刚想到这里，黎苍正准备在这上万公里的地底修炼一段时间，却突然感应到有什么东西在朝自己靠近。

    他心中一凛，以为是金之世界的神灵找到自己了。

    然而，当他小心翼翼的将神识探出去时，却发现，靠近自己的，是一颗……石头？

    “不对，那颗石头是人形的。”

    黎苍心中一动：“石头生命？”

    此刻，在距离他大概九百米外，一个身高不过十公分的‘石头人’，正以一种非常缓慢的速度，在向上移动。

    那石头人好像根本没什么智慧，只是本能的在移动，而且它移动的方式，不是瞬移，更不是遁地，而是以一种非常诡异的方式，在被动的向上移动。

    非要比喻的话，就像是被挤压，或者说被排斥。

    就像是下方有一股斥力，在让其缓缓地向上移动。

    但是这种移动，并没有造成移动痕迹，那石头人就像和周围的环境融为一体了，离开原地之后，原地原本是什么样，还是什么样，竟然没有留下通道。

    黎苍不动声色的藏在原地，默默地观察着那个石头人。

    他发现，随着向上移动，石头人本能的在吞噬周围的物质，一点点的强化自己。

    原本他的下方九百米左右的时候，石头人还只有巴掌大小。

    可是当石头人靠近他两百米的时候，身体已经有十五公分大小了，而且身上的石质，开始出现金属特质。

    这让黎苍心中一动，隐约有所猜测。

    他当即试着使用自己摸索出来的推演能力，推演现在的情况。

    可是推演的结果却是朦胧一片，好像有一股伟力笼罩住这个方位，天机不显，无法推演出确切的画面。

    如果他强行推演，很可能会被这个世界的气运反噬。

    不过即便如此，黎苍也大致得出了一些结论，那就是，那石头人，还有这地底深处，对于金之世界来说，是非常重要的。

    他当即默默地等待着，决定先观察观察。

    很快他就发现，当那个石头人超过了他，达到他的头顶五百多米位置的时候，他的下方，再次出现了一个石头人。

    那个石头人如先前的一样，也是本能的被无形的力量排斥向上移动，在移动的过程中，本能的吸收地层中的物质强化自己，在从石质身躯朝着金属身躯转化。

    “难道……这下面是金属生命的诞生之地？”

    这一瞬间，黎苍只感觉心血沸腾，如果自己的猜测是正确的话，那……

    不过他也不敢大意，如果真是这样的地方，这里很可能有神灵守护。

    他耐心的又等了好几个小时，却没有什么意外之后，这才再次施展大地法则，尽可能小心的朝着更深处的地底遁去。

    ……

    空间通道战场，金之世界这边。

    金属生命中唯一的高等神力突然感觉非常不安，像是有什么大恐怖要出现。

    它正准备下令，哪怕此刻就开启最终神战也在所不惜，因为那种不安的感觉太糟糕了，总感觉有什么大灾难要出现，必须早做决断，将可能出现的危险扼杀。

    但突然，它眼睛一眯，看向空间通道战场外面，心中闪过疑惑之色。

    自己感应到的大恐怖，是来自那个人族吗？

    那个人族身上的气息，有点像之前联络它的存在的气息。

    它按捺住了，不动声色的运转法则力量，随时准备战斗。

    “轰轰轰……”

    空间通道战场，神灵之下的战斗更加激烈了，大量的金属生命投入战场，让人族这边的劣势加大，战场已经被转移到人族这边十几公里的位置。

    几乎每时每刻，都有人死亡。

    “嗡！”

    化身十米巨大的赵樱一脚跺地，一股无形的力量荡漾开来，顿时这个范围内所有人族都感觉力量暴涨，恢复速度大大提升。

    好像只要站在大地上，就能拥有用不完的力量。

    哪怕是天空中的显圣境，也都快速落地，只有在地面上才能享受这种增幅。

    “多谢赵樱学妹！”

    “这次好险，谢谢赵樱学妹，否则我都快脱力了。”

    不少人得到这股力量加持，都大松一口气。

    赵樱的神途，不仅战力强大，还能加持战友的状态，她一个人，几乎就顶住了小半个战场的压力。

    不过这也让金之世界所有半神都盯上了她，让她陷入死战，好几次遇到生死危机。

    而人族这边的半神，也奋不顾身的支援，赵樱的重要性，到了如今，几乎所有人都很清楚。

    ……

    云层之上，神灵们无法顾及下方，正全力锁定金之世界的神灵，随时准备开战。

    这时校长突然转身，看向后方。

    只见百里之外的天边，有人影一闪而逝。

    当那道人影再次出现时，已经来到了近前。

    “夏校长，别来无恙啊。”

    来者是一个青年，他身上神性化作光辉，让整个人都像是变成了一团光。

    不过此刻，他的气息很内敛，若非专门去感应，都无法感应到他的具体等级。

    “吕茂天？”

    校长眉头一挑：“你来做甚？本座之前邀请过你，你不是没时间吗？”

    吕茂天是隔壁漳州吕氏家族的高等神力，类似这样拥有神灵的家族，全球都不少。

    如王家，就是这种家族，当然王家跟吕家完全没法比。

    “是高等神力……”

    “吕氏家族的家主！”

    空间通道战场外面，不少神灵都认出了吕茂天，都是脸色一喜，纷纷行礼，心中隐隐有所猜测。

    果然，就听吕茂天说道：“你以为本家主想来？若非武神法旨，命我前来帮忙，我才懒得来。”

    “武神法旨？”

    校长一怔：“你应武神法旨而来？”

    这太意外了，虽然以往伟大神力也会帮忙镇守其他大洲的空间通道，特别是有高等神力的异世界通道。

    但是如今，其他大洲都很乱了，很多神灵自顾不暇，伟大们好像也只能自扫门前雪，他们的压力更大，因为他们要面对拥有伟大神力的异世界。

    可武神竟然还能下旨让高等神力过来帮忙？

    武神，是整个人族对当初第一位以武道成神的那位伟大神力的尊称，那位也是如今全球唯一一位武道成神的伟大神力。

    其他武神都不敢用这个称呼，一般都是以姓氏或者其他代号来取名。

    而其他武道之神，都没有出现伟大级别的。

    “这是自然，否则，本家主才没时间管别洲的事情，漳州如今可也不好过，虽然比翰洲这边好点。”

    吕茂天说道：“不过夏校长，丑话说在前头，虽然吕某是应武神法旨前来帮忙，可吕某也不能白打工，事后，我要那个高等神力的神国。”

    夏校长闻言微微皱眉，不过很快便道：“前提是你自己能找到，本校长可能没时间帮你找。另外，你要了神国，就不能再要其他东西了。”

    “这是自然，一个神国足以。”

    吕茂天眼中杀意一闪，直接拎出了一柄散发着神辉的神剑：“何时开战？”

    校长也拿出了自己的武器，同样是一柄长剑：“既然你来了，那现在就能开战。”

    吕茂天顿时眼中战意沸腾：“既然如此，那就……死吧！”

    怒吼声中，一道剑芒撕裂天地，周围好几尊微弱神力和低等神力直接被劈的灰飞烟灭。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆！！！”

    天空中瞬间出现好几道天哭裂缝，法则崩塌，天哭异象显现。

    这是神灵陨落的异象。

    “吕茂天你敢？！”校长脸色大变，急忙横移，同时用长剑挡在身前。

    “轰！”

    可是他的反应依旧慢了一些，长剑荡开他的神器，直接洞穿了他的肩膀。

    “轰！”

    与此同时，金之世界的高等神力也猛地爆发，瞬间来到近前，一拳轰向校长。

    “吕贼你找死！！”

    校长震怒，无法形容的伟力爆发出来，震开了吕茂天的长剑，一手硬憾金之世界的高等神力，长剑则劈向吕茂天。

    “轰隆隆……”

    毫无征兆的神战爆发了，天空中云层嘣灭，骇人的余波落到地面，不知道多少人族跟金属生命直接被打得尸骨无存。

    连附近的中等神力之下的存在，都因为措手不及而被打成重伤了。

    “怎么回事？”

    “快逃，高等神力的神灵打起来了！”

    下方，所有人族都是脸色大变，半神和显圣境都不顾一切的施展神通遁走。

    而没有超凡力量的数十万武者，眼看就要在这股灭世般的余波中灰飞烟灭。

    赵樱急忙扔出一张法旨。

    巴掌大小的法旨瞬间飞出，快速变大，变得遮天蔽日，将那恐怖的灭世余波挡住。

    ……

    黎苍继续下潜了上百公里，就发现，这里的那种小石头人更多了。

    他继续下潜。

    一开始只能看到人形的石头生命。

    但到了后面，各种兽类的石头生命，也纷纷出现。

    这些生命，在这里都很小很小，也非常弱小，最小的只有拇指头那么大，完全不会动弹，只有生命气息。

    随着它们被无形的力量往地表推动，它们会本能的吸收地层中的金属物质强化自身，身躯在变化，生命力在变强。

    “这下面，到底有什么？”

    黎苍没敢收取这些‘小颗粒’，而是继续向下遁行。

    终于，他来到了地底两万公里，看到了不可思议的一幕。

    只见这地底最深处，竟然有着密密麻麻的光点。

    这种光点，普通人是看不到的，甚至，就算是黎苍的眼睛，也看不见，神识也无法扫描到。

    他也是将低维世界的世界之力汇聚于双眼位置，才能看到。

    而看到那些光点的瞬间，黎苍瞬间就明悟，这是一种灵光。

    “天地孕育灵光，然后这些灵光吸收大地中的力量，蜕变成生命……”

    黎苍心中震动：“这个孕育生命的过程，跟我的低维世界最初孕育生命的方式，太像了！”

    甚至，当初他埋下的那些先天神魔，如今还在低维世界大地的最深处孕育着，很多神魔如今还是灵光胚胎状态，没有成型。

    而这地底，这种生命灵光密密麻麻，就像是璀璨的星空。

    金之世界毕竟是一个很完善了的世界，远远不是低维世界能够比拟的，这里的灵光胚胎数量，简直数以亿亿记，多到无法想像。

    这些灵光，需要无数年的孕育，才会慢慢的出世，不会一下子全部出世。

    “神灵呢？这里有神灵守护吗？”

    黎苍很冷静，没乱来，默默地感应着。

    可奇怪的是，这地底没有任何神灵的气息。

    甚至，没有强大生命的气息，全部都是新孕育出来的灵光。

    再往上，也仅仅是那种灵光蜕变成小颗粒一般的石头生命，可那些石头生命，弱小得不像话，一只鸡都能吃掉它们。

    黎苍哪里知道，这里是金之世界的核心处。

    这里被金之世界的天地之力覆盖，连神灵都不敢靠近，会被攻击。

    黎苍之所以能靠近这里，是因为他可以将自己的一切气息都默认收敛到低维世界，并且让低维世界的世界之力覆盖自身，彻底隐藏自己。

    否则，他只要靠近这里，就会被这个世界的法则之力攻击。

    不过虽然不知道确切的真相，但黎苍也有所猜测。

    这种重要之地，哪怕没有神灵守护，也肯定是非常危险的。

    就像自己的低维世界孕育的那些神灵的灵光胚胎，若是其他生命敢于去破坏，根本不用黎苍主动出手，低维世界地方法则力量会自己反击。

    天生地养的生灵，在出世之前，都是被天地眷顾的。

    自己，恐怕是唯一一个能够来到这种地方的人。

    “既然没有神灵守护，那就别怪我断了这个世界的根本……”

    黎苍眼中闪过冷漠之色，两个世界的战争，那是关乎种族生死存亡的战争，他没法仁慈。

    意念一动，他直接开启世界通道，将前方无法计量的灵光胚胎收了进去。

    然后，他直接在世界通道入口处，调动世界之力将那些灵光胚胎分解。

    “轰隆隆……”

    下一刻，这片区域的气运之力直接空缺了很大一片，与此同时一道道闪电凭空出现。

    “唰！”

    黎苍急忙瞬移消失，朝着更下方的地底遁去，一边继续收取那些灵光。

    他只留下了一部分作为研究标本，其余的全部分解。

    这些灵光，对于低维世界来说，可都是大补之物，是灵魂的原初灵光，可以直接分解转化成世界本源，能够直接被低维世界吸收的。

    “轰隆隆……”

    黎苍所过之处，这地底不安宁了，一道道天地雷霆凭空出现，想要轰杀他这个破坏金之世界根本的窃贼。

    一道道闪电劈开了地层，追着黎苍狂轰滥炸。

    但因为黎苍用世界之力覆盖自己，这个世界的气运之力很难捕捉到黎苍的确切位置，所以始终无法击中他。

    黎苍所过之处，无穷无尽的灵光胚胎消失不见。

    紧接着因为这些灵光胚胎被轰杀，金之世界的气运之力也快速被掠夺。

    ……

    空间通道战场，三位高等神力已经打到了外太空，校长已经身受重伤，被两尊高等神力围攻。

    其余人族神灵，也都在抵挡金之世界的神灵，根本没人注意到，空间通道战场的位置，在快速移动。

    原本地球这边的气运被压制，空间通道战场都已经转移到翰洲这边两百多公里外了。

    但是此刻，空间通道战场快速缩了回去，地球这边的气运猛然发力，仅仅几秒钟的时间，空间通道战场就彻底缩回了金之世界。

    那些杀到地球这边的金属生命，突然气息骤降，实力被天地规则压制了一整个大境界。

    ……

    地底数万公里深处，黎苍快速闪烁，所过之处，无法计量的灵光胚胎消失，被轰杀在低维世界通道入口处。

    伴随着的就是金之世界无法计量的气运之力被盗取。

    金之世界的气运之力直接消失了很大一块。

    ……

    “轰隆——”

    地球这边的气运之力猛地镇压了过去。

    一瞬间天地变色，一股无法形容的大恐怖出现。

    金之世界的所有神灵在这一刻都是脸色剧变。

    “不！！！”

    正在跟吕茂天联手轰杀校长的金之世界高等神力猛地怒吼。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆……”

    突然间一道道天哭异象出现，一道道法则崩裂的景象出现。

    “轰咔！”“轰咔！”

    密密麻麻的血红色闪电贯穿瀚海市的天空，整个天空中都下起了倾盆血雨。

    金之世界的神灵直接陨落了一大半。

    也就在这一瞬间，连通地球和金之世界的空间通道，突然嘣灭了。

    与此同时，整个瀚海市——

    乃至于整个翰洲，甚至翰洲外面的雷泽海域，突然出现了密密麻麻的浓雾。

    浓雾翻滚中，一座座山川凭空出现，一片片大地凭空冒出来。

    ……

    “轰隆隆……”

    数万公里深处的地底。

    黎苍掠夺了不知道多少灵光胚胎之后，突然感觉空间扭曲，然后无法形容的破灭之力出现。

    顿时这数万公里深处的地底，突然裂开了。

    这地底最深处，浓雾翻滚，地球的气运之力沸腾，卷走一块块地层。

    连带着两次本身，也突然被地球的气运之力卷走了。

    一股天地之力凭空出现，抵消了那股毁天灭地般的破灭之力，将黎苍接引走。

    这一瞬间，黎苍感觉自己像是变成了天地的宠儿，好像整个地球的气运都无比的钟爱自己。

    在这一刻，他感觉自己的实力在呈几何倍数的提升，虽然只是临时的提升，但也让他心中骇然。

    ……

    “轰隆隆……”

    因为地球这边的气运之力反击回去得太迅猛，更因为金之世界的气运之力直接缺失了一大块。

    这就导致，地球的天地之力疯狂涌入金之世界，直接将金之世界撑爆了。

    金之世界进入了破灭状态，整个世界中天崩地裂。

    到处都是空间裂缝，到处都是大地断层。

    地球的气运之力席卷而来，显化成浓雾卷走一片片大地，一座座山脉消失了。

    “轰隆隆……”

    金之世界的神灵被这股来自地球的天地之力镇压，一些根基薄弱的神灵直接陨落。

    而一些根基雄厚的神灵，也直接掉了一个大境界，或者是直接跌落神坛。

    “不！！！”

    外太空，金之世界的高等神力被反噬，直接跌落到了中等神力，而后又被校长一剑劈开了半个身躯。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    校长和吕茂天都是一脸懵逼，神识铺天盖地的席卷出去。

    很快，他们就发现了地表的情况。

    顿时，两尊高等神力同时瞳孔收缩。

    “世界破灭！？”

    “这怎么可能？金之世界破灭了？！”

    两尊高等神力都是骇然失色。

    下一刻，两尊高等神力眼中都爆发出了无法形容的神光。

    “世界破灭，必有无法想像的大机缘，天地潮汐将席卷一切，原始生命将出现觉醒能力状态，修行者会出现巨大提升。”

    吕茂天也顾不上击杀校长了，就要朝地表冲去。

    “吕贼受死！”

    然而校长怎么可能放过这个内奸，他怒吼着一剑劈过去，连位格跌落的金之世界神灵都不管了。

    “轰隆隆！”

    这外太空再次爆发惊天神战，打得高层大气都出现恐怖的飓风漩涡形状。

    地表，原本的空间通道战场所在地。

    赵樱等人在看到空间通道消失之后，突然感觉一股无法形容的能量潮汐席卷而来。

    这股能量潮汐所过之处，一些根基薄弱的人瞬间昏迷。

    而一些根基雄厚的人，却突然得到了巨大的机缘，体质被淬炼，神性得到了巨大的提升和纯化。

    数十万战士之间，突然浓雾翻滚，一座山出现，将所有人都隔绝开来。

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    “啊，我的耳朵……我的耳边变异了！”

    “我觉醒异能了？！”

    战场上怪叫声和惊呼声连成一片，无法淡定了。

    浓雾翻滚，一片大地直接出现，没有任何间隙的融入翰洲的陆地，将战场上的人群隔离开来。

    所有人都懵逼了，完全不知道发生了什么事情。

    那些陆地凭空出现，没有半点动静，随着浓雾的翻滚而冒出来。

    就像是另一个世界直接融入了地球。

    只有一些年龄很大的半神，才能认识这种惊人的场面。

    “这是……世界破灭，地球在吞噬异世界！”

    有年龄很大的半神发出怪叫声，眼珠子都要瞪出来了。

    “快看啊，那棵树，竟然是金属树木！”有人惊呼，发现前方随着浓雾冒出来的陆地上，有一棵想金属材质的大树。

    “你们看，那边出现了很多兽类金属生命。”

    很快又有人发现，浓雾中冒出很多兽类金属生命。

    但此刻，那些兽类金属生命都受到了惊吓，在到处乱窜。

    --------------

    【七千字大章！求月票！】

