    杨顶贤的车，在龙魂内部的任何一个机构，可以说都是畅通无阻的。

    所以，一路上，陈六合没有受到什么阻碍，直接就来到了基地大楼前，一个漂亮的三百六十度甩尾，车子稳稳当当的停住。

    陈六合下车，雷厉风行的迈步跨进了眼前这栋庄严巍峨的建筑物内。

    “什么人？战部重地，不得擅入！”在门口，陈六合就被守卫在门口的卫兵给拦住了！

    天地玄黄四大字号的基地，都是配有作战小队警戒守卫的，这是常识。

    陈六合面无表情的说道：“让左东奎出来说话，就说佬子陈六合来找他算账来了！”

    “陈六合？”听到这个名字，守卫的脸色一变。

    在龙魂中，没有人不知道陈六合是谁，这个名字，可谓是如雷贯耳！

    当即，守卫也不多说什么，立即拿起通讯器汇报了上去！

    不多时，通讯器中就传来回应：“让他进来。”

    陈六合大步走进了基地！

    这个时间点，玄字号的成员不出意外的话，应该就在训练馆内进行着日常的搏击训练！

    陈六合在巨大的建筑物内左窜右绕，显然对这里很是熟悉。

    不一会儿，就来到了巨大的训练馆内！

    果不其然，这里面正在进行搏击对抗的训练，玄字号成员包括龙头左东奎在内，一共七人，全都在场！

    陈六合的出现，瞬间就引起了所有人的注意。

    他们全都停下了手中的动作，转头看向了陈六合，一个个的眼中，充满了戒备与敌意！

    这就是龙魂四大字号之间的关系，虽然同属一个机构，但全都是佬子天下无敌的秉性，字号之间虽然有先后排名，但向来都是谁都不服谁！

    “陈六合，开着杨左使的车子在我玄字号基地畅通无阻，你可真有本事！”左东奎跨步上前，看着陈六合冷哼的说道。

    陈六合环视了一圈，目光落在左东奎的身上，道：“我这次来，有一件事情。”

    “不必开口了，离开这里，我就当你从来没出现过。”不等陈六合把话说完，左东奎就很不客气的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，冷笑道：“我来都来了，还想赶我走？你觉得可能吗？”

    “那你是什么意思？你是来砸场子的吗？”有玄字号的成员怒声道。

    “如果有必要的话，我并不介意活动活动筋骨！”陈六合冷言道，那傲然的神态，就像是在蔑视玄字号的成员一般，这让得他们一个个激怒而起，气势汹汹！

    “陈六合，你好大的狗胆，这三年的沉淀，看来并没有让你学会低调和收敛！你刚回到龙魂不久，就想作死吗？”又有玄字号的成员厉声呵斥。

    陈六合没有理会他们，只是看着左东奎！

    玄字号的龙头左东奎，是一个身材及其高大健硕的青年男子，看起来三十岁不到的年纪，脸上满是桀骜，特别是那一双眸子，无形中透露出自信和狂傲，很是凌厉！

    当然，这样一个人，是绝对有着狂傲资本的，能成为四大字号中的龙头，绝对没有一个是省油的灯！

    他们的实力，全都是强大到了一种变汰的地步，他们是整个炎夏战部当中，最优秀最拔尖的战士！

    这一点，从来没有人敢去质疑！

    “陈六合，你听到了，我们玄字号很不欢迎你，你如果不想有事的话，就赶紧滚出去。”左东奎冷厉的说道，对陈六合，他可没有什么好脸色，他们一直都处于一种竞争的状态！

    要说他们最不服的，一直都是四大字号中的天字号，凭什么天字号就排在首位？

    他们一直想要做的事情，就是把天字号给压下去，自己一跃而上，谁都想做最耀眼的那个字号！

    “你听不懂人话吗？我来了，就不会轻易离开了，我的目的，必须达到。”陈六合一字一顿的说道。

    “你现在是以什么身份来跟我说话？你连龙头都不是，也敢擅自踏足我的地盘？”左东奎厉声道：“现在的你，连直面跟我对话的资格都没有！”

    “那我今天就跟你们打，打到你们服气为止！”陈六合扬声低喝，铁了心。

    “放肆！”

    “找死！”

    玄字号的成员一个个激愤难耐，身上杀气腾腾，光是那眼神，就像是要把陈六合给撕成粉碎一般。

    “打？你当你是谁？你想打就能打吗？你连发起对抗演习的资格都没有！我玄字号，凭什么要跟你一个小喽啰玩？”

    左东奎讥讽的说道：“你又知不知道，你此刻这样的行径，已经触犯了铁律，若是再敢在我基地动手，我完全可以把你送上制裁庭，让你受到严惩！”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“我今天来，不代表天字号，只代表我自己！我没穿戎装！”

    “那我今天在这里杀了你，都无妨了。”左东奎双目深凝，死死盯着陈六合。

    “有本事，你们便来。”陈六合字句铿锵的说道。

    “欺人太甚！”左东奎怒喝一声。

    陈六合冷笑道：“不过，以你们玄字号的威名，也不至于对我群起而攻之吧？真那样，你们也胜之不武，只会沦落成笑话。”

    左东奎没有说话，只是静静的看着陈六合。

    陈六合接着说道：“不如这样，我们两来斗一场，我若赢了，让我把话说完，我若输了，立即滚蛋！当然，如果你有本事把我给宰了，那我也算白死，我可以签下生死状！”

    左东奎的面色更加冷峻了起来，盯着陈六合，道：“你到底想干什么？”

    “现在说了你也不一定会答应，不如打完了再说。”陈六合晃了晃四肢，又扭了扭脖颈，显然，在松动筋骨，这一战，他是打定了。

    “跟你打，我是在自降身份。”左东奎凝声说道。

    陈六合脱去了外套，丢在了一旁，道：“少特么废话，我们两也算得上是老熟人了，别玩那些虚头巴脑的！我的脾气你知道，我今天既然直接杀到了你面前，你就别想给我置身事外！”

