    何庆拿着夜笑给他的功法和资源，独自前去修炼。夜笑轻叹一声，随即与小豆豆走入大厅之中。

    与雪嫣儿诉说了一番离别之情，随即便陷入了闭关修炼之中。这城主府中，虽然有修心者一脉加入进来，但是却是受到夜笑的命令，平日之间隐秘不出。所以，这城主府与往日，根本就没有一点变化。

    然而，与之相反的是，随着拍卖会日期的临近，整个大陆之上，却是悄然动荡起来。

    归魂谷十年一次的大拍卖会，与普通的拍卖会场不同。之所以它可以闻名于世，绝不仅仅是归魂谷之名的影响。

    每一次大型拍卖会，都会出现无数珍宝，也会有无数大陆豪强参加。无数够资格参加这拍卖会的势力，也都会派出重要的弟子前来参与。

    而这拍卖会之上出现的珍宝，也未曾让人失望过。久不出世的神兵利器、令人垂涎的神奇元丹、稀少罕见的天材地宝……总之只有你想不到的东西，却没有这拍卖会出现不了的东西。据说，曾经有圣者竟拍卖自身百年……

    总之，这拍卖会充满了无数的神奇物品，也有着无尽的传说，这才引得许多人，蜂拥而至。

    而且，归魂谷拍卖场身后有着强悍的势力支撑，信誉也是名满大陆，哪怕是拍卖者的物品，出自顶尖日级势力，拍卖场也绝对会为拍卖者保密，并且从未出现过差错。

    这样一来，许多身怀密宝之人，也都会悄然来到此处。用那不敢擅动的一些宝物，换取惊天的财富。

    归魂谷也逐渐热闹了起来，而被夜笑与雪嫣儿授意的整日笑眯眯的西门若寒，却是露出了‘狰狞’的面目。只要进入到这归魂谷中的人，无疑不被他狠狠的敲诈了一笔。

    首先，归魂谷城门封闭，不管是谁，只要打算进入城池，必须交上一笔价值不菲的‘入城费！’。客栈之类的，入住价格更是翻了几番，哪怕是所来的人，都是出自不小的势力之中，也是暗暗牙疼。

    不是没有人反对，但是反对之人，在西门若寒与狼无极二人联手镇压之下，却是乖巧的服从下来。毕竟不是哪个人，都能够扛得住这两大顶尖帝君的威慑的。

    不过，有句话说得好：正所谓那里有压迫，哪里就会有反抗，在西门若寒的重压之下。终于有数十个小势力在背后某方势力的支持下，聚集了十余名帝君强者，威逼城主府。要城主府，给个说法，或者改变这规矩。

    面对这十余名来者不善的帝君，西门若寒二人，却是冷笑一声，直接转身离去。正待这些势力不解之时，一个绿袍女子，却是冷笑着从城主府中走了出来。

    这绿袍女子，未发一言，只是不屑的看了看这些一个个展现着滔天气势的帝君。然后轻轻的挥出了一掌。

    这一掌之下，十余名帝君，数十名其他级别的强者，直接被拍的半死不活。

    虽然这一次事件，并未有一人丧命。但是所有想看城主府笑话的势力，尽皆噤若寒蝉。并且，暗暗庆幸，幸好并未冲动的加入讨伐城主府的行列。

    与此同时，城主府背后拥有圣者的消息，也是不胫而走。能够一掌直接撼退数十名皇级甚至帝君强者，这无疑只有圣者才可以做得到。

    一时间，所有涌入归魂谷中的各方势力，全部都安静了下来。既然这归魂谷真的拥有圣者，那绝不是什么势力都可以挑衅的。否则唯有自取其辱而已。

    临近拍卖会开始还有四五天时间之时，终于有顶尖的大势力到来了。

    首先到来的，是坠魔谷的势力，坠魔谷来的队伍，极为庞大，竟有数十人之多。领头的却是一个元宗级别的少年，这少年名叫魔刑，原本在坠魔谷之中，地位仅在魔天之下。然而那天鼎盛会一战，魔天被夜笑师兄弟二人废掉，后来进入了坠魔谷那神秘所在，如今却是杳无音讯。

    这样一来，魔刑的地位自然是大大提高，更是成为了坠魔谷培养的下一代最精锐的弟子。

    “来者止步！”城门之处，千名兵卒在归魂谷大将军的带领下，直接拦住了坠魔谷众人。

    这归魂谷的将军，并不知道城主变幻的内幕，但是聪明如他，看到连西门若寒都是毫无反抗，自然也是第一时间，对雪嫣儿这位新的城主，表示了归顺。

    一身血袍的模型双眼泛出厉芒，逼视着这黑甲将军：“小小一个皇者，竟敢阻我坠魔谷去路，你活得不耐烦了？”其身后两名干瘦老者猛然向前踏出，令人窒息的威压扑向这将军以及众兵士。

    黑甲将脸色陡然一变，闷吭一声，一口鲜血陡然喷出。

    “给本少滚开！否则就算是你是归魂谷之人，本少也要斩杀了你。不要忘了，这是我坠魔谷的雾越州。”魔刑一脸冷厉，语气之中杀意弥漫。

    不得不说，这归魂谷之地的存在，对于坠魔谷来说，几乎旧识耻辱的象征。天下五大日级门派，各自镇压一洲，其余四大门派都是大州之中无所争议的第一。但是这归魂谷，却是硬生生成了坠魔谷的国中之国。

    虽然归魂谷的强悍，让坠魔谷不得不认可归魂谷谷主的统治，但是在坠魔谷众人的眼中，这归魂谷绝对是眼中钉一般的存在。

    而这魔刑，又是刚刚上位，急于表现自己的身份地位。所以对于这黑甲将的阻拦，当然极度不满。

    将嘴角的血迹擦拭，黑甲将脸色有些苍白，不过却是依旧挡在坠魔谷众人之前，语气平淡的说道：“这是城主大人之令，任何人都不可以违抗。”

    与魔刑对视着，黑甲将的目光中浮现出一丝冷笑，“哪怕你是坠魔谷的人，也不能例外。”

    这黑甲将，之所以如此，首先的确是遵从城主府的命令。还有一方面却是，他从夜笑与雪嫣儿的只言片语中，得到一个信息：这新上任的城主大人，还有那个神秘莫测的年轻公子，对于坠魔谷绝对没什么好感。

    所以，坠魔谷虽然威逼厉害，但是他却决不在意得罪这些人。

