    在送走了宁风致与泰坦，波风与唐三走了出来…

    “走吧，随我一起前往你姑姑那儿，我已经吩咐过了，以你大伯的脚力，他应该也到了。我离开天斗城后，你给我好好修炼，等我回来，你若没半分长进，看我怎么收拾你。”波风特意叮嘱。

    唐三木纳的点了点头，“爷爷，您为何对我这般好。从小爸爸就离开我，您…”

    波风撇了眼唐三，无语道：“若非小侄子交代，你以为我会管你？你爸爸也是，自己做个甩手掌柜，我这儿一边要打理商铺的，一边还要做新宗门的准备工作。还要照顾你这个混小子，我能忙的来吗？还有，刚才宁宗主在这儿，你小子怎么开的了口的？”

    说到这儿，唐三瞬间尴尬，他当初只是随口说的，也没带考虑这么多。波风对他的好，唐三亦是铭记在心，尤其是今日‘唐门’的创立，也算了却了唐三的一桩心事，他可以全力投入接下来的修炼之中。

    “唐门建成以后，你小子就是副宗主，特意给你留的。”

    波风说完，便头也不回的朝着前方走去…

    唐三眼神触动，他在这一刻停下脚步，爷爷为他做了许多，而他呢？并不能给爷爷做什么，唯一可以报答的，也只有在接下来的大赛上，取得最后的冠军，这才能对得起波风这半年以来的教导。

    史莱克学院的过道上，宁风致与骨斗罗在走着…

    “这个唐三，老夫当真是看错他了，白白坑了我们五百万金魂币。”骨斗罗愤愤不平，若以他的性格，这钱非但不给，暗器你也得提供。

    宁风致无奈笑了笑，“骨叔，何必斤斤计较呢？波老板再怎么说也是唐三的爷爷，他们可都是一家人。此番前来，咱们收获极大。不光得到了暗器，而且波老板的唐门即将落地，我们七宝琉璃宗也可随之崛起。”

    “老夫没有斤斤计较，白搭了五百万金魂币，老夫就是不爽。”骨斗罗的如同一个受气的孩子。

    对此，宁风致深感无奈的摇了摇头。

    “风致，波风的那句话是何意思？大陆…要乱了吗？”骨斗罗严肃的问着。

    宁风致叹息一口气，“自从昊天宗与武魂殿上次的事件过后，大陆安安稳稳过了二十几年。您一直在宗门，对外界的世界也不感兴趣。”

    “这不是挺好的嘛？大家一直安心修炼，没有纷争的日子，难道不好吗？”骨斗罗不以为然。

    宁风致苦笑，“我又何尝不想呢？在我年轻那会儿，大陆纷争不休，到处都是一片混乱。可近些年，实在是太过于安静，这也许是暴风雨来的前轴。而今，唐晨即将归来，骨叔，您知道唐晨回来，意味着什么吗？”

    看着宁风致严谨的神情，骨斗罗耸了耸肩，随意道：“唐晨一旦回来，那势必了结当年与武魂殿的账。当年的唐风是那般的惊才绝艳，更是被唐晨钦定的宗主继承人。可惜，他却爱上了武魂殿教皇，二人根本不可能走到一起。这也是一种孽缘，而后，不知是何原因，唐风竟被那女人所杀，当真是…算了，不提也罢…”

    宁风致面露惋惜之色，“是啊，当年的唐风，的确是当世的天才，与如今的波老板，都有着惊世骇俗之能。唐风身死，唐昊又发生了些事情，导致武魂殿与昊天宗彻底的不死不休。”

    “波风与我提及过，唐晨宗主一旦回来，势必会突破…”

    宁风致显现的极为神秘，骨斗罗侧耳旁听…

    “百级！”

    空间骤然安静下来，骨斗罗面部僵硬，无任何的波澜，可内心却是掀起阵阵…

    百级！

    魂师界，那可从未有人突破的，据说一旦突破百级，那就可以得到永恒的生命。整个斗罗大陆上，再也无人是你的对手。

    “风致…”骨斗罗显得极为小心，“波风说的…是真的吗？”

    宁风致严肃的点了点头，“这天…要变了，这也是我与波风联盟的理由之一。唐晨突破百级，那昊天宗将会重新登临绝巅。即便是武魂殿，那也不能阻拦昊天宗的崛起。我们只需做好本职工作即可，与波风打好关系，才是我们唯一要做的。”

    “还有唐三那孩子，此子心性俱佳，用不了多长时间，他必定崭露头角。这孩子不看重权力，且不喜约束。与其打好关系，才是我们唯一要做的。”

    骨斗罗略思虑片刻，“双生武魂，而且还是两个双生武魂，更气人的是，他们还是昊天宗的人。风致，你看有没有办法，将那个唐三给…招揽过来。”

    宁风致饶有兴致的看向骨斗罗，打趣道：“骨叔，这可不像是你的为人。你就刚才还说唐三不行的，如今怎么变得这般快？”

    “风致，你别叉开话题。咱要不要利用联姻，将唐三牢牢的捆在咱七宝琉璃宗？”骨斗罗问着。

    双生武魂，大陆上屈指可数，波风与比比东就是一个典型的例子。说实话，骨斗罗真的趁着唐三还未成长，想要将其…抹除。

    昊天宗一直压着七宝琉璃宗一头，甚至已经封闭山门，可如今的天下第一宗门，还是被昊天宗稳稳的坐着。

    任谁都无法接受，而今，除了波风是双生武魂外，唐三还是个双生武魂。在这个年纪，已经是三十八级魂尊，在这个年龄段，骨斗罗可没有现在的成就。

    若非波风与七宝琉璃宗联盟，且唐晨即将归来，骨斗罗都想一击将其毙了。自己得不到的东西，别个也别想得到。

    “骨叔，您莫不是忘了，荣荣可是有喜欢的人。前天在家里，她可是亲口承认的，从今日的诸多表现来看，这个人绝对不是唐三。再者，强扭的瓜不甜，咱们也不好强求不是？”宁风致看的比较开。

    说到这儿，骨斗罗来了兴致，能被荣荣看上的精神小伙，到底是谁？

    (奥斯卡：猥琐香肠叔叔，了解一下！)

