    第274章陆少自作多情

    “什么自以为是，我有吗？”

    陆霆逸一脸莫名，他敲了一下容瑶的头，又去陆无庸那边跟前来拜年的人应付去了。

    陆家家大业大，亲戚实在太多了，有的还是长辈，今年也跟往年一样，一上午都不得闲。

    只有容瑶一个人是比较清闲的，这让她有时间观察周围的所有人，也让她不得不思考，明天去看望外公外婆的话，到底要不要带上陆霆逸。

    当初结婚，外公外婆是不同意的，他们都认为容明海是在卖女儿，怕她就这样嫁到陆家会低人一等，会受委屈。

    他们二老当初往外嫁女儿的时候，都是带足了陪嫁，好让她们去了婆家那边有底气。

    像容明海这种嫁女儿一分陪嫁都没出，反而收了十亿彩礼用来偿还他欠的债务的，闻所未闻。

    两个老人家当初就觉得陆霆逸没安好心，可容瑶那时感激他感激到几乎愿意做任何事，觉得他是好人，所以即便二老反对，她也还是嫁了。

    二老阻止不了她，也没有办法，想着她的婚礼最起码要有，要办的盛大一些，女孩儿一辈子就这么一次，婚礼要是不办，将来想起来，总归是个遗憾。

    可容瑶连这个也没听他们的，只是跟陆霆逸领了证，就住进了他的别墅里。

    二老气的够呛，可是他们不舍得埋怨自己外孙女，就埋怨陆霆逸这个外孙女婿，觉得容瑶年纪小不懂事儿可以理解，而陆霆逸年纪都不小了，又是大家族出身，不至于结婚都不给妻子一个体面的婚礼，觉得他就是有意怠慢容瑶，不拿容瑶当回事儿。

    所以他们一直都对陆霆逸很有意见。

    如果带陆霆逸去给他们拜年，只怕他们会依然不待见陆霆逸，陆霆逸那么骄傲的人，能受得了吗？二老会不会新年里被气到呢？

    可是，如果不带陆霆逸去给他们拜年，他们依然会有意见，只怕会觉得陆霆逸不懂礼数，连给长辈拜年都不知道，甚至还会觉得她和陆霆逸夫妻感情太差，所以他才不愿意陪着她去外祖家拜年，外婆说不定会心疼她心疼到哭，继而再想起她过世的母亲，可能连续很多天都会悲伤难过。

    容瑶愁的不行，觉得这简直是世纪大难题！

    她想了整整一天，午饭晚饭的时候都吃的有些心不在焉的。

    陆霆逸察觉了她的心不在焉，晚上回到住处后问她：“怎么了，又吃醋了？”

    容瑶正在阳台盯着外面绚烂无比的烟花走神，闻言一愣：“什么又吃醋了？”

    “没有吗？我下午又跟慕语念聊了一会儿，你是不是因为这个不高兴？”

    “你下午又跟慕语念聊了？”

    “你没看见？”

    “没有呀，我没注意，你们什么时候聊的？是去客房聊的吗？”

    陆霆逸见她满脸的意外，不由脸色一黑，原来她根本都没注意！

    亏他还担心她小女孩儿心性，会吃醋不高兴，匆匆结束了谈话，闹了半天，原来都是他自作多情。

    (本章完)

