    第832章海氏被休

    结果，没几日，郑氏还没入葬呢，就有官差去了郑家，把郑家好几个人都给抓走了。

    就连之前去当差役的郑家二少爷，也一同被抓了。

    之后，外面就传出，郑氏是被郑家人故意饿死的。

    还有郑家二少爷之前死的那个媳妇，其实也是被郑家大夫人给害死的，怀孕八个多月，挺着一个大肚子，还要让人家每天晨昏定省，侍候她起床吃饭。

    一不小心，洒了一点儿菜汤落她手上，郑大夫人就扇了儿媳妇一巴掌，当即把儿媳妇扇的摔倒在地上，才会动了胎气。

    早产。

    还难产。

    一尸两命。

    郑大夫人的身上，背负了好几条命，被抓走后没多久，就被律刑堂给判刑了。

    判刑后，年如意才知道，原来，当年被算计嫁给郑家傻子的秋菊，竟然也死了。

    还是死在了郑大夫人的手上。

    “郑家的丧事，举办到一半，竟然就发生了这种事，那郑氏的棺柩，可还停在郑家布置的灵堂呢。”

    丁三桃在糕点铺上班，平时进进出出的人不少，也是消息来源集合地，凡是传进了大街小巷的消息，丁三桃都能知道。

    丁三桃听说后，就请假急急匆匆的来告诉年如意。

    毕竟，江家和年如意，都与郑家有仇。

    独乐乐不如众乐乐。

    郑家的消息，丁三桃自然也想让年如意知道。

    郑家人被抓了后，郑氏的丧事办不下去了，郑家的管家，只得赶紧吩咐人把她下葬。

    之后，年如意的生活，平静了好一阵子，直到两年后，元老王爷写信要回来，才打破了她安宁的生活。

    这时候，年如意已经怀孕五个月，肚子却比一般的孕妇还要大许多，太医诊出是双胞胎，药老诊出是三胞胎。

    年如意和元烈则偷偷进空间，照了个B超，照出了三胞胎的映像。

    元烈和年如意的爹娘都是双胞胎。

    卓家姐妹是双胞胎，公孙璟和公孙芷是龙凤胎，年如意能怀上多胞胎的几率很大。

    元烈很高兴，差事也不去办了，天天陪在老婆身边，寸步不离的照顾她的吃喝拉撒睡。

    接到元老王爷的来信后，元烈舍不得老婆懆心，就让鸾凤几个大丫鬟去安排迎接他老爹的事宜。

    等过了两个月，年如意怀孕七个月，肚子更大的吓人，像是一个巨大的锅，盖在她的肚子上，让元烈十分担心心疼她。

    而这时，元老王爷回来了。

    带着萧侧妃回来的。

    身边还跟着一个三岁的小姑娘。

    只是，出门的时候，元老王爷一共带了王妃侧妃和五个姨娘小妾，回来的时候，身边只有萧侧妃母女二人。

    年如意挺着一个大肚子，去大门口迎接，没看到海氏，她也没问，倒是回府落座后，萧侧妃说，“其他四个姨娘，都没有生育，老王爷就在半道上，将她们嫁给了附近的富商。”

    至于卢姨娘，已经死了。

    至于海氏，是在卢姨娘死没多久，她就背着老王爷偷汉子，还被老王爷当场抓姦了。

    老王爷一怒之下，就把海氏给休了，还派人把海氏送回了海家，算是给海家一个交代。

    当然，嫌绿帽子戴的丢人，老王爷也不会往外说实情，因此海氏被休的真相，外面人根本就不知道。

    (本章完)

