    朵拉女巫的脸色越来越苍白了，一双眸子看着林辰与A先生，充满了求饶，充满了不甘与痛苦。

    她真的很想林辰与A先生救救她。

    但，现在的她连声音也发不出来。

    而且，林辰与A先生面无表情，就这么看着她缓缓死去。

    特别是对林辰而言，抛去朵拉女巫三番两次戏耍她，单凭城堡中的一幕他就知道，这个女的看似漂亮，实际上残暴无情。

    这些年来，死在朵拉女巫手中的人应该也是不计其数吧。

    渐渐的，朵拉女巫没了呼吸，但表情极为的狰狞，双眼凸出来，满是血丝，嘴巴张大，似乎临死前企图呼吸新鲜的空气般。

    这女的其实也是夜魔会长手下的强者之一，可惜遇到了林辰与A先生，死的倒也无奈。

    “将尸体处理了！”

    等朵拉女巫死后，林辰对着远处喊道，又将地面上的婆娑花捡起，随后与A先生一道离开。

    等他们走后没多久，御龙殿的人出现，将朵拉女巫的尸体处理了，顺带将城堡的事也处理了。

    而林辰与A先生则来到附近的城市，等候着飞机离开这里了。

    再看彩霞，她一直在城市中的酒店等着林辰，见林辰回来，不由笑笑。

    A先生至今依旧不知道这女的是干什么的，又有什么病，只是知道她一直跟随着冥王，脸皮极为的厚。

    “冥王，我的病情怎么样了！”

    等候飞机的时候，A先生丝毫没有客气的问道。

    “朵拉女巫的事，是不是让你很生气，很愤怒呢！”

    林辰瞄了眼A先生，反问道。

    A先生点点头，至今依旧没有气消般：“我堂堂A先生，最不喜欢就是被人三番两次的戏耍，而且是嚣张的戏耍，我怎么可能不生气！”

    “但是你这次生气没有失去理智，也没有毁去一切，而是找朵拉女巫算账，仅此而已！”

    林辰继续说道。

    A先生一听，觉得确实如此啊  ，如果是以前，他盛怒之下，只要任何人敢挡住他的路，全部杀无赦。

    但这一次虽然生气，但依旧不失冷静，只是单纯的找朵拉女巫算账而已。

    见A先生愣住，林辰知道他应该A先生已经明白了。

    “你说的确实对，看来，你对我的治疗有效啊，你传给我的那些咒语，让我冷静下来了，我体内的鲜血也控制不了我了！”

    A先生说完也极为的满意，他是枭雄，最不喜欢就是被控制的感觉。

    “那不是咒语，是心法口诀！”

    林辰不由纠正了一句。

    A先生一脸的不满：“还有一个问题你没有解决，就是我为什么依旧向着女性转变！”

    “这个，你问我，我问谁呀！”

    林辰眨了眨眼：“我只是负责替你治疗血液的问题，变男变女是你自己的事，再说了，我上次也替你治好了，现在出了变化，估计是你的问题吧！”

    “你！”

    A先生听完大怒，林辰这是在耍赖啊。

    “好了，病的事不是一天两天能治好的，摆好心态！”

    这时，旁边的彩霞打断道，也是看着林辰。

    她体内被封印的事，目前唯有林辰有办法，她也希望林辰能尽快替她解开封印。

    “彩霞姐，你的病情，我暂时也没有头绪！”

    相比A先生的病，彩霞姐的才是让林辰最头痛的，毕竟这种情况更像是功力封印，必须内隐的高手才能破解啊。

    “林辰，我相信你肯定有办法的，因为你是第一个触碰到我封印禁忌的人，要知道，我体内的封印，哪怕是内隐的人也未必有办法！”

    彩霞对林辰的期待挺高的。

    林辰没办法，只好点头答应，慢慢碰碰运气了。

    没多久后，有飞机到来，三人开始上机，然后向着的国飞去。

    这次的目的，正是去救艾希礼女王。

    而摩尔兄弟给予的信息中，艾希礼女王正被关押在的国的某个秘密基地中。

    林辰他们的目标是先救出艾希礼女王，然后再去找那所谓的第一课长。

    而实际上，他们都很清楚，等救出艾希礼女王之后，哪怕他们不找第一课长，对方也会主动来找他们。

    飞机上，林辰继续询问A先生有关第一课长的事，主要是询问对方的交战手段。

    而A先生倒也全部说了出来，其中当说到用剑的时候，林辰更加的肯定，这所谓的第一课长，应该就是内隐出来的。

    让他奇怪的是，内隐好像有着规矩，不允许插手世俗的事，这人从内隐出来，不怕违反了内隐的规矩吗？

    除非，这人不是正道的人，而是来自邪道。

    内隐九道，其中三邪道做事是为所欲为的，谁都控制不了他们。

    “彩霞姐，这婆娑花怎么用？”

    随后，林辰转头，看着彩霞姐问道。

    “婆娑花可以吞服，也可以炼化，只要带在身上即可！”

    彩霞姐解释道：“吞服的话，效果更大，并且拥有起死回生的功效，但带在身上时刻炼化，历经时间的过去，不会浪费任何的一点能量，所以这就看你自己选择了！”

    林辰听完点点头，打算先带在身上试试，如果不行直接就食用了。

    一番交谈后，三人都闭目养神起来。

    等到达的国后已经是夜晚十点了，虽然长途跋涉到来，但因为在飞机上休息了，所以三人倒是没有疲惫之感。

    “莫卡堡，我已经让人查清楚了，我们是现在出发吗？”

    下了飞机后，A先生对着林辰问道。

    他们黑法师岛在全球各国都有自己的基地，莫卡堡的下落很快就查清楚了。

    “现在出发！”

    林辰担心艾希礼女王出事，所以打算立即赶过去。

    而且这次不比追杀朵拉女巫，不适合大张旗鼓，至少在找到朵拉女巫之前，悄然行事更安全。

    当然还有一个原因，莫卡堡是夜魔会长的秘密基地之一，强者无数，比围剿朵拉女巫难多了。

    许久后，三人乘坐车子，到达一处平原中，放眼看去，前方黑压压一片，唯有数座宏伟的大山坐落在那，在夜色下仿佛几只庞大的史前巨兽般。

    而到了这里后，几人也只能徒步了，开车的话，肯定会被暗哨的人发现。

    三人带着指南针，又看着导航，按照路线前行。

    莫卡堡就隐藏在几座大山的中心之处，附近一带都是禁止人类靠近的，对外宣称是核辐射遗弃之地。

    但林辰他们得到的消息中，莫卡堡也是生化科研基地之一。

    

