    钱到手，很快分配了一下，我们也就谢绝了这位地产老板要请我们吃饭的好意。

    不过我们正准备离开的时候，李大地又接了这地产老板的一单生意，说是给他看看家中风水什么的，这对于李大地来说根本不是什么难事儿，于是我们也就告辞离开，等之后李大地再和他联系便是。

    直接打车去牛羊汤店饱饱的吃了一顿，老王这脸色也才算是好看了不少，只是这一次炼化棺材法宝对老王的消耗很大，他回去之后还是需要一定时间的修养才行，所以我们也就没有多聊什么，吃完饭天也就亮了，告别之后便各回各家。

    我刚刚回到别墅小区这边，还没走到家门口，我就看到前面站着好几个人，仔细一看，还都站在自己家门口，而且区佳悦也醒了。

    原本我就打算回去的时候轻手轻脚的，现在她有孕在身，能多睡还是多睡儿，只是没想到自己没把她给吵醒，倒是让别人给她吵醒了。

    看看时间，这大早上的也才六点多，这些人也真是够了。

    “喂，你们几个，都站我家门口几个意思？”我快走了两步，直接来到区佳悦身边，问道：“什么情况？”

    区佳悦有些生气的指着门口的几个人说道：“他们非得说我欠他们房租，我租房子的时候合同上都写的明明白白的，可，可……”

    “怎么了？”

    区佳悦拿着一张纸：“可不知道怎么着就多了这么一张，你看，这句话写在这里，当时我也没太仔细看，不过口头上都说清楚了，我看他们还挺好说话的，没想到，没想到今天就来找麻烦！”

    她伸手指着页面中央夹在一大片文字中间的一行小字：每个月的房租随市场变化而变化。

    “我说你这姑娘说什么呢？我们白纸黑字写的很明白，每个月房租都在变化，最近房租涨的厉害，我们过来讨要房租有什么不对吗？”

    “是啊，该给的你就得给，合同上写的明明白白，别狡辩，那没用，你就是告我们也是你理亏！”

    看着面前这三个人，我又看看满脸委屈的区佳悦，我扭头问道：“涨多少啊？”

    “她租的那商铺大，200平的，又是好地段，之前是一个月17500，上个月就涨了，我们没好意思直接来要，这不，这个月又涨了，200平那么大的地方，最少一个月得29000！“

    “你们还租不租？不租的话给你们两天时间，赶紧搬走，别影响我们做生意。”

    “这您二位也别怪我们，那边半条街都是我们老板的，我们也只是打工的，这没办法。”

    我眉头一挑，又看了看合同上一行小字，咧咧嘴：“成，不过这大早上的，我老婆身体欠佳，三位暂时请回，等中午的时候我给你们答复，你们看这样可好？”

    “好吧，还是你会说话，那我们这就走了，不过中午之前一定给我们答复！”

    “怎么能这样啊？”区佳悦着急道。

    我摇摇头，目送他们三个人离开之后，拉着区佳悦回到了别墅内。

    “这都什么跟什么啊，你租的房子不是按年的？”

    区佳悦郁闷道：“是按年的呀，之前都说好的，可，可我没看好合同，我这不是想赶紧开张嘛……”

    她也知道自己有理没办法说，郁闷的低下了头。

    我笑着揉了揉她的脑袋：“哈哈，别担心了，中午你带我走一趟，我看看是哪个王八蛋欺负我老婆。”

    “嗯。”区佳悦眨眨眼。

    “起来的这么早，快点去再休息会儿，我去去给你做饭，等吃完饭了咱们一起过去。”

    “不睡了，睡不着了，真是的。”区佳悦嘟着嘴，“他们那个老板好像一般还见不到人的，这要怎么办？”

    “见不到人啊？”

    “是啊，可我又不想吃这哑巴亏，我那店面租的时候都谈好了，房租也都是一次给一年的，一年之后才能涨，他们耍赖！一定是有别人出了更高的租金，我那店可是花了十多万的装修费的！”

    “得得得，那我去给你做饭，你试着联系一下他们家老板吧，能联系上最好，联系不上我再想想其他办法。”

    不管怎么样，这亏不能吃，不然老婆心里有气，这可对宝宝不好。

    给区佳悦弄好了早餐，陪着她吃完饭之后，区佳悦这边联系是联系上了那家老板，只是人家说忙，没时间，要见面说的话也就给了半个小时，八点半到九点之间，错过了今天就没时间。

    不得不说这老板架子还挺大，不过能拥有半条街的人，想来这生意做的也不小，虽然是在M城，不是什么大城市，但这价值也是相当可观的，光是收租金一个月怎么着也得几百万的。

    为了让区佳悦尽快的开心起来，吃完饭看看时间，我们也就直接驱车前往了区佳悦最近置办的服装店这边。

    这条街算是M城比较热闹的商业街，人流量也不算小，这里的租金也就比较的高，而区佳悦的最新开设的服装店就在这里，一间面积不小的商铺。

    她开的所有服装店都不是品牌的，基本都是她自己找货源，自己挑选搭配，也算是在这方面有丰富的认知，口碑在M城这边还算是不错的，生意自然也还行。

    时间临近八点半的时候，这家店铺的主人按时出现在了区佳悦店门口。

    这人叫做张天睿，身材不高，偏胖，衣着光鲜，看着都不是大众货色，手腕上更是带着一块貌似绿水鬼的表，而他就是这条街一半儿的拥有者。

    “张总。”区佳悦走上前，直接说道：“之前咱们谈房租的时候你可没说每个月房租都要变化，只是提及十二个月之后才会有变化的可能，这才几个月你就让人大清早的跑过去找我要房租，这事情做的是不是有些不妥？”

    张天睿呵呵一笑，一边看着手中的水果X手机，一边若无其事的说道：“我记得当时我也说了，你可能没有在意，不过咱们的合同上可都是写着的，而且我已经让你了一个月的时间，你看这房租？如果你继续租的话，只需要把剩余的钱补齐，如果不租的话，我这边可以为你退剩余所有房租，不过时间只有两天，两天之后你必须从这里搬出去，时间就是金钱，大家都说明白点，拖延时间对我们双方都不好的。”

