    A市最大的夜店包厢，房间的装修低调中透露出丝丝奢靡，屋内器具也都奢侈地配用了国际名牌，彷佛只有这样的风格，才配上它贵得令人咂舌的价格。

    可惜在霓虹灯般闪烁不停的灯光里，大家吃的吃、玩的玩，根本没人注意这些细节。

    科室新来的医生李元明正拿着话筒站在包厢正中间，深情款款地唱着歌，还不时朝角落里的林晚投去几抹意义不明的暧昧目光。

    林晚本来就不喜欢这种场合，李元明的纠缠不休更是让她烦躁，缩在包厢角落，暗自后悔答应苏晓一起来科室的聚会。

    李元明来了她们科室半个多月，总喜欢借着工作对她动手动脚，占些口头上的便宜。

    他把分寸拿捏得很好，让林晚除了苦恼躲避，没有什么更好的办法对付他。

    今天原本只是科室一次简单的聚会，苏晓好意拉着她出来散散心，出发前才知道，因为李元明的“慷慨资助”，聚会改在了这个富丽堂皇的夜店。

    同事大多都是年轻人，有人要请客潇洒，全都兴奋得不行，只有林晚百无聊赖了一晚上不说，还得费心躲开李元明做作的暗示。

    他第三次试图对着林晚深情演唱的时候，林晚终于没办法视而不见地吃着果盘，无奈地拉了下旁边苏晓的衣服。

    “晓晓，去洗手间吗？”

    苏晓和人摇色子玩，无师自通还大杀四方，桌上的人都被灌了好几瓶，只有她自己一口没喝。

    没有一个人想放她走。

    她对林晚摆摆手，“不去了，你去吧。”

    包厢里有洗手间，可林晚还是摸着墙角准备出去。

    明明已经避开了他的视线范围，李元明还是眼尖地发现了。

    “林晚！”他对着话筒喊她的名字，在包厢里格外响亮。

    一瞬间所有人的目光都集中在她身上。

    她尴尬地站在原地，走也不是不走也不是。

    李元明没感觉到一丝不妥，对着话筒继续大声问，“你要去哪？”

    迫不得己，林晚只好走到他面前，示意他放下话筒，小声解释自己只是出去上个洗手间。

    李元明眼珠转了转，伸手推了下鼻梁上厚重的眼镜，对她露出个自诩帅气的笑容。

    “怎么不听完我唱歌再去，我这可是为你唱的......或者，要不要我陪你去......”

    压低声音，边说边往林晚身上靠。

    林晚急忙后退一步拉开距离，笑着拒绝道，“李医生您就别跟我开玩笑了，人有三急，我得赶紧去了！”

    说完也不理他有什么反应，快步离开包厢。

    关上门之后，林晚终于长长地松了口气。

    她其实并不着急上洗手间，更不着急回包厢，沿着长长走廊四处寻找适合透气的地方，想要多打发点时间。

    走廊转角，灯光没有完全照到的角落，有一对情侣正紧紧地抱在一起。

    林晚扫了一眼，有些尴尬地转身，突然又觉得那抹高大的侧影有些熟悉，忍不住回头又看了一眼。

    虽然他半个人都隐藏在黑暗中，林晚还是确定自己看到的人是陆子池。

    他怀里拥着一名女子，双手正紧紧环在他的腰上......

    就算从这个角度只能看到女子乌黑的长发和纤细的背影，林晚也敢肯定那是夏梓瑶。

    她不确定陆子池看到自己没有，但下意识地就转身落荒而逃。

    心里后悔到了极点，不知道自己为什么要来这无聊的聚会，又为什么要四处乱走，撞见这一幕。

