    

    从地穴通道滚落下来的林陨，起身拍了拍屁股，环顾四周，这里充斥着一股不祥的冰冷气息。他下意识地想要离开这里，可是他回头看了一眼刚才滚落下来的通道口，摇了摇头便是放弃这个打算。

    上面有那头妖蟒守着，自己要是再次从刚才的通道口爬出去，肯定会被对方给一口吞掉。

    这种送死的行为，林陨是不会做的。

    为今之计，就只能寻找另一个出口了。

    深邃的通道内，林陨几乎是摸着黑往前行进着，可他的注意力却是集中到了极点，如果一有什么动静的话，他一定会立刻做出反击。

    在这玄武山脉内处处都充斥着未知的危险，一旦松懈下来，很可能就是死。

    “咦？”

    林陨眉头微皱，从刚才进入到这里开始，他就觉得空气中那股冰凉的气息愈加浓郁了起来。只是这股气息有些特殊，冰冷中还带着一丝的炙热，显得十分诡异。

    抱着好奇的心态，林陨一路循着这股气息的来源处，缓缓地摸索了过去。

    终于，他从那处黑暗通道内走了出来。

    入眼一望，这通道之外竟是别有洞天，林陨发现自己来到了一处十分广阔的地下洞窟，嶙峋满布的石壁覆盖着头顶，望不到尽头。

    不仅如此，林陨更是这里感受到了一股淡淡的威压。

    “妖兽巢穴？”

    林陨心中一动，当即想到了一个可能性。

    也只有妖兽的巢穴，才最符合眼下他所看到的一切。

    值得一提的是，他所在的地方就像是一处峭壁，视线往下移动，竟是隐约看到那底部之处仿佛有着阵阵微弱的血光。

    从这一阵阵的血光之中，林陨竟是感受到了强烈的生命气息。

    也不知道抱着何等的心态，林陨鬼使神差地便是发动了御剑术，让青云剑载着自己缓缓地向下移动。也不知过了多久，他终于降落到了底部位置，看清了那血光的真面目！

    这，居然是一汪隐隐泛着血色光华的灵泉，灵泉不大，也就比他的“乾坤天地”大上一点点。最重要的是，从这汪灵泉中，时刻散发着令人心惊的生机之力。

    隔着不近的距离，林陨深吸一口气，便是觉得神清气爽，浑身上下有股使不完的劲儿！不仅如此，感受着这强大生机之力的他，甚至就连体内积压着的那些伤势愈合速度都变快了起来。

    “好东西！”

    林陨精神一震，立刻走到了灵泉之前。

    可他靠近后才发现，原来在那灵泉中央处竟是漂浮着一个莫名的球状物体。他凑近一看，原来根本不是什么球状物体，这居然是一颗蛋！

    “妖兽的蛋？！”

    林陨暗自吞咽了一口口水，他再次确认了自己的猜测，这地方绝对是某个强大妖兽的巢穴！而且这颗妖兽蛋身上时不时散发出令人心悸的威压，还没出世都这么厉害了，这要是真的孵化出来还不得吓死个人？

    “难道是因为这颗妖兽蛋的原因，这里的泉水才会如此特别？”

    他暗自猜测着。

    如果真是这样的话，那这岂不是天赐良机？

    要知道，他之前还在困扰着自己该如何去寻找强大妖兽的精血之力来修炼《魔天玄典》的第二境。寻常的妖兽无法满足他的需求，可是太强的妖兽他又打不过。

    眼前的妖兽蛋对于林陨而言，无疑是一个大宝藏！

    若是他能吸收妖兽蛋里的精血之力，那他修炼起《魔天玄典》的第二境还不是轻而易举？凭这颗妖兽蛋散发出的强悍气息，就算用脚趾头想都能猜出这头未出世的妖兽体内一定蕴含着强大的精血之力！

    泊泊。

    一念至此，林陨便是直接迈入了血色灵泉之中，他要去拿走那颗妖兽蛋！一入灵泉，他竟是觉得浑身上下都充满了浓郁无比的生机之力，他身上的那些伤口更是以肉眼可见的速度开始愈合。

    果真神奇！

    灵泉不算小，但他的速度也不慢，所以没两步的功夫就走到了灵泉中央。望着眼前的这颗妖兽蛋，林陨刚要伸出的双手却是骤然间停滞在了空中。

    因为，他忽然发现了一件事情。

    原本他的猜测是这汪灵泉的诞生是由于妖兽蛋自身的缘故，然而事实可能却跟他所想的不太一样。他清楚地看见，这颗妖兽蛋居然正在不断地吸收血色灵泉所散发出的生机之力！

    “难道是那头妖兽故意把自己的蛋放在这里，让它的后代变得更加强大？”

    林陨立刻就想到了真正的原因。

    敢情绕了一大圈，真正珍贵的是这一汪血色灵泉！这血色灵泉本身就蕴含着极其强烈的生机之力，所以它才能成就这颗妖兽蛋！

    想通一切后，林陨二话不说便是整个人都潜入了灵泉之中！

    刹那间，灵泉内的生机之力通过他全身上下的所有毛孔进入其中，林陨顿时感受到自己的身躯隐隐作痛，这是屋内他的肉身无法容纳如此庞大的生机之力，才会导致的情况。

    下一刻，林陨当机立断，暗自运转起了《魔天玄典》的第二层功法！

    滴血化龙！

    修炼这第二境功法的精髓所在便是洗涤鲜血，令修行者的血液发生质的变化！而妖兽体内的精血蕴含着远比人类武者强大数倍的生机之力，所以借助妖兽的精血之力便可以做到这一点。但是如果本身就拥有其他的路子能够获得更加纯净的生机之力，那林陨自然不需要去吸收所谓的妖兽精血了。

    况且，妖兽的精血固然拥有强大的生机之力，却也带着一股子兽性。如果净化地不够彻底，吸收完妖兽精血的林陨很有可能会性情大变，受到妖兽精血的影响。

    如今，这血色灵泉所蕴含的生机之力，却是完美地解决了这个问题。

    哗。

    在灵泉之中，林陨的身躯表面隐隐泛着暗淡的血色线条，那是他体内所有血管的位置所在。他正在利用那庞大的生机之力，洗涤自己全身上下的血液，并且凝聚出血之精粹！

    时间不知不觉地逝去，在洗涤鲜血的林陨根本就不知道外界到底过了多少的时间。

    他的意识全部都放在了凝聚血之精粹上面，他的意识清楚地观察到，在他体内不断奔腾流动的鲜血，骤然汇聚于丹田之中。

    蕴含着庞然生机的大量血液在他不断地压缩下，渐渐凝聚成了一滴血！而从这滴血的内部，竟是隐隐有着龙虎盘踞的虚影在其中显现出来！

    龙吟虎啸，声势惊人！

    这，便是血之精粹！

    《魔天玄典》第二境滴血化龙，效仿的便是妖兽凝聚自身精血的行为，令人类武者的肉身也能拥有妖兽那种恐怖的自愈速度和顽强生命力。

    “滴血化龙！小成！”

    林陨陡然睁开了双眸，脸上充满了惊喜之色。

    他一个纵跃，便是从灵泉中跳了出来。令人惊讶的是，他居然拿着手中的青云剑，在自己手臂上轻轻地一划，瞬间皮开肉绽，鲜血流出。

    下一刻，不可思议的一幕却是出现了。

    只见他手臂上伤口立刻就停止了流血，更是以一种极为诡异的速度愈合了起来，不出片刻时间便是凝结成疤，新生的肉芽看上去生机充沛。

    如今的他，只要不是断臂断腿之类的重伤，凭借他体内所凝聚出的那滴血之精粹所带来的强大自愈力，绝对能够在短时间之内恢复过来！

    “筑元境大成？”

    不仅如此，托这生机灵泉的福，林陨的真元修为也以一种极快的速度暴涨起来。当他真正察觉时，才发现自己体内的真元数量已然达到了筑元境大成的水平。

    他不禁摇头一笑，他才发现自己每次在修炼《魔天玄典》之时，自身的修为都会顺带着提升。而且这提升的速度，在外人看来的确是有些夸张了。

    要知道，距离他突破筑元境还没过几天时间，这一下子居然就筑元境大成了？

    可即便是如此惊人的升级速度，林陨依旧不能满足，他始终记得自己的敌人远比他要强大得多。纵使他成长的速度很快，然而双方之间的实力差距还是如此地悬殊。

    “这灵泉的生机之力我才吸收了不到十分之一，当然不能浪费！”

    望着眼前的生机灵泉，林陨不禁陷入了思考之中。要知道，他可是已经将修炼滴血化龙的希望都寄托在这灵泉之上了。

    可这地方毕竟是某头强大妖兽的巢穴，自己当然不可能一直待在这里修炼。要是等巢穴的主人回来了，发现了自己还不得把自己给生吞了？

    既然如此，那就只剩下一个办法了！

    把整个灵泉都给他搬走！

    一念至此，林陨便是将自己“乾坤天地”里的储存空间给腾空了，反正那些金银财宝之类的东西他一点兴趣都没有，他要的只是积分而已！然而这种已经计算过一次积分数目的黄金银两，是不会再被系统计算入内的。所以，他毫无压力地就将这些财产给弄了出来，堆积在这巢穴之中。

    值得一提的是，那三块下品灵石他特地留了下来，贴身保存。然后，他心念一动，便是将整个生机灵泉都搬入了乾坤天地的储存空间里！

