
　　赵浪回到刚刚的布行，并没有花多少时间。

　　天一看到赵浪安全归来，才松了一口气。

　　韩成更是直接走过来，面色焦急的问道，

　　“公子浪！抓到他了吗？”

　　只是被天一拦住了，

　　“跟我来。”

　　赵浪淡淡的说到。

　　刚刚对方的行为，已经能证明一些事情了。

　　然后不紧不慢的到了刚刚的二楼。

　　坐下之后，赵浪才缓缓的说到，

　　“没抓到他。”

　　听到这话，韩成脸上闪过一丝懊恼。

　　“没关系，他不一定知道是你出卖了他。”

　　赵浪安抚道，好不容易有个敌人内部的人员，他还是要好好对待的。

　　“可是刚刚那个店主恐怕会看出一些端倪来。”

　　韩成皱眉头说到。

　　“他不会说话。”

　　赵浪淡然的说到，店主既然敢报信，也应该能想到自己的下场，然后接着说到，

　　“现在，韩公子，把你知道的都告诉我。”

　　看着赵浪冷然的样子，韩成反而放心了，缓缓的吸了一口气，将事情一一说出。

　　“纵横家苏应！？他还活着。”

　　赵浪微微眯了下眼睛，他自然记得之前那个差点坏了他事的人。

　　没想到居然没死，还去了高句丽，到也是命大。

　　他说怎么会有股熟悉感。

　　现在这么一来，事情倒是明朗了。

　　但这也更加深了自己弄死这群高句丽使团的想法。

　　“昨天冒充农家人...”

　　赵浪的话还没有说完，韩成就脸不红心不跳的快速说到，

　　“也是苏应的人做的，就是为了引开公子浪！”

　　赵浪微微点头，这么一来，弄死对方的理由又充足了些，

　　“韩公子，你呢？”

　　赵浪虽然和对方见了几面，却一直只是以为对方是一名儒生。

　　现在看来，对方的身份并不那么简单。

　　最起码，苏应不会跟一个无名之辈联系。

　　听到问话，韩成脸上显出一丝天然的骄傲。

　　对于自己的身份，他还是有些自得的，回到，

　　“公子浪，我的身份现在却是还不能说，但你应该相信，我没有恶意。”

　　他虽然出卖了苏应，也通过赵浪宣扬的大复仇主义，微微猜到了赵浪的心思。23sK.com

　　但现在，赵浪怎么也是一名秦军将领，他不会这么轻易暴露自己的身份。

　　赵浪看着韩成说起自己身份时候的那一份自得，突然心中一动，笑着说到，

　　“韩公子，莫不是韩王之后？”

　　韩成猛然一震！脸上的震惊再也掩盖不住，站起来带着几分颤抖说到，

　　“你怎么知道的！”

　　看着对方震惊的表情，赵浪也微微愣了一下，心里想着，还真是啊。

　　他只是随口猜测而已。

　　但他脸上却不动声色，说到，

　　“我自然有自己的办法。”

　　说起来，他和这群六国余孽还是有缘分。

　　最早遇到楚人项羽，不知道他最近如何。

　　然后杀了自称是齐王后人的人贩子。

　　再是赵国余孽，嗯...叫什么来着？下次见面再问问。

　　现在是韩王的后人。

　　韩成这时候心中一片空白！

　　他怎么也想不到，对方居然就这么轻描淡写的道破了他的身份！

　　现在就算对方当场杀了他们，也不会有任何后果！

　　可等了好一会儿，赵浪却只是淡然的坐在那里。

　　韩成心中一喜，说到，

　　“公子浪，你也是...”

　　赵浪抬了抬手，把对方后面的话给止住了。

　　但韩成脸上的喜悦之色，却怎么也掩藏不住！

　　他猜的没错！

　　赵浪果然也是抗秦的一份子！

　　赵...

　　韩成突然心中再次一震，指着赵浪说到，

　　“赵...公子浪！你...我懂了！”

　　“公子浪！你果然藏的很深！”

　　赵浪愣了一下，再次抬抬手，把对方后面的话给止住了。

　　韩成看到这一幕，直觉得心中闪过一道亮光！

　　他懂了！

　　如果公子浪是他想的那个身份！

　　这一切就都想通了！

　　赵王又不只有赵歇那一个后人！

　　至于赵浪为什么会和赵国另外的后裔起冲突，他也能理解。

　　他自己也想弄死另外一个远房兄弟韩王信（这个韩信并非大汉名将韩信，为了区别，历史上叫做韩王信。）

　　王室的正统之争，有时候比敌我之争，更加残酷！

　　赵浪虽然不是十分明白对方是怎么一路联想的，但是不妨碍他淡然的点点头，

　　“有些事情，不便明说。”

　　韩成狠狠的点头，说到，

　　“我懂！”

　　“公子浪，另一处的后裔你不必担心，日后如果起事，我必定只会与你联合！”

　　赵浪再次点头。

　　以后如果起事，他不介意多两个盟友挡在自己前面。

　　韩成在确认了两人的身份之后，只觉得心情极为舒畅！

　　就算和纵横家交恶又如何？

　　如今公子浪，已经打入了大秦的内部？

　　试问，六国遗族，有哪一个可以做到？

　　有这样的盟友在这里！

　　他已然无惧！

　　就在韩成觉得双方都极有默契的时候，外面墨家解谜高台那边，传来一阵阵的叹息声。

　　赵浪有些不解的看过去，一旁的韩成说到，

　　“应该是有人解谜失败了。”

　　张良参加了解谜，所以他们也关注的多一些。

　　似乎找到了话题，韩成继续说到，

　　“公子浪，此次墨家解谜，聚集了近百大才，但似乎进度并不太好。”

　　赵浪神色微动的点点头，果然，和他想得一样，墨家的解谜果然没那么简单。

　　这时候韩成带着几分自豪说到，

　　“公子浪，我的一名属下，就是那近百的大才之一，如今正在解谜。”

　　“等他回来，让他给你解说一番。”

　　见对方有意找话题，赵浪也笑着点点头，说到，

　　“也好，我也对墨家解谜极为好奇。”

　　这时候，韩成直接吩咐自己仅有的一名护卫去找张良。

　　护卫犹豫了下，韩成带着几分自嘲说到，

　　“公子浪要杀我，你拦的住吗？”

　　护卫这才离开。

　　赵浪这时候反而高看了对方一眼，

　　很快，外面再次传来一阵叹息声，看来又有人失败了。

　　此时，墨家高台上，张良神色有些难看的走下来，他凭借机敏，解开了两道鲁班锁。

　　但第三道，却怎么也找不到破绽。

　　只能下来。

　　看向一旁的食肆时，却没有发现韩成，心中顿时一惊！

　　好在护卫很快就出现在他面前。

　　正要跟着护卫离开，此时，一道略有些熟悉的老道身影，出现在他面前，微微叹着气说到，

　　“去不得啊，去了就是死。”

　　（明4，安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第282章 我懂！免费阅读。https://xs.23sk.com 