    按照史生的安排，很快龙城那边就收集到了当天的报纸。

    有两家报纸隐晦的提了一下，在建华村发生的事情，不过也就是一嘴带过而已。

    这两家报社，史生也认识人，打过去电话询问了一番，才知道是底下的记者私自搞的。

    然后史生又详细询问了这两家报社昨天晚上有没有记者出去采访之类的。

    但是得到的答案都是没有，当然了也不排除在故意隐瞒。

    虽然今天的报纸上没有照片发出来，但是史生却没有一点大意，算算时间，昨天晚上那两个记者就是连夜从建华村赶回去龙城，回去也天亮了。

    就是照片完好无损，也不可能这么快发出去，因为第二天的报纸，基本上都是头一天就刊印好的。

    如果那照片没有问题的话，应该在明天早上的报纸上才会出现。

    本来史生想从今天的报纸中找到一些蛛丝马迹的，但是很可惜，失败了。

    那么就只能够等了。

    “这样，我去一趟乡里和县里，再找相关方面沟通一下，你在村子里盯着，一定注意不要发生冲突了。

    更不能够发生流血事件……”史生看着李老三交待道。

    他其实和上马乡还有张宣县的相关方面不是太熟悉。

    当初华青控股公司还在建华村的时候，他负责的是姜小白服装厂，那会的总经理是宋卫国。

    所以他和相关部门打交道的时候不多，后来他当华青控股公司总经理了，而华青控股又搬到了龙城。

    他更加没有什么机会和上马乡，张宣县这边接触了。

    其实可能李老三都要比他熟悉的很多，可是现在两个原因必须他出面。

    一是因为他是华青控股公司现在的总经理，能够代表华青控股公司。

    二是李老三现在是当事人之一，他出面不合适。

    何光华倒是在清晨的时候回来了，可是何光华算是村长，能够代表建华村但是不能够代表华青控股公司。

    而且因为他村长的身份，出去和相关领导打交道，天生就矮了一头。

    所以还是需要史生自己去。

    李老三也明白其中的内因，点点头让史生出发了。

    史生在努力的平息这件事，在路上还联系了龙城相关方面的熟人，希望能够从上至下的解决这件事，不过很可惜，愿望很美好，现实很残酷。

    史生忙了一天，姿态放的很低，希望可以悄无声息的解决这件事情。

    不过最后的结果让人很无奈，大家都隐晦的表示毫无办法，到现在就需要建华村让步。

    史生直到晚上的九点多才回到建华村，整个人都非常的疲惫，不光是身体上的，更多的是心累。

    很多部门要赞助的时候，华青控股公司都是二话不说就同意了，结果到了现在，所有人都是袖手旁观。

    而且还有根本不见他的，说是只认识华青控股公司姜小白，不认识华青控股公司史生。

    他知道这是人家推脱的话，对于这些人来说，就是姜小白来了也只能够吃闭门羹。

    不认识老子，找老子开会的时候，可没有说不认识，史生暗骂着。

    像相关的什么招商局，轻工局之类的部门，时常会有一些会议，姜小白没有时间，基本上都是史生来开会的。

    对于张宣县华青控股公司起家的地方，每次有会议史生都会回来，帮忙撑撑场面，可是真出事了，史生才发现。

    呵呵，这群人指望不上，袖手旁观算是挺好了，不落井下石榴不错了。

    建华村这两天晚上灯火通明，村民们也在纷纷议论着，白天的时候看不出来。

    大家嘴上都说着：“这点事不算什么，竟然还敢来我们建华村。

    也不看看这是什么地方……”之类满不在乎的话语，但是到了晚上以后，在各自家里聊天的时候，又有很多人忧心忡忡的。

    对峙，这并不是一件好事，一直这样持续下去，很多人都担心真的出事了。

    毕竟再厉害，还能够和政府对抗不成，那是开玩笑，只是人家想不想收拾你罢了。

    史生回到饲料厂的时候，李老三，何光华，都在饲料厂等着他。

    看见史生回来的表情，他们不用问也能够猜到结果怎么样。

    果不其然，史生摇摇头，表示没有什么用。

    “史总，不能够再这样下去了，今天上党市也有报社的记者过来了，不过大家还算是熟悉，打了个电话以后，他们转了一圈就离开了。”李老三皱着眉头说道。

    “我知道，这样，再等一天，如果明天一天时间，还不能够解决问题的话，那就给姜董打电话吧。”史生点点头说道。

    “我看不行今天晚上九打吧，如果能够尽快解决，还是尽快解决的好，不然的话，对于建华村不是一件好事，对于华青控股公司也有影响。”何光华开口说道，他有些等不及了。

    今天他也接到了好几个领导打电话过来，质问他这个村长是怎么当的，怎么能够让老百姓聚集在村口，和相关部门对峙。

    让他尽快疏散村民，不然的话，他这个村长有的受。

    一些领导和史生他们沟通不了，于是就来给他施加压力，他现在也是一个头两个大。

    不知道应该怎么办才好，现在听史生还要拖延一天，当然不愿意了。

    李老三和史生两人朝着何光华看了过来。

    何光华有些心虚，不过想想今天接电话的时候，相关领导那严肃的语气。

    还是硬着头皮说道：“我说的是事实，咱们这样下去不行的，只能够越闹越大。

    今天史总去县里也应该感觉到了，他们态度很坚决，不会妥协的，时间拖延的越久，对于咱们来说就越不利，我就怕最后是雷霆之怒。

    建华村能够有今天不容易……”

    何光华说的比较委婉，但是史生和李老三两人都听明白了。

    何光华这话里话外的意思都是让他们不要对抗了，直接放人进来查。

    不要因为这事，最后把建华村给拖下水了。

