    梅太妃再次病倒不起。

    只是，梅太妃的病症，丝毫未能阻止阿萝入朝的决心。

    第二日，阿萝便去了移清殿。

    盛鸿去了金銮殿开小朝会，移清殿里颇为安静。

    阿萝先去探望陆迟陈湛赵奇三人，也见到了林微微等人。众人都是心志坚毅之人，对此时的困境早有心理准备，精神都算不错，并未沮丧颓唐。反而笑着安抚鼓励阿萝。

    “别担心，朝中众臣反对是一时的。”陆迟温和儒雅，说话不疾不徐：“天子意志坚定，他们无法令天子退让。”

    阿萝点点头：“我知道，谁也拗不过父皇和我。”

    陆迟：“……”

    赵奇说话更是直接：“成大事者，就要有担当有胸襟。朝臣们说的话，你别往心里去。”

    阿萝点点头：“只要他们尽心当差为朝尽忠，我不会和他们计较。”

    赵奇：“……”

    陈湛全身受伤额上也有伤，张口说话却是无碍：“阿萝，你先进移清殿也好。总得让朝臣们有个缓冲和接受的时间。”

    阿萝点点头：“给他们一年时间，也该够了。”

    陈湛：“……”

    有些人，遇到阻挠时退缩不前。有些人，被千夫所指时心虚胆怯。还有些人，因被众人非议指责心中偏激险隘。

    阿萝却如无双美玉，在这样的打磨下绽放出令人炫目的神采。

    稳住。

    这两个字，纵是老臣也未必能做到。一个十五岁的年轻少女，却做到了。这等过人的天资天赋心性，不愧是盛鸿谢明曦的女儿。

    待阿萝离开后，陈湛让秦思荨扶着自己坐了起来，心情颇有些激荡，低声说道：“思荨，阿萝真是好样的。”

    秦思荨目光也柔和起来，轻声道：“阿萝从幼时起，便被精心又严格的教导。皇后娘娘和皇上在她的身上，不知耗费了多少心思。”

    所以，今日才有自信坚定令人诚服的阿萝公主。

    ……

    阿萝站在移清殿的正殿里。

    阿萝自小长在宫中，对移清殿并不陌生。白日她来的少，傍晚时分，常来移清殿催促亲爹回椒房殿用晚膳。

    可今日，站在这里，却有种奇异又陌生的感觉。有种激荡又汹涌的情绪，在胸膛里来回涌动。

    亢奋，激动，雀跃，欣喜，兼而有之。

    心虚，胆怯，畏惧，害怕……这样的情绪，也不是没有。却如浪花一掠而过，迅速平息。

    稳住。

    阿萝心中默念这几个字，沸腾激荡的情绪，被另一种更沉稳更坚定的自信取而代之。

    魏公公被特意留下，恭敬地上前说道：“公主殿下，皇上在金銮殿里召开小朝会。按着平日的惯例，至少也得两个时辰。皇上特意吩咐奴才，好生伺候公主殿下。殿下有什么事，只管吩咐差遣。”

    魏公公是天子心腹，阿萝对魏公公十分熟悉，也格外敬重几分：“我初进移清殿，一时也不知要做什么。不如请魏公公带我先在殿内走上一圈，和我说一说平日父皇如何批阅奏折处理政事。”

    魏公公忙笑着应了。

    阿萝身边亦有贴身伺候的宫女和女官。不过，都被阿萝留在了殿外等候。只带了女官云翠微入内。

    半日过去，小朝会散了，盛鸿也回了移清殿。

    平日盛鸿时常召臣子来移清殿，有时候是议事，有时是君臣一同用膳。可以说，盛鸿未必是最勤勉的天子，却一定是大齐建朝以来最亲和的天子。

    今个儿盛鸿惦记着闺女，没召任何臣子前来。

    “阿萝，你一个人待了半日，是不是闷了？”盛鸿笑着问闺女。

    阿萝笑道：“我去探望陈叔叔他们，然后又在移清殿里转了一圈。并不气闷，就是有些饿了。”

    盛鸿哈哈一笑，命人传膳。

    父女两个用完午膳后，各自小憩片刻。待到了午后，盛鸿开始批阅奏折。阿萝便站在一旁伺候笔墨。

    盛鸿批阅完的奏折，顺手给了阿萝，阿萝便仔细地看上一回。不过，阿萝只是看，并不多问。

    此时她对政事一无所知，想问也不知要问什么，先沉下心来，用眼看用耳听。

    ……

    阿萝进移清殿之事，不出所料遭来了众臣反对。

    有资格进移清殿的，都是朝堂重臣。要么是内阁众臣，要么是六部尚书侍郎，要么是宗室亲王郡王藩王。

    众臣被宣召进移清殿议事时，骤然惊觉移清殿里多了一个绝不该出现在这里的身影，心中的排斥抗拒可想而知。

    如陆阁老这样老持沉重的，尚且能稳住忍住，想着私下里谏言天子。

    性情略急躁尖锐的，如陈尚书，当着阿萝的面便张口奏请：“皇上召臣商议政事，还请端柔公主殿下回避。”

    盛鸿眉头未动，淡淡道：“朕让阿萝伺候笔墨而已，她还年少，不懂什么政事朝事，也不会胡乱出言。陈尚书放心吧！”

    陈尚书到底不是初入官场的愣头青了，当面直谏不成，索性联合了数位众臣一起正式上了奏折，请天子肃清移清殿。

    后宫不得干政，便是谢皇后，也极少踏入移清殿。端柔公主日日在移清殿里“伺候笔墨”，于礼不合，于祖宗法度不合。

    这样的奏折，便是天子也不能视而不见。

    于是，天子又做了一件令人瞠目结舌的事。

    天子令宗人府宗正将高祖建朝时留下的种种法度汇编成册，印刷成书，给朝中所有官员都发了一本。

    后宫不得干政这一条，确实被列入了法度。可纵观祖宗法度，也没有“不准伺候笔墨”这一条啊！

    群臣被天子的厚颜无耻震住了。

    陈尚书也被气得要想吐血。

    其实，天子要做什么，只要长眼睛有脑子的人都看出来了。奈何这一层窗户纸，没人敢捅破，也无人想捅破。

    现在这般含糊不清的，到底没撕破脸，天子和众臣之间还有转圜缓和的余地。臣子们争执吵闹甚至动手，便是难看些，也无损朝堂稳定。

    要是天子和众臣撕破了脸，执意昏庸下去，身为臣子又能如何？

    说到底，这是盛家的天下，这是皇上的江山。

    朝中一切，皇上说了才算！

    ……