    就算她弹奏钢琴并不算多顶尖，在这样的小地方还不是降维打压？

    江归晚仿佛已经看到所有人为她的演奏鼓掌，捧着花和金钱希望她再演奏一曲的局面。

    说不定还会有人看出她的技巧高深，希望能够请她回家做孩子的钢琴老师。

    她的嘴角忍不住扬起了得意的笑容，行云流水地弹奏。

    一曲结束。

    面上带着几分矜持，江归晚调整好嘴角的弧度，准备好要在掌声响起的时候，向周围的客人点头示意。

    然而——

    什么都没有。

    咖啡馆里安安静静的，时不时响起咖啡杯碰撞的声音，以及客人交谈时候窃窃私语的声音。

    从始至终，根本没有人在意她的演奏，说不定连音响停下，换成了真人演奏都没有察觉。

    客人们最开始在做什么，现在还是在做什么。

    根本没人分一个眼神给她。

    江归晚在不敢置信之余，脸上顿时火辣辣的。

    她之前对咖啡馆店主说的那些话，简直像是巴掌甩到了她的脸上。

    太丢脸了！

    她一时之间脸颊涨红，恨不能找条地缝钻进去。

    “我说过了，其实有没有人演奏钢琴根本不重要。”

    店主无奈地耸了耸肩膀，看她年纪轻轻到底还是心软了。

    主动给了个台阶，温和地道：“如果想要靠这个法子赚钱是行不通的。你赚钱是有任务吗？你倒是可以下午帮我端咖啡杯。我付给你一个小时二十块的薪酬。”

    一个小时二十块，对于在小县城的兼职来说，已经非常高昂了。

    这还是店主看在有摄像头跟着她，拍摄综艺节目也能让自己的店得到一点宣传的面子上。

    更何况江归晚的外在形象确实不错，端咖啡也赏心悦目，说不定能帮她多吸引一点客人。

    然而店主的好心却没人领情。

    “一个小时二十？”

    江归晚的眼底显露出嘲弄和嫌弃。

    做什么美梦呢？

    区区二十块钱，就想让她端盘子？

    一个小时二百，她都不一定同意。

    想让她自降身份去端盘子，知不知道她是什么身份啊！

    更何况，她也不相信凭借自己弹奏钢琴的技巧赚不到钱。

    一定是刚才她弹得曲子太温和，没能吸引到客人的注意力，所以没有人注意到是真人演奏。

    没关系的，只要她好好弹，一定会有品味高超的人，愿意为了她的能力买单。

    江归晚抬起下巴，想也不想地拒绝了：“我想还是不用了。我更希望能够凭借弹钢琴赚到自己想要的钱。现在没有人愿意出钱没关系，我会继续展示下去的。”

    她微微一笑，冲着镜头露出元气满满的表情，握着拳头动作可爱。

    给自己摆了个加油的姿势，笑着道：“我相信只要坚持下去，一定会有成果的。我可不是会随便放弃的人哦，加油！”

    她一直表现得优雅，一举一动都有点端着。

    全身仿佛都写着“我很高贵，你不配”，不跟世俗同流合污似的。

    这么高姿态的美人，突然露出接地气的一面，反差萌看起来格外可爱。

    果然弹幕上顿时有不少人开始安慰她。

    “归晚年纪这么轻弹成这样，已经非常厉害了！是这里的人不懂欣赏。”

    “把钢琴当摆设的店主，怎么可能会欣赏钢琴曲呢？一定会有人意识到归晚的厉害！加油加油！”

    “归晚就是最棒的，坚持下去一定会有回报的！”

    “归晚加油！”

    一片鼓励声。

    唯独店主更加无语，耸了耸肩膀无所谓地道：“好吧，既然你坚持。那你继续吧！”

    她是搞不懂了。

    给台阶不肯下，那就多去撞撞南墙吧。

    年轻人嘛，不撞南墙就不知道世界上有些事情，根本就不能强求。

    江归晚没去管店主在想什么，她深吸一口气，手指放在琴键上，重重地按了一下。

    钢琴发出一声轰鸣。

    她选择了激烈的交响曲，狂风骤雨般地演奏起来，技巧华丽至极。

    一番炫技结束，她的呼吸都有些急促，脸上却露出微微的得意。

    这次，她不信这些人还注意不到她。

    总该有人愿意为了让她继续演奏，买单了吧？

    甚至不掏钱也可以，只要为她鼓掌喝彩，肯定她的技巧和能力也可以。

    她可不想在直播镜头前丢脸。

    钢琴声落下，她静静地等待着客人的反应。

    “什么时候换人演奏钢琴曲了？”

    果然，这一次她没有再被忽视。

    不知道哪个角落的客人发出疑惑的声响，紧接着微微抬高声音，喊了一句：“喂，那个弹钢琴的美女！”

    来了！

