    “碧落天，青霞飞池地，有一个二星大帝名为公羊赐。

    此人我听说手上有虫母。

    现在启程还不算晚，我们要是赶在八炼阳圣离开之前借用公羊赐的虫母一用。

    这件事情就好办了！一个半圣的大人情！兴许能够让我们四宗一飞冲天！”

    林玉一番话顿时听的一众人热血澎湃。

    “我之前听说这个公羊赐荒淫无度，极好女色，甚至是连一连武灵层次的雏子都不放过！借助着这一点，到时候我们四宗搭上去一些宝贝，这件事情指不定就成了！”

    严人杰道。

    “此事就那么办了，现在我们两头行动，定要拿下这两件事情！”

    ……一大早，姜空就带着小郑舞朝着圣药峰而去。

    圣药峰山脚下已经是围满了人，除了给司空珏贺寿的，就是前来参加收徒大典的。

    看这个架势，不下于两万人之多！这还不算已经上山的。

    圣药峰前响起了一阵叫喊声。

    “碧落天西门家送上碧落龙马十只，青织灵树五株！”

    “小极天谢家送上帝阶上品宝器十把！灵药两箱！”

    “鼎阳天慕容家送上半圣阶残破古经一副！”

    ……这些报出来的东西让姜空都为之咋舌，这群人还真是财大气粗啊！他没有闲着，将瞳力施展到最大，在人群里捕捉到了那几个四宗的弟子。

    因为人数实在是太多，这群人没有发现他的存在。

    姜空突然一想。

    “既然这群人是来这里监视的，指不定到时候要进入其中。

    他们进入其中应该和宾客一样送上礼物。

    这几个人代表着的是四宗的门面。

    那送给这圣药峰老师祖的东西必定不会太差了！”

    念及此处，姜空露出一丝邪笑。

    他传音给火神太岁，将这几个人的位置报给了火神太岁。

    火神太岁一溜烟消失的没影了，许久后窜入了兽灵戒内。

    “怎么样？”

    姜空连忙内视兽灵戒。

    它摸索出一大堆东西堆积在地面上，兴奋道：“小子你可算的真准啊！这群人备的这些灵药异宝，那都很珍贵啊！其中这把剑还有器魂的存在！即便是最低阶的器魂，那价值都无法估计！”

    “让你放的东西你放过去了吗？”

    姜空问道。

    火神太岁露出一个坏笑：“你小子可真是够坏的啊！”

    “这么好的机会在眼前，我岂能够错过。”

    “我真是好期待一会儿要发生的事情呢！”

    一人一药一肚子的坏水。

    很快姜空带着小郑舞提交了资格令牌进入了圣药峰内。

    宾客与前去拜师的人分成了两股人马，从两条不同的路走上去。

    姜空跟随拜师的一队朝着山巅而去。

    这一路上的人数着实让他吓了一跳，恐怕足足有三千多人！这些人不算那些混的，未来只要不陨落，能够成为帝药师的就有不下于一百人！在灵虚大陆里面，这简直是不可想象的事情。

    天地规则完全带来的好处在这个时候就凸显出来了。

    “不愧是齐云大师啊！不知道传说中的圣药师尊容是什么样子？”

    姜空喃喃道。

    边上一个耳朵尖的人听到了姜空的话，顿时呵呵一笑，带着一丝鄙夷之色看着姜空。

    “我说兄弟你没搞错吧？

    这司空珏大师什么时候改名成齐云了？”

    “嗯？

    你说什么？

    这圣药峰内坐镇的圣药师叫司空珏？”

    姜空顿时有点晃神，内心暗道：“奶奶的，该不会我走错地方了吧？”

    不对！他很快转念一想，问海绝对不可能骗他的。

    “难道这其中有所隐情？”

    姜空百思不得其解。

    边上那个人冷笑一声：“我看你还是早点回去吧，连圣药师大人的名讳都不知道，今日你来了也是白来。”

    他不屑与姜空为伍，加快脚步离去。

    “这件事情还是先放放，既然进来了到时候在去看看是什么原因。”

    姜空也是加快了脚步。

    很快山路两侧出现了大量的灵药，这些灵药全都是圣药峰培植在这里，用以净化这圣药峰的环境。

    各种不同灵药散发出来的药香里蕴含着药力。

    这些药力如果飘散在空气中，久而久之就会伴随着水汽形成药露，泽被万物。

    药露可以培育出更好的灵药出来。

    整个环境就会形成一个良性循环，将灵药培养到最好的层次！姜空也是有点震撼，圣药峰少说有两千丈那么高，这么多的灵药从山腰处一路种到了山巅之上。

    这等大手笔简直是让他都为之惊叹。

    空气中的药香越来越浓郁，简直是让人窒息。

    当然，是美好的窒息。

    对于药师，最喜欢的就是药香了。

    山巅上，此时十多个圣药峰的人站在山路口，其中就有摩柯与寇无双。

    两个人都在等待，等着那个让他们恨的咬牙切齿之人到来。

    不过寇无双用一个巴掌大小的面纱遮住了自己的容貌，生怕姜空认出自己后，宁愿加入南派也不受她的迫害。

    很快所有前来拜师的弟子到达山巅，集中在了事先布置好的广场上。

    十几号人站在他们面前，直视着这批弟子。

    “还算是不错，里面应该有几个好苗子。”

    “苗子再好，也得培养起来才有用。

    成长不起来，一切都是空谈。”

    南北两派一上来就开始擦出了火花。

    这对于两个竞争势力来说已经是成为了家常便饭。

    平台上的众弟子倒是很激动的到处开始张望起来。

    “这就是圣药峰啊！好生气派！那圣药峰的主行宫简直是让我看傻了！”

    “土鳖，这就是你没见识了！”

    “你好像很得意啊，我才来第一年。

    想必你已经是这里的老客了吧，看你胡子留的，该不会已经上来十多次了？”

    “那又怎样，这一次我定要成为圣药峰的弟子！今年恰逢圣药师大人五百年寿辰，我一定要好好表现一番！”

    “不知道今年的考核题目是什么，会不会很变态啊！”

    众人话还未说完，摩柯上前一步主持这一场考核。

    “收徒大典，考核一共分为五关！现在第一关的考核开始！”

    “题目是：用纸写下刚刚山路边一百种灵药！”

    

