    王世宇的吼声直接压过了所有人的呼喊声，就连招工的包工头都注意到了王世宇的到来。只是在注意到王世宇穿的衣服以及袖口上的四道杠时，很识趣地闭上了嘴。

    虽然他搞不明白为什么机长会来这里，但是这家伙可贵得很，还是不要招惹他。

    “你干什么？昨天不是说回去的吗？”王世宇撒开抓着叶云的手，目光死死地盯着叶云，想要从叶云脸上得到答案，可是无奈的是，叶云就仿佛冰山一般不发一言。

    叶云紧了紧身上的衣服，在他的裤子上还有昨天白天沾染的一点点血渍。王世宇注意到叶云的上衣后背处有些灰尘，他似乎明白了什么，举目四下望去，在不远处堆积水泥管的角落看见了几张报纸还摊在那里。

    王世宇嘴角的肌肉不由抽动起来，额头上的青筋隐现，他一指水泥管处：“所以，所以，你是在那里坐了一天？”

    他还奇怪，像安岛村这么偏远的地方，叶云怎么可能赶得过来？这个时间根本没有公交车，要是打车的话，差不多就等于白干活了。在看到水泥管那边的报纸之后，王世宇终于明白昨天白天见面之后，叶云就没有离开，他很有可能就找了几张报纸在水泥管那里坐了一天，就为了等凌晨接活的机会。

    叶云深吸了一口气，他的眼眶微微有些发红，不知道是早间的寒冷冻的，还是什么别的情绪。只听叶云的声音有些嘶哑：“所以，有什么问题吗？”

    王世宇一愣，旋即针锋相对，指向叶云身后聚拢接活的农民工：“你跟他们一样吗？你知道怎么设置停留刹车，他们知道吗？你知道打开防撞灯，他们知道吗？我都不知道！你跟他们不一样，所以不要跟他们一样！”

    “有区别吗？”叶云的声音依旧平稳，犹如一潭死水：“我跟他们一样，都没有选择！你有选择，而我......没有选择。”

    叶云这样的人得到机场清洁公司的工作是扶贫办引荐的，丢掉工作是有人为了讨好周醒引起的，想要当飞行员，得到是嘲笑与否定。他的人生自己就决定不了，一直被别人所左右，他没有选择的权力，只能任人摆布。

    这就是底层人的悲哀，就像怒海孤舟一般，只能被无情的海浪推到未知的方向。

    而跟叶云不同。王世宇即便不当机长了，他还有很多的选择。可以转行当理论教员或者模拟机教员。到飞行员司职地面管理人员也行，甚至于转行当空调都可以，出路是在太多了。

    叶云可以忍受物质生活上的贫苦，但是最让他感觉到悲哀的是，他只能被动地接受生活强加到他身上的一切，没有一点儿自主的意愿所在。

    王世宇呆立在当场，他听出了叶云话中的无力和悲哀，那种挣扎无望的苦痛感。便在此刻，王世宇开始有些理解叶云的做法，但是他不愿意叶云真的就在此间泥泞无法自拔。如此矛盾的感觉让王世宇无比烦闷，似乎有一口恶气淤积在胸口无法排解。

    稍许之间，王世宇牙关紧咬，已然到达爆发的边缘，偏过头去，朝着后面空旷的地方猛地发出一声咆哮，犹如要将郁结的恶气都吼啸而出。

    如此突然的吼叫让的周围一圈人吓了一大跳，还以为王世宇有什么大病，纷纷拉开距离，免得给自己招惹上什么麻烦。

    叫了一会儿，王世宇才算是缓过劲来。他转回身，直视着叶云：“之前飞机失控你算是救了我半条命，今天我就还你这个人情。”

    叶云一怔，还没有搞清楚状况，就见王世宇拿起手机拨通招飞办主管辛杰的号码。

    过了一段时间，电话才是接通了，对头传来辛杰有些恍惚的声音：“怎么了，有什么急事吗？”

    辛杰已经算是脾气好的了，要是换成哪个脾气不太好的领导，上来就是给王世宇一顿臭骂。凌晨四点钟打电话，简直离谱得很。

    “杰哥，昨天我问你的那个招飞的朋友你还记得不？”王世宇开门见山地说道。

    “记得啊！”辛杰等了一会儿才是回答道，这凌晨四点多，脑子还处于迷糊状态：“怎么了？不是说不好办吗？”

    王世宇这边顿了一下，一咬牙：“那要是自费呢？自费完成三证？”

    “嘶........自费？”这话直接让辛杰的瞌睡打消了大半：“你是说自己出钱考三证？你不是说你那朋友家境一般吗？自费三证至少六十万，这还是我们考虑到内部人员的友情价了。”

    “六十万......”王世宇脸上的肌肉抽动几下，仿佛是下了很大的决心：“我来付，我来出钱！这样可以吗？”

    辛杰这下算是彻底醒了：“那人到底是谁啊？真是你朋友？世宇啊，你确定你那朋友适合飞行吗？要是他没有学出来，那投进去的钱可都是打水漂了！你可要想好了！”

    不是说花钱学飞就一定能学出来的。就跟学车一样，交了学费最后没拿到证的比比皆是。学车的学费也就是以千为单位，总算还是在接受范围内。学飞可就不一样了，那是几十万的量，而且学飞可没有所谓学车的包过的VIP班。学飞过不了，飞行学校会评估学员是否适合飞行，如果学校评估的结果是不适合，那下场就是退学，自然也不指望能退学费。那损失就不是几千块钱了，而是几十万。

    即便是对机长来说，那几十万压在一个所谓朋友身上，也是过于离谱了。辛杰害怕王世宇考虑不周，所以还特意提醒了下，算是相当够义气的了。

    然而王世宇心意已决：“我已经决定了，一会儿早上上班，我去公司找你。”

    挂了电话之后，迎着还处于震惊中的叶云，王世宇郑重道：“你挽救了我的职业生涯，今天我就花六十万给你一次改变命运的机会。在此之后，你能抓住这次机会自然是好的，如果抓不住，那我也算是仁至义尽了，以后你是死是活就跟我没关系了。”

