    她忍着疼挤出了很多毒血，又吃了一些可以抗毒的药，看到那五彩颜色淡去，疼痛也逐渐减轻，还以为终于将毒解开，叫回避嫌的竹子君，跟随他来到这枯竹林，然后就发现手脚开始有些发僵，血脉有渐凝的迹象——

    她知道不妙，再次支开竹子君，看了看自己的伤口，发现那五彩色更重也绵延的更长了，像是一朵花伸展开了它的枝枝蔓蔓，在她的肌肤内穿行，穿行到什么地方，她的血脉就随着凝结，肌肉跟着发僵——

    很明显，毒更重了！

    而且已经开始扩散蔓延——

    她裸露在外的手背上也像是纹身似的多了一条淡淡的五彩枝蔓……

    竹子君看到后也吓了一大跳，他围着顾惜玖转了两圈，将那五彩枝蔓看了又看，也认不出这到底是什么东西。

    竹子君是位好学的竹子君，好奇心比一般人要重不少，还是位毒术高手，看到这么奇怪的毒，自然引起了他的强大的好奇心，他开始试着用各种法子给顾惜玖解毒……

    当时半个身子不能动的顾惜玖悲催地变成他实验的小白鼠，苦药甜药涩药……喝了足足七八副，不但没见好转的迹象，反而越来越重了！

    也就一个时辰的功夫，顾惜玖四肢肌肤上就蔓延了那些枝枝蔓蔓，像渐冻人似的不能动了，只能躺在那竹椅上——

    竹子君辛辛苦苦地忙了一个多时辰，没见半点成效，看到顾惜玖成了这幅样子，他才开始有些慌……

    不敢再盲目做实验了，他终于想起了解铃还须系铃人，这毒既然是苑苑郡主下的，她那里说不定有解药！

    所以竹子君想了一想，直接就跑走了——

    将顾惜玖撇在这鸟不拉屎的地方自生自灭。

    这操蛋的人生虽然很让人无语，但顾惜玖还不想死，她还想自救。

    她的身子不能动了，好在体内的灵力尚在流动，她极力调动灵力驱毒——

    她才受伤时只是肋下疼，但这毒蔓延以后，所到之处都是刀割般疼。

    到最后顾惜玖全身上下，除了头发稍外，都疼得厉害，如被钝刀子寸寸切割——

    千刀万剐！

    这简直就是传说中的凌迟，疼得她生不如死，冷汗直冒。

    偏偏她的神经很强大，这么疼也不晕，只能苦捱……

    有生以来第一次有了想要死一死的念头，不是绝望，而是疼的——

    如果可能，她很想撞一下墙，如果撞晕了就不必这么疼了，但她压根无法行动，呼吸间连喉咙里也似有无数小针在扎……

    獬豸自然也看出了她的难受，急的围着她转悠，不时叼一叼她的衣服。

    顾惜玖想让它咬自己一口把自己咬晕的，但她已经连话也说不出来了——

    偏偏心里是极明白的，明白地感受这种活罪——

    她没想到自己有朝一日会落到这步田地。

    求生不得，求死不能。

    自己到底做了什么，会遭受这种恶报？！

    那个苑苑好恶毒！

    居然对她下这么辣的手！

    不但想要她的命，还想让她受这份活罪……