    这是一栋隐藏在巷子之中的独立小楼。

    　　小楼不大，仅仅两层，门面敞开，但是门口处有一道黑帐，挡住了路人的视线，让人无法轻易窥视其中。

    　　小楼并没有任何招牌，根本无法看出是做什么的。

    　　陆青山站在小楼面前，目光微闪。

    　　由于前世他的新手村并不在源山城，所以为了找这座小楼，他已经走遍了许多个巷子。

    　　熟悉《九天》剧情的他，明白的很，眼前的小楼看上去平平无奇，实际上却是整个源山城中，玩家所能接触到的最大的势力。

    　　源山楼，知守楼分驻在源山城的分楼！

    　　知守楼，是人族之中，唯一一个可以与七大道宗相媲美的势力。

    　　知守楼同时还是人族历史最为悠久的一个势力，甚至在大夏皇族出现之前，知守楼便已经存在了。

    　　在大夏皇族一统人族之后，知守楼就归附皇族，将自身的势力隐没在了地下。

    　　长安两万年以来，知守楼的影子渐渐在人族之中淡去。

    　　但是陆青山知道，两万年的时间，不但没有让知守楼衰弱下去，反而在大夏皇族的全力支持之下，愈发强盛起来。

    　　知守楼的分楼就像大夏商行一般，遍布每一座人类城市，只不过大夏商行在明，知守楼在暗。

    　　知守楼那是一直到了地府魔影这个版本，才开始浮上水面，正式对玩家开启的势力阵营。

    　　但是在前世，总有一些幸运的欧皇玩家，因为一些机缘巧合，提前开启了知守楼阵营。

    　　由于知守楼声名不显，再加上自身行事低调，当时，开启知守楼阵营的玩家，一直认为知守楼只是个不入流的小门派。

    　　可谁知道，地府魔影版本一起，知守楼突然就成了当前版本的人族扛把子。

    　　靠，一发入魂，抽到SSR了啊这是！

    　　很快，就有压抑不住嘚瑟之心的玩家，将自己当初是怎么开启知守楼阵营的方式上传到了玩家论坛之中。

    　　每个人开启知守楼阵营的途径各不相同，可谓是千奇百怪，五花八门，但有一个共同点，就是和修魔者为敌。

    　　因为知守楼，就是专门为了打压剿灭魔族在大夏之内的势力而建立的。

    　　……

    　　陆青山从未打算做一个散修。

    　　在即将陷入动荡混乱的《九天》之中，若是没有宗门势力的庇护，选择当一名散修的话，死亡率是极高的。

    　　在各个版本的主线剧情之中，因为剧情杀而莫名躺枪的散修NPC，那是怎么都数不完的。

    　　每次一更新大版本，陆青山重新上线，翻看版本更新记录时，会发现更新日志里总会有这样的一句话：无数的散修成为了这场灾难的牺牲品……

    　　更何况，修士要想快速成长，是非常需要资源的。

    　　法、侣、财、地！

    　　修行四大要素。

    　　首先，高级功法、高级剑技价值不菲，而且法不轻传，很多时候，往往就是有钱也买不到这些东西。

    　　所以散修所修炼的功法一般都是烂大街的货色，所研习的术法也是威力一般。

    　　而若是能依附一个强大的宗门，只要积攒足够的门派贡献，就可以兑换修行所需的各种高等道法。

    　　侣不单单指的是男女双修的道侣，还包括同门师兄弟、师傅，独学而无友，必孤陋寡闻也。

    　　若是能拜入修仙门派，不但有一起修行的同门师兄弟，还有经验丰富的师长指导、庇佑，成长速度自然是散修所无法相比的。

    　　财，则是修士修行所需的各种修行资源和材料，灵丹、法器、灵石等等。

    　　散修，大部分时间都在为获得修行资源四处奔波，根本没有充足的时间修炼功法、钻研术法。

    　　而修行宗门为了培养弟子，都会定期发放一定的修行资源给弟子。

    　　而且许多珍贵的丹器，宗门弟子都可以以一个极其优惠的价格得到。

    　　这些资源上的差距，往往很快就会被转化为实力上的差距。

    　　地则是修道的道场，宗门都建立在灵脉之上，其天地灵气的浓郁程度远胜于其他地方，可谓是修炼的风水宝地。

    　　在这些地方修行一天的效率，抵得上在一般的地方修行两天，甚至更多。

    　　而散修，四海为家，在修真发展到如今的修行界，又会有几个适合修行的地方没有被发现？

    　　别说能找个风水宝地修行，很多散修常常是因为闭关苦修的时候，被人发现，然后被谋财害命，而在宗门之中，则永远不用担心这些问题。

    　　修行界，站在顶层的修士，九成九都是出身名门大派，散修出身的大能修士那真的是少之又少，宗门的重要性可见一斑。

    　　陆青山虽然对于自己能成长起来有着极大的信心，但大乱将至，势单力薄，在乱世之中必定极为危险。

    　　他需要一个大势力的庇护。

    　　知守楼并不是他心中所定的那个大势力，但知守楼有一个优点。

    　　知守楼不是宗门，而是类似于一个官方组织，所以对于自身成员的自由限制并不大。

    　　知守楼的成员仍然可以加入其它宗门，并不违反知守楼的规定。

    　　无疑，知守楼是一个极佳的第二阵营。

    　　......

    　　陆青山撩起门口的黑帐，走进了小楼。

    　　小楼第一层是一个大厅，几根木制承重柱将大厅的空间分割成了几块，小楼窗户紧闭，再加上小楼深处暗巷，所以整个室内空间显得十分阴暗。

    　　“来者何人？所为何事”一个有些低沉的男声响起。

    　　陆青山往里看去，有一段棕色檀木打造的镂空楼梯直通二楼，而在楼梯边，则有一个柜台，

    　　柜台处坐着一个头发散乱，满是胡茬，看上去十分邋遢的中年男修士。

    　　刚刚就是这个中年男修发出的问题。

    　　“我找源山楼楼主。”

    　　中年男修眼神之中闪过一道精光。

    　　陆青山隐隐感觉自己好像被什么窥视了一般。

    　　陆青山知道，这是中年男修在用神念扫视他。

    　　“炼气二层的小修，楼主那可不是你想见就能见的。”

    　　“地府。”陆青山没有多解释什么，缓缓吐出了两个字。

    　　中年男修的瞳孔一缩，“你发现了什么？！”

    　　“这件事我只能跟楼主说。”

    　　短暂的沉默之后。

    　　中年男修低沉的声音再次响起：“好，你在这等着。”

    　　陆青山点了点头。

    　　中年男修离开柜台，直奔二楼而去。

    　　不多时。

    　　“你上楼来。”这是一个好听的女声，从楼上传来。

    　　没想到源山楼的楼主是个女修。

    　　陆青山心里觉得有趣。

    　　没有犹豫，陆青山快步走上了楼梯。

    　　楼梯走到尽头，映入眼帘的是一个极长的走廊，走廊两边是一个个独立的房间。

    　　“最里面的这间。”

    　　只闻其声，不见其人。

    　　陆青山不缓不慢走到走廊尽头处，推开房门。

    　　陆青山顿觉眼前一亮。

    　　与小楼其他地方的阴暗不同，房间里非常明亮，弥漫着一股好闻但淡淡的香气，以及，房间之中，还有一位……很好看的女人。

