    此时战斗机依然是在高速的前进着，两边的人都稳稳的抓住了自己的位置，但却也不敢轻易行动，匈跶跟匈贰因为已经有了刚刚的教训，所以他们现在也不敢在小瞧叶圣凌，唯一能做的就是远远的来几个真气进攻叶圣凌，但这东西实在是有些聊胜于无，在这种逆风的情况之下，他们打出来的伤害本来就大受影响，速度上还因为逆风减弱了许多，所以叶圣凌轻轻松松的就随便躲得过去，一顿操作下来，他身上根本没受什么伤，反倒是让那两个人累的够呛。

    不过匈跶跟匈贰到底也没那么简单，他们两人交换了一下眼神之后，开始双方同时进攻叶圣凌，尤其是进攻着叶圣凌抓着机身的位置，想要用这样的方法来把他逼的掉落下去。

    但叶圣凌倒是依旧能够轻松躲开，可是对于他们而言，机身可就是固定在那里不会动的，所以他们好几下的力道全部都重重的打在了机身上面，这时候机身的一处突然爆裂开来。

    “boom”

    一声响起，鸡身上突然出现了一个巨大的口子。

    这倒是让叶圣凌有些始料未及，因为他们这两边虽然说确实是死对头，双方都在攻击着对面，没有人会拿这台脚下的战斗机来出击，因为这台战斗机要是出事的话，那四个人可就逃不脱一个死字了，因为这样掉下去的话，想活着就太难了。

    此时机场里面闪起了红灯，因为一处零件受损了的原因，中央操控台也已经变得失灵，赵灵已经没有办法继续操纵着这架战斗机。

    失去控制后的战斗机开始飘零晃荡了起来，就好像是随风飞起的纸飞机一样，变得毫无目的性的随意飘洒。

    赵灵此时的脸上也出现了一些惊慌，他这时候还坐不坐在驾驶位上已经不重要了，索性也直接站起身来，打开机舱大门之后，同样也爬到了战斗机的上面。

    此时战斗机上面的那个被冻穿的大孔，甚至是还已经开始冒起了火来，里面的零部件烧的噼里啪啦作响，伴随着一股极为黑厚的烟，看来这飞机应该是不存在修好的可能了，虽然说本来也没有这个必要。

    但此时战斗机的机身相当的晃荡，叶圣凌这时候根本就没有机会去想其他事，只能赶紧找个地方抓稳，尽量避免自己被甩出去的命运。

    赵灵这时候爬到了上面来，她来到叶圣凌的身旁，脸上很是慌张的说道。

    “叶圣凌，战斗机的重要零部件出了问题，现在已经完全失控了，等等再失去了动力方面之后，我们就会开始自由落体下坠，我们现在应该怎么办啊。”

    “你这家伙不要命了吗？赶紧去控制这玩意啊，赶紧给我停下来，老子要下去，老子要下去！”

    匈跶和匈贰显然是吃了没文化的亏，他们还不清楚这是出了什么问题，但是看到这战斗机晃晃荡荡的往下坠落的情况，也知道这绝对对自己相当的不妙，他们两人紧紧的抱着一处，疯狂的在那里大喊着。

    “你们两个他妈的给老子闭嘴！”

    叶圣凌很是不爽的骂道，这战斗机都已经成这样了，他又不是超人，谁还能够救得了这玩意。

    而且也都为这两个成事不足败事有余的废物，如果不是这两个人跟疯了一样要来攻击自己，随后居然将这机身打出了这么个大洞的话，他们也不至于要面对这样严重的危机。

    现在他们可是在从上万米的高空开始自由xiati坠落，这要是真的掉落到地面的话，他们这些人有一个算一个全都活不了，而且这战斗还会发生剧烈爆炸，到时候可就真的是连灰都没了。

    叶圣凌此时心里也很是着急，他的脑子不断在思索着自救的方式，忽然之间他想起了战斗机的构造，战斗机因为要面对相当特别的情况，所以在构造上也会有许多不同的地方。

    叶圣凌记得就很清楚，在战斗机尾部通常会放置滑翔降落伞，这东西倒不是给人用的，而是完全就已经固定在了战斗机上，用处就是那些战斗机在紧急迫降的情况之下，能够用这东西尽快减速，在尽量极端的环境之下安全停顿下来。

    虽然说这玩意其实真实效果确实并不太好，毕竟战斗机在迫降的时候，速度已经减缓了许多，所以这时候利用上这种伞纯粹就是锦上添花的效果。

    但他们现在可是在上万米的高空上面掉落下来，这样的自由落体速度下，即将到达地面的时候还不知道有多快的速度，所以这个伞到底有没有用处你还真不一定。

    我们现在也没有其他的选择，叶圣凌来不及作解释了，当即就直接站稳了自己的身子，随后运起一套掌法，重重的一掌隔空就拍在了战斗机尾部的地方。

    而那战斗机尾部正是匈跶跟匈贰待着的地方，他们看到叶圣凌莫名其妙就朝着自己攻击过来，还以为是叶圣凌临死之前都要跟他们一决高下，但很显然这两个人此时完全没有这方面的兴致，赶忙就跳起身来躲避，又来到了机身的另外一个位置。

    “小心，你要抓紧我，等等冲击力会很强的。”

    叶圣凌对赵灵说道，随后伸出一只手，同样也是紧紧的抱住了赵灵。

    赵灵此时还是一副不明觉厉的样子，但是看着叶圣凌严肃的表情，她也没有问什么，在此时此刻，她除了相信叶圣凌之外，也已经没有了其他的办法。

    叶圣凌一只手抱住赵灵，同时也快速的朝着战斗机尾部的位置跑了过去，那里已经被他打碎了一个缺角，叶圣凌三下两下就冲到了那个地方，随后就紧紧抓住了缺角的部分。

    此时战斗机依旧还在高速的向下坠落，他们现在的速度已经是快的夸张，因为速度实在是太快的原因，周围产生的音爆也更加强烈，此时就连战斗机似乎都已经要支撑不住，隐隐的发出了晃动的声音。

