    玉衡做梦都没有想到，陆燃见到他的第一件事，竟然是问他为什么没有戴帽子！

    他的脑中不由地浮现出上一次在陆燃的手底下受屈的场景。

    咯吱咯吱……

    这是玉衡在咬牙的声音。

    他脸色难看到了极点，可是却又没有办法发作。

    看着玉衡那憋屈的模样，陆燃心情却一片大好，就连心中因为极境的事情而有些不快的情绪都烟消云散。

    他又转头看向了陆云乾，嘴角微微上扬，直接质问道：“怎么？哑巴了？连二祖都不会叫了？”

    话音未落，陆燃已经一巴掌抽了过去。

    陆燃故意并没有使用什么太快的动作，甚至都没有动用一丁点的灵气。

    这一巴掌完全就是为了奔着羞辱而去的！

    啪！

    陆云乾站在原地，挨了这一巴掌。

    他不敢躲，也不敢反抗。

    落在了陆燃的手里，他就没有想过自己会有什么好日子过。

    “看到了吗？以后跟陆云乾多学学。”

    陆燃指着陆云乾，却是对玉衡开口叮嘱道。

    玉衡身体不断地颤抖着。

    在他的脑中，已经有了无数种折磨陆燃，让陆燃生不如此的办法，可是，眼下他却只能隐忍，以求将来能够有报复回来的那一天。

    他们虽然有各自的机缘和造化，但是此时在灵云山，就不需要遵守灵云山的规矩，否则他们会死得无比凄惨。

    所以他们宁愿受辱，也要捏着鼻子叫陆燃一声二祖！

    “二祖，既然这两位全都已经带到了，那我是不是可以走了？”

    一旁的长老干笑着出声。

    他实在是不敢继续留在这里。

    他只是一个普通的长老，论实力，可能还不如陆云乾和玉衡强，实在是不敢在这是非之地久留。

    陆燃微微点头，随后转头看向了玉衡：“听说你们两个在闭关？为什么要闭关？”

    “修士一生，不就是为了提升修为？哪有什么为什么？”玉衡冷声说道。

    “哦，我还以为是你们两个人对我怀恨在心，所以刻苦修炼，就是为了有朝一日能够将我踩在脚下呢。”陆燃慢条斯理地说道。

    听到了陆燃的话，玉衡眼中顿时有一丝阴霾闪过。

    这家伙明知故问，就是在故意地激怒他！

    “二祖还有何事？若是没事，我们两人还需要闭关修炼。”陆云乾强压着火，缓缓说道。

    “陆云乾，你看这就是你不懂了吧，无论做什么事情，都要有弛有张，这样才能够事半功倍，你这样一直逼迫自己，相当于是在压榨你的潜力。”

    陆燃一副说教的口吻道：“今天我做主，不要修炼了，让自己好好的轻松一下。”

    说着话，陆燃看向了陆云乾，脸上带着古怪的笑容：“带我去你的住处转转如何？”

    陆云乾不知道陆燃心中打得是什么主意，却也没有办法违抗陆燃，只能点头，随后转身飞起。

    不多时，一行人来到了一处别院之前。

    这里山清水秀，倒是一个陶冶情操的好地方。

    由于之前考核之时，陆云乾等人经过言灵玉圭的检验，全都是紫色光芒的资质，所以他们作为亲传弟子，全都有一处属于自己的独门别院。

    “居住的环境倒是挺不错了。”

    陆燃说着话，已经推开门，走了进去。

    吼！

    不远处，伴随着一道吼声，有杀气向陆燃席卷而来。

    陆燃转头，随后身体僵在了原地。

    那是一条足有一丈大小的黑色大狗。

    身上的毛发漆黑如墨，油亮的好似绸缎一般。

    而在这条狗的两肋之上，已经生出了一对翅膀，上天入地，无所不能。

    陆燃如何认不出这条狗来！

    黑纹天狗！

    在当初，他只是陆家一个普通族人，他父母的骸骨，便是被这条狗给吃了的啊！！

    感受到陆燃身上荡漾出来的恐怖杀机，姜桃也是眉头一皱，快步走到了陆燃的身边，担心的注视着陆燃。

    而陆燃也是很快就恢复过来。

    他缓缓转头，看了一眼陆云乾，随后淡漠的说道：“今日阳光明媚，恰适合野炊，二祖我今日有些嘴馋，想吃黑狗肉，想不到陆云乾你竟然如此懂我之意，提前就已经将黑狗给准备好了。”

    陆云乾猛然抬起头，不敢置信的看着陆燃。

    这条黑纹天狗，乃是当初他付出了巨大的代价，才得到的纯血黑纹天狗。

    又经过了他这么久以来的喂养，无数天材地宝都搭在了它的身上，使得这条黑纹天狗马上就要进行蜕变，甚至可以进行返祖，成为那传说中的黑纹噬月天狗。

    可是如今，陆燃竟然想要吃掉他的爱宠？

    很快，陆云乾反应了过来，他双手紧攥，表情变得有些难看，沉声说道：“二祖，你……您若是想要吃狗肉，尽管吩咐，我现在就下山去买。”

    “不不不，就这个，我就要吃这个。”

    陆燃自然也看出了这条黑纹天狗的神异之处。

    对于这条当初吃下了他父母尸骸的狗，他岂能留下它还存活在世上！

    “你！”

    陆云乾越发的恼火，双目死死的看着陆燃。

    “别吵别吵，不就是一条狗吗？二祖，既然您想吃，我现在就杀了他。”

    玉衡看着陆云乾就要发怒，急忙在一旁说道。

    这个心高气傲，曾视世间一切为宵小的玉衡圣子，在进入到雷王宫，拜他人为义父之后，他的性子就已经发生了巨大的变化。

    唰！

    只见玉衡手中浮现出了一把小刀，迈步向那条黑纹天狗走去。

    那条黑纹天狗虽然血统纯正，但是实力显然还是没有办法与玉衡相比。

    见到玉衡持刀走来，它也是发出了呜咽之声，求助的看向了陆云乾。

    “住手。”

    陆燃叫住了玉衡，随后笑眯眯的朝着陆云乾一努嘴：“狗是陆云乾准备的，自然要让他杀，你跟着起什么哄？”

    玉衡一愣，随后收起了刀。

    而陆云乾则是猛然抬起头，双目怨毒的看了陆燃一眼。

    今日之事，他绝对不会放过陆燃的！

    “还不动手，等着你二祖帮你吗！”陆燃发出了一声大喝，质问道。

    陆云乾虽然再不情愿，却也不得不迈步上前，看着那条对着他摇尾乞怜的黑纹天狗，一巴掌狠狠拍出。

    咔嚓！

    那条黑纹天狗的头盖骨被陆云乾一巴掌拍碎，连一丁点的声音都没有发出，就已经一命呜呼了。

    陆燃看着陆云乾和玉衡两个人，眼睛也逐渐眯起。

    他现在已经有了和两个人一战的实力，可他还在等。

    他要羞辱折磨这两个人！

    他要突破到天婴境界，然后一拳一拳打爆他们两个人！

