    

    颜栗不知道他为什么突然改变主意，但一定跟那个电话有关。

    严湛神色隐藏在夜色里，有些看不清。

    只听他道：“我临时有事。”

    颜栗还想问，沈晏一把拉住他：“严先生放心，吃过饭之后，我们一定把曼殊妹妹平安送回家。”

    还地主动和颜家老俩口说明情况，负荆请罪。

    万一徐家真丧心病狂，报复曼殊不成，迁怒到颜家身上，也得让他们有个准备。

    当然，沈晏不会给徐乔这个机会。

    曼殊也打开副驾的车门下来了。

    “三叔，你有事就去吧，我自己能照顾好自己。”

    “还有今天的事，你别怪表哥和晏哥了，我自己的主意。”

    说着，她看了后座一眼。

    后座上放着凤鸣剑。

    “还有，我喜欢那把剑。”

    她特地提到了凤鸣剑，严湛眼神一闪。

    “好，既然喜欢就带回去。”

    “我的车，你们开回颜家。”

    他现在要去办事，开这个车太招摇，也不方便。

    “严先生放心，我们保证帮你把车开回去。”

    男人都爱车，更何况他们这种年轻人。

    严湛这车一看就不一般，还有那特殊的牌照。

    开起来，感觉肯定不一样。

    “不要飙车。”不知道是不是两人表现得太明显，严湛像是看穿了他们的心思。

    严湛一走，沈晏便要坐进驾驶室。

    但曼殊先了他一步：“我来开吧，我有点手痒。”

    家里可不会轻易让曼殊自己开车。

    这会儿好不容易有了机会，她不想错过。

    “行，那我坐副驾，帮你看着点。”

    沈晏是见识过曼殊开车那莽劲儿的，这是帝都，他担心这丫头开着开着就飘了。

    曼殊只要开车就行，至于副驾坐谁，她无所谓。

    倒是颜栗，有些目瞪口呆：“表哥，真要让妹妹开车吗？”

    他担心回家挨骂。

    “你看不起你妹妹？她开车虽然莽了一点，但有我看着，不会有什么问题。”

    颜栗想起来，妹妹之所以能找回来，还是因为沈晏他们和她一起参与赛车，把那个假千金差点弄悬崖下去了。

    假千金受了伤，验了血型，这才知道她是冒牌货。

    “那好吧。”

    颜栗拉开后车门，和剑坐一起。

    冯程见两人原本是去请人的，结果自己钻车里不下来了。

    赶紧过来：“你们怎么回事？曼殊她三叔呢？”

    人就这么走了？还把车留给了他们？

    “他临时有事，让我们等下送曼殊回家。”

    沈晏言简意赅。

    “这车……”冯程敲了敲车玻璃，脸色微微一变，“我也跟你们一起！”

    沈晏倒是没注意别的，只是这车的牌照有点特殊。

    冯程压低声音：“防弹玻璃。”

    沈晏：“不奇怪，这车的牌照，你不是看到了吗？”

    “我是说，这车不是改装的，是原装。”

    原装的防弹玻璃，证明这辆车不一般，而拥有这辆车的严湛，又是什么级别的存在呢？

    他的身份，好像也不能问了。

    难怪，人家在楼上看那么久的戏，都沉得住气。

    他是知道，不管小姑娘闯了什么祸，他都能摆平吧？

