    成功了！

    在看到林薇背后的生命之门之后，我的脸上顿时浮现了一抹喜色，生命之门出现就意味着她顺利的突破到了圆满境。

    本来我还在想这或许不是一天两天的事，没想到林薇如此迅速的就完成了突破，而这个过程林薇只用了三个小时。

    就算是用了牵引之法，这个速度也是相当之快了，因为虽说牵引之法有助于定位生命之门，但这可不代表百试百灵，孙程乾和孙玥仁当初就在这上面卡了很长一段时间。

    由此看来，林薇的天赋还是不错的，虽然可能也有运气的成分在里，但不可否认的是林薇的进展确实比大多数修炼者都快。

    在我内心欣喜而又惊讶的同时，沉浸于修炼状态的林薇也随之张开了眼睛，在感受到体内澎湃的力量之时，林薇脸上也是浮现了一抹喜意，兴奋地道：“成功了！”

    “恭喜，林薇大佬，你距离二星又近了一步。”我打趣道。

    “别叫我大佬，听上去怪怪的。”林薇白了我一眼，不过还是难掩脸上喜意，她看着自己已经披至腰部的长发，惊奇地道：“头发居然都这么长了...对了，我听说定位了生命之门，修炼者就会变得更加年轻对吗？”

    “没错，总得来说就是人变得年轻了，身体变得健康了，皮肤变得白皙了，腰不酸腿不疼一口气能上五楼了。”我笑呵呵地道。

    “说正经的！”见我又没个正形，林薇朝着我抛了个好看的白眼，兴致勃勃地道：“而且我发现自己好像长高了几厘米，这就是生命之力的作用吗？”

    “等你开启了生命之门，你会发现变化更大。”我笑着说道：“我原本也就一米七出头，硬是给我长到了一米八五，而且这还是我有意压制的情况，不然非飙到两米不可。”

    “两米就太夸张了。”林薇哑然一笑，旋即拿出手机照了照自己，满意地点了点头之后，林薇说道：“我听说开启了生命之门之后，对身体的控制将会达到一种恐怖的地步，甚至连...”

    说到这里，林薇脸微微一红，说道：“我知道你喜欢胸大的女生，等我突破到了二星之后，我...”

    “哎哎哎，林同学，你这纯属谣言啊，我可没说过这种话。”闻言，我差点咬到了舌头，连忙说道：“我可是正人君子！”

    “那你的意思是不需要了？”林薇面露狐疑地道。

    “呃...其实，我想了想，生命之力是生命之门给予我们的宝藏，用它让身材更好何乐而不为呢。”我发虚地道。

    “哼，我就知道。”林薇冷哼了一声，道：“男人都是大猪蹄子。”

    听了这话，我摸了摸鼻子，旋即突然感叹道：“哎，不瞒你说，现在的孩子啊，懂得都太多了，叶雨幽刚才居然说出了这样的话！”

    说着，我把叶雨幽刚才发的消息重复了一遍，暗示的差不多了之后，我对着脸蛋发红的林薇说道：“她居然说今晚不回来了，居心何在！”

    “可能是忙着修炼吧。”林薇心虚地道。

    “不，是给我们腾空间。”我嘿嘿一笑，接着在林薇的惊呼声中，一把抱起林薇，然后转身走进了屋内。

    美好的时光总是很短暂的，在不可描述的一夜过去了之后，第二天上午林薇就要跟着苏六六回去。

    在回去之前，我把灵局大赛的奖励之一，破障丹交给了林薇。

    由于我和叶雨幽早早突破到了二星，这破障丹我也一直没能用上，而是留下来给林薇使用，显然现在林薇就到了需要破障丹的时期。

    “你再修炼一两个月，感觉差不多水到渠成了之后，借助破障丹的功效应该能一举突破到二星。”我嘱咐道：“你的天赋一点都不差，我相信你一定可以。”

    “好，我会尽快突破到二星的。”收下破障丹之后，林薇点了点头，笑着说道：“希望能在夏天到来之前，和你在帝局汇合。”

    “那肯定是没问题，夏天那都六七月份了。”我笑呵呵地道。

    我听林薇说，孙伟谢真和林枫已经突破到了二星，昨日跟着苏六六一同来了，不过由于苏六六提前和他们打过招呼别坏了我和林薇的二人世界，他们回来之后并未和我联络，更不会突然闯入我的家中。

    当然了，在林薇离开之后，我肯定还是要和哥几个聚上一聚的，毕竟从今天开始我们都是帝局的同僚了。

    上午十点左右的时候，苏六六就来了，他没说自己来帝局具体干什么，只是说了一句要取一些必备的丹药，因为秦玖久准备突破二星后期了。

    “叶炎，你在帝局好好修炼，估计等你再回阳城的时候，林薇和秦玖久都顺利突破了。”临走之前，苏六六笑着和我说道。

    “那是肯定的，我拭目以待。”

    我笑着点头，心中却已经期待那个时刻的到来了，如果秦玖久和林薇真的双双突破的话，除鬼会的力量将再一次的得到暴涨！

    到了那时，阳城就真的是固若金汤了，两个二星后期足以镇住一切不稳定的因素，给予阳城一个稳定的环境。

    在苏六六和林薇离开帝局之后，我恋恋不舍地看了远处的天空半天，这次一别估计下次再见还得等好长一段时间，帝局的事情实在是太多了，除了沃克以外还有导师生的各种事。

    当然了，导师生的历练这些可以放到脑后，眼下最紧迫的事情还是先把沃克收拾了，至于和林枫几人的聚餐，推到明天比斗之后。

    反正他们三个不像林薇那样待一天就得走，随时可以见面，不着急。

    “明天就是比斗了...”

    一念如此，我的内心便是浮现了一股战意，这个沃克在华国如此嚣张，我早就想给他点颜色看看了，明天非把他打的满地找牙不可。

    不过正所谓知己知彼百战不殆，在这之前，我得先收集足够多有关沃克的情报！

    想到这里，我径直朝着沈长安家走去。

