    “前辈，那就是守护之地吗？”释迦尊者远看前方那浩瀚的山峰，不由震惊的说道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡一眼望去，一座山峰不知几何，却浩瀚无边，从下到上，生气冲天，显然形成了一处绝佳的宝地。

    生灵多的地方，随着时间的流逝，便会形成生灵之气，而这里没有经历过任何战争，更是气息如虹，如日中天。

    “古圣界由八大至高掌控，而守护之地则有四处，每一处守护之地，便是形成在两大至高领地的交汇处，老夫等会送你们进去，一切都得靠你们自己了。”风轻子说道。

    “我去，师尊，你不准备管我们了？”林凡转过头，有些愣的问道。

    这才刚到这里，这老头就成了甩手掌柜，直接不管不问，不管怎么说，自己也是他的徒弟啊，这世间哪里有这样的师尊。

    “是啊前辈，这可不能啊。”释迦尊者来到了人生地不熟的地方，小心肝也是有些紧张了。

    风轻子看着两人，嘴角露出一丝淡然的笑容，“管你们也行，不过乖徒儿，你得将两枚储物戒指还给师尊。”

    林凡与释迦尊者相互对视一眼。

    “正所谓师傅领进门，修行靠个人，如今这时代，一切都得靠自己，怎么能依靠外力，秃驴，你说是不是？”林凡怎么舍得两枚储物戒指，如果非要选择的话，肯定也是选这两枚储物戒指啊。

    以这老头的地位，这储物戒指里的宝贝，肯定是通天的财富。

    自己这么多年来，都一步一步走到如今的地步，就算没有人指引，也能百尺竿头更进一步。

    “施主说的即是，一切都得靠自己。”释迦尊者毫不犹豫的点头说道，这储物戒指里的宝贝，可是有自己的一份的，要是被风轻子前辈拿过去了，可就什么都得不到了。

    风轻子看着两人，心中无奈叹息一声，真是一群畜生啊。

    尤其是这徒弟，更是畜生中的战斗机。

    “也罢，这两枚令牌，你们收好，如果没有这两个令牌，你们是进不了这里的。”风轻子衣袖一甩，两枚拇指大小的令牌，散着光芒，融入到了林凡与释迦尊者的体内。

    刹那之间，一种血脉相连的感觉传来。

    而当林凡反应过来的时候，风轻子却已经离开了。

    “咦，前辈人那里去了？”释迦尊者疑惑的问道。

    “可能肚子疼，回去上厕所了吧。”林凡心里美滋滋的，这一次可是赚大了。

    “施主，咱们是时候分赃了啊。”释迦尊者一直惦记着储物戒指之中的宝贝，倒是有些迫不及待了。

    “急啥，先到这守护之地里瞧一瞧，咱们走。”林凡一招手，朝着远方那浩瀚的山峰飞去。

    ……。

    一道透明的光幕笼罩着这浩瀚的山峰，在这光幕上，流动着闪光符文，这些符文奇妙无比，如同与天相连。

    在触碰到那些光幕的时候，林凡与释迦尊者瞬间被吸收了进去。

    “咦，果然有点神奇啊。”这些光幕笼罩在身上，就如同溪水划过身躯一般，柔软，没有任何阻碍。

    当进入这光幕之后，里面的情景再次的变化。

    “原来古圣界还有这样的地方啊，以前怎么就没听说过呢？”释迦尊者自言自语道。

    “我看肯定是你佛族高层，害怕你们知道古圣界还有这样一处安全之地，怕你们叛逃，所以没告诉你们。”林凡说道。

    “施主，言之有理，贫僧都不知道如何反驳了。”如今宝贝在林凡手里，为了分得赃款，释迦尊者也是准备顺着林凡的意思。

    山峰无限大，旋转而上，共有九层，每一层上都是房屋林立，人声鼎沸，很是热闹。

    对林凡与释迦尊者来说，这个地方还是神奇，自从来到古圣界之后，林凡就没有看到过这么热闹的地方了。

    而就在林凡与释迦尊者打量着周围的时候，瞬间被一群人给围住了。

    “两位要不要加入我们滔天小队，一同出去完成任务，得到贡献值，走向人生巅峰？”一个大胖子，身后背着两口长剑，一脸笑容的看着林凡与释迦尊者。

    “两位小哥哥，要不要加入姐姐的队伍，姐姐的队伍可是美女如云哦。”一名妖艳的女子，口吐幽香，围绕在林凡的身边说道。

    释迦尊者口念佛号，可也时不时的看向这妖艳女子那迷人暴露的胸脯，不由的咽了咽口水。

    “好大啊。”释迦尊者不由自主的轻语着，可是刹那之间却是反应了过来，双眼一闭。

    “两位小哥加入我们无极小队，共同杀古族，赚取贡献值，兑换绝世法门，从此成为绝世强者吧，我们无极小队，待遇良好，顿顿大鱼大肉，还给修炼所需的丹药。”

    “加入我们的，我们这里有古族炼器师，还有阵法大师，不容错过啊。”

    ……。

    林凡此刻被这一群家伙给吓懵了，随后拉着秃驴立马逃跑。

    这尼玛到底是啥情况啊，怎么就跟人才招聘市场一样。

    “施主，这里实在是太吓人了，太波涛汹涌了。”释迦尊者感叹的说道。

    “秃驴，没想到你竟然是个色秃驴，刚刚那位妹子的胸是不是很大？”林凡说道。

    “恩，浩瀚如海，包容万物啊。”释迦尊者感叹的说道。

    而就在这个时候，人群之中，一阵沸腾。

    “封天小队回来了。”

    “封无敌这一次接取了天级下品任务，完成任务后，贡献点足足有十万点啊。”

    “太强了，封天小队实在是太强大了，如此之难的任务都能完成。”

    这时，一道光芒闪烁。

    浩浩荡荡，一群气息凌厉的身影出现在了广场之上。

    而为的一名年轻男子，玉树临风，唇红齿白，一脸高冷的俯视众人，随后也不看众人，朝着远方走去。

    “啊，你们看，他们捉到了三头古族炼器师。”

    “厉害，实在是厉害，只是不知道封天小队还收不收人了，如果与他们结成小队的话，今后可就走上人生巅峰了啊。”

    “你可别做梦了，封天小队收人标准，修为必须是神天位五重元神境，你有达到没？”

    “哎，我还差一点点而已。”

    ……。

    “施主，这些家伙的实力很强啊，没想到贫僧以前是坐井观天了。”释迦尊者看着这万人瞩目的小队，感叹的说道。

    “也就那样吧。”林凡淡然的说道，丝毫没有将其放在眼里。

    不过在看到这一幕的时候，林凡的内心开始活跃了起来。

    看样子，这守护之地，倒是个不错的地方啊。