    第35章明明他最中意的是自己！

    之所以选择黎韵媚，只是因为黎笙笙受伤了，要耽误剧组开机的时间，才不得不退而求其次地选择了她？！

    这个消息，简直就像一记耳光，狠狠地打在了他的脸上。

    黎振华咬了咬牙：“柳导，你剧组的投资方们，他们也允许你如此任性吗？”

    要等黎笙笙痊愈了，整个剧组才开机。这耽误的时间里，要造成多大的损失？！

    那些投资方们，他们又怎么可能会同意？

    柳仁敬笑了笑：“这个，就不劳黎总关心了。”顿了下，他复又再加了一句，“不在其位，不谋其政。”

    这话，就差没直接明说，不该你管的，你没资格过问了。

    黎振华被噎得脸色一阵青白，本想直接挂电话的，但是为了黎韵媚，他还是生生忍住了。扯了扯唇：“柳导，其实我们华耀传媒也有意想投资《当年》这部剧的。”

    “多谢黎总的赏识，不过剧组的资方已经够了。我还有事，就先挂了。”说罢，还不等黎振华开口，柳仁敬直接挂断了电话。

    这下，黎振华更是被气得额头上的青筋突突直跳！发了好一通火。

    不识抬举！

    平复了下自己的心情后，他再打了个电话给黎韵媚。

    “喂，爸爸。”

    黎振华轻咳一声：“咳！韵媚啊，《当年》这个剧就算了吧！爸爸再让公司的人重新给你挑一个更好的本子。”

    听到这话，黎韵媚的脸色瞬间一变！

    她怎么都没有想到，她得到的竟然会是这样一个结果！

    她以为，只要她的父亲出面，向柳导那边施压。这件事就一定能迎刃而解！

    深吸口气后，黎韵媚再问：“爸爸，柳导究竟把这个女一号，给了谁？”

    “给了笙笙。”

    黎韵媚：“！！！”

    怎么可能！！

    “她不是受伤了吗？！”她立刻惊呼道。

    黎振华：“所以柳导说，剧组会等笙笙痊愈以后，再开机。”

    他实在是不忍心将事情的真相告诉她。

    难道要他说，柳导一直心仪的人选就是黎笙笙，选你只是因为黎笙笙受伤了，才不得不选你的吗？

    这话他说不出口！

    听到这个消息后，黎韵媚更是瞠目结舌。

    柳导是疯了吗？！

    她知道了！！柳导突然变卦，肯定是因为霍三爷插手了！

    不然的话，柳导又怎么可能会舍弃她，而选择黎笙笙？！

    明明他最中意的是自己！

    但是现在，霍三爷插手了！柳导没办法了，就只能选择黎笙笙。

    难怪她爸爸也束手无策！

    怒急过后，黎韵媚反而冷静了下来：“好，我知道了爸爸。”

    挂断了电话后，黎韵媚满目阴鸷。

    这件事，她不会就这么算了的！！

    ——

    凯丰私人医院VIP病房。

    “你说什么？！”黎笙笙激动得差点从病床上坐起来！

    但是这一动下身子，尾椎那个地方便传来阵痛感。这也才提醒了她，她现在是个伤患。

    “小心点儿！”霍沉衍赶紧护着她重新躺好，沉声地叮嘱道。

    黎笙笙有些赧然地朝霍沉衍吐了吐舌，然后再乖乖点头。

    看到她这副听话乖巧的模样，霍沉衍的眸底，蓄上了几分宠溺之色。

    电话那头的程泠瑞也赶紧说：“你小心着点儿！可千万别再伤着了。好好养伤知不知道？”

    黎笙笙笑着点了点头，再继续问她：“瑞姐，这个消息是真的吗？”

    程泠瑞轻笑：“柳导亲自打来的电话，还能有假呀？”

    闻言，黎笙笙的眸光微微发亮：“这……这到底是怎么回事呀？”

    程泠瑞解释：“柳导仔细地想了想，觉得还是对你最满意！所以他就去找了剧组的投资方们，跟他们商量了一下，最后决定，还是用你！所以这不，就立刻打电话联系我了。”

    说到这儿，她再一脸感慨地说道：“笙笙，你真是太棒了！”

    “我也没有想到柳导竟然会等我！”黎笙笙展颜笑开了去，那张娇媚动人的小脸儿上，是满满的喜悦和兴奋之色。

    “说明你的表现是真的令柳导很满意啊！”顿了下，程泠瑞再叮嘱她，“你现在的当务之急，就是好好养伤！争取早日恢复健康，再回来拍戏，知道吗？”

    “知道啦！放心吧。”

    “好了，我就不打扰你了。”

    挂断了电话后，黎笙笙忍不住高兴地笑出了声。

    霍沉衍眉梢微挑：“什么事这么高兴？”

    黎笙笙抬眸看着霍沉衍，眉飞色舞：“瑞姐打电话来说，柳导给她打电话，说考虑再三，还是决定让我饰演女一号！剧组那边等我伤养好了以后，再开机。”

    “是吗？那可真是个好消息！”霍沉衍也跟着扬唇笑了起来，连连点头。

    “老公，我太高兴！真的太高兴了！”黎笙笙轻抿着唇瓣，喜悦兴奋之色溢于言表，望着他的时候，那双漂亮的眸子，都在闪闪发光。

    看到黎笙笙如此兴奋的模样，霍沉衍也被她的情绪所感染，唇角带着的那抹笑，也越发肆意了。

    只要她高兴，就什么都好。

    过了一会儿后，黎笙笙问他：“徐妈呢？”

    霍沉衍回答：“徐妈回去给你熬汤了，怎么了？有什么事要找她吗？”

    黎笙笙有些赧然地说：“我……我，我想上厕所。”

    霍沉衍并没有给她请护工，都是他和徐妈一起照顾她的。

    之前上厕所什么的，都是徐妈帮忙的。但现在徐妈不在，就霍沉衍一个……

    霍沉衍直接道：“我扶你去。”

    “……”黎笙笙飞快地眨了眨眼，虽然觉得有些尴尬，但现在也只能这样了。

    “嗯。”她点了点头。

    霍沉衍掀开黎笙笙的被子，将她的腿放了下来，再蹲下身去，帮她穿好鞋，最后再扶着她，慢慢地，一步一步地往洗手间走去。

    “慢点儿。”霍沉衍叮嘱道。

    “我知道。”

    将她扶进洗手间，站在马桶前，霍沉衍动作非常自然地就伸手准备去解她病号裤上的裤带。

    黎笙笙赶紧制止了他：“接下来的，我，我可以自己来了，你，你先在外面等我吧，我好了再叫你。”

    -

    【开始试水推啦~数据挺关键的，关系到之后的推荐问题！所以拜托宝贝萌不要养文~多给临希留留言，投下票票什么的，大家互动一下呀~~要多给临希一些动力呀呜呜呜~~】

    (本章完)

