    “诶，来了来了！”

    “哦，出场了！果然脱离队伍的话会死得很惨啊……”

    “嗯，看来那种话还是不能说啊……”

    “用我那边的话说，就是【Flag】呢~”

    和大家一起看着恐怖片的叶莹这么说着，她回忆了一下，说着：“那种‘好像有什么动静，我去看一下’的话，果然是不能说的。”

    这么听着的余烬点了点头……

    虽然主要还是因为电影剧情结构的关系，所以有很多这样的事情，在现实中应该不会这样……可是能不说总之别说就好了。

    随着电影里的气氛越来越紧张，看着电影的大家也越来越紧张……四宫辉夜的房子很大，这个房间也很大，屏幕也很大，所以完全可以让大家都舒服的看电影。

    值得一提的是，自己就是骷髅的铃木悟是有些害怕鬼片的，不过他其实也不是害怕，而是对Jump scare（突然窜出来吓你一跳）没什么抵抗能力。

    除此以外的话，只有四宫辉夜有些害怕了……

    希尔薇意外的一点都不害怕，甚至还能够参与进评头论足的行列……仔细想想的话，对于她来说，这些演出来的恐怖片根本不算什么。

    伴随着恐怖电影的镜头越来越靠近银幕上的主角，四宫辉夜也屏住了呼吸……她在家的话，是从来不自己看恐怖片的，只有现在和所有人在一起才敢看。

    “咚咚咚~”

    “呜诶！”

    四宫辉夜被敲门的声音吓到了，发出了可爱的悲鸣声，她看向了门口的方向，听着那边传来了熟悉的声音：“大小姐……我拿了点心。”

    在这样说完之后，门外的人推开了门，这个金发侧马尾的女仆少女单手端着盘子走了进来……在看见铃木悟的时候整个人愣住了。

    “诶……啊……”

    铃木悟有些迷茫，然后回应过来的时候，知道了什么……自己现在的样子，大概和之前打招呼的时候不一样吧……

    他现在已经把戒指摘了，所以在大家的眼里……是一具骷髅。

    不过名为早坂爱的女仆的愣神并没有持续太久，她依旧保持着利益和优雅，将盘子放在了桌子上，鞠了个躬之后告退了。

    似乎是很完美的女仆呢……

    “真冷静啊，早坂爱……”

    这么说着的叶莹撑着下巴，看着电视里因为死了人开始狂奔的主角团，说道：“我也好像要一个女仆啊……大家是不是都有女仆来着？”

    被叶莹看向的八云紫摊了摊手，大概是想起了八云紫什么的吧，说道：“咱和小希尔薇的那是式神，式神啊……式神能算女仆嘛~”

    “啊，确实啊……”

    叶莹说着，回忆着幻想乡，说道：“不过，那个十六夜咲夜倒是真的女仆，和DIO一样可以时停的……DIO你家里是有女仆的吧？”

    “嗯，乔斯达家的佣人们……”

    DIO回应着，他倒是不会否认这点，他补充着：“但本屌和JOJO的家教都比较严，佣人们不怎么照顾我们的起居，负责宅邸的清洁更多一点。”

    “嗯，说的也是吧，毕竟大房子总是需要女仆的……”

    这么说着的叶莹回忆着是不是还有别人有女仆，她看向了埼玉的方向……

    “诶？你把杰诺斯当成女仆吗？”

    面对埼玉的震惊，叶莹摇了摇头，笑着说道：“也是啊，吹雪什么的也肯定是不算的……嗯，防火女肯定也不算，远坂时臣你呢？”

    “……”

    对此，远坂时臣甚至不屑于回答这个问题，搞得他有钱请女仆一样，他说道：“别问我，所有的御主里，只有卫宫切嗣是最腐败的。”

    话说，你一个远坂家的家主，说一个草根魔术师腐……哦……

    这么想着的叶莹，突然想到了，似乎卫宫切嗣他老婆家比较厉害……爱因兹贝伦家好像全是人造人女仆来着，真是不得了啊……

    真是了不得啊卫宫切嗣……

    拿着老婆的钱、用着老婆的女仆，还有个小三……听说最近还和那个什么马力耕作利器（玛奇里·佐尔根）搞来搞去的当什么【正义组】……

    真能啊……

    “啊，对了，说到切嗣啊……”

    远坂时臣这么说着，好像是想起了什么，说道：“樱之前在玩电子游戏的时候，和我说切嗣叔叔在凌晨三点钟五杀了……”

    “诶？卫宫切嗣还会玩电子游戏吗？”

    叶莹有点迷茫……

    “后来知道了其实是用卫宫切嗣的身份证注册的账号，游戏是伊莉雅在玩……因为那个游戏所在地区的关系，所以未成年人没办法玩。”

    这么说着的远坂时臣耸了耸肩，他继续说道：“本来听说伊莉雅是准备找她妈的，结果……她妈妈也没有成年，所以只能用切嗣的了。”

    “噗呲……哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “呵呵呵哈哈哈哈……”

    “……”

    似乎，大家都开心的笑了起来的样子……因为卫宫切嗣的妻子爱丽丝菲尔太太是人造人的关系，所以她虽然有着成年人的身体，但是年龄方面的确未成年。

    “哼……”

    就连余烬也轻轻的笑着……从这个角度来看，爱丽丝菲尔属于是非法人妻，卫宫切嗣应该是要被抓起来的。

    在这个时候……

    “轰！！！”

    “……”

    窗外的火光一闪而过，伴随着巨大的爆鸣声响彻……离窗最近的余烬第一个看向了窗外，随后看见了一个在火光中化作了废墟的住宅。

    大概相隔了几个别墅区的距离吧……

    “煤气爆炸？”

    远坂时臣这么问着……

    “沼气泄漏？”

    埼玉这么说着……

    ……

    “不清楚。”

    这么回应着的余烬站起了身，他依稀看到了一个一闪而过的人影，他摇了摇头，说道：“好像是人为的，我去看一下……”

    “……”

    看着所有人的眼神，余烬突然意识到自己是不是不经意间立下了【Flag】，他尴尬的转了转头，说道：“大家也一起跟来吧……”

    那个人他也没有怎么看清楚，大致知道是个身高一米七八，黑色头发、带着眼镜、嘴角有伤疤、眼神看起来很危险的男人……需要四宫辉夜辨认一下。

