    你别怪妈妈，是我误会了才拿走了衣服，一会儿我上楼就把姐姐的衣服还给你好不好？姐姐别生气了。”

    陆月这话说的可真是有水平，她这是在向自己炫耀她的母亲以前经常给她买衣服？

    现在就算是她母亲替她买的衣服，只要是她陆月想要的，秦兰心都会给她？

    甚至于最后她还大度的说要把衣服还给她？那本来就是她的，她不应该还？

    “好啊！既然妹妹都这样说了，那妹妹除了把衣服还给我之外，顺便在把属于我的房间一起还给我吧，毕竟我才是陆家真正的千金。

    而妹妹只是我父母收养的女儿，所以哪有让真正千金住佣人房，假千金住公主房的？因此妹妹和我互换一下房间你应该不会拒绝吧？”

    陆月本来只是给陆浅客套一下，她觉得陆浅应该会向之前那行让着她说不用，但谁能想到陆浅不但要她的衣服，她还要她的房间。

    这陆浅实在是太过分了。

    但陆月也没办法说不给，因为陆浅确实是陆家的真正千金，她要回房间也是正常的，只是她不能说不给，陆鸣威和秦兰心却可以。

    陆月望着秦兰心咬唇，在她的眼中早就已经攒满了泪水：“妈妈，我知道我应该把房间腾出来还给姐姐，可是那间房是妈妈亲手替我设计的，这些年我都已经睡习惯了，要是把房间给了姐姐，我怕我睡不着。”

    秦兰心见陆浅一直在哪里得寸进尺，她不悦的对陆浅说：“陆浅，小月虽然不是我的亲生女儿，但她却胜似我的亲生女儿，所以陆家的一切她都可以享受，包括那间房。”

    “那我呢？”

    陆浅冷冷的质问秦兰心：“陆月是你的女儿，那么我就不是了吗？凭什么陆月可以住公主房，而我却只能住佣人房？

    以前我没有父母的时候，我都住在贫民窟最破烂的地方，那个地方蛇虫鼠蚁什么都有，我以为我会平平无奇的在哪里过一辈子。

    但后来你们出现了，你们说我是陆氏集团的千金小姐，你们要接我回家让我过好日子，我信以为真满怀期待的跟你们一起回了陆家。

    可结果好日子没来，父女情深，母爱情深的场景我倒是看见了不少，只是很可惜，你们宠爱的那个人不是我，而是一个替代品，现在我的母亲还在那里说什么，陆月虽然不是她亲生的，却胜似亲生的。

    既然你们都有比我还亲的女儿了，你们还接我回来做什么！？”

    陆浅说的话让陆鸣威十分羞愧，他这些年确实欠了陆浅不少，最近他大概也没有习惯陆浅的加入，不自觉的忽略了她。

    可她好歹也是自己的亲生女儿，他还是爱他的。

    陆鸣威为了表明自己是爱陆浅的，他直接命令陆陆月：“小月，既然你姐姐喜欢你那间房，你就让出来给她，家里房间这么多，你重新选一间让你妈妈替你重新装修。”

    陆月满脸不敢相信：“爸爸！”

    “照做。”

    陆月比之前更加的委屈了，她就知道陆浅回来了会抢走她现在所拥有的一切，她的未婚夫，还有宠爱她的父母。

    “好。”

    陆月一副受了天大委屈的样子，秦兰心见了心疼的不行，所以她接下来看陆浅的眼神要多生气就有多生气。

    可陆浅并不在乎，她只要得到了她想要的东西就行了，从今天开始，她会慢慢的从陆月手中拿回属于她的一切，然后摧毁整个陆家，让他们生不如死的活在这个世界上，向前世的她赎罪。

    ……

    有了陆鸣威的命令，陆月很快就把房间腾出来让给了陆浅，陆浅心安理得的住了进去，看见挂在衣柜里没有被取走的衣服，陆浅冷冷一笑，她全部取下来扔在床上，然后找来一把剪刀全部剪坏。

    陆月别以为她不知道，这些衣服全都是她曾经穿过的，秦兰心替她买的衣服她压根就没有留下。

    既然陆月不愿意拿出秦兰心给她买的衣服，那她就让陆鸣威给自己钱自己买！

    她的眼光或许比秦兰心要更加的好。

    陆浅把剪坏的衣服抱出了房间，一出来就遇到了陆鸣威，陆鸣威看着陆浅抱的衣服问道：“浅浅，你这是把衣服抱哪里去？”

    “妹妹留给我的衣服全都是旧的坏的，我想去她房间问问她，确定妈妈给我买的衣服是这一堆被她穿过的衣服吗？”

    陆浅的话让陆鸣威眉头紧锁，他下意识的看了一眼陆浅怀里的衣服，确实全都是陆月穿过的旧衣服。

    陆鸣威大概明白了陆月这么做的目的，她不想把衣服还给浅浅。

    陆鸣威对陆月的做法有些生气，好歹陆浅也是他的亲生女儿，陆月怎么能够让他陆鸣威的亲生女儿穿她不要的衣服？

    陆鸣威从兜里拿出一张银行卡递给陆浅：“浅浅，这张卡最高可消费一千万，你拿去为自己买点衣服首饰，毕竟我陆鸣威的女儿可不能穿的如此寒酸。”

    顿了顿，陆鸣威看着陆浅那张脸补充：“你也可以拿这张卡去做做美容。”

    稍微让她这张丑陋的脸能看一些，要不然他实在是没办法亲近陆浅，把陆浅当成是他的女儿。

    他陆鸣威长得虽然不怎么好看，但生出来的女儿也不至于比自己还丑吧？要不是亲子鉴定显示陆浅就是自己的亲生女儿，他都要觉得他认错人了！

    陆浅没有管陆鸣威对自己的嫌弃，她伸出手接过陆鸣威给自己的卡，前世她到死都没有得到陆鸣威的卡，这一世她刚重生就得到了，说起来还真是可笑。

    陆浅收好陆鸣威给的卡之后，便把自己怀里的衣服全部塞进了陆鸣威的怀里，她知书达理的对陆鸣威说：“爸爸，我不想和妹妹因为衣服吵架，所以这衣服你替我还给妹妹吧。”

    同时也替她好好的教训一下陆月。

    陆鸣威这个人陆浅很了解，他非常爱面子，就算他对她没多少感情，但看见自己亲生女儿被继女如此羞辱，他一定不会坐视不管。

