一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咦，你们看，咱们后山的树好像越长越高了。”

    “对啊，我刚发现我家的狗好像也有点不对劲儿，看着我的眼神就像是成了精一样。”

    “该不是天眷我们陈家村吧？可是这天黑压压的怎么回事儿，感觉要下大雨了。”

    村民们纷纷察觉到了村子里的变化，不管是草木的增长还是动物的变化都已经变得较为明显。

    只不过大家也只是简单的议论了一下，他们并不知道陈家村正面临着一场前所未有的浩劫。陈强满头大汗，王芝芝留下的仙阵极为复杂，陈强想要创造出一个类似的阵法并不是容易的事情，相反，在失去了药王经，在没有玄术篇的情况下，陈强布置阵法的难度

    相当大。

    不过对于陈强而言，他已经没有任何退路可选。

    好在周围有源源不断的灵气可以供给陈强消耗，要不然陈强早就已经支撑不住了。

    “大哥哥，你尽管吸纳这些灵气，然后专心布置阵法就行。我已经千里传音给附近的隐世高手，让他们前来相助。”

    兰心一马当先的站在洞穴口，妖异红芒形成的巨大漩涡正在以飞快的速度吞噬着从洞穴里散发出来的灵气。

    有两个无底洞一般的吸扯，灵气蔓延的趋势暂时得到了一定程度的缓解。

    不过陈强和兰心都知道，这种缓解仅仅是暂时的。

    因为洞穴里滋生的灵气越来越庞大，光靠他们两人肯定是无法应付的。

    好在经历了罗天大醮之后，隐世宗门之间都达成了一定程度的协议，以至于在接到兰心的千里传音之后立刻就有好几个隐世高手来到了陈家村。

    根本不用兰心去交代什么，面对那精粹同时又浓郁的灵气，这些隐世高手们纷纷敞开了自己的丹田气海，近乎贪婪的吸纳着只有洞天福地才能拥有的天灵之气。

    呼！

    感受到灵气溃散的趋势进一步得到了缓解，陈强总算是松了一口气。不过松完这一口气，陈强马上又将注意力完全集中起来，凭借着脑海里的记忆一点点布置海底仙阵。

    之前兰心就说，陈强的灵窍开启远比什么都要重要。在这个关键时刻，灵窍的优越性就完全凸显了出来。

    伴随着布置仙阵的进行，陈强明显感觉没有之前那么吃力了。

    或许是万事开头难，真正打开了头绪之后，陈强就觉得王芝芝的仙阵并没有想象中困难。

    陈强不知道的是，王芝芝布置的仙阵是在海底，是要承受整个大海的压力。

    而陈强压根儿就没有这种压力，所以布置仙阵的时候才会感觉没有那么吃力，才会感觉阵法没有想象中困难。

    王芝芝的仙阵并不是特别高深莫测的阵法，其特殊的地方在于整个阵法的和观潮宗山门内的风水布局，彼此之间形成一个循环。

    陈强根本不需要什么循环，他只需要一个能够禁锢灵气的阵法，只要不让灵气继续溃散出去，只要不让天雷劫真正降临，那他的目标就算达成了！

    只是陈强还是太低估了王芝芝留下的仙阵，当陈强布置好阵法基石准备去衔接这些基石的时候就发现问题所在了。

    想要衔接这些基石不仅需要高深的玄术，同时更需要无比强大的意识力才能将基石完全衔接起来。

    陈强尝试了一下，以他的意识力根本不可能在保证阵法稳定的情况下衔接这些基石，甚至是连一半的规模都达不到！

    这该怎么办？

    陈强一下子停滞下来，面对新难题，陈强陷入了沉思。

    兰心也发现了陈强的不对劲儿，赶紧问道：“大哥哥你怎么了，遇到什么问题了？”

    “这个仙阵根本不是我目前的实力能够完成的，虽然我领悟了其中的阵法纹路和构造，但是没有足够的意识力去衔接每一个阵法。”

    陈强暗暗握紧了拳头，如今的他已经回到了一品境界，但就是这一品境界的实力却无法衔接整个仙阵的一半，甚至是一小半都不行。

    当年王芝芝布下仙阵的时候，其实力该是达到了何等境界？

    一想起海底仙阵带给自己的震撼，陈强忽然觉得有点好笑。他刚刚还在暗暗感叹王芝芝的仙阵并没有想象中复杂，结果看来是自己把仙阵看得太简单了。这个仙阵没有太玄境界的实力根本不可能完成，不是那种摸到太玄境界门槛的实力，而是真正踏入太玄，就像手握真武之剑的俞白灵，彻底爆发的澹台名，亦或是那个天

    灵圣女。

    而且就算是这些人，陈强都不觉得他们有足够的把握能够布置这个仙阵。

    “陈强小兄弟，这到底是咋回事儿，你们挖到地脉了不成？”

    “是啊，这灵气未免太充裕了，我们吸纳的速度根本比不上它滋生的速度。”

    “必须要想办法遏制这股灵气，要不然草木生灵成精，惹来天雷劫，这里就要夷为平地了。”

    一干高手们纷纷惊叹于灵气的精粹和浓郁之际也隐隐有些担忧，担忧他们头顶上正在缓缓凝聚的乌云。

    虽然乌云凝聚的速度非常缓慢，但是带给这些高手们的压迫感却是史无前例的，甚至是比亓官鈺率领妖人攻打武当的时候还要大强烈。

    因为亓官鈺尚且还能对付，但天雷劫绝对是无人能挡的。别说他们只是一瓶境界的高手，古往今来多少悟透长生的老祖宗不都倒在了天雷劫下么？

    “有劳诸位帮忙了，你们尽管吸纳这灵气就是，至于这天雷劫，我一定会想办法将它扼杀在摇篮中。”陈强握紧拳头，生平以来陈强第一次恨自己的实力不足。哪怕是在之前数次陷入危险境地的时候，陈强都没有恨过自己，但是现在陈强真的恨自己没有足够的实力，没有

    办法守护好陈家村。

    要是最后真的没有阻止天雷劫降临，他恐怕就要成为整个陈家村的罪人！

    “小子，不要给自己太大压力了，还有我们这帮老家伙来帮你呢。”

    “瞿老！”陈强抬头看去，许久不见的瞿老一如当初把他抓到天海市一样大步跃来，在他身后还跟着十多个高手！