    听宋清蓝这么一说，宋老太心里也有了盼头，“好，祖母喝！祖母还要看着你的弟弟们娶媳妇，看着辰辰和月月长大呢！”

    “肯定能，祖母您能长命百岁呢，我这就去给您煎药。”

    宋清蓝来到伙房，两个小家伙正好也醒了。

    新生儿真是一日一个样，今日他们的脸上就不皱巴了，粉粉嫩嫩，煞是可爱。

    而且辰辰眼皮上的红色胎记也淡了不少，她记得以前看医书的时候刚出生的婴儿身上可能长血管瘤，就是红红的像胎记一样。

    一般这种瘤随着婴儿的增长就会消失，想来辰辰这眼上的就是这血管瘤了。

    “姐，我已经热好了羊奶，喂辰辰和月月喝吧。”

    宋清西小心翼翼地端着半碗羊奶递给宋清蓝。

    她一勺一勺的喂两个孩子喝下，好在孩子们都很快，吃饱就睡，她省了不少事。

    三日后，宋老太的身体状况好了许多，起码不怎么咳了，走路也不用拄拐棍了。

    天还未亮的时候宋清蓝就带着两个弟弟去了铺子，宋老太则来到伙房看着两个熟睡的小家伙。

    姐弟三个拉着平车，平车上有粮油炉灶，还有碳。

    虽然寒风刺骨，但他们心里是暖的，因为有了这个小铺子她们的人生就有了希望。

    宋清蓝要卖的早点就是煎饼果子。

    她负责做饼，宋清北负责烧火，宋清西负责收钱。

    趁着天才刚蒙蒙亮人还不多，宋清蓝先烧了一大锅开水，又做了三个煎饼果子，姐弟三一人一个。

    宋清北拿在手里跟拿着稀世珍宝一样，白面馍他都没吃过几次，这种五颜六色的饼子他连见都没见过，光是闻着香味口水就流出来了。

    宋清蓝看他光拿着也不吃，笑道：“别傻看着了，快尝尝。”

    “嗯！”

    宋清北咬了一大口，外面松松软软的，里面酥酥脆脆的，还放了一个鸡蛋，简直是人间美味。

    “姐，太好吃了！”

    宋清西也道：“没想到我这辈子还能吃到这样的好东西。”

    宋清蓝笑着笑着突然鼻子有些发酸，她们得以改善了生活，那是清南卖了自己换来的啊！

    她必须努力挣钱，否则怎么能对得起清南。

    等他们吃完饭，城门口也陆陆续续来了人，都是等着一开城门就出城的，想必城外也聚集了不少等着进城的人。

    宋清蓝暗暗给自己打气，今日必须打个漂亮的开门红，加油！

    她一边做饼一边吆喝，“煎饼果子喽，10文钱一个，茶水免费送！”

    平底锅上擦上些许油，摊好面糊，打上鸡蛋，不多一会就香气四溢，吸引了三三两两的人过来。

    “呦，这是什么饼竟然要10文钱一个，老板娘长得白白净净的，怎么心这么黑？”

    “这不是饼，刚才老板娘不是吆喝了吗？是果子。”

    “别管是饼还是果子，都不能卖这么贵啊，一笼肉包子才八文。”

    ……

    宋清蓝一边把锅里的煎饼果子卷好，一边笑道：“我这叫煎饼果子，值不值10文钱一个，大家一尝便知，茶水还免费送哦！”

    她的声音很好听，如泉水叮咚清澈悦耳，再加上姣好的长相甜美的笑容，博得了不少人的好感。

    其中有个背着包袱的长胡子大汉豪爽的道：“这玩意倒是挺新鲜的，我买一个，替大伙尝尝鲜。”

    “谢谢大哥捧场！”

    宋清蓝正好把刚做好的这个煎饼果子用纸包好递给了他。

