    盛达大酒店之前的菜品，这些人无不是熟知无比，并没有太多的期待。

    最后一道菜，却改变了他们的认知。

    好大一只螃蟹，放在餐桌上面，足以让其他的菜系黯然失色。

    李诗雨站了起来，面带笑容：“诸位，这便是盛达大酒店推出的新品菜系火龙蟹，特意让你们品尝的。”

    “这到底是什么东西，能吃吗？”

    “是啊，螃蟹也没有这么大的。”

    “还是算了吧，万一吃坏了肚子怎么办？”

    席间的人一个个是犹豫不决，并不敢动手去吃。

    李诗雨见状，便带了一个头。

    没有想到，这只火龙蟹完全切成了一小块一小块的，但看上去却完全如同完整的一样。

    妈呀，这味道也太美了吧！

    李诗雨从来没有吃过火龙蟹，当然不知道火龙蟹的美味。

    其他等人看到这样，也只是抱着试试看的心理，浅尝了一下。

    这一尝，便停不下来。

    这是他们平生吃过的最美的蟹类，味道好似龙肝凤胆一般。

    关键是，火龙蟹为大补食物，人吃过后，会感到神清气爽，精神百倍。

    一名老板想到了之前盛兴霸王药膳汤事件，还是留了一个心眼，悄悄的喊来了一名手下，装了一点蟹肉出去。

    之后，这一桌席上的人，便胡吃海喝起来，那叫一个爽。

    一个小时之后，老板的手下赶来了，伏在老板的耳边轻轻说道：“曹总，刚才拿去检测了，没有任何违禁成分。”

    “呵呵，你下去吧，不错！”老板朗声一笑，挥了挥手。

    紧接着，气氛顿时活跃起来。

    刚才还有些犹豫的人，现在却是放开了肚皮，大吃特吃。

    酒宴结束之后，众位老板当场跟李诗雨签下了许多订单，往后他们公司的大小宴会，将会首选盛达大酒店。

    而这道霸王蟹将被定为了天价，两千元一只。

    价钱看似很贵，但这些人却是吃得心满意足。

    不仅仅饱了口福，有的人甚至身体上起了微妙的反应，有了那种冲动。

    盛达大酒店的霸王蟹，一炮打响，不到半天的功夫，打来的咨询电话，更是数不胜数了。

    安小静忙得是一塌糊涂，有些食客的订餐计划，甚至不知道排到了什么时候。

    李诗雨的办公室里面，李诗雨慵懒的靠在沙发上，今天是她这些天来，最开心的一次。

    在此之前，她投入了一百多万做了霸王蟹的广告，最为担心的便是，万一失败，盛达将无法挽回败局。

    王根生最终不负众望，盘活了这局棋。

    看着李诗雨还是那副忧郁的样子，王根生忍不住笑了起来：“诗雨姐，你已经胜了，怎么还是忧心忡忡的样子。”

    “根生，我担心章焕会存心报复，如此一来，章焕的盛兴将会更加被动了。”李诗雨轻轻叹气道。

    “这样不是更好吗，你也少了竞争压力。”王根生不以为然的说道。

    “根生，章焕这个人心狠手辣，什么事情都干得出来，我还是有些担心。”李诗雨皱着眉头，叹了一口气。

    “你是我的女人，他敢对你忤逆，我绝不轻饶他。”王根生柔声安慰道。

    “他中午就会过来的，我心里现在乱得很。”李诗雨眉头微蹙，显得是楚楚可怜。

    王根生淡淡一笑：“呵呵，我就在你的酒店里等着，看他能够做出什么事来。”

    “根生，我们去客房吧，你为我按摩一下，昨晚一整晚没有睡好，到现在脖子还是酸酸的。”

    李诗雨目光倦怠，看来她是真的累了。

    王根生坏坏的一笑：“你是不是想我想得太厉害了，然后才翻来覆去睡不着。”

    “你想得美，我是在操心今天如何打响这一炮。”李诗雨白了王根生一眼，脸却突然一红。

    酒店的客房里面，李诗雨趴在沙发上，王根生用涅槃手为她做全身按摩。

    这手法，简直是妙不可言，让李诗雨感到了极致般的快乐。

    王根生十指触过，却是那种紧致细嫩的肌肤，虽然心里有事，但难免也会想入非非。

    偶尔侧脸，李诗雨看到了王根生那张眉头微蹙的脸，轻轻问道：“根生，你劝我要开心一些，你咋愁眉不展了。”

    “诗雨姐，你现在是舒服了，我却是如同火烧一般。”王根生狡黠的一笑。

    “根生，你是不是想要了。”李诗雨的脸更加通红一片。

    “诗雨姐，你简直太了解我了。”王根生轻声说道。

    李诗雨翻身坐了起来，王根生却趴在了沙发上，一副怡然自乐的样子。

    “根生，你这是干嘛，你不是想要吗？”李诗雨轻轻的问道，不知所以。

    “我想要你给我按摩一下，并没有别的事情呀！”王根生侧脸看着李诗雨，诡笑了起来。

    “好你一个王根生，居然糊弄姐了，看我如何收拾你。”李诗雨虽然如此一说，但仍然为王根生按摩起来。

    好一个王根生，李诗雨累得是娇喘吁吁，他却发出了轻轻的鼾声，睡着了。

    李诗雨停了下来，走到了一边坐下，默默的看着王根生，眼中充满了爱怜。

    过了许久，李诗雨的电话响了起来，她急忙接了电话：“李总，章焕刚才打电话来了，马上到酒店门口了。”

    “你等着，我马上下来。”李诗雨神色一变，挂了电话。

    看着还在熟睡的王根生，李诗雨并不想去惊动他。

    谁知刚刚走出几步，王根生却坐了起来：“诗雨姐，有好戏看，你怎么不带上我呢？”

    “根生，你没有睡着吗？”李诗雨惊讶的看着王根生。

    “哈哈，我的瞌睡再猛，也不至于那么迅速啊，刚才只是故意装睡，免得你有想法。”王根生笑了起来，好不得意。

    “你就是一个无赖，太坏了。”李诗雨娇嗔道，刚才被王根生撩拨得火烧火燎的，他却跟没事似的。

    “男人不坏女人不爱嘛，诗雨姐，走吧！”王根生此刻已经将衣服穿好，一副严阵以待的样子。

    盛达大酒店门口，一辆豪车停了下来，章焕潇洒的走了下来。

    【作者有话说】

    今天十更完成，兄弟们，支持我一下，好嘛？

