    所以贾浩生主动和自己说话，那怕心中不愿，也不能当着这么多人的面不理会。

    毕竟她也要为宗门考虑，万灵圣地本就想要和玄都圣门交好。

    让他们两个领军人物接触，也是出于这个目的。

    要是他们两个最终闹得太僵，以至于水火不容，到时候对于宗门也是一件麻烦事情。

    所以只要贾浩生不要太过分，唐梦盈也不会说真的就拒人千里之外，之前不想见到对方可以跑，可是在化龙盛会里，接触自然就无法避免了，说几句话也没有什么。

    贾浩生自然不傻，自然能够感觉到唐梦盈对自己的态度，说实话，他心里还是有些不愉快的，他是何等身份，在西胜洲，自己要是想要接近那一个女的，对方还不是自己凑上来。

    不过想想唐梦盈乃是清抚天四大娇女之一，而且玄都圣门与他万灵圣地一样，他也只好忍了。

    而他到不是真心希望萧辰可以通过这个考验，无非只是想要在悟龙城之中在解决掉萧辰。

    现在要是被淘汰了，无非就是不能继续参加化龙盛会了，但是在悟龙城之中，要是被击杀了，那可就是真的死亡了。

    所以在贾浩生看来，现在萧辰坚持不住淘汰掉，那可真的是便宜他了。

    万灵圣地的众多弟子，还有一些其余人，自然知道贾浩生在打什么注意。

    其实赞同这个做法的，可不止止是贾浩生一人，与萧辰有过节的那些人，可都是这个想法。

    曾宇，王月晨，雷均文等人，他们可都等着报化龙阁一战之仇！

    “不对，这海流发生变化了！”

    当众人来到一定高度的时候，突然发现，不仅对神魂的压力变强大了，还有诡异的海流无处不在，在冲荡他们神魂。

    相当于一种对神魂力量的攻击了，当他们进入这些海流的时候，感觉到一种来自灵魂上的撕扯感。

    甚至一些武者反应不及时，直接被这海流带走到远处，隐约可以听到这些武者痛苦的呼叫和喘息声。

    这些海流，就像利刃一般，切割所有路过这里的神魂力量，要是无法承受，可能直接被这些海流的力量将神魂击散！

    如果是这样的话，注定会被淘汰了。

    而这也让所有武者意识到一点，这次考验，不仅仅是承受压力那么简单。

    “压力会越来越大，还会有针对神魂的攻击吗？”

    萧辰思考道。

    这让很多人收敛了玩笑的心态，变得认真起来。

    谁知道之后还有什么样的考验在等待着他们。

    落在后面的萧辰，也注意到不少人都提升了速度。

    像唐梦盈，她浑身散发着洁白的光芒，神魂力量有着凌厉的剑气，不惧怕那诡异的海流，将其直接斩开，向着上方冲去。

    贾浩生也是一样，神魂磅礴浩然，速度同样不慢。

    笔直的向上冲去，速度奇快无比，像他们这样的绝代天骄，很快就将其他人甩开，遥遥领先。

    如这种绝代天骄，他们无论是天赋，修为，力量又或者是神魂，都要强于他人，尤其在萧辰看来，像唐梦盈与贾浩生这等人物，应该与自己一样，接触到了一境之极，想要冲击无上帝境的存在。

    而其余人速度也不慢，曾宇，雷文君，李欢豪等一批人他们也是在第一梯队。

    他们的神魂力量也是各不相同，有的像燃烧的火焰，有的冰冷如寒双，而从这些形态上也无法分辨谁的神魂更强，只能是通过这个考验，才有可能看出一些端倪。

    比如如那海流一样，可以对神魂造成异象的存在，神魂力量强大的，自然可以轻松闯过去，而弱的，就要吃力一些，想必这种对于神魂的考验，在之后还是会有很多的。

    “师弟，师兄就不等你了啊，后面见！”

    余浩苍与扶乐生打了声招呼，也向上冲刺。

    海流看起来一直存在，可还是有一定的空挡。

    而且如今发现了危险，在这里时间越久，那遇到危险的可能性就越大，所以他们的速度现在都开始增快。

    唯有萧辰，依旧是落到后面的那一个，到最后，除了被海流卷走，无法挣脱而出被淘汰的人，落到最后的，就只有萧辰了。

    不过就算如此，萧辰根本不着急，别人避之不及的诡异海流，萧辰竟然去主动碰触。

    在萧辰看来，考验就是修行，在进入化龙盛会之后，每一次的考验，除了机缘之外，其实各种环境，也是给他们这些接受考验的人一个修行机会。

    之前的特殊环境，还有第二场的极限战斗，不都是如此。

    所以萧辰觉得，这一次考验，利用这里的环境，也会对自己的神魂有很大的帮助。

    当然，这一点其实大家心里都清楚，因为随着对神魂的压迫增强，他们可以感觉到自己的神魂力量因为这里的原因，在发生着变化，虽然现在还不明显，但是这里的环境去修行神魂力量，可以有着不错的效果。

    不过他们更在意的，是通过考验，而不是冒险在这样危险的环境之中进行修行。

    那样如果错失了机缘，就得不偿失了。

    并且磨炼神魂力量，也不一定就要像萧辰这样，缓慢前行，去探索海流，像他们这样，全力冲刺，也是一种修行，只能说每个人的想法不同。

    在大多是人看来，越往上压力越大，遇到的危机越多，对神魂的锤炼自然也就越好，也就没有必要继续在下面浪费时间了。

    越是实力强大的天骄，越是这么觉得的。

    所以他们才会认为，萧辰是因为神魂力量不行，才会如此。

    可他们不知道的，萧辰这么做，不仅仅是因为要修行，而是想要仔细的感受这里的环境罢了。

    毕竟将身体分离，只留他们的神魂在此，这样的海水，对神魂还有着压力，让萧辰感到好奇。

    星光在萧辰的身上弥漫，别人看不到的，是萧辰这个神魂体当中，有着许多明亮的星辰在运转，这些都是萧辰的神魂之力！

