    

    虽然测试自己是元婴修为，但是这幻阵不费力气出去，还是会引人怀疑的。

    毕竟这个女人知道的事情太多了。

    系统......你两搁我这装什么大马猴，上演谍战片呢？

    小青龙：我总觉这两个人在绕圈圈，该不会都走不出去吧！！

    不能啊，两个人看着也不像不行之人。

    萧昭觉得这个场景异常的诡异，啥时候她能和沈温言这么心平气和的在一起过，这就好比天要下红雨，你妈喊你吃饭。

    她尴尬地笑了笑：“九师兄，我们不会走不出去吧？”

    沈温言皱了皱眉头，故作为难地说着：“嗯，这幻阵有些复杂，还需要一点时间。”

    他又恢复萧昭第一次见他的那副温润如玉的样子，皱紧的眉头真的像极了为其担忧的师兄。

    我去你的吧。

    就这一个破幻阵，你一个元婴级别的修士和我说费点时间？我看你是想在这里对我欲行不轨之事。

    当初何梦说的没错，你这人看着不像什么好人。

    萧昭撇了撇嘴，双目低垂，“九师兄，要是我们出不去怎么办？我们会不会死在这里，呜呜呜呜......”

    嗐，真别说，最近这个哭戏真的是信手拈来，果真唯手熟尔。

    沈温言见萧昭低低地哭泣，虽然知道她是装的，但是眉目还是蹙了一下，有些不想要看到她在哭，即便是装给他看。

    蓦地，他看着自己伸出半空的手，不经微微一怔，随后将手伸了回来：他这是在做什么。

    小青龙瞄了一眼沈温言，恰好看到他伸出手又伸回去的手，心里不禁疑惑：这是在干什么，现在的修者都这么复杂了吗？

    这个蠢女人该不会被骗吧？

    嗯哼，对自己的时候怎么那么刁钻，到时候真被人欺负了，自己让她受受苦头在帮她一下好了。

    可惜，心里没点ac数的它，一点儿也不了解萧昭为人，甚至认不出自己现在的地位。

    任人宰割=被塞袜子的-某青龙，真要与人对抗起来，就是那个被飞的，尤其是面对沈温言。

    “不会。”沈温言抿着唇，淡淡地吐出这两个字，显得别扭极了。

    “啊，狗系统，你看他这副样子，怎么那么欠扑呢。”

    萧昭觉得，肯定是上次自己刺激沈温言，给人孩子刺激坏了，不然怎么如今这副要死不死地样子。一会儿温和如春风，气息赛过初恋；一会儿冷淡如狗，赛过孩子他爸。

    【......你馋人家就直说。】

    “笑话，我会馋他身子？”

    萧昭乐呵两句，没错，她是有点馋。

    【宿主，提醒一句，秘境了还有几个触发任务，没什么大事赶紧出去吧。你们两个一个比一个会演，飙戏呢？】

    系统觉得甚是无聊，两人以前就这样飙戏，现在还这样，故事总是那么地似曾相识。

    通过幻阵，系统休息的这些日子，想起来了一些事情。

    《诛魔》这本书，一共六卷，萧昭所看到的是第一卷，看网上剧透的内容是全书的上半卷，前三册，殊不知后三册故事早就发生了变化。

    它就说怎么出bug，像沈温言这样的标配，就应该是男主，而不是男二，这不后期翻身做地主，逆袭了男主之位。

    只不过萧昭不知道罢了，由于上面命令，自己自然也是不能透漏的。

    哎，风水轮流转，怎么到它这里就不走了。

    于是，萧昭转了转眼睛，吹了口气，往沈温言面前靠近，“哥哥，其实这里这么黑又刮着风，我有些怕。”

    不是出不去嘛，她帮帮他，就能出去了。

    熟悉的称呼再次从萧昭的嘴里传俩，沈温言觉得接下来的话肯定不是他很想听的。

    不得不说，他有一次真相了。

    “所以，不如哥哥我们抱团做点取暖的事情的吧！我心里也会安心很多。”

    说完，她整个人靠在沈温言的身上，一手抓着他的腰封，另一个手高举在他的额头旁，撑着旁边的山壁。

    两个人前身紧紧挨着，萧昭的脑袋才到沈温言的下颚，她呼出的呼吸吹在他的脖子上，让沈温言觉得痒痒的。

    “哥哥，这里没有人，左右也出不去，夜黑风高的，不如我们春风玉露如何？”

    “届时，在生出两个和哥哥长得一模一样的孩子，是一件多么令人开心的事情。”

    萧昭勾着唇，笑着，眼里全是对沈温言的欲望。

    至于肩膀上的小青龙，早就跑到她的衣袖里面去了，嘴里还碎碎念：非礼勿视，非礼勿视，这个女人真的太不矜持了。反正撩没撩动那个男人它不知道，反正是撩到龙了，就差土拨鼠尖叫：为姐姐痴，为姐姐狂，为姐姐咣咣撞大墙。

    系统打开画面看到就是这一幕，急忙把视角打开成了三百六十度无死角，拿着小板凳，磕着瓜子看起来了。

    这场景，不用说，宿主又开始说那sao话了。

    沈温言觉得自己就不应该给萧昭好脸色，一次比一次过分。

    他原本平静的声音染上了怒意，“滚开。”

    “别动，哥哥，你的腰封被我抓着，你一动，它可就散开了。”萧昭抵在他的胸口上轻轻地说。

    沈温言面上一热，不禁又想起自己上次被这个女人看光而且还握着他的——呼吸一重，也不敢再有所动静。

    萧昭在他看不到的地方嘴角抽了抽，这人还真不挣扎了。

    她都等了好久了，也不见他说马上就能出去。

    “你为什么非要抓着我不放？”沈温言的声音有些低哑，神色晦暗不明。

    “嗯，我想想，大概是因为九师兄长得好看吧!”

    她故作思考，表示自己有认真地想这个问题。

    “只因如此？”

    “也不是，大概是想嫁给九师兄这样的人。像九师兄这样的，我觉得无论是在泥泞里打滚，黑的白的，还是凶煞邪神，杀人无数，都还是会站在九师兄这一边，从不想离开。”

    “如果你是天上神明，那就是万人敬仰，曙光潋滟，凌驾九天之上的宏光；如果你是地下的鬼怪，那就是万里敬畏，业火红莲，翱翔于九州之地的蔚海。”

    萧昭在他身上脸颊蹭了蹭，清甜的声音缓缓地吐出这些字句。

