    “你们对他很有信心。”盖聂说出了自己的感觉。

    玄翦此刻想到一年前自己和苏青云的一场大战，最后苏青云表现出的那种状态，让他第一次感觉到神的存在。

    “那个家伙有很多你们没见过的手段，真的想要杀掩日的话，和捏死一只蚂蚁也没什么区别吧。”玄翦说着，似乎还有些自嘲。

    但是盖聂和卫庄听后则是十分震惊，掩日是什么等级的高手他们再清楚不过，这次交手虽然他们了解到了纵横合击的威力之大，但也知道自己的实战经验还是很不足的。

    掩日作为成名已久的罗网杀手，他们根本不是对手，现在玄翦却告诉他们下面那个和掩日战斗的少年想要杀死掩日就和捏死一只蚂蚁一样简单，如何让人不惊讶。

    “你难道和他打过？”卫庄还是注意到了玄翦的神情的。

    玄翦点了点头：“没错，本来魏庸是我一年前的目标，但是我碰到罗网执行一个任务被他阻碍了，就去帮了一把，谁知道被他那种奇怪的状态莫名其妙的打败了，说起来要不是他留手了，我也遇不到魏纤纤吧。”

    说道魏纤纤，玄翦流露出一丝温柔。

    卫庄只在意这个天外天的尊主到底有多强，纵横二人都盯着下面的两人，生怕错过什么，观摩高手的战斗对他们来说也是极为难得的。

    与苏青云交战的掩日也注意到了苏青云在境界上其实是不如他的，只有蜕凡境，但是不知道为什么他展现出来的实力至少在破虚境一重，掩日只当这是某种秘法，江湖上能够短暂提升境界的功法也是存在的。

    城墙上几人的谈话掩日也注意到了，刚刚他像是戏弄老鼠一样对付他们，现在却被人当做老鼠，当做试剑石，掩日自然心有怒火。

    “小子，你这种状态还能持续多久？”

    果然，境界的差距还是没办法弥补，苏青云虽然有罡气护体，但依然被掩日的剑气刺伤，左臂多了一道伤口。

    “用我试剑，你太自信了！”掩日伤了苏青云之后并没有追击，而是退后酝酿一次恐怖的攻击。

    一道红光从掩日剑上迸发出来，苏青云一时不察被闪了眼睛。

    掩日趁机突袭，剑光飞掠，强大的剑气似乎将周边的空气都扭曲了。

    惊鲵虽然口头上说不担心，但是见到这种情况还是紧张地握紧了剑，手指都攥得发白。

    苏青云感受到掩日的靠近，果断使出剑技“壁立千仞”，当初就是这招挡住了玄翦的攻击。

    掩日赤红色的剑气杀意十足，但是苏青云的防御却也密不透风，层层剑网将掩日的剑气不断削弱，掩日一时间居然无法突破这奇怪的防御。

    “好精妙的防御！”盖聂看着苏青云使出的剑技，不由发出感叹。

    这种剑技恐怕不输于他们鬼谷的纵横剑术，不知是传自哪里？

    卫庄也是看的热血沸腾，对于他这样的人来说，能见到这样精妙的剑术是一种莫大的满足，要是有机会与之交手，互相印证所学，那就更让他欣喜了。

    虽然壁立千仞的防御效果的确很好，但是并不意味着不消耗体力，掩日的攻击力度很大，苏青云即使有圣遗物的加持也渐渐感到有些无力。

    苏青云这一年的时间几乎都用来修炼玉剑玄典了，对于里面的招式烂熟于心，但是却一直摸不到玉剑玄典的最高要义即玉霜剑意，玉剑玄典的修炼已经陷入了一种瓶颈之中，这次挑战掩日是他突破的最好机会。

    掩日见到迟迟无法突破苏青云的防御，只好暂停攻击，等待时机。

    罗网遭受这么大损失，这次行动已经可以说是失败了，如果他强行要杀了这个所谓的天外天的尊主，他也没办法再抵挡玄翦和惊鲵两人攻击，必定会在这里陨落。

    罗网不是没考虑过这次的任务会失败，但是这个组织居然派了这么多高手来这是他没想到的，惊鲵的出现更是让他雪上加霜，他现在只能想办法先脱身。

    杀苏青云要付出的代价在掩日看来并不值得，但控制住他掩日还是有信心的，有了一个人质他就能离开这里。

    掩日这下不再留手，整个人和掩日剑像是融合在一起了一样，红色的剑气直接将他整个人包裹住，在黑夜中如同赤阳一般。

    “他要出杀招了！”城墙上的几人都显得很严肃。

    掩取蔽日，阴盛昼暗，掩日全力爆发的剑气像是风暴一般，席卷而过的地方都像是犁了一遍。

    这样的攻击只有用同样强大的剑气去抵挡，光是靠剑招是没办法挡住这笼罩了全场的剑气的。

    这座本来就不大的小城池都有些遭受不住了，掩日的剑气让这座城感觉随时要塌陷一般。

    身处剑气风暴中心的苏青云此刻浑身是伤，护体罡气被剑气破坏的几乎无法维持。

    天空中，被掩日所遮蔽的月亮不知何时再次出现了，还发出了比之前更加耀眼的光芒。

    银月姣姣，撒下一层银白色光辉，被光辉渡过的事物仿佛被静止了时间，就连玄翦等人都被这种力量影响了。

    被赤红色剑气包裹的苏青云感觉到了一种他从未接触过的意境，天空中的银月让他感受到一股寒意，但这股寒意却不伤人。

    银色的流光如同星火一般汇聚在龙泉剑上，掩日的剑气风暴在靠近银色流光的一刹那便染上了一层银色光辉，如同被冻结了一般。

    “这怎么可能！”掩日面具下的脸显得万分惊诧。

    银色光辉掠过的地方如同是被冻结了一般，冻结万物，就连时间都无法逃过。

    城墙上的众人也被这种恐怖的力量所震惊，那一抹银色划破了赤色的风暴，散发的光华如同是突然降临的凛冬。

    苏青云激动地感受着龙泉剑上的剑意，仿佛在这片区域他就是唯一的主宰一般。

    苏青云摆出朝天一炷香的剑招，只是最普通的挥剑，一道剑气如同银月一般迸射而出，剑气所过之处都染上了一层白霜。

    掩日简直不敢相信自己见到的一切，苏青云挥出的这道剑气摧枯拉朽一般摧毁了他的剑气风暴，直直的朝他攻来。

    掩日想要躲，但是被一股寒彻入骨的剑意锁定，居然无法动弹，他被锁定了！

