    怎么样，这边的古玩行开业。

    我高兴，上午十点钟开业，我提前跑古玩行。

    吴栋梁这个经理，感觉脸上挺有光的样子，手往古玩行里指。

    我走进古玩行，瞧吴丽丽也在。

    意外呀，我可没发过一张请柬，古玩行里，人却不少，都是在安娜西餐馆认识的古玩商们。

    我清楚，这些古玩商，都是不爽朱家的规矩。都巴望着我，将这破规矩打破。

    “你们瞧，我们的装修怎么样。”吴丽丽笑着道。

    我笑着摇头，各人有各人的打算。吴丽丽专门向客商们，介绍古玩行的装修。

    “好，这是我们这边，古玩行装修最好的。”

    “是真好，古色古香，跟古玩行很相配。”

    客商们，都是赞。

    “这是杨楚的装修公司，自已设计和装修的，这么高档，花费的资金却不多。”吴丽丽笑着道。

    “什么，那你们，没有向朱家的广告公司，交设计费。”一位富婆小声问道。

    吴丽丽微笑：“当然没有，朱董是去过我们装修公司，但杨楚就不交设计费。”

    “哎哟！那我的别墅还没装修，是不是……”

    富婆还说没完，立马被一个哥们打断：“别惹麻烦，杨楚是很牛，但朱家要找你的荐，你有办法吗？”

    那富婆没说话了。

    “杨总，恭喜了！”又有客商冲我招呼。

    “谢谢！”我微笑谢。

    真的感谢，真没想到，会有这么热闹。

    “大家请到外面，开张的时间要到了。”吴栋梁笑着道。

    客商们都走出古玩行，站在外面。立马，不少观众围观。

    “闪开！”突然，一个中气不足，有点老的声音响起。

    “刘半仙！”

    “看来，朱家还要跟杨楚，收取中介费的。”

    客商们一边低声说话，一边闪开一条道。

    “刘半仙是什么鬼？”我冲着吴丽丽问道。

    “就是朱家，给交易双方鉴定真假，还有做为中间人，也是负责收取中介费的老头。”吴丽丽小声道。

    说话时，一位穿着灰色唐装，戴着老花眼镜，干瘦的老头出现。

    这老头扬着下巴，双手放在身后，不是一般神气走过来。那唐装的腰间，结带着一串铜钱。

    这串铜钱可不简单呀，六个结成一串，都是特别稀缺的铜钱。要说价值，七八百万的存在。

    老头一个人出现，应该是朱家的人，用不着有人跟着的虚架子。

    “你就是杨楚！”老头走到古玩行前面，没看着我问道，转身，面对着客商。

    我没有回应，因为这老头目中没人，没有看着我，问什么问。

    “怎么没回答呢？”老头说着，终于转头看着我。

    “你是什么人？”我问道。

    老头张大眼睛：“连我都不认识，还想在这边开古玩行！”

    客商们没说话，一边的观众却是说开了。

    “卧槽！这哥们，连刘半仙都不认识。”

    “悲剧了，可能还不懂，古玩行的规矩。”

    刘半仙点头，干瘦的脸，微笑起一片皱纹。

    “这边，所有的古玩行开张，都要请朱董出场。”刘半仙又道。

    我没说话，让他说个够。

    “没有我刘半仙，你们的古玩交易，要是出现假货呢？我看，你是专门卖假货的吧。”刘半仙说完，斜眼看着我。

    我点头：“那你的眼光，很准的了。”

    “什么？你竟然这样说刘半仙。”

    “哇靠！听说，只要他从地摊边走过，随手就能指出，那件古玩是真是假。”

    观众议论得声音有点高了。

    刘半仙扬起下巴，一脸得意看着我。

    “哇噻！朱董和三位少都来了。”又有观众惊叫。

    我摇头，朱峰这个他丫的，每次被打脸，过几个小时就忘记了。

    “嘿嘿，朱董和三位少，都一起来了，这是给你脸的！”刘半仙笑着道。

    朱峰和三位少，逼格确实高，没有客商，不跟他们打个招呼。

    “刘半仙，我说你的眼光，是真的准。”我微笑道。

    “哈哈哈！杨楚，这种事，你也要装比呀！”

    “告诉你，刘半仙鉴定古玩的本事，这里面谁不知道。”

    朱峰连续说了两句话，乐得刘半仙倍感自豪。

    我点头，看着这些客商道：“你们当中，通过刘半仙的鉴定，买了假货的应该不少吧。”

    没有人回答，不过有几位客商在摇头。

    “哈哈哈！杨楚，这么说，你想跟我，斗鉴定古玩的眼力。”刘半仙笑着道。

    卧槽！四少听着刘半仙的话，都是大声笑。

    我点头：“我怎么感觉，你的鉴定能力，小学还没毕业呀。”

    “哈哈哈！杨楚，你装，继续装！”

    “刘半仙，让他吓一跳吧！救救这个装比无底线的人吧。”

    三位少，都是大笑着喊。

    我微笑摇头，手拍着刘半仙的肩膀：“你的眼光真好，好得你的串钱，有一个是假的，你还不知道。”

    刘半仙张大眼睛，大声又笑。

    “哈哈哈！”四少又是大声笑。

    “杨楚，你呀，没救了。刘半仙这串铜钱，已经带了二十几年了。”朱峰笑着道。

    “嘻嘻嘻！那个是假的，你给我指出来。”刘半仙笑出娘娘腔，我被打脸的时刻到了的节奏，还取下那串铜钱，递给我。

    我接过铜钱，走到客商们前面，微笑道：“这个辽代铜钱，就是假的。”

    客商们，都是张大眼睛，看着那串铜钱。

    “说呀，指着那里假呀。”刘半仙笑着道。

    “就在最后这个字的两撇上，这两撇末端太尖，别忘了，一千多年的东西，这两撇能这么尖利嘛。”我说完，将铜钱递给一位客商。

    铜钱在客商的手里传递。

    “好像是。”

    “不是好像，是确实。”

    “哎呀，我就是刘半仙，鉴定一个宣德炉是真品，亏了两百多万。”

    客商们议论的声音，我听得清楚，刘半仙肯定也能听到。

    这老头，也是有点急的样子，看着我。

    “你没想到，我也会鉴定古玩吧。”我微笑道。

    “你胡说，那个辽代铜钱，包浆够老，绝对是真品。”刘半仙又是大声道。

    我又点头：“这是清代中前期，应该说是仿品吧，也有两百几年的历史，当时也是做了旧的。这包浆看着够老，但比真品的包浆，还是显得不够。”

    “你连什么时候仿的，也能说出来，更证明你乱说。”刘半仙又道。

    “我这枚就是真品，一比较，刘半仙这一枚，真的是假的。”一个客商忽然道。

    “没错！”

    “对，是假的。”

    客商们都是大声说。

    刘半仙不淡定了，张大眼睛，赶紧走向客商们中，接过那串铜钱。

    “丫的，原来刘半仙，没那么大本事呀！”

    “哈哈，连自已的东西，假的都不知道。”

    观众也开始粉转黑。

    我摊着双手，看着朱峰。

    这家伙，又是张大眼睛，不过脸不会红。

    “刘半仙，你没资格，充当中间人，朱家更没资格，收取什么中介费。滚！”我不爽道。

    “你……”

    刘半仙还说没完，突然柳森伸手，掂着他的后衣领，拉得远一点扔下。

    “哈哈哈……”观众先响起大笑声，接着客商们也笑。

    吴丽丽却是张大眼睛看着我。

    我晕，她的心里，又是天啊！你连鉴定古玩，也是超一流的样子。

    “行了，开业！”我笑着喊。

    开业！几块红布掀开，客商们都是惊叫。

    我微笑，这个古玩行，我用上一块阴沉木，雕刻成夏天树上两只鸣蝉，做为镇馆之宝。

    这边的古玩行，销路最好的东西我也搞清楚，就是我在西北拿到的那些东西。

    行了，我想跟周紫燕再见一次面，然后再到西北，看望白震一下，顺带也搞多些古玩。

