    “我去，将莫白的这幅字卖掉？”

    “这样可以吗？”

    “为什么不可以，这幅字已经是央视的。”

    “可这是莫白写的。”

    “是又怎么样，他写给我们，那就是我们的了。”

    节目组各位大佬很是震惊，他们怎么也没有想到，竟然还有这样的脑洞。

    “这个，这个，好像不太好吧。”

    “为什么不太好？”

    “这是不是显得我们节目组太爱钱了。”

    “比起莫白，我们还算好的。再说，这字画卖出我们又不是自己用，完全是给台里。”

    “可是，这影响不好吧。毕竟，我们正在播出百家讲坛，转手就将莫白给百家讲坛的题字给卖掉……总觉得有一些。”

    “别总觉得了。我们要是一直这样总觉得，那我们就一直穷。知道为什么莫白这么有钱吗？”

    “为什么？”

    “因为他不要脸呀。就是因为他不要脸，所以他才没有顾虑，赚钱赚到手软。你看看，昨天他与那家冠名商的谈判，本来像这样的冠名，就算是再贵，1亿已经顶天了。莫白倒好，硬是不要脸的要到了3亿，你说，我们若是顾虑这顾虑那，活该我们穷死。”

    一语惊醒梦中人。

    听到这翻话，节目组所有人都是猛然点头。

    “对，我们也应该这样。”

    “莫白这么无耻，一个人吃独食，我们若是不想点办法赚钱，那就太没用了。”

    “说的是，百家讲坛这么火，回头若是其他电视台问我们这个节目赚到了多少钱，我们回答什么，回答说一分钱没赚，反而还倒贴几百万出去了吗？”

    “别说了，我只想知道，这幅字画能卖多少钱？”

    越说大家越是心动，纷纷问道。

    “这个呀，字画这玩意我不太懂，不知道。”

    “莫白的画是写得极好的，而且卖的价格也是天价。虽然这字写得也不错，但市面上较少莫白的字，我也拿不准。”

    “怎么说也能卖个几千万吧。”

    “嗯嗯，几千万应该没问题。这样，我认识一位书画名家，他比较懂行。”

    “书画名家，谁呀？”

    “刘文昌。”

    “原来是刘大师，怎么不早点说，赶紧，赶紧的请他过来。”

    “别急，我这就打电话。”

    一个电话过去，刘文昌很快就来到了央市。

    “刘大师，好久不见。”

    “各位老总，确实好久不见。对了，你们这么急找我，有什么事吗？”

    “是这样，听说刘大师您在字画方面是国内的权威，我们这里有一幅字您鉴赏一下。”

    “哦，是吗，谁写的？”

    “您先别问，先看了再说。”

    “你们这是想测试我水平呀，看来，我得露一手了。”

    刘文昌会错了意。

    不过，节目组一众大佬也没解释。

    “就这幅。”

    众人将“百家讲坛”四个字拿了出来。

    “这……”

    刘文昌仅仅只是看了一眼，一下子就愣住了。

    “你们让开，让我仔细看看。”

    内心有一些激动，刘文昌凑上去，一个字，一个字。

    不，一个笔划一个笔划的无比认真的鉴赏，而且时不时做出一幅陶醉的样子。

    “刘大师，怎么样？”

    连翻叫了刘文昌好几次，刘文昌才从这一幅字当中醒了过来。

    “我只想知道，这幅字谁写的？”

    “这个先不能说，你就先鉴赏吧。”

    “好吧，不说也没事。这幅字虽是正规正矩的楷书，但其字雄秀端庄，虽然只有四个字，但却大气磅礴，自成一派。”

    刘文昌无比感慨的评价说道。

    “我的天，刘大师，你的评价也太高了吧。”

    “不，一点也不高。”

    “自成一派，有这么厉害吗？”

    “我研究字画几十年，这是我从来没有见过的一种楷书风格。大家看百家讲坛这几个字，每一笔一划，似乎透露着筋骨一样，非常有力。虽然我没有看到这位大家，但我相信，能写出这四个字的，一定是一位正气凛然公正不阿的大书法家。”

    “我去。”

    刘文昌这般高的评价，让节目组一众大佬泪流满面。

    正气凛然，公正不阿？

    尼玛，这是形容那丫的吗？

    怎么可能？

    如果让你知道这幅字是莫白写的，看你敢不敢这样评价了。

    不过，虽然心里吐槽，但几位大佬却是一个字也不说。

    “刘大师，我明白了，你的意思就是，这幅字水平很高了？”

    “何止是高呀，简直是高得不能再高。”

    “那您说，这幅字要是卖掉，能卖多少钱呢？”

    “啊，你们卖掉？”

    “不不不，我们只是说估价，估价，我们怎么可能卖掉呢？”

    “我说嘛，这么一幅传世之作，怎么可以轻易卖掉。至于沽价嘛，这个不好说。”

    “怎么不好说？”

    “字画这种东西不像商品，他有具体的标价。当然，也不是不能说。只是像这么一幅传世之作，我有一些不敢沽。”

    “刘大师，你都是业内鉴赏第一人了，你都不敢沽那还谁敢沽呀。”

    “鉴赏第一人不敢当。”

    被带高帽，刘文昌笑呵呵，虽然摇头，但却继续说道：“目前国内字画价格并不高，能拍出高价的一般都是古代字画名家之作。不过，这幅作品已有开山立派的资格。要我估价的话，至少3个亿……”

    “什么，3个亿？”

    节目组众位大佬被震住了。

    他们还以为这幅字就值个几千万呢，没想到，竟然值3个亿。

    “对呀，怎么了？”

    “不对，不对，刘大师，我怎么听说前不久傅抱石的字画也才卖出2亿多，这幅字才四个字，怎么就值3个亿。”

    “傅抱石的作品虽然不错，但傅抱石却是在继承前人的基础之上，立的一个小派别。但这幅字，我敢确定，他至少值3个亿。若是再放个几年，估值还要更高。”

    “明白了，谢谢刘大师。我们这就联系拍卖行。”

    “不客气。啊，你们联系拍卖行做啥，不是说不卖吗？”

    “对对对，刚才太激动了，我们是说联系拍卖行做个沽价，然后给这幅字买个保险。万一被别人偷了，我们不亏死。”

    “要的，要的，的确应该买保险。”

    节目组与刘大师又聊了一会，然后将刘大师送回了住处。