
　　好吧，不错，浮屠的确是佛家的，和道家没什么关系。

　　感概的确是自己说错了。

　　苏长生不由说道：“袁道长，刚才是我说错了。但是为了取得陛下的信任，我真的需要你的帮助。”

　　袁天罡摇头说道：“不行。”

　　苏长生忍不住问道：“袁道长，为什么你不愿意呢？你真的要眼睁睁地看着百姓受灾吗？”

　　袁天罡咳嗽了两声才说道：“以为，最近一段时间，一定会下大雨。但是至于会不会发洪水，贫道也不敢保证。”

　　听到这里，苏长生完全明白过来。

　　袁天罡这个神棍，的确是很厉害，但是也没厉害到无所不能的地步。

　　在原本的历史轨迹中，袁天罡就没有向李世民示警。

　　也就是说，袁天罡推测，最近一定会下雨，或许会酿成水灾。

　　但是至于会不会形成水灾，他完全没有把握。

　　一旦他汇报，朝廷各方面紧急准备，但是最后根本没有酿成水灾的话，有可能会拿他是问。

　　因此，袁天罡不敢拿这种拿不准的事情上报。

　　但是，你自己拿不准就不上报，反而是来告诉我，这不明摆着说让我去背黑锅吗？

　　想到这里，苏长生黑着脸说道：“你不敢确定，所以不敢冒险，就把这个消息告诉我，让我来背着个黑锅？”

　　被苏长生说破，袁天罡脸上，多少有些尴尬。

　　他不由说道：“贫道这不是想着，能者多劳嘛？”

　　“再者说，苏先生深得陛下信任，只要是你说的事情，他总是肯听的。”

　　沉吟半晌，苏长生不由问道：“袁道长，你觉得，有多大几率会爆发水灾？”

　　苏长生虽然知道，贞观初年，爆发过一次洪灾。

　　但是是不是一定爆发在今年，苏长生还真的不敢确定。

　　因为许多事情，已经和原本历史轨迹的发展变的不一样了。

　　这里是平行世界，是不是在今年发生水灾。

　　甚至最近几年到底会不会发生水灾，苏长生都不敢确定。

　　因此，苏长生才会问出这么一句来。

　　如果袁天罡有八成把握的话，苏长生就敢赌一下，让李世民让整个关中道，提前做准备。

　　然后，苏长生就听袁天罡说道：“贫道也不知道，天之事，差之毫厘，谬以千里。”

　　“贫道只能说，有可能会爆发水灾。”

　　苏长生微微点头，就在他下定决心，准备将这件事情郑重上报给李世民的时候。

　　就听袁天罡继续说道：“也有可能不会爆发水灾。”

　　嚯！

　　你这话，说了和没说一个样嘛！

　　等袁天罡走后，苏长生陷入深思之中。

　　最终，苏长生还是决定上报给李世民。

　　今年会爆发水灾的几率还是很大的。

　　不爆发水灾自然是最好，但是万一要是爆发水灾了呢？

　　如果提前有所防范的话，总好过没有丝毫防范的好。

　　当然了，即便汇报给李世民，他也只能说有可能会爆发水灾。

　　而接下来几天，李世民一直都没到武城村来。

　　这让苏长生不由产生了一种哔了狗的感觉。

　　没事的时候，他隔三差五地来。23sK.com

　　真有事找他了，他反倒是不来了。

　　你说这人尿性不尿性？

　　最终，无奈之下，苏长生只好找到蜀王李恪，让蜀王李恪上这个奏折。

　　而蜀王李恪，得到这个消息之后，也十分为难。

　　理智告诉他，这个奏折他不能上。

　　因为这根本就是不确定的东西，万一没有形成水灾的话，他就会出力不讨好。

　　会降低他在李世民心目中的好感。

　　但是最终，李恪还是决定上这个奏折。

　　一半是因为是苏长生所托，而另外一半，则是他自己的良心。

　　水火无情，万一发生水灾，那遭灾的可就不是一家两家，一户两户的事情了。

　　最终，李恪上了一份奏折。

　　李世民看到奏折，命人传唤李恪。

　　“恪儿，你奏折上说，今日有可能会下暴雨，有可能酿成水灾，这件事情，是不是真的？”

　　李恪回道：“父皇，这是袁道长告诉苏先生，苏先生本来想告诉你。但是最近你一直没去武城村，所以，他才托儿臣上了这道奏折。”

　　李世民不由问道：“哪袁道长有没有说，是不是一定会爆发水灾？”

　　李恪不由说道：“袁道长只是说有可能有，也有可能没有。”

　　闻听此言，李世民不由皱眉问道：“恪儿，这有水灾和没水灾可完全是两回事儿。”

　　“所谓八水长安城，长安城附近，水系丰富。”

　　“每一年，各地官府都会进行防灾准备。”

　　“然而这些防灾，只能够抵御一般的暴雨，绝对抵御不了水灾。”

　　“想要抵御水灾，事先要准备大量的物资。”

　　“可是如果没有发生水灾的话，这些物资可就白费了。”

　　“你这道奏折，让父皇如何让地方官员配合呢？”

　　能不能确定有水灾，是截然不同的两种准备工作。

　　李恪思量再三，最终咬牙说道：“父皇，儿臣认为，这种事情，宁可信其有，不可信其无。”

　　“儿臣觉得，各地官府，应当按照有水灾进行准备。”

　　“按照有水灾准备的话，各地要多准备一些沙袋等防水物资。还有就是迁徙低洼地区的百姓。”

　　“这固然会耗费一定的钱财，但是这样的损失，要比水灾受灾轻的多。”

　　李世民深深地看了李恪一眼，然后问道：“恪儿，你可知道，你的这个抉择，到底意味着什么吗？”

　　李恪沉声说道：“父皇，儿臣知道。儿臣知道，儿臣的这个提议，会担责任。”

　　“但是儿臣依然坚持这么做。”

　　李世民点头说道：“好，既然如此，哪朕就将你的这个建议，放到朝堂之上一轮一番。”

　　“嗯，你做好准备，等明日，怕是会有人向你问责。”

　　李恪点头说道：“是，父皇。”

　　李恪退下之后，神情有些悲壮。

　　但是，他有他的坚守，无论选择多少次，他依然坚持这样的选择。

　　最后，李恪去了武城村。

　　当苏长生得知，李恪居然建议朝廷，让各地官府做抵抗水灾的准备的时候，苏长生一下子急了。

　　他不由说道：“殿下，你糊涂啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百三十三章：殿下，你糊涂啊免费阅读。https://xs.23sk.com 