    第148章我一个人可以

    “你们放开我！放开我！”

    蔡雨恬双腿不停的乱晃，试图挣脱。

    周意欢和几个警察合力，将她硬生生的拖了上来。

    直到对方完好无损的到了安全地区，周意欢才一屁股坐在地上，缓过劲来。

    太刺激了！就那么几秒钟，对方就掉下去了！

    一瓶水递过来。

    “周医生，喝口水吧！”

    周意欢抬头，对上一个陌生的脸，是个不认识的大老爷们。

    她迟疑接过来。

    老爷们冲着周意欢比了个加油的姿势：“加油，看好你哦！”

    周意欢：“……谢谢你哦。”

    蔡雨恬被警察带走了，周围的人群还没散，都围着周意欢。

    周意欢试图出去，但是他们都跟着她移动，根本出不去包围圈。

    就在周意欢耐心即将耗尽的时候，林楠笙来了。

    她朝着反方向大喊：“快看啊，那个女人又来拉！”

    众人齐齐回头。

    就这个时候，林楠笙猛地冲进去，拽着周意欢的手拔腿就跑。

    两个女孩子跑的飞快，身后的群众举着手机狂追，愣是没追上。

    “快快！上车！”

    林楠笙先一步打开车门冲了上去。

    周意欢后一步跟上。

    车子开出的一瞬间，后头的人也跟了上来。

    周意欢从车窗看到人影，心虚的擦了擦汗。

    太刺激了！

    “我说老周啊，你现在不得了啊！还有狂热粉呢！”林楠笙一边开车，一边打趣她。

    周意欢瞄了她一眼，哼道：“别以为我不知道你在嘲笑我。”

    “我有啥可以笑你的。”林楠笙不承认：“我这是羡慕你呀！”

    “别酸了。”周意欢拉其口罩，闭上眼睛：“晚上请你吃饭。”

    “好嘞！听你的周姐！”

    周意欢勾了勾嘴角。

    两个人在市一附近的餐馆稍微吃了点东西，两人就各回各家了。

    周意欢没想到，她在天桥上救人的事情又被曝光了。

    前天她给刘医生送礼的热搜还没有撤下去，后一条还是她，搞得跟热搜被她包月了似的。

    “周医生yyds，我真的好喜欢她的性格！遇到事不怂，就直接往前冲！”

    “关键是人家也有本事啊！就那几分钟就知道人干啥的了得了啥病，对症去劝，多厉害！”

    “现在医生都这么牛批吗？看一眼就知道人得hpv了？”

    “嘘！不可说不可说！”

    ……

    当然，也有很多人在讨论hpv的事情。

    就跟周意欢想的一样，大多人都认为，得了hpv就是私生活不检点，明明受害者是女人，但是挨骂受到指责的还是女人。

    周意欢看评论看的有点上头。

    当即就直接在微博上发了一篇小作文，详细写了感染hpv的途径以及一些应对方法，并且指出得这种病并不羞耻，羞耻的不是疾病，而是自己的个人行为。

    底下一片叫好声。

    接下来几天，周意欢都带着儿童医院那边学习，石头妈也带着石头过来看了，周意欢检查了石头的情况，确定手术自己可以做。

    但是石头的身体太差了，术前需要先调理一段时间。

    于是手术就定在半个月之后。

    知道周意欢要做这个手术，医院的医生们都要吵翻了。

    奈何周意欢不在本院，天天在儿童医院泡着。

    医务科天天去找王院长。

    王院长烦不胜烦，只能亲自来找周意欢。

    “周医生啊！王院长在儿童医院门口将周意欢截住，抖着嗓子喊道。

    周意欢刚从儿童医院出来，瞧见王院长在这，顿时惊了。

    “院长，你怎么来了？”

    王院长皱成了苦瓜脸：“这不是联系不上你！”

    周意欢一愣，去拿手机，才反应过来：“啊不好意思，我白天都在手术室，手机都关机了！”

    刘医生怕影响自己手术，要求所有进入手术室的医护人员手机都要放在外面，并且进行关机。

    王院长摆摆手：“来来！你赶紧来！咱商量点事。”

    周意欢上车。

    王院长开门见山：“我听说你要做儿童脊椎畸形手术。”

    “是。”

    王院长急了，转过头盯住她：“你该知道，我们医院就没有这方面的医生的！这个手术，我们医院做不了啊！”

    做一台从未做过的手术不是想的那么简单的，不管是仪器设备还是合作的医护人员都要进行相关的培训，甚至还得从其他医院请医生来帮忙。

    以往医院里有这方面的病人，都是直接转儿童医院，但是现在周意欢一声不响就把病人给接了，他们也不能直接跟人说咱医院做不了这个你走吧，只能找周意欢要解决办法。

    周意欢早就想到了王院长会来找自己，她从随身的包里取出一叠资料。

    “这是我做的企划，您可以先看下，关于这种病例在全国有多少想必您也了解过，国内医学界在这方面的医生太缺了，如果我们能够做起来，绝对不缺患者。”

    王院长翻了翻资料，脸色没怎么好转：“我当然知道不缺患者，我现在愁的是你接的这台手术怎么做！”

    他指了指身后的儿童医院：“我刚和儿童医院的院子打过电话了，对方的意思是，他们自己的医生都不够用，绝对没有医生外借的！”

    “手术我来做。”周意欢淡淡道。

    王院长一噎，盯着她看了半晌：“周医生，这可不是开玩笑的。”

    脊椎畸形矫正手术是一个十分繁琐，并且需要绝对的技术和耐心的手术，王院长没做过，但是了解过，周意欢学医才几年？她先是肌腱缝合，血管缝合，还研究了癌症特效药，现在还能做脊椎畸形矫正手术？这是人？

    周意欢点点头：“院长，您要是不相信，石头的手术你全程盯着，看看我是不是开玩笑。”

    “我不拿患者的手术打赌！”王院长没好气的回了一句，又停下来，好半晌才开口：“就算你可以做，那相关的辅助的医生和护士呢？咱院内的人你也了解，没专科的啊！”

    “没事，我一个人可以。”周意欢道。

    在虚拟手术空间，她也是一个人手术的，完全没问题！

    回头她就去虚拟手术空间再多练练，力争达到百分百的成功率！

    王院长盯着周意欢的脸瞧了好一会，叹息道：“周医生啊，你这话讲出去，是要挨揍的！”

    周意欢含笑：“那王院长，这手术，做不做？”

    王院长咬牙：“做！”

    半个月的时间，他要重组一个脊椎外科！

    (本章完)

