    

    没过一会，一名老妇来到了众人面前。

    老妇一看见曾福就愣住了，她还在好奇究竟是哪个好友，没想到会是曾福。

    “曾......福？”

    听到老妇对曾福的称呼，方林有些直冒冷汗，面前这个不会就是半王曾福吧，毕竟能跟老祖是好友的也就这些大人物，其他的死都死绝了。

    曾福点了点头，因为老妇的实力不及半王，容貌无法保留，所以现在只能是一副老妇的模样。

    “好久不见，方欣。”

    方欣的嘴唇在颤抖。

    “是啊，好久不见，记得上次见面还在三十年前吧？”

    曾福感慨道：“是啊，那时候你还整天跟在我的身边，在我前往北玄后我们就再也没有见过面了。”

    一间简易的屋子中，方圆打开门，看见了正在发呆的方武，然后对着他道：“武哥哥，有客人要见你。”

    方武转头看向方圆，表情出现了一丝疑惑，谁会点名要见我。

    “明白了，我收拾一下就过去。”

    方圆点了点头就在门外等候。没一会方武就走了出来，没有了刚刚的落魄，仿佛还是之前的第一学院八班方武。

    两人来到了大殿，而曾福与方欣聊的很愉快。

    方武看见了孟滔等人有些吃惊，为什么孟滔它们会在这里？

    方武先是对着方欣和两位管家鞠躬，然后来到孟滔面前问道：“孟滔，你们怎么会来到方家？”

    孟滔轻笑道：“福叔刚好想要见一下故人，所以就来到了这里，反倒是你，方家有没有为难你？”

    一听到孟滔的话，方林和大长老心中一颤，害怕方武找孟滔哭诉。

    可是方武并没有这样做，而是大笑起来。

    “哪里，方家并没有对我做什么，反倒对我非常好，你就不用担心了。”

    听到方武的这句话明两人瞬间松了一口气，也暗暗下决心不在软禁方武，只要方武有这一层关系在，就没有人会对方家动手。

    “那就好，我还以为他们知道你被废后会对你做什么，比如软禁！”说完，孟滔扫向远处的方林和大长老，眼神中有一丝冷意。

    其实他早就知道方家把方武软禁了，要不然所有人都在大殿为什么就方武一人不在？很明显他们不给方武出来，而且以方武喜欢凑热闹的性格，怎么可能会错过。

    被孟滔这么一扫，两人就像是犯错事的小孩一样低下了头，不敢直视孟滔。

    短暂的交流后，孟滔等人打算在这里借宿一晚，等明天一早再回去龙城。

    半夜，所有人都入睡后，孟滔来到了方林的房间。

    敲门声响起，方林一下就被惊醒过来，然后看向旁边还在熟睡的妻子叹气，随后起身走去开门。

    一开门，方林就看见了孟滔，而方林也是心悸不止，现在的他还不知道孟滔的身份，只是以为孟滔是曾福的一个徒弟。

    方林对着孟滔小声道：“小友找我有何事？”

    孟滔冷笑道：“在这里聊天不太方便，我们去一个隐蔽的地方吧。”

    方林眼皮一跳，心中暗道，一定是为了武儿的事情过来的，怕是已经知道之前我们软禁武儿了。

    “好，就去我的书房吧。那里一般不会有人。”

    说完，方林就带着孟滔来到一间小书房，进去后，方林把门紧紧关上。

    “小友，现在可以说了吧？”

    孟滔一把坐在书桌前的椅子上看着方林道：“你也是一个聪明人，我就直说了。”

    “我是孟王府的少爷，方武是我的朋友，你们护住方武我保你方家不倒。”

    方林猛地一惊，他没想到面前的这个年轻人竟然是孟王府的少爷！

    方林对着孟滔拱手道：“原来是孟少爷，孟少爷大话了，武儿本就是我的儿子，我不护住他我护谁。”

    “希望你说的是真话，虽然我说了保你方家不倒，但也仅仅是不倒，要是借用我的名声去壮大自身，我会亲手灭掉你们方家的。”

    “不要觉得我没有本事，叫来一两尊半王还是绰绰有余的。”孟滔冷哼道，身上的杀意不断的在攻击方林，他坚信方林不敢动手，要是动手了，整个方家也就完了。

    方林到吸一口凉气，完全不敢有任何动作，只能低声下气道：“孟少爷说的话我都已经记住，能被孟少爷保住已经是我们方家的荣幸，完全不敢有任何非分之想。”

    “知道就好。”孟滔站了起来正要走出去，又突然说了一句话：“尽量劝说方武成为修士，大战随时会爆发，他一个普通人完全没有任何用处，不可强逼，全随他意。”

    说完，孟滔就离开了，只剩下还在原地半弯腰的方林。

    方家虽然失去了身为次等天才的方武，但获得了孟王府的庇护，这完全是一个稳赚不赔的买卖。

    第二天一早，孟滔等人早早就离去了，而方林和大长老对方武的态度完全大变，就好像方武才是家主一般，而且方武之前被废除的少主身份也再次回来，再加上两人苦苦的劝说，方武终于下定决心走修士路线。

    又是半天的时间过去，几人回到了孟王府，可是这时孟战却不在府中。

    复言对着孟滔和孟立道：“刚刚收到消息，前线危急，老爷可能是前往战场了。”

    孟立点了点头道：“没关系，战场重要，等父亲回来在商量订婚的事。”石洺倾也是在一旁附和。

    孟滔回到了学院。

    课堂上，李生对着孟滔道：“在你离开的这两天学院来了一个牛人，零班的那几个竟然不敌他。”

    “什么牛人？”

    李生笑嘻嘻的道：“就是战神榜第三徐木，而且他还是徐羽的哥哥，估计是冲着你来的。”

    “战神榜？”孟滔疑问道，他根本不知道还有战神榜这个玩意。

    李生开口为孟滔解答：“战神榜就是顶级天才的排行榜，能上去的只有顶级天才，而且这个榜还是黑市制定的，完全没有一丝水分。”

    “原来如此，既然这样的话我还怕他不来呢。”孟滔冷笑道，孟滔现在十分的清楚自己需要战斗，不能一直卡在A级高阶了，一日不入S，永远都是蝼蚁，而且不进入S级就无法把魔方进阶三阶。

    就在李生傻笑的时候，一个粉笔头命中了他，讲台上面的女导师骂道：“李生！你又讲话，给我出去罚站！”

    李生瞬间脸黑起来，怎么又是自己，明明孟滔也讲话了。

    “你要是不服就比孟滔更强，这样课堂上随便你怎么讲我都不会说你。”

    李生的脸更黑了，比孟滔更强......你叫那些零班的过来都没有一个比他强的吧。

    果不其然，一下课徐木就找到了孟滔。

    “孟滔，我知道你，你的信息我都已经调查过了，没想到龙腾还有不比那两个差的人。”徐木充满战意的对孟滔道。

    徐木通过特殊手段知道了孟滔在沙特洛的种种战绩，他也是知道叶卜凡的，而且还与叶卜凡交战过，知道叶卜凡的实力完全可以进入战神榜前五的存在，可是竟然被孟滔在遗迹里面解决了，要知道自己都没有杀掉叶卜凡的本事，顶多只能将其击败。

    孟滔站起身来看着面前这个鹰鼻国字脸的男子道：“你就是徐木？”

    “正是，我弟弟的......”徐木话还没讲完，孟滔就开口道。

    ”要打就打，不要那么多废话。”

    可是徐木却摇头道：“我的确很想现在就跟你打一架，但是不行，几天后我就要跟孟放打一架，所以我要保留实力，如果你要是想打，那就等到一个月后我到达全盛时期的时候。”

    孟滔皱起眉头来，孟放二王子，没想到这个徐木几天后就要跟他交手了，到时候可以一观，这两个都是龙腾最顶尖的天才，可是很少才能看到这样的场面。

    “既然这样那就等到一个月会吧。”

    徐木大笑道：“多谢，至于我弟弟的事那完全是他自己惹的祸，与我无关。”

    一旁的徐羽听到这句话后瞬间心态炸了，我找你来帮我教训他，结果你说不关你的事，那我还找你干什么。

    “哥！”

    徐木看了徐羽一眼，然后一个暴栗过去。

    ”你是不是贱，那么喜欢拆散人家？回去看我怎么收拾你，孟王府的少奶奶都想抢，你是真不怕孟王府给你来个一拳啊。”徐木骂骂咧咧的拖着徐羽走了。

    而孟滔也是笑了起来，他还以为徐木与那些不长脑子的一样，没想到徐木也是一个聪明人。

    几天过去，今天的龙城十分的热闹，因为正是徐木与孟放交战的日子，地点定在了一个露天的训练场，这一站是排名之战，必然要举世皆知，要不然这一战的意义何在。

    而此时的训练场周围早就已经围满了人，附近还有很多摄影机，专门用来实时直播和记录这一战，不少没有抢到位置的也只能拿着通讯在家观看。

    孟滔和李生的实力强劲，早早就在这里抢到了一个前排的位置，为的就是能够看看这两个人的实力。

    徐木早早就已经在这里等候，可是孟放却迟迟没有出现。

    就在众人在怀疑是不是打不起来的时候，徐木突然睁开眼睛喃喃道：“来了！”        

