    若是说之前，以蓝轻烟那孤立无援的情况不得不惧怕百里红妆等人。

    可如今逐鹿之战就要结束了，一旦出了逐鹿之战，蓝氏家族的人都会来迎接她。

    待到那时，她根本不需要畏惧百里红妆等人。

    因此，蓝轻烟现在的底气也足了起来。

    听着蓝轻烟的话，上官盈盈等人不禁对蓝轻烟怒目而视，蓝轻烟绝对是哪壶不开提哪壶！

    这段时间里，他们都忍不住替百里红妆惋惜，若不是陷入了那等奇怪的状态，想必百里红妆现在的参悟程度绝对不会比蓝轻烟差！

    三只兽兽厌恶的看着蓝轻烟，这个女人真是不论什么时候都有她在，实在是令人厌烦！

    百里红妆这才偏过视线看向蓝轻烟，精致如玉的脸庞透着冰冷与淡漠，“蓝轻烟，没想到你这么喜欢关注我。”

    此话一出，蓝轻烟的脸不由得一僵，随即冷哼道：“你少往自己脸上贴金了！我只是见你先前那么嚣张，现在却只有这个成绩，觉得可笑罢了！”

    百里红妆唇角微扬，反问道：“是谁告诉你我只有这个成绩的？”

    蓝轻烟被这个问题弄得哑口无言，到了这种时候，难道百里红妆还能翻盘不成？

    百里红妆这刚一清醒过来便又和蓝轻烟之间闹起了冲突，众人也是喜闻乐见，想要知晓这一次谁能够占据上风！

    “依我看，以后蓝轻烟和百里红妆有的是日子继续斗，这两人之间的仇怨恐怕是一个解不开的死结了！”

    “其实我觉得这样也挺好的，平日里根本没有任何一个女子能和蓝轻烟叫板，可自从此次百里红妆出现之后，我还是第一次见到蓝轻烟当众出丑的模样。”

    “先前蓝轻烟瞧见帝北宸的态度你们可还记得？这两个女人之间恐怕早有仇怨，原因就是帝北宸！”

    不论在什么时候，众人心中的八卦之心都无法消散。

    在这议论纷纷之中，蓝轻烟、百里红妆以及帝北宸之间的三角恋情便已经被众人绘声绘色的臆想了出来。

    “啧啧，百里红妆你就不要强撑了，我知道你对于这个结果很难接受，不过你这佯装没事的模样看起来还真是可怜。”

    蓝轻烟摇了摇头，悲悯的看着百里红妆，眼底的奚落和嘲讽却是愈发明显。

    听着蓝轻烟这嚣张而傲慢的话语，在场的很多人都不禁皱了眉头，这话说的实在是有些难听。

    “蓝轻烟，你莫不是想就死在这逐鹿之战上吧？”

    帝北宸深邃的眸子漫着冰寒彻骨的光芒，话语之中的威胁与警告更是再深刻不过。

    红妆不过是刚刚醒来，他还没有好好关心红妆的情况，这蓝轻烟便开始三番四次的嘲讽，莫不是当他不存在了！

    伴随着帝北宸的话音落下，在场的修炼者们不禁倒吸一口冷气，帝北宸这一番话可实在是够霸气！

    不光如此，从帝北宸那铁青的脸庞，众人丝毫不怀疑如果蓝轻烟胆敢再说一句，帝北宸真的会要了她的命！

