    当陈皎等人主动归顺之后，这几月来在临淄境内肆虐争斗的四方势力，最后只剩下天军了。

    临淄这座巍峨雄城也真正姓王了。

    但是王政此时却还没什么时间志得意满。

    连场鏖战，先占城头，后取内城，再破攻城，这几日来曾经的敌人，友军，都是或死或降。

    这带来了无数缴获，从者云集，更有海量的经验获取...

    但是天军大半已是精疲力尽，撑不下去了。

    其实换做任何一支队伍，恐怕也不会坚持到现在。

    也只有王政这样的开挂者，有着系统之助，加上连战告捷所带来的军心士气俱在巅峰，才让这支队伍坚持到现在。

    但也只能到这了。

    所以即便城内还有几股残余官兵，王政依旧下令全军休整。

    期间，天军各部轮换休息时，王政本人倒是依旧精力旺盛，除了对短时间里连续扩军的天军进行整编，也安排了天军中几个有庶务能力，同他一起加班干活。

    如于禁，赵宏，便是在对临淄的人口、赋税，辎重等信息进行整理。

    如徐方，则是带着一些天军中识字会算的人，对着从大火中抢救过来的府库进行清点。

    毕竟是一周首府，不同于赵县、广饶，临淄实在是太大了，也太富有了。

    所以王政惊讶地发现一个事实。

    胜利后所花费的时间，精力，似乎要比获取胜利还更耗时耗力！

    当徐方于禁等人大概统计完毕时，队伍正好已休整了两日。

    此时合并过来的南华军、投降的官兵、太平军们，除了接近五千的青壮编入天雄营外，剩余的依旧放进了天辅军。

    当内部稳定后，随着王政一声令下，天军终于开始对临淄最后几处尚未掌控的要点发起了进攻。

    大局已定，王政再次吝惜起来，要求天军稳打稳扎，以最大化地减少伤亡为主。

    不过即便这样，也不过一日功夫，天军便将最后剩下的几面城墙，以及所有的武器库，粮库，军营逐一占领。

    直到此时，内城，外城，攻城，临淄几乎所有的区域都落入了王政的手中，

    除了一处城区。

    那是靠近宫城的西南方向的城区。

    也是临淄各大世家豪族聚集的地方。

    代表着，这座城市民间的大半财富都藏在这里。

    ......

    当天夜里，王政再次召集众将，展开了讨论。

    重点讨论的，自然不会是如何攻破这片城区。

    即便自家的巡防轻骑已经探查到了不少情报，如那处如今已是严阵以待，更有约莫几千的兵马驻守。

    王政知道这股队伍的身份。

    他已经从降兵的口中得知，那日天军能够一日攻占城头，其中也有临淄几股势力临阵脱逃的缘故。

    那是由世家豪族所把控的民团，盐商队，家兵团等等。

    他们的自私自利不顾大局，帮了王政的同时，也保存了完整的实力。

    也是目前城内除天军外硕果仅存的武装力量。

    但是区区几千人，即便据说是比官军的装备还要精良，又有何用？

    无论王政还是他的将官们。

    所有人都有绝对自信，即便同样人数，也能轻松碾压？

    何况如今的天军可战之兵，已接近了两万！

    其实从当日下午，王政内心就在思考这件事了。

    如何处置临淄这些世家？

    穿越成一个黄巾贼，从决心起事开始，王政就再清楚不过，世家，士族，地主...

    这些人才是他真正的生死大敌。

    双方的矛盾，几乎是不可调和的。

    要知他起事的那篇天军讨汉檄文，可是有着“均分田”这样的口号。

    不过是暂时不曾宣之于众而已。

    这是早晚的事。

    目前没喊出口，不过是王政自觉实力还不够强，不想引起天下人群起攻之而已。

    起事至今，王政的屠刀下，其实已杀过不少士族了。

    在赵县时，是...吴胜直接一锅端了，鸡犬不留。

    在广饶时，却是为了不想引起临淄城世家的拼死顽抗，所以倒只是杀鸡儆猴了几家，剩下的掠夺了大半家财粮食也就放过了。

    如今既然临淄已破，面对这些世家，王政有考虑过同赵县一般的做法。

    但是他最终还是有一丝顾虑。

    临淄城里这些世家的来头，大不大啊？

    即便王政对历史一知半解，也知道，在天朝历朝历代，世家也分很多档次的。

    如东汉末年，汝南袁氏（代表人物袁绍），弘农杨氏（代表人物杨修）这种，那是天下级别的世家。

    这种世家前期莫说半点碰不得，还要刻意交好。

    否则便是直接惹了马蜂窝了。

    临淄城的世家里，有这样的庞然大物吗？

    王政不知道。

    这时他倒后悔起来了。

    当日火并徐和时，自家后面还是应该亲自上阵生擒司马俱的。

    毕竟对方潜伏临淄日久，且是官身，按道理对临淄的世家应该是比较了解的。

    如今...却要去何处打探清楚呢？

    不久后，于禁带来了一个惊喜。

    他攻破临淄军营时，招降了一个都伯，这让王政立刻便决定召开会议讨论。

    ......

    听完何真的情报。

    在场众人或是眼前一亮，或是目瞪口呆。

    人人的呼吸都粗重起来了。

    一群泥腿子被何真所描绘出的那个世家形象彻底震住了。

    这么有钱吗？

    这...才是真正的大户吗？

    赵县广饶的那些士族豪绅相比起下，也都成了穷鬼啊！

    见状，王政笑了笑，轻咳几声，惊醒众人后，便出言问道：

    “诸位，你们觉得该如何处置这群世家？”

    “将军！”

    第一个开口的竟是潘璋，只见他一脸兴奋，磨拳擦脚：“自然是全部杀干净了啊，有了这些人的家产，咱们天军扩军后的装备，正好有了着落！”

    这话倒是不差，不过他以往谨小慎微，今日怎么会第一个开口?

    想到这里，王政瞥向对方，顿时一怔。

    只见却见这位未来的东吴名将此时有些异样。

    双眼尽赤，目光中更带着莫明地狂热。

    这眼神...

    王政稍一思索突有所悟。

    记得之前便听吴胜说过，对方当日去赵县，便是因为欠了赌债毫无办法，才远离家乡去外地避开债主。

    一个嗜赌，酗酒的人...恐怕也会贪财吧？

    潘璋这是被巨额的财富冲昏头脑了啊。

    他暗叹了口气。

    这也不算出奇。

    系统只是锁定忠诚，可不会改变人的秉性和道德啊。

    “其他人怎么看？”王政又问。

    第二个开口的人又出乎他的意料，竟是渠帅张饶。

    “其他几家倒也罢了。“只见张饶拱手对王政道：“将军，颜家却绝对不能动！”

    “哦？”王政饶有兴致地看着他，做聆听状。

    有意思，今天怎么后来的几个都这么主动发言了？

    见张饶出言反驳，潘璋面露悻悻，张了张嘴，欲言又止，最后还是怂拉着脑袋沉默起来。

    没办法，对方官阶比他大啊。

    他不说话，吴胜却开口呛道：“凭什么不能动？”

    “笑话！”

    “我天军纵横无敌，这颜家又算什么东西？”

    吴胜冷哼一声：“你说不能动，我偏偏就要动他！”

    这憨货...

    王政听出味来了，吴胜这是在帮潘璋出头的意思啊，登时有些无语。

    “万万不可！”张饶同样不敢正面和吴胜辩驳。

    虽然同为少校，可他又不傻，自然知道亲疏有别。

    于是喊完这句他立刻转头望向王政，语气急促地解释起来：

    “将军，这颜家无论声名，财力确实是临淄诸家之冠，可有一点却是那个官兵不知道的。”

    “他们并非如其他世家般几百年都扎根临淄，而是到此才不过四五十年啊。”

    这一句是重点。

    于禁等人都听出味了，登时神情一肃，连潘璋也面露讶然。

    全场的视线齐齐聚焦张饶。

    王政沉声问道：“张少校，这颜家到底有何特殊。”

    “禀将军。”张饶郑重地道：

    “据末将所知，这临淄的颜家，可能是琅琊颜氏的分支！”

