    夏夕绾澄亮的翦瞳里已经覆上了一层晶莹的水花，纤长的羽捷颤动了两下，里面迅速有泪水滴落了下来。

    这就是他的三年。

    原来她离开的这三年，他是这样度过的。

    都说陆家专出痴情种，当年陆司爵是，现在陆寒霆也是，他们都是长情而专一的男人。

    夏夕绾抬手，她颤抖的指腹缓缓落在了陆寒霆心脏那处刀疤上，“对不起，我真的…很抱歉，不过关于那三年，我可以解释的，我也很想回来看你，看奕奕，可是我回不来，我…”

    陆寒霆一把拽住了她的小手，将她给推远了，他阖了阖猩红的眼眶，再睁开眼时里面已经剩下了一片薄凉和冷漠，“夏夕绾，如果你真的觉得很抱歉的话，那我现在需要你做一件事。”

    “什么事？”

    “皮皮和星星都是我的孩子，我要你放弃他们的抚养权，他们的抚养权必须都给我。”

    夏夕绾两耳一嗡，震惊又茫然的看着他，她不明白他在说些什么！陆寒霆看着夏夕绾，“怎么，你不同意将皮皮和星星的抚养权给我？这样的话我们只能去打官司了，不过我所有的硬件条件都比你好，身边也没有女人，反而是你，现在还是九凌王妃，所以我一定会拿到皮皮和星星的抚养权的。”

    “如果你主动放弃，我们之间也不用闹得这么难看，看在三个孩子的面子上，我会给你非常优渥的补偿的。”

    夏夕绾整个人都僵住了，他现在是要…跟她抢孩子？

    他只要孩子，不要她了，是吗？

    夏夕绾摇头，“我不能把孩子给你，孩子是我的全部。”

    陆寒霆倏然眯起了那双危险的狭眸，“夏夕绾，那我们现在就是谈不拢了？”

    说着陆寒霆起身下床，他居高临下的看了夏夕绾一眼，“那你等着收律师函吧，孩子的抚养权我是要定了。”

    他转身离开。

    但是下一秒一只柔白的小手伸了过来，夏夕绾突然拽住了他的大掌。

    陆寒霆脚步一顿，垂着英俊的眼睑去看她，只见夏夕绾仰起了巴掌大的绝色小脸也在望着他，她轻声道，“陆寒霆，我们之间是不是…回不去了？”

    陆寒霆心里很疼，像是一把尖刀插了进来不停翻搅着，让他每一下呼吸都是疼的，看着她莹润的香肩，红红的眼眶，平添几分楚楚的怜弱模样，他现在就想紧紧的抱着她，然后将她压在自己的身下，用满腔炙烈的热情来回答她，他想要她！

    他从来都无法拒绝她的。

    可是，一想到这三年的分离，她的狠心绝情，陆寒霆就僵着没有动，几秒后，他将自己的大掌从她的手心里一点点的抽了回来，然后答道，“从你三年前离开我的时候，我们之间就回不去了。”

    说完，他转身离开。

    他必须尽快离开这里，因为他怕自己再多呆上一秒就没有办法再拒绝她了。

    他更怕她再多说一句话，只要她再多说一句，他恐怕就会点头，她说什么就是什么，他都听她的了。

    陆寒霆走了，真的走了，夏夕绾看着他挺拔的身影消失在了自己的视线里，她全身一软，好像身上所有的力气都被抽空了，纤长的羽捷颤了颤，里面大颗大颗的泪珠砸落了下来。

