    圣族强者的战力，本就很强，更何况是其中的佼佼者。

    再加上，姬倾世带着伏羲琴，会一直暗中相护，姬靖荷自身，也带着太虚神甲。

    也就是说，只要姬靖荷，自身不出现问题，不会有其他方面的危险。

    至少，还没有谁，可以让姬靖荷，直接一点求生的机会都没有，瞬间陨落。

    而此时，听到姬风吟此话的幽冥之主和九圣子，便不再那么的担心，姬靖荷的外在安全问题。

    当然了，姬靖荷自身，可能发生的意外状况，还是让他们十分担忧的。

    因为他们心中清楚，以姬靖荷现在的意志，真的是有很大的可能，掌控不了自身那股突然之间增强的力量。

    不过，现在既然事情已经那么清楚了，他们两个也没有什么其他更好的解决方案，此时，也[书趣阁 www.shuquge.xyz]只能静观其变。

    剩下的事情，只能依仗着圣族的强者，希望他们，能够庇护姬靖荷。

    至于说，剩下的事情，现在这个时候，也没有办法预知。

    “青儿也该来了。”

    在此时，正在青霞城之中养伤的林清尘，刚刚看过了姬靖荷，此时独自一人，站立在院中。

    就在林清尘，此话刚说完之后，外面一道女子的声音传来。

    “公子，青儿求见。”

    随着话音落下，小院的门自动打开。

    在此时，林青儿迈入到小院之中，来到林清尘身前。

    “魅儿陨落，那件事情，就不要在追究了。”

    林清尘此时，看着林青儿开口说道。

    这一次，召林青儿前来，就是为了此事。

    林清尘想的很清楚，也大概猜测到了，或许是因为什么，才会导致了蓝魅儿，做出那样的选择。

    林清尘在这段时间里，考虑的很清楚，这件事情，到此为止就算了。

    不管是现在，还是将来，都不在继续追究下去了。

    “可是，公子……”

    对于林清尘，此次所说，林青儿本来还想在说什么，不过被林清尘挥手制止了。

    “我知道你要说什么，这件事情，我心中有数。”

    “除了这件事情，其他的你该怎么做，依然怎么做。”

    “另外，你亲自去一趟北境，单独见白晶一面。”

    “告诉她，不管什么时候，都要约束好属下，我们从结盟的那一刻起，就是一体的。”

    林清尘心中清楚，林青儿心中的担忧，但是林清尘已经清楚了，也知道以后该如何。

    所以，继续深究下去，没有必要了，因为这样，会牵扯出很多不必要的麻烦，牵一发而动全身的事情，林清尘不会做的。

    现在这个时候，最需要的就是人心稳定，联盟安稳，没有波澜。

    这件事情不追究，但是因为此时，所暴露出来的问题，以及一些预备措施，还是要继续下去的。

    另外就是林青儿，去一趟北境的事情了。

    这件事情，虽然已经结束了，林清尘也不想在节外生枝了。

    也不管，这件事情，到底跟白晶她们有没有关系，有多大的关系。

    但是，林清尘都必须要让白晶知道一点，以后对于妖族的事情，她能够上心。

    这一次，就当是妖族的人，瞒着她做的了，不管是不是，都是这么定义了。

    同时，也有警告的意思，让妖族好自为之。

    以后，若是再次发生类似的事情，哪怕没有导致什么不好的后果出现，那也是绝对不能原谅的。

    圣族这边，算是给了她们现在所剩不多的妖族，最后的提醒了。

    从一开始，妖族大陆那边的妖族，跟圣族结盟的那一刻起。

    不管别人怎么想，圣族这边都是秉持着一个态度，你们若是肯一直联盟，那么我们一直就是。

    若是有一天，你们妖族大陆的妖族，开口表示，要解除盟约，或者说是做出什么，不该做出的事情来。

    那么不好意思，以后大家分道扬镳，再也没有一丝一毫的情谊可言了。

    林清尘说完之后，对着林青儿摆了摆手，示意林青儿现在就去办。

    而林青儿，对于林清尘的交代，自然是不会有丝毫的马虎。

    随后，拜别了林清尘，前往天玄大陆的北境，寻找白晶去了。

    而林清尘，此时也是叹息了一声，随后继续闭关养伤。

    这一次，实在是伤的太重了，按照林清尘的推算，没有个三五年，怕是不能够痊愈了。

    这还是，最理想的状况，若是再有什么意外耽搁下去，恐怕时间会更久。

    半个月的时间，很快就过去了。

    林青儿，也赶到了北境之中，按照林清尘的意思。

    很快，单独见到了白晶，将事情的经过，一五一十的告诉了白晶。

    当然了，还有林清尘，要她转达的那些话。

    而白晶，本想着开口解释什么，但是，林青儿再次开口说道。

    “公子说了，过去的事情，过去了，不管这其中，都到底有什么苦衷，有什么曲折，都已经不再追究了，不想继续查下去了。”

    “晶殿下，青儿这就离开了，以前如何，以后也如何，这是我们公子的意思。”

    “当然了，若是晶殿下觉得，有朝一日，不再适合保持这种关系，可以随时告知。”

    林青儿本来，就对于蓝魅儿做的事情，心中感觉到愤怒。

    当初，若不是林清尘，她早就死了，死在当初的秘境之中。

    之后林清尘待她如何，众人都很清楚，对于蓝魅儿，那可是很信任的，要不然，也不会让她，作为圣天宗的副宗主之一。

    可是，蓝魅儿最终，还是辜负了林清尘。

    虽然最后，她以那种方式陨落了，但是林青儿她们，心中却不能原谅蓝魅儿。

    只是，林清尘既然已经说了，不再追究，那么这件事情，她们也就听从林清尘的，就此作罢。

    只是，虽然如此，可是林青儿她们，却不能做到，心中真的一点怨气都没有。

    所以此刻，林青儿既然话已经传到了，那么也不想在多听白晶说什么了。

    因为，对于林青儿她们来说，真的是没有这个必要。

    这些事情，不归她们管。

