 胥青的脸上，满是惊恐，在他身旁，还有着另外几个圣焱宗的人。

见到房间内的林辰后，胥青眼中几乎要喷出火来，跑到林辰面前，指了指林辰，又指了指自己的嘴巴。

“唔唔！唔唔唔！”

他口中发出怪异的声音，神情愤怒惊惧，却是不敢张开嘴巴。

就在刚才，他的舌头一阵发热，旋即开始腐烂，此时就像是烂泥巴，他有种感觉，若是张开嘴巴的话，那溃烂的舌头可能直接会掉出来。

莫名其妙的，舌头腐烂，他自然联想到了林辰先前的那番话。

立马带着几个同门，跑来找林辰。

其余那些人，不清楚是怎么一回事，还以为胥青要来找林辰的麻烦，于是都是跟过来想要看戏。

“你唔唔鬼叫个什么？

有话就说，有屁就放！”

林辰将手上的玉简收起，看向胥青，没好气的说了一句，他的心中，自然知道是怎么一回事。

按照他的预计，这家伙的舌头还要一两天的时间才会腐烂，现在看来，应该是这家伙和人动手了，体内星辰之力运转，舌头提前腐烂。

或者说，是被林辰打入他体内的那道灼热气息，就像是炖肉一般，给炖烂了。

胥青瞪着林辰，气得火冒三丈，却不敢开口。

“这位朋友，你先前说胥师弟的舌头会烂掉，然后现在，他的舌头真的烂掉了。

显然是你暗中做的手脚。

你们之间，也没什么深仇大恨，冤家宜解不宜结，依我看，你还是快点帮他治一治吧！既然你有办法，让胥师弟的舌头莫名其妙的腐烂，一定也有办法将他治好，对吗？”

胥青身旁，一个身材高大的青年，上前一步，对林辰说道。

他之所以会这么客气的和林辰说话，是因为心中忌惮着林辰的手段。

林辰的诡异手段，让他们都是有些敬畏。

“什么！胥青的舌头，真的烂掉了？”

看热闹的人们一阵哗然，他们看向林辰的目光，从幸灾乐祸，变成充满敬畏，这人能在塑道境初期的胥青身上做手脚而不被发现，说明这人的实力，远在胥青之上！“烂掉了？

舌头烂掉，只能怪他自己嘴巴不干净，关我什么事？

依我看，舌头烂掉也好，免得以后继续满口喷粪。”

林辰自然能帮胥青治好，但他压根不打算那么做。

胥青惊怒交加，更让他恐惧的是，林辰之前可不只是说了，他的舌头会烂掉，还说后面他的脏腑也会烂掉，最后，整个人会烂成一团！胥青看向帮他说话的那青年，露出求救的目光。

龚浩初见胥青目光望来，他看向林辰的眼神，变得有些阴沉起来：“我们好声好气和你说话，可不代表，我们怕了你。

就算胥师弟有不对的地方，但只因为口头上的冲突，你就想要他的命，这是不是太恶毒了？

我们不想和你交手，也不想以多欺少，你最好别逼我们！”

林辰心中暗自冷笑，这家伙倒是挺会说话的，以多欺少，还是自己逼他们的？

他有些嘲讽的道：“他将龙城的人打成重伤，一顿羞辱的时候，你怎么不跳出来说他恶毒？

现在受伤的变成他，就是我恶毒了？”

“看样子，没什么好说的了！”

龚浩初眼神一寒，其余几个圣焱宗弟子，也都虎视眈眈盯着林辰。

围观的人们，都是自觉后退了几步，唯恐被殃及池鱼。

“这家伙也不知道是哪里冒出来的，竟然连圣焱宗的人都敢招惹！就算他实力不低，今天也绝对没好果子吃！胥青找来的这几人，都是踏入道境的修道者，那龚浩初更是塑道境大圆满，等他踏入合道境后，便将成为圣焱宗的长老级别人物！”

“这人真是奇怪，按他的意思，他收拾胥青，竟然还和上次那太初境龙城的人有关？

莫非，他也是来自龙城？”

“有这个可能！”

“敢在圣焱山山脚下的仙澜镇，招惹圣焱宗的人，这小子，是活得不耐烦了！”

……人群低声议论，话语中，都觉得林辰今天绝对会被收拾一顿。

“的确没什么好说的。

你们想动手的话，就快点一起上，别浪费我的时间！”

林辰点头，轻描淡写的话语，让在场众人觉得，他是疯了。

“你找死！”

一名五短身材的圣焱宗弟子，虎目圆瞪，体内涌出赤红色的火焰，如一位魔神，身上的气息让在场许多人心颤，率先扑向林辰。

“动手！”

龚浩初一声冷喝，和其余几个圣焱宗的人，同时冲向林辰，林辰对胥青施展的手段，让他们忌惮，深怕阴沟里翻船，所以选择一同出手。

轰！轰！轰——围观的人群，还没看清楚是怎么回事，就见到龚浩初几人，就像是个皮球，以更快的速度倒飞出去，有的将天花板撞出窟窿飞到天上，有的将墙壁撞得坍塌飞到外面的大街。

眨眼间，天上仙酒楼的墙壁和天花板，或是坍塌，或是出现窟窿，变得破破烂烂。

酒楼更是有些摇晃起来，像是随时要坍塌。

人们的目光，惊骇欲死的望着躺在大街上，爬不起来的龚浩初，原本在他们和此时的龚浩初之间，应该有着一面墙壁，不过那墙壁已经被撞塌了。

“龚浩初几人联手，竟然眨眼间就输了？

这人到底是什么来头，看样子，应该是合道境，甚至是证道境的修道者！”

人们再次看向林辰时，有些人的眼中，已经带着崇拜。

天阙星上，强者为尊，人们发自内心的崇拜强者，即便林辰不是圣焱境的人，而是来自太初境，但并不妨碍，这些圣焱境的人们去崇拜他。

“咕噜！”

胥青也被眼前的一幕吓傻，下意识咽了口口水，旋即面色惨变，发出一声尖锐的惨叫声。

“啊——！”

他刚才吞口水，一不小心，将口中那烂肉一般的舌头，直接吞到了肚子里……“这下子，就算是我出手为你治疗，也是无力回天了。”

林辰见胥青嘴里的舌头不见，猜到是怎么回事，他耸了耸肩，戏谑笑道。

紧接着，林辰面色一紧，看向圣焱山的方向。

他感应到，有几道极为强大的气息，从那边飞来！ 