    人生四大喜事：久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    老王大婚，几个基友当然不会错过闹洞房的机会，不过不像新闻上报道的那么过分，适度闹一闹，玩几个趣味性比较足的小游戏，便放过这对小夫妻。

    李岩这位大老板很大方，给他们夫妻俩特批一个月的蜜月期，让二人能趁此机会出去游玩一番。

    喝过老王的喜酒，李岩开始思考自己的人生大事。

    距离年关没剩下多少日子，等过了年，他又将增长一岁，虽然不急着结婚，但也该有所准备，不然光是老妈那一关就难过。

    到李岩这个身家，没弄个别墅豪宅啥的，实在说不过去。

    郭天豪送的这套房子虽然价值不菲，按照目前的房价，卖个一千万绰绰有余，但和李大土豪心目中的豪宅还是有一定差别。

    连老张都喜欢独门独院的房子，更何况是李岩。

    买了大房子，可以把尹筱雅接过来一起住，即便不住在一个房间，看起来也比较亲密一些，一旦老妈问起来，李岩也比较好应对。

    认识的朋友当中，有好几位都是房地产大佬，李岩第一时间想到郭天豪。

    靠着岩石药业那将近百分之十的股份，郭天豪如今身价暴涨，可谓是财大气粗，从银行贷出一大笔款项，在高端房地产市场大展拳脚。

    得知李岩要买别墅，郭天豪给他推荐南山别墅区，福宁最有钱的一批人，大多都住在那一带，妥妥的富人区，即便不常住，也安置了房产。

    富人扎堆的居住区，房价可想而知，每平米均价在十万以上，甚至有价值过亿的超级豪宅，游泳池花园啥的一应俱全。

    刚从帝都世家子弟手中赚了六千万，李岩口袋鼓鼓的，简单用三个字形容：不差钱！

    据郭天豪所知，南山别墅区还有一栋豪宅闲置在那儿，房主有出售的意愿，已经有好几位富豪过问，只不过暂时没谈拢价格。

    以郭天豪的眼光来看，短期内福宁房价不可能下跌，说不定还会走向另一个高峰，李岩若是买下那栋豪宅，不可能吃亏。

    凭自己和郭天豪的关系，李岩相信他不会坑自己，心里顿时活络开。

    曾经他看过一个笑话，某男子五年前为了养情人，给她买了一套四十万的房子，每个月给情人三千块钱。

    今年和情人分手，把房子卖了，卖出一百二十万的价格，总的算下来，不但白玩情人五年，还反过来赚了几十万，他这才知道，原来养情人也是一种投资。

    后来东窗事发，养情人的事被他老婆知晓，老婆立马一巴掌扇过去，你特么为什么不多养几个？！

    看似是笑话，其实也真实的反映出近些年房价上涨的疯狂，现在买下价值五千万的别墅，等过个几年，谁知道会不会增值到一个亿。

    驱车抵达南山别墅区附近，李岩戴上口罩，进入直播间。

    下了车，他一边走一边说道：“老铁们，今天小帅带大家去参观参观福宁最豪华的住宅，都是一等一的别墅，堪比古代皇宫。”

    郑板桥：“主播太夸张了吧，什么房子能比得上皇宫？”

    张廷玉：“老夫也不相信，紫禁城占地千亩，论豪华程度，古今中外什么房子能比得上？”

    李岩笑了笑，解释道：“如果看占地面积，别墅当然比不上皇宫，差之千里，但就美观和奢侈度，现代豪宅还真不输皇宫，耳听为虚眼见为实，小帅这就带大家看看。”

    说着，他将镜头朝向那一座座华丽的豪宅，缓缓转移方向，让观众看得更加全面。

    郭天豪推荐的别墅是十八号，受到传统观念影响，八意味着发，李岩觉得这个门牌号还挺吉利，听起来就舒服。

    如果是四号或者十四号，不管房子多好，给李岩的第一感觉就不太满意。

    蒲松龄：“观看外边，确实挺美观，但和皇宫相比，缺少一种雍容华贵之感。”

    “单座别墅当然不如几千栋房子组成的故宫大气，待会儿走到内部参观，才会更加直观，老铁们可以猜一猜，这一栋豪宅，换算成银子需要多少两。”李岩挤眉弄眼说道。

    首富李全：“依老夫之见，少不得要花上八千到一万两银子。”

    张廷玉：“那也太夸张了，老夫觉得顶多五千两足矣！”

    郑板桥：“在下倒是感觉没两万两下不来。”

    看观众们一个个瞎猜，没一个说得准，李岩窃笑不已。

    “好了好了，大家不必猜了，我直接告诉老铁们。”李岩指着最近的一座别墅，说道：“以这座豪宅为例，估值至少在五千万华夏币以上，现在市价白银一克三块六上下，清代一两为三十七克，换算一下大约为三十七万五千两白银。”

    李岩说出答案后，整个直播间陷入一片寂静，没有一个观众吭声。

    要知道，清朝前期一年税收不过两千多万两白银，中期达到七八千万两，后期每年约一亿两千万左右。

    如果是清朝前期，全国一年的税收用来买南山别墅区的豪宅，还买不到一百栋，这是神马概念？！

    龚自珍：“小帅主播不会是在开玩笑吧，一栋房子而已，居然要贵到如此程度？”

    李岩微微一笑：“我这还是保守估计，如果想拿下这座豪宅，五千万怕是下不来，即便小帅想买，人家房主还未必肯卖。”

    相对于魔都香江那些国际大都市，福宁的房价还算不那么离谱。

    前段时间李岩看过一则新闻，有神秘买家以每平米一百二十万的价格在香江买下两套相邻的公寓，共花超过十一亿六千万港币。

    就算是李岩现在的身家，也不可能一口气掏出这么多钱用于买房，只能说华夏有钱人太多，除了浮在表面的那些富豪榜大佬，还有更多潜在水底的资产巨鳄。

    郑板桥：“以三十多万两银子买一座房子，现代人实在太疯狂，远超出老夫想象力范围。”

    唐伯虎：“不就是住宅而已，耗费如此巨资值得吗，难不成住一晚可以得道升天？”

    首富李全：“小帅主播带咱们来欣赏豪宅，不单单只为欣赏吧，难道也想在此地买下一栋？”

    李岩嘿嘿笑了两声：“托老铁们的洪福，小帅近两年赚了些银子，勉强可以买下一座，是时候享受享受人生。”

    他的声音刚落下，不远处传来“滴滴滴”的喇叭声，一辆很有型的玛莎拉蒂跑车缓缓开过来，司机是一个三十岁左右的少妇，长得颇有姿色。

    李岩左右看了看，才知道自己挡住人家别墅的大门，急忙退让开。

    别墅大门开启，少妇把车开到门口，却没有立马开进去，而是停在李岩旁边，一脸不爽走了下来。

    “你是哪儿来的狗仔，谁让你在这儿拍照的？把照片给我删掉！”少妇指着李岩一阵呵斥，表情十分难看。

    李岩顿时一脸懵逼，劳资啥时候成狗仔了？难道我看起来形象就这么不堪？

    可不是吗，穿的一身地摊货，还戴副口罩举着手机，和跟踪偷拍明星的狗仔队确实有几分相似。

    “这位女士，我想你是误会了，我只是在附近参观一下，没有偷拍你的意思。”李岩耐着性子解释了一句。

    “还狡辩没有偷拍，没偷拍你一直举着手机做什么，我刚才看的很清楚，你就是在偷拍我家房子！”少妇很是大声嚷嚷道。

    李岩十分无奈：“我真的只是游览一下，没有别的意思。”

    “像你这样的狗仔我见多了，快把照片删掉，不然我就报警抓人！”少妇不依不饶，还伸手想要抢夺手机。

    李岩正在开直播，要是手机被她抢走，极可能泄露秘密，岂能让对方如愿。

    “抱歉老铁们，遇到突发情况，我先解决一下。”

    和直播间的观众说一声，李岩退出直播间，脸色渐渐冷了下来。

    “不肯删掉照片是吧，给你脸不要脸，那就别怪我了！”

    少妇掏出手机打电话，语速急促说了几句，没一会儿别墅里跑出两名保镖。

    “就是这个狗仔，把他的手机给我摔了！”少妇冷冷下令，嘴角翘起一丝嘲讽笑容：“一部垃圾国产手机而已，摔了我照价赔你！”

    两名身材壮硕的保镖应了一声，其中一人对李岩伸出手，面无表情说道：“先生，请把你的手机交给我。”

    “我的手机凭什么交给你们？”李岩不屑一顾，将手机施施然放回口袋。

    “那我们只能得罪了。”保镖说了一句，和同伴一起出手，想要瞬间制服李岩夺下手机。

    可惜他们太低估对手，李岩不慌不忙侧身，躲开对方进攻的同时，抓住保镖的手臂稍稍用力一带，紧接着一记顶膝，轻松解决掉一名保镖。

    剩下一个保镖大吃一惊，不敢再有所轻视，一脚重重扫向李岩头部，力道和速度都远超常人。

    以这名保镖的身手，就算对上省级职业散打队员，也未必会在短时间落下风，只不过他这次的对上是李岩，注定要以悲剧收场。

    保镖的速度很快，李岩比他更快，以一招低扫腿后发制人，不费吹灰之力将第二个保镖也放倒，前后不到半分钟。

    看到两名高薪聘请的保镖倒在地上呻吟，少妇不禁愣住，涂了厚厚粉底的脸布满震惊。

    她不敢相信自己所看到的，嘴里呐呐自语：“狗仔什么时候变这么能打了……”

    整了整衣服，李岩淡淡说道：“女士，我最后再说一遍，我不是狗仔，也没偷拍你家房子，你若想纠缠不清，我不介意奉陪到底。”

    少妇回过神，见李岩这么能打，眼中闪过一抹畏惧，往后退了退，色厉内荏道：“你说没偷拍就没偷拍？你要是没偷拍，干嘛把手机对着我家！”

    李岩被气笑了，忍着怒气道：“说实在的，我认识不少明星大腕，但恕我直言，还真不清楚你是哪位，更没必要偷拍你的房子，刚才我在开直播，正好走到你家门口罢了。”

    “一个不要脸的狗仔，还真把自己当根葱了，好意思说认识不少明星，我还认识联合国秘书长呢！”少妇翻了个白眼，指着地上两名保镖说道：“你偷拍我家在先，打伤人在后，今天要是不给出合理交代，就别想离开这儿！”

    李岩懒得和她扯皮，打开手机相册，一张张相片放出来：“看仔细看清楚了，我相册里有你家照片？”

