    第40章 奇迹诞生，圣手拜见！   

    “陈天骄！”

    

    “你做什么！”

    

    “你想害死奶奶吗？”

    

    所有人看到这一幕，纷纷大喝出声。

    

    尤其是林晓峰，一副怒不可遏的模样，“陈天骄，你真是狼心狗肺，竟然想害死奶奶，我跟你拼了！”

    

    他之所以这样说，其实是看出了奶奶命不久矣。

    

    为了保住自己的家族地位，想要将仇恨转嫁到陈天骄的身上。

    

    卡罗尔双目一亮，立刻上前呵斥，“你做什么！你知不知道，你这样胡来，随时都可能让病人丢了性命！”

    

    “刚刚病人还有一线生机，你现在这一拍，可能直接让病人当场死亡知不知道！”

    

    他其实早就看出老太太命不久矣，可为了保住自己的声誉，他也跟林晓峰一样，甩锅给了陈天骄。

    

    众人此时反应过来，看着陈天骄的眼神中充满了怒意。

    

    “陈天骄你想奶奶死吗？”

    

    “来人啊，给我把这人轰出去！”

    

    “什么都不会，就在这捣乱！”

    

    林梦瑶见陈天骄犯了众怒，哪里敢在这里继续待下去，连忙拉着陈天骄，逃也似的离开。

    

    “大哥，对不起，对不起，我这就去教训陈天骄！”

    

    林山心里一阵害怕。

    

    如果老太太因为陈天骄这一拍而出了问题，他们一家怕是怎么死的都不知道啊！   

    对陈天骄的怨恨，更是日益加深了。

    

    都是陈天骄这个害人精，害得老子也被针对，等老太太真的出了事，我看你怎么办！   

    心中如是想着，林山逃也似的离开病房。

    

    而众人却没心思去搭理林山，眼巴巴地看向卡罗尔。

    

    卡罗尔拿着心脏除颤器，装模作样地给老太太做心脏复苏。

    

    其实在他看来，病人心脏骤停，几乎可以说是死亡了的。

    

    现在这样做，目的就是为了等下宣布病人死亡后，好甩锅给陈天骄。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    一分钟，两分钟，三分钟……   

    老太太依旧是半点反应都没有。

    

    林家众人越发的绝望了。

    

    而卡罗尔对这个结果是早有预料，脸上则表现出一副很惋惜的神情，收回了手，叹息一声。

    

    “卡罗尔医生，我妈她，怎么样了……”   

    林震连忙上前，紧张无比的问道。

    

    卡罗尔无奈摇头，“抱歉，我已经尽力了……”   

    正当他要宣布病人死亡的消息时，心电图上忽然传出“嘀”的一记声响！   

    众人见状，皆是心神一震！   

    “动了！”

    

    “活过来了！”

    

    “卡罗尔医生牛比！”

    

    “西医也太厉害了！”

    

    众人接二连三的惊呼起来，面上浮现出一个狂喜之色。

    

    卡罗尔一脸懵逼。

    

    怎么回事？

    

    病人不是死了吗？

    

    怎么会突然活过来了？

    

    他看着心电图上重新恢复的跳动波段，整个人都彻底傻眼了。

    

    他行医这么多年，还从未见过有人在心脏骤停之后，还能重新活过来的情况。

    

    这几乎可以说是医学界中的奇迹了！   

    “卡罗尔医生，实在是太感谢你了！要不是有你在，我妈她只怕难逃此劫啊！”

    

    林震哪里会知道卡罗尔的心思，连忙上前道谢。

    

    现在林家由老太太执掌大权，在还没确立继承人的情况下，如果老太太死了，那林家必然大乱。

    

    这可不是林震所想看到的结果。

    

    大家听了，也纷纷上前，向卡罗尔致谢。

    

    卡罗尔回过神来，心中虽然不知道是怎么回事，但他可不会当面说出来。

    

    “呵呵，没什么的，行医救人，是我辈医者的本份，不用这么客气！”

    

    嘴上这般说着，卡罗尔心里也很享受这一刻，真当是自己急救有了效果，整个人都有些飘飘然。

    

    心脏骤停了近十分钟的病人，经过自己的急救活了过来，传出去必然是又一大新闻！   

    自己的声望，也将再往上拔高一个层次！   

    “不过，大家还是不要在这里喧哗了，病人的身体还很虚弱，大家还是请先离开吧，今天准备一下，明天我会亲自主刀，给病人动手术！”

    

    在卡罗尔的吩咐之下，大家很快便离开了病房，只留下了林震等几个主要的林家成员。

    

    “哼，这一次算他陈天骄运气好！”

    

    “可不是嘛！要不是奶奶被卡罗尔救活过来，这一次我说什么也不会放过他！”

    

    “等奶奶醒过来后，这事一定要告诉奶奶，让奶奶来惩罚这个陈天骄！”

    

    林晓峰听到众人的谈话，脸上露出一个阴险的笑容。

    

    奶奶病发突然，却也正好给了他一个打击林梦瑶的机会！   

    这个时候。

    

    林山也收到了老太太被救醒的消息，悬着的心彻底放下肚子，没好气地瞪向陈天骄。

    

    “陈天骄，这次算你运气好！在病房里还敢乱来，老太太真的出了什么事情，这天底下没人能救你！”

    

    林梦瑶也暗松口气，对陈天骄道：“老公，以后你可千万别这么冲动，还好奶奶没事，不然我们都要倒霉……”   

    陈天骄根本没去理林山，听到林梦瑶的话后他不禁摇了摇头。

    

    他知道，林梦瑶此时肯定不相信老太太是自己救活过来的，索性他也不多做解释了。

    

    正在这时候，手机忽然响起。

    

    陈天骄接通一听，眼里闪过一抹异色，起身道：“我出去一会。”

    

    说完转身出门。

    

    林山眼见陈天骄根本不鸟他，心里更气。

    

    “女儿，你看你找的是什么人，我连话都还没训完，他就这么不耐烦！”

    

    “等以后我们老了走不动道了，他还不得翻了天？”

    

    林梦瑶闻言蹙眉，“爸，天骄不是这样的人！我懒得跟你讲，我去看女儿。”

    

    说完，林梦瑶也进了房间找女儿去了。

    

    不多时。

    

    陈天骄离开家，看向眼前一位从价值数百万的豪车里走下来的老者。

    

    老者正是徐其修！   

    天南省的中医圣手！   

    其门徒，有将近百人，遍布炎国各地，说是桃李满天下也不为过！   

    便是一省之长见了他老人家，也得客客气气的喊上一声徐老。

    

    可就是这样德高望重的中医泰斗，此时站在陈天骄面前，却显得无比拘谨约束。

    

    像是一个做错事的孩子，对着陈天骄低头鞠躬，毕恭毕敬地道：“老朽徐其修，见过圣王！”

    

    

