    【希望韩雨晴回到无忧宗后，别搞出什么影响主线的幺蛾子吧。】

    【说起来，韩雨晴跟丁楠蓉差不多，都是一根筋的女人。】

    【不过韩雨晴比较狠。】

    【她是个有仇必报的女人。】

    【更是个为了目的，而不择手段的女人。】

    【有些话怎么说她来着，“对自己狠，对别人更狠”、“谈判破裂，只因为付出的不够多”、“时间会让伤痕更深”......】

    韩雨晴诡笑：“夫君懂我哦。”

    丁楠蓉默然：“有仇必报.....如果她记得我杀过她，那么她就一定会想方设法杀死我。”

    【某些意义上，我还是挺佩服这变态的。】

    【为了自己的目的，不管成亲后我怎么对她，她都毫无怨言，甚至逆来顺受。】

    【而为了取悦我，她更是无所不做。】

    【可惜，我对她不感冒，因为按照我的反派人设，我是憎恨和厌恶她的。】

    【我还会时不时的打她。】

    【没错，按照剧情需要，就是打她。】

    【甚至还会虐待她。】

    “哇！”

    “夫君居然会虐待我！”

    “好期待哦！”

    “等我杀了丁楠蓉这个贱人，我就立马回去无忧宗，乖乖等夫君你回来哦。”

    “嘿嘿嘿。”

    韩雨晴咧着樱桃小嘴，美眸闪烁着精光。

    那赶回江木私人飞船的脚步。

    徒然加快。

    ..

    “写的差不多了吧。”

    “这回应该有奖励了吧。”

    江木合上日记本。

    默默期待着今天的奖励。

    【叮！恭喜宿主，写日记成功

    【气质+2（16/100）

    【颜值+2（16/100）

    【获得奖励：魂书（灵术）

    【奖励介绍：灵魂思则动，来跟爷唠嗑。可创造一个封闭的空间，并将一定范围内的灵魂，召进空间内。

    【注：修为境界越高，空间的持续时间越长。

    【注：修为境界越高，能召的灵魂数量越多。

    【注：修为境界越高，能召的范围越广。

    【注：每天限使用一次。】

    “很好，可总算有奖励了。”

    “不过这‘魂书’好像没啥用？”

    江木感到有点懵。

    这奖励介绍，看起来不像什么厉害的灵术。

    倒是像是一种用来吹水唠嗑的聊天室。

    “灵魂之间的聊天？”

    “什么鬼。”

    江木想试试这个‘魂书’。

    看看有什么效果。

    于是心念一动。

    “魂书！”

    嗡！

    以他的身体为中心，生成了一个黑暗的圆。

    圆瞬间扩大。

    在半径达到10米时，才停止。

    “半径才10米。”

    “那肯定是我修为境界太低了。”

    在整个黑暗空间内。

    出现了一道光人，和一本光书。

    其中的光人，是江木自己。

    “我这发光的状态，就是灵魂状态？”

    江木环视一遍自身。

    发现身高、体形啥的，都没变，跟本人一样。

    但由于是光的状态，所以轮廓有点失帧，而且也看不到脸。

    “那本光书，是丁南蓉的灵魂吧？”

    江木能看到。

    那本光书所在的位置，正是丁南蓉的房间。

    “不过她的灵魂，为啥是书的形状？”

    “哦，书是人类进步的阶梯。”

    “估计是系统故意将人类的灵魂，弄成书本的形状，来表示人类的进步吧。”

    “还挺有调性。”

    “嗯....要不要试试将丁南蓉的灵魂，给召进来唠唠嗑？”

    江木很想试试看。

    但又怕会影响到她的三观，导致影响剧情。

    “嗯....应该没事的。”

    “毕竟我这又不是主要剧情，何况她也看不到我的脸。”

    “对了，要不装假装一下高人，再问问她知不知道自己死过的事？”

    “就这么办！”

    江木很想搞清楚，丁楠蓉到底是怎么死的。

    于是盯着丁楠蓉的光书灵魂。

    意念一动。

    下一刻。

    光书就变成了丁楠蓉的人形模样。

    光人丁楠蓉似乎感到一阵懵和震惊。

    当看到江木时，她明显愣了一样。

    随后立即警惕起来，问道：

    “你是谁？这里是什么地方？”

    丁楠蓉骇然发现，她自己的灵魂，居然进入了一个封闭的黑暗空间内！

    但她能感应到本体，还坐在房间的梳妆台前。

    至于眼前的男人，她看不到脸，所以不知道是谁。

    难道是某个世外高人？

    不过这高人的身形....怎么那么像江木？

    可能脑海中能想到的男人只有江木。

    以至于她第一时间，就将江木代入到眼前人。

    “咳咳，我是谁不重要，重要的是，你，是谁？”

    江木背着手，低沉着嗓音。

    弄出一副高人的姿态。

    “！”

    丁楠蓉没有回答。

    她面色严峻的，下意识要取出水莲剑戒备。

    却发自己是灵魂状态，无法使用纳戒。

    她这副动作，被江木看在眼里，笑在心里。

    这老处女，真是够谨慎的，动不动就取剑。

    江木大手一挥，作出一副牛逼轰轰的样子，高深莫测道：

    “小女娃莫慌，吾乃太初之海仙人，道号：牛拜仙人。”

    “仙...仙人？！”

    丁楠蓉瞳孔一缩，心神惧震。

    她曾有幸窥探过古迹。

    古迹记载中，在十万年前，苍灵界，是存在过仙人的。

    而修为境界，原本是有七个的。

    分别是：聚灵境、气海境、归元境、炼虚境、空冥境、武神境、仙人境。

    但后来不知道什么原因。

    仙人境的修士，突然就销声匿迹了。

    而此后，再也没有人能突破到仙人境。

    所以。

    仙人，就成了苍灵界的传说。

    丁楠蓉从震撼中缓缓恢复过来。

    她不确定眼前的男子，到底是不是仙人。

    但有一点可以确定。

    眼前的男子，修为境界必定很高！

    至少比她高！

    若不然。

    他怎么可能轻易的，就将她的灵魂给召进这个...封闭的黑暗空间内？

    不过他为什么要召唤我？

    丁楠蓉不明白对方的意图，只得语气尊敬的问道：

    “敢问牛拜仙人，您为何召小女的灵魂进来？”

    哈，这老处女，还真信了。

    不过想想也是。

    灵魂突然被我无声无息的拉进来。

    她肯定认为我是个大佬。

    “本仙召你进来，只因为无聊，想找个人吹水唠嗑呃....就是聊天解闷。”

    江木随意解释一句。

    然后想着怎么从她口中得知，杀她的人是谁。

    略微斟酌一番，他并不打算直接问她是不是死过一次，是被谁杀的。

    而是先塑造一下，自己的仙人逼格，让她彻底信服。

    便以低沉的嗓音说：

    “小女娃，本仙观过你的命。

    “你叫丁楠蓉，乃是先天元体，水元之力觉醒者。

    “你四岁那年，全家被杀。

    “你十二岁那年，差点被夺去阴元。

    “你二十七岁那年，灭了浪情宗。

    “你三十岁那年，踏入了归元境，从此青春永驻。

    “你三十三岁那年，救了无忧宗的少宗主江木，并成为了他的贴身侍女。

    “此后你所做的一切，仅仅是为了复仇。

    “然而就在昨晚，你的命数突然耗尽，死于非命。

    “今天，却又突然重生。

    “不知，本仙说的对与否？”

    什么？！！

    这个牛拜仙人....竟然知道我的一切？！！

    丁楠蓉心中掀起了惊涛骇浪。

    如此说来....他肯定也知道我的结局！

    难道他真的是仙人？！

    丁楠蓉语气变得更加恭敬，抱拳道：

    “牛拜仙人神机妙算！小女深感震撼！”

    “嗯。”

    江木淡淡点头，表示很满意。

    哈哈。

    还是第一次看见她这副毕恭毕敬的样子。

    就算是我，她也没这么尊敬过。

    果然啊，这世界，就是强者为尊。

    哦对了，得趁热问她，知不知道是谁杀了她。

    不过不能破坏自己对她无所不知的形象。

    于是只能再次故作高深，考问道：

    “本仙知道你死亡的原因，但本仙想听你亲口说出来，那么，你是怎么死的？有没有人杀你？”

