    花磊用了片刻时间，在教务司领取了真正属于自己的入学物品。包含了可以抵挡启窍境攻击的初级法袍，一件绣着金色彩带的化麟院校袍和几枚玉符。

    其中有一枚淡青色刻着一个“青”字的玉符是整个青高学院的简章，包含了学院的历史沿革、地势风貌、功能区域以及规章制度。

    第二枚玉符是青高学院的入门功法《青山诀—化凡篇》

    最后一枚玉符则是青高学院的学院任务和秘境详情，这枚玉符需要去对应的地方进行激活。

    因此花磊先是拿起了第一枚玉符轻轻的放在额头，闭目感应玉符之中的内容。

    此时噩梦的声音在花磊的脑海之中响了起来，问道：“要不要我将你这枚令符的资料全部传送进来？”

    花磊微微一楞，噩梦的声音似乎有些虚弱，他不答反问道：“你怎么了？怎么听起来有些不太好？没事吧？”

    “没事，刚刚最后三息能量用完，我的能量略有不足。今晚多吸收一些你的生命力就好了。”噩梦缓缓的回答道。

    “…………”花磊一阵无语之后想起刚刚噩梦说的话，说道：“如果能将这些资料传送过来自然是最好的，那样我就不用每次看地图都拿出令牌了。”

    “好的，稍等片刻。”

    花磊感觉脑中一阵轻微的晕眩，然后就听到噩梦道：“好了，你用使用探境术一样的方式来调取令牌内的资料就行了。”说完之后，噩梦就沉寂不再发声。

    而花磊则根据噩梦的指导，微微闭上眼调动资料，然后再睁开眼时，就看到自己眼前的右上方出现了一块地图标志的虚影。

    他用意识调动地图，发现这块虚影可以随意放大缩小，除了可以总览全局还可以调取部分地区的情况，于是他先调取了全局概况来了解整个青高学院的全貌。

    从眼前虚影地图俯览全局，青高学院远比花磊之前在学院门口看到的学院全貌还要大的多。整个学院占地有接近几十公里范围，除了学院大门的教学楼和擂台等地和学院后山的三座山峰，青尘峰、青岩峰和青崖峰之外，还包含了三座山延绵出去的几片密林和一片巨大的湖泊。

    几片林子根据地势的差异，分别被标上了不同的名字和危险程度，应该是平日里给学生历练所用。其中有一片被标上深绿色标记的，则是天道院学生用以修炼的天道林了。

    天道林中种植的都是一些巨大灵木，根据高级聚灵阵的排布方式，可以有效的聚集灵气，帮助天道院的学生增加修炼速度。

    而天道林旁边那片巨大的湖泊则叫做逍遥湖，湖中有一口灵眼，平日里不停的有灵气从灵眼之中溢出，只不过灵眼太小，湖泊太大，灵力加持有限。因此此处则成了逍遥院的学生主要修炼的地方。

    而学院的化麟、天道、逍遥、众生四大院则分别坐落在学院的东北、西北、东南、西南四个角，中间则是一座巨大的广场，正是花磊刚刚比试时有着三座大小不一擂台的广场——化麟广场。

    沿着化麟广场一路向南，先是到达阵学通神宫，然后再向外就来到了修炼精神力天机塔所在的天机广场，朝着天机广场再向外就是学院的大门。

    而在四座学院的中间另外错落着除了通神宫以外的其他六座学宫和其他一些教学楼及试炼之地。

    花磊仔细的看完地图之后，默默的收起了令牌，随后根据漂浮在眼前的虚影指示，不一会就找到了自己所在的化麟院的住处。

    化麟院所有学生的住处，被一个巨大的法阵围了起来。而化麟学院的大门处此时空无一人，所有人此时应该都在化麟广场看新生挑战比斗大赛。

    花磊继续随着地图的指示向着里面走去，一路上看到化麟院内坐落着一座一座单独的院落，每座院落上都挂着一个木牌，每一面木牌上都刻着个数字编号，从入门的零零一开始，一路向内一直走到了九十九号。

    而地图虚影上所标示的红点，花磊领取的令牌对应的住所就在九十九号的旁边。

    这座院落看起来已经被废弃了很久，院门之上爬满了斑驳的裂痕，院门后面则是密密麻麻的超出一人高的杂草。门上既没有牌号也没有标记。是贴着一张老旧的白色封条，上面的字迹也因为时间太过久远已经模糊不清了。

    “看来应该就是这里了。”

    花磊慢慢的走上前去，准备将贴在木门上的封条轻轻揭下来。就当他手碰到封条时，封条突然化作飞灰四散飘落。

    而木门随着封条的消散，慢慢的散发出一点淡淡的光晕，似乎一瞬间多出了一丝生气。

    花磊怔了一怔，随后缓缓的推开了院门，看着院门里长满了比他还高的杂草，于是他轻轻的拨开杂草朝着里面的屋子走去。

    大约走了十几步的距离，花磊就来到了一座屋子的大门前，根据地图显示，此处是这座院子的第一进。通过这座屋子，里面应该还有一个内院，而在院内则有三间厢房。

    这座屋子的门上如同院落的大门一样，也贴了一张有些残破的白色封条，同样字迹也因为时间的关系有些模糊不清，依稀只能看到“百年”两字。

    花磊如同第一次一般，轻轻的去揭开这座门上的封条。而这座门上的封条也如同大门一模一样，在花磊触碰之下，直接化作飞灰。

    只不过这次，花磊似乎轻微的感觉到封条之中有一丝能量沿着他的手指流向了他随身所带着的圣学令之中了。

    此时花磊突然有一种感觉，老院长封禁此处可能不仅仅是因为此处化麟院能量耗尽需要恢复的原因。

    不过抱着既来之则安之的想法，他还是依然继续向着屋子内走去。这间屋子并没有被废弃的感觉，四处一尘不染，干净通透。在屋子的正前方有一扇半开的大门。

    花磊稍稍看了看屋子里的情况之后，就朝着那扇半开的大门走了过去。通过大门之后则是化麟院的内院。

    内院和外院完全不同，整个内院似乎一直有人打理一般，干净整洁，就连院子里的花草都长的整整齐齐。

    在院子的前方和左右两侧，分别有三间厢房，前方的屋子应该就是会客处，而左侧厢房应该是住所，右边厢房门口则立着一个麒麟的小石雕，应该就是化麟池所在之地了。

    花磊站在厢房的门口，深吸了一口气，慢慢的推开了厢房的大门。

    推开大门之后，映入眼帘的是一座灵气氤氲，七色彩霞环绕，青黑色岩石所筑的巨大水池。

    巨大水池上方朦朦胧胧的布满了淡淡的七彩雾气。

    而在巨大水池的后方石壁正上方刻着七个巨大的字：“一入化麟便成龙。”

    这七个字之上也布满了七彩的水气和流光溢彩的巨大水珠，水汽和水珠则慢慢的沿着石壁向石壁下方一个仅仅一人大小的微型水池之中流去。

    这个微型水池里散发的七彩光芒和雾气比巨大水池之中还要在密上几分，光彩夺目，让人看着有些目眩神迷。

    此时花磊已经完全被眼前神奇的景象给震撼住了，不自觉的想道：“仅仅是恢复了一小半灵力的化麟池都如此声势，那其他人使用的灵能充足的化麟池岂不是更加恐怖壮丽？”

    有些激动的花磊看着眼前的化麟池，慢慢将手伸入怀中拿出木恩善给他的升天丹紧紧握住，轻声的喃喃自语道：“无论如何，我终于可以正式修炼了。”

    “爷爷、莫老，我办到了！”

    “我不会死！”

    “我一定可以成功的活下去！”

