    行走间突然一阵樱花散落在薛宇的面前化作一妖艳女子，女子一身打扮异于现代人，一身古装，看起来倒是与岛国的人有些像，随之而来的还有一个身穿学生装的少女，面无表情，眼神中充满了冷漠。

    “这里不欢迎外人，请离开。”

    薛宇脸上露出一抹好奇的笑容，仔细着打量那日本女人。

    “器灵小狐丸？这就是日本的器灵吗？长得倒是不错。”

    小狐丸宛然一笑，双目中充满了媚态。

    “小子，我的年龄做你的祖宗都可以了，要懂得尊老爱幼。”

    说话间又有数人从房间中走来。

    迎面的是一个30岁左右的男子，身材消瘦，一米八左右的身高，一身休闲西装，脸上总是挂着一幅和煦的笑容。

    “公输先生，什么风把你给吹来了？”林晨钰笑着说道。

    公输让开口道：“晨钰，别来无恙。”

    “哈哈，还是老样子，只是你看起来更老了，这几位是？”

    公输让正要开口介绍，薛宇上前一步，从怀中掏出一个证件亮出来，高声说道：“根据国家法令，器灵的存在严重威胁了社会稳定。现在我代表政府前来接收，所有器灵必须登记在案，由御管部进行管理，你就是林晨钰吧，请配合。”

    薛宇这句话丝毫不客气，就像是那些专家跑到别人家让人家将祖传的文物上交一样。

    林晨钰最后一个胖胖的男子怒生道：“你算个什么东西敢来管我们天工会。”

    薛宇眼神中闪过一丝冷芒，下一刻林晨钰身后那说话的男子双眼一翻，直接倒在地上昏迷不醒。

    林晨钰等人脸色大变，一声长啸，天工会的所有人快速的聚集在林晨钰的身后，一脸戒备的看着薛宇。

    “会长，云峰昏迷过去了。”纪沐阳检查一下说道。

    林晨钰强忍着心中的怒火看向一旁的公输让说道：“公输先生，你这是何意？”

    公输让也是一阵苦笑，他也没想到薛宇会如此强势。

    “林会长，现在公输让已经由御管部收编，成为国家公务人员，你们的选择呢？”薛宇道。

    器灵如此神秘的东西国家政府不可能不关注，不过这东西的制造方式在南宋之时就已经失传了，与其说是失传，不如说是材料消耗殆尽。

    根据国家这么多年的研究，器灵的打造最核心的部位被称之为‘魂石’，只有魂石才能承载少女的灵魂，才能够打造出器灵。

    不过魂石并不是地球之物，而是天外的一种陨石，这么多年的消耗早已殆尽，没有了新的魂石意味着也就无法打造出新的器灵。

    不过根据国家政府的调查，目前地球上存在的器灵有一千七百多把，而天工会就收藏了六百把以上，如此一个大势力国家自然要极力关注，同时天工会也是薛宇必须要拿下的存在。

    公输让也上前劝诫道：“晨钰，现在政府已经出面进行管理器灵，不再允许你们肆意争斗，而且政府已经创造出一种新的技术能够让器灵脱离魂石，重活一世，变成真正的人。”

    林晨钰等人心中一惊，脸上满是不可置信之色。

    薛宇脸上的傲气也维持不住了，本想故意激怒这位林会长与之大战一场，感受一下这位最强御灵师的强大之处，不过现在看来有些不可能了。

    “公输先生，你说的是真的？”

    咻～

    咻咻～

    咻咻咻～

    一道道光芒变幻，本来只有五个人对峙的天工会瞬间又多出来数十名少女，一双眼睛紧紧的盯着公输让，等待最后的答复。

    公输让笑着点了点头，扭头对着轩辕示意一眼。

    轩辕会意，迈步上前。

    “我就是证明。”

    轩辕镜虽然不是七煌器灵，但作为公输让手下的头号大将，能够看穿未来，操纵精神空间的奇异存在自然也是鼎鼎大名。

    话刚落音便有大量的少女围绕在轩辕的身边，上下其手，各种抓摸，搞得轩辕脸色都有些羞红。

    “真的，是真的。”

    “有温度，轩辕姐姐的皮肤有温度。”

    “还有脉搏，有心跳，真的变成人了，这怎么可能？”

    “太好了，实在是太好了，这么说我们也能变成人了。”

    林晨钰强忍着内心的激动，上前说道：“薛部长，里面请。”

    “哈哈，请。”

    一番交谈之后。

    林晨钰有些无奈道：“薛部长，天工会存在的目的就是为了守护器灵，如今我们存在有上千年，而我就是这一代的天工会会长，现在国家政府能够出面统御器灵，并且能够创造出让器灵恢复人身的技术，便是让我交出权利也无所谓，不过你应该也从公输先生口中听到了九卿吧！九卿的人狼子野心，不停的搜集器灵想要达到他们不可告人的目的，如若将所有的器灵恢复人身，那么之后将无人来应对九卿的进攻。”

    薛宇冷哼一声说道：“九卿？弹丸小国还敢锊我天朝胡须，当真不知死字怎么写，既然敢来那就永远不要回去了。”

    一旁的天音瞪了薛宇一眼，随即将头扭在一旁不再搭话。

    九卿的总部设在日本，至于创造它的人则是徐福。

    薛宇能够让器灵重活一世，光这一个能力很轻松就能够收编天工会，不过对于九卿来说却是大敌，毕竟他们需要利用器灵来完成一些不可告人的野心。

    “放心好了，九卿就由我来对付，不过最大的敌人并不是九卿，九卿只是在外面的一个幌子而已，真正的大boss则是那活了上千年的徐福，只有抓住他才能够完全的解决器灵的问题。”薛宇道。

    林晨钰叹了一口气说道：“这个我知晓，毕竟天工会和九卿斗了上千年，可惜徐福将自己化作器灵，而且此人极善于隐藏，一直都是在幕后搞事情从来不出现，想要抓大它实在太难了。”

    “不要急，徐福搞出来这么多事情也只是为了隐藏在七煌器灵背后的锻造残章，想要将这个老东西钓出来出来还是很轻松的。”

    林晨钰眼前一亮，惊声说道：“薛部长，你知道全部七煌器灵的下落？”

    “嗯。”

    “太好了，实在是太好了，传说只要找到所有的七煌器灵就能够打开后面所隐藏的锻造残章，徐福搞这么多事情都是为了这个锻造残章，只要我们找到锻造残章就一定可以把徐福引出来。”林晨钰兴奋的说道。

    “不急，一个一个的来，现在要做的就是把那个隐藏在S市老鼠给干掉。”薛宇冷声说道。

    器灵雷达已经制造出来，通过雷达扫描自然能够快速的找出器灵的聚集地，这个S市器灵主要是集中三个位置。

    御管部、天工会、九卿分部。

    一声令下，整个S市的所有公安部门全部收到调令，全副武装朝着九卿分部的位置汇聚。

    “薛部长，收到调令后我就立即组织300名公安人员，不知道这些人够不够？”张波一身警服笑着说道。

    薛宇也伸出手与张波握了握，笑着说道：“感谢张局的配合，这些恐怖分子隐藏在S市对于市民的安全始终是一个严重的威胁，这次一定要将他们一网打尽。”

    “要说感谢的应该是我，我作为S市的公安局局长，眼皮子底下有这么一堆不法分子却一直没有查到，实在是有愧这层皮啊！”

    “哈哈，亡羊补牢犹时未晚，这次不能让他们逃脱了。”

    “好。”

    在张局长的指挥下三百公安迅速包围眼前这处工厂。

    薛宇拍了拍手将众人聚了过来。

    “那些杂鱼就交给张局长了，至于剩下的九卿御灵师是我们的目标，林会长，天工会与九卿斗了这么多年你应该熟悉他们的套路，可有什么需要指导的。”

    林晨钰摇了摇头道：“以前都是小打小闹，现在看来是国家没有出手，不然哪有我们生存的余地，有这些公安相助一定可以轻松扑灭九卿的这处分部，要说注意的应该就是时乱了，此人的器灵极为特殊，可以控制小范围的时间流动，造成时间暂停的现象。”

    “时乱嘛！有意思，我可是给他找了一个很有意思的对手。”薛宇嘴角露出一抹阴笑。

    警务人员出动所造成的动静自然不可能躲得过时乱他们，很快整个庄园工厂就枪声大作，警笛鸣叫。

    就如同之前所说，在天朝这个国度没有任何的组织能够跟政府叫板，对于天工会来说九卿极为强大，人多势众，但对于政府来说九卿不过是一个大一点的蚂蚁罢了，轻松便可应对。

    九卿所圈养训练的死士在这些枪械面前根本没有任何抵挡之力。

    “抱头，蹲下，不许动。”

    “再动我就开枪了。”

    不理会外面那些杂鱼，九卿的御灵师也已经出现了。

    “是你，林晨钰，没想到你竟然跟一群普通人合作，你不会不知道对于御灵师来说再多的普通人也是无用吧！当年的你可是一人灭一国。”时乱嘲讽道。

    “时代不同了，时乱，束手就擒吧！”

    两人说话间纪沐阳在旁边给薛宇介绍时乱这几个御灵师。

    纪沐阳是天工会的一名御灵师，也是当时薛宇看这部电视剧的时候最喜欢的一个角色。

    知心姐姐的形象，从小被林晨玉收养，因为父母离异被双方所嫌弃，所以纪沐阳存在的意义就是想要寻找到能够需要自己的人，总是喜欢为别人考虑，不过在原剧情中中仅仅只活了三集就因为就莫名而被杀。

    器灵是一把长弓，可以射出气箭。

    “那个光头名叫狼九，器灵就是他手中那个牛角杯，里面会产生一种绿色的酒液，喝了之后会让它的速度大增。”

    “那个女人叫梵天，器灵是一把鞭子，能够吸血，不要被她的鞭子缠上。”

    “最后那个人名叫断魂，也是这几个人中最强大的一个，能达到觉醒状态，器灵是一把风镰，拥有两种状态，极度危险，一定要小心。”

    时乱已经目光转向了薛宇，眼神中露出一抹不屑的神色。

    “普通人？就凭你也能够收编天工会？”

    薛宇的确是普通人，本身并没有能够契约器灵的血脉，不过宗师级的吐纳术就让薛宇身体的强度与日倍增，达到了人体所能够达到的极限。

    记住，这个极限包括速度、力量、耐力，每一项都已经达到了极限，所有的加在一起薛宇就相当于是一个小超人，比之觉醒状态的御灵师丝毫不弱。

    “普通人就普通人吧，太祖有言，建国后不许成精，所有成精的必须收编，时乱，你可以保持沉默，你所说的每一句话都会成为呈堂证供。”

    时乱：“……什么乱七八糟的，断魂，杀了他。”

    断魂扭了扭脖子，一脸狞笑道：“终于要出手了，这么多废话早就让我等急了。”

    薛宇脚步向后退了一步，一脸不屑道：“沙雕，哪有老大亲自出手的，林会长，这个叫断什么的，断鸟，对断鸟，交给你来解决。”

    “是断魂。”断魂怒声吼道。

    “都一样，都一样，反正名字都中二。”薛宇很是随意的摆了摆手。

    林晨钰脸上也是露出一抹轻笑，点了点头道：“交给我吧！”

    话刚落音手中出现一柄青铜短剑，右手一甩，随后自己的身影也消失不见，犹如瞬移一般出现在断魂的身后。

    “会长的能力还是这么如此让人防不胜防。”纪沐阳一脸羡慕的说道。

    其实林晨玉的能力有些类似于火影中的飞雷神，通过标记可以让自己穿梭空间，瞬间出现在目标的位置，这是一种极为强大的空间能力，所以说林晨钰属于最为顶尖的刺客。

    “沐阳、天音，那个整容女就交给你们了。”薛宇又是开口道。

    一句话直接将梵天气得三尸神暴动。

    “你才是整容女，你全家都是整容女。”

    梵天的器灵是一条血红色的鞭子，自己穿的也是极为暴露，典型的黑长直，一双媚眼不断地放电，不过仔细看的话就会发现她的双眼皮是剌的，鼻子是垫过的，胸是隆过的，下巴是削过的，反正全身上下都是假的。

