    这边吉田正一脸色阴沉不定，那边封火也是心惊肉跳，生怕对方想不开，来个玉石俱焚。

    团藏的根部忍者，是出了名的没有感情，没有思想，这个吉田正一肯定被团藏洗脑好几次，万一钻入牛角尖，宁愿舍弃他的性命也要杀掉自己，封火上哪说理去？

    “吉田队长，时间不早了。”亲信轻声提醒。

    吉田正一心中一跳。

    和岩忍约定的时间，早就已经过去，封火这小鬼没有准时出现在那里，那些岩忍必然不会待在原地等候，他们一动，被人发现是迟早的事，留给他的时间不多了！

    “哼，这件事情不会就这么结束的！”

    吉田正一冷酷的留下一句话，随后快速离开。

    油女空当即放出虫子，确认他们真的离开后才松了口气。

    “走了？”封火问道。

    “走了。”油女空幽怨得看着他。

    封火大笑“哈哈，果然在我的预料之中，那家伙色厉内荏，根本就不敢对我出手！”

    油女空的体内的虫子一阵扭动，似乎对某人的厚颜无耻有些不适应。

    奈良鹿林分析道“吉田队长匆忙离开，应该是担心岩忍被发现，牵连出他，所以……”

    “所以他一定是去杀那些岩忍灭口了。”封火暗松一口气，如果自己傻乎乎的按照路线，一圈圈的下去，必然撞上岩忍，不死也残，但只要看破陷阱，直接跳出，吉田正一的麻烦也就来了。

    ‘对土著的智商碾压令我心情愉悦啊。’

    “这件事情我们要上报给千藤队长嘛？”油女空不爽道，“吉田队长勾结岩忍，不可原谅！”

    “暂时还是不要轻举妄动。”封火道，“吉田正一现在却杀岩忍灭口，我们没有一点证据，冒然举报就是诽谤，反而要被他咬一口，逮着我们违反规定的事不放，所以，我们就当什么事都没发生，不过你们心里要防备这个小人！”

    “知道了！”两人点头。

    果然，半天后就有消息传来，岩忍已经被第四作战大队的队长吉田正一彻底消灭，此事终于告一段落。

    奈良鹿林和油女空按照封火的话，当什么事都没发生，但当事人却不是这样做的。

    封火当晚就偷偷溜去找奈良鹿久，把吉田正一的小报告给打上去了。

    “你说得是真的嘛？有证据嘛？”奈良鹿久皱眉，神色渐渐凝重愤怒。

    战争时期勾结岩忍刺杀己方英雄，吉田正一简直就是找死，若是证据确凿，奈良鹿久绝对要将他杀之后快！

    遗憾的是，封火没有证据。

    “这就难办了啊。”

    奈良鹿久不会怀疑封火说假话，但吉田正一是暗部精英，旗木朔茂的人，后台很硬，没有证据，即便奈良鹿久是统帅也没办法处置他。

    封火也没期望能一下就将死吉田正一，他的目的只是给他添堵。

    “吉田正一在根部待过，做事不会留下证据的。”封火继续添油加醋。

    “根部……”奈良鹿久微微点头，他也听说过吉田正一之前的事，心中越发相信封火的话，心道之后要小心这个人了。

    但旋即他一惊，察觉到自己落入封火的‘圈套’。

    对于他这种高智商的人来说，任何阴谋诡计只要有一丝破绽，他就能顺藤摸瓜顺手牵羊把一切都搞清楚。

    封火接二连三的在奈良鹿久心中破坏吉田正一的形象，过犹不及，立即引起了他的警惕。

    将封火打发走，奈良鹿久叫来了吉田正一。

    “鹿久大人！”吉田正一的鹰钩鼻在面对奈良鹿久这位统帅时，也不禁微微垂落以示恭敬。

    奈良鹿久微微点头，开口说道“首先恭喜吉田队长不辞辛苦深入后方杀死岩忍，再立功勋！只是让我好奇的是，吉田队长是如何找到岩忍的？”

    吉田正一忙道“鹿久大人，我是根据一些蛛丝马迹察觉到岩忍的线索，担心手下人的安慰所以亲自出手！”

    “什么蛛丝马迹？吉田队长介意告诉我嘛？”奈良鹿久追问，神色淡然的盯着吉田正一的脸色，不放过他一丝一毫的表情。

    吉田正一早有准备，当即把自己一个手下推出来，随后沉痛表示这名手下在和岩忍的交战过程中壮烈牺牲！

    奈良鹿久似乎信了，又聊了几句就让他回去了。

    “果然很可疑啊。”奈良鹿久眯着眼，他可不是那么好糊弄的，吉田正一的说辞无懈可击，但正是如此，才更显得可疑。

    另一边，吉田正一的脸色也非常不好看。

    “可恶的小鬼！”

    不用猜他就知道肯定是宇智波封火这个混蛋告的密。

    他想立刻报复回去，但奈良鹿久的让他不得不收敛一下。

    “宇智波封火，希望你下次还有这样的好运！”

    ……

    经历了这样的事，封火可没打算就这样息事宁人。

    找奈良鹿久打小报告只是他的第一步，第二步，自然是找岩忍‘汇报’！

    毕竟，这件事情太恶劣了！

    吉田正一这个混蛋假装‘友军’，欺骗了善良可爱的岩忍们的信任，让他们派出精英忍者，结果竟然惨遭吉田正一这个骗子的残忍杀害！

    这种骇人听闻的事竟然发生在自己身边，封火表示不能接受，他必须要将这件事情‘一五一十’、‘添油加醋’的告诉岩忍知道！

    于是在之后的战场厮杀中，封火彻底化身大嘴巴，尽情的以此事嘲讽岩忍，没多久，岩忍和木叶两边就都知道了此事。

    吉田正一暴跳如雷，此事传到岩忍，他的名字，恐怕要仅次于宇智波封火，成为岩忍杀之而后快的对象！

    而这一切，全是拜封火所赐，但他没办法制止，因为这是事实，对木叶来说，这是功勋，他若是生气，不是摆明了告诉别人他心里有鬼？

    怎么办？

    只能忍。

    而岩忍那边也不负众望，出离愤怒了。

    当初和吉田正一接触，本就有人反对，认为这是木叶的阴谋，而今，事实已经摆在眼前！

    “宇智波封火的确可恨，但吉田正一这个混蛋也不可饶恕！”黄土对师兄灰土大叫，“必须要向他报复，为死去的兄弟报仇！”

    灰土点头“这件事情我也有责任，竟然轻信了木叶的人，放心，吉田正一这个混蛋的狗命，我要定了！”

