    萧战的一句话，令整个会议大厅都安静了下来！

    顿时，姜美妍暴起，指着萧战就开骂道：“萧战！这里有你什么事？你多什么嘴啊！给我滚出去！这里是我姜家的家族会议，轮不到你一个外人来指手画脚的！”

    “就是！你这个丧家犬，有什么资格在这里大呼小叫的！滚！”薛梅也是跟着自己女儿一唱一和的，脸上挂着寒霜！

    姜文祁更是愤怒的眼神一拧，转头看向姜学博，沉声道：“姜学博！这就是你的好女婿？没大没小的，成何体统！老爷子的话，那就是圣旨！你们想干什么，造反啊！”

    姜学博也是尴尬的笑了笑，跟着眉头一拧，起身指着萧战怒喝道：“萧战！你够了！这里是姜家的家族会议，你这个外人，赶紧给我出去！不要给我丢人现眼！”

    “你胡说什么呢！”徐芬不满的站起来，拉扯了一下姜学博，道：“我觉得萧战这次没错！这本来就是我女儿雨柔带回来的项目合作，凭什么把我女儿一脚踢开了！要踢开也可以，但必须得让我儿子参加，最好是弄个负责人的职位！要不然，我不答应！”

    说着，徐芬还拽着姜雨柔，道：“雨柔啊，这个时候你可不能糊涂了，你不会你不想做，都没事，但是你得让你弟弟加入进去啊。”

    “是啊姐，你没本事没关系，我有啊，你快说句话。”姜晨也是急赤白脸的，围着姜雨柔不停地转悠。

    而那边，姜美妍却冷笑了一声，道：“哎哟，还真是稀奇，什么时候后妈成亲妈了。你们当初怎么对待姜雨柔的，我们可都看在眼里的。姜雨柔，你可要想清楚了再做决定！”

    姜雨柔此刻坐在位置上，心里慌得要死，眼神也是飘忽不定，有些话堵在嗓子眼，完全说不出来。

    她真的没见过这样的阵仗，心里怕怕的。

    而这时候，萧战突然握住了她有些发颤发冷的小手，用很温柔的眼神看着她，道：“雨柔，相信你自己，你要为你自己，为可可而活！只要你不愿意，他们无论怎么做，都不可以从你手里将这合作抢过去。”

    “对！你不为自己考虑，也要为可可考虑啊！只有我们家拿到了这个合作，才能赚更多的钱，你们才能住更大的房子啊！还有以后可可上学的费用，你都得想办法赚回来的啊。”徐芬在一旁一个劲的说着。

    姜雨柔心里乱的很，但是，她一想到可可，一想到身边的萧战，那颗彷徨的心，就慢慢的安静了下来。

    对！

    为自己，为可可活着！

    她姜雨柔，既然回到了姜家，就要学会去反抗！去争取更多属于他们一家三口的利益！

    想到这里，姜雨柔眼神变得很是坚定，小手紧紧的握在一起，深呼了一口气，起身看着面色阴沉的姜泰昌道：“爷爷，与利民集团的合作，是他们选择的我，所以，我不同意将合作全部让给美妍姐姐，我也要参与……”

    “对对对！你们都听到了，我女儿说了，她也要参与，还有我儿子！”徐芬眉开眼笑的，赶紧插话道。

    姜美妍气的直接走过来，指着姜雨柔的鼻子呵斥道：“姜雨柔！你疯啦！你什么都不懂，凭什么要参与？”

    “我……我可以学。”

    姜雨柔有气无力的说出这一句，显得很是卑微和不自信，身子还往后缩了一下。

    但是，一只温暖的大手，却在此刻搂住了她的小蛮腰。

    萧战淡然的起身，眼神冷冽的盯着姜美妍道：“对我的女人，放尊重点！另外，我提醒你一句，雨柔说了，她要参与！谁要是敢抢，那这次的合作，大家都别想要了！”

    咯噔！

    姜美妍被萧战的眼神吓得往后退了好几步！

    太可怕！

    这个萧战，身上的气势怎么那么冷！

    “爷爷，你快说话啊，这次的项目合作这么重要，怎么能随便交给姜雨柔一个什么都不懂的呢？这……这不是败坏我们姜家的声誉吗！”

    姜美妍立马拉着姜泰昌的胳膊撒娇道。

    姜泰昌也是脸色一沉，思考了一下利弊，寒声道：“好了！毕竟项目是姜雨柔带回来的，既然她要参与，那就让她参与！”

    “爷爷，可是……”

    姜美妍还想挣扎说什么，但是老爷子直接抬手打断道：“不过！在这之前，我要先对你们两个的能力进行考核，你们各自出一份合作的方案，然后匿名的在公司里不记名的投票表决，获得票数多的那个，全权负责这次的合作！萧战，姜雨柔，我这个决定怎么样？”

    说完，姜美妍一家三口的眼神里，就露出了恍然大悟的神色，脸上也挂着淡淡的笑意。

    这摆明了就是老爷子偏袒姜美妍么！

    姜学博一家自然也是明白，当时就嚷道：“老爷子，你这不是摆明了偏袒姜美妍么！姜雨柔刚回来，什么都不懂，她能做出什么好的方案啊！”

    “是啊！爸，这简直太为难姜雨柔了吧。”姜学博也看不下去了，想要争取一下。

    就连姜雨柔此刻都不那么自信了，眼巴巴的望着萧战。

    而萧战，却上前一步，神色淡然的答应了下来：“好！就按老爷子说的办！”

    直到会议散去，徐芬和姜晨，还在不断的数落萧战，简直太鲁莽了！

    “真是受够了！那个萧战，简直就是傻缺！什么不答应，偏偏答应这个！”

    徐芬气的火冒三丈，蹬蹬蹬的踩着高跟鞋离开了会议室。

    “哈哈哈！这个萧战，我还以为多大本事呢，原来也是二百五！这不明摆了将合作送给姜美妍一家么。”

    “呵呵，简直瞎胡闹，浪费时间！”

    姜家人也是一个个的离开。

    偌大的会议室，就剩下了情绪满是紧张和担忧的姜雨柔以及面色淡然的萧战。

    “对不起，萧战，是我不好，都怪我，什么都不会。”

    姜雨柔坐在位置上，眼睛红红的，闷着头，秀发垂落，遮掩着她好看的面庞，小手也是不安的放在腿上不停的教着衣服。

    委屈，自责，在这一刻充斥着姜雨柔的内心。

    晶莹的泪滴也是从她如秋水一般的眼眸里滚落，还带着小声的啜泣声。

    萧战上前，一把将姜雨柔抱在怀里，安慰道：“你要学会相信你自己，也要相信我。放心好了，距离项目合作开始还有一段时间，这段时间，我帮你一起完成方案。”

    “真的吗？”姜雨柔抬头，梨花带雨的模样，仰望着萧战。

