    对于婆罗洲，不仅是颜思齐不清楚其重要性，除了李旦之外，很多人也不明白。

    毕竟皇帝并没有明说，说了估计也没人真的在意。当然，皇帝也是力求保密，只是以海商总会的名义在婆罗洲扎根立基。

    但李旦是知道皇帝心思的，皇帝也给了他承诺，才让他如此卖力地投入并经营。而皇帝给海商总会的支持，也没有向外透露其真实目的。

    所以，在颜思齐等人看来，皇帝是扶持海商总会扩大海贸，以及在婆罗洲开采金矿，获取利益。

    显然，利益是肯定要获取的，但谁也没想到，皇帝的目标是那么远大、宏伟。

    李旦审视着颜思齐，最终还是轻轻摇头，说道：“某也只是猜测，不宜说出。你总归记得，对婆罗洲的投入经营，万岁必有厚报。”

    颜思齐眨巴眨巴眼睛，觉得李旦有可能从万岁那里得到了什么信息，但他不说，应是万岁交代，也是情有可原。

    “过几日，万岁的圣旨便会到了。”李旦突然展颜一笑，说道：“某的民爵应能再晋一级。”

    这就是厚报？颜思齐看着李旦，有些难以确定。

    李旦好象看出了颜思齐的心思，摆了摆手，说道：“这只是万岁的一点赏赐，可算不得什么厚报。毕竟，这两年，从婆罗洲获得的利益很丰厚，向朝廷交纳的商税也是不少。”

    交纳商税是一部分，开发婆罗洲的资金中，可是有皇帝入股的。分红嘛，自然是少不了。

    而能够迅速在婆罗洲打开局面，除了当地土酋势弱，便是皇帝的支持，卖给海商总会武器，助其在当地组建武装。

    先民间，后官方，这是皇帝的谋划。与历史上的所有皇帝不同，他的心胸宽广如海，并不担心什么海外割据。

    既然是海外，也就谈不上割据。只要是大明人，甚至可以统称为华人，在海外占据地盘，这是皇帝所允许的。

    在海外称王称霸也好，自立为王也罢，只要是华人，只要不和大明敌对，皇帝乐见其成。

    当然，想要在海外称王，或者是自立，身后没有强大的国家的支持，不管是立足和发展，都是非常困难的。

    历史上的兰芳共和国，千方百计寻求清朝的承认，就是想借威，使得包括西夷各国在内的敌人，不敢轻举妄动。

    毕竟，你在海外占多大地盘，相对于当地土人，也是异族，有多人可以信赖，又有多少人会为你拼命？

    想要同族的人相助，少了不济事，多了难以招集。只有背靠强大的母国，才能得到源源不断的人力物力，才能震慑虎视眈眈的敌人。

    李旦对此看得清楚，想得明白，招募移民干得积极，还不时向皇帝请求人才的调拔分派。

    人才包括退役官兵，包括武学教官，以及各种各样的专门人才。其实，除了武学教官，李旦都可以招募，皇帝也没有对他作出什么限制。

    但李旦就是要做出这种姿态，在婆罗洲立基发展，不是他个人的野心，而是为了大明，为了皇帝。

    颜思齐挠了挠头，有些疑惑地说道：“朝廷也鼓励向东番移民，某也没办错差使。东番发展起来了，税赋也应该不少。”

    同样的移民发展，却有轻重缓急。

    湄公省是粮食基地，对于大明抗击灾害至关重要；婆罗洲是先占先得，除了钱财物资上的获利，还是将来对付荷兰人，夺取马六甲的稳固基地。

    而东番，固然也要发展，却是在家门口，且已经牢牢控制，投入的少一些，发展得慢一点，也没有太大关系。

    当然，皇帝没有硬性的规定，但侧重的地方还是有倾斜的政策支持。

    对于颜思齐的疑惑，李旦没有直接回答，而是淡淡地说道：“朝廷出动水师与荷兰红毛夷开战，全歼其船队。”

    颜思齐点了点头，说道：“这个我知道。荷兰鬼欺人太甚，屡次逼到家门口，狠揍他们一顿，不奇怪。大明海军自万岁命名成立，几年来花费了多少，有船有炮，还不得打两仗让万岁高兴高兴？”

    李旦抿了下嘴角，说道：“万岁要收荷兰人的过路费，否则就切断其与倭国的贸易航线，扣押过往船只。”

    颜思齐眼睛瞪大，眨巴了眨巴，嘿然一笑，说道：“凭水师的实力，再加上海商总会，红毛夷不是对手。嗯，这样来钱快，红毛夷捏着鼻子也得认了。”

    “荷兰人，荷兰鬼，怎么叫都行，不要再用红毛夷来称呼。”李旦翻了下眼睛，竖起一根手指摇了摇，“不要显得自己没文化。”

    “我——”颜思齐瞪了下眼睛，又无奈地耸了耸肩膀。

    对于西夷，明国以前并没有正确的认知，什么红毛番，红毛，红毛夷，西夷，佛朗机等等。英国佬也和荷兰人一样，是红毛。

    皇帝深感不科学，容易混淆，便按照真正的国家名来称呼。佛朗机是葡萄牙和西班牙的混称，现在都分开予以纠正；荷兰鬼和英国佬也不再统称为红毛。

    除此之外，地球仪和世界地图也更多地出现在大明，让大明人知道整个世界的大概情况，开阔眼界，丰富知识。

    李旦见颜思齐吃瘪，心中畅快得意，端起茶杯喝了一口，笑着说道：“婆罗洲是海外之地，东番却是大明疆土，你好好想想吧，在哪里大力发展，能让万岁龙颜大悦。”

    开疆拓土？！这个名词确实比较厉害，皇帝要把这个当成最重要的功绩，载入史册？

    颜思齐用力点了点头，尽管李旦有些事情没告诉他，但他知道，给万岁办差肯定有好处，李旦民爵加品就是明证。

    “行，日后往婆罗洲多投些资源就是。”颜思齐沉吟了一下，开口问道：“现在的婆罗洲，咱们有多少人了？”

    “八万六千人。”李旦想都没想就开口说道：“今年打算增到九万，明年就是十万。”

    在婆罗洲的人，不仅有国内迁移的，还有南洋诸国的华人。为了加速增加人口数量，皇帝准备在伐缅之后，把一些战俘也迁过去。

    一方面减少了所占缅地的有可能的反抗力量，一方面这些战俘在婆罗洲人生地不熟，又得依靠当地华人生活，同化得会更快。

