    宝城？

    叶凡听到黑客来自宝城马上吃惊。

    这不仅是因为熊天骏还有强大盟友之外，还因为敌人来自叶堂地盘宝城。

    这让叶凡很是凝重。

    只是无论沈红袖还是霍紫烟，最终只能确认黑客在宝城，而无法具体到对方位置。

    更无法确认对方身份。

    不过叶凡虽然好奇这个黑客来历，但精力和重心还是迅速转移到股市一战。

    霍氏基金被黑客摆一道，战斗力大幅度下降，特别是资金被冻结，几近绑住霍紫烟手脚。

    而今天如果不能一战定乾坤，让第一庄重新恢复战斗力，昨天的努力和钱财就打水漂了。

    想到这里，叶凡让沈红袖把白如歌送去医院照顾，随后他就返回黑象盟坐镇等着这一仗。

    正如沈红袖的汇报，霍氏基金受到干扰后，打压力度小了很多，第一庄趁机收复失地。

    第一庄各大股东站出来，召开记者会，表明自己会跟第一庄同甘共苦。

    万商联盟也站了出来，号召成员砸锅卖铁跟第一庄并肩作战。

    接着，很多象国重企也声援第一庄。

    不少明星也喊着要买半岛城邦的楼房，十大药房的仿制药，发出不买就不是象国人的口号。

    如此一来，稳定了惶恐的股民信心，第一庄再度收复五百块大关。

    不得不说，霍紫烟的能力也是很强的。

    尽管遭受一堆干扰，她依然反击的有声有色，甚至，还一度压住了第一庄的反弹。

    一个小时-――

    两个小时――

    三个小时――

    商场如战场，不见血，但是厮杀却无比惨烈。

    只是不知不觉之间，双方攻守已经换了，第一庄开始咄咄逼人，霍氏基金全面防守。

    这一战，在市井小民眼里看起来很复杂，但对第一庄和霍氏基金来说，胜负很简单。

    那就是比钱。

    谁的钱多，谁把另一方砸倒砸晕，谁就是胜利者。

    中午，当双方又往里面砸了两百亿，让股价震荡不已处于僵持时。

    一股神秘的象国资金涌入了进来。

    它一出手就是一百亿，给了霍氏基金一个当头痛击。

    接着再下一百亿跟第一庄联手追击。

    这个神秘资金让叶凡微微皱眉，不知道象国哪位大佬给沈半城站队。

    而且他对大王子象镇国流露一丝不满，原本让象镇国压制官方人员掺和，结果却没多大用处。

    象国好几个重型企业都给第一庄声援。

    他们投入的钱不多，但声誉太好，对第一庄股民有着天大的信心提升。

    现在又多一股神秘资金，叶凡差一点就给象镇国打电话，质问他究竟怎么压制各方的？

    不过最后叶凡还是打消念头，免得斥骂象镇国让他不爽，到时他反咬一口就麻烦了。

    叶凡决定秋后算账。

    为了支援霍紫烟，叶凡把黑象盟帐户的五十亿也借来给了霍紫烟。

    只是这点钱杯水车薪，霍紫烟砸出去很快被第一庄吞掉。

    十分钟后，霍氏基金疲态尽显，因为它的反击越来越弱，砸入的钱也越来越少。

    很多人都知道，霍紫烟手里的现金估计全抽调完了。

    被冻结四百多亿，被扭转的股民心态，一进一出，霍氏基金已经压不住第一庄了。

    这意味着不仅今天一战失败，昨天的投入也付之东流。

    两千亿即将打水漂。

    “紫烟，除了四百亿被冻结的资金之外，你手里应该还有三百亿现金。”

    下午两点，在第一庄气势如虹冲高股价时，叶凡望向大屏幕上的霍紫烟：

    “怎么不砸下去？”

    叶凡看得出来，霍紫烟已经准备放弃对抗。

    “为什么不继续打下去？”

    “我们已经损失两千亿，干吗不破釜沉舟呢？”

    “我不是怪你，我只是好奇，我们手里还有不少筹码，你干吗不跟他拼下去？”

    叶凡语气保持着平静：“也许，这两百亿下去，会扭转乾坤呢。”

    “而且坚持一下，说不定明天四百亿就能解封。”

    “再不行，我厚着脸皮找钱胜火弄五百亿。”

    钱财对于叶凡来说就是数字，因此他对两千亿现金损失没太大感觉，也就谈不上苛责霍紫烟。

    “叶少，我们确实还有两百亿，我也相信你能再凑个五百亿一千亿。”

    “可第一庄一战，我们真的无法取胜。”

    “沈半城手里资金不多，估计只有一百亿，万商联盟也差不多这个数。”

    “可他们现在振奋了股东和股民信心，两百亿随时能掀起一千多亿追随。”

    “那股突然杀出的神秘资金，也是五百亿的规模。”

    “简单一点说，因为人心的扭转，第一庄现在能用一百亿造成两千亿的效果。”

    “现在要打垮第一庄，必须再度击穿他的股民信心，必须一下子打穿到地下室。”

    “而这种雷霆一击，我们至少还需要两千亿，如果要万无一失，我们手里估计要三千亿。”

    “毕竟现在很多世界大鳄开始站在第一庄阵营对霍氏基金开始撕咬。”

    “所以我们再死磕下去，我们不仅会输，还会输个精光。”

    “不管是冻结的四百亿和我手里的两百亿，以及你在借来的五百亿，都会输个干干净净。”

    “我们输掉了两千亿，没必要再赌气输掉三千亿。”

    “留个一千亿，将来还有东山再起的机会，否则我们会万劫不复的。”

    霍紫烟向叶凡解释现在的困境，随后流露一股深深歉意：

    “叶少，对不起，是我无能，我愿意接受一切惩罚。”

    这次一战，她意识到了一个错误，那就是对手的底线比华尔街大鳄还要低。

    “三千亿……三千亿……”

    听到这一个数目，叶凡眉头皱了一下：“你是说，我们有三千亿就还能翻盘？”

    “没错，有三千亿，我能翻盘。”

    “这一战，干到这个地步，现在就看谁的钱多，谁把对方压住吃掉。”

    霍紫烟揉揉脑袋：“可我知道，无论是你还是我，现在都凑不够这个现金。”

    三千亿资产，叶凡有，但三千亿现金，估计没几个人，也没有谁捏着三千亿现金不投资。

    叶凡思虑一会，最终叹息一声：“看来这一战要输了！”

    “胜败乃兵家常事！”

    霍紫烟呼出一口长气：“叶少，我们迟早会吃掉第一庄的！”

    叶凡一阵沉默，憋屈，却不得不面对现实。

    良久，他微微挺直身子：“你来收拾手尾，我接受失败……”

    “叶少，霍总，快看新闻！”

    屏幕上面，韩子柒身影突然闪现出来，脸上带着说不出的兴奋。

    叶凡和霍紫烟望向韩子柒投放的新闻。

    一个个重磅炸弹很快在叶凡他们面前炸开：

    “宋红颜率三百亿资金入场！”

    “唐门海外基金会，率一千亿资金入场！”

    “袁氏海外宗亲会，率一千亿资金入场！”

    “郑氏海外投资集团，率一千亿资金入场！”

    ……

    九月十九日，五大家率五千三百亿入场，为叶凡一战！

