    岳凡听见慕容雪怨气满满的抱怨，他忽然想到之前他练习了四五次五千灵石一发的螺旋丸，后来战斗中又连续用了两万多灵石，不由得也是皱起了没有眉头。

    是啊，这螺旋丸好用是好用，可就一个缺点，就是太烧钱了！

    慕容雪本来就是贫苦出身，好不容易拿到了斗宗发放的三万灵石补助，就这么被岳凡给霍霍完了。

    虽然她也知道刚刚情况紧急岳凡是为了救他们，但是她还是有心疼。

    当然，岳凡也没有这么大手大脚的习惯，只不过他对这灵元大陆的钱还没有什么概念，毕竟在地球用惯了人民币，突然变成了灵石，包括后来逍遥宗宗主给的那一百万灵石，他都没有什么概念。

    而刚刚，他也只是把这灵石当成获得能量的工具，全然没有意识到自己刚刚挥霍的是这片大陆的流通货币！

    岳凡砸了咂舌，如果今后经常使用这招，怕是他那点家底会被他很快用完，他现在也没有什么赚钱的好路子，想到这，岳凡无奈的说道，“看来以后这绝招能不用就不用吧。”

    众人原地休整了一下，当下没有停留，为防刚刚战斗的余波引来更加强大的灵兽，四人便选择继续前进。

    经过一夜的赶路，岳凡等人终于到了妙木山的范围之内。

    一进入妙木山的范围，这里的环境确实十分优美，到处都是小水塘，水塘中的水草也是十分茂盛。

    根据图鉴上显示，这里的魔蟾大多数处于玄阶，只不过这些魔蟾却是没有什么攻击性，所以这里理论来说危险性相对来说没有那么大。

    四人在外围升起篝火，开始准备食物。因为资料上显示，一般魔蟾蜕皮，都是在半夜，等它们充分吸收月华之力后，这些魔蟾才会开始蜕皮。

    魔蟾蜕皮的时候会进入入定状态，倒是不用担心取蟾蜕的时候会遭到攻击。

    虽说如此，但这并不意味着一定安全，因为这过程十分之快，等蟾蜕脱下来的一瞬间，这魔蟾就会苏醒，到时候如果手脚不够快，那后果可想而知！

    入夜后，几人蹲在一边的草丛中全身心蹲守，由于之前岳凡准备的够充分，也是买了几件黄阶的隐蔽灵宝，此时正好拿出来隐蔽气息。

    等了一会，天空中的月亮开始越来越明亮，不一会小水塘中就窜出来许许多多的魔蟾。

    随着魔蟾的增多，岳凡不禁咽了咽口水，这也太多了，万一等会动作不够快，怕是会被围攻啊！

    一只两只，岳凡还能应付，如果这么多一起上，那他也只有逃跑的份了！更何况在身后还有三个实力不足的菜鸟！

    但俗话说的好，富贵险中求，不入虎穴 焉得虎子，随着月华的照射，岳凡看见有的魔蟾已经开始蜕皮了！

    岳凡环视四周，眼前忽然一亮，一只散发着金闪闪光芒的三足魔蟾进入了岳凡的视野之中，是金魔蟾

    其余三人在岳凡的示意下往前看去，也看见了这只金魔蟾，当即都惊喜不已，可惊喜之余，众人又开始沮丧了起来。

    这金魔蟾属于魔蟾中的变异物种，根据资料上的显示，这金魔蟾是血脉返祖，如何可以得到金魔蟾的蟾蜕，先不说它的药用价值，单就它的稀有程度就可遇不可求！

    而整片大陆，有迹可循的金蟾蜕，还要追溯到几百年前，据说那一次金蟾蜕的拍卖，整片大陆所有的丹药师都到场见证这件金蟾蜕的归属！

    由此可见，这金蟾蜕是多么稀有！岳凡死死盯着这只金蟾，他眼里的狂热已经令他冲昏了头脑，他甚至直接忽略了金蟾的实力，他只知道，一定要得到这金蟾蜕！

    随着金蟾吸收的月光之力越来越多，当即一层薄薄的金色蟾蜕从它身上开始分离出来，它开始蜕皮了！

    岳凡屏气凝神慢慢靠近，他小心翼翼的保持不发出一点声响，就在金蟾完全褪下蟾蜕的一瞬间，岳凡猛然加速，一个箭步便到了金蟾身前，二话不说直接把蟾蜕从金蟾的嘴里抽出，立即转身就跑！

    金蟾此时完全处于懵逼之中，什么情况？有人抢自己的蟾蜕？

    魔蟾提升实力的方式比较特殊，它们的外皮可以不断吸收天地之中的灵气转化为灵力，所以它们是通过吞服自己的蟾蜕来提升实力的，每次吞服蟾蜕，它们都可以提升实力，现在莫名其妙自己的蟾蜕被人抢了，即使性格再温和，哪怕泥人也有三分火！

    等金蟾反应过来，看见是一个人类抢了自己的蟾蜕，当即没有犹豫，直接强有力的双腿一蹬，向岳凡追了过去。

    岳凡此刻只顾着逃跑，完全没有意识到金蟾已经追上了他！等他回头一看，就看见一条超级长的舌头向他扑卷而来！

    岳凡见状，直接一个侧身，堪堪躲开了此次攻击！金蟾见眼前的人类躲开了自己的攻击，也是停下来开始张嘴说话。

    这时，一个充满磁性的女人声音从金蟾嘴里冒出，“人类，你要不要脸？连蟾蜕也偷，你知道这相当于是我的贴身衣物吗？”

    岳凡听见这金蟾会说话，他内心已经开始哆嗦了，能开口说话，说明这眼前的金蟾已经踏入王阶范围开启灵智了，而王阶灵兽，那是相当于皇者境的强者啊！如果弄的一个不巧，这一次他有可能会死在这里！

    这时，金蟾见岳凡不说话，冷哼了一声，金光闪动，随即幻化成了一个女子！

    女子削肩细腰，长挑身材，鹅蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，全身披着一层薄薄的金纱，把完美的身材展现的淋漓尽致！

    岳凡看见这金蟾幻化而成的身影，忍不住吞了吞口水，真美！

    此时，金蟾继续道，“我魔蟾一族并不喜好杀戮，如果此时你交还我蟾蜕，我便放你一马！”

    岳凡见对方没有一上来就打，还很有礼貌的叫他归还东西，他倒是愣了一下，“王阶灵兽这么好说话的吗？”他此时内心也是有点疑惑。

    其实，岳凡有所不知，得亏他遇到的是魔蟾一族的王阶灵兽，但凡他遇到的是魔灵狼、大地熊等攻击性强的灵兽，哪里还有机会在这里说话，早就进入那些灵兽的消化系统了！

    “金蟾姐姐，好姐姐，我非常需要这蟾蜕帮助我朋友他们提升实力，你看看能否帮个忙，把这蟾蜕给我，放心，我绝对不会让你吃亏，我用灵石跟你换！”岳凡此刻有些开始不要脸了。

    “灵石换？我一个黄花大姑娘，你现在拿着我的贴身衣物，本来就已经够变态了，你居然还想拿灵石来换？”此时这女子美目圆瞪，显然是气的不轻！

