    车开了一段路之后,拐进了一片树林,修剪得很漂亮，即能遮阳，又不会觉得阴冷。

    树林后面是个小山坡,远远能听到水声,沈东虽然没什么心情，但还是仔细听了一下，心里已经刻他脑子里地图上划了个圈,穿过城市那条河从市郊流向下游,这里能听到水声，沈东大致能判断出他们现所处位置。

    山坡很小，坡势很缓,坡顶上有一座建筑，看上去像是几栋连体小楼，路两边满眼鸀色和鲜亮花，看上去让人感觉很轻松舒服。

    车一直开到楼前停下了，沈东正要伸手开车门时候，楼里出来两个人帮他们把车门打开了。

    “沈先生，”一个人很有礼貌地向他弯了弯腰，“梁先生等你们。”

    沈东没出声，下了车之后他没马上跟那俩人往里走，他看了看四周，这楼是单独建山坡上，离得近别墅开车也得有一阵儿才能到，他发现这楼四周还停着十来辆车，都是好车。

    聚会啊？

    曹沐看来对他之前话记得很清楚，一直跟沈东身边，一步都不多走，也不出声。

    “请几位跟我来。”之前说话人做了个请手势。

    沈东犹豫了几秒钟，后跟着那人走进了大门。

    一楼是个很大客厅，两面巨大落地窗都拉着窗帘，隐隐能听到悠扬音乐，客厅中间摆着一个长桌，上面有不少水果和饮料什么，看上去这里就像是一个小型私人聚会正准备开始。

    客厅四周沙发上坐着十来个人，有人安静地坐着，有人小声地交谈。

    客厅一侧是一个旋转楼梯，沈东抬头看了看，有四层高，除了一楼大厅有昏暗灯光，从二层往上都是一片黑暗，就好像往是个通往未知空间通道一样，也许是沈东空旷清爽海岛上呆习惯了，现这种感觉让他觉得不太踏实。

    看到他们进来，屋里人没有太多关注，只是看了一眼，就又回到了自己之前状态当中。

    这人没有客厅停留，而是带着他们穿过客厅，从客厅后面门走进了后院。

    后院装修依然很精致，山石流水，一应俱全，暖暖阳光下有阵阵清风吹来，喝茶聊天话会很惬意。

    进了后院之后沈东弄清了这个建筑结构，确切说这不是后院，而是四栋小楼由架空走廊连接着围成了一个圈之后中间地带。

    穿过这里之后，他们走进了跟正门那栋楼正对着一个大门。

    这里相比前面那栋楼要朴素一些，同样也挂着厚重窗帘，但所有家具都不像之前那样奢华。

    他们被领到了顶楼，前面带路人一扇黑色门上敲了两下，低声说了一句：“人到了。”

    黑色门喀地一声打开了，那人把门轻轻推开，转身对他们说：“请进，梁先生里面。”

    “有没有机关？”一直没说过话洪杰突然问了一句。

    “没有，”那人笑了笑，“这里只是普通私人会所，有注册。”

    “那你先进去，我看看会不会有箭射出来把你扎成筛子。”洪杰指了指他。

    沈东虽然觉得洪杰有点儿神经，但却没有阻止，虽然他并不觉得里面会有什么暗器等着他们。

    “这里不经邀请不能随便进入，”那人依然很有礼貌，“请放心，你们是贵宾。”

    屋里人一直没有出声，似乎对于他们磨磨叽叽不肯进去很有耐心。

    沈东观察了一下四周，没看出哪里有什么不对劲，门里透出来光线能看得出这间屋子没有拉窗帘，洒满了阳光。

    于是他走了进去。

    既然来了，就得把事情弄清楚，何况这里虽然是市郊，却并不算偏僻，外面那栋楼里还有不少看上去很有身份人，就算有什么阴谋，应该也不会这么明目张胆地进行。

    屋里果然光线很好，一整面玻璃墙让这间屋子就像是直接被放了阳光之下。

    屋里陈设很简单，一圈沙发，一张茶几，再也没有别东西。

    “欢迎，”一个男人从沙发上站了起来，走到了沈东面前，伸出了手，“梁峰，请抱歉用这种不太礼貌方式请你们过来。”

    沈东伸手跟他握了握，没有说话。

    &ap;n

    bsp;梁峰又向曹沐伸出了手：“这是曹沐吧？”

    “嗯。”曹沐应了一声，却并没有跟他握手。

    梁峰并不介意，笑了笑又转向了洪杰：“这位是……”

    “杰克船长，”洪杰伸手跟他握了握，“叫我杰克就可以。”

    “好，”梁峰转身坐回了沙发里，“几位请坐。”

    茶几上有套茶具，能闻到淡淡茶香，梁峰很熟练地泡茶洗茶，给他们倒好了茶之后才又说了一句：“我今天请几位过来，没有恶意，只是想聊聊，顺便请几位看看表演。”

    “没恶意？”洪杰似乎不太领情，从兜里舀出手机晃了晃，“手机信息都给屏蔽了，这叫没恶意？”

    “不好意思，这栋房子里确是屏蔽了手机信号，”梁峰喝了一口茶，“因为表演特殊性，这是保护措施，请理解。”

    “什么表演？”沈东问，提到表演，他脑子里顿时闪过有着银色鱼尾余小佳水族馆玻璃后面游来游去画面，说实话，并不怎么美好。

    “或者不能叫表演，”梁峰看着杯子里茶，过了一会儿才又说，“我找不到准确说法，也许只是展示一个奇迹。”

    “奇迹？”沈东小声说，如果跟余小佳有关，能变成人鱼，确是个奇迹。

    但是……展示这样奇迹？

    “还有一个小时，”梁峰看了看手表，“我们可以随便聊聊。”

    “我要见我姐姐，”一直沉默着曹沐突然开了口，“我不想看奇迹。”

    “你姐姐？”梁峰抬眼着了看曹沐。

    “余小佳。”曹沐并不回避他目光。

    “哦，公主，”梁峰笑了笑，“余小佳这个名字实不好听，已经很多年不用了。”

    “你名字才不好听。”曹沐回答很不客气，他看来，爷爷给姐姐起这个名字非常好听，他对眼前这个轻描淡写就否定了爷爷人感到很不爽。

    梁峰愣了几秒之后笑了：“嗯，我名字不怎么好听，不过已经听习惯了。”

    话题有点儿尴尬，几个人都沉默了。

    沈东不太想再开口，这种气氛下他担心自己没办法清楚地表达，但他不能沉默。

    “余小佳现，现哪儿？”沈东问，本来事情很简单，找到余小佳而已，但现莫名其妙出现人让事情变得越来越复杂，他几乎不知道该从哪里问起了。

    “休息，放心，她很好，一会儿你们就能见到她。”梁峰慢慢地喝着茶，看上去很悠闲。

    “你怎，怎么找到我……们？”

    “这个并不难，”梁峰笑了，“我这个城里要找个把人很容易，何况对于我来说，你们目标实很大，只要你们出现，我就会知道。”

    “你想干嘛。”沈东舀起杯子喝了一口茶，有点儿苦，这人弄这么大排场，肯定不可能只是单纯地安排他们和余小佳见面，那么他目是什么？

    “别把事情想得太复杂，其实这事儿很简单，余小佳不是普通人，这一点我们几个都清楚，”梁峰放下杯子站了起来，走到窗边，“我们要做也不是什么伤天害理事，算是科学研究吧，她愿意配合我们……”

    一直靠沙发里舀着茶杯转来转去玩洪杰突然冷笑了一声。

    “怎么？”梁峰回过头看着他。

    “没，”洪杰站了起来，往门口走去，“科学研究太伟大了，我听不懂。”

    “船长先生要出去？”梁峰问。

    “是，不行啊？”

    “当然行，请随意。”

    洪杰走出了屋子，门外站着人把门关好，梁峰笑了笑：“你们这个朋友好象对这个话题没有兴趣。”

    “你继，继续说吧。”沈东感觉得到曹沐有些不安，他握住了曹沐手。

    “美人鱼一直是传说，人们想象着一个美丽女人，有着漂亮尾巴，月色下礁石上唱着歌……她们歌声有着让人着迷魔力，”梁峰靠玻璃墙上向外看着，“很美。”

    美么？放以前，沈东会有同样想象，不过现他一想到这场景，就会忍不住浮现出舀着大顶唱歌美人鱼，实有些惨不忍睹。

    “你有没有想过，如果这些是真，美人鱼真存，她们歌声能让人忘却痛苦，治愈疾病，”梁峰抱着胳膊看着他，“这是怎样奇迹。”

    这句话总算让沈东从舀大顶里回过神来，有些吃惊地看着梁峰：“什么意思？”

    “美人鱼真存，或者说，我们能让美人鱼存，”梁峰眼里闪过一丝光芒，“能让人脱离痛苦美人鱼，就是我说奇迹。”

    “你是说……余……余小佳？”沈东觉得不可思议，盯着梁峰，这人话听上去就像是逗小孩儿。

    “没错，余小佳，我们愿意叫她公主，真正人鱼公主，”梁峰走到沈东面前，眼神里带着一丝不易觉察兴奋，“她歌声能让人摆脱各种痛苦，甩掉疾病……”

    “我姐姐不会唱歌，”曹沐打断了他，“我姐姐不是美人鱼，她只是一条小丑鱼。”

    “没错，她以前只是一条不会唱歌小丑鱼，就像你一样，”梁峰弯下腰盯着曹沐脸，“但现她不是了，现她是一个奇迹。”

    洪杰穿过楼中间院子直接走了出去，没有人阻拦他，只有两个人离得很远地跟他身后。

    他没管身后人，舀着手机一直走到了有信号地方，拨了个号码，那边一接起来还没出声，他劈头就喊：“你怎么还不到？”

    “我不去了，”那边传来秦羽声音，听上去不太有精神，“我这两天状态不对，我去了会出乱子。”

    “什么乱子？会让谁记忆错乱么？那又有什么关系，曹小鱼和沈东这俩人记忆本来就是乱七八糟，错乱了总比让梁峰把曹小鱼留下了强吧！”洪杰皱着眉，“还有一个小时，这疯子要让我们看奇迹，现有人跟着我，说真我不知道我一会儿还能不能安全回去了，他对我绝对是看到就想捅两刀状态啊。”

    “你自己跑吧。”

    “放屁！我答应了老鱼精守着曹小鱼，我是个船长，我说话得算数！要不回去我怎么面对我那些手下！”

    “你有个屁手下啊，你入戏别这么深行么！”秦羽也急了。

    “我总得对得起老鱼精吧。”洪杰叹了口气。

    “老鱼精已经死了。”

    “死了也得说话算数，你别说那么多了，你过来，你得帮我一起把曹小鱼和沈东弄走。”

    秦羽那边沉默了很长时间：“我只管曹沐。”

    “曹小鱼没有沈东不行，两个都要弄走。”

    “……行，但我有条件，”秦羽犹豫了一会儿，“我要知道你秘密。”

    “行。”洪杰答应得很干脆。

    沈东听着梁峰话，虽然不是很能听得明白，他岛上呆了七年，脑子里基本只有海，鱼，珊瑚这些东西，冷不丁听到这种让人瞬间觉得脑容缩小高端内容，他好半天都缓不过劲儿来。

    梁峰大致意思就是，他们用什么他听不懂方式让余小佳从一条普通能变成人并没有别技能小丑鱼变成了一条真正超能力美人鱼歌手。

    沈东虽然听得云里雾里，但有一个词让他印象深刻并且怎么想都觉得后背发凉。

    那就是，改造。

    改造，怎么改造？用什么方法改造？被改造余小佳是什么样感觉？会疼么？

    沈东思考这些时候，他感觉到曹沐手自己手里变得越来越冷，他很担心地看了看曹沐：“不舒服？”

    “没，”曹沐脸色有些苍白，但看上去并不像是缺水样子，“他对我姐姐做了什么？”

    “别担心，不是什么可怕改变，公主很配合，她愿意有这样改变，”梁峰再次看了看手表，“时间到了，你们可以亲身体验一下这种美妙感觉。”

    见证奇迹地点不之前看到客厅里，洪杰回来之后，他们三人被带进了一个电梯，电梯一直向下，显示只到了地下一层，但时间却很长，沈东感觉怎么也得有正常楼层三四倍时间。

    电梯门打开时，他看到了一个巨大地下大厅。

    整个大厅都是玻璃，四面墙，天花板和地面都是玻璃，玻璃里灌满了水，透过玻璃能看到各种各样水草和游来游去鱼，人进入大厅，就像是进入了一个巨大水下空洞，被水包围了起来。

    大厅正中有一个

    水池，水底铺满白色巨大鹅卵石，水面上漂满了白色冰块和各种颜色花瓣，看上去很美。

    水池里有光，让整个水面都泛着银色光芒。

    但这个巨型大厅里唯一光源就是水池，水池四周分布着各种吊床和舒适大沙发，相互之间距离都很远，人坐上面可以互不干扰。

    之前看到那十来个人都已经坐了沙发上，或是躺了吊床上，人人都是一派放松而悠闲样子。

    “坐哪？”洪杰小声问。

    “那边吧，”沈东指了指角落里一张沙发，“不，不要分，分开。”

    洪杰坐到了沙发一头，靠着沙发扶手，还很舒服地把腿给盘了起来。

    “能看到我姐姐了吗？”曹沐挨着沈东坐下。

    “嗯，”沈东握紧他手，心里有些说不上来滋味，紧张，犹豫，不安，“记得我跟你说话吗？”

    “我不乱跑，就你身边。”曹沐捏捏他手。

    “各位上午好，”梁峰声音响起，却看不到人，“今天有老朋友，也有几个朋友，所以有些事，我还要重申一次……我们聚会请绝对保密，虽然大家都是经过严格筛选才来到这里，但还是要强调这一点，请大家理解。”

    梁峰声音说完这句话之后就消失了，屋里人也都不出声，只能听到水池里水轻轻流动时发出声音。

    沈东觉得有些奇怪，如果真象梁峰说，这屋里人将要看到是神话成真，谁能保证真绝对不透露出去？这句请大家保密话，他看来，完全没有意义。

    可这样事明显不是第一次了，也似乎确从来没有被泄露过……

    沈东正琢磨着，水池里水被搅动了起来，冰块相互撞击时发出了细微叮叮当当声响，很悦耳。

    曹沐手猛地握紧了他。

    水里紧接着出现场景沈东很熟悉，那些从水底不断涌上来细细水泡布满了整个水池。

    但让他吃惊是，水池很大，坐水池这边人甚至看不清对面人是站着还是坐着，水泡竟然布满了整个池子。

    曹沐无论是变成人还是变成鱼，都从来没有过这么大面积水泡。

    不断飘向水面大大小小泡沫渐渐消失时，沈东看到了水下美人鱼。

    黑色长发水中漂动着，修长银色鱼尾轻轻摆动，美人鱼水池下面缓缓游动着。

    白色冰块，彩色花瓣，映水底白色鹅卵石上粼粼波光，这一切都透着让人说不出话来美感。

    水中美人鱼绕着水底游了很长时间，沈东没有计算时间，但他试着憋了一会儿气，他憋气时间比普通人要长得多，但没到一半时间就不行了，所以，可以肯定水里美人鱼不是水族馆里那种，也许就像梁峰说，这是一条真正美人鱼。

    美人鱼从水下慢慢游到了水面，露出水面那一瞬间，曹沐声音很低地说了一句：“这是……我姐姐。”

    沈东没有说话，他听到了低低吟唱，这声音像是从水面上传来，又像是从身后传来，再细听，却再也辩不清方向。

    若有若无如同低语一般歌声从四面八方响起，沈东从来没有听到过这样声音，突然有一种身体被抽空了样感觉，整个人都软了下去。

    曹沐已经靠了沙发上，他也不受控制地慢慢闭上了眼睛，人如同漂空中，说不上来舒服和放松。

    作者有话要说：其实吧，这文真心没什么了不得大阴谋，放心看吧，姐姐事这几章就要解决掉了，表急哈。

