    

    方浩让儿女洗漱，让他们睡下，然后就去客厅使用那文房四宝。

    苏博源看一下，惊讶道：“你这书法，有点意思，张扬跋扈，丝毫不受束缚，甚至整行一笔而下，有如神仙般的纵逸，来去无踪。只是，我看不懂这是什么字？”

    “这是狂草，一般人是看不懂的，只有那些会脑补的人才能看懂。你也来玩玩？”

    方浩收起他的字，然后将笔交给苏博源。

    苏博源不善书法，但见方浩写狂草，分明是乱写的，不讲武德，他就意兴大发，也就挥毫而书。

    他道：“写字这一块，我们这一辈老人中，凌天算是最出色的，他的字，有一副卖到了五千万。虽然这有一些奉迎嫌疑，但那字的确漂亮。”

    “什么字？你临摹一下。”

    方浩来了兴趣，曾凌天的确是琴棋书画样样精通，尽管在徐洁书房的那幅画，方浩欣赏不来。

    “我也写不好，先写着看看，然后你再看看我给你发的。”

    苏博源默念一番，然后写了几个字，是一句话：“朴素而天下莫能与之争美。”

    方浩道：“这是南华经天道的句子。静而圣，动而王，无为也而尊，朴素而天下莫能与之争美。”

    “不错啊，你能脱口而出。当初我们几个人在场，他写出后问了我们几个人，可知这话的出处，结果我们都没能想起来。尽管我们当时都觉得眼熟。”

    苏博源抬头，若有所思，道：“这人啊，到了一定的年纪，目之所及，都是回忆。这不，这一幅字，就是二十年前的事了。”

    “二十年前？”

    “是的，当时我们在首都那边聚会，铜雀台里谈着千禧年的全国经济形势，个个都挥斥方遒，哦，还有论风花雪月……哦，你能想到，这幅字现在在哪里吗？”

    “晕，我哪能知晓啊。”

    “一个首都那边的……不能回忆的人，以后她生病了，我会求你全力医治的，除了你妈妈周周，就她最疼我了。”

    “谁啊？”

    “说了你也不认识。”

    “未必，我过段时间要去首都培训上课，说不定就认识了呢。”

    “秦金玉。”

    “秦金玉……听说她是曾凌天的女人，你……你怎么和她又有关系？”

    “你还真认识？谁告诉你她跟凌天有关系的？”

    “张秀英啊。”

    “张秀英……程玫瑰的那个秘书？她跟凌天交往过一段时间，凌天没娶她，她就改嫁了。凌天就这点不好，都招惹她们几个，却不娶她们，年轻的时候贪玩，到老了注定孤老。”

    苏博源如数家珍般，言之所及，都是回忆，他道：“秦金玉……她现在过得非常好，她说过得非常好……哦，方浩，你的手术能力比黄一刀强了，你以后会经常去首都支援会诊，说不定那天就被调到首都医院了，那边有个玉戴河疗养院……”

    他沉默了一会，又道：“她现在好好的，我说疗养院做什么。来吧，你写写看。”

    方浩不急着写字，反而问道：“苏教授，你年轻的时候，好像很受人欢迎，哪都有你啊。”

    苏博源就昂首挺胸，道：“我颜值巅峰的时候，虽然没你帅，但也差不多的，加上我有个好祖宗，让我不缺钱，祖上交往的也多是有头有脸的，尽管我不争气，不能被祖上钦定为接班人，可我打着苏家的名头，我还是能狐假虎威的。况且，我还喝了一点经济学的洋墨水，略有所成……”

    他听到房里传来周芬的咳嗽声，他才想起要给老伴倒水，让老伴吃药，也就忙进去。

    朴素而天下莫能与之争美。

    方浩看着这几个字，想到了远在首都的女友，郭兰，又忽然来了一个冲动，然后拿出红纸，开始写字。

    写完之后，他等墨迹干枯，然后小心翼翼地卷起来，精心打包，再打快递电话，下楼连夜寄走。

    ……

    天之峰。

    苏柔翻看朋友圈，也看到了父亲给她的私信，她就来到楼上书房，对在下棋的曾凌天，道：“凌天，我爸说在我老公的书房中多了文房四宝，是你放的吗？”

    “哦，然后呢？”

    曾凌天目光没有离开棋盘，因为已经到了官子阶段，按照正常套路，他会赢三子。

    “我老公找到了，以为是我送的，他拿来写字了。你看，他写的，朴素而天下莫能与之争美……”

    “朴素之美……快投屏上去，让我看看。”

    曾凌天拿着鼠标的手一颤，点错了一个子，他就没心思了，直接认输，接着去看投屏的字。

    他道：“一般般嘛，看来小龟龟精通医术，在书法上和我莫能相提并论，我高估他了。”

    苏柔道：“我看这字不错啊，笔酣墨饱，怀素如壮士拔剑，神采动人，而回旋进退，莫不中节。老公有这一手字，我都不知道呢……哦，不过，老公抄写的病例，他的字就很不错，只是我没在意……哦，也不是不在意，当年我看上老公，选择他做我结婚的男人，其中就有这字的缘故，他给我写的情书就很不错。他人长得帅，憨厚憨厚的，没见过世面的样子，再加上字也不错，我想他人品不会差，医者仁心，就选择他了。”

    曾凌天嘴角冷抽，道：“你又拿小龟龟刺激我，也就是我不行了，不然，我非得……”

    “所以，你就别给我老公添乱，让他安心再接受我，和我复婚，让他满足我。”

    苏柔伸手，道：“钥匙拿来，你不能再去老公家里了。今天我在医院稳住他，他已经怀疑我别有目的，尽管我说是要见证他当选院长的荣耀时刻，可我知道，他压根就不信。”

    “别急，我中午进入他家的时候，我又有了一种特别的感觉，让我思路大开。明天或者后天，我有时间，我还会进去的。”

    曾凌天拿出一把钥匙丢给苏柔。

    “你配钥匙了？你疯了吗？老公要是知道你有他家钥匙，他绝对会想到是我给的，然后会恼死我的。凌天，你这样玩火，是在给我添乱。”

    苏柔眉头大皱。

    “礼尚往来，过两天我会离开天之峰，你可以带他来我这里，让他参观一下我的房子。他可能不会答应过来，或者不敢来，你可以跟他说，我在这里藏了一个东西，他要是找到的话，他会发达的。”

    曾凌天看着投屏，也来了写字的冲动，然后开始写字，接着拍照，投屏上去，和方浩的比较，他顿时皱眉，然后回去又写，再投屏，再比较，还是不满意。

    苏柔轻笑，道：“你刚才说老公的字一般般，现在一比较，你的还不如老公的呢。”

    “小龟龟……我不服！”

    曾凌天咬牙，忽然觉得头痛欲裂。

    “凌天，你……”

    苏柔忙让保镖进来给曾凌天打镇定剂。

    哎，一把年纪了，你还输不起啊。

