    大长老的身躯出现，让齐云和连天全都大吃一惊。

    “光系神醒者！”

    连天失声道。

    齐云也眼瞳骤缩，感觉到了一股毛骨悚然的杀意。

    这大长老未免过于变态，中了腹泻诅咒，又被火药乱炸，居然一点事情没有。

    他想也不想，瞬间倒退。

    但眼前光芒一闪，璀璨之光如同瞬移，向着他这里极速扑来，一个大手瞬间捏向了他的脖子，想要将他活活捏死。

    大长老的内心是疯狂的。

    他一身脏臭，沾满浊黄之物，后闸门大开，拉了一裤子，这对于他这等洁癖之人，是难以想象的。

    如此一幕，让他恨不得自杀。

    他要尽快把眼前这个畜生捏死，去处理身上的肮脏。

    这些肮脏一刻不处理掉，他便会感觉到浑身上下如无数蛊虫在蠕动一样，痛不欲生。

    “给我死！”

    语气森然，大长老近乎光速，一把抓了过来。

    如此恐怖速度，齐云根本没有躲闪时机，千钧一发间，张口一喷，一道匹练般的紫色光芒瞬间从他口中发出，如似流电，贯穿向大长老。

    大长老瞬间寒毛悚然，直接感觉到了生死危机。

    这是什么？

    在腹内藏剑！

    他不要命了！

    生死之间，大长老的速度再次展现出了恐怖一幕，身躯向后一仰，与那道璀璨之光瞬间擦过。

    噗！

    鼻尖上都迸出了鲜血，被划破了一层。

    远处屋顶，正在向着这里极速冲来的连天，也是眼瞳一缩，大吃一惊。

    什么东西？

    他只看到一道紫光从齐云口中发出，瞬间逼退大长老。

    这是什么神术？

    大长老躲闪掉了飞剑之后，身躯再次直起，厉吼一声，浑身光芒刺目，再次向着齐云扑了过去。

    这一刻，似乎他就是光。

    光就是他！

    无论速度还是形态，全都发挥到了极致。

    不过在他即将扑来的刹那，忽然寒毛耸立，再次感受到了可怕的生死危机，身躯在间不容发间再次侧闪。

    噗！

    刚刚与他擦过的紫光居然再次冲了过来，从他的身边擦过。

    他心头惊怒。

    什么鬼东西？

    齐云的身躯直接向后狂退，控制飞剑，继续向着大长老的身躯狂冲而去。

    但大长老的速度太快了，尽管中了腹泻诅咒，实力有了削减，齐云的飞剑依然无法追上大长老分毫，总是在即将逼近的刹那被他躲开。

    不过大长老虽然能躲开他的飞剑，但是并非轻松。

    在飞剑的攻击下，根本无法靠近齐云。

    几次三番光化之后冲来，都被飞剑从身后再次逼退。

    连续数次之后，忽然大长老脸色剧变，怒吼一声，身躯瞬间绷紧。

    这该死的腹痛再次出现了。

    他简直要疯了！

    足足被这种腹泻折磨了一下午，这等关键时刻居然再次出现。

    就在这时，目光注意到了幽冥教三长老连天在迅速赶来，大长老顿时怒喊起来：“连长老，杀了此人！”

    “嘿…”

    连天脸上怪笑一声，双手之上直接浮现出了两团紫色雷光，挥动起来，向着司徒宫直接攻了过去。

    哗啦！

    恐怖雷光蕴含威压，将空气都给瞬间破碎。

    司徒宫脸色一变，双手中发出两道刺目之光，瞬间迎向连天。

    轰隆！

    璀璨之光和雷电撞在一起，顿时发出沉闷巨响，空间都似乎动摇起来。

    司徒宫脸色震怒，简直不敢相信。

    幽冥教和齐云走到了一起？

    “连长老，你做什么？”

    司徒宫大叫。

    腹痛忽然更为剧烈，后闸门似乎再也忍受不住，传来闷响，不少浊黄之物往外喷泻。

    司徒宫眼睛瞪圆，简直要狂暴。

    他怒喝一声，不敢多呆，化为一片璀璨之光，瞬间出现在院子中，一把抓起地上还在不断惨叫、断喷涌的四长老刘天，身躯一闪，刹那消失在了这里。

    他腹泻来临，已根本不敢多呆。

    况且连天突然向他出手，让他无法断定是不是幽冥教的人在算计他？

    司徒宫心头惊怒，对齐云和幽冥教全都恨上了，咬牙切齿，巴不得把他们统统剐了。

    噗噗！

    在司徒宫一路远去的时候，身后闸门再次松动，大量浊黄之物终于忍受不住，往外狂冲。

    司徒宫直接瞪圆了眼睛，五官扭曲。

    这对于他这种洁癖之人简直是不可想象的。

    啊！

    他一路凄厉惨叫，向远处飞逃…

    幸好他是光化状态下逃走的，不然这一路上不知多少人可以看到他。

    见到司徒宫逃走，齐云和连天都没有选择追下去。

    司徒宫实力深不可测，就算逃走了，他们也不是对手。

    一旦追出去，若是将他逼急了，很可能会玉石俱焚。

    齐云的眼神忽然变得深邃。

    现在是彻底得罪上神天府了。

    不过这腹泻之书有作用就行，大长老受到的影响虽然没有刘天那么强，但起码是有影响，回去后，他就天天写大长老的名字。

    这样就算他杀不死大长老，光腹泻就可以腹泻他。

    修为再强，连续十天腹泻总归是受不了的吧。

    十天不行，就二十天，有这腹泻在，这司徒宫什么事也别想做。

    旁边的连天忽然眉头微皱，疑惑地望向了齐云。

    贪狼星君为何没有追下去。

    他连天不是大长老的对手，不敢去追，但贪狼星君为何会放走这人？

    到现在为止，他都没看清齐云的真正实力。

    在外面对付那几个神天府强者的时候，齐云直接采取的是肉身之力，横冲满撞，而现在对付大长老，齐云又用的是飞剑。

    从始至终，能够表明实力状态的技能一个也没用。

    所以连天根本无法判断，现在的齐云到底是什么实力？

    “公子，为何不追击？”

    连天还是忍不住问道。

    嗖！

    水晶飞剑瞬间冲来，被齐云一口吞了下去。

    他冷笑一声，道：“将死之人追什么？他已经中了诅咒，没几天活头了。”

    “原来如此！”

    连天恍然。

    忽然，他再次心中一动，低语道：“公子，我教大长老、二长老也都是腹泻不停，难道他们的情况会和司徒宫一样。”

    “不错，等着吧，他们都活不了几天了。”

    齐云冷声道。

    连天暗暗凛然。

    好可怕的诅咒。

    原来腹泻真的可以让人泻到死。

    忽然，连天的眼睛扫向了一侧的黑虎帮余众，露出丝丝凶光，道：“公子，这些人要不要全杀了？”

    他担心消息走漏，自家大长老、二长老和他算账。

    大长老、二长老现在只是刚刚腹泻，若是真和他算账的话，他是万万不敌的。

    “不用，这些人我留着有用，你回去后好生留意神天府的消息，看到之后，直接灭口，他们对你产生不了威胁，至于你们的大长老、二长老，等个三五天，再慢慢去杀。”

    齐云说道。

    连天深吸了口气，点头道：“好，全听公子的。”

    齐云心中一动，想了想，从怀中取出了那瓶玉骨丹，从里面倒了一粒出来，道：“连长老，这东西我本来是不想这么早给你的，但是你既然愿意听我吩咐，那么我总归不能亏待了你，你先把实力提升上来，只有实力足够了，才能继续为我做事，所以，这东西我把它提前给你，你好生利用。”

    他将那粒褐色丹药交到了连天近前。

    连天顿时眼睛瞪大，呼吸急促，脸色变得无比激动，紧紧盯住了这粒丹药。

    这是玉骨丹！

    提前给他了？

    “公子，大恩大德，老朽没齿难忘。”

    连天声音颤抖。

    随后赶忙伸手接过了那粒褐色的无上圣丹。

    他并没有立刻吞服，而是撕破衣服，小心翼翼的包裹好之后，塞入衣兜。

    这东西要回去后好好炼化。

    所以现在吞服并没有什么用。

    “连长老，你只要今后好生为我做事，其他的好处我这里都不会亏待你，虽然比不上天庭之主，但也算是不错的东西。”

    齐云继续安抚。

    “那是，那是，公子放心，老朽必当鞍前马后，竭心竭力为公子做事。”

    连天连忙说道。

    “嗯，那连长老现在就请回去吧。”

    齐云说道。

    “好，公子保重，老朽这就回去。”

    连天再三拱手，离开这里。

    齐云眼神更加深邃，随后看了一眼黑虎帮的赵长老，开口道：“赵长老，把你的人带着，跟我去武帮。”

    “是，是，帮主！”

    赵长老连忙说道。

    他们一群人拉着那头大鳄鱼，出了此地，向着武帮走去。

    这些长老、堂主此刻个个都是脑海混乱，脸色发白。

    今天发生的事太多了。

    无论是谁也没想到会是现在的局面。

    不过这些人心头很快也开始忧心忡忡起来。

    神天府的报复一旦到来，他们可该怎么办？

    回到武帮后，齐云立刻下令，让人去全面接管黑虎帮，殿内的一众长老、堂主全都震撼无比，轰然领命，带着一群群武帮高手呼啸了出去。

    齐云让人将那头大鳄鱼来到了一个没人的院子，直接给收入了圣土空间，随后向着后院走去。

    一下午时间，后院中的阿大、李青等人将他所需要的圣药和血气丹终于全部熬制了出来。

    足足熬了四千份！

    “二爷，城内的药材基本上已经被我们收完了，若是再熬得话就没药材用了。”

    阿大苦笑道。

    他身边放着一个强化之炉，是齐云走之前留下来的。

    齐云看着桌子上密密麻麻的圣药和血气丹，眼神中露出丝丝光芒。

    “好，阿大，你们辛苦了，现在都下去休息吧，顺便去黑虎帮清理一下财物，黑虎帮已经被我正式吞并，成为了我们武帮的一部分。”