    将纯水之心归还给洛蒂娅后，小白和林彦便离开了，因为继续留在这里没有什么意义。

    “主人，我肚子饿了。”走在回去的路上，小白捂着肚子，并用一种恳求的眼神看着林彦，“我们等下去吃饭好不好。”

    在小白说出这句话的时候，林彦也感受到了一种极致的空腹感。

    回想了一下，他们两个一整天好像都没吃过什么东西，就连水都没喝过，也就早上出发的时候匆匆忙忙吃了一碗白粥。可那玩意根本就不管饱啊，更何况现在已经是下午了，别说是小白，就连林彦都有些忍受不了。

    “那就去吃吧，不过你得注意一下，不能吃太多了。”林彦说道。

    “好耶！”小白直接高兴得原地起跳，那个表情，看起来就好像完全没有听见林彦说的最后一段话一样。

    ......

    傍晚的时候，二人回到了望舒客栈，因为纯水之心已经归还给了洛蒂娅，所以轻策庄附近的水源将会很快被净化。

    被安排在客栈的老人们也都打算立刻返回庄里，但被刻晴要求再住一个晚上，等到明天早晨的时候再一同将他们送回去。

    很合理的主意，因为现在已经是傍晚，如果再这种时候回去的话，就一定会走夜路，而走夜路，就会很难避免被魔物袭击。到时候，就算有千岩军护送，也很难保护这么多的老人。

    刻晴也打算在明天返回璃月港，因为孙澜是盗宝团十分重要的人物，他掌握着盗宝团接下来在璃月境内的大部分行动计划，如果能从他嘴里翘出来一些的话，那就能提前在盗宝团行动的地点进行埋伏。

    不过，正因为孙澜是盗宝团的重要人物，所以刻晴才不能让他长时间逗留在这里，一旦被其他盗宝团成员得知此事，他们肯定会过来救人，到时候可就会有些麻烦了。

    所以必须得尽快把他押送到璃月港，到了璃月港的话，就不怕盗宝团会实施营救计划了。

    而现在，林彦正带着小白一起，在望舒客栈的下方吃饭。

    桌面上堆叠着有半个林彦那么高的盘子，那都是小白的杰作，至于林彦自己嘛...他早就已经吃饱了，现在就看着小白吃。

    “我的话完全就没有听进去啊...”看着吃相极为难看的小白，林彦的脸上露出一丝苦笑。

    小白哪都好，就是食量太惊人了，就算她上一秒说自己吃饱了，下一秒却还是能再吃几大碗。林彦现在虽然有钱了，但也架不住小白这么造啊。

    看样子针对小白的食量，林彦得想个办法了。

    这时，一个身影从远处走来，最终坐到了林彦身边。

    那是刻晴。

    刻晴似乎已经把接下来的事情和准备都处理完了，所以才有空来找林彦。

    “胃口不错。”看着正在对盘子里的食物狼吞虎咽的小白，刻晴并没有展现出常人的那般惊讶，反而是微微一笑。

    “虽然按照我的性格会有些不服，但不得不承认，这次的事情能够成功解决，你们两个的功劳最大。”看起来，刻晴似乎是专门过来道谢的，“我之前就说过不喜欢欠别人人情，所以说吧，有没有什么想要的报酬。”

    明明才过了不到一周的事情，林彦就又得到了从璃月七星那里获取报酬的机会，这要是一般人，估计连做梦都不敢想象吧。

    不过说真的，林彦实在想不到自己有什么想要的东西。

    摩拉？房子？他都不缺。女人？这他要是敢要，优菈就肯定会弄死自己。

    再或者...要个官当当吧，不过那玩意当着也没意思啊，而且他根本不会在璃月停留太长时间。虽然有以后在璃月生活的打算，但那也是很久之后的事情啊。

    “我暂时想不到有什么想要的东西，所以等以后再说吧。如果我有想要的东西了，一定会去找你的。”最终，林彦选择把报酬先留着，等他以后有了想要的东西，再跟刻晴开口也不迟。

    对于这个回答，其实刻晴是不怎么满意的，因为她都说了自己不喜欢欠别人的人情。虽然林彦说以后有想要的东西会去找她，但也没有说这个以后具体是什么时候。

    如果这个以后一直不来的话，那她就会一直欠着这个人情。

    不过没办法，刻晴总不能强迫着他说个报酬出来吧，那就有些太过霸道了，不符合她的人设。

    只希望林彦所说的这个以后会早点到来。

    “既然这样的话，那我就不打扰你们了。”说完，刻晴从座位上站起，然后转身离开。

    看着刻晴离去的背影，不知道为什么，林彦好像能从她的身上感到有一丝不满。

    这里就要说说林彦的情商了，人家刻晴明明都说了不喜欢欠别人人情，你就是要点摩拉都行啊，非要说什么以后再说，人家又怎么可能会乐意呢？

    不过林彦完全没有认识到这一点，在他看来，刻晴的不满完全可以用莫名其妙四个字来形容。

    ......

    时间很快就到了晚上，吃饱喝足的林彦和小白在望舒客栈附近看了看风景。

    不得不说，古色古香的璃月风景总是能让人感到心旷神怡，虽然现在是晚上，但周围的湖泊中却闪烁着灯光。

    那是渔火，虽然远远看去只有像豆子般的大小，但却完美衬托了现在的气氛。

    和看风景的林彦不同，小白对这些不感兴趣，她倒是比较钟爱树丛中的昆虫，明明费了好大力气才将其抓住，但她却又将其放生掉，而且还会露出一副十分高兴的表情。

    树林中偶尔会出现几只史莱姆，但因为有小白在，导致它们根本不敢靠近。

    深秋的晚风很清凉，林彦身上还穿着夏装，所以会感到有些冷意。小白看起来倒没有什么不适的地方，因为魔物都有抗寒遇热的能力，不过这和自身的元素属性会有着一定关系。

    比如草史莱姆遇见高温就会自燃，火史莱姆遇见水就会蒸发。小白因为没有固定的元素属性，所以不需要担心这些。

    说起来，林彦其实一直都搞不明白，为什么小白会变成人。如果说魔物强大到一定程度就会化形成人的话，那特瓦林为什么没变呢？它总不可能比小白弱吧。

    这个问题值得深思，林彦仔细思考了一下，发现小白有一样东西，是其它魔物，甚至是连特瓦林都不具备的。

    那就是神性。

    安德留斯曾把自己的一份神力赠给了小白，那份神力虽然并没有第一时间让小白的实力出现突飞猛进的状况，但那可是神力啊，不管怎么想都不可能那么简单吧。

    安德留斯说过，它的那份神力与小白一样，具备近乎无限的成长性，随着小白越来越强，那份神力的威力也会随之慢慢增长。

    林彦不清楚小白到底是因为什么而化形成人的，但如果不是它自身的原因，那就肯定是因为安德留斯的那份神力。

    不过总体来看，安德留斯的那份神力对小白而言肯定没有任何坏处，小白化形成人虽然给林彦造成了一些困扰，但也并非没有好处。

    毕竟...一位白毛美少女，而且还穿着JK制服，不管怎么想都非常养眼吧。

    ......

    在外面逛了几圈后，二人便回到了客栈，休息一晚上，他们明天一早就和刻晴一起动身返回璃月港。

    计划进行得非常顺利，与来时不同，因为押送着孙澜一行人，所以队伍行进时非常警惕，非常担心会有盗宝团成员突然杀出来抢人。

    不过担心归担心，有刻晴和林彦在，他们可不认为盗宝团的救援行动可以成功。到时候可能不仅救不出孙澜他们，还会把自己也搭进去。

    好在，直到他们抵达了璃月港，也没有看见半个盗宝团成员的影子，这才让他们送了一口长气。

    之后，刻晴派人将孙澜他们押送到了地牢里，并等候着凝光的发落。

    因为他们实在太过重要，所以刻晴居然选择亲自将他们送往地牢，直到看着他们被关进去后，才终于放心离开。

    至于林彦他们嘛，则是在第一时间就回到了家。

    ......

    时间就这样过去了一段时间，林彦的生活重新归于平静，虽然他知道这份平静并不会保持太久，但依旧过得很享受。

    他也听说了，凝光从孙澜口中翘出了有关盗宝团接下来在璃月境内行动的情报，只不过她翘出情报所使用的方法，却并不是酷刑，而是用摩拉。

    没错，说白了就是贿赂，盗宝团不是为了摩拉不要命吗？那我就给你，你只要给我想要的情报就行。

    至于凝光给孙澜的摩拉数目...听说好像是八位数。

    八位数的摩拉啊，那对林彦来说都是一笔不小的财产了，凝光随手一挥这是这么多，很难想象她的财产总数到底有多么惊人。

    不过仔细一想的话，只用八位数的摩拉就换到了盗宝团接下来在璃月境内的行动，其实不算一笔很亏的交易。凝光作为一个商人，更是清楚怎样的交易才算对自己有利，所以她肯定也是这么想的，所以才会这么做。

    而且，凝光还给孙澜承诺，如果他说的那些情报属实，不仅会给他摩拉，还会还以他自由，也不知道是真的还是骗人的。

    但这些，都不是林彦应该关心的东西，他现在最应该关心的，是自己和优菈的婚礼。

    距离婚礼举办还有十天时间，现在走在街上，林彦经常能够听到璃月百姓的祝福，这种牌面，估计也只有他才有了。

    这一天早上，林彦来到璃月的冒险家协会分布，打算如往常一样接取每日委托。

    站在协会窗口的依旧是凯瑟琳，不管是模样还是穿着都和蒙德的凯瑟琳一模一样。

    有传言说凯瑟琳是冒险家协会内部量产的机器人，不仅能够二十四小时不间断的工作，甚至每一位凯瑟琳之间的记忆还是相同的。

    这可是高科技产品啊，在林彦的记忆里，他所在的世界就连制作最基本的AI智能都需要花费大量资金，更别提制作凯瑟琳这种拥有自我意识，甚至还能量产的机器人了。

    明明提瓦特大陆看起来比不上他所在的世界，但里面的科技却一个比一个令人吃惊。

    不过转念一想，提瓦特大陆这种魔法世界本就不能和他的世界进行对比，就算出现一些令人无法理解的科技也算正常吧。

    “林彦先生，今天又来接取日常委托吗？”凯瑟琳礼貌的和林彦打着招呼，“说起来，真是要恭喜了呢，马上就要举办婚礼了，想必林彦先生你的心里也很紧张吧。”

    “哈哈哈，其实还好啦，毕竟是自己求的婚，所以没什么紧张的。”林彦尴尬的笑了笑说道。

    其实一开始决定要和优菈结婚的时候，林彦的内心并不紧张，可是随着举办婚礼的日子越来越近，他却发现自己居然逐渐开始变得紧张起来了。

    这是为什么？明明前段时间，每天晚上睡觉的时候都能因为这事笑醒，结果现在却紧张得睡不着，真是搞不懂。

    所以一般情况下，林彦不会去考虑自己紧不紧张的问题，因为只要去想的话，他就会越来越紧张。

    “是这样吗？那还真是抱歉，是我多想了。”说着，凯瑟琳把今天准备的日常委托交到了林彦手上。

    就在这时，地面突然剧烈颤动了一下，这使得凯瑟琳手上的委托纸张不慎掉落在地上，就连林彦都差点保持不住身体平衡而摔倒。

    “怎么回事？”这突如其来的震动，令林彦感到疑惑，要知道之前都是没有发生过这种情况的。

    “我也不知道，反正最近几天经常这样，”凯瑟琳在稳住了身体后说道，“不过这种地面震动的情况一般都在深夜里发生，所以很难被人注意到，这白天震动的情况还是第一次发生。”

    的确，如果地面震动发生在深夜的话，是很难被人注意到的，比如林彦，他睡觉时就从未感到地面发生过震动，可能是因为睡得太死了吧。

    “总务司没有派人去调查原因吗？”林彦问道，发生这种地面震动的事情可不是自然现象，所以总务司是不可能放任不管的。

    “当人派人去调查过了，不只是总务司，就连我们冒险家协会也派人去调查过。”凯瑟琳解释道，“不过由于这种地面震动的情况无法预测，所以我们无法判断震源的方向是哪边，总不可能把整个璃月都翻过来找吧。”

    听得出来，总务司派人去调查过，不过却什么都没有调查到，因为他们没办法判断震源的方向。

    因为这不是地震，而是时不时就会发生的现象，并且每一次发生都只会持续很短的一段时间，这让人根本不知道该如何调查。

    不过根据璃月不同地区的震动程度来看，震源所在的范围应该就在璃月港到绝云间一带，这大大缩小了调查范围，但还是需要花费许多时间。

    “算了，既然总务司的人没来找我，那我就不去参与这事了。”捡起掉落在地上的委托纸张，林彦转身离开了冒险家协会。

    现在距离举办婚礼只有十天时间，他可不想因为发生什么意外而导致婚礼被迫延期或者取消，所以璃月人的事情，还是交给璃月人自己来解决吧。

