    “希云姐，你还在因为上次的事情生气吗？我妈真的不是故意的，她上次还住院了，到现在身体还有点没缓过来。”莫筱筱一副得柔弱的样子，再加上这小心翼翼的语气，看的另外两个人对宋希云的眼神都有点奇怪起来。

    呼呼……

    宋希云轻叹了口气，喜欢闹事的，真的是到哪里都爱闹事。

    看着莫筱筱那副红着眼睛的样子，宋希云摇了摇头，每天这么装，她不累，她都替她累。

    “关于你妈把我打进医院的事情，我已经接受她的道歉了，我以为这件事已经过去了。可是你每次遇到我，都要把这件事拿出来说一说，你是觉得你妈给我道歉还委屈妈？”宋希云素来不喜欢惹麻烦，但是有人总是喜欢把麻烦往她身上带。

    打进医院？

    另外的两人听到这话，神色当即变了，莫筱筱的打扮一看就是个富家小姐，而宋希云身上的衣服他们认不出什么牌子，不过看上去挺低调的。

    估计又是什么豪门恩怨之类的事情，两人也没继续掺和，甚至还往旁边移了移。

    看到他们的动作，莫筱筱微微垂下眸子，遮掩了眼底那一抹暗光。

    她原本是想要借着这个机会让新同事对觉得宋希云得的形象坏一点，没想到居然还被她给将了一军。

    这女人果然不像是她表现出来的那么无害，肯定的是用了心计才会让司北辰留她在身边。

    莫筱筱默默咬了咬牙，她这一次费了这么大的气力和她一起来进来这家这公司，一定要让她彻底从司北辰的身边消失！

    而这个时候，有人推门走了进来。

    “你们好，我是人事部经理，你们可以叫我艾利。首先，恭喜你们能够有这次进入度空间的机会，毕竟这种幸运不是经常能遇见的。但是有一点我还是要提醒你们，虽然你们现在进来了，但这病不表示你们以后也能留下来。”艾利的话一出，在场的人全都陷入了一股危机感。

    “艾经理，你这话是什么意思？”有人出声问了句。

    “三个月后，你们将有一次考核，如果不合格，那么就得离开。我不管你们曾经获得了什么样的荣耀，成就，从现在开始一切清零，我会按照度空间的标准来审核你们，希望你们自己能够有紧迫感。好了，接下来我会带你们去认识一下你们的主案设计师。”

    艾利的性子和她的打扮一样，风风火火，一点都不拖泥带水，直接带着她们五个人去认识了自己的主案设计师。?因为这是第二次的补录，所以只有5个人，但是很多设计师，在之前的招聘中，都已经带了实习设计师，资源有点分配不来。

    所以只能一个设计师，带两个助理，而让宋希云很蛋疼的是，她居然又和莫筱筱分到了一组。

    唔唔，宋希云抬头看了看天花板，想着是不是老天爷最近看她太悠闲了，所以估计给她找点不痛快？

    “好了，接下来的三个月里，你们需要你自己的主案设计师那里学习到如何成为一个度空间的设计师，祝你们好运。”艾利分配完后，交代了两句，就转身离开了。

    办公室里。

    宋希云和莫筱筱的主案设计师正低头翻阅文件，那好像是她们的简历。

    宋希云的线落到了她办公桌上的标牌，设计总监，廖素儿。

    这人看上去不很年轻，不过三十出头的样子，居然已经是设计总监了。

    “你是莫筱筱？”廖素儿抬头看了一眼莫筱筱。

    “是的。”

    “凯特皇家设计学院的高材生，按照你在大学里的成绩，在法国应该会有更好的发展吧？”廖素儿挑眉问道。

    “我去法国只是为了求学，度空间才是我的选择。”莫筱筱语气定定。

    “嗯，度空间一个月后有一场大秀，你先去熟悉一下，资料去找外面的人要。”廖素儿点了点头，神情依旧清冷，让人看不出她的真实想法。

    “好。”莫筱筱看了一眼宋希云，这才转身出去。

    宋希云站在原地，等着廖素儿交代事情，可是对方的手机却突然响了起来，当即结果电话和对方交谈起来。

    宋希云也没再开口打扰，乖乖的站在一侧。

    可是廖素儿却好像是完全忘记了她的存在一样，挂完电话之后就开始埋头工作了。

    宋希云的视线在她身上绕了一圈，最后又默默收了回来，定定站好。

    宋希云就这样一直站到了中午，廖素儿大概是准备去吃饭了，一抬头视线就落到宋希云身上，不由惊呼了一句。

    “你怎么还在这里？”那样子看上去很诧异。

    “我在等总监交代接下来的任务。”宋希云缓声说道，语气听上去没有一点不情愿。

    “我还没跟你说吗？不好意思，我忙起来有点不怎么注意周围的坏境。”廖素儿这话已经算是道歉了。?“没关系。”宋希云到时没怎么在意。

    她看的出来，廖素儿不是故意为难她，是真的忘记了她的存在。

    “这样吧，为了下个月的大秀，我们公司新进了一批珠宝，你下午去跟进一下，因为这边的时间比较紧张，最迟明天下午，一定要让他们把东西送到公司。”廖素儿从桌子上抽了个文件递到宋希云面前。

    “好的。”宋希云点了点头，这才出门。

    “对了，你的履历不错。”廖素儿跟她一起出门，走到她身边的时候，缓声说了句。

    宋希云当即扭头看了她一眼，眼底多了几分异样。

    不过廖素儿却完全没做停留，直接离开了。

    先出来的莫筱筱一直都在关注宋希云那边，这会见她和总监一起出来的，眸光顿时阴沉了下来。

    连总监都对那个女人刮目相看吗？居然和她聊了这么久！

    想到这里，手上的纸都被她给抓变形了。

    宋希云没注意到她，跟一侧的人询问了下自己的座位，放下文件就事情吃饭了。

    莫筱筱见她离开后，故作随意的走到了她的座位旁，扫了一眼桌面上的文件，见大家没关注这边，快速的翻阅了下文件。

    当她看完里面的内容后，眼底不由滑过一丝愤怒。

    她可是凯特皇家设计学院出来的学生，级位不知道比宋希云的学校高出多少个等级。

    同一批进来，为什么她就要去整理资料，而宋希云就已经能够着手正式工作了？

    明明刚才总监先开口跟她说话，难不成只是为了先避开她吗？

    莫筱筱咬了咬牙，看着手上的文件，眼底滑过一抹算计。

    之后就像是没事人一样，将文件重新放回了原地。

    而宋希云对此却完全不知情。

    她这边才出办公室，手机就响起来。

    看着来电显示，宋希云眼底的情绪不由缓和了些，当即接通了电话。

    “下班了吗？”手机那边传来一道低沉的声响。

    “嗯，刚刚下班。”

    “午餐准备怎么解决？”司北辰询问了句。

    “公司有食堂，正准备下去吃。”宋希云开口。

    “下来。”司北辰却干脆利落的说了两个。

    “啊？”宋希云有点没反应过来他的意思。

    下去？

    下去哪里？

    “应该不会在我们公司楼下吧？”宋希云忽然想起一点，惊呼道。

    “嗯，快点下来。”司北辰缓声说了句。

    宋希云快步走到窗户边，往下看了看，这边的位置还真的停了一辆熟悉的车。

    这下宋希云哪还能站得住，转身就下来了。

    上车后。

    宋希云看着坐在她对面的司北辰，眼里带着疑惑：“你怎么这个时候过来了？”

    “在附近办事，想着刚好到午饭时间了，就过来跟你一起吃。”司北辰缓声解释了句。

    坐在前面的会子行听到她家总裁这么说，眉头不由得挑了挑。

    什么恰好在附近办事，分明就是特意过来给他家夫人送爱心午餐的。

    口是心非。

    “你不用这么麻烦，公司就有食堂，听说伙食还不错。”宋希云倒是半点都没有怀疑他的话，开口说了句。

    “你现在是孕妇，营养必须要跟上。”司北辰将车上的小桌子立了起来，打开了他带过来的午餐。

    看着面前色香味俱全的饭菜，宋希云还真的是有点饿了。

    “吃吧。”司北辰将筷子递到宋希云面前。

    “谢谢。”接过筷子，宋希云当即开吃。

    她这副姿态放在上流社会里，肯定是不够文雅的，不过司北辰到是满意的很，还不住的往宋希云的碗里夹菜。

    “第一天工作怎么样？”司北辰开口问了句。

    “还好。”宋希云点头。

    犹豫着要不要把莫筱筱也进了度空间的事情跟他说一声。

    “那就好。”见她这般，司北辰也没再说什么。

    宋希云那到嘴边的话又重新咽了回去，关于莫筱筱，以后她自己多注意点，如果告诉司北辰的话，估计又会闹到两家不愉快。

    到时候他父亲那边肯定又会有什么行动，还是多一事不如少一事，只要莫筱筱不主动找上门，她也就当他不存在好了。

    饭后，宋希云准备回公司。

    “等一下。”司北辰却拉住了她的手。

    “怎么了？还有什么事吗？”宋希云回头看了她一眼。

