    仙界，极北之地，仙源城。

    仙源城身处于仙界北疆，毗邻魔界和妖界。

    在仙源城北部，有一片仙源林……

    在这仙源林中，时常能够捡到一些天然的仙石，再加上这里流窜着一些低等级的妖兽，所以在这一片聚集着不少狩猎者以狩猎为生！

    更令这些狩猎者趋之如骛的是，仙源林中时常会挖掘出一些上古大能仙人的墓穴和修炼洞府，其中蕴含宝物无数……

    所以这些狩猎者时常也会扮演着摸金校尉的角色。

    而仙源林背后的仙源城，就是这些狩猎者或者摸金校尉的大本营。

    超高的人流量缔造了繁华的仙源城……

    在仙源城靠北的一条街道上，车水马龙，热闹非凡……

    和此番热闹景象大相径庭的是，在角落的一家店铺中，显得冷冷清清……

    店铺中，秦羽躺平在靠椅上，满目失神……

    “我成仙了？”

    “太魔幻了……”

    秦羽的双眸逐渐多了一些神采……

    他已经躺平在这里一个多月了。

    也就是说，他穿越来此处，也已经一个多月了。

    刚穿越，就成仙……

    起初他也以为是什么恶作剧，但是躺平了一个多月后，他幡然醒悟，这真的不是在演习……

    一个多月的时间，他不吃不喝，居然也没饿死……

    此刻的他，还是很凌乱。

    一开始知道自己成仙的时候，秦羽也嘚瑟澎湃过一阵子，觉得人生已经到达了巅峰，他可以横扫八荒，吊打五帝了。

    但是当他得知整座仙源城中基本全都是仙人之后他不淡定了……

    这里是仙界，一砖头扔出去，都能砸死好几个所谓的仙人。

    而秦羽是人仙初期境界，也就是最低等级的仙，俗称炮灰仙……

    此刻他拥有的，除了这炮灰仙的身份之外，就只剩下这间破烂不堪、年久失修的偏僻店铺了。

    这条街道倒是挺红火，只可惜，他这店铺位置挺尴尬，刚好处于犄角处，里面就是死胡同，正常人不会来这边。

    “躺平一个多月了，还要继续躺下去么？”

    秦羽看着天花板，有些失神……

    他思索着，要不要将这店铺拾缀拾缀开起来……

    “叮！检测到宿主超强的事业心，正在加载最强供应商系统……”

    “叮！最强供应商系统加载成功，是否开启？”

    耳边传来陌生的机械音，秦羽瞬间从躺平中弹起……

    系统…来了！

    金手指或许会迟到，但真的没有缺席过……

    苦苦等待了一个多月，终究，还是有回报的。

    秦羽眯起双眸，瞳孔中满是热切之色……

    他真的不想再躺平了！

    什么娱乐都没有，妹子更是别想了，天天对着天花板，躺个锤子啊！起来嗨！

    “叮！系统温馨提示：因为宿主长时间没有选择开启本系统，本系统将会在三秒钟之后选择自爆……”

    秦羽：“……”

    这是个有性格的系统。

    “开启。”

    秦羽此刻虎躯一震，霸气十足……

    到手的系统，能溜走么？难道还要让我躺平万万年？

    “叮！最强供应商系统开启中……”

    “叮！因为宿主初次开启本系统，赠送一次店铺全面装修……”

    “叮！店铺装修改造中……”

    “叮！经过系统不懈努力，成功将狗窝改造成功！”

    聆听着持续不断的系统音，秦羽只想骂娘……

    打人不打脸好么？

    什么叫狗窝？

    秦羽倒也没有深思，此刻他身处的店铺中的诸多设施已经跟着全面变化。

    桌子、椅子、墙壁、货柜也都焕然一新！

    视觉感官上确实舒服了点。

    秦羽看着空无一物的货柜，陷入了沉思……

    这是要让他卖空气么？

    “叮！新店铺开业，开启第一个系统任务【取名】！”

    “任务介绍：请宿主给你的店铺取一个足以匹配宿主身价的名字！”

    “任务时限：一小时！”

    “任务奖励：商品抽奖一次，开启店铺自我防御系统！”

    “任务失败：系统挂机亿万年！”

    “备注：一个好的店铺名是成功的关键，请宿主认真对待！”

    ……

    这系统好像有点皮啊……

    动辄还要挂机亿万年？

    不过店铺确实也该有个名字了。

    取一个稍微有点逼格的名字……

    “不然就叫羽神店铺？”

    秦羽摸索着下巴思索道。

    “叮！逼格不够！”

    “太古店铺？”

    “叮！名字太土！”

    “修罗店铺？”

    “叮！名字太血腥……”

    ……

    ……

    秦羽初步认定，这是一个沙雕系统！

    既要逼格，还要秀气？还要好听？

    “这里是仙界，就叫鸿蒙店铺吧……”

    “这次逼格够了吧？”

    “你敢说鸿蒙土气？”

    “敢说它血腥？”

    秦羽眉毛扬了扬，一脸生无可恋……

    他这嘴皮子都快要磨破了……

    “叮！取名成功！鸿蒙店铺正式上线！”

    “叮！恭喜宿主获得商品抽奖机会一次！”

    “恭喜宿主获得店铺自我防御系统！”（宿主自我防御系统开启之后，在店铺百里范围内，宿主无敌！）

    耳边的系统声再度席卷而至……

    秦羽眉毛跟着扬了扬，显得有些不太确信。

    “这自我防御系统这么强？百里范围内，我真的无敌？”

    “这可是仙界……大佬无数……”

    “叮！请宿主不要怀疑本系统的能力！也请宿主不要用狭隘的目光看待本系统！本系统承诺，言出必行！”

    还挺傲娇……

    “这么说起来的话，在店铺周边百里范围内我是无敌的，那百里范围内的其他店铺我岂非可以随意抢掠？百里范围内的顾客也可以随意掠夺……那我岂非是要直接走向人生巅峰？”

    秦羽摸索着下巴，随即跟着呢喃自语，听起来确实像是那么回事啊……

    “叮！宿主路走窄了！请宿主收回这些反动思想！宿主百里范围内无敌的前提是保护和发展鸿蒙店铺，如若违背这个原则，本系统将会选择和宿主一起自爆，同归于尽！”

    “我也就是说说，别想多了……”

    秦羽耸耸肩，随即跟着撇撇嘴。

    “对了，还有一次商品抽奖机会……”

    “嗯……使用了吧。”

    秦羽眉毛扬了扬，显得有些期待。

