    岳学峰怔了一下，一口气把搪瓷杯子里的水喝光了。

    “没毒。”

    陈雪兰瞪了一眼岳学峰，不紧不慢道：“岳学峰，一会儿我们打离婚证。”

    岳学峰握着搪瓷水杯的手，指节泛白。

    “雪兰，你难道想我们的孩子一生下来就没有爸爸吗？我不会和你离婚的，绝对不会。”

    陈雪兰，在我岳学峰的世界里，只有丧偶。

    没有离婚。

    “那就分居。”

    陈雪兰接过叶琳琅递给她的水，小口小口的喝着。

    她并不愚笨。

    昨晚发生的事情，她在车上到医院的一路上都在想，她虽然怀孕后比平时嗜睡了一些。

    可那也没有昨天那么困，更何况，困的只有她一个人，还可以说她是上班累了。

    叶音也很困。

    楼下发生那么大的动静，她们一丁点声音都没有听见，这太反常了。

    “总之，离婚不可能，雪兰，我这会去单位请个假，一会再过来。”

    岳学峰搭耸着肩膀，离开病房。

    他眼镜后面的那一双眼睛，更多了几分疯狂与嗜血。

    叶琳琅从窗户里眺望出去，看见岳学峰下了台阶，而在岳学峰的身后还跟着一位身着便衣的办案人员在盯梢。

    “琳琅，昨晚的事情，是怎么回事？”

    “小混混们招了，是岳学峰让他们过来做成偷东西失火的假象。”

    陈雪兰想到昨晚有可能会发生的可怕后果，不寒而栗。

    倘若真的失火，她和叶音这两个孕妇在二楼，根本就逃不了。

    “确定是岳学峰？”

    陈雪兰其实不太相信自己的枕边人是这么可怕的男人。

    因为结婚这些年，岳学峰表现的太好了。

    家里家外一手抓。

    和婆婆有矛盾的时候，岳学峰永远都是站在她这边。

    甚至她因为怀孕的事情焦头烂额时，岳学峰却一次又一次的安抚她，没孩子没有关系。

    他说，在这个世界上，并没有谁规定，夫妻之间，一定要有孩子。

    如果不是岳老婆子在供销社门口闹那么一出，岳秀秀又栽赃她偷钱，陈雪兰也从未想过和岳学峰离婚。

    因为陈雪兰知道除了岳学峰，她找不到一个如此这般全心全意对待她的男人。

    “兰姨，我们只有人证，并没有物证。”

    “他有完整的不在场证明。”

    “但，兰姨，我相信我的直觉，这件事，肯定和他脱不了关系。”

    陈雪兰微作沉吟，轻轻点头道：“琳琅，我明白。”

    门面房是刚租的。

    小混混要偷东西，也得事先踩点。

    可门面房里，除了一台值钱的缝纫机，其他的什么都没有啊。

    而且，怎么会这么巧？

    她刚和岳学峰说离婚，就发生这样的事情？

    刹时间，陈雪兰突然第一次的流产。

    她的俏脸，蓦然一片雪兰，整个人都好像坠入冬日冰冷刺骨的河水里，寒意彻骨。

    “兰姨，你怎么了？是想到什么了吗？”叶琳琅握住陈雪兰冰冷的手，关切的问。

    陈雪兰望着叶琳琅那一张稚嫩的脸庞，突而喃喃道：“不会的，不会的。”

    一定是她瞎想了。

    岳学峰不可能那样做。

    那是她和他的第一个孩子呀。

