    

    砰砰砰！！！

    前方炮火轰炸，北霄心里大叫倒霉，急忙朝后方跑去。

    （你被炮火溅射，受到10点伤害）

    你扔，你再扔，有本事就把我炸死了！

    北霄掏出野牛手枪，回头就是几分精准射击。

    （你进入战斗状态，潜行技能取消。）

    北霄的快跑两步，嗖嗖的枪声从身旁飞过，借着一丝亮光，他赶快跑到一个石头后面，悄悄的探查对方的信息。

    李强

    二阶初级

    职业：重武师

    一阶高级肉身

    属性：力量40，敏捷22，耐力25，精神15

    生命值：890／1200

    天赋：枪术精通，重武师坚石

    技能：重拳，泰山

    装备：JR狙击步枪，夜视仪，野牛t25手枪，爆破手雷×5，步履型防弹衣，爆裂手套

    入眼看去，北霄的嘴微微抽搐，不是冤家不聚头啊。

    不过，幸好这家伙的肉身等级没到二阶，不然怎么破防都不知道。

    但是啊，李强那一身豪华的装备，就让他有些头痛了，跟别说身后还跟着一群装备精良的小弟。

    “麻烦......。”北霄脸色凝重，却也知道这里不能久呆，鬼知道对方会不会叫增援。

    “哎，大佬，你就不能帮忙帮到底嘛，给我留下这么一个大礼包，我也不是很想要啊。”

    砰砰砰！！！

    狙击枪和冲锋枪的声音响起，一发发子弹打在北霄躲着的石头面上，看样子刚才他的行踪被对方察觉到了。

    北霄心里暗暗叫苦，这不计成本的，真就财大气粗咯？

    他细数了一下自己身上的家当。

    两梭野牛t25的子弹，两个燃烧弹，五颗手雷，一把匕首。

    这都是他从暗幽小队的人那里摸出来的，本来还挺多的，不过一路上都用得七七八八。

    砰砰砰~

    耳边不断传来枪声，北霄深吸一口气，根据枪声的来路，判断他们的位置，纵身一跃，利用视野盲觉，换了位置。

    下一秒，咻的一声，一发火箭炮轰的把石头炸了个粉碎，小石块四散开来。

    暂时摆脱对方视野的北霄倒吸一口冷气：“我滴乖乖，这已经生死不论了？”他可以察觉到对方态度的变化。

    先前明显是要把他活抓的，现在这是不管他死活了啊。

    看来，对他的不断失手似乎已经引起暗幽组织的恼怒。

    北霄习惯性的眯着眼睛，手枪悄然上膛，身体呈现出绷紧的态势，等待着对方的到来。

    他已经分清了局势，虽然对自己的枪法有信心，不过装备上的差距太大了，和对方对射绝对会吃大亏。

    而逃跑的话，对方有夜视仪，跑也是白搭，更别说后面就是一条河了。

    此刻，只能依仗近身搏杀。

    希望这只小队的附近没有什么增援啊。

    北霄放缓呼吸，此刻他并不是没有机会，对面唯一要注意的人只有李强一人罢了。

    可力量方面虽然被对方压着，但是，他可是一身天赋点都加在逃跑上的男人啊。

    拉扯战斗才是他现在的强项！

    更何况，李强他们这个小队为了防止他逃跑，相互间间隔的距离有些大，慢慢形成一个包围圈向他靠近，这绝对是给机会了!

    无法迅速支援的阵型+除了李强外的力量碾压+暗夜的保护色。

    只要先把近身的家伙秒杀，不给他们反应的时间，赢面还是在我这边的。

    整个丛林又安静了下来，北霄只能听到不断靠近的脚步声，一时间，他整个人都兴奋了起来，这种感觉，这种情况，和他之前经历过的成百上千次战斗太相似了！

    “要是再来多几个攻击性的小技能就好了。”北霄舔了舔有些发白的嘴唇，心里暗道可惜，如果让他能有攻击性的技能，加上他的战斗经验，成功率能加上不少。

    潜行！

    听着逐渐耳边逐渐靠近的脚步声，北霄心里默念，瞬间进入状态。

    现在无人向他进攻，潜行的状态还是可以保持的。

    降低他自身的存在感，更重要的是那在暗夜下翻倍的速度加成。

    北霄就像是一只蛰伏的猎豹，双腿的肌肉瞬间绷紧，缓慢的呼吸有节律的吸进，呼出，通过血液循环，将他本身的状态调节到巅峰。

    咔嚓！

    树枝被踩断的声音响起。

    下一刻，北霄的双腿猛然发力，一个鬼魅的身影让几个报过来的暗幽队友眼睛不自觉的眨了一下。

    就是这一下，北霄已经看清楚了对方的排列分布。

    正中间位置的李强被他第一时间pass，他猛的俯身狂奔，向他选好的猎物疾行而去。

    下一刻，反应过来的李强等人面色大变，枪声大作。

    可那鬼魅的身影就是打不到，子弹在地上溅起一块块泥土。

    北霄没有放过那么一个好机会，虽然他现在潜行的状态已经消失了，可是那一瞬间的速度还是让他迅速的接近了他的目标。

    侧身躲过迎面而来的子弹，北霄灵活的手握紧匕首，另外一只手掏出了手枪。

    一枪

    两枪

    三枪

    北霄前面的暗幽队员两手已经垂下，下一秒，北霄冲到了他的面前，一个割喉结束了对方的生命。

    （你命中了暗幽九号，对方生命值-55）

    （你造成了致命一击，暗幽九号生命值-100）

    （你击杀了暗幽九号，获得100经验值）

    ......

    在李强等人惊觉的目光中，他们的一个队友已经倒下，这突如其来的一幕惊醒了他们，他们的对手已经不是那个任由他们宰割的实验体，对方的獠牙，已经露了出来。

    回头，北霄没有停下脚步，熟练的从口中抛出一个手雷朝李强那个方向扔去，稍微阻断一下对方的行动和视线。

    北霄的身体弹射而出，一脚踢开向他扫射的暗幽队员手中的机枪，暗幽队员右手摸下，想拔出手枪，可北霄的敏捷可不是摆设。

    压倒性的神经反应和战斗经验让北霄一下子就看穿了对方的动作。

    北霄右手将暗幽对于持枪的手臂夹在腋下，猛的一扯，惨叫声响起，这只手看来是废了。

    敌人丝毫没有放弃的心思，忍住疼痛，后脚跟朝北霄的脑袋踢去。

    北霄后退，一脚踢开对方当作支架的脚，重心全失的他直接摔倒。

    这一摔，可就再没有机会起来了。

    北霄不知道他脚下敌人眼中的表情，不过现在肯定是不好看。

    趁着对方这毫无抵抗的时候，北霄大脚大脚的朝对方的要害踩去。

    “你命中敌方要害，造成附加伤害。”

    啊！

    啊！

    哦~

    最后一脚也不知道踩到什么地方了，北霄心虚的瞥了一眼，匕首别腰，一脚挑起对方掉落在地上的机枪，对着他就是一顿扫射。

    砰砰砰！

    （你击杀了暗幽五号，获得100经验值）

    嘶，好像有点不太地道啊。

    北霄听着击杀声，嘴角微微抽搐，慌忙间，刚才似乎踩到了一个软绵绵的东西，想必此时脚下这人的裤裆里，应该有好几种颜色混杂在一起的液体吧。

    咦，真恶心。        

