    

    “这里就是海神的庇佑之地，海神岛了吧。”一只魔魂大白鲨上，幻正看着眼前的巨大海岛，对着一旁的小白道。

    “没错，”小白望向了岛上的一座山峰，道：“虽然现在海神已经不在，但海神在岛上留下了传承，而我们的岛主波塞西正是海神的代言人，以及神祗之下最强之人。”

    “最强之人？”幻看着一身白衣的小白，嘴角隐隐翘起。

    “你可听说过三大绝世斗罗？”小白回过头看着幻，“波塞西就是三大绝世斗罗之一，在海上，没有人是她的对手，就算是其他两位绝世斗罗也一样如此。”

    波塞西是九十九级的绝世斗罗，是当年的三大绝世斗罗之一，而如今也更是如此。

    当年唐晨和千道流与波塞西战斗，最终都败在了她的手里，如果不考虑唐牧、神昊、牧羽、苏白以及幻这五个变数外，波塞西当之无愧就是神祗之下最强之人。

    而对于幻，连半神层次的百万年魂兽深海魔鲸都无法让他使出一半实力，所以，半神之下第一人这个称号是谁还真的不好说。

    但若让波塞西和幻交手，就算是她拥有神器，那也未必能够战胜幻。

    而幻也忌惮波塞西手中的海神三叉戟，以及她背后站着的海神……

    “波塞西前辈确实是当今的顶尖强者，”幻肯定的点了点头，接着对小白道：“不过现在我们要去哪里？”

    魔魂大白鲨听从小白的命令，而现在，幻已经被带着偏离了海神岛的正面，朝着海岛后面而去。

    只见小白微微得意的望着前方，道：“我可是海神岛的守护魂兽，自然是直接要带你进岛。”

    很快，幻在前方看到了一个入口，才知道海神岛正是一个环形海岛，岛中有一部分与大海想连。

    魔魂大白鲨的摆动着巨大的尾巴，快速带着小白和幻进入了海神岛的内部，而此刻，幻便看到了不远处的一根巨大石柱，石柱之上有这一个雕像。

    那是……

    海神圣柱！

    幻定了定神，看向了石柱之下。

    只见石柱之下，一位黑袍老者闭着双眼盘坐着，像是在冥想修炼。

    “海龙斗罗。”小白对石柱下的老者喊了一声。

    这位老者正是镇守七圣柱之一的海龙斗罗，也是七大圣柱之中最强的封号斗罗。

    “小白你怎么来了？”

    虽然是在冥想，但海龙斗罗早已察觉到小白的到来，紧接着目光落在一旁的幻身上。

    “这位是，”海龙斗罗打量着幻，看着他的打扮和容貌，而后道：“外来者？”

    小白笑了笑道：“是的，他叫幻，我们在外面的时候碰到的，他也是来海神岛接受考验的。”

    “接受考验？”

    海龙斗罗疑惑的看着幻，而后又看了看小白。

    小白是魂兽海龙斗罗是知道的，但这个名为幻的家伙竟然被小白亲自带过来，那么这就有一个可能，小白很看好这个年轻人！

    “等一等。”

    说话的是幻，他虽然不太清楚海神的考验是什么，但他可不打算参加考验，继承海神神祗。

    幻想了想，对着海龙斗罗认真道：“我不是来接受海神考验的。”

    这一刻，小白和海龙斗罗都愣住了几秒，最后海龙斗罗才打破这片沉寂，奇怪的看着幻道：“你不是来参加海神考验的？”

    “是的。”幻点了点头，继续道：“其实我来海神岛的目的，是挑战你们海神的大供奉，波塞西。”

    挑战波塞西！

    海龙斗罗看着幻，满脸难以置信，但他看着幻的样子，也不像是在开玩笑。

    “年轻人，波塞西大人是封号斗罗中的绝世斗罗，可不是随随便便就能挑战得了得，若你想要达到波塞西大人那种程度，就需要更加努力的修炼。”

    海龙斗罗并没有直接否定幻，像幻这种年轻人他见得多了，若是少了几分浮躁，实力未必不能更进一步。

    只是，幻好像并没有听进他的话。

    这种年轻人他见的也多了！

    “果然没那么容易吗？”幻轻叹了一口气，“那我就直接一点吧。”

    幻抬着头看向了那远处的海神山，身上突然释放强大的魂力波动。

    “你……”

    海龙斗罗刚想阻止，这里可是海神岛，他可不能任由着幻乱来！

    只是下一刻他就惊了，一大片红芒从幻身后迸发，一个巨大的领域将海神岛完全笼罩住。

    “晚辈久仰波塞西前辈绝世斗罗的名号，今日想要向前辈讨教一番，不知海神斗罗冕下可否答应。”

    ……

    海神山的海神殿中，一位蓝发女子听到了幻的声音，猛然睁开了双眼，露出了惊讶的神情……

    而这一刻，在海神岛的其他圣柱之下，六位封号斗罗全都望向了海龙圣柱的方向。

    他们都感应到了那个领域的力量，但此时因为没有波塞西的命令，他们不能离开海神圣柱，前往海龙斗罗那边一看究竟。

    ……

    幻知道自己有些强势，但他愿意赌一把。

    毕竟都已经来到了海神殿下，剩下的就是打和不打了。

    此时的海龙斗罗感觉自己眼前出现了幻觉，八个魂环全都是十万年魂环，这怎么可能！

    而小白虽然惊讶于幻的十万年魂环，但她只是愣了一会儿，而后紧紧盯着幻的魂环，微微皱眉。

    这几个魂环她觉得很奇怪，就像，就像是没有灵魂一样……

    幻释放了魂环，四周一片寂静，耳边只剩下海水的声音。

    而在这时，一旁的海神圣柱突然爆发出炽烈的光芒，形成一道明亮的光柱。

    在海神岛的其他方向，其他的六个圣柱的光芒也爆发出光芒，形成一道巨大的光柱。

    而伴随着光芒的出现，幻内心凝重了起来，因为他的领域正在被另一股力量压了下来。

    这种力量一定不是这片大陆上的。

    幻十分肯定，除了神祗之外，不可能有谁能够压制他的幻海武魂。

    作为幻海武魂的拥有着，他可是清楚自己武魂在领域方面的力量。

    但此时，幻的注意力已落在突然出现的一人身上。

    那人穿着一身红色长袍，像海浪般长发散在身后，手中还握着一把的金色长戟，惊艳的容貌上，眉心有着三叉戟的金色印记……

    她正是海神代言人，波塞西！        

