    姬萱妍这才反应过来汤迦豪说的意思。

    她转头给了摄像一个眼神，摄像那边自然心灵神会关掉了摄像机。

    他收起了身上柔弱的气势，整个人一下子变得尖锐起来了。

    “你说话给我放客气一点，你来上这个节目又不是我求你的，你妹妹的病还要不要治了？”

    姬萱妍死死拿捏着汤迦豪的软肋，这让汤迦豪即使想说些什么都不能。

    一双黝黑的眼睛死狠狠的盯着姬萱妍，却只能死死的忍着。

    见他一副气愤而又不敢发火的样子，姬萱妍忍不住超嘲笑。

    “哼！你以为我愿意跟你在一起，要不是看你还有几分名气，你以为你能轮到这个机会，不拍就不拍了。”

    然后她转身离开，而一旁的汤迦豪像是赌气一样也没有跟上去。

    眼看着姬萱妍越走越远，而汤迦豪也仍在原地不动，摄像开始着急起来。

    他虽然收了姬萱妍的好处，但是如果只拍这一点，怕是回去不好交代啊。

    于是他赶忙联系上了导演，导演得知情况以后，忍不住有些后悔。

    看来他也有看走眼的时候，原本。这两个人的关系在网上吵得沸沸扬扬，刚好可以拿这两个人的热度去炒一下节目。

    本以为是很听话的一对，没想到背后竟给他折腾这种事情。

    “你先稳住，先跟着一个人拍，然后去找另外一个人，尽量不要让他们分开，再没有办法那就算了。”

    摄像收到了导演的指示，心里也就有了个底儿。

    “汤先生，你看我们是不是跟上去，这里毕竟是个森林，虽然说没什么大的危险，但是让她一个女孩子单独走，确实有点不太合适。”

    汤迦豪虽然有些不情愿，但是导演已经发话了，他也没办法拒绝。

    他们是有签了协议的，合同期间，尽量不要做一些违约的事情。

    虽然是被逼迫着和姬萱妍炒作，但是合约精神还是有的。

    他也不想自己好不容易经营起来的形象，受到损失。

    另一边，苏静安和莫瞿就比较随意多了。

    虽然漫无目的的走着，却很运气好的，选择了一条正确的道路，自然而然就找到了最终的宝藏。

    看到常有保宝藏的盒子，莫瞿看着苏静安，然后微调起眉头，有些自得地笑着说道。

    “你看我没有骗你吧？我说过我运气很好，这不就马上碰到了。”

    苏静安撇了他一眼，见到他如此得意的样子，忍不住感觉有些好笑。

    习惯了高高在上的莫大总裁，换了一种场合，竟然是这一副样子。

    若是让他手底下的员工知道的话，一定会惊掉下巴。

    很难得见到他如此轻松的样子，连带着苏静安也一起觉得很轻松。

    两个人享受着这难得的假期时光，谁知道他们返程的时候竟然出现了一些意外。

    原来姬萱妍赌气和汤迦豪分开以后，就一个人在森林里乱逛。

    不知不觉就在森林里迷了路，她这穿的长裙加高跟鞋的，在里面乱转，怎么也找不到回去的路。

    裙子边缘被荆棘的树枝划破，脸上的妆也有些花了，看上去十分的狼狈。

    谁知道屋漏偏逢连夜雨，本来就已经够惨了，竟然又不小心崴了一脚。

    这下连走路的力气都没有了，她只好坐在路边干等着，希望有人过来能找到她。

    等了半天都没有见人过来，这让她有些不耐烦了。

    而恰好就在这个时候，他远远看到两个熟悉的身影走进。

    她仔细一看，竟然是莫瞿和苏静安。

    这让她感到万分的惊喜，立刻整了整有些破碎的裙摆，脸上露出恰当的微笑。

    “莫总，我在这里！”

    她这一出生正好惊动了苏静安和莫瞿。

    顺着声音的方向看去就看到了，在大树后面的姬萱妍。

    苏静安有些诧异，为什么姬萱妍一个人出现在这里，而身后也没有跟拍的摄影师。

    他和莫瞿边走近，边大声询问道。

    “姬萱妍，你怎么就一个人在这里？汤迦豪呢？”

    见他们两个人过来，姬萱妍仿佛看到了救星，这个时候她也不在乎维持他的形象了。

    “我们因为一点误会分开了，摄影师也在他那里，我脚受伤了走不动。”

    满身狼狈的姬萱妍可怜巴巴的说着，视线一直往莫瞿那里看，摆出一个自以为楚楚动人的表情。

    然而莫瞿对此视若无睹，他自然看出了这女人表里不一，所以并不想搭理她。

    姬萱妍这个表情，在配上她那一张卸了妆的脸，看起来确实有点滑稽。

    苏静安他们走近一看，确实如姬萱妍所说。

    她的脚踝崴伤了，肿了很大的一个包。

    “你先别着急，我联系一下节目组，让他们派个车过来接你。”

    苏静安电话拨了过去，但是那边始终没有人接听。

    她仔细看了看手机，原来没有信号啊。

    “就有点麻烦了，我们这个位置网络被屏蔽掉了，没有信号。”

    姬萱妍的脸顿时垮了下来，以他脚崴的这个程度，根本就没法走。

    “那我怎么办呀？你们不可能就把我一个人放在这里吧。”

    她虽是说着这句话，但是眼神却一直往莫瞿那边瞟，似乎在等他回信应。

    莫瞿转头错过他的眼神，对于这种别有用心女人，不理他才是最好的处理方式。

    他虽然这么想，最终还是要听苏静安安排。

    出于安全考虑，苏静安他们也不可能单独留姬萱妍一个人在这里。

    苏静安看了，莫瞿一眼，那眼神中明明白白的在说，你看怎么办？

    两人无声的交流了一番，最终在苏静安的威胁下，莫瞿最终妥协了。

    “姬萱妍，让莫瞿背你吧，如果就放你一个人在这儿我们也不放心。”

    姬萱妍脸上一下子露出了惊喜的表情，这简直是太符合她的心意了。

    她本就对莫瞿有种莫名的好感，甚至可以说是一见钟情。

    因为莫瞿年轻有为，又是莫家的继承人，简直是他理想中的男人。

    原本还想创造机会接近莫瞿呢，没想到这她还没有做些什么呢，上天就给了他这么一个绝好的机会。

