    西偏殿，陆灵蹊本来准备趁着上药的时候，下点重手，给笨笨的柳酒儿一点教训，可是没想到，她的鞭伤，比她的严重多了。

    虽然没伤到骨头，可是鞭痕处青紫红肿，实在可怖。

    “咳！我锻过体，而且我的法衣比你的厚。”

    应该是宜法师叔对她留情了。

    这样怀疑的时候，陆灵蹊就不好意思再下重伤，让她多疼疼了。

    “……”

    柳酒儿吸吸鼻子，看师姐一眼，未发一言。

    “你这眼神什么意思啊？”陆灵蹊不惯她脾气，“要不是你笨，我们今天能挨这顿打吗？”她才是无妄之灾呢，“宜法师叔是先打你的，当时她可是盛怒，盛怒和一般怒，下的劲肯定不一样。”

    “……我知道，我不是什么都没说嘛？”

    意识到自己错了的时候，她就怕师姐借机再教训她，可是用灵气在鞭痕处运作了一番，就准备卖惨的。

    现在……

    柳酒儿确定这人不会再找她麻烦，为自己的笨方法庆幸了一点儿，“师姐，你是不是当着两位师伯的面，就用灵气修复鞭伤了？”

    “那是自然！”陆灵蹊深觉这家伙是笨死的，“师叔们又不会吃人，冤枉了我们，还不带我们用灵气养养伤啊？”

    柳酒儿：“……”

    她发现，被宠着长大的师姐，果然跟他们不一样。

    被宜法师伯打了，哪怕南师姐那个亲徒弟，肯定也不敢当面阳奉阴违，做那样的小动作。

    她轻轻吐了一口气，“你厉害！”放眼宗内，没人能敢像林师姐这样，“我不跟你比，现在我要到内库拿东西了，一起吗？”

    “真是懒得跟你一起。”

    陆灵蹊嫌弃的很，“快点，你先进去选，然后我进去选。”她才不跟她一起呢，要是看上同一样东西，她是让还是不让？

    “……还是一起吧！”

    想到丙号房的宝贝，柳酒儿终于无视了她的嫌弃，“我们两个还要混好长时间呢，商量着拿宝，总比拿重了好。”

    瞄到两个女孩又满脸高兴地去库房拿宝，宜法和重平的神识同时收回来，“师兄，渲百师兄他们追那两个魅影，追到哪了？”

    “他们正在往飘渺阁方向移动。”重平很严肃，“没意外的话，应该是想把两个化神境的魅影按在海域灭杀。秋宇掌门已经做好一切防御海啸的准备。”

    “只这样还不够吧？”

    宜法不放心，“师兄，还是联系随庆师兄和风门一起回来吧，两个化神境的魅影真拼起命来，只至阳他们五个，万一有伤亡，就不好了。

    要我说，最好请动闲风星君。”那是化神后期，有他加入把握更大一些，“虽说另外六界魅影闹得更厉害，可是，无相界这边搞定，我们也能放开手全力去支援他们。”

    要不然，大家都分散各方，只能努力自扫门前雪。

    “……嗯！我已经派人给随庆师兄和风门发过信。”重平觉得师妹的提议非常好，只要外面再无化神境的魅影闹事，无相界确实马上就能支援出去，“联盟总部那里……我马上试一试。”

    “不是试一试。”

    宜法敲了敲柳酒儿放在玉桌上的布袋，“我们就以这个，把他引过来。”

    ……

    陆灵蹊不知两位师叔要用活的八阶魅影，请动闲风。

    她和柳酒儿用掌门师叔的灵牌进了丙号房，这里的每一样东西，都被罩在灵气罩中，从丹药、灵符、灵材等等到四十万上品灵石一装的玉盒，应有尽用。

    柳酒儿最先望的是灵符，再是灵石。

    她的本命剑，是师门前辈遗留的银莺剑，亦是上品法宝，所以，灵材什么的最先去除了。

    灵符可以保命，灵石……更能支撑她以后听修行。

    当然了，像师姐那样干的时候，灵石一样可以保命。

    她手上已经有两张宗门赐下的灵符，所以……

    “师姐，我再取一张灵符，其他拿灵石，你看怎么样？”

    要是有八十万灵石，她干什么就不用缩手缩脚了。

    “不怎么样。”

    陆灵蹊真想鄙视她，“都拿灵符，回头，你把鄂旬的血卖给重平师叔，肯定也能赚上几十、上百万。”

    啊？

    柳酒儿瞬间心动，连忙拿了灵牌在三个放符的灵气罩前一扬，收了两张剑符，一张金钟符。

    “师姐，你也要全选符吗？”

    宜法师叔要到甲库给她拿好多符呢。

    要是再拿……，她们恐怕把宗门三分之一的灵符存货都拿走了。

    “我只要一张金钟符就行了，其他……”

    陆灵蹊看的是一双厚毛长靴，看介绍是宗门前辈所炼，揉合了火烈鸟和六阶雪貂毛，于她应该很管用。

    拿了长靴，她瞄的最后一件东西，却是个小小巧巧的青玉双生葫芦，这葫芦不仅容量大，还能装两样酒。

    陆灵蹊不打算装两样酒，但是，配上一份巨蜂蜜的灵水，就太方便了。

    黄金稻配制的酒再好，也是酒，代替不了水。

    陆灵蹊喜滋滋地把它拿下来，“我也拿好了，走吧！”

    “……”柳酒儿不舍地看了一眼装灵石的玉盒，只能跟着她离开，“师姐，趁现在有时间，我们到食坊去把宗门配给的灵食也都领了吧！”

    “行啊！”

    大家都领，她不领，别人不会说她为宗门省，只会在暗地里猜，她吃的都是什么好东西，“酒儿，你知道大师父多大年纪吗？”

    陆灵蹊一边走，一边问她，“当初我跟刘成师兄去领灵食的时候，他是那笑弥陀的样子，现在还是一样，怎么连皱纹都没多一条？”

    食坊里干活的大都是炼气弟子，就是筑基管事都少的很。

    可是，那位大师父，她总觉得有些古怪。

    “久诚师叔他们的脾气都不是太好，他那样区别对待云荡峰一脉，不怕久诚师叔他们也有样学样，派人套他的麻袋吗？”

    “这个呀！我还真知道。”柳酒儿笑了，“久诚师叔他们不敢。”

    “为什么？”

    如果大师父很厉害，重平师叔没道理让他闲在那里管人人都能管的杂事。

    “因为真实说起来，他算我的师伯，你的师叔。”

    啊？

    元婴修士？

    陆灵蹊呆了。

    她都没听师父说过。

    “这件事，据说关系到大师父的一件伤心事，他只愿呆在食坊，听我师父说，重平师伯拿他也没办法，只好由着他。”

    “什么伤心事？”

    “那我就不知道了。”柳酒儿摇头，“师父没跟我们说，只让我们有需要的时候，不用跟他太客气。”

    “……”

    不听还好，听了心更痒痒。

    陆灵蹊好一瞬的无语，“这样说，久诚师叔他们都知道他的情况吧？”大家有致一同的不去问他不去管他，也不跟门下说，由着他在食坊称王，还真是奇怪。

    “自然！”

    柳酒儿笑咪咪的，“不过，师姐，你不觉得大师父是活出了自我，比宗里的任何一位师伯师叔，都要自在吗？”

    这？

    倒也是。

    她有古食神的仙食符，将来要是能在食坊这样的地方，吆五喝六……似乎也不错。

    嘶！

    陆灵蹊突然就羡慕起大师父了，“快点！”她一把拉住柳酒儿如风地赶往外门食坊，“对了，你知道他姓什么吗？”

    “不知道，就喊大师父就行了。”

    柳酒儿笑，“你不觉得这三个字很有讲究吗？就算我师父去领灵食，现在也要喊他一声大师父。”

    “……噗！你是说他连我师父和渲百师伯的便宜都要占？”

    “这可不是我说的啊！”

    两人嘻嘻哈哈地赶到食坊时，大师父正躺在摇椅上，闹中取静，闭着眼睛哼着小曲，用胖乎乎的手打着节拍，独自乐的紧。

    外门的十个窗口前排的是长队，内门稍为好一点。

    “大师父！”

    柳酒儿显然常常来此，直接带陆灵蹊绕到食坊伙计常走的小门，跑到他跟前一声咋呼，“您看谁来了。”

    谁来了？

    要他干活的人来了。

    大师父无奈地睁开眼，“你们师徒怎么就这么麻……”

    他突然看到了陆灵蹊，胖胖的脸上，马上绽开特别有亲和力的笑容，“原来林蹊也来了？”

    这小丫头跟着知袖沾光，一直不肯辟谷，随庆后来还因此来找他麻烦。

    大师父一下子蹦起来，“走走走，到小厨房，我给你们弄好吃的去。”

    知袖到他这里显摆过一次林蹊做的鱼，要不是为了当年的誓言，他都想马上到太霄宫掘地馆，求人家收他当个小学徒。

    “林蹊啊，听你知袖师叔说，你得了掘地馆馆主的厚爱，在她那里学了一二招，怎么样，做两道菜，让大师父也开开眼？”

    啊？

    这不行啊！

    “大师父，那是人家的独门技艺啊！”

    陆灵蹊连忙摇头，“您要是想尝两道我做的饭菜可以，但是我不能让您观摩。”

    “一点也不能通容吗？”大师父马上可怜巴巴地望着她，“林蹊啊，因为知袖，我可是一直给你大开方便之门，你师父随庆从乐机门那里回来，还把我修理了一顿，说你不辟谷，都怪我。”

    陆灵蹊无语，这事她都不知道。

    “要不然这样，你们金风谷不是没什么人吗？我加入金风谷，当你的记名弟子行不行？”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和柳酒儿都呆了。

    这不是行不行，这是惊吓好吧？

    “我还没到结丹中期。”陆灵蹊真庆幸，“大师父，我们千道宗的规矩，不到结丹中期，是不能收徒弟的。”

    “那……好吧！”

    大师父挠了挠头，“我拿出真正的手艺，你帮我看看，可有什么改进的地方行不行？”

    可怜，当年，他只闻掘地馆的药膳有名，却因为囊中羞涩，一次都没尝过。

    等到有钱了，却又走不出宗门，也没人到那里的药膳到他面前显摆。

    “……行！”

    陆灵蹊忍不住怀疑大师父所学，也与古食神一系有关。

    要不然，好好的怎么就非要守食坊呢。

    小厨房看着不大，可事实上，天上飞的，地上跑的，水里游的，树上结的，地里长的……，可以说应有尽有。

    比外面的大厨房，食材高了好几个等级。

    咚咚咚……

    大师父的一把刀，拿的一点也不比宁祖宗的差，没一会工夫，就把该用的食材切成片、丝、丁、块、条装。

    轰！

    柳酒儿只见他往灶台上一拍，火苗应声而出，一个大铁锅飞过去，“大厨房里最常做的是杂烩。”

    大师父转向陆灵蹊，“今天我就给您做一锅真正的杂烩，你看可好？”

    “都听您的。”

    ……

    神道峰，重平和宜法忙完了正事，正要歇口气，谈谈林蹊和柳酒儿这一次的收获有多大的时候，尚仙急急冲了进来。

    “师父师叔，你们快去看看吧，食坊那里乱了，大师父用真手艺了。”

    什么？

    两人几乎同时冲出。

    千道宗有两个奇葩，一个是随庆师兄，早年他们老担心他没有牵挂，最终要舍了宗门。

    另一个就是食坊的大师父……

    不同于随庆师兄，这位师兄更是奇葩中的奇葩。

    也不知道他到底是怎么修行的，一没师父，二没外出行走过，从一个名不见经传的炼气小修，只在食坊，一路进阶。

    当年的师长曾经问过他，因何入道，他却只以道法自然回答。

    他对做饭做菜感兴趣，在火中、味中成道。

    古有食神飞升，现在有他这样的，似乎也能说得通。

    大师父轻易不动真手艺，每一次动的时候，都是他困于境界或者想要寻求突破的时候。

    “大师父在十多年前，才冲进元婴后期吧？”宜法好奇地问师兄，“他这么快又想突破吗？”

    “不知道。”

    重平摇头。

    大师父死也不肯离开食坊，非说一离开那里，他就是废人一个。

    “当年渲百师兄和我师父都说过，他爱干什么就干什么，不能干涉。”

    他能做的只是配合，人家要什么极品食材，要第一时间帮忙送到，人家要突破了，要马上到天突峰帮忙把洞府准备好。

    唯一的好处，就是他不要灵石，不要宗门其他供给。

    重平很无奈，“他现在动真手艺，只怕是有事，我们之中，只有知袖跟他最熟，要不然，你去万元大阵那里，把知袖替回来。”

    