    “该去跟踪谁？”陆小天用法力催动挪移镜之后，形成的虚体在这冥血洞内轻飘飘的一晃数十丈，速度迅捷无比。比之当初见项倾城的那次不知熟练了多少倍。

    很快，陆小天便有了主意，选择了之前阴阳跛足怪离开的方向。这阴阳跛足怪与他接触的时间稍长，此前在那迷宫一般的坟场时，他与绿眼老者两人同时消失。而自己已经看破坟场的秘密之后，打算破阵而出，好巧不巧，此人便在自己出阵的路上出现。与几只元婴级的魂蜇妖蛛斗法时，阴阳跛足怪看似没有防住那十一阶的魂蜇妖蛛，却是让陆小天更加疑心，只要其稍稍挡住，陆小天灭杀那只已经被压制住的十阶魂蜇妖蛛易如反掌。可对方偏偏在关键的时刻出了点纰露。

    而且一路上，这阴阳跛足怪似乎也有意将他，或者说是将众人往幽月妖眦的地盘上引。再加上之前那突变的阴气漩涡出现得古怪，乃是阵法所起，有几分人为操控的迹象。

    这么多诡秘之处结合到一起，陆小天想不怀疑到这二人身上也困难。当然，他与绿眼老者，阴阳跛足怪的联手本来就是临时起意，这种联合松懈无比，对方私下里自有盘算也很正常。陆小天也不觉得奇怪。只不过在金甲尸王也掺和进来之后，陆小天才觉得事情似乎比起自己原来预料中的更为诡秘一些。

    动用挪移镜形成的这虚体，穿石入木不在话下，陆小天此时运行极为熟练之下，并无半点气息外泄。行动更加隐秘。避开了一只十阶的蓝棘妖鼠，还有少量实力不俗的妖物。

    一路循着阴阳跛足怪留下的微弱气息追踪过去，约摸盏茶的功夫之后，在一道巨大的墨青色古树之上，类似芭蕉叶一般丛生的茂密巨叶。一团朦胧的幽影悬于几人合抱粗的树枝之上。另外一人恭敬地站在那里。此人正是阴阳跛足怪。

    “看来这金甲尸王是上次的伤好之后，又想来分一杯羹了。”那朦胧的幽影冷哼一声。

    “将他们一起带到囚幽祭坛？”阴阳跛足怪道。

    “不错，祭品越多，浮棺出现的几率才会更大。那两个人族修士一定要带过去。若是没有人族修士的血肉献祭，咱们能拿到的好处怕也有限得很，还不知自己能否用得上。”朦胧的幽影吩咐道。

    “是！上使！”阴阳跛足怪点头道。

    “你先回去先盯着那两个人族，不要出了什么意外，金甲尸王与我斗了这么多年，应该也有所安排，可不要被他得了先手。”

    “那假扮鬼修的人对于先秦遗藏可能知道不少，秦失其鹿，天下共逐之便出自于其口中。还有一块定荒鼎的残片也落入其手。”阴阳跛足怪道。

    “哦？竟然有此事？定荒鼎的残片？如此说来，此事倒是更有趣了。定荒鼎的残片，此事说大可大，说小可小，不过倒是不能落到金甲尸王与牯龟的手里。左右本座那孩儿也想打打牙祭，牯龟那边也引来了几个人族修士。现在本座改变主意了，你将这男子引到我那里去。”朦胧幽影说道。

    “绿眼怪那家伙跟我们一起，怕是不会让我们轻易得逞。”阴阳跛足怪很快又提出新的问题。

    “你将这颗留影珠给那假鬼修看了，他便不会再相信那绿眼怪了。”朦胧幽影打出一颗留影珠向阴阳跛足怪飞来，里面正是绿眼老者与金甲尸王碰面的画面。

    “绿眼怪竟然是金甲尸的人？”阴阳跛足怪满脸惊色地道。他跟绿眼怪呆在一起这么久，竟然没有丝毫察觉。

    “确实是出人意料，这老东西的藏得也确实够深，怪不得金甲尸王最近对本座的地盘是越来越熟悉了。不过也正好，本座养了这颗钉子一段时日了，若是能让其将金甲尸王引入本座的口袋阵，也算不枉费本座一番苦心。”

    朦胧幽影阴沉一笑。阴阳跛足怪顿时觉得后背多了几分寒意。

    别说是阴阳跛足怪，便是陆小天，也颇感意外，一路上他虽觉得绿眼怪也有些诡异，但还不是特别确定。他的重心仍然在阴阳跛足怪身上，没想到这两个家伙竟然没有一个是好相与的。

    “你现在赶紧回去，绿眼怪我已经让座下使者拦他一拦，你带那假鬼修先行一步。绿眼怪还要给金甲尸王带吃点，眼下还不能出事。”

    阴阳跛足怪领命而退。陆小天完全隐匿好身形，不敢有丝毫大意。免得在关键时候被对方发现乱了自己的计划。

    “绿眼怪是金甲尸王的人，阴阳跛足怪另有其主，不过十有八九是幽月妖眦指使其行事。现在阴阳跛足怪要回来，将咱们带入幕后者的陷阱。”阴阳跛足怪回来之前，陆小天便将自己所看到的直接一五一十地给项倾城道来。

    “你打算如何行事？”项倾城问道。

    陆小天淡声道。“根据他们的对话，这冥血洞或是哪个地方近期会有浮棺出现，以前也出现过，每次浮棺出现，也会相应的出现一些异宝。幽月妖眦以前应该是得到了一些。有一些可用，也总有些是自己用不到的。你既然来这古墓，想必也是冲着某种宝物而来，想寻得几分机缘。跟你一样，我也想找些自己能用的宝物，既然有了宝物的线索，自然得去看一看，你我联手之下，双剑合璧。量那最多也不过才十二队的幽月妖眦也奈何不得咱们。”

    “谁跟你双剑合璧。”项倾城白眼一翻。

    陆小天语气一滞，说者无心，听者有意，他倒并非是存心吃项倾城的豆腐，略微的尴尬过后，陆小天正声道，“你意下如何？”

    “依你所言便是，不过事先有言，我此来是为了寻找通明剑心，若是寻得此物，你不能跟我抢，否则别怪我当场跟你翻脸。”项倾城警告道。她与陆小天交过手，更是看到萧家陌上山水的那巅峰一战，眼前这家伙话虽不多，手段却是诡异多变。让人防不胜防，真要直敢争执，项倾城心里委实没有多大把握。

