    赤沙坊市一间灵气充裕的三阶洞府内，闭关修炼两年的陈昌邑成功突破了当前修为，晋级到筑基八层。

    陈昌邑今年才一百四十多岁，距离筑基修士四个甲子的大限还有九十余年，未来应该至少有一次结丹的机会。

    所以这次的修为突破，对陈昌邑而言十分重要。

    修为早一点达到筑基大圆满，陈昌邑就有更多的时间去为结丹做准备，之后结丹的几率也就越大。

    陈昌邑稳固筑基八层的修为用了半年，待他走出闭关的洞府，才发现赤沙坊市变天了。

    在不久前，赤沙宗宗主、血沙真君、元婴后期大修士张天沙亲自对外宣布了一个重磅消息。

    “赤沙宗将会在半年后倾尽全宗之力攻占被赤沙修仙洲视为禁地的大型绿洲——鬼煞洲。”

    赤沙修仙洲在赤沙宗千余年的统治下，已经没几人知晓阴尸宗宗门所在大型绿洲的真正名字了，可能只有赤沙宗的高阶修士才知道。

    修士在路过那座大型绿洲时，往往会听见里面传出绵绵不绝的鬼叫声，整个绿洲从外面看起来煞气冲天。

    所以赤沙修仙洲的修士就给这个被千尸万鬼大阵封锁的大型绿洲取了个十分贴切的名字——鬼煞洲。

    张天沙在决定对鬼煞洲动手之后，曾多次前往鬼煞洲，用手中的一件感知类异宝探查鬼煞洲内部的情况。

    千尸万鬼大阵最主要作用是封锁和养尸育鬼，阻挡外界探查的能力并不算强。

    经过多方位的数次探查，张天沙得到了一个不太愉快的结果。

    鬼煞洲内至少有七个鬼王/尸王，百余个鬼将/尸将和将近十万只低阶僵尸/鬼物。

    七个五阶战力，比赤沙宗还要多一个，修为最高的是一只五阶中品的尸王，散发出来的气息堪比元婴六层修士。

    这个数据是张天沙探查到的，但鬼煞洲内的真实情况只会比这个更严重。

    赤沙宗如今有六个元婴真君，五十余个金丹真人，近千名筑基修士和五万多练气修士。

    赤沙宗的附属势力中，金丹势力有十三家，筑基势力百余个，练气势力数百个。

    与鬼煞洲内的鬼物僵尸比起来，赤沙宗连同其下的所有附属势力加起来也有点不太够看。

    就算加上秦华晨和秦天岳以及大赢商会的一众强者，双方之间还有不小的差距。

    所以张天沙提前半年主动把这个消息散播出来，把赤沙修仙洲的散修吸引过去，再给赤沙宗增加一股战力。

    赤沙修仙洲没有元婴散修，金丹散修也只有十几个，但是散修的数量多呀，足足有十多万。

    实力不够，数量来凑。

    只要数量够多，蚂蚁都能干翻大象，就别说修仙者了。

    张天沙对外宣布半年后赤沙宗要攻占鬼煞洲，就是变相的征召散修为赤沙宗所用。

    修炼资源缺乏的散修在知道赤沙宗要攻占鬼煞洲后，自然不会错过这个赚取资源的机会。

    至于来自鬼煞洲的危险，那不是理所应当的嘛？

    想要有所收获，就必须有所付出。

    散修数量众多，但能掌握一技之长的却是少之又少。

    绝大多数散修获取资源的方式都是猎杀妖兽，毫不客气的说，散修的每一份修炼资源都是用命换回来的。

    因此危险对散修而言，可以说是非常亲密的伙伴了。

    赤沙宗攻占鬼煞洲的消息散播出来后，赤沙宗的金丹执事和筑基修士就动起来了。

    该去给附属势力发征召令的发征召令，该去拉拢金丹散修的去拉拢金丹散修。

    赤沙宗对散修有两种不同的对待方法。

    金丹散修和实力强大的筑基修士，赤沙宗拿出重宝邀请他们协助赤沙宗半年后攻占鬼煞洲。

    其他的散修，赤沙宗什么也不做，只是把消息散播出去，让他们知晓这个消息。

    …………………

    陈昌邑在得知这个消息后，心思一下子就活跃起来了。

    为了顺利突破到筑基八层，陈昌邑将这些年积累的灵石花了个大半。

    不管是为了以后的修炼，还是为结丹做准备，他都需要大量的灵石。

    在结丹这方面，家族可以帮扶他一点，但更多还是需要他自己去挣所需的灵石。

    做了决定，陈昌邑就开始为半年后做准备。

    陈昌邑首先做的是把自己身上属于家族的灵物和灵石全部拿出来放在几个储物袋内，然后全部放在他租借的洞府里。

    随后他找到了租借洞府的商家，将一块布下禁制的玉石和一百灵石交给他，让他在陈子初出关后把玉石交给陈子初。

    如果陈子漠和陈子木在陈子初出关之前就回来了，那就把玉石交给陈子漠。

    陈昌邑不打算告诉陈子初赤沙宗要攻占鬼煞洲的事，让他继续心无旁骛的闭关修炼。

    这几天打探来的消息，让陈昌邑知道鬼煞洲是一个怎样的地方，里面有什么，需要面对什么。

    危险是毋庸置疑的，但是活下来的收获肯定是丰富的。

    活着赚一笔资源回来固然是最高，如果陈昌邑不幸陨落了，乾元石、赤沙金和其他灵物就由陈子初他们三兄弟带回家族。

    他不能因为自己的事，阻碍家族的发展壮大。

    这么做或许会让陈子初失去一次机遇，但陈昌邑并不会因此改变主意。

    家族在陈昌邑心里或许不是排到第一位的，但是他绝对愿意为了家族而背上一些罪孽。

    将这件事处理好后，陈昌邑就去准备法器、灵符、灵丹这一类战斗的必需品。

    …………………

    赤沙修仙洲最西部的黄铁坊市，两个脸上带着淡淡笑容的年轻修士从赤沙阁走出来。

    赤沙修仙洲一共有八个中型坊市，历尽两年半，陈子漠和陈子木走过了其中五个中型坊市，终于将炼制雷源珠的材料全部凑齐了。

    在前往这几个中型坊市的路上，陈子木猎杀不少妖兽，赚了一点灵石，不过修为依旧是筑基三层。

    凑齐所需的炼器材料后，陈子漠本想和陈子木直接前往赤沙坊市，然后在决定之后做什么。

    不过现在两个人改变主意了，鬼煞洲，曾经的魔道大宗——阴尸宗的宗门所在。

    这对于陈子漠和陈子木而言，吸引力可不是一般的大。

    （本章完）

