    很快，施静等人就排查完毕，抬着活尸下山来。

    其他人检查过医疗队之后，医疗队的人才离开了。

    李元三人跟着去做笔录。

    还是杨光开车。

    吴邢的双手皮外伤严重，李元的手也有伤口，

    两人现在都赤裸着上半身，后背被贴了一大块纱布，从胶带缠了起来。

    两人都不能靠后面的椅子，只好趴在前面的作为靠椅上。

    到了公家场所，笔录做起来也简单，李元来过几次了，和施静已经熟悉了。

    李元不知道施静对他这个行业的态度，询问的时候公事公办，细节都问得很清楚。

    旁边做笔录的人也照实地记录。

    做完笔录，施静就让几人离开了，并没有受到刁难。

    两人回家之前，还是在街上买了两人衣服穿着回去，要不然这样子，非得把周雅兰吓坏不可。

    尽管如此，几人回去的时候，还是遭到了所有人的一致盘问。

    平时几人都是半夜三更在到家，今晚到家的比较早，大家都还没有睡。

    周雅兰已经好久没有在晚上看到儿子了，听到外面车子的声音，急忙跑了出去。

    “小元……”周雅兰站在门边看着。

    刚下车，李元就看到了自家老妈。

    “我老妈，不好交代了！”李元苦笑道。

    果然，等到李元几人走进，周雅兰一眼就看到李元和吴邢被纱布裹着的手。

    李元裹了左手，而吴邢则双手都裹着的。

    “你们受伤了？”周雅兰惊呼。

    急忙跑过来看看李元的左手，然后又看看吴邢的双手。

    最后目光落到了杨光的身上。

    见杨光完完整整的，这才笑了笑。

    周雅兰的惊呼立马把其他人也吸引了过来。

    当李元几人走到大厅的时候，全部的人都围了过来。

    小文站在一边，冷冷地说道：“下次，带我一起去。”

    何建也是已经好多天没有看到李元了，今天难得李元早点回来，没有想到竟然带上了伤。

    “你这是怎么了？”何建伸手一拍李元的背。

    李元表情一顿，轻微地抽了一下。

    “你怎么了？”知子莫若母，这细微的表情，没有逃得过周雅兰的眼睛。

    “没事，擦了一下。”李元微微一笑。

    周雅兰不信，她急忙走到李元身后。

    李元赶紧转身，“妈，真的没有问题，你看大庭广众的，你撩我的衣服，我不好意思。”

    “你站着，别动！”周雅兰直接拉下了脸，“你大男子汉，有什么不好意思的。”

    李元见老妈生气了，也不敢动了，乖乖地站在那里，任由老妈检查伤势。

    周雅兰一掀开李元的衣服，眼睛就红了。

    “这……这怎么搞的，怎么受伤这么多！”

    “老妈，没有多少，您别看这个纱布他包得吓人，其实真正受伤的真的不多。”李元连忙安慰自家老妈。

    “怎么会这样呢！”周雅兰眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    她突然想到了什么，又去掀吴邢的衣服。

    吴邢本来就是那种生人勿进的性格，加上和周雅兰也不怎么熟悉。

    他脸色有些难堪，但是碍于是李元的老妈，他也就没有动。

    “你身上也有。”周雅兰的眼泪掉得太厉害了。

    “没……没事，皮外伤。”吴邢的安慰有些结巴。

    接着，周雅兰把目光投到杨光身上。

    “师奶奶，我没有伤，真没有。”他一边说，一边伸手掀开他的衣服，给周雅兰看。

    果然没有！

    李元赶紧给黄素素和小文使眼色，让他们安慰安慰周雅兰。

    但是，周雅兰根本就不听，直接给李元几人上了一个小时的慰问心疼加安全教育课。

    李元听着听着，倒在沙发上，睡着了。

    “他今晚消耗太大，如果是我，早就已经吃不消了。”吴邢轻声说道。

    李元之前两次编织织梦大阵，已经脚下虚浮了，后面就经历一场恶战。

    现在回到了家，放松下来，自然就很容易困。

    周雅兰拿来了薄被，轻轻给李元盖上。

    “我们小声一些，不要把他吵醒了。”周雅兰爱怜的看着儿子，然后对大家说道。

    大家都很理解李元的忙碌，纷纷上楼回到了各自的房间。

    吴邢和杨光也回去了。

    夜晚，李元从沙发上醒来。

    “儿子，你醒了！”周雅兰的声音在李元耳边响起。

    “妈，你怎么还不睡？几点了？”李元睡眼朦胧的说道。

    “妈看看你。”周雅兰过来，坐到了李元的旁边，“怎么样？还疼不疼？”

    “不怎么疼！”李元摇摇头。

    “傻孩子。”周雅兰摸摸李元的脑袋，“饿不饿，要不要吃东西，妈妈给你做。”

    “妈，我不饿！你被忙活了，去睡吧！”

    “真的不饿吗？你不要怕妈妈麻烦，妈妈整天就在家里面待着，有什么麻烦的。”周雅兰爱怜地看着李元。

    “我不饿，就是有些累。”李元说着，下了沙发，“我上楼去睡觉了，妈你也上楼吧！”

    李元知道，只要他不上去，老妈是不会上去的。

    “好好！”周雅兰起身，跟着李元一起上楼。

    到了二楼，周雅兰还是不放心，“儿子，有事情一定要叫妈妈啊！”

    “好的，妈！”李元满口答应了下来。

    “好，你上去吧！妈看着你。”周雅兰站在楼梯口，看着李元。

    “好。”李元转身，朝着楼上走去，到了三楼楼梯口，李元看见，老妈还在二楼仰着脖子。

    周雅兰向李元挥挥手，“儿子，快去睡吧！”

    李元点点头，走上了走廊。

    二楼的周雅兰这才转过身，走向了她的房间。

    李元回到房间，掏出手机一看，竟然已经是半夜三点了。

    林清雅发了好多条信息过来。

    小妮子显然是担心坏了吧！

    李元笑了笑，不过现在这个点，李元也不准备回复林清雅了。

    艰难地冲洗了身上能沾水的地方，李元换上干净的衣服，趴在床上。

    不多时，便沉沉地睡了过去。

