    “其实这仙云秘境名额的争夺是通过炼丹赛来进行的，原本我们邀请到了一位八品炼药师，有了这名炼药师代表家族参赛，我们获得名额的可能性非常大。

    虽说参加这炼丹赛的也会有就九品炼药师，但那绝对是凤毛麟角的存在，除了炼药师公会这样的势力以外，恐怕也很少有势力能够请到九品炼药师。

    所以，只要能找到炼丹术出色的八品炼药师，想要获得名额基本上就没有什么问题。

    只是没想到君家竟然偷偷将那位秦药师给收买了，更是到了这最后的关头才变卦，让我们措手不及。

    如今再去找其他的炼药师已经来不及，我们家族的七品炼药师去参赛虽然也有可能获得名额，但七品炼药师的竞争可谓是极为激烈，能否获得名额也说不好。”

    相比于八品炼药师，七品炼药师的数量可就多了不少。

    家族中的七品炼药师平日里炼制的丹药虽然也不错，但是在这种天才汇聚的炼丹赛上想要获得很出众的成绩恐怕也困难。

    “炼丹赛？”

    百里红妆微微愣住，她没想到这名额的竞争方法竟然是炼丹赛。

    “这争夺名额的方法是以炼丹赛的方式进行？”

    帝北宸也很诧异，本以为竞争这名额的方法十有八九是通过武斗，没想到竟是通过这样的方式。

    事实上，以前争夺名额的确是通过武斗，只是大家发现这武斗会造成不少天才陨落，损失实在是不小，所以才改成了炼丹赛。

    毕竟，炼药师的品级一方面也体现出了家族的能力。

    “不错，这有什么好奇怪的？”

    瞧着帝北宸和百里红妆那很惊讶的表情，帝豪安忍不住出声。

    “不论是什么样的方式进行，到了现在这种时候都已经没有用处了。”

    帝北宸并没有理会帝志泽的话，而是看向了帝煜绝，道：“父亲，红妆也可以参加这炼丹赛。”

    此话一出，众人皆是一愣，疑惑的看着帝北宸，一时之间竟是没能反应过来。

    “红妆是炼药师？”

    帝煜绝第一时间就反应了过来，只是没想到百里红妆竟然会是炼药师。

    以百里红妆的年纪，能够在医术上有着如此造诣，本身就已经非常惊人了，然而现在竟然还有着炼药师这一重身份？

    “不错。”帝北宸点头，“红妆也是一名七品炼药师。”

    一时间，在场众人的目光纷纷凝聚在了百里红妆的身上。

    二十多岁的年纪，七品炼药师，这未免也太恐怖了些吧？

    倘若百里红妆只擅长这一点，他们也并不是不能接受，可百里红妆的医术要比吴医师更加出众，修为也不弱，这究竟是怎么修炼才能达到这般境界的？

    众人皆是有些傻眼，只是其中一重身份，这便已经十分了不得了，这所有的联系起来之后，他们几乎不敢相信这是真的。

    “七品炼药师？”帝煜绝忍不住错愕道。

    “没错。”百里红妆亦是出声，她本就希望自己能够为家族帮上一些忙，现在有了机会，自然是很高兴。

