楚风眠离开了林府，便是径直走向了林武城的坊市，进入到了一家名为“万器阁”的商铺。
    这家万器阁，可是林武城中排的上号的商铺，主卖各路兵器，排的上是前三的位置。
    不过现在楚风眠选择这万器阁的原因，可不单单于此，因为楚风眠知晓，在这万器阁的背后，却是现在武胜国度，甚至是无数国度最为强大的宗门之一，天剑宗。
    天剑宗，便是万年之前的庞然大物，超级势力，如今在楚风眠的记忆之中，天剑宗更是远比万年之前还要强大。
    能够支撑天剑宗这等庞然大物，天剑盟麾下也有着不少商会，店铺，这万器阁便是其中之一。
    楚风眠对天剑宗虽然有着无数仇怨，可是这天剑宗的炼器之道，却是极为惊人，曾经剑道之主都赞誉过。
    想要寻找一把趁手佩剑，这万器阁是最好的选择。
    “老夫，轩景泰，楚大管家，这是要选择一把趁手的兵器？”
    万器阁的掌柜轩景泰，看到楚风眠进来，便是直言开口道。
    楚风眠的名声，在这林武城中可并不小，这轩景泰，一眼便是认出来了楚风眠。
    来到这万器阁的武者，可都是为了一件趁手的兵器而来，楚风眠如今双手空空，身为武者，又怎么能没有一把趁手的兵器。
    “不错。”
    楚风眠点了点头道，同时他的一双眼睛已经是看了这轩景泰一眼。
    这轩景泰，看似只是一位平凡老者，不过楚风眠却看得出，这轩景泰行动之际，身躯丝毫没有任何一点迟缓，反而是极为完美，比起许多年轻武者都要完美的多。
    他的一举一动，都好像是在积攒力量，遇到危险，便是足以随时爆发出来。
    这是一种只有武道极高的境界才行。
    这轩景泰，是一位不折不扣的武道强者，甚至是比起林府之中的长老，还要强大。
    这万器阁的背后，可是天剑宗，这轩景泰身为万器阁的掌柜，又怎么可能跟天剑宗脱得开关系。
    楚风眠打量轩景泰的时候，轩景泰的一双眼睛也是已经死死的扫视了楚风眠一遍，楚风眠看出在这轩景泰的眼神之中，都是露出了几分惊讶之意。
    “来，楚大管家二楼请。”
    轩景泰很快恢复过来，开口道，便是带着楚风眠，走进到了二层的一处隔间之中。
    这万器阁二楼的隔间，便是专门为一些有身份的武者准备，看到这轩景泰将楚风眠带到二层，楚风眠有些诧异的看了轩景泰一眼。
    以林府大管家的身份，来到二楼隔间，自然没有什么问题。
    不过楚风眠，可是林武城中人人皆知的废物。
    对一个废物如此礼遇，这轩景泰，看来已经是看出了什么了。
    来到房间之中，轩景泰便是笑着对着楚风眠开口道。
    “老夫看来要先恭喜楚大管家，大器晚成，终于是踏入淬骨境，成为一位真正武者了啊。”
    轩景泰一开口便是看出了现在楚风眠的实力，楚风眠倒是不意外。
    这轩景泰，可是一位武道造诣极高的武道强者，甚至可能是神海境，御风境的强者。
    看出楚风眠如今实力，倒也并不意外。
    轩景泰开口道：“既然已经成为武者，倒是也需要一把趁手兵器，不知道楚大管家需要一把什么兵器？”
    “剑。”
    楚风眠道：“一把轻剑。”
    “哦？”
    听到楚风眠的回答，轩景泰有些惊讶。
    剑修。
    那是武胜国度之中极为常见的存在，轩景泰倒是并不意外，可是接下来楚风眠却是说要一把轻剑。
    这剑，也有着轻剑重剑之分。
    其中轻剑轻巧，在施展剑术之时会容易许多，但是力量不足，对敌之时很难压制对手，及其依赖剑意，只有些剑道宗师，才会选择轻剑。
    而大部分的剑修，都会选择力量强大许多的重剑。
    “不知楚大管家想要一把什么样的轻剑？”
    轩景泰再次开口询问道。
    这兵器品级，也跟丹药一般，分为天地玄黄，每一个品级相差的价值便是数倍，数十倍。
    正所谓有什么财，买什么剑。
    楚风眠沉思一下，开口道。
    “最好一把玄级中品之上的轻剑。”
    “玄级中品？”
    轩景泰眉头一皱，看了一眼楚风眠才开口道。
    “我们万器阁，的确有着一把玄级上品的轻剑，足以满足楚大管家的要求，不过这价格……”
    “以楚大管家的身份，当然是我们万器阁的贵客，不过还是望楚大管家量力而为才行。”
    轩景泰没有在说下去，不过他的意思却是谁都可以听得出来。
    想要玄级中品之上的轻剑，有！但是这价格，却不是楚风眠拿得出来的。
    一把寻常的黄级下品兵器，也要数十枚淬骨丹才行，黄级中品的兵器，更是要数百淬骨丹的价格才行。
    这一把玄级上品的轻剑，只怕是放眼整个林武城，都不一定有人买的下来。
    像是林府这等财大气粗的势力，都不一定可以买下来，以现在楚风眠这点财富，就连零头都不够。
    不过楚风眠敢开口，他的心中，却是还有着其他办法。
    “轩掌柜是否最近感觉左手有着几分异样。”
    楚风眠没有回答轩景泰的问题，而是突然开口说了一句不相干的话。
    “例如说，有着几分酸麻。”
    “嗯？”
    楚风眠突然的一句话，令轩景泰的双眼一下子瞪了起来。
    他死死的盯着楚风眠，好像是想要从楚风眠的身上看出些什么一样。
    看着轩景泰的表情，楚风眠笑着说道。
    “楚某人说的可对？”
    “继续说。”
    轩景泰冷声开口道，在他的语气之中，可以听得出其中的震惊之意。
    不错，现在轩景泰的左手，正是有着几分酸麻之意。
    这是他前几日修炼剑意的时候，剑意走火入魔，冲击身躯造成的，这件事就算是万器阁中，都无人知道。
    可现在楚风眠，却是突然说了出来。
    “剑意，并非以外力可以影响的，只有自己一人领悟才行，借助外力，只能是一个惹火****的下场。”
    楚风眠淡然开口道。
