    “那…牧业？”

    三藏方丈问道，

    看着牧业一副耐心等待的模样，

    他隐约感觉牧业有所求，

    “三藏方丈，虽然这的少林寺并不是我的家，但我想你们能够给予我一些帮助。”

    牧业打断三藏方丈的话，缓缓伸开右手掌心，

    一个嵌入牧业掌心血肉中的暗金色眼睛，眼珠不停转动，不断观察着，

    “这眼睛？”

    三藏方丈眼睛瞪大，

    “这眼睛是我来到这个世界突然出现的，能让我操纵他人五感，我对它不了解，所以来此，三藏方丈知识渊博，一定知道些什么。”

    牧业赶忙解释道，

    只是话语间还是有所保留。

    对于掌心中眼睛能力，他发现并不能剔除【污染】，

    这对他来说有些鸡肋，

    食之无味，弃之可惜。

    自然而然也就产生了放弃的想法，

    “这样啊！！！”

    三藏方丈眼神惊奇中带着欣慰，

    而后，将目光转向【魔眼】，

    “这眼睛，我大致了解了，不过，你能不为力量所诱惑，这是好事。只是治疗方法的话，我还需要进一步配置，

    你就先住在少林寺吧！我让玄风长老带你去住处。”

    三藏方丈看着【魔眼】的眼神从惊讶到若有所思，已经隐约知道其为何物，

    “那，多谢三藏方丈！”

    牧业躬身道，面露喜色，

    这算是一举两得了。

    三藏方丈看向一脸严肃的捋着胡须的玄风长老，开口道，

    “玄风，你带牧业去找一间住所。”

    “是，三藏方丈。”

    看着三藏方丈似乎有什么话要对主角三人组说，

    牧业有些好奇，

    但也没有过多停留，

    他跟在玄风长老身后，脚步轻微的走出大殿，

    正殿外，

    玄风长老目光注视前方，

    那里有远燕在碧蓝的天空肆意飞舞。

    转头看向牧业，突然道，

    “你学【不动金刚】没有？”

    牧业一愣，

    “玄风长老，我主修【金丹阳篇】，虽然没有将太多的精力放在【不动金刚】上，但也有进行辅修，”

    牧业顿了顿，不露声色道，

    “【不动金刚】至今修至第四层。”

    玄风长老顿时眉头微展，带着喜色，

    “我可不知道过去的我怎么教的你，但如今这进度不错！你修炼多久了？”

    “师傅，我修炼至今已有三年了。”

    牧业心中一动，将时间往前移了移，

    毕竟，他的进度实在是有些太过骇人听闻了。

    “嗯？？？”

    玄风长老眼角一抽，顿时有些茫然，

    三年？

    他修炼到【不动金刚】第四重时是几岁来着？

    玄风长老涩然，

    “不错！但修为也别落下！？”

    玄风随后错开话题，

    之后，

    一路上，

    玄风长老一直保持着严肃的表情，凝望着前方，一副不知再想什么高深武学的模样，

    牧业稍稍拉后半个身位，

    观察着四周的景色，如今已经快至中午，

    天色渐渐暖了起来，

    有微风轻抚树梢，树枝随之轻轻摇晃，

    熟悉的风景，让牧业的心稍稍安定，

    身体中的伤势已经恢复不少，

    这多亏了客栈的伙食，

    现在，掌心独眼，也找到了解决方法，

    他的心情自然不错。

    不过，

    记忆还是没有恢复的迹象，虽然现在大脑的痛感已经减轻了不少，

    但脑海中那层厚如千层合金钢的隔膜却让牧业有些有心无力，

    精神的恢复也不是一时半会儿的，

    精元点在这一点上，

    也不是万能。

    ………

    藏经阁二楼，

    牧业合上书籍，

    坐在藏经阁的二楼，小窗边，

    窗外的风景如同画卷一般，充满诗意，渐渐的天色有些凉爽，

    是秋天要到了！

    来到这个时空的少林寺已经两个月了，

    修炼、阅读书籍、欣赏风景、静坐。

    伤势已经恢复完毕，

    甚至如今的他已经达到【化念】巅峰，

    这是三藏方丈都认可的，

    但牧业有时心中也不免烦躁，

    三藏方丈对待他依旧如往常一样，

    主角三人组，除了小龙偶尔会过来询问一番，

    其他两人也没有和他多聊的意思，

    或许是因为牧业的清冷，

    当然，也有不少原因是他们几乎隔两天就要外出冒险，

    寺里的僧人？

    很尴尬！！

    牧业有些束手束脚的，

    就是说的他这种情况。

    陌生的交际环境怎么都不能让他适应。

    【什么时候能恢复记忆，通过时间之轮穿越回去啊！！！】

    牧业想到这里，已经隐隐猜出自己似乎并不是【时间之轮】带过来的，

    毕竟，

    哪有能够让人在异时空待两个月的【时间之轮】？

    牧业双目无神的看向窗外，

    心中，无数观看过的武学、资料如同无数光点一般，像是要合成一篇精美的论文，不断的试错，整合，

    企图找到新的向上攀爬的阶梯，

    最终，一部功法填充完毕，

    随后，隐隐在牧业识海中散发微光，

    【人仙武道】

    牧业自然不会在藏经阁做无用之功，

    他这一个月一直在对少林寺的武学进行整合，更改，调整。

    使其能够契合自己的理念，

    推演出新的功法。

    看着脑海中，磨练人体气血的功法缓缓形成，

    牧业不由露出丝丝笑意，眼睛微眯，

    之前的感叹，悲风伤怀一扫而空。

    到了他这一步，

    后面的路已经没有了，

    武道之路，之后的一切都需要他去开辟，

    三藏虽然也有些心思，

    但终究已经没有太多心气，

    这也是他天天钻在藏经阁的原因，

    只能说，【中华小子】世界的少林寺真的有其特色，

    各种历史典籍，关于奇特想法，奇思妙想的武道思维延伸，构筑道路，

    每个人都有他的想法，

    构建三百六十五个人体窍穴，用以储存真气，

    这是以量破关之法，

    有寄瞩于天才地宝的，

    有模拟妖魔，构建妖魔身体，实现自身升华，寿命无尽的。

    可惜都是半成品，

    根本没有完成的希望，

    虽然思维跳跃性极佳，但终究困顿于一个世界，

    没有众多思想反复冲刷，无数动漫、小说对思维的颠覆，

    还是太过保守。

    或许也就是因为这样，

    才终究无法成功。

    牧业不免有些好奇，才有了所谓的借【阳神】体系来攀登武道，

    毕竟借他山之石，可以攻玉。

    

