    青山芳美一开始进门的时候，发现对手是三个二十岁左右的男女，最开始还没把他们当成一回事。

    但是陆九骁后来的表现，终于让她正色了起来。

    这个年轻人太冷静了。

    作为一名以当红女星作为身份掩护的职业杀手，她见惯了三教九流的各色人物。

    像是陆九骁一般沉稳的人，她不是没见过。

    那些人，全都是人杰鬼雄，当世王者。

    可是面前的陆九骁，看起来最多也就是二十岁的模样，怎么也能做到这般地步？

    一个能够在赌局上狂揽几十亿的人，不会傻到不知道自己出现的目的，但他如此从容，这股底气，究竟是来源于何处？

    难道，这个青年笃定自己无法伤害他？

    这得是多么自信？

    青山芳美想不清楚缘由，固然陆九骁给他的感觉很怪异，但是她同样十分自信，一定可以对付这个乳臭未干的毛头小子。

    眼下所要做的，就是先让这个敢来挑衅的青年，输的心服口服。

    “既然你对于大小没有意见，我们就听天意好了。”

    青山芳美微微侧目，看向了桌上的一名白人：“先生，可否麻烦你做我们的中介人呢？”

    “美丽的女士，我很乐意效劳！”

    白人看见青山芳美投来的笑容，感觉呼吸急促，周身发麻，在服务员递来的纸牌中抽出一张，放在了桌面上：“女士，我抽到的是一张K，根据规则，你们这一局，赌大！”

    “谢谢！”

    青山芳美报以微笑。

    看见这个笑容，白人感觉抓心挠肝的，而且还愤恨的瞪了陆九骁一眼。

    之前青山芳美说过，倘若陆九骁输了，就该由她随意摆布，而陆九骁如果赢了，也可以随意驱使青山芳美。

    这一刻，白人十分愤恨跟青山芳美对赌的人不是自己。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    青山芳美放荡中带有三分青春的媚相，的确带有这种魔力。

    “小帅哥，对于这个玩法，你没什么意见吧？”

    青山芳美再度一笑：“这一局我们对赌，点数大的人为胜利者，如果平局的话，就再来一局，直到分出胜负。”

    “不必了，你是女人，我应该让着你。”

    陆九骁笑了笑：“若是平局，就算你赢！”

    “九哥，你疯了！”

    一边的刘耀星听见这话，顿时压低了声音：“稻川赌场能够找这个女人来跟你对赌，说明他们肯定对她的赌术充满了信心，平局算她赢的话，若是双方真的遇见了一样的点数，你这不是在自投罗网吗？”

    “安心。”

    陆九骁吐出两个字，丝毫没有这种担心。

    “请吧！”

    青山芳美听完陆九骁的话，手掌一拍桌面，骰盅和骰子居然直接被震了起来。

    “哗啦啦！”

    青山芳美握住骰盅，将三枚骰子接住，凌空摇晃了一下，扣在了牌桌上。

    跟青山芳美相比，陆九骁并没有那么多花里胡哨，只是用骰盅将骰子扣起，然后伸出了一根手指。

    “咚！”

    陆九骁在骰盅上弹了一下，然后便没有动作。

    这就完了？

    陆九骁的这一手骚操作，让旁边的几名看客已经集体懵逼了。

    只是弹了一下骰盅，就想跟青山芳美过招？

    估计他那一下，连骰子都纹丝不动吧。

    稻川康看见陆九骁的动作，眼中更是升起了一抹嘲讽之色。

    之前他跟陆九骁对抗的时候，不知道对方用了什么小动作，居然偷偷换了底牌。

    但是此刻的他，已经有所防备。

    在牌局开始的同时，他就已经将念力释放出去，将三枚骰子牢牢的控制在了桌上。

    所以他是桌边最清楚的一个人，陆九骁的骰子根本就没动，点数仍旧是一、三、四。

    加在一起，也不过七点。

    看来，这个出老千的青年虽然看起来老神在在，但是恐怕已经很清楚自己不是青山芳美的对手了。

    只有这样，才能解释的通，他为什么会选择这种自杀一般的方式。

    这是在主动认输。

    “学弟，你不是在开玩笑吧？这摇骰子的方式也太敷衍了，你好歹也晃一下啊。”

    林子美看见陆九骁的动作，也跟着无语了。

    为了支持陆九骁赢得牌局，她已经将信用卡刷爆了。

    十亿巨款，对于林子美而言，也不是个小数目。

    虽然以李宏毅对她的宠爱，还不至于责怪她，但是自己短期内，肯定是拿不到零花钱了。

    “学姐放心，我今天的运气很好，不会输的。”

    陆九骁微微侧脸，投去了一道让林子美放心的笑容。

    “小弟弟，你这个举动，可是很无礼的哦！你这么做，会让我误以为你是在故意输给我。”

    青山芳美看见陆九骁的动作，含情脉脉的看向了他：“为了公平起见，我愿意给你一次重摇的机会。”

    “不必了，我对这个结果很满意，我说了，我是凭运气玩牌的。”

    陆九骁打断了青山芳美的话，笑道：“可以开牌了吗？”

    “废什么话！既然青山小姐给你机会，你不愿意把握，那就立刻开始！”

    稻川康此刻仍旧在用念力控制着陆九骁骰盅里的骰子，而且他可以百分之百的肯定，那三枚骰子从头至尾就没动过，而且直到现在，仍旧跟他有着联系。

    “呵呵。”

    陆九骁莞尔一笑，轻轻掀开了自己的骰盅。

    一、三、四。

    七点！

    看见这一幕，稻川康如释重负的松了一口气。

    果然，这个小子就是在送死！

    “我靠！九哥你不是吧？刚刚你弹了一下骰盅，我还以为你能给我们多大一个惊喜呢！结果就是这个？”

    刘耀星见状，第一个无语：“你连骰子的位置都没动过，这不是开玩笑么？”

    “我本身也不是职业赌徒，无外乎是靠运气取胜而已，与其相信自己可以摇出一个很高的点数，我倒是宁可寄希望于青山小姐摇出一个更低的点数。”

    陆九骁看见周遭众人嘲讽和无奈的目光，微微后仰，靠在了椅子上：“青山小姐还没亮牌，自然也还没输，不是吗？”

    “我一直认为，笃信运气的人，是走不远的，你太自信了，也太小瞧其他人了”

    青山芳美同情的看了陆九骁一眼。

    手掌微抬，覆在了骰盅之上。

    随即，缓缓移开。

