
一个年约三十的蛮族男子，肚子肿得像是有了八个月身孕一般，附耳听去还能听到里面像是水流般的响声。

别说其他人了，就是迦叶大师也束手无策。

扁无恙说道：“大师，不如让我来试试吧？”

迦叶大师问道：“你有把握吗？”

扁无恙答道：“没有绝对把握。据我看来，病人腹中积水严重，若还不将积水排出，腹中水分越来越多，定会挤压五脏六腑而亡。现在施行针刀术排出积水，或许还能救回。”

病人名叫阿克朗，征求他本人意见后，扁无恙给他实施了针刀术，切开肚皮放出腹内积水后重新缝合起来。

手术非常成功，术后的调养也非常好。

阿克朗找到扁无恙，拿出一个鸡蛋大的夜明珠作为谢礼。

这么贵重的礼物扁无恙哪里肯收？

推来让去之间，阿克朗说道：“您就收下吧，这点东西对我来说不值一提。”

扁无恙下巴都快惊掉了，这……点东西？

阿克朗笑了起来：“您还不知道吧？我是阿克苏的王子。”

扁无恙吓得差点跌倒在地。

什么？阿克苏王子？这要是手术失败死在这边了，是个什么结果啊！要早知道他是王子的话，扁无恙怎么都不可能给他施行针刀术。

阿克朗又把夜明珠递了过来：“怎么样？现在可以拿着了吧？”

扁无恙还是觉得双腿发软，赶紧把夜明珠推了回去，认真地说道：“治病救人本来就是我的职责，如果你真的要感激的话，以后不要来打我们。”

他说这番话也是有感而发。

市区成立到现在短短几个月，就已经打了好多次仗了。虽然每次都打赢了，但其实市区的人根本就不想和谁打仗，只想像现在这样建设好家园，过自己的好日子。

阿克朗笑道：“你放心，我们不会和你们打仗的。”

阿克苏也不是个好战的族群，这次阿克苏可汗派阿克朗过来，就是听说这里的人民安居乐业，让他来看看这边的治理模式。

阿克朗一来就爱上了这里，不知不觉就呆了一个多月。没想到突然就得了这个病，要不是扁无恙出手相救，还真的就此一命呼呼了。

推让了半天，扁无恙还是没有接受夜明珠。

阿克朗无奈，表示说明天早上他就要走了，今晚在江南春设宴答谢扁军医，扁无恙这才接受。

当天晚上，扁无恙应约来到江南春。

他本身就不喝酒，阿克朗现在也不能喝酒，两人就在那里喝着茶听着小曲。

正准备走时，旁边一个房间里传来有人厮打的声音，紧接着就是一声尖利刺耳的惊叫声。

两人急忙出门，就见到一个醉汉摇摇晃晃从房间出来。

醉汉手里拿着一把短刀，上面还在不断往下淌着血。

扁无恙大惊，也顾不得危险，冲进了旁边那件屋子里。一个姑娘倒在血泊中，另外一个丫鬟模样的女孩子满脸惊恐地缩在墙角不断发抖。

扁无恙三步并作两步跑到地下的伤者身边，一番检查之后长叹一声。

短刀刺进了心口要害，姑娘已经完全断了气，就算是大罗金仙也无可奈何了。

治安局的人很快就赶了过来。

凶手不但没有半分收敛，还扬着刀拒捕。被差役拿下后口里还不断叫着：“你们敢抓我？我是和田王子！”

审问时，凶手一再宣称他是和田族的王子，名叫黑古发。

他倒是不遮掩，如实交代了行凶杀人的前后。在江南春饮酒作乐后，见姑娘长得美貌，便强行非礼。姑娘抵死不从，黑古发恼羞成怒，拔刀杀人。

很快，黑古发的身份被证实，他并没有说谎。

在审问凶手的同时，黑古发的随从跑来治安局，拿出证明身份的文牒。

随从表示，多少赔款都能接受，但必须要把黑古发王子先放出来。

治安官自然不肯同意，黑古发的随从们当场在治安局闹事。

治安官也不是吃素的，让手下把这几个狗腿子拿下之后，一顿大嘴巴子加板子，打得狗腿子哭爹喊娘苦苦哀求不已，哪还有刚才的半点威风。

略施惩戒后，治安官表示这次就放了他们。

狗腿子被放之后，心里仍是愤愤不平，走出治安局大门口时回头叫道：“我劝你们不要为难王子，不然……”

治安官不屑地笑道：“不然怎么样？”

狗腿子答道：“不然咱们和田大军一到，连你们市长的狗头都保不住。”

这个治安员原本是飞鹰铁甲，当初跟着赵奋一起“转业”的，一听这话立马火气上来了，叫了一声“老子嫩不死你”，亲自冲上去把说话的狗腿子按倒在地一顿胖揍。

其他狗腿子也是遭到了新一轮的拳脚，一个个被打得奄奄一息。

治安官一口唾沫吐到地下：“老子今天放你们几条狗命，就是让你们回去报信。赶紧的滚！”

第二天，经过局长巴哥那亲自当庭审问，人证物证俱全，依照市区律法，判处黑古发斩立决，三日后执行。

黑古发当庭软在地下，尿了一裤子。

第三天，和田使者赶到市区，求见于奇正未果，找到了赵奋。

先是说了一番好话，被赵奋一口回绝。

接着就是表示黑古发并不是你们这里的人，赵奋毫不犹豫地回答“管你谁谁谁，到咱们这里就得遵守咱们的律法。”

使者又是一番苦求，表示愿意用上等的美玉来交换黑古发，赵奋给了他一个白眼。

和田使者无奈，只能使出了最后一招：“难道你们真的要为一个妓女，和我们和田兵戎相见吗？”

赵奋指着使者的鼻子怒道：“我告诉你，在咱们市区，不管她是什么职业，都是堂堂正正的人。你一个和田人，跑到咱们这里杀了咱们的人，还想逃脱律法的惩罚，绝不可能！你也别拿什么兵戎相见来吓唬谁，咱们可不是吓大的。回去和你们可汗说，他要打，咱们就打！”

和田使者见怎么说都不管用，只能回国禀报可汗。

赵奋随即把这件事报告给了李墨宁。

李墨宁也没有什么废话，当场指示按照律法处理，任何人都没有通融。

到了第三天，公示黑古发罪行之后，午时三刻执行了死刑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69388613"  chaptername="821.阿克苏王子">加入书签</a>
</div>
