    苏墨心有所想，

    再睁眼时，

    书卷已在眼前。

    伸手打开，

    上面果然多了一个名字：

    某年某月某时某地某茅坑生蚊七十二，

    是天干地支纪年法，

    按照原主的记忆这只蚊子前天刚出生，

    它还是个孩子！

    苏墨的良心顿时........又藏了起来，

    除害当然得趁早，

    照搬之前的操作，

    蚊子不出所料地在黑雾之下的地面重生，

    不出所料地在飞向黑暗时失了性命，

    或许因为蚊子寿命太短，

    最后只有一个光点浮上了黑雾，

    而且画面片段只有几息，

    但苏墨的内心火热了起来，

    整个黑雾空间有如沸腾了一般，

    果然如此，

    果然如此，

    接触死者，

    就可以将其魂魄拖入此间，获取死者的部分记忆！

    如果能接触到刚死去的仙人，

    或许就可以得到仙术，

    那岂不是发达了。

    不过苏墨很快醒悟过来，

    仙人的尸体怎会轻易遇到，

    不过修行者的尸体倒是可以想想办法。

    合上书卷，

    苏墨环顾四周，

    除了看不透的黑雾之外，还是什么也没有发现。

    不过这黑雾也是奇妙，

    可以根据自己心意变幻成各种形状。

    咳咳!

    苏墨立即挥手让眼前悄然成型的黑雾散去，

    下意识望了望四周。

    然后退出了空间。

    这时上官了了已经回来了，

    “公子，你刚活.....恢复，身体定然乏倦了，先安寝吧。”

    说完，搀扶着苏墨进了卧室，

    点起烛火，端来漱盂、面盆。

    待苏墨洗漱之后，

    又捧着梳妆盒，粉盒，围在床前，让苏墨涂粉。

    苏墨当然不依，

    上官了了劝说道：“公子您往日最爱这粉的，内有冰麝，能白润肌肤，公子曾说你那皮肤虽白，但缺香气，这粉涂上之后，不仅白上加白，还增香气，最讨女人欢喜。”

    苏墨好不容易才劝住了上官了了，将其推出门外，

    关上门，躺在床上思索今后的路，

    既然暂时回不去了，

    那只能好好活着了，

    这副身体有些弱，

    苏墨举了举细嫩的胳膊，比前世的女人还瘦弱，

    不过这不是什么大问题，

    只要身体没什么大缺陷，

    增强锻炼，

    定然可以强壮起来，

    想起之前在屋外撞到的痴女目光，

    还有那采果贼！

    苏墨挺了挺腰，

    必须尽快强壮起来才行。

    强烈的紧迫感让苏墨翻身在床上做起了俯卧撑，

    因为一只手受伤了，只能用单手去做，

    很快认识到了自己这副身体羸弱到了什么程度。

    才做了一个气喘吁吁，

    再强做下去，效果不大，反而伤身，

    苏墨脱掉上衣，盘膝坐定，

    忽然想起黑雾世界女人那里得到的炼体之法，

    依着画面里得来的姿势和口诀，

    本以为那晦涩口诀会难懂，

    但心中浮想起来时，

    尽然一念即通！

    配合口诀，摆弄几个姿势之后，

    呼吸变得急促，心跳有如声声鼓点响起。

    血液加速，空气涌入胸腔，

    并未剧烈运动，

    汗水却从身上渗出，

    苏墨愈发欢喜，

    虽然仅仅做了片刻，

    但每个动作停歇之后，他感觉到有新的丝缕力量自身体里滋生。

    好奇妙的炼体法。

    唯一不妙的就是，

    哐当！

    苏墨试下一动作的时候，不小心从床上掉了下来。

    门立即被推开，

    进来的是上官了了，

    看着苏墨赤膊的上身，湿漉漉的汗珠，脸颊通红道。

    “少爷，其实我可以帮你的。”

    .................

    昨天炼体之后太累了，苏墨睡到午时才醒，

    上官了了留了纸条去私塾告假了，

    苏墨笨拙地穿上了了准备的旧衣裳，

    顺便吐槽了一下古代衣服的不方便，

    但总好过穿裙子，

    昨夜好不容易才让了了同意自己穿她的旧衣裳。

    起来收拾了一下，走进前厅，

    经过一宿，他已经接受了现在的身份，

    前世爱看小说看动漫，

    单就动漫里就有无数前辈通过不同方式穿越的，

    被刀捅穿越，

    出车祸穿越，

    等游戏停服穿越，

    被马桶冲到穿越

    ................

    比起这些前辈的穿越方式，

    自己看个盗版穿越，

    实在太过寻常了，

    再加上苏墨前世也是穿越过来的，

    早有经验了，

    只是不知道自己的手机和硬盘有没有被处理掉，

    要不然，

    英名尽毁！

    不管了，已经穿越，不管前世洪水滔天了，

    这一世的开端还算可以，

    妥妥的富二代身份。

    有房，

    砰！

    一块碎瓦片从头顶的破洞掉落，

    差点砸到苏墨，

    苏墨楞了一下，然后自我安慰道，

    虽然有个破洞，但修好就行，

    两层的客栈可比前前世百平方的公寓强多了，

    咔嚓！

    昨夜被砸之后，苏墨当时站的地板本就年久失修，立即多了许多裂痕，

    苏墨一脚再踩上，

    直接踏空。

    真.........是老物件，

    拔出脚，揉了揉，踏在咯吱作响的地板上，

    走到前院，

    房子是差了点，但还有车..........呢，

    苏墨视线落在院中高高的旗杆下都没栓的平板车，

    虽然车轱辘布满了裂纹，

    但材质绝对是上好的降香黄檀，绝对上档次，弄几车珠子不成问题。

    啊！！！！！！！！！！！！

    苏墨再也无法自我安慰了。

    怒吼一声来发泄，

    发泄完苏墨就冷静了下来，

    准备今日的行动，

    之前已经确认这是仙侠世界里的女儿国，

    现在急需确认，这个世界是不是西游记，

    如果是的话，

    那就需要早做谋划，潇洒走一回。

    根据原主的记忆，

    这里虽然也有子母河，

    但却是两条河，

    一条为子河，一条为母河，

    也不似原著里一饮就怀上，

    需要一个时辰内先后饮两条河的河水才能怀上，

    饮下之后，先是昏迷一天一宿，然后瞬间大肚，疼上三天后，就可以生下一个女孩。

    这子母河水还有奇妙之处，女儿饮下，定会大肚生女，男儿饮下。

    不过这两条河的河水不能混在一起同饮，那样就没了任何效果，还容易拉肚子。

    只喝其中一种水的话，那绝对没问题，也是居民的日常水源。

    原主不记得城外有什么毒敌山琵琶洞，更不用说什么蝎子精了。

    得寻那出口成脏的颜姨问下有没有地方志，

    那里或许能寻出些端倪，

    虽然颜姨那张嘴有些毒舌，

    但强大的求知欲让苏墨准备起身去一趟私塾。

    刚转身，苏墨骤然愣住了，见到一位衣裳华贵的墨衫女揽着一位比前世明星还要美艳的男子踢开院门，走了进来。

