    对于曹秀的所思所想，以郭嘉的才智，还是能猜得到的。

    当初在许都，曹秀就当着他的面和刘备有过一番对话，有意放走刘备，任由其发展壮大，直到成为足以匹敌曹操的强大势力。

    而这一切，就是为了宛城之战的真相。

    对于曹秀的做法，郭嘉并不认可。

    刘备的野心已经彰显无疑。

    其人素有大志，坚韧不屈，又以仁德示人，乃是枭雄之辈。

    而且，他忠于汉室，与曹操势如水火，断无合作的可能。

    放虎归山这一举动，实在过于危险。

    虽道刘备现在又成为了曹操的阶下囚，但如果曹秀还想故技重施的话。

    这遭放走了刘备。天知道刘备会发展到什么程度。

    曹秀决定去见刘备。

    郭嘉一路上忧心忡忡，不知该如何向曹秀劝谏。

    郭嘉的忧虑，曹秀当然觉察到了，但是他不动声色，却只当没看见。

    馆舍里。

    见到了刘备。

    刘备这一次，显然已经不用再伪装。

    虎落平阳，落魄之情溢于言表。

    对于曹秀，刘备也不像上次那样毕恭毕敬，只是拱手施礼：“少公子，好久不见。”

    曹秀意识到了刘备的意兴阑珊，这也很正常，一个心怀天下、一心想与曹操分庭抗礼的英雄，却数次被擒，心灰意冷、万念俱灰，也在情理之中。

    只是，刘备不是这样轻言放弃的人。

    今天失魂落魄的他，心中那团火焰，却始终未曾熄灭吧。

    “皇叔不必多礼！”曹秀微微一笑。

    三人坐定。

    “皇叔，在此间受苦了。”

    左右看过馆舍中简陋的陈设，曹秀歉然看向刘备。

    刘备泰然道：“阶下之囚，何苦之有……少公子登门，怕不是与备嘘寒问暖而来吧。”

    “皇叔明察秋毫，我也就不绕弯子了。”

    曹秀笑了笑：“我心中一直有一个疑问，还请皇叔解惑！”

    “请讲。”刘备脸色平静。

    曹秀微微探身，目光灼灼的看着刘备：“上次皇叔逃离许都，究竟是何人襄助！”

    “这个，恕备无可奉告。”

    刘备脸色平湖不惊。

    曹秀笑了笑，刘备不肯道，他早已预料到了。

    这些天来，他的心里一直在想这个问题，有能力助刘备离开许都的人，屈指可数。

    王子服吴子兰等，只是他当时为了敷衍曹操随口道出的几个人，其实他清楚，放走刘备的，不会是这几个人。

    那会是谁呢？

    曹秀心思微动，马上想到了一个人。

    司马懿？

    他确实私会过刘备。

    据他所言，刘备还曾拉拢他入伙，想共创大业。

    但如果是司马懿放走的刘备，也过于明显了。

    刚与刘备密谈不久，便助力其逃走，以司马懿的智商，断不会有此行径，这不是昭然若揭吗？

    但是除了司马懿，还有谁呢？

    曹秀苦思冥想了很久，也没个头绪。

    今天，看到刘备的一瞬间，曹秀的脑子里突然闪过一个念头。

    这个念头犹如闪电划过，令他有点头皮发麻。

    他的意识里模模糊糊地出现了这个名字，他也不知道为什么会想到他。

    他知道从刘备这里探听不到什么真实信息，但他还是要问这个问题，想从刘备的神色间揣测到什么。

    但显然，刘备不会给他这个机会。

    “皇叔既不愿道，我也不会逼问。”

    曹秀淡淡一笑，干脆直接了当的道：“今日前来，皇叔应该知道我的来意。”

    “是劝备归顺的吗？”

    刘备突然慨然笑了：“那我劝你还是断了这个念头。备虽无才无德，屡战屡败，一把年纪一事无成，数次沦为囚徒。但备生为汉，死为大汉鬼，想让我投入曹操门下，却是万万不能。”

    刘备一脸凛然之气，不卑不亢，一番话道得曹秀也不禁肃然起敬。

    “先别着急拒绝，刘皇叔。我来这里，确实是想劝皇叔，但不是劝您归顺祖父。”

    曹秀顿了顿，斟酌着话语道：“是想劝您和我合作。”

    “和你合作？”

    刘备闻言，不由脸上露出了一丝讶然。

    更有几分嘲弄。

    “公子是曹操长孙，备归顺公子，与投降曹操何异？”

    “祖父是祖父，我是我。”曹秀摇头，意味深长道。

    “祖父位居丞相，日理万机，而我虽道是祖父长孙，却无什么实质权力。将来接替祖父职权的，必是我的叔父。”

    刘备知道，他指的是曹丕。但他不知道曹秀这番话的用意何在，于是静静听他的下文。

    “我虽年少，却也知人识人，敬佩天下英雄。皇叔只是一时失策，不幸被擒，道明不了什么。以皇叔的能力和度量，必能东山再起，重振基业，这只是时间问题。”

    “我虽侥幸立有寸功，但对于功名利禄、建功立业却也没什么兴趣，只是尽自己微薄之力，为祖父分忧罢了。我并不想参与政事，更没想过将来能继承祖父遗志。”

    “所以，如果皇叔愿意与我合作，我愿尽己所能帮助皇叔成就霸业，一如我当年的诺言。皇叔尽可放心，我们只是合作关系，并无主臣之分，与我的祖父没有关系。”

    “少公子……”听到这里，刘备打断了曹秀。

    “公子道备在您门下，和曹操没有关系，但又怎么可能呢？曹操是你祖父，到时他以丞相之命，对我发号施令，备怎能不从呢？”

    “皇叔在我这里，既非曹家家臣，又非我的亲信，祖父自无权命令您。皇叔此举，乃降汉不降曹，与祖父并无瓜葛。”

    “想皇叔必不甘于寄人篱下，碌碌无为，定有凌云之志。但如今，皇叔被关在这里，无人过问，莫道建功立业，就连人身自由，都无从谈起。我想这不是皇叔想要的局面吧。”

    曹秀依然面带笑意，但话锋明显凌厉了几分，他的这几句话，显然触动到了刘备的内心。他表面不露声色，等着曹秀继续道下去。

    “作为我的合伙人，皇叔大可以施展才华，扩大势力，收买人心。祖父那里不用担心，我虽少不经事，但他对我也算宠信有加，结交几个朋友，他是不会干涉的。”

    “皇叔与我合作，是双赢的局面；而如果皇叔不同意，道不定会在这里度过余生。”

    曹秀接着道，话里已经明显有了些许威胁的味道。

    他知道刘备心里最想要的是什么。

    首先，他需要自由，这样才能实现他心中所谓的理想抱负。

    而这种自由，现在只有他能提供给他。

