    去传送阵的路程很短，但周舒走的不紧不慢。

    神识最大范围的展开，探测着周围的情况，他担心林珠或是原来岛上的修士修者，还布下了其他阵法。

    没多久，他便现到一些疑点，有些地方的确有阵法的痕迹，但是那些阵法都在不久前被破解了，之前进来的只有林珠，那么肯定就是她破解的。

    她破解阵法之后，连阵眼阵符也一起破坏了，没有给周舒再留下障碍，倒是有些意思。

    走到传送阵前，伸手一招，玉简落入手中。

    注入一丝神识，里面却只有简单的一行字，“小女子先走一步，如前所言，岛上大半归前辈所有，传送阵可以离开，前辈切记，不要去青泥岛”。

    看来看去都是一样，周舒微显沉吟。

    最后一句很奇怪，如果林珠不想周舒找到她，直接离开青泥岛也就是了，她又不是没有搬过家，换了地方周舒想找也找不到，或许是青泥岛对她很重要，不能离开，但她明知道周舒要去找她的，以为留一句话就能打消周舒的念头，有些异想天开……特意指出这点有些奇怪，很难揣测出她的用意，但周舒没有多想，他多半是要去的。

    至于这沉岛上的大半宝藏都留给了他，周舒自是不信，她已经背弃了约定，之后再说什么话，周舒都会存疑。

    传送阵看上去完好无损，边上有些血痕，或许是林珠一进来就在布置了，未雨绸缪，没有进先想退路，当真周密。

    不过传送阵和青泥岛上的也有点不同，玉柱上不时有阵阵光芒流转，似乎随时都可以使用，不过周舒却不会用。

    在他看来，林珠特意留下的传送阵是陷阱的可能性更大一些。

    而且他也无须从传送阵出去，第一有大遁光符，到哪都不怕，第二，他记清楚了第一层阵法的走法，就算破不了阵，要原路返回不难。

    转过传送阵，来到五层宝塔前。

    这宝塔位于沉岛的正中，应该就是白京岛的重中之重，先要看的就是它了。

    宝塔保存得很好，看材质也是用铁珊瑚木做成的，厚重凝实，颇具大气，六边飞檐挂角，都雕着罕见的神兽。

    “里面就算有阵法，也多半被你破解了罢？”

    周舒带着淡然的笑，缓步走进塔中。

    果不其然，四周散落着一些阵符，阵法自然都不存在了。屋内没有什么陈设，只有几盏万年长明的灯，正中挂着幅很大的画像，画像中，数以千计的种类各异的异兽妖兽正在和一群傀儡竭力厮杀着，血雾弥天，妖兽傀儡无不绘制的栩栩如生，观者都能感觉到其中浓重的杀气，而细看之下，每只傀儡身上，都连着一根透明的丝线，而那些丝线的尽头，都挽在远处一位老者的手上，老者面带微笑，笑看争斗。

    “不知道还能剩下些什么。”

    看了一眼，周舒继续往上走去，一步步上塔。

    第二层塔中也有阵法的痕迹，而且比第一层更多，似乎越往上，阵法就越复杂。平整的地面上除了废弃的阵符，还有一层淡淡的白灰，看得出来，那是风化了的修者残骸。

    几个玉柜，整齐的放在房中，走过去打开一看，周舒不由有些愣住。

    玉柜里，全都是极品灵石，光芒闪眼，灵气并没有损失什么，接连打开几个，都是如此，只有一个空的。

    “这些灵石，是留给我的？”

    周舒微微摇头，细细的查看了一遍，确实没有什么陷阱，没有多考虑，连玉柜带灵石一起收了起来。这玉柜能隔绝灵气，也算是不错的法宝了。

    四个玉柜，加起来，极品灵石过一万，相当大的一笔财富。

    继续向上，遍地的阵符更多，白灰却少了些。

    六七张蒲团散乱在在屋子四周，中间则摆着一张石台，上面有一个两尺见方的玉盒。

    打开玉盒，里面散落着许多颗珍珠大小的白色珠子，拈起一颗一看，珠子中清流涌动，云雾蒸腾，周舒马上就明白了，忍不住轻呼出声，“元石？”

    元石，自然是储存元气的石头。

    元气，是比灵气更高级的天地之气，对修仙者来说，元石比灵气更精纯，更好用。

    元石很少，但很重要，是布置许多阵法时不可缺少的动力源，高阶的炼器炼丹时，也有很多时候要用到元石，而且元石也可以用来快培养天才弟子。

    但玄黄大6里大多都是灵气，自然而生的元气极少，元石自然也更少了，没有那么多的自然元石，又要用，那怎么办？

    那就制造元石。

    事实上，修仙界里大部分的元石，都是修士制造的，他们吸收灵气，然后转化为元力，最后通过特殊阵法或法宝，分解成天地自然的元气，再汇聚成元石。

    但制造元石，不止是消耗元力，对修士本身也有不小的影响，不是每个修士都愿意去做的，元石的价值很高，而元石品质也各有不同，上品元石，只有化神境及以上的修士才可能制做出来。

    周舒拾起一颗元石，稍加吸引，一股磅礴的元气缓缓进入体内，舒畅无比，和当初使用泉源丹的效果类似。

    确凿无疑，这些就是元石。

    元石如此珍贵，而这里的元石过五百颗，也难怪他惊呼。

    他小心的连盒子一起收起，这些元石的价值很大，是比那些极品灵石更为宝贵的财富。

    “这些也留给我了，我是该谢你呢，还是该怨你呢？”

    周舒微微摇头，灵石也罢了，这么多元石，林珠居然没有拿走，或许她说的话也有一些可信。

    抬步继续向上，阶梯上散布着斑斑血痕，血痕虽然干涸，但显然不是以前留下的，应该是林珠破阵的时候，受到了阵法的伤害，也难怪，这里放着这么多灵石和元石，上面可能还有更重要的宝物，防护的阵法自然极其严密。

    “也是难为你了。”

    周舒面色淡然，快步往上走去，他察觉得到，上面应该是没有阵法了。

    第四层，几乎遍地都是阵符残渣，白灰也很多，但里面没什么摆设，只在角落里摆着一个玉架。

    玉架上，放着三个盒子。

    （ps：谢谢仙道无痕的打赏，感谢投票订阅收藏的书友~~）(未完待续。)