    温知雅在旁干着急，科技类又不是她的强项，她可不想看好不容易得来的第一让人，于是拽着温知意，这时候才出声，“哥，你想想办法啊！”

    温知意又何尝不是在想办法，他抿着唇，心思沉静下来。

    不多时，他跑去了一边。

    “哥，你去哪儿啊？”温知雅着急得都出了汗，看来今年燕中那边虽然进燕城决赛圈的人不多，但各个却是精英，明显是有备而来的，不再像去年那么轻松。

    尤其是韩靖宇，去年前年都跟他们交过手，所以已经在研究他们的策略了，今年完全是奔着破解而来。

    不多时，温知意回来了，带来了两人。

    他以高薪聘请别的团队优秀的科技人才，他跟这团队暂时不存在竞争关系，合作才能共赢。

    这么一来，别的团队凭借被聘请能赚钱，从排名三十多位甚至升到二十多，十多位。

    而温知意呢，人数上的不足也能暂时弥补了。

    但高薪却并不是简单的薪水高而已，对方也不是傻子，基础薪水加上股份分红，意味着温知意这边赚得越多，给他们的钱也越多。

    那团队知道温知意现在被韩靖宇团队缠斗着，别无退路，只能背水一战。

    温知雅听闻，气得不行，“他们这是趁人之危，狮子大开口啊！”

    温知意凉凉扫她一眼，“你也可以不请。”

    温知雅不吱声了，这或许是现在唯一的方法，如果再耽搁一段时间，韩靖宇团队就会追上来了，而且很快把差距拉开。

    这么做，至少还能有一线生机，如果不这么做，必输无疑。

    但是很明显，韩靖宇也想到了这个方法，他一向都是个心思沉稳老道的人，所以即便去年输了，温知意还是把他视作自己强而有力的竞争对手。

    韩靖宇这招更绝，找银行贷款，稀释了股权之后，进一步用巨额底薪吸引众人，招兵买马。

    所以这两方抢人才抢得愈演愈烈，如火如荼。

    相较之下，盛漾这边就相当佛系了，她甚至拿了个什么东西在旁边的地上画圈圈，看上去就像是小孩子在玩泥巴。

    欧叶和方朵纳闷地看着她，“漾漾，现在场上战火味好浓啊，大家都在头脑风暴，跑来跑去，我们这么闲，是不是不太好？”

    盛漾注视着他们，一句话秒杀，“当渔翁难道不好吗？”

    “……”

    漾漾脑子里又在想些什么？

    凭他们凡人的智商，实在猜不出来。

    但是她这句话却说得很明显，他们要当捡漏的渔翁了。

    这是又要躺赢的节奏，会不会很招人恨？

    韩靖宇已经将第三名甩开了很大的差距，但是暂时还是没能追上温知意。

    但是居安思危的能力还是要有的，温知雅提了个建议，“我们现在在科技类周边行业再开一个新公司，抢先占领市场。”

    “你的想法难道是把股份分出去部分，给新公司？”温知意目光复杂地看着她。

    “当然！”温知雅自以为自己提了个很不错的建议。

