    韦浩到了承天门的时候，那些大臣们都愣住了，韦浩怎么过来了。

    “我说慎庸啊，你怎么来上朝了？”程咬金先问了起来，其他的大臣们也是看着韦浩。

    “咋，我就不能上朝啊，我今天没事干，过来上朝玩！”韦浩看着程咬金说道。

    “诶诶，你们几个，听到了没有，他没事情干了，你们等会可别打起来啊，这，马上过年了，如果继续去牢房那边坐牢，那就有点说不过去了，现在如果你们也去坐牢了，朝堂这边就没有人了！”程咬金此刻非常高兴的喊了起来，魏征他们就是郁闷的看着程咬金。

    “老匹夫，你会不会说话，我们怎么可能会去打架？”孔颖达对着程咬金喊了起来。

    “孔老夫子，有种咱们现在就单挑，老夫碍着你了，老夫说话，你搭什么茬？”程咬金也是对着孔颖达喊了起来。

    “来！”孔颖达也是撸起袖子，就准备开干了。

    “哎呦我去？”韦浩此刻发愣的看着这一幕，这也能打起来吗？自己可是什么都没有说啊，他们两个就要打起来不成？

    “来！”程咬金也是马上往前面走去，接着魏征他们马上过去抱住了程咬金，但是孔颖达可不干啊，还要继续冲过去。。

    “诶诶，差不多行了啊！”韦浩一看，这样可不行，马上过去拦住了，心里也是疑惑，他们两个是吃枪药了，这也能打起来？

    “老夫子，有种，今天中午，咱们两个，东门那边打一架，谁不去谁是这个！”程咬金也是学着韦浩，用手做出了乌龟的手势。

    “行！”孔颖达也是硬气的喊道。这个时候，宫门打开了，那些大臣也是拉着他们两个进去。

    “我说程叔叔，怎么了，大清早的，就要和人家约架，不对吧？”韦浩看着程咬金问了起来。

    “慎庸，你是不知道，这个老夫子，屁本事没有，就知道嘚瑟，我要是不收拾他，他还以为我不敢打他呢！”程咬金对着韦浩说道，

    “那也没有必要啊！”韦浩还是看着程咬金说道，完全不懂。

    “小子，别说了！”后面的段志玄拉了一下韦浩说道，韦浩还是没懂，他们两个难道最近这几天有什么仇恨不成，之前在牢房那边的时候都是好好的！

    不过段志玄拉了自己，肯定是提醒自己不能问了，估计是有事情的，

    很快他们就到了承天宫这边，承天宫宫门打开后，韦浩则是坐到了自己的位置，继续靠在那里，准备睡觉，反正那些大臣们说的话，自己也听不懂，那些事情，自己也不清楚，也不想去讨论，

    没一会，韦浩就睡着了，

    此刻，那些大臣们在商讨着，如何处置那些世家官员的事情，连带着处理吴王，还有就是其他成年的儿子，要不要留在京城的事情，那些文臣都是要求处理吴王，还有就是那些藩王都需要离开京城，避免国本动摇，

    李泰不干了，这些大臣这不是说自己吗？而且，而刚刚来这边上朝不多久的李治也是不干了，自己还想要争夺一番呢，现在居然要自己离开京城，这不是断了自己的希望吗？

    因此，李泰身边的那些文臣，也是和那些大臣辩驳了起来，

    而李治也是只能干着急，现在他还没有身边的人呢，不过之前他去了一趟铁坊那边，去见了长孙无忌，长孙无忌表示会支持他，前提是自己能够出去，李治当然是满口答应，接着就是去运作，

    本来他还想着，今天在这里，提出这件事的，没想到，现在那些大臣们讨论这个，这个可不是自己想要听到的。

    “好了，好好讨论，吵什么？”李世民坐在上面，非常生气的说道，处理世家子弟，自己没有意见，

    但是处理吴王，这个他可不答应，他是要力保吴王的，要不然，自己就是真的坑了儿子，李恪做的那些事情，可是自己授意的。

    “陛下，吴王犯下如此大罪，不处罚不行，如果不处罚，以后其他的皇子效仿该如何是好，另外，其他的皇子，也是需要离开京城这边，避免发生类似的事情！”孔颖达站了起来，对着李世民说道。

    “臣赞成，之前就有规定，成年皇子，需要离开京城，前往就藩，可是如今，吴王，魏王，纪王，晋王都在京城，他们在京城，会给太子带来干扰，还请陛下明鉴！”高履行也是站起来开口说道，

    而高士廉听到了自己儿子这么说，也是叹气了一声，自己儿子已经明确站在了太子那边，开始给太子摇旗呐喊了。

    “陛下，臣认为应该如此！”萧瑀也是站了起来，开口说道，接着很多文臣都是站了起来，拱手说赞成，不过，房玄龄和那些武将，还有韦沉没有开口，他可是听从韦浩的，韦浩不开口，自己也不开口，避免给自己和韦浩带来麻烦。

    “慎庸呢，慎庸！”李世民坐在上面，非常烦躁的喊道。

    “慎庸，慎庸，陛下喊你呢？慎庸！”程咬金一听李世民喊韦浩，也是马上去推韦浩。

    “又睡着了，也不怕着凉了？这里也能够睡着？”李世民坐在上面吃惊的说道，那些大臣们一听，也是无语，在这里睡觉，李世民居然还担心韦浩会不会着凉。

    “嗯，嗯，下朝了？”韦浩睁开眼迷茫的看着程咬金说道。

    “没有，陛下喊你呢！”程咬金无语的看着韦浩，这小子，也是没谁了。

    “啊，父皇，儿臣在！”韦浩马上探出了脑袋，开口说道。

    “坐出来点，从下次朝会开始，你需要做到柱子前面来，不许躲在柱子后面，不像话，也不怕着凉！”李世民黑着脸对着韦浩说道。

    “父皇，起来太早了，我早就说了，吃饱了撑着没事干，起那么早上朝！”韦浩马上在那里抱怨的说道。

    “诶，你个兔崽子，你们听听，听听，他说咱们吃饱了没事干！”李世民那个气啊，之前说瞎搞，现在说自己吃饱了没事干。那些大臣们还是当着听到，反正也知道，你李世民也不会处罚他，你们翁婿两个，想要怎么闹都行，反正别带上我们就行。

    “父皇，什么事情吗？睡的正香呢！”韦浩看着李世民说道。

    “诶，你等着，你等着啊，现在，那些大臣们说，要处罚吴王，要处罚那些世家子弟，另外就是让那些藩王就藩，不许在京城着待着了！”李世民对着韦浩说道。

    “哦！”韦浩点了点头，李世民就是看着韦浩。

    韦浩呢，也是看着李世民。

    “父皇，你看着我干嘛？”韦浩也是不理解的看着李世民。

    “你，你不说说什么？”李世民本来想要让韦浩支持自己的，但是这小子居然没动静。

    “我，我说什么？”韦浩也是迷茫，这事和自己没关系啊，

    按理说，是你李世民自己去搞定那些大臣的，如果想要保住吴王，当然是需要李世民派人去说服那些大臣的，但是现在，让自己说什么？自己能说什么？自己什么时候管过这件事。

    “夏国公，你就说说，那些藩王要不要就藩，如果下次还发生了这样的事情，该如何是好？”魏征则是盯着韦浩说道。

    “关我什么事情？你们讨论的事情，你们自己讨论啊，你别带上我！”韦浩马上对着魏征说道。

    “姐夫！”李泰马上对着韦浩喊了起来，气的脸都红了。

    “咋了？”韦浩马上问了起来。

    “姐夫，他们赶我们去封地！”李治也是对着韦浩喊了起来。

    “啊，不是，我有什么办法？”韦浩也是无奈的看着他们两个。

    “师父，我去封地的话，那学堂怎么办？”纪王也是看着韦浩问了起来。

    “对啊，他去封地，学堂怎么办？”韦浩也是马上问着那些大臣。

    “这，夏国公，你不是可以教吗？”魏征也是看着韦浩说了起来。

    “凭什么我教，你把他们敢走了，合计是想要让我干活是吧？有本事你们自己去教啊，可别带上我，我没空，要不然，你们说服我父皇，让我不要当那个监察长，我就去教！”韦浩马上对着那些大臣说道，

    那些大臣一听，监察长居然是韦浩来当，心里也是有点激动，但是一听要反对韦浩当这个官，那他们不干了，关键是，没人敢反对啊，现在好不容易让他出来当官啊，如果他不当了，李世民非要收拾他们不可。

    “这，你，你，那个！”魏征指着韦浩，不知道该说什么了。

    “什么嘛？你教也行！”韦浩看着魏征问了起来。

    “那留着纪王？”魏征试探的看着韦浩问了起来。

    “啥意思，合着纪王有点用，你们就留着他，其他藩王没什么用，你就赶人家回去？”韦浩接着反问了起来。

    “我不是这个意思！”魏征马上开口说道。

    “姐夫！”李泰和李治不干了，啥意思，自己没什么用？有这样说人的吗？

    “哎呀，别瞎想，就事论事！”韦浩也是伸手压了一下他们，示意他们先闭嘴，自己先处理好这件事再说。

