    太子爷的直播一打开，几乎就瞬间呼啦一下子挤进来无数人。

    因为太子爷现在的直播账号实在是太有名气了。

    毕竟上一次的直播简直就是刷新了所有人的认知。

    尤其是坑了神秀之后，可以说三太子直播间现在是当世的第一流量直播平台。

    各种礼物打赏瞬间起飞！而且必须关闭弹幕，否则整个屏幕上全是弹幕飞起，根本看不清楚。

    “主播六六六！”

    “主播威武！”

    “主播这次又要播什么？”

    “……”无数的弹幕飞起，各种各样的问题。

    “神秀的伤好了吗？”

    “什么时候再搞他一次？”

    “那个月朦胧有没有被办？”

    各种刁钻问题也在这一刻飞起。

    “大家都安静一点，看看你们这群肤浅的人，都问得什么问题？”

    太子爷冷哼道。

    “敢问月朦胧和神秀是否已经喜结连理枝？”

    结果大家最关心的问题还是这个。

    “烦死了！”

    “注意力看我这边。”

    太子爷此刻一指身后。

    那是一座小山一样的玄武！头角峥嵘，都长角了，可见有多妖异，可见年龄有多大！这已经是被太子爷用阵法缩小了不少了，但是现在还是如小山一般大！“今天给大家看看，铁锅炖王八！”

    “孜然！”

    “八角！”

    “去腥三件套！”

    “辣椒，洋葱！”

    太子爷拿出香料，也像是一座小山一样大小。

    “好了，现在我们准备拔壳！”

    太子爷掏出一把巨大的大刀，那是混天绫幻化的。

    此刻那只大玄武闭着双目，状态很不对劲。

    但是盟军和堕日长城这边却已经急了。

    因为大玄武不见了。

    大玄武是大人物降临的载体，是以神魂形式降临的。

    而现在大玄武被太子爷抓住了，身躯已经被杀死了。

    灵魂也被太子爷施法和玄武本身的强硬肉身所困住了。

    此刻一丁点气息都发不出去。

    而且大人物降临之后，会有一段虚弱时期，刚好这个时期就被太子爷给抓在手中了。

    这个大人物本来是降临之后用来对付九位大日的。

    但是此刻也跟着大玄武一起倒霉了。

    铿锵！玄武壳太过坚硬了。

    就是太子爷此刻也累得满头大汗。

    “主播，你哪里搞得这么大的乌龟？”

    “这大王八是憋还是别的品种？”

    下面一堆吃货开始发力了。

    但是纵然玄武壳十分的坚硬，落在了太子爷手中也是徒劳的。

    因为三个时辰后，太子爷终于成功的将壳给剥下来了。

    也在这个时候，世俗叶双双等人终于察觉到了直播。

    “这小子这一次在主播什么？”

    “那个好像是个大王八？”

    洪彪王城瞪着眼睛看着。

    “不像是，应该是玄武！”

    紫苑开口道。

    “哪里搞得这么大的玄武？”

    而太子爷累的呼哧呼哧的，在一块石头上坐了半天。

    然后他就地取材，用附近的铁矿自己溶了一口大铁锅出来了。

    场面其实有些血腥。

    因为太子爷将拔好的玄武扔进了一条河里。

    然后开膛破肚！接着就是扒皮抽筋！“这个壳是个好东西，可以做一个盾牌。”

    太子爷看着那巨大的玄武壳。

    在阳光的照耀下，闪烁着漆黑的光芒。

    “真是个败家子，这么好一只圣兽，就这样遭了毒手！”

    王城露出遗憾之色。

    “下一步！”

    太子爷搬起小山大小的玄武肉，丢尽了铁锅里。

    此刻铁锅已经被架在了一个巨大的篝火上，熊熊的烈火早已经将水烧的滚烫了。

    “先去个腥。”

    太子爷开口道。

    “不对，应该先撒盐，先腌制一下！”

    “你这样做待会儿肉老了，不会鲜美。”

    “我觉得这样做没问题，这样做刚好可以用先烫一下，锁住其内的水分，保持肉质的鲜美！”

    弹幕里已经争起来了。

    “行了，我的王八，我做主。”

    太子爷摆摆手道。

    然后还站在玄武壳旁，歪着脑袋，来了几张自拍。

    “这乌龟有点问题。”

    洛尘此刻刚好也看到了，然后眉头一皱。

    “咔嚓，咔嚓！”

    太子爷拍好自拍后。

    然后又驾起了另外一口锅。

    “纯正的植物油！”

    “油炸王八腿！”

    太子爷卸下了一条大腿。

    剩余的肉则是丢在第一口大铁锅内炖着。

    各种辅料太子爷挨个下了进去。

    “这小子倒是懂的不少。”

    王城也看得起劲了。

    然后偷偷的掏出了一个手机，想要送一波礼物过去。

    “去查一下，那大王八什么来头。”

    洛尘倒是让卫子青去查了。

    因为这个做直播的人，每一次做事都没有那么简单。

    那个大王八应该不是那么简单。

    但是直播现场内，已经煮了很久的玄武肉丝毫没有反应，该是鲜红色的还是鲜红色的。

    因为这是圣兽，而且肉体极其高端神圣，根本不可能这样就被煮了。

    别说上百度，就是她上万度也不会有任何损伤。

    而太子爷此刻也发现了这个问题。

    “主播，你这煮的是石头吧？”

    “这么久都没有任何反应。”

    “就是，不会是假的吧。”

    “肯定是假的，骗我们的。”

    “谁说是假的？”

    太子爷一听顿时火冒三丈，毕竟他还有孩子的心性在体内，最是听不得这种话！“看我的！”

    太子爷此刻终于要动真格的了。

    而洛尘此刻也回过来看了。

    因为要查清楚或者判断清楚这个人是谁，只要看他使用的术法就行了。

    毕竟那大玄武，不用术法是没办动的。

    而就在这个时候，太子爷猛地鼓足了气息，然后深吸一口气。

    接着，不是三昧真火！而是离火！离火一出，就是洛尘都看糊涂了。

    因为会用离火的人活着传承不算太多，但是也绝对不少。

    而且这里面还夹杂着太阳精火！热浪袭天！这火焰一去，顿时玄武身躯内有一种来自灵魂的嘶吼声响起！这嘶吼把太子爷也吓了一跳。

    “我滴妈耶，还诈尸了不成？”

    太子爷探着脑袋看向了铁锅里！一双眼睛滴溜溜的转。

    而堕日长城和盟军那边却更加疑惑了。

    因为按理说降临之后，那位大人物应该要现身了才对！ 

