    祁东顿时脸色难看了起来。

    “我说铁生！咱俩多少年的兄弟了，你怎么能这么说我呢？什么叫做忘恩负义？他陈晓赚大钱，也得让我们兄弟活吧，你给他干没错！我也拦不住你，但是……我怎么就忘恩负义了？当时要不是看在你的面子上，我能帮他忙吗？现在这话说的，我好像里外不是人一样，没这么个道理吧？”

    王铁生脸色铁青，“东子！就是因为把你当兄弟，我才和你这么说的！我不想看到你有一天变成了最熟悉的陌生人！你知道不知道，你现在这样子，我真的看着心痛！咱过命的兄弟啊！我能不盼着你好？”

    “盼着我好？既然这样，你为什么不答应呢？赚钱啊，一起赚钱，不比什么都好？你给人打工，一辈子都只是个打工的！你能捞到什么好处？你想过没有，你老板吃香的喝辣的，到了你手中，都是人家剩下的涮锅水，这还要看人家心情！”祁东厉声说道。

    王铁生的脸变的通红！

    “东子，你真的这么想？如果这么想的话，那你走吧！我和你没什么好说的！”

    这一刻，王铁生的眼睛通红，眼神中全是失望。

    “好！你不听我的！那有你苦的时候！等着吧！”祁东眼看着王铁生油盐不进的样子，也生气了起来，站起来气冲冲的就往外走去。

    摔门离开！

    等到祁东走了之后，王铁生铁打的汉子，此刻却忍不住一脸痛苦！

    “为啥啊！这好端端的为啥会这样啊！东子，你知道不知道，咱是过命的兄弟啊！你怎么能这样呢！”

    屋子里边，只有王铁生痛苦的嘶吼声。

    而门外！

    听到动静走过来的沈小雅，此刻愣了一下，默默的叹了口气，随即转身去了自己的办公室中，拨通了陈晓的电话。

    “陈大哥，这边……出事了！”沈小雅神色复杂的说道。

    随即，把刚才自己听到的事情，都低声的告诉了陈晓。

    “这样啊，我没想到……为难铁生了！行了，你别管了！这事情你就装作不知道！帮我劝解下铁生，剩下的我来处理吧！”陈晓沉声说道。

    南方的生意，很重要！

    但是……对陈晓而言！

    王铁生更加的重要！

    生意不行，可以换，可以再做，但是人，只有这一个啊！

    “这个祁东！果然和你有关系嘛！”挂了电话，陈晓的脸色变得凝重了起来。

    现在……事情突然多个点的爆发，让他……有一种四面楚歌的感觉。

    “不过……如果你们认为，这样就能把我陈晓打倒的话，那就太小瞧我了吧？”陈晓冷哼一声，眼神中闪过一道寒芒。

    两世为人，什么事情陈晓没有经历过。

    眼下，这点儿……还不至于让他怎么样！

    站起来陈晓拨通了刘一山的电话，“刘主任！帮我联系一下大领导，我有事情找他！”

    “嗯？这个时候见大领导，你……确定？”刘一山迟疑了一下问道。

    陈晓点了点头，“我看到报纸上说！本市最近会派遣一些厂子出国去采购一些机械设备什么的！是有这么回事情吧？”

    刘一山本来还有点儿担心陈晓这几天的情况，此刻听到陈晓居然提起了这件事情，顿时点头诉苦，“是有这么回事情！但是很难办啊！你不知道，出去采购的话，很多技术，人家是不卖给我们的！另外就是……外汇这边……我们宁州又不是沿海城市，相当的缺乏！这几天大领导为了这件事情，都往上边跑了好几次了！可整个社会上都缺少外汇！很不好办啊！”

    “而那些厂子，现在又急需这一批设备！”

    “告诉大领导，这事情……我有办法！”陈晓淡淡的说道。

    “什么？真的假的？”刘一山顿时激动了起来。

