    在离凶兽大本营还有很长一段距离的时候，祖龙就下令队伍停止前进了。

    而其他大大小小的种族和团队也同样停下了脚步。

    毕竟对于大罗来说，如果距离太短的话，也不过是一小会功夫的事。

    所以大大小小的种族和团队在之前不周山会师之时便已经约定好，会在距离很远之时便开始集结，避免被凶兽大军突袭，各个击破。

    而在停下之后，众人便原地修整，同时也会和其他的种族和团队交流信息，分析局势，以便做出更好的判断。

    而在交流之后，玄源等人得知，麒麟族早就到达附近了，就在不远的地方修整。

    想来也是，毕竟麒麟族距离这里的距离相比龙族来说要近得太多，肯定来得更快。

    而且有麒麟族这样的大族在这里坐镇，其他前来汇合的种族和团队也有了依靠，至少被凶兽大军突袭的概率要低不少，就是碰上了，有着麒麟族在此，安全也更有保障。

    在玄源等人到达汇合点之后，不到百年时间，凤族大军也到达了汇合点附近，他们从洪荒南部大陆赶来，距离和龙族其实差不了多少，所以和龙族也就是前后脚的时间。

    毕竟在洪荒之中，百年时间确实算不了什么。

    除了凤族之外，其他大大小小的种族团队到达的就更多了，可以说现在的汇合点已经汇聚了洪荒先天神魔接近一半的实力了，就是凶兽大军全员出动，先天神魔也有了一战的资本。

    不过众多先天神魔并不着急，越是重大的时刻越要稳得住。

    毕竟还有很多先天神魔还没赶到，大决战不急在这一时，还是等到大部分先天神魔到来之后，再以泰山压顶之势和凶兽大军完成最后的决战。

    之后便是一段漫长的等待时间。

    在这段时间之内，玄源继续研究泉眼之中新出的星辰圣水，通过这些年在路上的一心两用，玄源已经大致将新的星辰圣水的玄妙参悟透了。

    而这自然升级的星辰圣水的道则同样化为了玄源自身大道的养料，可惜的是这星辰圣水不同于三昧真火，乃是玄源自身法力所化，能够借助天地领域这门神通调动火行天道法则之力增强威力。

    星辰圣水是玄源借助他的道场的天然地势炼化而出，乃是真正的实体，和火这种处于虚实之间的不同，所以无法通过借助水行天道法则之力提升它的效果。

    不过星辰圣水只有它的机缘，不用玄源再去参悟便能通过玄源的道场，不断的聚集，最终量变转化为质变，每隔一段时间，都有可能有新的惊喜。

    在参悟完星辰圣水之后，玄源继续原地打坐。

    在打磨自身法力的同时，也在调整自身的状态，力求在大战之前，让自己处在最完美的状态，以最好的状态去应对这最后一场大战。

    直到这天，龟族和虎族来到了聚集地。

    虽然龟族和虎族是从两个方向而来，可他们同样显得十分狼狈，一番交流之后，玄源等人知道了原因。

    原来先天神魔这边在汇集力量等待最后的大战，凶兽大军也没有闲着。

    他们兵分两路，主动出手偷袭虎族和龟族，想要先减少先天神魔一方的实力。

    毕竟虎族在西部，龟族在北部，和凶兽大军的大本营更近，所以对于虎族和龟族的情报凶兽大军更加熟悉。

    就这样在凶兽大军的静心策划之下，虎族和龟族被凶兽两路大军偷袭，损失惨重。

    这还是在虎祖和龟祖的搏命之下，再加上虎族天然御风，速度极快；龟族天然防御惊人。

    虎族和龟族才能来到汇集地，不至于全军覆没。

    其中还有一路上慢慢汇集的大大小小的种族和团队的帮助，这些种族和团队的情况比虎族和龟族更加糟糕，甚至有一部分种族的大罗全部战死。

    至于散人修士之中，同样有着第一梯队的大神通者被击杀，可以说他们是边战边退，直到距离汇集点不远不近之时，凶兽大劫才害怕被先天神魔的援兵伏击，放弃继续追杀。

    就算如此，虎族和龟族的实力现在估计还不如之前不周山会师之时。

    从龙族这些年来又涌现出一批大罗来看，这两族应该也差不多，可在这一战之后，多年的积累毁于一旦。

    在加上其他种族实力的增长，虎族和龟族现在的实力在洪荒众多种族之中，恐怕只能算二流了，再也不能和龙族、凤族、麒麟族相比。

    更何况这两个种族的族长因为这一战都受了重伤，和凶兽大军的最后一战恐怕不能全力出手了，这样一来，他们在这次大劫之后所能得到的利益必然也不如，龙族、凤族、麒麟族。

    在这种大争之世被拉开差距，短时间内想要回到和龙族、凤族、麒麟族同一水平线恐怕做不到了。

    而在虎族和龟族众人的口中，凶兽大军的部分信息也随之传开。

    毕竟之前凶兽大本营是极其危险的所在，就算是实力在第一梯队的大神通者也不敢前往打探消息。

    所以对于凶兽大军的信息，其实众多先天神魔知道得并不多，只知道有凶兽皇者统领凶兽大军。

    这次袭击，有着大量的顶尖凶兽一同出手，其中就有修炼混乱法则、杀戮法则、战斗法则等等战斗力强大的凶兽。

    而凶兽皇者依旧没有出现，只是知道他名为神逆，修为惊人。

    从他能压服众多顶尖凶兽来看，他的修为必然比他们高出一线，不然何以服众？

    如此看来，兽皇神逆可能是当今洪荒天地修为最高之人，毕竟祖龙祖凤等先天神魔之中的佼佼者也不过和顶尖凶兽实力相当，或许会强一点，可也强得有限。

    毕竟神逆为凶兽皇者，独占大部分凶兽运势，以凶兽运势供给一人，他的修为更强也说得过去。

    玄源有预感，兽皇神逆将会是这场先天神魔和凶兽大军之间的战争最大的变数。

    他将给先天神魔带来巨大的伤害。

