    沈翔现在对那神格很感兴趣，龙雪怡离开他有十多天，照理说应该已经找到皇龙族，并且弄出一些动静来，但现在一点消息都没有。

    对邪龙葬地发动总攻的时候，皇龙族可是主要力量，那些强大的巨龙一起出击，使用厉害的神通，想想都觉得恐怖，沈翔现在可盼着龙雪怡能牵制住皇龙族那些厉害的龙。

    “我现在就让白战做好随时出击的准备，这玩意你拿着，开打的时候，你抛到空中就行了，到时候我们会立即过来。”白虎递给沈翔一粒珠子。

    沈翔接过那珠子，白虎按住他的肩膀，再次严肃地叮嘱他：“切记，一定不能把之前我和你说的事情告诉那条白龙，你和她现在的实力，还无法抗衡那恐怖的地狱。”

    “我知道了！”沈翔重重地点了点头。

    离开白虎玄境之后，沈翔看向魔州的方向，那里有着一座神秘的古墓，他的父亲和族人就在里面，他想去看看他们，不过却有些担心邪龙葬地遭到攻击时他回不来。

    “时间还有一些，我应该去玄寒古域看看，那个地方应该还有什么隐秘。”沈翔突然想起那个厉害的玄寒古域，里面那些玄冰，封存大量珍贵的东西，他的悟道石就是从里面开出来的，还有那个镇天神碑。

    传说十天大帝都不敢进入那玄寒古域深处，白虎也证实这点，当年玄寒古域还没有被冰封的时候，就是一个了不得的地方。

    沈翔一直在寻找十天大帝的墓，那里应该藏着他的身体，传说十天大帝已经完完全全死去，无法复活，但白虎告诉他十天大帝的灵魂还在地狱之后，他就觉得十天大帝有可能会复活。

    而那十天圣山可能就是一个幌子，他开始怀疑，十天大帝的墓就在那玄寒古域里面。

    沈翔来到王者之城，在这里留下暗记，很快就和黄锦天联系上，两人在城里一处比较破旧的区域会面。

    一座破旧的小屋里面，黄锦天狼吞虎咽着兽肉，沈翔一走进去，看见那些兽肉，就知道是圣兽的肉，他二话不说，伸手就抓起一大块来。

    “这些圣兽的肉，可比那金鹏肉好吃多了。”黄锦天哈哈大笑。

    “师傅，你调查到什么了？”沈翔问道，他想知道那些大势力确切的总攻时间。

    “围攻邪龙葬地的势力很多，而且那些发起的家伙，还嫌力量不够，正在不断拉拢一些势力加入，到时候可能会是一场大战！当然，这幕后有那些天域的影子。”黄锦天脸色有些凝重，吃肉的时候都没什么胃口了。

    “都是一些什么天域？”沈翔刚刚从那圣域回来没多久，圣域是不可能参与的。

    “有三个天域，圣冰天域、天邪之域、还有一个好像圣雷天域，看样子都很厉害。”

    “天邪之域？邪帝就是去了这个天域，不知道他还在不在里面。”沈翔有些吃惊：“邪帝可是十天大帝的朋友，不知道他这次会不会出现。”

    黄锦天摇头道：“难说呀，不过天域的强者来袭，没有当年九帝五尊的力量，是无法抗衡他们的。”

    “他们大概什么时候发动总攻？”沈翔问道：“时间最好能准确一些！”

    “五个月，我混入他们的核心区域，用了一些手段，打听到那三个天域的强者还需要一些时间来打开空间通道，所以到时候三个天域来的家伙肯定不少。”黄锦天说道：“你邪龙葬地危险了，他们铁了心要把那条龙脉拿下，因为现在帝天重生之后，变得高等不少，以后那条龙脉说不定能进化成圣石形态。”

    “魔州里面也有一条龙脉，为什么他们不去取？”沈翔哼了一声。

    “你说的是那个降临世俗界的地方吧，那里可是一个神的墓，而且那个神还是半死不活的那种，如果他们去那里捣乱，刚好那个家伙复活，他们都得死。”黄锦天说道。

    “师傅，你也知道那座墓的事情？我爹他们就在里面。”沈翔急忙问道：“你对那神墓有多了解？”

    黄锦天说道：“我知道也不多，都是我不死族一些古书里面记载的，九天世界的许多老家伙都知道一点，不过没人敢去动那座墓，据说那座墓的守墓人都很强，你爹他们应该变成守墓人了，实力肯定很强。”

    “还有五个月的事情，你确定吗？”沈翔问道。

    “当然确定，那三个天域的家伙，现在只有几个能过来，他们要想得到龙脉，和把你活抓，必须要有足够强大的力量，所以他们一得打开一个巨大的空间之门才行。”黄锦天很肯定地说道：“怎么？你这段时间想闭关修炼？”

    沈翔摇头道：“我想去玄寒古域走一趟，你还记得我们在圣域里面被群兽追杀时，我放出的那些小丸子吗？就是使用玄寒古域里面那些玄冰炼制的。”

    那是毁灭冰封丹，虽然过去了两百多年，但黄锦天现在依然记忆犹新，那种小丸子的威力，让黄锦天非常眼馋，他敢肯定，现在的沈翔，炼制出来的那些小冰丸子，肯定更加厉害。

    “嘿嘿，我现在就是要去那里寻找大量的玄冰，用那些来炼制更加厉害的毁灭冰封丹，到时候躲在那些家伙的空间之门外面，大门一打开，就一大把过去。”沈翔阴笑道。

    “师傅，你在这里没什么干，我们一起去吧。”拍了拍他的肩膀，一脸不怀好意的样子。

    黄锦天撇了撇嘴：“我记得你小子在那些玄冰里面开出过许多好东西，我打听过那些玄冰的事情，从里面能破出很多好东西。”

    “如果我能从里面弄出来，但是我分你一些，我手里有不少圣石，到时候我可以用圣石抵换。”沈翔笑道。

    “给我……”黄锦天想了想，喊道：“五十斤圣石，我就和你去，到时候有好东西，我不要。”

    五十万斤圣石，在黄锦天的认知里面，应该是非常多的了，他觉得沈翔就算拿得出来，都会很心痛。

    谁知道沈翔很爽快地就甩出一个储物袋，笑道：“成交，就这么定了！”