    所有的万剑盟武者跟在剑峰的身后，跟着他去杀人。

    剑峰在前面真的是太无敌了呀，一个个刀门之人被他杀死。

    后面的万剑盟武者，甚至都不需要出手。

    “真的是太上长老！”

    “有太上长老出手，我们的下品灵石矿脉一定没有问题，这些入侵者都会被杀死。”

    “快，我们得想办法逃出去，请求支援。”

    有剑峰出手，万剑盟武者的压力大减，他们也有时间出去报信了。

    当然，之前他们也曾想过突围出去报信，可惜，出去的出口全部被堵住了。

    他们根本就无法突围，现在剑峰出手了，他们的机会就来了。

    在剑峰击杀刀门之人时，许多万剑盟武者就悄悄地离开，寻找突围的方法。

    刀门之人损失惨重，正在矿道中攻击万剑盟武者的李春风眉头一皱。

    他感觉到了一股浓郁的剑气，在矿道深处传出来，这道剑气非常的可怕，让他感觉到了致命的威胁。

    “好熟悉的感觉…”

    李春风凝重的看着矿道深处，他感觉到了一股异常熟悉的气息，然而又有一丝陌生…

    “门主，前面出现了一个白发老者，实力太强了，我们的人死了很多…”

    一个浑身是血，狼狈不堪的刀门之人惊恐的跑到了李春风身边。

    李春风见对方如此狼狈，也是惊讶了一下。

    毕竟这家伙可是刀门的一个副门主，也是古皇境八重巅峰的境界。

    但是，此刻这家伙满脸的恐惧，仿佛见到了什么恐怖的画面一样。

    “具体什么情况？”李春风凝重的问道。

    “他的面容我没有看清，但是，模糊的看见他白发白胡子，白眉。四周缠绕着浓郁的剑气，我们的人还没靠近他，就被他的剑气给杀死了，如果我不是跑得快，我已经被他一剑穿心了。”这人惊恐万状，后怕的道。

    “这么强大，好熟悉啊…但是，他不是已经死了吗？”

    听到这个人如此描述，李春风的内心，已经想到了一个人。

    但是，他觉得这不太可能，因为大家都知道那个人已经坐化了几十年了，怎么可能还活着。

    然而，现在的事实就是如此，现在的情况就是那个人在疯狂击杀他们的人。

    李春风沉吟片刻，决定亲自过去看一眼，看看究竟是不是那个人。

    “让大家先撤回来，不要继续往前进了。”李春风道。

    如果是那个人的话，那么，他们继续往前进，只有死路一条，必须及早的控制损失。

    不能再送死了。

    “是，门主！”

    这人快速的转身，去通知其他的刀门之人撤退。

    很快，矿洞深处的刀门之人收到撤退命令以后，也是疯狂的往矿道出口处这边聚集。

    他们都知道有一个杀人狂魔，正在疯狂的屠杀他们的人。

    很多人内心本来就已经非常恐惧，想要逃跑了，现在收到撤退命令以后，恨不得多生两条腿。

    一个个刀门之人来到了矿洞出口处，聚集到了李春风的身边，李春风看着回来的人，细数一下，发现人少了一百多人，他的内心也是非常的震撼。

    这些人可都是刀门的真正精英啊，每一个人的修为都至少是君王境五重，然而只是这么一会儿的时间，就死了一百多人。

    如果他没有下达撤退的命令，恐怕死的会更多。

    李春风凝重的看着矿道最深处，那漆黑的矿道之中，已经没有刀门之人出来了。

    他感觉到了一股可怕的剑气，正在快速的逼近。

    并且，这股剑气越来越强大，李春风神色凝重。

    在他身边的刀门之人，每一个人脸上都是出现了惊恐之色。

    很多人都是从剑峰的手里捡回一条命的，回想起之前的经历，他们此刻只想转身逃跑…

    若不是李春风站在最前面，让他们有一丝心安，他们现在已经跑掉了。

    “门主，那个人太强了，我们要不要撤出去。”

    即使是这样，还是有很多人感觉到了不安，他们实在是太害怕剑峰了。

    “怕什么，有我在！”李春风平静的道。

    就算是那个人活着又如何，他就不信了。

    四周的刀门之人全部屏住了呼吸，随着那道剑气的接近，他们内心的不安越来越浓郁。

    李春风也是凝重的握紧了手中的武器，他的内心也是没有底，毕竟，那个人活着的时候就非常的强大。

    如果真的是那个人活着的话，那么，他很可能有一点不是对手。

    毕竟，几十年过去了，谁知道对方的实力会不会更加强悍啊！

    不过，他有一点肯定，对方是没有突破的，如果突破了，就不是现在这种情况了…

    可怕的剑气，快速的靠近，终于，前面的矿道深处出现了一道苍老的身影。

    白发，白胡子，白眉，衣服也是白色的，看起来就像一个白色幽灵一样，正在极速朝着这边冲过来。

    剑峰的人还没有到，一股股可怕的剑气就冲过来了，空气之中传来剑气纵横的声音。

    站在矿道边缘的刀门之人，都是情不自禁地后退了一步，随时准备拔腿便逃。

    “真的是他！”

    李春风内心震撼，没想到剑峰真的还活着，但是，已经传闻坐化了几十年了啊，对方怎么可能还活着。

    剑峰来到了李春风的前面，相隔十米，并没有出手。

    剑峰的四周，环绕着一道道剑气，这些剑气散发着可怕的力量。

    所有的刀门之人都是畏惧的看着剑峰身边的剑气，就是这些剑气杀人于无形，剑峰的念头一动，这些剑气就会瞬间击杀所有人…

    李春风凝重的看着剑峰身边的剑气，他深吸一口气，平静了自己的情绪。

    “你不是已经坐化了吗？”

    李春风语气有点颤抖的道。

    “李春风，你胆子肥了啊，竟然敢抢夺我万剑盟的下品灵石矿脉。”剑峰冷冷的看着李春风。

    李春风内心一惊，没想到剑峰一口就叫出了他的名字，他可是做了伪装的呀。

    “什么李春风，你认错人了。”李春风强自镇定，不可能承认自己的身份。

