    卧室。

    傅子凌的眼泪滚滚往下流。

    “对不起，我不该毛手毛脚的，妈咪好像很生气怎么办？”他有些不知所措，“妈咪为什么会这么生气，为什么会变得那么可怕……”

    妈咪刚看他的眼神，就像是看着一个陌生的讨厌的人，仿佛在他心脏上扎了一针。

    傅子言抿了抿唇：“那件裙子是爹地送的，妈咪应该很爱惜那条纱裙，所以才会突然生气吧。”

    “就算这样，也不至于这么生气。”叶景瞻坐在窗户边上，一双眼睛深邃看不到底，“应该是有什么我们不知道的事。”

    小音音哽咽的开口：“哥哥，妈咪的眼神特别可怕，我从来没见过妈咪这样子，而且，我好像还看到……”

    看到妈咪咬了爹地的肩膀，爹地进来的时候，肩膀上好像全是血。

    妈咪那么爱爹地，怎么会把爹地咬出血呢？

    这些事她不敢说，她怕是自己看错了。

    “妈咪一点都不可怕，别这样说。”叶景瞻淡声开口，“明天早上二哥你亲自做早餐给妈咪赔罪。”

    傅子凌点头如捣蒜：“好，我一定好好表现，不会再惹妈咪生气。”

    几个孩子在房间里诚惶诚恐，主卧室的傅北爵也是满心不好受。

    他以为苒苒只是排斥他，却没想到，四个孩子也在芯片的程序范围之列……

    傅南川做的还真绝！

    傅北爵坐在床边，一边收拾自己肩膀上的伤口，一边紧盯着躺在床上的人，生怕又有什么异常出现。

    好在叶云苒这一夜就这么睡过去了。

    清晨一大早，傅北爵就收到了布莱克的邮件，是关于被植入生物芯片受害者的一篇专访。

    他拿着手机仔细的浏览着这篇接近一万字的报道，受害者都是H地界附近的军人，整篇报道只有三名受访者，从头看到尾，就是三篇血与泪交融的凄惨故事……

    “北爵，你看什么这么认真？”

    叶云苒微微沙哑的嗓音在身后响起。

    傅北爵不慌不忙的将手机关上，他转过身，在女人的眉心印下一个吻：“苒苒，早安。”

    叶云苒勾着他的脖子，勾唇笑道：“早上好。”

    她正要起来，鼻尖突然嗅到了药水的味道，她的目光顺着味道看去，顿时愣了一下，“你的肩膀是怎么回事？”

    “昨天晚上不小心撞到门，青了一块，涂了一点药油。”傅北爵不在意的说了一句，他起身穿上衣服，将肩膀上的异常给遮住了，声音温柔道，“你想吃什么，我下楼去给你做。”

    叶云苒失笑：“还是算了吧，孩子们都说你做的不好吃。”

    “你觉得好吃就行，而且我的厨艺还是长进了一些的。”傅北爵将袖口的衬衫扣上，准备下楼去忙活。

    房间的门突然被敲响。

    “妈咪，起床了吗？”

    傅子凌的声音在外面响起。

    叶云苒笑了笑，撑了个懒腰坐起身：“我醒了，你进来吧。”

    傅子凌将门推开，手里捧着一碗热气腾腾的面。

    叶云苒有些愣：“小凌凌，这是？”

    “妈咪，这是我亲自下的面条，是专门来赔罪的。”傅子凌满脸愧疚的说道，“昨天晚上是我……”

    “傅子凌，你先出去一下。”傅北爵直接打断了他的话，“我跟你妈咪有几句话要说。”

    傅子凌不满的抬头：“爹地，我的话还没说完，能不能等我说完了你再说？”

    “不能，出去。”

    傅北爵将他手里的面碗端过来放在床头柜上，拎起他的脖子将他直接扔了出去。

    然后将门反锁。

    “爹地，你太过分了！”

    傅子凌气的插起腰，奶凶奶凶的吼道。

    傅北爵背对着叶云苒发了一条短信，这才转身走过来道：“这小子下的面条肯定没有我的好吃，你确定要吃吗？”

    叶云苒看着他道：“你把小凌凌支出去，究竟要跟我说什么？”

    “咳，没什么。”傅北爵的目光落在她的衣领上，“这样子让孩子看到了是不是不太好。”

    叶云苒低头，就见自己的睡衣领口有些低，露出一点点内衣……

    虽然是有些不雅观，但傅子凌可是她的亲儿子！

    叶云苒一个枕头扔过去：“你吃醋分对象行吗傅北爵！”

    傅北爵笑着接下枕头，眉宇间终于轻松了一点。

    正在门口怒气冲冲等着的傅子凌被傅子言拉到了边上。

    “大哥，你别拉我，我还要跟妈咪道歉！”

    傅子言抿唇道：“爹地刚刚给我发了短信，让我们不要在妈咪面前提昨天晚上的事。”

    傅子凌不解：“为什么？”

    “没有为什么，总之照办就是了。”傅子言淡淡的说道，“妈咪不会跟你一般计较的，别道歉了。”

    “不行，做错了事必须要道歉！”傅子凌哼了一声，“爹地就是想破坏我在妈咪心目中的形象，我才不会让爹地那个大魔王得逞！”

    叶景瞻走过来，小小的脸上有些严肃：“昨天晚上妈咪情绪失控，跟你没关系，如果你旧事重提，妈咪可能又会陷入那种情绪之中，我这么说，你能理解吗？”

    傅子凌茫然的摇头：“听不懂。”

    傅子言也道：“景儿，你知道究竟是怎么回事吗？”

    叶景瞻抿了抿唇，他也不知道是怎么回事。

    但是他知道，妈咪不可能会用那种眼神看傅子凌，也绝不可能会对傅子凌动手。

    妈咪明显是有点问题，但具体是什么问题，爹地不可能告诉他们。

    “别问了，我相信爹地会解决好。”叶景瞻淡声道，“就当昨晚的事没发生过，该怎么样就继续怎样。”

    几个孩子正说着，主卧室的门就被拉开了。

    叶云苒已经换了一身日常装，她手里捧着一碗面，笑眯眯的说道：“小凌凌，真看不出来你还会煮面呀，味道还挺不错的，不过下次可以适当多放一点点盐。”

    傅子凌高兴的点头：“好，我会继续加油的。”

    “对了小凌凌，你刚刚要跟我说什么来着，继续说吧，这次你爹地不会打断你了。”叶云苒一边吃面一边说道。

