    此言一出，倒是让顾腾云有些惊讶。

    他并没有急着问出想问的问题，而是说道：“林少教主，我们这次交谈最好还是遵守一些基本的规则，否则你若给我一些错误的情报，恐怕会白白坏了你我之间的关系。”

    林陌挑了挑眉看向顾腾云道：“顾前辈是信不过我吗？”

    顾腾云很坦然的点头道：“确实可信度不高，在这次见面前，我曾经把林少教主的资料详细的研究过一遍。

    总的来说林少教主不愧是唯我道宫的传人，为人行事很难以简单的正邪标准来判定。

    就是如此我才无法确认林少教主主动交还的一个问题，是否是一个陷阱？”

    林陌自顾自的拿着茶杯又轻抿一口道：“就是如此，顾前辈还是会问出这个问题的不是吗？”

    顾腾云毫不掩饰对林陌的赞赏，回答道：“白送的问题自然会问。

    不过唯我道宫能传承至今，果然是其每一代教主的眼光都好的出奇。

    关于任前辈，以我目前的实力和身份不适合做出任何评价。

    但是仅凭和林少教主的短短会面，我已确定年青一代中能比拟林少教主的人不超过三个。”

    “不超过三个？”林陌看似神情不变，实则却记住了顾腾云所说的这句话。

    江湖上将林陌和冷初洛称为绝代双骄，且加上最强人榜的名号。

    说句自夸的话，林陌不认为除了冷初洛外，还有同辈能与自己比拟。

    可是从顾腾云的话中，却表示至少还有两人在顾腾云的眼中是不逊色于自己的。

    顾腾云也没想继续这个话题，直接问道：“唯我道宫如今算是身处大梦疆域之内吗？”

    林陌听到顾腾云所问，眼中闪过一道精光，不动声色答道：“不算，虽然有大梦圣上和前辈的推波助澜，但是唯我道宫很满意如今的处境。

    所以接下来顾前辈所要做的事，并不算作大梦疆域势力的唯我道宫是不会插手的。”

    顾腾云神情不变，只是平静的点点头，却问出一个看似不相干的问题：“你认为大梦圣上对唯我道宫是什么看法？”

    林陌没有正面回答这个问题，而是说道：“这不重要，唯我道宫已不在大梦疆域，区区大梦皇朝之主今后也不会和唯我道宫有任何交集。

    至于他怎么看，我只能说这方世界依旧是武力至上。

    有的时候掀棋盘也同样是一种天地所允许的规则之一。”

    听到此言，顾腾云反而笑了笑道：“林少教主倒是对这方世界的认知很清晰嘛。

    既如此我再附送林少教主一个情报，当日北梦城外，第三方刺杀林少教主的背后势力并不属于大梦疆域。”

    “哦？”林陌放下茶杯认真的看向顾腾云。

    对于当时和玄哀的约战，所出现的三方人马，其中一方隐杀所可能是刺杀的林陌多了，也都懒得掩饰了，第二方则是那浩然山庄的文玉堂。

    被林陌给忽悠了一番后，干脆利落的跳反，然后又被干脆利落的解决掉了。

    现在细细想来，文玉堂可能就是有心之人故意诱导其出现的。

    第三方嘛，现在还是毫无线索，不过顾腾云倒是缩小了一定范围，直接排除了大梦疆域内的所有势力。

    对于顾腾云知道自己当时被刺杀，林陌倒是不觉得有什么惊讶的，毕竟当时也有大梦皇朝的官府中人围观。

    此事虽然被控制在一个很小的范围之内，但是该知道的大势力都知道的很清楚。

    林陌点了点头，看似相信了顾腾云所说。

    然后开口道：“那我也附送一个情报，让顾前辈能更安心一点。

    任教主闭关了，短时间内不会出关，所以顾前辈想要做什么，可以尽情去做。”

    顾腾云双眼微眯道：“林少教主是猜出我的下一步计划了吗？”

    林陌点头道：“这并不难猜，但我林陌和顾前辈不是敌人。

    因为唯我道宫一向是一脉相传，我就是唯我道宫，其他势力和我无关。

    况且顾前辈既然调查过我，更应该清楚我林陌是个什么样的人。

    我做事一向追求的有利可图，同时绝不会让自己陷入险境。

    即使在大梦疆域内，有哪方大势力被灭被吞并，那又如何。

    唯我道宫依旧高高在上，俯视众生，这就足够了。”

    顾腾云叹息一声，不知叹的是林陌的心性足够薄凉，还是叹如今年青一代的变化太大。

    林陌也适时起身道：“这次和顾前辈交谈，林陌受益匪浅。

    我想接下来无论是我还是顾前辈，都需要好好消化整理一下自己得到的信息。

    既如此林陌也不打扰了，希望下一次和顾前辈交谈时，能依旧保持如今愉快的氛围。”

    “愉快吗？”顾腾云神情不变，不过也起身相送，他虽然实力比林陌强的多，但真要论地位，还是差了一筹，且现在他也不敢把林陌当成一个简单的年轻武者。

    直至林陌和醉道人一言不发的离开寒梅山庄后，顾腾云才收回目光。

    再次回到书房内，他看向一旁有些迷茫的燕文规道：“刚才的对话你都听到了，所以你有什么看法吗？”

    燕文规挠了挠头，想了想答道：“我感觉林陌对我雷云宫没有敌意，反而有意修补双方的关系。

    而且刚才的交谈中，林陌也指出了自己以及唯我道宫不会插手大梦皇朝接下来的事。

    虽然林陌可能猜出了我们国师府的下一个目标，但是按照林陌所说和我们对其的了解。

    他反而不会插手的可能性更高一些。”

    顾腾云摇了摇头，叹息一声道：“你还是太年轻了。

    刚才那位林少教主的话，只能信一半。

    所以接下来该有的准备布置，还是要做好。

    不过林陌有一句倒是真的，那就是任前辈应该确实闭关了，或者短时间内因为某些原因，不会真的插手此事。

    但相同的，我们也要准备更多的后手，来应对唯我道宫的其他人。”

    燕文规满脸的不解，但顾腾云已经懒得解释了，只留下燕文规自己一个人不断地回想林陌所说的一字一句。

    ()				

