    听完了本地NPC的介绍，这些来自外地的商队成员反而对龙傲天更加好奇了。

    原来魔法还能做到这样的地步么？

    原来北境之城还有傲天大哥这样强大的魔法师吗？

    难怪人类帝国一败涂地！

    事实上，自从王晖推出了人类皮肤这个玩法之后，还是造成了一些混乱和误解的。

    毕竟玩家们可不会专门找个没人的地方更换皮肤，在他们眼里，NPC就是NPC。

    哪怕是恶魔天灾这个游戏非常真实，他们也会经常在NPC面前直接更换皮肤。

    这就让NPC们十分迷惑了啊。

    刚刚那么大个一个恶魔，突然就变成人类了？

    这是怎么一回事儿？

    甚至连冒险者酒馆的博亚老板，也曾经旁敲侧击的问过龙傲天。

    当时龙傲天是这样回答的。

    “我是恶魔，也是人类，两生一体！”

    “你觉得我是恶魔，那我便是恶魔。你那我当人类朋友相处，那我就是人类。”

    龙傲天的回答颇有几分禅意，但却并没有解答博亚老板的问题。

    后来还是魔法师工会的魔法师们，给出了自己的想法。

    他们在经过实地考证，多重分析，最终得出了答案。

    他们觉得这应该是傲天大哥研究出来的一个新的恶魔魔法！

    这个恶魔魔法的作用，就是能够让人假扮成恶魔的样子，这样就能接近那些强大的恶魔，获取他们的信任！

    毕竟恶魔法师的职业就是召唤恶魔，只有获取恶魔的信任，才能将他们召唤到现世为自己作战。

    当然，取消魔法，就能随时恢复人类的身躯。

    而这些恶魔法师们之所以会经常在城内也维持着恶魔的身躯，就是为了习惯这种状态，以免在那些强大的恶魔面前露出破绽！

    而傲天大哥作为研究出这个新的恶魔魔法的伟大恶魔召唤师，更是毫不吝啬的将这个全新的恶魔魔法教给了许多其他的恶魔召唤师！

    可以说这些恶魔召唤师都是傲天大哥的徒子徒孙！

    从魔法工会流传出来的这个解释，渐渐占据了北境之城的主流。

    毕竟只有这样解释，这些NPC们才能理解为什么玩家们会时不时的在恶魔和人类的躯体之间切换。

    而那些从来没有来过北境之城的外地人，自然会在见到玩家们更换人类皮肤的时候被吓的合不拢腿。

    不过他们在被本地NPC嘲笑一番之后，便也会知道这个“秘密”的“真相”。

    至于这到底是北境之城的恶魔法师们的个人喜好还是为了收服强大的恶魔而委曲求全，那就看个人的理解了。

    不过身在北境之城，看就了这样的变化场面，自然也就习惯了。

    这边北境之城的NPC们给外地NPC解释着，那边马氪死却是一步跨到龙傲天身边。

    “龙哥，咱们接下去要干嘛？砍人吗？”马氪死眼神里透着煞气，好像龙傲天一声令下，他就会拼了性命似的。

    而他身后的那些作战部的玩家们一听这话，也纷纷从腰间抽出自己的武器！

    “噌噌噌——”

    只听齐刷刷的出鞘声响彻整条街道！

    这些作战部的玩家们鹰顾狼视，满脸都是升腾的杀机，好似随时都会出手似的！

    恶魔天灾的人类皮肤和其他游戏只为了坑钱的时装不同，人类皮肤是完美的人类身躯！

    所有玩家的情绪，都会被及时反馈在脸上的每一个细节里！

    周围围观的NPC们见了玩家们脸上的杀气，下意识的咽着口水，齐齐后退！

    这要是被波及了，只能是自讨苦吃啊！

    龙傲天见自己的小弟们如此给面子，也是哈哈大笑起来！

    “好！好兄弟！好凶的战意！”

    “不错不错！要的就是这个feel！”

    “都跟上！咱们去魔法工会！”

    龙傲天当先一步跨出，作战部的玩家们整齐划一的跟在他的身后，朝着魔法工会进军。

    而此时此刻，游戏论坛上也很快出现了大量龙傲天集结作战部的照片和帖子。

    “龙哥这是要干啥？他疯了吗？竟然要攻打魔法工会？！”

    “呃……我觉得龙哥应该不会是去攻打魔法工会，他可能是去找老熟人？”

    “屁！龙哥这绝对是要去拆了魔法工会吧？估计是受了什么刺激……”

    “害，你们说说看你们这些人，真是吃饱了没事儿干！为什么要刺激龙哥呢？”

    “淦！这要是魔法工会被龙哥拆了，咱们可去哪儿激活魔法能量？！”

    “快快快！快去拦住龙哥啊！”

    “放弃吧，事情闹成这样，龙哥已经发飙了，琮哥恐怕都拦不住，咱们还是想想怎么帮助魔法工会搞重建吧……”

    “诶嘿嘿，只有我觉得拆了最好吗？这样咱们才能一起冲进去抢魔法师的各种秘籍啊！”

    论坛上，有的玩家唉声叹气，因为他们还没掌握魔法能量。

    也有的玩家幸灾乐祸，唯恐天下不乱，因为他们已经激活了魔法傀儡。

    花开两朵各表一枝。

    北境之城，龙傲天带着作战部的成员们很快就出现在了魔法工会面前。

    在他们身后，还有大量的NPC和散人玩家，这些都是来看热闹的。

    魔法工会这几天本来就是熙熙攘攘热闹非凡，无数的玩家们为了能够学会魔法能量换上了人类皮肤来到魔法工会。

    这些玩家那叫一个勤快！

    什么活都干！什么任务都做！甚至不要任务奖励也行！

    他们就只有一个统一的要求！

    学魔法！

    勤劳的玩家们让魔法工会万分激动，按照悲风法师和分会长的意见，反正都是一群免费的劳动力，不用白不用啊！

    基础的魔法知识而已，又不是什么太高的要求，当然要满足这群渴望的恶魔和恶魔召唤师们啦！

    只是今天，一切都不同了！

    有一个男人，一个恶魔！一个在北境之城有赫赫凶名的恶徒之首！

    他来了！

    傲天大哥·沃德吉尔·超英德！

    这个出了名的大恶徒，就是他在那一夜率军入城，打败了神殿，夺下了北境之城！

    这个城市里最不能招惹的男人！

    他来了！

