    第37章 -历史记录，横扫LGD！

    “十六个头！！！破纪录了！”

    “这是我们LPL赛区打野位置的一个新的单场击杀纪录！！”

    “VAE7成功打破了由Haro、Clearlove保持的LPL打野位置单场15次击杀的记录！！”

    作为数据专家，王多多还是很懂的！

    “破纪录了！！Haro在今年春季赛中选出蜘蛛打出15-3-5，追平了Clearlove的单场击杀记录，而Clearlove则是在2015春季赛中选出猪妹打出15-3-18的数据！

    江山代有才人出，各领风骚好几年啊！”

    “这一场比赛，VAE7用奥拉夫打出了16-0-5的数据，一次未死！！VAE7！！就是不死战神！！！”

    “LGD必须要赶快调整了，这一场比赛，说实话和他们的实力没有关系，从那波的激进的一级团之后，就已经很难打了！”

    “让我们恭喜EDG拿下了第一场比赛的胜利！说实话VAE7这个新人打野，真的是给了我很大的震撼，未来可期，真的是未来可期！

    我们LPL，很久没有出过这种敢打敢拼的打野选手了！”

    虹桥天地演艺中心。

    解说的声音回荡着，场内的观众们沸腾着。

    二十分钟都不到，EDG就推平了LGD。

    最离谱的是，这一场比赛打下来，EDG根本没有以前那种稳健运营的风格特征。

    LGD敢打，他们就敢接！

    属于EDG的血性，让很多观众都是惊讶不已。

    “完完全全的碾压局，EDG打的实在是太漂亮了！”

    英文流的解说都懵了。

    不到二十分钟，甚至很多人上厕所都没回来，就已经打完了……

    “这就是EDG么！换了一个打野之后风格变化这么大！”

    “LGD这一场实在是太冲动了，他们不应该这么凶的，本来对线实力上也就没有差太多。”

    “这个奥拉夫是真的六，我感觉VAE7想传递给我们一个信息，那就是在这个版本，并不是只有野核才能Carry比赛，如果节奏型打野能够在前期取得优势的话，前中期就可以结束比赛。”

    ……

    EDG赢下这场比赛，所有人都是兴奋不已。

    整场比赛，完完全全的碾压！

    甚至连一点劣势都没有！

    这在LPL是从来没有过的。

    二十分钟横扫平推LGD！

    酣畅淋漓！

    “准备准备，第二场就没这么好打了！大家加油！”

    陈歌说完，EDG众人才回过神来。

    “卧槽！小陈你太猛了！！这就是亚服第一的含金量么？？”

    Hope看着陈歌满脸都是激动。

    从什么开始，他们下路能够有这么大优势了？

    Karmer和Mark的组合，在整个LPL都不算弱。

    可是第一场打下来，完完全全是被他们压制住的！

    这在以前，是完全没有过的！！

    “牛批牛批！我们再赢一场，再赢一场！”

    奥迪也兴奋的满面潮红，单杀狼行，太特么的爽了。

    一场比赛下来，直接把他打高潮了！

    “先回吧，都冷静一下。”

    陈歌诧异地看了一眼奥迪，整个人都有些懵。

    赢一场比赛，至于么……

    EDG休息室，阿布和明凯直接迎了出去。

    “这一场简直完美，就保持这样的状态，你们线上稳住，等小陈带节奏知道么？

    拿到了有线权的英雄一定要保证野区的安全，今天Hope和Meiko那一波支援就很关键！”

    阿布不断地分析着，所有人都认真听着，只有明凯在一旁默默地沉思。

    而夏宁，手托腮帮，歪着脑袋，乌黑柔顺的长发顺着一侧脖颈流泻而下，这会还在静静地看着陈歌。

    这个男孩，在EDG半年，给她留下的印象，除了帅和勤奋，就没别的了。

    偶尔和她说两句话，还会脸红……

    可是没想到，一登上赛场，竟然会这么强。

    陈歌同样有所察觉，回头看了一眼，双目对视还不到一秒钟，陈歌便转回了头。

    夏宁那是什么眼神？？

    眉眼盈着欢喜，却并无丝毫兴奋、紧张或急促，相较于领队看队员，反而更像是热恋中的少女在盯着认真做事的男朋友。

    ……

    他喜欢夏宁很久了。

    他刚进EDG的时候，只有阿布和明凯在管他，可他俩又经常到处跑主场……

    很长一段时间里，俱乐部里只有他和夏宁两个人。

    一个默默打着排位，一个自己玩云顶。

    每次失败，夏宁都会鼓励他，安慰他，像一个大姐姐一样，看着他一步步的成长。

    他知道，他喜欢夏宁。

    可是……

    不能。

    他什么都没有，没有任何的能力，甚至保证不了自己想要的未来。

    夏宁同样看到了陈歌的局促，看着陈歌慌乱的样子，不由得抿着嘴角一笑，梨涡浮现。

    原本一张冷颜瞬间变得清纯甜美起来。

    在陈歌第二次回头的时候，夏宁眨了眨眼睛，神态显得有些狡黠和俏皮，本就极美的容颜由此愈发鲜活明媚起来，实在美的令人惊艳。

    虽然什么都没有说，可笑意还是从她那双澄净明澈的眸子里透出来，随后唇角笑意浮现，扩散开来，终于“扑哧”一下笑出声来。

    “咳咳，你们继续，我想到了一些好笑的事情。”

    夏宁说着，眸中的笑意化作了繁星点点。

    “小陈，你脸这么红，不是发烧了吧？”

    Meiko转头一看人都傻了，陈歌可是他们的主力，这要是生个病，他们可这么办？？

    “卧槽，这么烫，带药了么？队医呢！”

    Scout摸了摸陈歌的额头，整个人都麻了。

    “啊？？不是吧？”

    阿布和明凯也围了过来，“刚才还好好的啊……”

    看着EDG的众人，陈歌不由得撇了撇嘴。

    “我没事，有点热……我出去透口气。”

    陈歌说完，直接站起来朝外面走去。

    只是脚步越来越快，怎么看都有些落荒而逃的意味。

    ……

    外界，舆论已经炸锅了。

    奥拉夫一级五杀的动图传遍了各大论坛和贴吧！

    #奥拉夫一级五杀#，#EDG击败LGD#，#新人破LPL历史记录#……

    无数的相关话题，冲到了微博热搜前列。

    而陈歌的个人微博，粉丝关注数已经暴涨到了43万！

    比之前翻了一番还要多！

    这就是LPL如今季后赛的关注度。

    作为S赛名额的选拔赛，所有人都在关注着今年LPL能不能三连胜！

    如果LPL能够赢下今年的世界赛，三连冠的LPL，将创立自己的王朝。

    而且，今年的比赛，是LPL第二次主场作战！

    今年的决赛，将在鸟巢中举行！（改了）

    第一次主场作战，御三家联袂出征，可连最终的决赛都没进去。

    如今第二次守家之战，御三家如今只剩下了EDG还在奋战。

    这一刻，所有人努力着。

    所有人，都在研究着各自的对手！

    (本章完)

