    

    宋嫂子上午过来的。

    看到林晓冬的服装厂，她也是佩服。一个女人，自己就把厂子开起来了。

    而且办的有模有样，都可以和县里的服装厂打擂台了。

    林晓冬带着宋嫂子参观服装厂，“我预计还要买一些设备回来。有些学徒工可以开始学着走线，做一些简单的工作了。明年厂里就可以扩大生产了，到时候省内的一些城市，嫂子你也可以发展代理商。你如果不想管其他城市的，那我们厂里自己去开发代理商。”

    宋嫂子立马道，“我当然愿意了。这事情我都做熟了。”

    林晓冬笑道，“嫂子，你可是咱们厂里的定海神针了。只要你这边销售渠道不乱，咱这厂子就一点都不用担心。”

    “你这边那也是我的定海神针呢，供货量要是跟不上，我那边也要乱套。”

    “那我们算是相互成就了。”

    宋嫂子也感慨，“我们女人做个事业不容易，咱两能够做到这个份上，还能赚钱，那真是天大的缘分。”

    林晓冬道，“所以咱要把这事业经营起来，嫂子，我有信心，咱丽质以后一定可以发展壮大，成为全国闻名的服装厂。”

    “希望会这样，我可是想象不出来那个场景。“

    谈完正事儿之后，林晓冬还不忘了请她去饭店吃饭，然后才把人送走。

    回到厂里，林雪梅已经把钱都清点好了，和瘦猴一起去存了钱。

    林晓冬道，“明天就发工资。”

    发工资的消息一传开，大家都乐呵起来了。

    这一个多月埋头干活，可真是累着了。

    虽然说是为自己干活，但是这钱没拿手里，总觉得少了点啥一样。

    如今马上要发工资了，这心里就舒坦了。

    好些工人回去就和家里人说明天要发钱了。不知道能发多少。

    家里消息灵通的人就说道，“发的再少，也比县里服装厂强。听说这次县里服装厂连加班公司都不给发。说是这次改款，没赚钱。白干。”

    工人们惊讶，“咋成这样了？以前就算说晚点儿发工资，也不会说直接不给发啊。”

    “现在就这个情况，所以说啊，当初你跟着林厂长那边走是正确的。我看其他人以后要后悔了。咱这个厂效益越来越差。以后别说分房子了，工资都要发不下来。

    那些当初没跟着林晓冬一起走的老工人们确实也在家里念叨起来。

    语气中都是抱怨和后悔。

    早知道厂子现在是越干越不行了，当初干啥还把那好的工作给丢了。

    “那可是合伙开厂啊，那是自己的事业。以后自己人没了，都可以拿的。听说明天就给发工资了。”

    家里的儿女们就劝道，“这种毕竟是私人厂子，谁知道能开多久呢？”

    “你们当初还说开不起来呢，结果人家不是开的好好的？反正厂里要是不给咱家分好房子，我迟早要去闹的。当初骗了咱们，说以后会优待。现在连加班工资都不给你们发了，还有个啥也优待啊。这些人就是越来越不讲信用了。”

    越说越生气，干脆出去找其他人吐槽去。

    然后纷纷猜测跟着林晓冬去开服装厂的这些工人能分多少钱。

    第二天一早，林晓冬就去把工资从银行里面拿出来了，然后按照算好的数量，一点点的放到信封里面去，在信封上面写上名字和数目。

    她就喜欢早上发工资，让大家一整天都乐呵。

    所以一早工人们来了之后，她就先让这十个工人去办公室里面拿分红。并且公开账目。告诉他们这工资是怎么算出来的。

    毕竟是分红制，账目肯定是要和大家公开的。

    林晓冬将每一次出货的收入，以及进账进行公布，然后还有材料成本，水电，房租，以及学徒工工资，税收意外的净利润给大家讲了明白了。

    “咱后面分的钱肯定是按照这净利润来的。然后每个人迟到早退，请假，还有损害了公共财产扣除的一些钱，以及做坏了衣服扣的钱，都是要扣出来的。”

    之前在服装厂，大家也是按照这样分的。所以都能理解。因为当初所的是技术入股，其实就是他们这个人是属于厂里了。

    要是来了厂里不给厂里谋福利，其他人也是不愿意让那个人分到和自己一样的钱的。

    这也是人少的好处，意见很容易得到统一。

    大家看完总体数目之后，已经开始默默的算自己能拿多少钱了。

    林晓冬笑道，“不用算了，我都算好了，你们先把钱领了。回去慢慢算。三天时间可以解决你们分红方面的疑问。要是觉得自己多了少了，都能来办公室和我对账。”

    这下子大家就放心了。

    林晓冬将桌上信封，按着大家的名字，一个个亲自送到大家手中。

    捏着里面的厚度和长度，大家心里就有了底了。纷纷露出了欣喜的笑容。然后迫不及待的出去看自己赚多少钱。

    等大家都走了，林晓冬也笑了笑，然后从抽屉里面拿出了瘦猴和林雪梅的信封，“你们两人的。”

    瘦猴道，“嫂子，我不着急分钱的，我现在也不差钱。不是要当厂里的流动资金吗？”

    林雪梅也道，“是啊，咱现在也不差钱花。”

    “已经留了，咱们资金很充足的。你们先拿去花。”

    瘦猴和林雪梅这才接了过来。

    两人也没看多少钱，就往兜里揣。

    后面就是学徒工个工资。林晓冬是等中午下班的时候，才挨个给发的。

    第一次拿到工资，学徒工们高兴坏了。

    他们早上就知道自己的师父们拿到了分红了。那么多的钱啊。

    比被当工人多几一倍不止了。

    也是这会儿，他们才意识到，有个好手艺是多么的重要。这么一把年纪了，还能拿到这么多的钱，都是因为师父们的手艺啊。

    好些原本是打算来混个工资的学徒们，也已经打起精神，决定好好的把这门手艺给学下来了，以后师傅们总要有干不动的时候，他们就可以顶上去了。

    以后他们的待遇肯定也能和师父们一样好。

