    只是一个梦，苏木说得轻描淡写，但是傅时年还是能从苏木的紧张中看出梦中的凶险，不然她也不会在醒来之后什么也顾不上地就来看七七，他想安慰苏木，想抱抱她，可是他没有。

    昨天晚上发生的事情，怕是在苏木的心中永远都不会抹去对七七的愧疚。

    时间还早，傅时年很想让苏木再去睡会，可大概是那个梦境有些太过吓人了，以至于傅时年叫了她两声苏木都没有听到，最后还是傅时年拍了拍她的肩膀才让她回神，她有些迷茫地看着傅时年：

    “怎么了？”

    “时间还早，你先回去睡会儿吧。”

    苏木摇摇头：“我想在这里陪着七七。”

    傅时年微微蹙眉：

    “七七并不知道我们可以随意出入她的房间，昨天她的情绪那么不稳定，若是醒来看到我们在这里，怕是不会开心，我们先回去自己的房间，反正等下七七就会醒来去上学，我们在那之前过来和她好好聊聊。”

    傅时年原本以为苏木会听的，但她仍旧没有，只是看了一眼时间：

    “七七会在固定的时间里醒过来，我看着时间，她快醒的时候我会离开，你先回去睡吧，别陪我一起熬着了。”

    苏木的话让傅时年知道，此时自己不管再说什么，苏木都不会和自己一起离开了，凌晨2点才睡，现在也不过才4点钟，苏木几乎是一夜未睡，现在要守在这里，老实说傅时年是心疼的，但是看着苏木对七七的这种在乎，身为七七的父亲他实在也不好说什么，于是也只能说：

    “我陪你一起。”

    很多年以后傅时年很庆幸自己当时做了这个决定，毕竟在今后的那么多年里，这是他最后陪着七七的时光，虽然短暂得几乎让他抓不住。

    苏木知道傅时年也是担心自己，可在七七和傅时年之间她仍是选择了前者，不是傅时年不够重要，而是在心里的不安逐渐扩大又做了那么一个可怕的梦境之后，苏木几乎没有任何办法让自己离开七七，唯有自己守着，才觉得安心。

    在七七醒来之前的这段时间里，傅时年和苏木都没有说话，苏木一直握着七七的手，而傅时年也不曾松开苏木的手，这段安静的氛围中，所有人的心情和感情都是平静的，恨不得将此时此刻拉长到无限倍，也可以永远都这么走下去。

    或许是这段时间的陪伴让苏木对于失去七七的恐惧有了些许的缓解，所以在六点半傅时年提醒她该离开的时候她才没有那么不舍，微微笑了笑：

    “我这个样子实在不好见七七，我先去洗漱一下，过几分钟，七七也该醒了。”

    傅时年点点头：

    “我陪你一起。”

    苏木莫名的有些紧张，洗漱完之后她甚至给自己化了淡淡的妆，傅时年在外面的洗手间洗漱好，此时站在浴室的门口看着苏木，微微笑了：“你见我的时候都没有这么紧张吧？”

    苏木也觉得自己的行为似乎有些夸张，自嘲地笑了笑：

    “我也不知道怎么回事，总觉得有些失控。”

    “放轻松，七七不会不理你的。”

    话虽然是这么说，但傅时年却也没什么把握，毕竟昨天七七的模样也是他和她相处这么久以来第一次见到，至于一个晚上的时间够不够七七缓解的，傅时年其实并没什么经验，但看苏木的样子似乎这也是她第一次见到。

    过去三年的时间里，七七都是苏木整个人生的精神支柱，如今虽然和傅时年重修于好，但七七于苏木的重要性怕是比傅时年高了不止一两个层次，傅时年没有吃醋的感觉，他感激七七的出现。

    因为很在乎，所以现在才会紧张。

    门外的走廊里传来傅时月的声音，似乎是喊了一声七七的名字，傅时年和苏木交换了一下眼神之后，一起离开主卧向七七的卧室走去。

    七七的房间门还没有开开，傅时月站在门口敲门：

    “七七，我是小姑，你不是打电话让我送你上学吗？现在快七点了，我们收拾一下该出发咯。”

    没一会儿房间门被打开，蓬头垢面的七七出现在傅时月的眼前，虽然眼睛肿得像核桃一样，却还是礼貌地笑了笑，轻声地叫了一声：“小姑。”

    “好孩子。”

    傅时月甜甜地应了一声，便准备进去帮七七洗漱，但脚步尚未迈开，七七就看到了傅时月身后的苏木和傅时年，脸上的笑容不见了，大概是又想起了昨天晚上听到的那些话，小脸当即沉了下去。

    苏木急忙走过去，还未开口说什么，七七就已经关上了门，又一次地把他们拒之门外。

    昨天晚上的话，七七真的不是说说而已的，她是真的不想再理苏木和傅时年了。

    傅时年虽然对七七消气没什么把握，但却也没想到一个晚上过去，她竟然还是和昨天晚上一样，半丝的机会都不留给他们，他以为多少七七是有些缓解的，可现在看来，自己和苏木之间编织的谎言对七七来说，究竟有多大的伤害。

    不要说小孩子什么都不懂，其实他们的心思和感情都很单纯，有时候甚至很执拗。

    傅时月也被七七的做法惊到了，回头看了一眼有些伤感的苏木和傅时年，尴尬地笑了笑：

    “虽然我不知道是什么原因，但你们也看到了，七七还在生你们的气，要不你们先躲躲？我进去帮七七洗漱一下？”

    傅时年和苏木都没有更好的办法，于是也只能点头：

    “好，你进去吧，好好跟她说。”

    傅时月点点头：

    “我当然会好好说，但是小公主的主意也不是我能劝说的动啊。”

    无奈地叹息一声，傅时月直接推门进去了，苏木和傅时年站在门口，第一次有了一种手足无措的感觉，面对自己的女儿，他们恨不得时光能够倒流。

    江北在这个时候也从房间走了出来，看到两人现在的姿态多少也明白了一些：

    “七七还在生气？”

    “嗯。”苏木自嘲地笑了笑：“她太在乎一个完整的家庭了，所以对于昨晚的对话很排斥，也很生气。”

