    在场的所有人都听到了他们这种低语，就像这些猫头鹰法庭成员所想的那样，如果阿尔贝托说谎了，按下按钮之后，死的不是哈鲁，而是其他人，也不只有几十分之一的概率是自己，人人都觉得这种几率不会落到自己头上。

    如果阿尔贝托没说谎，杀死哈鲁，他们不会有任何损失，反而能够避免因为哈鲁先落地而引爆炸弹的风险。

    也就像他们说的一样，已经被摘掉面具的哈鲁，迟早都会死，就算他今天没死，教父也不会让他见到第二天的太阳。

    "我不想死!!我不想死!你不能按…….切利，你疯了吗?你想杀了我!你不能按!!!"哈鲁开始拼命的哭，嚎眼泪和鼻涕糊住了他的脸，他肥胖的身躯不停的扭动着。

    "嘿!"戈登忽然站起来，他用枪指着那个高瘦男人说∶"你不能按，杀人是犯法的，我会逮捕你。"

    "是吗?警探?"席勒却站起来说∶"他只是在很远的地方按了一个按钮，而另个人死了，你有什么证据证明是他杀了人?你打算把什么当做凶器?按钮吗?"

    "求你了!警官!别听他们的，救救我!!!"哈鲁惨叫着哭喊道。

    法尔科内开□∶"警官，在没有证据的情况下，你的确不能直接开枪，但你可以以警察的名义要求他自证身份，就算他没有驾照或者其他身份证件，那他起码也应该拿下面具。"

    高瘦的男人凄厉的大声喊道∶"不!没有这种规则!!你不能暴露我的身份!!!

    "快按，切利!快杀死他!你怎么知道下一轮下降他的肚皮不会碰到地面?那样我们就都会死!"

    "别按!我不想死! 如果你按了，你也会被扯下面具，你和你的家人也全都会死…..

    "你不能按，你心里清楚，这是在杀人，我会逮捕你的!"

    "你当然可以按!这位警探没有任何证据，警察的规则在这里也行不通……"就像一部剪切混乱的蒙太奇电影，每个人都在大声说着自己的道理，灯光从一个人的脸上滑到另一倜人的脸上，甚至不需要两秒，一个镜头甚至还来不及聚焦，就切换到下一个。

    最后还是小丑拿着三角铁疯狂敲击，才让争执停下。

    切利已经满头大汗，哈鲁更是面色惨白，忽然，那个哈鲁像刚想到一样说∶"第一个答案、第一个答案是指向女人!要是你们敢让切利按按钮，我也会按下我的按钮!"

    "不!"被吊在高空的一个女人喊∶"你疯了!切利是我的情夫，我会让他先杀了你，你这个肥猪蠢货!"

    "哈鲁……你行行好，你已经死定了，法尔科内知道了你是谁，你明明知道自己必死无疑，为什么不愿意为我们的存活做点贡献?"那个女人忽然又呜呜的开始哭了起来。

    "你才是疯了!你那你这个婊子!你以为切利真的是个欧洲贵族吗!他只是个骗子!是个穷水手!你们天生一对!!"

    "如果我死了，我一定要拉你们陪葬!"哈鲁唾沫横飞的大喊。

    "狗屎的猫头鹰法庭!狗屎的高级议员!我真是受够了，一个靠骗人起家的骗子，一个靠自荐枕席上位的婊子，还有你们!你们真以为自己是什么大人物了?你们从来都看不起我!"

    哈鲁像是彻底精神崩溃了一样，嘴里破口大骂着。

    切利开始浑身颤抖，他带着哭腔说∶"我不能那么做，他们会摘掉我的面具的，法尔科内会杀了我，也会杀了我的家人，我还有妻子和孩子，上帝啊!救救我吧!"

    听到切利的祈祷，底下的神父在胸口画了个十字，但他什么也没说。

    "当当!时间到!"小丑敲了敲三角铁，语气轻快的说∶"他没有做出选择，那就默认是不按，好了，下一个!"

    他故意绕过了旁边几个人，走到了那个有些苍老的身影旁边，他说∶"看来你是他们的头儿，那我就给你个特权，让你先挑好了，你要选谁?"

    那个被绑起来的老人，似乎并不慌乱，他的语气很低沉，他说∶"我选那个教授。"

    "什么?"小丑装作没听见，他使劲敲着三角铁，闹出噪音，说∶"他说他选法尔科内……"

    "我听见他选我。"席勒站起来，小丑骂了句脏话，他没好气的说∶"你的线索已经用掉了，他不能再.……

    "那我再买一张票，你的票应该没有卖光吧?至少…….席勒看了一眼小丑的西装口袋，说∶"你口袋里肯定还有一张，之前我看到了。"

    小丑骂骂咧咧的开始翻找口袋，翻了半天，翻出来一张破烂的纸条，他十分不耐烦把那个纸条揉成了团，然后朝席勒扔过去。

    那个纸条在半空中就落下来了，但不知怎么的，还是朝着席勒飞过去，席勒接住了它。

    那个老人开口道∶"即使你没有线索，我选你，也只是想和你做个交易，我看出了你能撼动这场游戏的规则。"

    "但很抱歉，没有演员中途退场的道理，毕竟我是花钱买了票的。'

    "我不是要退场，只是希望规则有所变动。"

    "你想改变哪部分?"

    "如果你向我提一个要求，我可以选择不要线索，而改为你帮我一个忙。""先说你的要求，我再考虑答不答名。

    "我要放弃手中的按钮，你们把它拿走。

    "什么?蒙先生!你疯了吗?你要是没有按钮，那别人要按按钮杀你的时候怎么办?"

    席勒突然低下头，他笑出了声，说∶"看来，你应该是前一代的猫头鹰法庭成员吧?"

    "我只能说，如果是你们那代人，这个方法或许行得通，但你们早就自毁根基，选了一条错误的路。"

    "你以为你先示范了摆脱这种困境的方法，他们就会跟着你走吗?如果真是这样，他们也就不会暴露了。"

    "道理所有人都懂，所有人都把按钮扔掉了，这场戏就没得演了，那不管是观众还是主持人，都拿你们没什么办法。"

    "我们不是杀手，目的不是杀人，只是想看一出好戏，如果你们以这种方式拒演，我们也不会搞屠杀，因为那太过无譬。

    "但可惜，你周围的这些同伴，早就不再是追求极致黑暗和混沌的猫头鹰了，他们只是你们用粗暴手段洗脑出来的利爪杀手，不再有你们那些超脱个人利益的伟大信念。"

    "他们不会丢掉自己手里的按钮的，他们坚信那是用来威胁别人不按按钮的武器。"

    "就算我现在把答案告诉他们，他们也不会愿意这么做的。"

    那个老人叹了□气，他说∶"看来一切已无药可救了，我收回我的选择，我要选……蝙蝠侠，"

    这个单词落下的时候，无数道聚光灯再次聚焦到蝙蝠侠身上，小丑露出一个把身体向后仰，大大的张开嘴，露出一个十分惊喜的表情。

    他飞快地跑到舞台最前方，然后对着灯光师招手，让灯光师把所有的聚光灯都投向他，他拼命对着蝙蝠侠做鬼脸，发现蝙蝠侠不理他，他又冲到乐队里，笨拙的抱起一面鼓，搬到了舞台中央，撸起袖子开始敲。

    折腾了一通之后，他发现蝙蝠侠完全不理他，只是一直沉默的站在原地，小丑失望的佝偻下去，他恶狠狠的说∶"我应该把自己绑在上面，这样，我说我选蝙蝠侠的时候，他肯定会非常惊喜，说不定还会笑一笑。"

    而此时，在站着的蝙蝠侠眼中，整个歌剧院的时间开始凝结，不管是舞台上还是舞台下，所有人都凝结成一幕话剧的场景，每个人的表情和动作都清晰可见。法尔科内正和神父丹尼尔低声交谈着，他的脸上布满岁月的沟壑，但现在眉弓下的那双眼睛里，却依旧满含锋锐目光。

    蝙蝠侠从那里看到了疯狂，就像是他在无数个夜里站在自己儿子的床前，想要杀死这个怪物时那样，他或许早就被逼疯“。“”

    后排坐着的阿尔贝托正低头沉默着，他也同样疯了，他在数个这样的夜里，面对他父亲深深的恶意和仇恨，然后直到，他将一把刀刺向自己亲生父亲的胸膛。和教父对话的神父丹尼尔也同样苍老，甚至比法尔科内还有更老，他白色的发丝在舞台灯光的照耀下漂浮在空中，那双眼睛中却满是慈和和安宁。

    但他或许也早就疯了，任何一个正常人都不会觉得有一种信仰可以拯救哥谭这个地方，可他依旧在这里尽职尽责的当一个神父，他甚至成为了一个好神父，可在哥谭，越好，也就越疯。

    同样的还有警长戈登，或许他看起来是整个哥谭最正常的人，可他是个警察，是个真正的警察，是个心怀正义、坚持信念的好警察，这种人可以出现在世界任何-个地方，都不显突兀，但他却唯独就是要留在哥谭，也同漾疯不轻。

    而教授……他就是疯了。小丑……正也疯了。

    蝙蝠侠就站在这群疯子中间，看着他们被凝固住的动作，看着他们被定格在舞台上，然后舞台开始转动。

    这舞台越转越快，光影穿梭之间，变成了一个疯狂的漩涡，蝙蝠侠就站在漩涡的中心，然后逐渐被吞噬。

    他觉得自己应核也疯了。 他确信自己可能的确是疯了。 在旋转的舞台中央，蝙蝠侠伸出手掌，他的手里捏着一张皱皱巴巴的纸条，那是他拿到的门票，也是他接下来要念出的线索。

    可就在刚刚，蝙蝠侠打开它的时候，才发现，那上面一片空白，什么也没写。

