    猿佛抓住一根粗大的树枝，猛地停住身体。

    后方一直追逐的野兽稍稍向前冲了一段距离才停下，停在了距离猿佛百多米的距离。对于猿佛这类大型通灵兽而言，这已经是非常进的距离了。

    那是一种有着两只巨大的长爪，大眼睛，浑身生满长毛的怪异生物。一双利爪死死的钉在树干中，向猿佛发出不耐的咆哮。

    猿佛对此却置若罔闻：“怎么了？”

    “前面有长……之前袭击者的查克拉反应。”丁丁面色沉重的说道。

    查克拉的活跃度不高，从中也感觉不到实时的情感，不是长门或者佩恩们，应该也是畜生道的通灵兽。

    但其实区别不大，一旦惊动了它们，要是长门发狠，一口气把本体和六道一块送过来了，他们绝对跑不了。

    “在迷宫山的数量多吗？”猿佛脸色沉重的问道，只有一个通灵兽其实无所谓，突袭干掉就可以了。就怕这玩意像蟑螂一样，发现一个，背后藏着一堆。

    “我看一下。”丁丁闻此，更多的紫色查克拉从七窍中涌出，查克拉天线开始升空。

    这进一步刺激了不远处的长爪生物，其再度发出一声尖锐的嘶叫，浑身的毛发开始膨起，已经进入了发起攻击的前兆。

    这让心思沉重的丁丁和猿佛的动作同时一滞。不需要言语，两人便同时决定出了攻击决定。

    在长爪生物在树间向他们腾飞过来时，猿佛也荡着树枝向其冲去。

    虽然会金刚变身术，但猿佛平时是不使用武器的。

    在飞速近身后，只是身形一晃，便闪到长爪怪物的身侧，身后的尾巴径直缠住了其脖子，以此为轴猛地一转，全身的重量便全都压在了长爪生物的身上。

    双腿和右手锁住长爪怪物的两臂关节，接着五指并拢，化掌为刺狠扎向长爪怪物的后心处。

    与此同时，丁丁也抓准机会，从猿佛肩膀处跳到了长爪怪物的头顶，一手薅着其头顶的长毛，另一手狠狠砸下。

    鸡蛋破壳声和利刃入肉声同时响起。

    猿佛松开了长爪怪物，任其尸体坠落了下去，丁丁也适时跳回猿佛的头顶，查克拉天线彻底展开。

    因为长门的查克拉的性质足够特别，也足够强烈，粗略感知下去便能将被其控制的通灵兽找出来。

    没多会儿，丁丁的内心便沉了下去。

    “仅我观察到的，就有三十多个。”丁丁都快想骂娘了，这长门生产黑棒是不需要查克拉吗？都有这么多的打手了竟然还在孜孜不倦的寻找新的通灵兽。

    而且这还只是迷宫山的一部分。

    迷宫山的范围相当于数个火之国，远超出了丁丁的最大感知范围。

    “能大致画出它们的位置吗？”猿佛皱眉道。

    “没问题。”

    因为丁丁无法感知到生物以外的事物。为了能让猿佛背下来的“路径地图”和丁丁感知到的“生物地图”对应上，两人花了很长的功夫。

    “妙木山的入口很可能就在其中一员的领地范围内。”猿魔最终得出了结论。

    “能将其杀死然后迅速的进入妙木山吗？”丁丁提议道。

    “不能。”猿佛否决道，“那个位置是个神社，能够通过参拜联系到妙木山，妙木山的回应是需要时间的。”

    “……”隐藏深到这种地步吗？

    “妙木山其实就在迷宫山内，只是除了蛤蟆外没人知道步履进入的方法。”猿佛解释道。

    “其它仙地呢？”丁丁又问，“不是还有龙地洞和湿骨林吗？”

    “都不在迷宫山，但迷宫山中倒是也有对应的神社入口，”猿佛说道，“但是湿骨林的蛞蝓仙人向来不理会外界事物，龙地洞更是会将所有的来访者吞食殆尽。只有妙木山才会偶尔管理外界的事物。”

    猿佛说着，低头继续比量了下地图：“也都有守卫，我怀疑他是在故意封堵迷宫山中的所有神社。”

    “没关系，”丁丁开口道，“我能够联系到蛞蝓仙人的传人，或许能让蛞蝓仙人提前接应。”

    猿佛一愣，点点头：“好，我来引路。”

    丁丁则坐回了猿佛肩膀处，分出心神联通了血脉网络。

    刚刚顺血脉网络的线找到了纲手，丁丁便从中感受到了一股赤红的热浪，不出意外的话，此时对方正处于暴怒的状态。

    「纲手大人，在吗？」丁丁谨慎的发了条消息，顺便震动了一下查克拉，发送了一个抖动。

    感受着纲手的查克拉稍稍平复了下来，才将自己的意志分身注入了其中。

    丁丁的失踪有她封印不及的因素，对其纲手是有几分内疚在里面。虽说丁丁能感受到对方现在心情依旧很不美丽，但她仍旧是心平气和的问道：“遇到什么问题了吗？”

    “去妙木山的路途遇到了些阻碍，我们现在正在办法改道湿骨林，想要请您知会蛞蝓仙人一声，能否对我们进行接应。”

    “遇到什么问题了？”纲手立刻问道，“过于棘手了就将我通灵过去，我帮你解决。”

    “呃……”您还是别添乱了。

    如果不考虑恐血症的话，能通灵蛞蝓的纲手应该是比他和猿佛加起来还能打。但和长门比还是算了吧。

    而且纲手只有速7，蛞蝓也不是以速度占优的通灵兽，腿短，到时候想跑都不好跑。

    “这个情况比较复杂，具体的您可以去问火影爷爷。”虽然没和猿飞日斩掏心掏肺，但关于拥有轮回眼的雨隐村叛忍的情况还是汇报了上去。

    “不需要就算了，我马上通知活蝓大人。”说到这儿，纲手顿了一下，“活蝓大人应该没有将你们带往忍界的能力。”

    将他人逆通灵送走肯定是需要涉及通灵术式，而蛤蟆也好，蛇也好，好歹是有办法运笔绘画的，蛞蝓可没有手。再加上整个湿骨林只有活蝓一只蛞蝓，精分的再严重也无法形成研究体系。

    虽说活蝓应该是三位仙人中实力最为强大的，但是三大仙地的技术水平的排名却只能派在最次。

    “不过三大仙地相互之间有所链接，你可以从湿骨林转道妙木山……”

    ……

    “好了。”丁丁说着，从猿佛肩上站起，开始脱衣服并准备倍化术的术式，“接下来的路途交给我，我们以最快的速度穿行过去！”

    …………

