    

    孔雪深吸了一口气，用力的点点头，双手掐着手中的铁签子，眼睛看着路中央那颗狰狞的丧尸头颅。

    “姐！你就戳它的额头，或者干脆戳眼睛，看准了双手用力一下就完事了！”

    地上狰狞的丧尸头颅呲牙咧嘴的模样孔雪只看了一眼心中就有一种恐惧和恶心交织的感受，不过她却没有退缩，手中的铁签子在对准丧尸额头的位置后，她一咬牙猛的将手中的铁签子给刺了出去。

    孔雪的全身肌肉紧绷，这一下几乎是用尽了她全身的气力。

    噗呲....

    铁签子刺破皮肉的声音传来，孔雪感觉到铁签子穿回来的力量一顿，紧接着就是叮的一声，似乎是铁签子触及到了水泥路的地面。

    “姐，你真厉害啊，你看！是不是很容易就做到了”

    孔雨的声音在耳边响起，孔雪缓缓的睁开双眼，然后他就看到了自己手中的铁签子成功的刺穿了丧尸的头颅，刚才还狰狞的那张脸，此时就是像是被定格了一般表情僵住。

    虽然看起来依旧恶心，但是孔雪能够清楚的感觉到自己对丧尸的恐惧削减了很多，这样以后就算是在遇到丧尸她也不至于会吓的手足无措，可以保证最起码的理性来逃生。

    孔祥生手中握着斧子在黑暗中警惕的左右张望，他拍了拍孔雨的肩膀压低声音说道：

    “小雨，小雪，我们不能在马路上停留太多的时间，快走吧，只有尽早的到达王大坑的门窗玻璃厂我们才能安全一些。”

    孔雪和孔雨都点点头，然后三人沿着公路继续向着门窗玻璃厂的方向前进，很快他们就走出了自家塑料制品厂所在区域的五百米范围。

    而这个范围刚好是陈飞清理丧尸的极限，从这边开始陈飞只是将看到的在他行进路线上的丧尸解决掉，没有在刻意的击杀丧尸。

    不过幸运的是孔祥生他们一家三口所选择的路线和陈飞相同，他们几乎是踩着陈飞的足迹一路走过的，而因为时间相隔的不是很久，沿途的丧尸又先一步被陈飞所斩杀，这倒是让他们一路走来是无惊无险。

    “姐！你看着这些丧尸的尸体，都是被一刀斩杀的，肯定是救下咱们的那个猛人做的，我们沿着这方向没准还真的能遇见他！”孔雨扭过头小声的对孔雪说道。

    孔雪尽量的让自己的表情很平静，她看似漫不经心的应了一声，但其实她的心里已经有些小路乱撞的感觉，想到能够再次见到陈飞她就没来由的开心。

    孔雪感觉自己自从被陈飞救下后，她的脑海中陈飞的身影总是挥之不去。

    因为自己是学霸，而且颜值从小到大和身边的相比都是拔尖的，所以孔雪就潜移默化的形成了一种高傲甚至是孤傲的性格。

    从小学到初中高中，孔雪一直都是班花，校花，同时她也是全年级组第一的学霸，成绩一直稳定，再加上平时孔雪总是一副孤傲的表情，这就导致高中时期，没有哪个男生愿意主动去追求她。

    实在是因为孔雪集颜值和智慧于一身，最重要的家庭条件又优越的数一数二，这就让很多单方面条件不错的男生根本不敢主动靠近，那种自惭形秽的感觉在最要强的这个年纪让他们选择了避让。

    除此之外孔雪因为太过出众，她就如同是一只高傲的孔雀，站在了一群小麻雀中，就算是女生也不不愿意接近她。

    毕竟每个女生都会有一个公主梦，都想成为自己故事中的主角，可当她们和孔雪站在一起时，孔雪的光芒和她们相比太过璀璨耀眼，这让现实十分残酷的从她们世界中的公主，强行的拉扯进孔雪的世界中，相比之下她们不过就是公主周围的小侍女。

    孔雪就是那朵娇艳欲滴的红玫瑰，而她们则是那一片片的绿色叶子，存在的意义就是为了衬托那花朵的娇艳和美丽。

    所以就算是上了大学，在同学们的眼中孔雪依旧是一只不合群的高傲孔雀，成为全校女生心中的假想敌，生怕孔雪抢走自己中意男生的目光，同时她也成为了男生们心中最难攻陷的306高地。

    当有一天传出一个孔雪不喜欢男人的花边消息后，孔雪才意识到她的身边还真的没有男生追求过，就是班级里最丑的姑娘每天都能够收到两三封情书，每周还都有约会。

    不过孔雪并不觉得的自己有什么问题，那些男生连追求他的勇气都没有，这让她如何去高看他们一眼。

    高傲的仰起来的脸，视线能够看到的只有需要仰望人.....

    而陈飞就是那个让孔雪仰望的人，那不是多么强壮宽阔的背影，却是给了孔雪最伟岸的感觉，那就像是一堵可以挡住一切害怕和恐惧的城墙，坚不可摧！

    所以孔雪脑海中才会不停的出现陈飞的侧脸，陈飞的背影，心中更是不停的默念陈飞的名字，就算孔雪自己到现在都没有联想到，这就是一见钟情，一见倾心的感觉。

    也正是因为心中想着陈飞，紧张着如果见面她要说些什么，担心着万一没有遇到以后该如何相见，这让孔雪甚至忘却了自己所处的危险环境，就那么机械的跟在孔雨的身后。

    三人在黑暗中轻手轻脚的前行，尽量不发出任何声音引起不必要的麻烦，走了大概五六分钟后，在孔雨的面前出现了第一个岔路口。

    左侧的一条通往王大坑的门窗玻璃厂，而右侧的一条则是通往金属制品厂，同时也是一个金属原料的仓库。

    孔雨转过头看着身后的孔雪和孔祥生一脸欣喜的说道：

    “爸！姐！我们已经走了一半的路程了，在坚持一下就能够达到王大坑的门窗玻璃厂，周围没有什么丧尸，我们一定能够安全轻松抵达的！”

    孔祥生和孔雪的脸上同样带着欣喜的表情，一路无惊无险的到现在他们也已经放松了紧绷的神经。

    孔祥生连忙开口提醒：

    “趁着这会儿安全我们加紧速度赶路，防止发生什么变故！”

    “好嘞！”

    孔雨答应了一声带着孔雪和孔祥生向着左侧的岔路走去.

    .....

    而此时陈飞正在金属制品厂中如同逛大街一般的闲逛着，一仓库的金属原料都被他扫描到了营地里，顺便还被他搜集到了一些建设营地也会需要用到的五金件。

    当然以扫描功能的强大，不需要陈飞去一一辨认这些东西中有那些东西可以用来建设营地使用，只要扫描一下能被运用到营地建设的东西就会消失，而没有移动的自然就是不被营地所认可的东西。

    多少的有些收获那就算的上是不虚此行，陈飞的心情也因此变得极为不错，刚才多管闲事浪费掉一支进化药剂的烦躁也得到了缓解。

    接下来就是今晚的最后一站，门窗玻璃制品厂！

    门窗是建设营地必不可少的东西，总不能让大家都住在没有窗子没有门的毛坯房中，除此之外玻璃和制造玻璃的原材料也是陈飞势在必得的东西。

    他现在改装车辆有加厚的防弹钢板，还有即使被子弹击中也不影响行驶的防爆轮胎，唯一欠缺的就是强度超过地球标准的防弹玻璃！

    这些玻璃不止是用到车上，甚至可以奢侈的用到营地建设的所有建筑中，这样能够最高程度的提高安全系数。

    虽然现在的制造功能没有制造防弹玻璃的选项，但是他和末末询问后，得知在等级提升到四级后，他就有权利开启多个全新的功能，其中就包括升级后的全新制造功能，像是防弹玻璃这种东西，对于系统黑科技来说简单的都不值得一提。        

