    第8章 两百焦耳

    ：“我想起来了，的确是这样！”

    ：“发生了什么？我刚来。”

    ：“十年，如果是我的话，不一定会出手。”

    ：“什么不一定，肯定不会啊！毕竟是陌生人，又不是自己亲人。”

    ：“主播侠肝义胆，领教了。”

    冯一洵美滋滋地躺在地上。

    不能动。

    现在自己绝对不能动。

    装睡的人是叫不醒的，自己晚一分钟醒过来，朱建发最少多掏二百。

    要是昏迷一天，就是二十八万八。

    心仪已久的捷达汽车足够安排上了。

    不。

    我要买凯迪拉克！

    我他妈都灵魂摆渡人了我，开捷达？！

    前辈赵某人开的可是猛禽！

    ……

    “可恩……”

    摸着闺女的脸，朱建发感觉这一切都是那么的不真实。

    “你吓死爸了，吓死爸了……”

    好容易平复的心情，这一刻又哭了。

    在这样的事情面前，管你腰缠万贯，富可敌国，你都是一名普通人。

    在医疗人员的工作下，朱可恩现在已经完全清醒了。

    但她始终不能确定，刚才所发生的一切是真实的。

    因为在逻辑上有漏洞。

    “感谢家人们送来的礼物。”

    “朱可恩，回家吃饭了。”

    “给我憋回去！”

    这三句话，前因后果对不上，毫无逻辑可言，不成立。

    可以理解为梦境。

    “爸，我没事。”朱可恩艰难地挤出一丝笑容来。

    “没事就好，没事就好啊！”朱建发幸福地笑了，眼泪泪光还在。

    门外。

    可怜的冯一洵依旧躺在地上，只有刘明还守着他。

    “医生呢？！来人啊！一洵不行了！”

    你们还是人吗？朱可恩醒了，一洵倒下去了看不见？！

    而且很显然，人是我们一洵救活的。

    你们就不管他了？！

    朱建发也回过神来：“可恩你休息一下，爸出去看看。”

    朱可恩的情况已经稳定，但还需要观察。

    孙会治着急万分，连忙带人出去查看。

    刚才冯一洵使得一手鬼神莫测的医术，直接颠覆了他的三观。

    这个年轻人。

    不能有事！

    这不，装死的冯一洵直接被送进手术室了。

    经检查，冯一洵身体各项指标全部正常，可人就是醒不过来。

    ：“主播不会出什么事了吧？”

    ：“别瞎说，好容易遇到这样一个主播，别被你咒死了。”

    ：“主播不会出事的！”

    ：“对，扣十年寿命，我就不信主播寿命只有三十几岁。”

    ：“你们想多了，这完全就是剧本，打个赌，主播马上就醒了。”

    ：“我宁愿相信这是剧本！”

    “老孙，小冯到底什么情况？！”朱建发再度着急道。

    没人知道手术室里发生了什么，但冯一洵去了之后，朱可恩醒了，他自己倒下了。

    朱建发认为，是冯一洵拿自己的命去换来了朱可恩的命。

    “我也不知道，你别吱声。”孙会治看向一边的医护人员：“准备除颤仪。”

    除颤仪，就是两个大熨斗，搞电击的。

    冯一洵心里乐开了花，脑中除了风水、医术知识，还有不少武功。

    其中一个，就是龟息功。

    要不……试试？

    潜心。

    ……

    潜息。

    ……

    真定！

    按照脑中记载做了之后，手术台边上的心电监护仪，顿时变成了4条直线。

    冯一洵看不到，但直播间里的观众能看见啊！

    ：“刚才谁说是剧本的！？出来！”

    ：“卧槽，谁能想到这都是真的啊……”

    ：“主播你快醒过来啊！我给你刷跑车！”

    龟息功，其实就是用方法，将人体新陈代谢、血液流速降到最低。

    孙会治看到后都急坏了。

    大哥你不能死啊，我还想跟你学医术呢！

    他一把抢过医生手中的双向波除颤仪，喊道：“直接200焦耳！”

    “好的！”

    “咯噔！”一声。

    冯一洵顿觉被导弹轰了一遍似的。

    “卧槽！”他整个人直接坐了起来。

    门外刘明一听这动静，悬着的一颗心终于落了地，朱建发也呼了口气。

    冯一洵要真出了什么事，他如何向他家里人交代？

    孙会治连忙凑上去：“小冯？小冯你感觉怎么样？”

    “没事了。”冯一洵白了他一眼。

    王八蛋玩意儿给我来真的。

    灵魂摆渡人虽然不会死，但知道疼啊！

    ：“主播牛逼666！”

    ：【用户465456打赏主播火箭X6！】

    ：【A.D.T.O.Y打赏主播神秘花园X27！】

    ：【怀念过去@打赏主播疯狂摩托X88！】

    ：“剧本？什么剧本？谁说的剧本？”

    ：“主播他妈的全网最真实！”

    朱建发一把抓住了冯一洵的手：“小冯，你一定要好好休息，今天的事情，我实在不知道要怎么感谢你了。”

    凯迪拉克。

    “朱总您太客气了，不用谢我，是您闺女福大命大。”

    给我买凯迪拉克。

    “我才不信呢，要不是你，可恩就没了，是吧老孙？”

    那你他妈的倒是给我买凯迪拉克呀！

    哔哔个没完。

    “没错。”孙会治老脸一红：“刚才我在手术室都看见了，是小冯替可恩做的手术，我……惭愧啊！”

    对于刚才朱建发的大打出手，孙会治一点也不介意。

    他是能理解对方的，反正也没有造成什么严重损失。

    倒无意间让自己目睹了一场空前绝后的手术。

    挨顿打，值了。

    “行了老朱，你去给小冯和可恩买饭，我有些话想和小冯说。”

    “好。”

    就这样，朱建发和门外的刘明买饭去了。

    刘明心里美滋滋的，给老板看了风水，还救了他闺女。

    今晚不请吃顿好的，怎么也说不过去。

    手术室内。

    “小冯，你刚才用的到底是什么药？”孙会治小心翼翼地问道。

    目前最新颖的伤口愈合手段，就是拉链创可贴，一般是用于外伤的，不会留疤。

    而内脏破损，则需要结扎止血、清除破裂组织、缝合修补、安置引流，还得控制感染。

    麻烦得很。

    如果冯一洵那种药能够大量生产，投入使用的话。

    这后果完全不敢想。

    加剧人口老龄化是板上钉钉的事情！

    ：“这根本就是传说中的仙药。”

    ：“如果不是节目效果的话，这种药，在这个世界上就不该存在。”

    ：“肯定不是节目效果，就是仙药！主播牛逼！”

    “云蓝白药。”冯一洵随口说道。

    孙会治震惊了，观众们同样震惊了。

    (本章完)

