    麻了！

    彻底麻了！

    看到哥四个最后全部葬送在下路的这波GANK中，作为队长的Mlxg整个人直接瘫在电竞椅上。

    他想让自己清醒一点，可看着屏幕上泉水商店里琳琅满目的道具，脑子里却全是刚才四个人被击杀的画面。

    还不到六级，对面卢锡安吃了两个人头两个助攻，上野各一个人头，就连辅助都吃了四个助攻，这种天崩开局还有要打下去的必要吗？

    想缓解一下压力，用手拨弄了一下已经不知道多少天没洗油的发亮的头发，手竟然莫名其妙的抖了起来。

    该死！

    为什么这种作为新人出场时才会遭遇的紧张感，又回来了？

    ……

    下路一波精彩的GANK与反GANK落下帷幕，最终以YM零换四收尾，这是所有人都没能想到的。

    明明卢锡安都已经剩下一丝血了，为什么这都死不了？

    解说席上大校和记得直接就呆住了，愣了好久这才回过神。

    “这也太离谱了，RNG一波四包二结果送给YM四个头，给我看傻了。”大校率先开口。

    记得摇摇头苦笑一声，说道：“说实话，这波我也有点没看懂。”

    “还是看一下笑笑怎么说吧？”

    秃子此时还沉浸在YM打赢刚才那波团的兴奋之中，闻言微微愣了一下，说道：“哦，我觉得这波YM能打赢，最关键的一个点就是小明插的那颗眼。”

    “最先发现了YM的动作，这也使得YM从被动的局面转化为主动。”

    “然而通过刚才的回放，我发现Tarzan在GANK前就一直有意的往下路靠拢，似乎是已经预料到RNG会选择下路作为突破口。”

    “不得不说，Tarzan的嗅觉还是一如既往的灵敏。”

    被秃子这么一讲，原本前面还有些无法理解的画面，一下子贯通起来。

    “那这么说，YM并不是反GANK打赢了这波，”大校此时也是眼前一亮，“而是故意卖个破绽给RNG，引君入瓮？”

    “我的看法确实是这样，要不然Tarzan也就不会这么早赶到下路的战场了。”秃子回答道。

    记得推了一下鼻梁上的眼镜，点头说道：“有道理。”

    “不过话说回来，YM这波直接四个人头，怕是接下来RNG这边不会太好过了。”

    “没错的，卢锡安很吃前期优势，这下两个头两个助攻恰的饱饱的。”秃子点头应道，“现在马上快六级了，也不说六级前怎么样，至少对线期结束前怕是RNG下路都会处于被压制的状态。”

    “上路这边贡子哥吃了一个头，回家耀光草鞋加红水晶，这杰斯好像也不太压得住了。”

    “没错，Tarzan也是吃了一个头，”记得点头说道，“对于RNG来讲，唯一的好消息可能就是中路暂时没崩，还有翻盘的希望。”

    “现在上下两条线都出现了劣势，压力一下子就来到了小虎这里，希望小虎能顶住压力吧。”

    下路这边，小狗狂吃了两个人头之后回家补给了一下重新上线。

    装备栏里直接多出两件装备，和观众们预想的升级散件不同，小狗选择了暴风大剑加矿刀。

    矿刀不言而喻，暴风大剑的四十点面板提升更不用多说，就两个字…夸张。

    趁着卢锡安回家补给的EZ，复活后先一步回到塔下，仿佛整局没补过兵一样，一顿猛吃。

    小狗连想都没想，上去直接就硬打了一套。

    你不是喜欢吃兵吗？

    来呀，继续吃。

    也就走A怪听不到对面AD在想什么，要不然绝对会口吐芬芳。

    WDNMD！

    一枪打掉自己一格半的血量，还吃个锤子？

    这也就算了，等走A怪注意到对面的装备后，顿时更气了。

    矿刀？

    这完全就是没把自己放在眼里。

    可看了看两边补刀的对比，走A怪一时间也就冷静了下来，好像自己是卢锡安的话可能会更过分。

    等级起来以后，下路再想控线就有些难了，所以小狗和明直接就往对面塔下推。

    然后抓住对面EZ补兵的机会，疯狂消耗。

    走A怪在塔下勉强坚持了两分钟，额头上已经都是汗了，这对线强度也太大了。

    一面补兵，一面还有注意对面的消耗。

    作为一名职业选手，他很清楚这种注意力高度集中的状态，很难维持太久。

    所以等到快要撑不住的时候，就强行回家补给一下，让紧绷的神经放松一下。

    虽然这会导致补刀的差距进一步拉开，但目前确实没有更好的办法了。

    反正RNG现在只有一条路能走，那就是拖。

    拖下去就还有机会，拖不下去也没办法。

    MLXG也清楚下路的情况，所以时不时就会来到下路给一点压力，要不然下路被越塔完全就是时间问题。

    随着新一波兵线上来，这次Mlxg也在，下路组合的胆子也就大了一些。

    毕竟3V2要是还被对面推线，那可就有点尴尬了。

    只是让走A怪感到有些奇怪的是，这次对面的下路组合并没有退回去，而是缩到了边路草丛里卡起了视野。

    对面到底要搞什么？

    虽然不清楚，但这已经让RNG下野辅三人警惕起来。

    可就在这时一个蓝色方的近战兵被小兵打死后，卢锡安冷不丁地就从缩进的草丛之中杀了出来。

    对着正在补发育的EZ就是一套WAQA的连招。

    走A怪完全没想到对面居然敢在有打野的情况下搞偷袭，等想起用奥术跃迁拉开的时候，技能普攻已经是一个不落的全吃了下来。

    再看卢锡安身上的那层白光刚刚消失，明显已经是六了。

    难道对面是想线杀自己？

    并没有给走A怪时间考虑，卢锡安直接用滑步跟上EZ的E技能位移，直接开大洗脸。

    一套技能下去，若不是有布隆挡，EZ估计就要当场被洗死。

    不过好在活了下来，自己这边还有打野在，估计六级的这一波就算撑过去了。

    “啊，还追？”

    然而让走A怪诧异的是，对面的卢锡安就跟疯了一样，死追着他不放。

    忽的，他仿佛意识到了什么事情，下意识的看向小地图。

    几乎是同一时间，队友的信号声和小地图上的红点同时出现。

    果然，蜘蛛绕后了！

