    

    说完这话，唐眠还心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    此时的她看起来无辜又清纯，眼眸当中的阴狠之色已经完全消散，就好像刚刚出现的那些情绪都是傅凉玥产生的一种错觉。

    唐眠勾勾唇角，潇洒的转身走人。

    这边发生的动静，自然引起了不少过路人的注意。

    有些路人急忙去找工作人员处理，有些路人则是围观议论……

    傅凉玥和傅凉潇两个人还没能从震惊当中回过神来，而唐眠已经走远了。

    ……

    唐眠如约来到傅氏集团大厦楼下。

    这栋象征着权利的高楼大厦，在经历世界金融危机后仍然屹立不倒，成为景城最望尘莫及的建筑，而这其中的繁华与无人能及，少不了傅凉渊的功劳。

    傅凉渊14岁接管傅氏集团，同年以专业第一的成绩考入世界著名的医学院心理学专业。

    为了家族企业，他辅修经济学，五年后带领傅氏集团成为景城经济的标杆。

    几乎一夜之间，整个景城都为之沸腾！

    他们沸腾的不仅仅是这个天才少年的胆识过人，更是他集万千优质于一身的外貌。

    从那天起，景城的女人有了一个共同的梦想，就是——嫁给傅凉渊！

    如果她不是唐眠，那么嫁入傅家，成为傅凉渊的妻子，会是最好的归宿。

    可她是唐眠，也就注定了，她与傅凉渊的婚姻只能是一场交易。

    如今这场各所所需的戏码，终于要落下帷幕了……

    唐眠抬手看了看表。

    距离跟傅凉渊约定签署离婚协议的时间，还差五分钟。

    刚收回视线，一辆黑色劳斯莱斯就停在了她面前。

    宋元从驾驶座里下车，小跑到她面前，“不好意思少夫人，您久等了，烦请你到休息室再等一下吧，凉爷一会儿就到。”

    唐眠一眼就看到了宋元手上黄色文件袋。

    那薄薄的一层，以及这种文件袋所装的文件尺寸，让唐眠推断，里边装的就是她和傅凉渊的离婚协议。

    “不用，签字这种事情，他没必要亲自到场。”唐眠浅淡一笑，眼角眉梢处是恰到好处的温和，语气依旧温柔，然而神色中却多了几分凌厉与不容置喙，“我今天也有些累了，就在车上说吧。”

    不等宋元回答，她拉开车门坐了进去。

    宋元一愣。

    他看错了吧？

    柔弱、端庄贤淑、处处替人着想的少夫人怎么会有那种凌厉的表情？

    宋元看了看车里，目光再落到握着手上的离婚协议，顿时觉得犹如烫手山芋。

    凉爷的确是因为临时工作安排没办法按时赶到……

    糟糕！

    难不成少夫人误会凉爷连离婚协议也不愿跟她当面签？

    宋元悬着一颗心坐进车里，“少夫人，凉爷今天真是有事耽搁了，退一步说，您与凉爷在一起三年，这段时间您对凉爷如何，凉爷对您如何，我们都是看在眼里的。”

    “凉爷不是薄情寡义之人，您可千万千万别误会！”

    “听说您和凉爷要分道扬镳，这几天畅心园上上下下都很痛心！”

    宋元紧紧地盯着唐眠。

    “嘘！”唐眠伸出手，“离婚协议书，给我！”        

