    温斯特能跟在裴初身边多年，自然不是白痴笨蛋。

    事实上，裴初的计谋跟行事，他也是学到了一些的。

    温斯特抓起厚毛毯的，用力撕开，扯下一条后，将厚毛毯团成了一团。

    他走向隔间的洗手间，掀开马桶盖之后，把一团毛毯整个塞进去，堵住了马桶的管道。

    确定一时半会弄不出来后。

    温斯特连按了两次马桶冲水。

    果然。

    管道被堵住，大量的水立刻溢出马桶边缘，把洗手间地面弄的湿漉漉！

    温斯特深吸一口气，捂住肚子快步走向门口。

    “开，开门，我要上厕所！”

    他佯装闹肚子，整个人腰都直不起来的样子

    门外看守的保镖是裴家老宅的人。

    从前跟温斯特也算是熟识的。

    保镖皱眉看温斯特一手撑着墙面，难受的闷哼。

    “里面不是有厕所吗？”

    温斯特吸着气摇头：“马桶堵住了，没办法，我得出去上厕所，不然都要溢出房间，臭死了！！”

    “嘶，快，忍不住了！”

    温斯特脸都皱作一天，抱着肚子快要蹲下去。

    保镖不信，快步走向厕所。

    果然看到马桶塞住，根本不下水了。

    连地面上都是一层水。

    试探的按了两下水箱，没任何反应，反而更多的水涌出来。

    保镖嫌弃的皱眉，立刻从洗手间退出去。

    温斯特催促：“我要拉肚子，让我去上厕所，不然老宅的房间都要被弄脏了！快，憋不住了。”

    保镖见状，没办法，只要带着温斯特出去。

    最近的房间跟厕所，也要穿过后院。

    保镖倒是谨慎，手里握着一根钢棍，警惕的盯着温斯特。

    一迈出这个仓库似的房间，冬夜刺骨寒风穿透而来。

    温斯特头脑被冷风一吹，变得无比清醒。

    他一路哎呦哎呦的捂着肚子。

    穿过了熟悉的区域，避开老宅的摄像监控后。

    在下一个拐角。

    温斯特突然一改刚才焦灼痛苦的样子，动作敏捷，迅雷不及掩耳的朝后出拳攻击。

    他是裴初身边最强的手下，也是裴家老宅里最强的。

    几乎是一瞬间，撂倒了押送自己的保镖。

    “嘭。”

    下颔正中一拳的保镖，还没看清楚情况，就轰然倒地。

    温斯特深吸一口，拖着昏死的保镖扔进旁边花丛里。

    他自己则抄起保镖的钢棍，猫着腰快步朝花园密植那边跑。

    不过一分钟。

    借着月色，凭借着对老宅内部的熟悉。

    温斯特身影消失在浓密苍翠的绿化带之后。

    转瞬不见了。

    被打昏的保镖，冻得瑟瑟发抖，从草丛里醒来时，早已经是一个小时之后了。

    温斯特已经不知道逃到了哪里去。

    裴家手下大半夜开始大张旗鼓的找人。

    阮乔睡得熟，根本不知道这件事。

    老爷子也需要静养休息，没人敢去打扰。

    只有管家命令众人寻找。

    宋婉宜自然也得到了这个消息。

    她又急又怒，不敢相信温斯特居然潜逃！

    怕的温斯特去找裴初通风报信。

    只怕是裴初有了防备，就更不好对付了！

    宋婉宜立刻将温斯特出逃的消息，告知了祁家那边，以及唐毅，让他们做好应对。

    她自己站在房间窗口，望着之前关押温斯特的仓库小屋，恨得咬牙切齿！！

    ……

    今晚的夜，格外的长。

    就在祁、封两家，铺天盖地的寻找念念跟小夜行踪之时。

    距离边境的小镇停车场。

    五辆越野车凌乱的停放着。

    对面提前准备，换乘的两辆商务车，早已经在等候了。

    几个魁梧壮硕的H国男人，训练有素的从越野车上下来。

    为首的那个胡子男，大声的吩咐。

    “快，快带着念念小姐换车。剩下的人开着空越野车往相反的方向走，搅乱封家的视线！！”

    剩下的立刻分工合作，有条不紊。

    其实一个保镖，抱着宽大的西装外套。

    外套里。赫然裹着一个粉粉得小团子。

    小粉团子不知道是睡着了，还是昏倒了，安静的很。

    躺在保镖怀里，没有一点反应。

    只有露在黑色西装外的，蝴蝶马尾辫，晃晃荡荡。

    这时——

    另一辆车上，一个白人保镖粗鲁的抓着另一个孩子下车，推搡得厉害。

    “放开我，放开我妹妹！！”

    祁夜手脚并用，奋力的挣扎。

    他小拳头捏的死紧，雨点般砸在保镖的身上。

    保镖龇牙，气狠狠的对为首的胡子男说。

    “这个小男孩可真难缠，看身手有模有样的，应该是受过训练的，而且下手还挺狠，打的我都有点疼，妈的！”

    要不是小夜年纪太小，力气不够。

    未必会被这个保镖给桎梏。

    胡子男闻言，阴沉沉的瞪向小夜。

    小夜胸膛剧烈起伏，大口大口的喘气。

    冷酷的小脸绷的很紧。

    黑润瞳孔里没有任何惧怕跟退缩之意。

    如同被激怒的小兽，恶狠狠的反盯着胡子男！！

    “你们，是谁！为什么要绑架我们？！”

    胡子男冷嗤一声，根本不把眼前的孩子放在眼里。

    这时。

    抱着念念的保镖正好从旁边经过。

    “妹妹！！！”

    小夜漂亮的瞳孔紧缩，蛮横的就要冲上去。

    哑哑的童音，充满焦灼跟愤怒。

    只不过，刚往前冲了几步。

    瞬间被身后的保镖扯了回来。

    “妈的，你想去哪？”

    “放开我，放开我！！别碰我妹妹！！”

    小夜眼睛都红了，攥紧小拳头，想要扑到念念身边。

    “妈的，妈的，再敢乱叫，老子弄死你！”

    抓着祁夜的保镖手忙脚乱，嘴里骂骂咧咧的威胁。

    “念念，妹妹！！”

    小夜被逼急了，更加像是发了疯了一样的挣扎。

    但是他的反抗没有任何成效。

    眼睁睁，看着妹妹，被抱进了第一辆商务车里。

    保镖望向胡子男，征询意见。

    “大哥，这个孩子可没用处，他也不是封家的孩子，只是一个祁家的养子，跟阮小姐也没任何关系，该怎么处理？”

    胡子男打量祁夜凶狠的小脸，不耐烦的说。

    “既然没用，就扔在这里吧！我们只要抓到了念念小姐，就可以了，好了！赶紧收拾现场，分两路，离开这里！”

    祁夜一听到这话，小脸骤然大变！

    他们，要带走妹妹！

