    “什么，子源你想让朕当订婚人？”

    “当然没问题！”

    果然，就如同林辰预料的一般，当刘备得知他要结婚的那一刻，后者几乎是在瞬间便兴奋了起来。

    林辰悄悄地看了一眼诸葛瑾，意思是在说，看吧，我可没有骗人。

    后者脸色舒缓，对他悄悄竖了竖大拇指，而后给了他一个很是抱歉的目光。

    这意思有点复杂。

    不过好在，林辰和诸葛瑾之间也算战友，因此只稍稍琢磨，他便明白过来了对方的意思。

    很显然，后者是在告诉他，之前之所以会那么的咄咄逼人，一切都只是为了让诸葛钰过的更好而已。

    起码，要有一个名分。

    不然的话，他这个当兄长的便是不合格。

    而为了做到这一点，他几乎都要和林辰闹翻了。

    现在，一切都已经过去了，他自然是要表达几分歉意的。

    “对了，聘礼下了没有？”

    林辰和诸葛瑾用眼神交流的时候，刘备已经走下了御座，满是兴奋地站在了林辰旁边：“要不要朕去帮你下聘礼？”

    “另外……”

    说着，他又喃喃道：“除了朕之外，朕还会将叔父请来，一同为你保媒！”

    “还有曹操！”

    “袁绍嘛……虽然他私立了皇帝，不承认朕，但他所做的一切，终归是为了大汉，朕没有那么小心眼，也给他一封请柬！”

    “云长、子敬……一时半会他们回不来，或许要赶不上了，但朕会帮子源给孙策也发一封请柬，相信就算他本人不来，也会派弟弟，也就是我那个义子前来。”

    “伯圭……虽说他拒绝了朕的册封，但他也没有承认袁绍，终归也是自认大汉的，且对大汉守土有功，也要给他发一封请柬！”

    “婚礼主持……子源觉得孔文举如何？”

    “陈郡袁氏，也要让他们家中长辈前来，朕也可以借此告诉他们，朕不是冷待老臣之人……咳，子源似乎也不算老臣。”

    “还有徐州的三陈，他们也得过来。”

    “景升……自也是要来的。”

    “蜀中……说实话，朕对他们很生气，刘焉父子，几乎可以说是野心勃勃，完全不为大汉着想，连袁绍都不如，因此朕就不请那边的人了。”

    “另外还有张杨、公孙度、刘繇、士燮……他们都算是一方诸侯，同时也没自立，还算认可朝廷，也为大汉守土有责，朕也会给他们发去一封请柬。”

    “这么一来的话，子源的这次婚礼，不仅可以办的热热闹闹，同时还能让天下也都知道朕的想法。”

    “不错，不错！”

    嘟囔间，刘备拉住林辰的胳膊疑惑道：“说实话，子源你之前是不是早就想好了一切？”

    林辰：“……”

    他想个毛。

    实话实说，他是真的没有想到刘备有这么大的胸怀。

    可以说，他除了袁术、刘璋这样的真正阴谋家没请之外，几乎所有有一点野心，但却还自认汉臣的家伙，都请了一遍。

    连袁绍都请了啊。

    但这不算什么，毕竟袁绍还可以强行解释一下，他为了大汉守护疆土、同时也是为了找到救济大汉的良方。

    最关键的是公孙瓒。

    相比较而言，公孙瓒可以说是刘备最亲近的人了。

    当初刘备在没有发家的时候，就是因为公孙瓒的资助，才使得他一步步的走到了今天。

    但问题在于，当刘备称帝之后，公孙瓒虽然没有明面上表达反对，可他却用行动做了出来。

    他没接刘备的册封诏书！

    相比于袁绍这个陌生人，公孙瓒可以说是啪的一下便打在了刘备脸上。

    可此时，他竟然还要邀请对方。

    这要是一般人做来，完全可以说一声没皮没脸了。

    但要是刘备，也就是有着皇帝尊号的他来做，那释放出去的信号可就太强烈了。

    首先，他这么做了之后，天下间但凡是曾经得罪过刘备的……哪怕是那个没死的督邮，估计也都不会再害怕了。

    毕竟，刘备连公孙瓒这种打了脸的人都能饶恕，他督邮又算什么？

    其次，天下间无数觉得刘备并非英主的人，估计都会在他释放了信号以后，将他当成这天地间唯一的明灯。

    因为他这种胸怀，实在是太恐怖了。

    说的大一点，刘备所做的一切，已经完全到了可以媲美高祖的地步！

    甚至还犹有超出！

    汉高祖也就是宽恕了曾经最恨的雍齿，并给了他一个侯爷。

    而与此同时，汉高祖对那些不给脸的人，那可是相当不客气的。

    比如说一些儒生，骑在头上撒尿……这么一句俗语，其实真追究起来，完全可以说他就是出自于汉高祖欺负儒生的故事。

    因为他真这么做过。

    而对于另外一些不爽的人，刘邦几乎是动辄攻杀，从不会有一丝一毫的留情。

    比如韩信和彭越。

    这两个人只是有反的能力，他们可真没有反的想法啊。

    当然，或许他们有，只是藏的更深一点而已。

    可就算是如此，刘邦饶了他们吗？

    没有啊！

    刘邦对待这种人，向来都是直接杀的。

    而从某种意义上来说，直接打脸刘备，且还手握兵权的公孙瓒，从某种意义上来说，真要是遭遇到高祖，他估计就算是活到了乱世之后，也得被砍成肉酱。

    但现在，刘备却表现出了博大的胸怀。

    这一时间，林辰竟然产生了一丝丝的惶恐。

    因为他感觉，自己看不透刘备了。

    他一直以来跟随的那个刘备，向来都是一个任侠气十足的人。

    简单来说，他对待不爽的事，向来都是有仇直接报的。

    可是现在，刘备却有了这种博大的胸怀。

    他是在隐忍，还是真的想通了某些事？

    思及此处，林辰不由偷偷打量起了刘备。

    待看到他满脸真诚的模样后，才逐渐地放松了戒备。

    刘备还是那个刘备。

    他也没有隐忍。

    只不过，他把自己的思想高度，再度地提升了一格。

    如果说，之前的时候，刘备只是顾虑到了麾下万民的话。

    那么现在，刘备已经将自己的目光放在了其他大汉百姓的身上。

    其中的一些人，甚至并不属于他的麾下。

    但是他也愿意去为其做一点事。

    这种提升是怎么来的？

    想清楚这一切后，林辰内心里不由得震撼了起来。

    只因，他完全没有想到，刘备会有这么大的转变。

    站的更高了。

    几乎可以说是换了一个人。

    而最关键的是，这一切却是在林辰没有注意到的时候，渐渐发生的。

    这才是他最觉得奇怪不过的。

