    第400章 休息，挑选破旧工厂   

    “大神，你等等我！”

    

    22号迈着小碎步，迅速的赶来。

    

    楚枫看着他，没有拒绝，默许了他跟在身边。

    

    “大神，你接下来是不是又有其他的计划了？”

    

    22号像个没事人一样发出了疑问，脸上依旧是笑眯眯的，仿佛还带着几分的好奇。

    

    看着他这副没心没肺的样子，楚枫也懒得多给他一个表情。

    

    “是啊，既然他们对我如此穷追不舍，自然也要让他们看看我的厉害，毕竟我可是睚呲必报！”

    

    楚枫的表情平静得如同秋日里的湖水一样，没有任何的波澜。

    

    可是他的话一说出来，语气之中却带着一股无法言说的威严。

    

    22号愣了愣，很快恢复了过来。

    

    其实他心里很清楚，楚枫所说的出去走走，绝对不会是简单的出去走走而已。

    

    “大神，我接下来有什么能帮上忙的？”

    

    “虽说我之前总会拖后腿，但是我是真心实意的跟随你的，当初要是没有你的话，我恐怕早就已经被淘汰了！”

    

    “其实自从你选择牺牲了那两个手下之后，其余的人有些人心惶惶，但是我从来都没有怀疑过大神你的……”   

    22号想着自己有必要解释一下。

    

    可是楚枫却根本没往心里去，他只是大步的往前走着，然后随便找了一家酒店。

    

    22号一脸的问号。

    

    他不明白楚枫这个时候不应该是去搞点什么吗？

    

    怎么就突然的走进了一家酒店？

    

    不过疑惑归疑惑，22号倒是没有任何的迟疑，直接跟着楚枫走了进去。

    

    “我靠，22号完全傻眼了，大神这又是什么骚操作？”

    

    “大神说了，他只是想要歇歇而已，废旧工厂毕竟环境有点太差了，更何况大神的手中可是有身份证的！”

    

    “大神简直也太有意思了，搞笑至极，搞笑至极！”

    

    “看着大神和22号之间的互动总觉得，22号是不是脑子缺根筋？”

    

    “我刚刚看藤田景那边还在调查着大神的资料，没想到大神竟然这么轻松就准备睡了，这到底明天还能不能看好戏？”

    

    “不行了，不行了，老娘的眼睛都睁不开了，我要去休息了，晚安了，各位！”

    

    ……   

    23号直播间里众说纷纭。

    

    大家都不清楚楚枫接下来究竟要做些什么。

    

    不过唯一值得肯定的是，他已经布好了局，只是究竟是什么局，这个局又该如何展开却不得而知。

    

    楚枫走进了酒店之后，顺利的利用身份证，办理了入住手续。

    

    想当初他在刑警总局的时候，特意搞了几张身份证。

    

    就是为了住酒店方便。

    

    他可不想一直住在荒郊野地，有了身份证之后可就方便多了。

    

    第二天一大早，楚枫早早的醒了过来。

    

    昨天一晚上，不少的网友纷纷地等候着楚枫会做些什么？

    

    可谁知，他们竟然听了一宿22号的呼噜声。

    

    此时的直播间内，网友们不停的打着哈欠，精力也是无法集中。

    

    楚枫倒是休息的不错，在这边找了一个早餐摊，便大步流星的回到了废旧工厂内。

    

    黑牛等人看到楚枫的归来，也忍不住的兴奋。

    

    毕竟昨天晚上楚枫不在，他们就像是丢了主心骨一样，哪怕是睡觉都睡不安稳。

    

    如今他们的头终于回来了，别让他们多了几分坚定的信心。

    

    “老大，我们又回到这个工厂里，说实话我还是有点担心，毕竟他们已经掌握了这里，我害怕会有危险！”

    

    黑牛开口说着，刚刚咬的那口包子，差一点把自己给噎着。

    

    楚枫看了他一眼，将最后一口包子塞进了嘴里。

    

    “我已经搞定了周围的监控，再者说我们都已经进行了易容，害怕个啥？”

    

    “不过这里确实不是一个藏匿的地方，在周围找找，如果还有类似的工厂的话，你们就先进去躲着，当然记住，不要被摄像头拍到！”

    

    楚枫站起了身子，开口吩咐到！   

    虽说他现在已经将所有的摄像头都控制住了，不过如果猎人那边真的有能力高超的黑客，搞定监控也是轻松的事情。

    

    所以尽量还是避着点监控，也算是一劳永逸。

    

    “是，老大！”

    

    黑牛等人恭敬的回答着。

    

    这块废旧的工厂，是一片连着一片的，早就已经形成了一个大片的区域。

    

    楚枫之前就已经简单的勘察过周围的情况，大抵知道这附近所有的路口分布情况。

    

    而楚枫之所以选择这里，也是因为这里的掩体众多，同时也是一个完美的“犯罪现场”！   

    他们避开所有的摄像头，挑挑选选，最终停留在了一个物流场内。

    

    这里面有不少的集装箱，同时工厂也分为上下两层，总的来说算是比较符合楚枫的要求的废旧工厂！   

    进入内部，只觉得里边异常的破旧。

    

    不过好在工厂足够大，又有一个又一个的小房间，虽然略显杂乱无章，但整体来说，这是一个不错的地点。

    

    房间杂乱无章才容易让人在里边绕晕，而整个工厂又有无数个出口和入口，这也会使抓捕队员们直接分散兵力。

    

    楚枫的嘴角微微向上扬起。

    

    “就选这里吧，简直完美！”

    

    “黑牛，接下来命令所有的人在原地休息，你跟我出去一趟，买点东西回来！”

    

    楚枫招呼着黑牛离开。

    

    22号站在那里，心里面多多少少有些醋意。

    

    之前总是他陪伴在楚枫的左右，可是这一次对方却直接选择了黑牛。

    

    让他不禁有些怀疑，是不是因为自己一直拖后腿，才会导致已经被楚枫给抛弃了。

    

    黑牛则没想那么多，直接跟着楚枫出去了。

    

    他们刚走出废旧工厂的范围，就看到了一辆破旧的摩托车。

    

    楚枫将头可以扔给黑牛，他可不想让对方这么早就把面容给暴露了，能多隐藏一阵便多隐藏一阵！   

    “老大，这……”   

    黑牛在看到摩托车的时候，眼睛都开始放光了。

    

    “节目组配的！”

    

    楚枫若无其事的说着，昨天他可是特意通知了一下节目，让他给配备一辆摩托车。

    

    没想到对方还挺靠谱，虽说是二手的，不过整体来看还不错，最起码没有那么招摇显眼。

    

    二人骑着摩托车迅速的赶往市区，采买他们所需要的一切东西！   

    

