
　　“唉…”

　　芬利长长一声叹息中，林峰将加罚投进。

　　打成3+1的湖人，继续占据领先优势。

　　马刺队还以颜色，内线埃尔森强上没进，却造成拜纳姆的犯规。

　　生涯命中率稀松的埃尔森，两罚中一，还算凑合。

　　湖人队这边打阵地战。

　　球权交给科比，科比突破，形成三威胁，遭遇两人包夹。

　　科比没有角度传球，自己一个人硬上。

　　溜进底线，强起造杀伤。

　　这球科比拧着身子，在空中变形。

　　然而这就是嗜血黑曼巴，非常可怕！

　　即使身体在空中变形，他凭借超强的信念，无敌的腰腹力量，底线拉杆把球打进。

　　“噢！哈哈，曼巴发狂了，这种角度还能把球上进，只有我们熟悉的黑曼巴才能做到了。”

　　围堵联防的邓肯和吉诺比利，不由纷纷摇头。

　　科比在这场比赛中的表现，着实有点可怕了。

　　刚才一记超级后仰，现在又来一发底线拉杆命中。

　　进球后，科比倒在地板上。

　　底线拉杆，惯性一般很大。

　　球员把球投出去后，根本无法站立，几乎都倒在地板上。

　　林峰走上前，把科比从地板上拉起。天籁小说网

　　他露出嗜血獠牙的表情，十分严肃。

　　林峰却笑了笑，还摸了摸科比的大光头。

　　“kobe，这种底线极限拉杆，只有你能做的潇洒自如。”

　　“thankyou!”

　　科比回了一句谢谢。

　　比赛继续。

　　马刺队实行火力全开，打起团队篮球。

　　吉诺比利、帕克、芬利纷纷找到手感。

　　先是吉诺比利命中三分，帕克打进上篮。

　　芬利在林峰的防守下，造成林峰一次犯规。

　　其实在林峰看来，他并没有犯规，反而是一个盖帽。

　　裁判却吹罚林峰干扰球在先…

　　气得林峰直想骂娘，不过联想到这场比赛不能输，更不能冲动，林峰忍一忍没跟裁判犯犟。

　　芬利罚球命中率还是不错的，两罚全中。

　　第二节比赛结束时，双方几乎打平了。

　　45:44，湖人队只领先马刺队两分。

　　at&t中心球馆内，到处都是加油的声音。

　　马刺队进球，球迷们呐喊尖叫。

　　湖人队进球，他们就狂嘘，以此扰乱湖人队的心智。

　　不过在at&t中心球馆，林峰还看到自己的几个球迷。

　　身穿湖人队10号球衣，或者是湖人队5号球衣。

　　这两个号码，林峰在湖人都穿过。

　　没有想到，圣安东尼奥这边，居然还有他的球迷？

　　挺让人感到意外的……

　　半场休息完毕，双方进入第三节的较量。

　　林峰首当其冲，开场球权，接到科比传球，使出3s的迷踪步，蛇形突入马刺队禁区。

　　吉诺比利还来协防，根本不知道林峰最终在哪个方向上篮。

　　蛇形突破，加一个跳步，彻底把吉诺比利弄懵逼，他一个头俩大。

　　往常之时，都是他用欧洲步戏耍别人。

　　而今晚，他被林峰戏耍了。

　　林峰的3s迷踪步在速度和迷惑性上，强于吉诺比利的欧洲步。

　　“欧买噶！让我大开眼界，china林用出迷踪步，过掉芬利和吉诺比利两人。”

　　“看马努的样子，似乎有些无法理解，为什么china林的迷踪步会那么快？”

　　“不得不说，以前都是你马努用欧洲步戏耍别人，现在该轮到别人戏耍你了！”

　　迈克布林与阿尔伯特在解说席笑着说道。

　　吉诺比利仿佛听见两个老家伙的话音，咧嘴一笑，摇摇头作罢了。

　　出来混，早晚都要还的！

　　正如两个解说员所说，往常都是他用欧洲步戏耍别人。

　　现在该轮到他被别人戏耍一次了！

　　林峰的迷踪步，真是让他摸不着头脑。

　　速度太快，迷惑性强！

　　根据判断林峰会在左侧上篮，结果林峰一个跳步压进来，在右侧反手上篮。

　　“好球啊，china林，这球打得很棒，你的步伐比我快多了，年轻就是好！”

　　吉诺比利不吝啬自己的赞美，冲着林峰挑起大拇指。

　　林峰笑笑，道：“马努，下回合用出你的欧洲步，我会盖掉你！”

　　“哦？是吗？”

　　吉诺比利故作惊愕状，心里却不以为然。

　　在他自己看来，他防不住林峰的迷踪步，而林峰也休想防住他的欧洲步。

　　“那我们拭目以待好了！”

　　吉诺比利回了一句，然后马刺队底线发球。

　　他积极跑位，与科比拉出一段距离。

　　反跑接球后，吉诺比利冲向内线。

　　在中距离，这家伙祭出他最擅长的欧洲步。

　　“有点意思了，现在场上状态有意思了。”

　　“刚刚china林用迷踪步打进一球，马努立即还以颜色，用欧洲步突破kobe，冲入内线。”

　　“拜纳姆和奥多姆需要立即协防，马努的欧洲步是很有杀伤力的！”

　　阿尔伯特话音刚落，陡然在侧翼杀出一道人影。

　　正是林峰。

　　进入“zone”的林峰，对待比赛全神贯注。

　　吉诺比利突破科比，冲入内线后，林峰就有协防意识了。

　　没等拜纳姆和奥多姆做出反应，林峰瞬时间杀出。

　　拥有“zone”的加成，甭管吉诺比利把欧洲步玩出什么花样，在林峰眼里，就跟慢动作一样。

　　“你给我下来！”

　　“啪！”

　　at&t中心球馆，林峰找准时机，迅猛扇出一巴掌。

　　吉诺比利左右摆动，试图用这种方法迷惑防守者。

　　林峰可不惯着他，一记火锅盛宴奉上。

　　吉诺比利的左右摆动欧洲步上篮，被林峰抓住时机，一巴掌抽飞了出去。

　　瞬间，全场安静了！

　　什么鬼？

　　侧翼冒出，还能盖掉吉诺比利的欧洲步上篮？

　　这种骚操作，想必就是最佳防守球员来了，也做不到吧？

　　“what？”

　　“发生了什么？”

　　“马努突破kobe的欧洲步上篮，竟然被侧翼的china林封盖下来？他是从哪里窜出来的？”

　　迈克布林与阿尔伯特瞪大眼珠子，一脸不可置信。

　　邓肯秒变一个呆呆！

　　他就站在内线，看得更加清楚。

　　本以为吉诺比利这球稳了，然而是他想当然。

　　吉诺比利右路突破，身体摆动着上篮，迷惑性很强。

　　内线的拜纳姆和奥多姆都无从防守，却被侧翼窜出来的林峰封盖了。

　　不由得，邓肯望向林峰的眼神，像是在看上帝那老头！

　　这家伙，协防能力也有点太恐怖了！

　　………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第334章 邓肯真的变成呆呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 