    皇龙大殿。

    蚩梦坐在帝尊的位置上。

    而帝尊却如同手下一般，充满敬畏的站在侧位。

    “听说韩三千已经上路了，您希望我做些什么？”帝尊对蚩梦问道。

    蚩梦帮他搞定了扶冷，这时候，就是帝尊报答蚩梦的时候，虽然他对于蚩梦坐在自己位置上这件事情有些抵触，但是由于蚩梦的强大实力，这让帝尊不敢有半点怨言。

    眼前这个女人，毕竟是杀了八方世界的强者，如果她愿意的话，也可以随时杀了自己。

    “我要他死在这大殿之上。”蚩梦咬牙切齿的说道，韩三千利用本体威胁她，这对于她来说，是一件极其耻辱的事情。

    做为上古神兵，蚩梦的择主要求是非常高的，而韩三千这种废物，显然不能达到她的要求，所以被韩三千威胁这件事情，已经彻底激怒了蚩梦。

    “这很简单，我会召集各路高手，绝对让他插翅难飞。”帝尊信心十足的样子说道。

    蚩梦不屑一笑，虽然她需要利用帝尊杀了韩三千，但是帝尊的这番话，也让她感觉到可笑。

    韩三千对于八方世界来说，是一只蝼蚁，但是在轩辕世界，拥有神境的他，就是绝对的强者。

    “你知道他是什么境界吗？”蚩梦说道。

    帝尊露出了一副自信的笑容，说道：“您有所不知，在这大殿之上，我可以增强自己的实力，就算是极师境的强者，也不可能是我的对手。”

    “这上古阵法，的确可以在短时间内让人变得更强。”蚩梦说道。

    听到这话，帝尊双眼一亮。

    关于这个阵法的秘密，好几代帝尊都试图去了解过，但最终却是一无所获。

    听蚩梦这么说，她似乎对这个阵法颇为了解。

    “这是上古阵法？难倒您知道这阵法的秘密？”帝尊好奇的问道。

    “这是由一位上古强者所设，当初就是为了战胜另一位上古强者，阵法建立之初，拥有者更强大的力量，过去了这么多年，阵法所残存的力量，已经显得微不足道了。”

    顿了顿，蚩梦继续说道：“不过对于你这样的人来说，还是足够强大的。”

    见蚩梦说得有模有样，帝尊忍不住继续问道：“您的意思是，这个阵法，由上古强者所创？”

    “难倒你没有听过有关于上古之战的事情吗？”蚩梦说道。

    上古之战，大概是整个轩辕世界，最具传奇色彩的一个传说，但这件事情，是由人口耳相传而来，并没有实质证据能够证明这件事情是真实存在的。

    所以对于大多数人来说，只是把这件事情当做故事听一听而已，压根就没有人会当真。

    “听说过，可是有许多人想要去找证据，证明这件事情存在，可是一无所获，久而久之，这件事情也就只是传说而已。”帝尊说道，他对于上古之战的传说，并没有全部不信，但是相信的程度也非常低，毕竟就连皇庭秘典，都没有记载任何关于上古之战的事情。

    “证据？你们这些废物，也配找到证据吗？上古战场，可不是随便一个人都能够去的。”蚩梦说道。

    说到这件事情，蚩梦对于韩三千真的能够安全离开上古战场，还是有些震惊的。

    她曾试图自己去上古战场找回本体，但是里面强大的力量，能够在瞬间将她撕碎，所以她不得不放弃了这个想法，直到遇见了韩三千之后，才命令韩三千去。

    在蚩梦看来，韩三千有很大可能性会死在上古战场，而且是被力量撕碎，但结果却是韩三千找到了玉剑，安然无恙的回来了。

    “您这么了解，难倒您去过吗？”帝尊小心翼翼的问道，生怕这个问题触怒到蚩梦。

    蚩梦面如冰霜，没有回答这个问题，而是怒斥道：“与你无关的事情，你最好不要多问。”

    “是是是。”帝尊连连点头。

    “虽然有阵法帮助，不过你想杀了他，也不是那么简单的事情。”蚩梦提醒道。

    这话让帝尊内心有些不屑，哪怕是极师境的强者，只要是在阵法内，他都可以完胜，对付一个无名小辈，怎么可能不简单呢？

    “他是轩辕世界唯一的神境，以阵法目前的力量，是起不了决定性作用的。”蚩梦继续说道。

    当帝尊听到神境两个字的时候，直接愣在了原地。

    神境！

    乃是轩辕世界传说中的境界。

    而这个境界是否真的存在，根本就没有人知道，因为轩辕世界，从未有过神境存在。

    关于神境的记载，在皇庭秘典之中，也不过是少有记载，而且叙述模糊，根本就看不出神境是否真的存在。

    “你……你没开玩笑吧，轩辕世界，当真有神境强者存在？”帝尊一脸震惊的说道。

    “你认为，我会跟你开玩笑吗？”蚩梦说道。

    帝尊已经愣在了原地，不知道该作何反应，因为这件事情对他而言震撼力实在是太强。

    如果对方真是神境强者的话，那么即便在有阵法加持的情况下，他恐怕也不是对手啊。

    “我这几天，会在大殿闭馆，增强阵法的力量，你吩咐下去，任何人不得打扰。”蚩梦对帝尊说道。

    帝尊听到这话，才有了一点反应，赶紧点头。

    对于神境强者这件事情，帝尊消化了很长时间，还是有些不太敢相信，因为这是传说中的事情，发生的概率应该是非常低的。

    “帝尊，您怎么了？”月下见帝尊一副心事重重的样子，忍不住问道。

    帝尊深吸了一口气，说道：“轩辕世界有神境强者，你信吗？”

    月下愣了一下，随即就笑了，说道：“帝尊，你开什么玩笑，神境是传说中的境界，怎么可能真的存在呢，那不过是极师境强者的幻想而已。”

    幻想？

    这的确是极师境强者的一个念想，只有这样，他们才有继续修炼下去的动力。

    但是这份幻想，从蚩梦的嘴里说出来，就不仅仅是幻想那么简单了。

    而且她能够说出阵法的秘密，就说明她的身份绝对不一般。

    <!--over-->

