    此刻正是上午时分，秋天温和的阳光照耀在通体青绿色的两层石楼上，令这一座古老的石质楼阁笼罩了一层光晕，显得如梦如幻。而那石质墙壁上的青苔、纹痕都述说了这石质楼阁的古老！

    楼阁上方有着两个龙飞凤舞的大字——武阁！

    “青山，这就是我归元宗秘籍存放地，武阁！”诸葛元洪淡笑道，“当年我归元宗建成，武阁便有了。到如今，已经有一千多年历史！”

    “宗主！”

    在武阁门口也有两名弟子看守，见到诸葛元洪立即躬身行礼。

    滕青山跟随诸葛元洪，进入了武阁。武阁一楼便是一座座书架，书架上摆放着一本本秘籍。“单单这一楼，约莫着也有数百本秘籍！”滕青山心中暗自惊叹，“逾千年历史的宗派，的确不一般。”

    “这一楼和二楼，都是人级秘籍和不入流的秘籍。地级密典，在地底，随我来。”诸葛元洪说着，沿着书架朝里面走。

    “地底还有？”

    滕青山连跟上，在一楼的角落，靠窗户处，有一张书桌。书桌上摆放着酒壶、酒杯，还有着书籍。一名头发花白的老者，正聚精会神地看着一本泛黄的书籍。

    “师祖！”诸葛元洪喊道。

    滕青山听了心里一跳：“师傅的师祖？冀鸿统领，是师傅的二师伯！那，这人，应该是冀鸿的师傅。冀鸿都过百岁了，这老者也应该有一百多岁。”不过宗派内人员众多，按辈份算年纪，一般不准。

    在归元宗，七八十岁的老者，照样喊二三十岁年轻人为师叔！

    “啊！哦，宗主。”这头发花白老者这才惊醒。

    “师祖，地底密道门的钥匙元洪没带，劳请师祖了。”诸葛元洪说道。

    滕青山也发现，密道的阶梯，就在那花白老者身后。

    “宗主等一会儿。”这老者立即沿着阶梯走下去，取出钥匙开启了黑色钢铁大门，只听得‘哐当’一声，门开启了。

    “咦……”滕青山略微朝那书籍中看了一眼，只见那翻开的一页，最上面写有‘第二曰，张野持着精铁劲弓，再次进山，这一次，张野没再犯错，成功猎杀了一头野猪’，看到这几句话，滕青山有些愕然。他一下子就判定出来——

    这是野史之类的一些杂书。

    那老者看了滕青山一眼，咧嘴一笑：“年轻人，你也喜欢看杂书？这可是一千多年前，咱们扬州的一代豪杰‘张野’的野史。虽然虚假居多。可看看还是很有意思的。如果你喜欢看，我也借你两本？”

    “不用，不用了。”滕青山连说道。

    “青山，师祖他是看守武阁的，你就喊他武长老吧。”诸葛元洪笑道。

    “青山，见过武长老。”滕青山一躬身。

    这武长老眼睛一亮，笑眯起了眼：“哦？你就是那个滕青山，听说冀鸿这小子退了第一统领位置，就是你接任的！嗯，好，好……那冀鸿也是，都过百岁了，老赖在统领位置上。早该退了嘛。早点退也不至于断掉一条胳膊啊。”

    “武长老，我先带青山进去了。”诸葛元洪连道。

    “好，好，知道你嫌我罗嗦。”武长老又埋头，看他的野史小说了。

    滕青山哭笑不得。

    老小孩，老小孩！

    这一百多岁的老年人，脾气的确有趣。

    沿着阶梯，步入地底通道。地底通道中很是昏暗，沿着地底通道走了数丈远，推开石门，便进入了一间宽敞的屋子，屋子内点着两盏长明灯，使得屋子内并不算暗。诸葛元洪进来后，依旧又点燃了两根蜡烛！

    “青山，这两边书架上，摆放的都是地级秘籍！”诸葛元洪说道。

    滕青山也发现了，在屋子的两边，便是两个几乎完全挡住墙壁的大书架，书架上有着一本本秘籍，可也有石块、铁片、竹片等。

    “这里的秘籍，绝大多数都是只有一些招式和先天真元运转方法等。”

    “那边的《幽月枪典》，是我归元宗枪法中最珍贵的一本密典。这里面，包含着如何踏入先天，直至达到先天‘金丹’境界的所有过程，里面也含有先辈的一些心得记载。”诸葛元洪指向不远处的书架上。

    滕青山立即看去。

    只见，那里摆放着厚厚一大叠羊皮，摆了三摞。

    “这是……”滕青山有些惊讶。

    “那羊皮，是《幽月枪典》的原本！里面只有详细修炼方法等，并无心得体会。因为这造纸术，也是数百年前刚有的。所以久远些的秘籍原本。其实都是石碑、铁板、羊皮、竹片等等这些。旁边那本书籍，是抄录的。你拿一本！”诸葛元洪说道。

    《幽月枪典》抄录的书籍，那里摆放了三本。

    滕青山也发现，这三本是一模一样的。滕青山便取了一本。

    “还真厚！”滕青山随意地翻了开去。

    《幽月枪典》乃是一名叫‘伍克樊’的强者所创，其中主要分为后天、先天虚丹、先天实丹、先天金丹四大部分。

    “这秘籍，你带回去再慢慢看。青山！记住，这《幽月枪典》就是在地级密典中，都算是最上等的。你切不可外传！”诸葛元洪严肃说道。

    “是，师傅。”滕青山也明白。

    一般地级秘籍，有的只是讲述‘先天虚丹’境界修炼，有的根本不提境界，只谈枪法。

    而这《幽月枪典》，从后天到‘先天金丹’，全都有。

    如此秘籍，的确很珍贵。

    “以你的天资，如果弃枪学剑，三年功夫。剑法修为，绝对会赶上枪法！到时候，有《归元心典》。你踏入先天后修炼难度要低的多！”诸葛元洪看着滕青山，“你选这《幽月枪典》，以后后悔，为师也不可能再给你《归元心典》的，你现在可得好好考虑。”

    滕青山笑了。

    “师傅，我就学枪法。”滕青山也明白师傅的想法。

    三年？让剑法达到如今枪法境界？

    三年时间，自己在枪法上，怕能达到一个新的境界了。

    “这条路是你自己选的！”诸葛元洪表情严肃，“以后就看你自己了！还有，几天之后九月二十八！你师兄将会和你一战，到时候……我希望你别留手。胜，就要胜的干净利落！”

    “是，师傅。”滕青山有些惊讶。

    师傅让自己别留手？

    “不过你也别大意。你师兄他一心潜修。很少在外闯荡。虽然名气不大。可实力还是很不错的。”诸葛元洪说完，便吹灭了那两蜡烛，“走，出去！”

    滕青山跟随在诸葛元洪身后，走出了这武阁。

    哐当！

    地底通道的大门被关闭，滕青山、诸葛元洪二人很快便离开了武阁。随后……滕青山前往黑甲军所在地。而诸葛元洪，则是回自己住处。

    *******

    傍晚，凉风吹着，泛黄的树叶飘落。

    滕青山盘膝静坐在后庭院内，目光落在《幽月枪典》上，《幽月枪典》正翻开着放在地面上，这翻开的一页，讲述的正是如何踏入先天！

    “按照《幽月枪典》所说，最难的，就是让‘神’突破泥丸宫！我现在‘神’已经突破泥丸宫，也是后天巅峰。应该可以‘神与气和’，让神和内劲融合为一体，化为先天真元了。”滕青山阅读了几遍这一页内容。

    按照秘籍上讲述。

    ‘神’突破泥丸宫后，要做的就是“意存丹田，神与气和”，这简单的八个字！

    按照另外三名修炼过《幽月枪典》的前辈心得体会。

    意存丹田，神与气和！

    当意存丹田，其实也就是心神和内劲碰触融合的时刻。

    要产生第一股‘先天真元’，这三位前辈，最快的一人仅仅一个时辰。而最慢的一人，花费了三天时间！总之，一旦‘神’突破泥丸宫，又是后天巅峰，那达到先天，便不难。至于快慢，应该跟‘神’的强弱有关！

    “嗯？我前世，便能‘神’突破泥丸宫，修炼这么久，自问境界上，不低于一般先天虚丹强者。以我的‘神’，一个时辰应该能产生‘先天真元’，可为什么……”

    滕青山今天下午，已经足足修炼了两个时辰！

    可依旧没产生一丝‘先天真元’。

    “到底怎么回事！”

    滕青山摇摇头，起身，将秘籍放入怀中，“先去吃完饭。那三位前辈，最慢的一人，也是花费三天才成。嗯，晚上继续修炼。”

    ……

    滕青山不是轻言放弃的人，然而……一连六天！

    这六天，对于即将到来的自己和臧锋一战，滕青山根本没在乎。他的精力，都花费在如何达到先天境界！

    滕青山每天绝大部分时间都放在这上面，可是，连续六天苦练，滕青山丹田中的内劲，依旧没产生第一股‘先天真元’！这第一股先天真元，是最重要的。一旦有了第一股，以后转化就快了！

    六天内，内劲没变化！不过间或着修炼《虎形通神术》，却令滕青山身体力量以恒定速度缓缓提升着。

    “三位修炼《幽月枪典》的前辈，练出第一股先天真元，最快一人才一个时辰。最慢的也就三天。我都花费六天了，内劲依旧没一点动静。”滕青山一肚子疑惑，“到底什么原因？后天巅峰，神突破泥丸宫，都有了啊！和其他武者相比，我特殊的就是身体太强！难道，我没达到先天，跟身体太强有关？”

    滕青山在思索着原因！

    （未完待续）

