    　　苏九漓吸完后，脸上毛绒绒的触感，微微刺激着他，他的脸忍不住凑得更近蹭了蹭。

    　　哎，这尾巴还是小了点，他想起海报上那只大白虎，他的尾巴肯定能够让自己蹭个爽。

    　　苏九漓的动作很快让小白猫回过神，它似乎抖了一下，猛地从肉垫伸出锋利的爪子，无耻之徒，挠挠挠！

    　　它速度很快，换了别人肯定中招。但是他面对的是令昆仑上下那些毛绒绒闻声色变苏九漓，他经验丰富，小爪子没有如愿的攻击到那人，反而中途就被对方修长的手抓住。

    　　苏九漓那个嘚瑟啊，这只小家伙活泼得很，看看，这个毛绒绒的小奶爪还想抓人呢。

    　　他将小爪爪反过来，梅花一样粉红色小肉垫，忍不住伸手戳了戳，软绵绵的小肉垫被戳下去，蹬蹬瞪又弹起来。

    　　再戳，再弹。

    　　苏九漓玩的根本停不下来，小白猫挣扎不开，它炸起毛，冲苏九漓嗷叫一声。

    　　被按住小肉垫中心，它的小爪子伸出来，往里面微微弯曲，却始终抓不到人。

    　　它开始超凶的从苏九漓呲牙：“嗷嗷嗷！”

    　　奶凶奶凶的。

    　　“那个……”旁边陆图看不下去了，弱弱的出声，“雪儿好像不太高兴，他跟你还不熟，要不，你们先相处一段时间，等以后再这样……额，玩。”

    　　苏九漓被小白猫这个样子迷住，但是作为一个优秀的绒毛控，他也不会忽略旁边的另外一只毛绒绒。

    　　他连忙点头，“再玩一会，我马上就放开它。”

    　　然后……他马上……玩了足足十五分钟。

    　　与此同时，第八军团。

    　　全息投影终于被关掉，一群人偷偷看他们的老大，脸上的表情看不出来。

    　　看来老大好像不在意这事，他们在心里松了一口气。

    　　说起来，这么多年，爱慕他们老大的人遍布全星际，还是头一次见到这么大胆的。敢当众对老大的海报做出那样事情，相当于隔空向他们老大求爱，求交/配！

    　　还是九次！

    　　他们都惊呆了好吗？

    　　现在他们都对这位传说中的废柴肃然起敬。敢对他们老大下手，这绝对不是一般的废柴，想想老大的那些遍布全星际的粉丝和爱慕者。他们敬他是条汉子！

    　　男人落座，众人收起那点小心思，小会议开始。

    　　会议期间，男人坐的端正肃穆，帝国的深色军服穿在他身上，像一把收在剑鞘中的剑，暂时藏起锋芒。他轮廓完美的脸上一如既往的冷峻，深邃的眸子却在众人看不到的角度渐渐染上墨色。

    　　他微微低头，瞥一眼手心，又收回视线。

    　　这个算是小会议，结束后，他站起来，“说起来，我们好久没有切磋，训练室走一趟。”

    　　众人：“！！！”

    　　什么情况，为什么老大突然要切磋，他们现在跑还来得及吗？

    　　于是，第八军团训练室热闹起来。原本一个月一次的切磋，现在还没有到时间，又开了。

    　　……

    　　苏九漓抱起小白猫，小白猫乖巧的冲他喵了一声。

    　　他动作一顿，刚才这家伙凶得很，一直挣扎。后面他见小家伙的小肉垫可爱异常忍不住想吸，小家伙气急败坏的嗷了一声，见实在阻止不了他，然后就没有声音，半响才听到它软绵绵的喵了一声。

    　　苏九漓感受最明显，怀里的被他桎梏着小白猫浑身的紧绷消失，他看过去的还是，小白猫正用它那双滚圆的眸子懵懂的看着自己。

    　　不仅声音变了，仔细看去，眸色也变了，如果刚才的凶巴巴的小家伙像只披着小老虎皮的猫咪，那么现在这只就是表里如一的猫咪。

    　　“哎，雪儿是不是跟你混熟，不挣扎了。”旁边的陆图见此惊喜的探过头来，头上的耳朵随着他动作一动一动的。

    　　苏九漓没有再亲下去，他单手将小家伙抱在怀里，被陆图的耳朵吸引去注意力，趁对方不注意，伸手飞快的捏了一下。

    　　陆图受惊，小脑袋嗖的缩回去，脸刷的红了，“你……你干什么？”

    　　苏九漓见小兔子躲开，眼里闪过一丝遗憾，不过，没关系，小兔子不是说了吗，等以后混熟了，再和他好好的玩。

    　　他想起记忆中这个世界的兽人的兽形，都要比末世前的那些动物大上好几倍。

    　　所以陆图的兽形，应该是只一人高的大兔子。想打毛绒绒的大兔子站在他前面，像现在这样害羞的捂住耳朵，他就觉得好萌。

    　　苏九漓看陆图的视线变得更加热切。

    　　好想撸。

    　　陆图后退一步，心里的危机感又升起，他默默远离苏九漓。

    　　苏九漓见此，轻咳一声，“我就想知道你的耳朵和我的，手感是不是一样。”

    　　陆图信了，他认真的解释，“自然是不一样的，我们的种族都不同，耳朵的形状大小毛发都有差异。”

    　　“是吗？”苏九漓一脸惊讶，“我没有感觉哪里不同，要不，你再让我试试？”

    　　单纯的陆图表情有点犹豫，但是见到苏九漓非常想知道的样子，他又凑过去，耳朵不自觉的动了动，“那你再试一次，只有一次哦。”

    　　苏九漓看到大兔子靠近，点头如捣蒜，“好。”

    　　陆图离开时，他感觉自己的耳朵都快不属于自己的。他还有点纳闷，怎么苏九漓这么笨，这么明显都感受不出来？

    　　苏九漓送走陆图后，他看着怀里的小白猫，伸手握住它的小爪爪，小家伙也不挣扎，乖巧的冲他喵了一声。

    　　苏九漓凑近一点，观察它的滚圆的猫瞳，里面的墨色确实消去了。

    　　他试探性的喊了一声，“雪儿？”

    　　小白猫转头看他，瞳孔里面不见一丝凶性。

    　　苏九漓眸子闪过沉思，刚才的小白是怎么回事？

    　　他可以肯定，刚才的绝对不是雪儿。

    　　难道是星际世界的动物也会得人格分裂？不对，是兽格。

    　　他仔细观察起怀中雪白的小猫，没有任何发现。

    　　苏九漓想不通，既然这样，他就暂时将这事放到一边。他现在还有其他事要处理。他又感受到自己丹田处的异样。

    　　他将小白猫放下，指着院子说道：“雪儿，自己去玩会。”

    　　小白猫出去后，他才开始慢慢探查自己的身体。

    　　他醒来后，其实还没有彻底融合这个身体，现在他发现自己被雷劫几乎毁坏彻底的神识勉强可以內视体内。

    　　这个身体经脉极为细小，还完全是堵塞状态，还因为之前觉醒药剂的冲击，不少经脉完全炸裂，治疗仪修复他身体的伤，却没能修复他经脉。

    　　苏九漓有点苦恼，这样的身体，是绝对不能修炼的。也不知道原主为什么会听信别人的话，还花尽积蓄的去买觉醒药剂。

    　　这样的情况，苏九漓也有点束手无策，他现在一没钱，二没高级草药，要修复这个身体实在是太难了。

    　　可是不修复，难道他要顶着这么一个壳子，弱到人人都可以过来踩一脚吗？

    　　苏九漓皱起眉头，可是青丘一族天资卓越的九尾狐，向来活的潇潇洒洒。上辈子阴差阳错渡劫失败，他不怨，只是没能见到他的第九条尾巴完全长成，他到底还是不甘。

    　　这个身体也有狐族血脉，祖上出过八尾，那必定是属于他青丘一族的血脉。只有他这一族的血脉，才会有长九尾的机会。

    　　他摸摸自己头顶上的耳朵，和当年自己的耳朵别无一二。

    　　他想着原主身体再怎么废，只要身上留着青丘一族的血脉，他就有办法重新修炼，重回巅峰。

    　　可惜现实给了他一个耳光。

    　　苏九漓叹气，或许是前世太过顺风顺水了。

    　　但是这巨大落差，弄得他有点措手不及。

    　　苏九漓继续往下探，他可没有忘记自己丹田接二连三的异样。

    　　只是，他神识探进去，就被眼前像漏斗一样的丹田惊到。

    　　他差点就忘记，这里的人修习异能，能量也存放在丹田，那觉醒药剂重点肆虐的自然更是丹田。

    　　苏九漓探索一圈，里面空空如也。

    　　真让人绝望。

    　　就在苏九漓放弃后，神识收回来的瞬间，他突然感受到熟悉的气息。

    　　这种充满生机的气息围绕着他神识，他顿时精神一震。

    　　这是……和他前世一样的木系属性。

    　　有了木系能量，他就可以慢慢修复这身体！

    　　柳暗花明又一村，看来老天待他不薄。

    　　他觉得自己又可以了，他想到这世界的毛绒绒，心里嘿嘿嘿笑了起来。

    　　想到前方的毛绒绒们在向他招手，他迫不及待的开始修复自己经脉。

    　　苏九漓是被一爪子糊醒的，睁眼就看到一只雪白的小猫凶巴巴的看着他，行走间动作矜贵又优雅。

    　　他眸子一亮，“小白？”

    　　刚说完，肚子传来咕噜一声，他之前不是才喝营养液吗，怎么这么快就饿了？

    　　小白猫居高临下的看着苏九漓，这人在原地坐了三天，把这身体的原主给饿晕，他才不得不将接手这个身体。

    　　苏九漓猛地扑过去，小白猫躲开，他扑到在地，突然感觉到浑身无力，

    　　这明显是饿了很久的节奏。

    　　苏九漓一看光脑，发现已经过去三天。

    　　他终于知道小白为什么给他一爪子了，作为一个铲屎官，他居然三天没投喂自己毛绒绒！

    　　他难得有点不好意思，艰难的站起来。拿过桌子上面的营养液撕开一个口子，递过去。

    　　小白猫警惕的看着他，没有动作。他可没有忘记之前这人对他做过什么，他潜意识中知道那是不对的，可是他又什么都想不起来。

    　　苏九漓见他不喝，心道一声糟糕。他忘记问陆图，小白吃什么的了。

    　　他连忙接通点开光脑，发现陆图这三天给他找了他好多次。

    　　原主没什么朋友，所有的通知都默认静音。

    　　他回拨过去，对方很快接起来。

    　　“我找了你三天，你没事吧？”陆图软软的声音传来，“还有雪儿，它还好吧？”

    　　苏九漓看了眼明显饿得肚子扁扁的白团子，心里惭愧，“额……不是很好。”

    　　“什么，我马上过去。”那边的陆图一听就坐不住了。

    　　“等等。”苏九漓连忙叫住他，“你那边有小白……雪儿吃的东西吗？我这里只有营养液，它不吃。”

    　　“有的，我马上拿过去。”

    　　苏九漓结束通话，拿着营养液凑近白团子，“小白，你先吃一点顶住，等小兔子过来。”

    　　白团子慢慢往后退一步，似乎在拒绝。

    　　苏九漓没法只好自己喝了，毕竟他也饿了三天，这小破身体都快站不稳。

    　　这个身体饭量小，只喝了几口就有饱腹感。

    　　苏九漓眨眨眼，感觉自己力气渐渐回复。算是吃饱喝足的他，很快就将注意力放到不远处的团子身上。

    　　“小白，你真不喝吗？”

    　　他又将喝了一半的营养液递过去，“虽然味道不咋的，但是你也三天没喝水了，当水喝也行。”

    　　有洁癖的白团子见到营养液袋子边缘上面某人的口水，嫌弃的撇开脑袋。

    　　偏偏苏九漓还不死心，继续递过去，白团子一直后退，很快就被逼到角落，退无可退。

    　　眼见那袋营养液就要递到自己嘴巴前面，忍无可忍的白团子伸出爪子开始推。

    　　苏九漓见到他的小肉垫，眸子刷的亮起来，他暗搓搓伸手，趁团子不注意，偷偷摸了一把他右边的小爪爪。

    　　白团子愣了愣，他没有想到苏九漓会这么无耻的偷摸他，反应过来后刷的伸出锋利爪子，冲苏九漓示威般呲牙

    　　可是苏九漓根本就不怕他，想想他已经三天没有撸毛绒绒，现在还真有点手痒。

    　　白团子见他这个熟悉的眼神，冲他嗷了一声，狠狠给他一爪子后，眸色下一刻就变了。

    　　与此同时，高大男人看着从空间扣中取出一瓶营养液，看了一眼放回去，又拿出一个袋子装的。他一身作制服，扣子扣到最高那颗，举手投足间充满禁欲的气息。

    　　他的生活习惯和作息向来规律，除非出任务。现在明明还不到补充能量的时间，也没有进行高强度的训练，他却莫名感受到饥饿。而且这种袋子装的营养液，能量不够，他也好久没喝，平时他喝都是蕴含能量更加精纯的瓶装营养液。

    　　还有那种又气又急的情绪，他多久没有感受到了？

    　　他看了看自己右手，那里仿佛残留某种温度。

    　　不知道想到什么，向来古井无波甚少表情的他，剑眉微微蹙起。

