    第597章 108流光仙玉

    整个广告结束之后，徐凡有些摇头说道：“视频做得还行，就是文案有点拖拉夸。”

    二号分身笑着说道：“我感觉已经很好了，就是不知道这仙玉能不能用。”

    “当然能用了，只要你把里边那段光影删除之后就可以正常用了。”

    “估计这是投放广告的福利，跟前世公路上发的纸巾一样。”徐凡拿过那块仙玉看了看。

    “这个应该是上界某些大势力给了此界天道广告费，估计投放一个不便宜。”徐凡感受着仙玉上的信息说道。

    就在这时候，天空中接连划过三四道流光，最后全都落到了二号分身手上。

    “他们这个广告当真是乏味。”

    “就知道说自己有多牛逼，福利待遇一点都没提。”二号分身看完所有的仙玉后无聊说道。

    “那上边有没有跟你说，炼器大宗师是什么待遇？”徐凡好奇的问道。

    “只有一个说了，那个势力叫天灵宫，只有一位金仙坐镇，上面说只要我过去就是二把手。”

    “态度极其诚恳，最后那位真仙还亲自出面邀请。”

    “当然这一切都是假设我是炼器大宗师的情况下。”二号分身把那块仙玉交给徐凡。

    “这些仙玉留着吧，也就当作额外的收入。”徐凡笑着说道。

    两人说话间天空中又划过三道流光，二号分身不由自主地伸出手去接住那些仙玉。

    “为啥我就没有，如果我跟1号有的话，光是这些广告仙玉，咱们就有的赚了。”徐凡可惜说道。

    “本体你当真是贪心。“

    二号分身笑了起来，随后挥挥手，示意自己要继续炼制星舟。

    徐凡手中拿着十几块仙玉，美滋滋地离开了。

    “以后要是天天有十几块仙玉入账，那隐灵门每天的消耗不就有人买单了吗？”徐凡做美梦说道。

    “主人，千灵尊者来了。”葡萄的声音响起。

    “这位尊者来得是越来越勤了。”徐凡笑着说道。

    十万里巨湖之上，徐凡乘坐一大型灵舟过来迎接千灵尊者。

    “本来想让庞福去找你，没想到尊者自己来了。”徐凡说道。

    千灵尊者带着五位妖族炼器宗师飞下星舟，落在了灵舟甲板之上。

    “上次给你送完仙文重宝后，发现那极空巨兽分割得太慢，所以特地带来了五位炼器宗师。”千灵尊者爽朗地笑了起来。

    最近他在极空之域采矿收获颇丰，千灵宗合体期弟子已经普遍配上了道器，整个宗门实力有着明显地增加。

    “尊者，我们俩人的心思那怕是相隔亿万里也相通，我正想让庞福去贵宗借几位炼器宗师。”徐凡笑着说道。

    “让庞福不用去了。”

    千灵尊者对着身后的几位妖族炼器宗师挥挥手，他们很自觉的向着隐灵岛飞去，按着葡萄的分配加入到了炼制星舟和切割极空巨兽的行列。

    “咱们俩宗的关系还说什么借不借，需要你拿去用就行。”千灵尊者豪爽说道。

    徐凡把千灵尊者带到迎客殿，一同饮茶。

    “尊者这次来是有什么指示。”徐凡问道，隐灵门和千灵宗隔着这么远，任谁也不会平白无故跑一趟。

    “嘿嘿，我过来就是想问一下大长老，你是不是晋级炼器大宗师了？”千灵尊者小声说道，生怕别人听见一般。

    “快了，估计再有100多年时间就可以正式踏入炼器大宗师之境。”徐凡正色说道。

    这种事哪能随便告诉你，要不然让你知道我晋级炼器大宗师，还不得天天来烦我。

    就在这时候，一道流光划过天际，直接穿过护宗大阵向着二号分身方向飞去。

    “流光仙玉，看来隐灵门有一位刚晋级的炼器大宗师，大长老恭喜恭喜呀。”千灵尊者笑着说道，一副你的小秘密我全都知道的表情。

    “哦，这个流光仙玉是什么？”徐凡好奇地问道。

    “这是上界的一些大势力，与咱们天道进行交易，凡是符合他们标准的修士，此界天道，就会降下仙玉。”

    “日后飞升上界后，手持仙玉便可以加入那一方势力，一般都是无敌尊者，未炼制仙器和仙丹的炼器大宗师炼丹大宗师。”

    “不知道贵宗门是哪一种？”千灵尊者眯着眼说道。

    “大长老你就实话告诉我吧，你是不是晋级炼器大宗师了，放心这件事我不会告诉别人。”千灵尊者又说道。

    “尊者，不管我有没有晋级，你想要炼制仙器百年之后再说。”

    徐凡知道以后生活不得安宁了。

    “那是当然，百年之内，我是不会催大长老帮我炼制仙器的。”千灵尊者讨好说道，随后从中拿出以空间戒指以及一枚刻有贺礼二字的玉简。

    “大长老，我们千灵宗不是那种不知道轻重的宗门，这一次来主要是想把大长老晋级炼器大宗师的贺礼给你送上。”

    徐凡接过空间戒指和玉简，随便看了看，便倒吸一口凉气。

    “尊者，你们是不是把家底掏出来了？”徐凡震惊说道。

    玉简中的贺礼清单让徐凡看了心脏都有些承受不了，千灵宗给的实在是太多了。

    “家底倒是掏了不少，后来老大感觉还不够排面，出去逛了一大圈才回来。”

    “大长老晋级炼器大宗师，这贺礼必须要符合大长老的身份。”千灵尊者笑着说道。

    “这么多，我感觉受之有愧呀。”徐凡有些不好意思说道。

    这次千灵宗送来的贺礼，足以炼制两件仙器顺便全宗门还能躺平百年时间不用为资源发愁。

    千灵尊者心中大定，心里说道要的就是你这句话。

    “大长老安心收下，修仙界第二位炼器大宗师的牌面胜之此贺礼百倍千倍。”

    “只是大长老喜欢低调，要不然把消息宣扬出去，定会万宗来贺。”千灵尊者夸张地说道。

    还万宗来贺，你想累死我吗？

    徐凡感觉自己是一个朴实的人，既然收了别人东西，就要为别人办事。

    如果他收得太多，一号二号分身估计要跟他翻脸离家出走。

    “尊者有心了，回去之后有空把炼制仙器的灵矿和要求送过来。”

    “如果我有时间，会着手炼制。”

    (本章完)

