    即便没有后面血族的标识，方浩也能想到血族。

    亡灵即便对棺材有需求，也是刻满了繁复咒文的石棺或者铜棺，为了是更好的保存自己的身体。

    这种讲究舒适度，豪华度的养尸棺，也只有对生活有奢侈要求的血族需要。

    这里也可以看出亡灵与血族的根本不同。

    血族拥有着久远的生命，但依旧享受着凡世的生活。

    而不朽亡灵更像是超脱了境界，在成为不朽后，没了那些世俗的欲望。

    一件事情是否去做，完全取决于是否有价值，而不是单独的去为了享受。

    方浩打开领主之书，在制作一栏进行查看。

    果然找到了【精美养尸棺】图纸，他就记着有这张图纸。

    “走，去你那里。”说完，便向商盟建筑走去，多金则跟在身后。

    在接收订单后，方浩在货库处，进行制作。

    【精美养尸棺：硬木板12，皮革6，棉花5，优质布匹6。】

    优质布匹，在裁剪匠进行纺布时，有几率产生。

    这段时间，101名裁剪匠的工作，在仓库中也积攒了一定数量的优质布匹，正好满足今天的制作。

    制作数量1。

    【百倍增幅触发，获得精美养尸棺101。】

    一口口黑色漆面的棺材出现在货仓内，零乱的摆在四周。

    将订单递给一名骷髅商人，带着所有的100口棺材消失，前往了血族的驻地。

    刚刚送走前往血族的骷髅商人，领主之书突然传来了消息。

    是张斌的私聊，“老大，其实不着急的，下次能不能不用骨龙运马了，现在马还跪在地上连拉带图的【图片】。”

    后面还配上了几张图片，10匹马全部跪在地上，身下一片狼藉。

    几名农民正在安抚马匹，看情况，需要好一会才能正常工作。

    方浩也没想到，这马会有这么大的反应，也不知道是骨龙吓的，还是第一次上天不适应。

    反正下次在时间允许的情况下，还是别用骨龙运马了。

    “好，让马恢复一天，情况好转了在让工作吧。”

    方浩也只能让马休息一天了。

    “恩。”

    两人简单的谈了两句，送货的骷髅商人回来的也很快。

    携带着9800枚战火币，血族的声望也有所增长。

    “大人，血族对这批货的质量很满意，下次会直接跟咱们下指定订单，需要保证货物的质量。”骷髅商人说道。

    “好，这是好事，质量完全没有问题。”

    系统制作，根本都不存在质量问题。

    既不会出现残次品，也不会出现极品，制作出来都是统一的标准。

    现在满意，以后自然也会满意。

    “好的大人。”

    完成了订单，方浩带着9800枚的战火币返回住处。

    ……

    与此同时，碎颅部落。

    碎颅萨尔端坐在宝座上，呼哧呼哧的喘着粗气，声音巨大如同拉动的风箱。

    而下面，一众兽人统领，正低着头心中忐忑的等待着。

    “你说阿米里统领的30万军队，就这么死了？一个都没逃回来？”萨尔沉声问道，令整个大厅的气温再次下降几分。

    距离30万兽人军队征伐亡灵已经过去了几天。

    迟迟没有收到胜利的消息，便安排了斥候进行查探。

    今天传回来的消息，却是发现了战场，大战过后没有发现一名存活下来的兽人战士。

    到底是什么样的力量，能将30万勇猛的兽人军队全歼，而没有一个人能够逃回来。

    “大酋长大人，我们发现了战斗的痕迹，地面已经被鲜血染红，但令人奇怪的是没有发现一名战死兽人的尸体，哪怕是断肢。”兽人斥候说完吞了吞吐沫。

    当时的场景，很难能用言语表达。

    整片大地一片血红，鲜血顺着岩石的缝隙流淌，无论是地面还是岩石都是血红色。

    他们查到了兽人扎营的痕迹，但除了痕迹什么也没留下。

    无论是帐篷，还是尸体，都没有留下。

    只有暗红色的地面，和混在泥土中的碎肉，可以证明这里就是战场。

    “那座亡灵城市呢？怎么样了？”碎颅继续问道。

    “我们从战场往西，便看见一座亡灵控制的城市，驻扎着大量的亡灵军队，应该是发现了咱们意图后，组建的第一道防线。”斥候吞了吞口水，“大酋长大人，我们特意去了铜牛的地方，他的市场依旧在运营，看来并没有参加战斗。”

    砰！！

    听到此处，萨尔一拳砸下，直接将身前的石桌横腰砸断。

    咆哮道：“泰洛克，他怎么敢。”

    “大酋长大人，事不宜迟，还是让祭祀大人复活阿米里，也好知道到底发生了什么。”一名兽人说道。

    确实，现在不是发脾气的时候，30万大军都被全歼，这次面临的可不是寻常的对手。

    还是要尽快的了解情况，也好做出应对。

    萨尔重新坐下，胸腔剧烈的起伏着，“去请祭祀过来一趟。”

    “是，大酋长。”

    不多时，身披长袍的兽人祭司走了进来。

    手中拄着木根权杖，身子微微一躬，算是行礼了。

    “大酋长大人，您找我？”

    “祭祀，阿米里战死，还要劳烦你操作祭坛，将他复活。”萨尔对待祭祀，声音温和了许多。

    “阿米里死了？怎么死的？”祭司听见这个消息，同样有些吃惊。

    阿米里带着30万兽人军队出征，别说寒风山脉了，即便是这片区域也能全部踏平。

    这刚出去几天，就传回了战死的消息，多少令人难以相信。

    “我们也是好奇，也只有等阿米里复活后，将真相说出来了。”萨尔无奈说道。

    无论如何，30万大军的阵亡，对于寒风山脉都是一个不小的冲击。

    军力在想组建30万不容易，战斗失败，自己的威望也会下降。

    “好，走，去祭坛吧。”祭司率先向外走去。

    众人一路前往祭坛，兽人祭司开始操作祭坛。

    可随着时间一点点的推移，兽人祭司的额头开始浮现汗水，神情也古怪起来。

    许久，兽人祭司再次走了下来，来到萨尔身旁说道：“大酋长，阿米里出现了与肯特相同的情况，灵魂被禁锢，无法通过祭坛复活。”

    萨尔的脸色变得更加难看。

    这么说来，阿米里的死，就跟亡灵有着直接的关系了。

    “让他灵魂苏醒，我要问他一些问题。”萨尔说道。

    “好。”

    祭司返回祭坛，而英雄祭坛上开始逐渐浮现出阿米里的身影。

    “阿米里，你怎么死的？”

    “大酋长，亡灵的兵力太多了，还有骨龙、骷髅巨魔这种高等阶的兵种，兽人军队根本没有对抗的力量。”阿米里灵魂露出了痛苦之色。

    此话一出，全场瞬间嘈杂起来。

    骨龙……。

    这种亡灵兵种，也只是在传说中听过，怎么会出现在这里。

    萨尔同样震惊，但又快速的恢复。

    “阿米里，你还有什么情报吗？”

    “亡灵军队的数量太过庞大，而且那些承诺依附咱们的兽人部落，也早已被亡灵征服，大酋长这场战斗打下去，胜率不大。”

    阿米里说完，身影便开始逐渐模糊，最后消散。

    全场陷入寂静，所有人的目光落在萨尔的身上。

    战争一旦开始，可不会轻易结束，即便萨尔会收手，但占据优势的亡灵会同意吗。

    萨尔深吸一口气，大步走下祭坛。

    “安排斥候，我要更多，更详细的情报。”

    ……

    领地内。

    方浩站在领主石楼前，对建筑石楼进行升级。

    六级的领主大厅材料已经充足，就差升级了。

    升级。

    瞬间，光芒将领主石楼，当光芒散尽。

    【六级领主石楼】

    【所属领主：方浩】

    【能力：生产/采集+3%，兵种移动+3%，全属性+2%。】

    【已有建筑：五级地下墓地……，五级马厩。】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：硬韧木5200，石砖7000，铁700，金属零件520.】

    领主大厅，升级到六级后，房屋再次增加两间卧室，而原本的几间房间的面积也有所增加。

    此时站在外面看上去，更像是一个小型的古堡。

