
    
    刘大炮情急之下，只道是孟疤瘌的船追上来了，哪里还顾得上看什么旗帜，现在听徐良才这么一说，赶紧回了看了又看。

    “这船，难道，难道是唐兄弟的。”刘大炮不敢肯定，有些吞吞吐吐的说。

    “没错，对对对，是唐兄弟的鹰旗。”徐良才看了看刘大炮，顿时也十分肯定，那就是鱼鹰的船了。

    ......

    众人稍稍放心后，待那艘船靠过来，才知道，过来接应他们的正是鱼鹰的林风，这时候他们才总算放心了下来。

    徐良才和刘大炮二人跟着林风缓缓将船靠在岸边，刚刚踏足鱼鹰岛岛那一刻，刘大炮二人震惊了，两个月前他们遇到唐学志时他才一条船，现在这岸上停靠着八艘战船，仅凭这一点，鱼鹰实力在这一带估计也仅次于苍狼帮了。

    看看人家，再想想自己，简直羡慕的连眼珠子都快掉出来了，这好东西怎么都是别人的人。

    唐学志听说刘大炮和徐良才二人领着三条船前来增援，让林风上去将他们引上岛来后，自己也带着几个兄弟迎出了寨外。

    唐学志见到刘大炮和徐良才后，淡漠的脸上似乎松了一口气，上去便握住刘大炮和徐良才二人的手，道：“刘兄，徐兄弟，你们可是来了，昨天还真替你们捏了把汗，没及时赶到南坑咀，我这一整天心里都七上八下的，生怕这孟疤瘌一根筋和你们死磕到底啊。”

    刘大炮的手抓的更紧了，“哎，咱兄弟可算又见面了，只是没想到这孟疤瘌，竟然栽在兄弟手上了，这下可是好了。”

    徐良才眼中有些湿~润，也道：“是啊，我和刘兄一整晚都没睡着觉，生怕那孟疤瘌......”

    “学志谢过二位兄长的挂念，走，赶紧都别瞅在这了，让兄弟们都进寨再说。”随后，唐学志便拉着徐良才和刘大炮二人朝鱼鹰寨走去。

    一路上，刘大炮二人对鱼鹰岛的一些东西甚为感兴趣，三人边走边聊，没多久便到了鱼鹰寨。

    看着鱼鹰寨外的那些铳弹孔和一些被焚烧过的痕迹，刘大炮和徐良才顿感当时鱼鹰岛确实遭受过激战。

    不过在看到鱼鹰营寨布局后，他们而二人更加惊讶了，这哪里是寨子呀，简直是一座小型的军事屯堡呀，如果当时南坑咀有这种布局，他也不会怕那孟疤瘌攻上岛了。

    “想不到，唐兄弟竟然能将这鱼鹰寨建成这般坚固，这简直是一座军事要塞呀，不知兄弟这建寨子的师傅，可是哪里请的，改天我那南坑咀，也得按着般布局修一座。”

    刘大炮震惊之余，竟然向唐学志打听起这建寨子的师傅来，还表示也想修一座这种寨子。

    一旁的林风听候，不由一笑。“刘当家的以为这寨子是谁所修。”

    这下刘大炮更加迷糊了，却道：“难道这修寨子的师傅，不愿意赚我刘大炮的钱么？”

    唐学志笑而不语，随后对着林风点了点头，示意他继续。

    林风得到了唐学志的许可，就更加胆大了，却是笑道：“哈哈哈，我可不是这意思了，只是那修寨子的师傅愿不愿意赚你的工钱，还得看那师傅的意思，不过我也可以告诉你，这修寨子的师傅其实就在岛上。”

    不过在一旁的徐良才似乎看穿了唐学志和林风二人正在和刘大炮打着哑谜，便道：“刘兄，恐怕这修寨子的师傅的工钱，你还真给不起喽。”

    刘大炮彻底懵逼了。

    “刘当家，其实这寨子正是我们大当家设计的，也是我们大当家带着我们一起盖的。”林风笑了笑，便没有再隐瞒下去了。

    “想不到唐兄弟竟然还有这一手绝活，哥哥我真是看走眼了。”

    众人大笑，跨过那小吊桥，一路走入大寨。

    寨中后院一间小屋中。

    唐学志带着刘大炮和徐良才二人来到这小屋中，孟疤瘌的那边抢来的四个女子，他们分别是孟管家和孟疤瘌的押岛夫人，除了其他使唤丫头交给马嫂外，这四人都被关押在这里。

    这四个女子其实也都是孟疤瘌抢来的，不过从他们容貌上看，却也不俗，如果用后世的标准来衡量，也能称的上标准美女了。

    看到有人进来了，这些女子马上就钻到床榻到一角，四人挤成一团，显得十分害怕。

    刘大炮不知唐学志何意，但看到这些女子时心中微微一震，眼睛不停的朝那些女人雪白的胸口上瞟，顿时咽了好几大口的口水。

    这一切自然没有逃出唐学志的法眼，只是笑道：“这孟疤瘌丧尽天良，不知从哪弄来这些女人，我这鱼鹰道却没这么多粮食养活他们，今天二位兄弟也别客气，你们一人挑一个，也算是给兄弟帮忙了。”

    这下刘大炮对唐学志就更加感激了，就是个傻~子也能听出唐学志乃是找个借口让给他们两个女人，他们看唐学志简直是越看越顺眼，简直有一种冲上去抱着他亲上两口的冲动。

    竟然有这种好兄弟。

    刘大炮的口水都流到衣服领子上来了，徐良才的表情虽然极力避开那些女人，但是眼睛终究还是不停的朝那些女子脖子下面瞄。

    “唐兄弟，这，这怎使得，她们都是你的战利品呀。”刘大炮表面上这么说，但虽然心里恨不得马上冲上去抱走一个。

    “是呀，这一趟咱们也没出啥力，可是无功不受禄呀。”徐良才话刚刚从嘴边说出，但心里马上又后悔了，这万一唐学志改变心意，那是要死人嘀。

    徐良才话没说完，简直将刘大炮气的屁~眼都冒火了，狠狠都瞪了徐良才一眼，徐良才这时只是无奈的看了刘大炮一眼，没再说话。

    “哎，看你们两说的，我昨日让江财过来报讯时就说过，只要两位兄弟带着船来了鱼鹰岛，这好处自然有你们一份，我看这样，这个女子是孟管家的小妾，看样子以前也是好人家的女儿，徐兄就领回去吧。”

    其实这些女人的命运也是非常凄惨，被人抢去后，如果人家看的上眼还能留下做个押岛的小妾，或者赏赐给手下，如果看不上可就没有那么幸运了，八成只能卖窑子里去。

    现在听唐学志说她是好人家的女儿，那女人听到后，也是眼泪稀里哗啦的掉下来。