
    这开口说话之人，自然正是叶尘。
　　
　　    众人听到这话，顿时纷纷朝他望了过来，尤其是李智妍，自从四人进来之后，她只是在叶尘身上一扫而过，只把他当做一个普通的少年，并没有放在心上。
　　
　　    如今听到他语出惊人，这才多看了他两眼，
　　
　　    “叶尘兄弟，你有什么好办法，赶快说说！”
　　
　　    裴国豪听到叶尘这话，顿时一脸期待的望向他，忍不住催促道。
　　
　　    叶尘双手插在裤兜里，一脸平静道：
　　
　　    “很简单！只要让你们李、裴两家的高层，取消这门婚约就行了！”
　　
　　    “嗤~”
　　
　　    李智妍听到这话，鼻子里顿时发出一道轻嗤声，一脸嘲讽道：
　　
　　    “还以为你能有什么好办法，你这不是废话吗？如果我们真能让两家的高层取消这门婚约，早就去做了，哪里还会在这里浪费时间？”
　　
　　    裴国豪和蒋小琴听到叶尘这话，也均是一脸失望。
　　
　　    叶尘冷笑道：
　　
　　    “这有何难？谁要是敢不同意，那就打到他同意为止！”
　　
　　    哗！
　　
　　    叶尘这话一出口，四人尽皆一愣，而周围李智妍的那些手下，更是忍不住纷纷爆笑起来。
　　
　　    李智妍也不由得一阵好笑，看向叶尘的眼神，顿时更加鄙视，
　　
　　    “小朋友，你知道你自己在说什么吗？信不信我们这里随便挑出一个人，就能把你轻松扔出去，凭你也敢妄想挑战我们李家？”
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    周围众人也顿时纷纷大笑起来。
　　
　　    一个十几岁的毛头小子，居然口出狂言，要挑战高丽国第一大家族，还有比这个更好笑的笑话吗？
　　
　　    然而，
　　
　　    就在这时，
　　
　　    轰！
　　
　　    众人猛然感觉到一股强大的杀意！
　　
　　    这种感觉，就犹如被一头绝世凶兽盯上了一般！
　　
　　    让他们不由自主的感觉到压抑、恐惧，甚至两腿也忍不住开始瑟瑟发抖。
　　
　　    几乎一瞬间，整个大厅里的笑声戛然而止，就如同所有人同时被人掐住了喉咙一般。
　　
　　    李智妍也顿时心头大骇！
　　
　　    因为她很快就发现，这道恐怖的气息，赫然正是来自眼前这个二十岁不到的少年！
　　
　　    而如此恐怖的气息，她也只在她的爷爷李如真身上曾经感受到过！
　　
　　    “你……你是什么人？”
　　
　　    李智妍不由得倒退了两步，她已经隐隐意识到，眼前这个少年，绝对不是一个寻常人物！
　　
　　    叶尘微微释放出杀气之后，生怕一旁的苏蔓和蒋小琴抵挡不住，当即又迅速收回，然后一脸淡漠，用地道的高丽语，缓缓开口道：
　　
　　    “你还不配知道我是谁！”
　　
　　    “你！”
　　
　　    李智妍顿时气得差点就想破开大骂，可是她一想起对方方才身上的那股强悍的气息，下面的话，便无论如何也说出口了。
　　
　　    “大胆！竟然敢对我家小姐不敬！”
　　
　　    周围人群中，有些人还没有反应过来怎么回事，听到这个毛头小子，居然胆敢如此和李智妍说话，顿时便有人坐不住了。
　　
　　    呼！
　　
　　    一道壮硕的身影，从人群中窜了出来，犹如一头蛮牛般，直奔叶尘狠狠冲了过去了！
　　
　　    李智妍下意识的想要阻止，可是转念一想，让自己的手下试试这小子的深浅也好，于是阻止的话刚到了嘴边，又生生咽了回去。
　　
　　    而此时，那名壮汉也已经冲到叶尘跟前，
　　
　　    “跪下向我家小姐道歉，饶你不死！”
　　
　　    壮汉忽然身体一转，直接一记鞭腿，朝叶尘的腰间狠狠扫了过来！
　　
　　    速度快如闪电！
　　
　　    对方身穿跆拳道服，腰间系着一根黑带，显然是一名黑带高手，腿功也确实了得，寻常内劲高手，面对这一记简单的扫腿，只怕难以抵挡。
　　
　　    “小心！”
　　
　　    裴国豪顿时大呼了一声，那壮汉的速度实在太快，他此时有心上前帮忙，也已经是来不及了。
　　
　　    至于蒋小琴，则已经忍不住惊呼了一声，连忙捂住了双眼。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    伴随着一道惨叫声响起，一道人影直接便飞了出去！
　　
　　    等到众人定睛一看，飞出去的那道身影，不是那个瘦弱的毛头小子，却是那名壮汉！
　　
　　    “什么情况？”
　　
　　    众人除了苏蔓知道叶尘的实力之外，其他人顿时全部看呆。
　　
　　    而等众人再仔细朝那壮汉望去，却发现他整个人，早已经变成了一滩烂泥，显然已经是死的不能再死了。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    众人顿时纷纷惊呼了一声，不由得全都倒退数步，一脸惊恐的望着那道少年的身影，犹如活见鬼了一般。
　　
　　    到此时，众人总算完全反应过来了，这个看上去如同高中生一般的少年，居然有着如此恐怖的实力！
　　
　　    “你你……你居然敢杀我们李家的人？”
　　
　　    李智妍又惊又怒，虽然她隐隐感觉这个少年不简单，可是却没有想到他，竟然如此杀伐果决，一言不和就把人活活打死！
　　
　　    要知道，打狗还得看主人呢！
　　
　　    他李家纵横高丽数十年，还从来没有被人如此挑衅过！
　　
　　    然而，叶尘却依旧松松垮垮的站在那里，仿佛之前的事情与他无关一般，抬手拍了拍了衣袖，淡淡道：
　　
　　    “既然敢挑衅我，那就应该有死的觉悟！”
　　
　　    李智妍顿时也怒了，寒声道：
　　
　　    “阁下如此不把我们李家放在眼里，就不怕走出韩城吗？”
　　
　　    叶尘听到这话，眉头不由得微微一挑，继而两眼眯起，望向李智妍，
　　
　　    “你是在威胁我吗？”
　　
　　    “我……”
　　
　　    李智妍顿时一滞，虽然心头再次一阵骇然，但是一想到她身后的李家，顿时又重新燃起了信心，
　　
　　    “我只是在阐述一个事实！纵然阁下的武功再高，但我们李家，不是你所能得罪的！”
　　
　　    “是吗？”
　　
　　    叶尘听到李智妍这话，身上的杀意，已经开始有些遏制不住。
　　
　　    一旁的裴国豪见状，当即走了上来，挡在了叶尘跟前，
　　
　　    “叶尘兄弟，不可！你就当是给我一个面子，好不好？”
　　
　　    裴国豪是真怕叶尘做出什么出格的事情来，真要是李智妍伤了或杀了，那这事情可就彻底闹大了！
　　
　　    叶尘被裴国豪这么一挡，杀意顿时减弱了几分，不过依旧盯着李智妍，一字一顿道：
　　
　　    “今日看在我朋友的面子，便饶恕你的不敬之罪，倘若你再敢拿李家压我，我将你们李氏一门灭了又何妨？”
　　
　　    (本章完)
