    震古烁今！

    一连三部最高级别的应天佛经出世，前无古人，后也难有来者。

    关键佛经出世还是在人族生死存亡之际的情况下，将三座势在重现人间的阴宫鬼殿镇压。

    此成果，世人皆惊。

    远在西天域，奋勇杀敌的佛门修士，为了抵御位于舟城国的阴宫鬼殿崛起, 已经死伤无数。

    此刻听到附近寺庙传来的钟鼓齐鸣声，无不振奋，无不激动。

    西天域，佛门寺庙遍地都是，每个山头，或者每个县镇城池都建有。

    所以, 这钟鼓齐鸣声就如同加油打气的战鼓在擂动。

    “要是再有一部应天佛经出世，助我等镇压此阴宫鬼殿，那就好了！”一名失去了一条臂膀的和尚, 捂着伤口，咧嘴说道。

    该和尚来自祖佛寺，乃四品尊者境。

    旁边比他年长的老僧，说道：“徒儿，那位神秘高僧能做到接连三部经文出世，已经惊为天佛，这第四部……”

    老僧没有把话说完，话锋一转，又道：“徒儿，神秘高僧如此努力，我等佛门修士，岂可拖其后腿？来，徒儿，与为师超度这些阴物！”

    “好！师傅！”断臂和尚高喝一

    声，不顾伤口传来的疼痛，咧嘴笑着，向一只同为四品的阴鬼扑杀而去。

    梵音，佛光, 各种佛门术法，一时间照亮这方天地。

    那座阴宫鬼殿已经开启过半，阴气冲天，使着四周的温度都骤降十多度，九月的天还是清爽的，而在这，却如寒冬。

    阴气之中还不断地有阴鬼从中出现，吸食着周遭佛门修士以及无辜百姓的阳气。

    有抱着孩童的父母，为了保护孩子，弓背将孩子藏于下方，可奈何阴鬼吸食阳气，无孔不入，一家三口都难免其难，成了三具干瘪的尸体。

    有名佝偻的老者，拿着下农锄头，不顾自身性命打向一只阴鬼，奈何人难与鬼斗, 锄头没打到鬼，老者就成了干尸, 死于非命。

    这样的人间惨状，比比皆是。

    来自祖佛寺的断臂和尚，红着眼，看到这一桩桩，痛心疾首，嘴里念叨着‘阿弥陀佛’，念着念着，变成了骂街的话语，足见其愤怒。

    佛门式微，西天域的佛门高手，比大唐王朝的还要少，二品只有一人，乃祖佛寺方丈，可此刻被鬼王给缠住，根本无法阻止这一座阴宫鬼殿的重现人间。

    “呜呜呜……”

    令人毛骨悚然的呜咽声响起来。

    断臂和尚被一只上三境的阴鬼缠住，那断臂伤口处，更是有阴气肆无忌惮地蚕食入体，冷意袭身，此和尚忍不住地打了个寒颤，眼看着就要抵挡不住。

    突然，一朵佛莲镇压而下，直接将这丝阴气给化解掉，与此同时，一道曼妙的身姿从天而降。

    来着，戴着僧帽，穿着宽松的白衣僧袍，五官精致，惊才绝艳，正是祖佛寺的‘佛子’妙音比丘尼！

    “妙音师叔！”断臂男子惊呼一声，接着是喜上眉梢。

    妙音之名，西天域无人不知无人不晓，不仅天资聪颖，且倾国倾城，是无数佛门弟子的梦中菩萨。

    妙音在祖佛寺的地位相当之高，乃祖佛寺方丈的亲传弟子，未来的祖佛寺方丈人选。

    “阿弥陀佛，慧真师侄。”妙音认得这断臂和尚，双手合十打了声招呼。

    断臂慧真和尚心中大定，一扫阴霾的心情，妙音身上有一种难言的佛光异彩，能让人视之为之心境平稳。

    慧真记得师傅曾言，若给妙音师叔二十年，她有望晋升一品菩萨境，创应天佛经。

    妙音与慧真打了一声招呼后，就飞身向那只上三境的阴鬼扑杀而去，纤纤玉手连连结印，一朵朵佛莲灿烂生辉，缓缓绽放，禅音荡漾。

    “轰！”

    一出手，妙音就占据上风，一下子就将这只阴鬼压制而下，不到盏茶工夫，就将此三品境阴鬼给超度，彻底在这个世界烟消云散。

    “阿弥陀佛！”妙音脸色平静地诵念一声。

    断臂和尚慧真看在眼里，不禁连连称赞，说来妙音师叔的年纪比我还小，但实力却在我之上，且面对如此局势，还能这般临危不乱，当乃我佛门之幸！

    慧真心中的赞美还没有说完，妙音就被五只三品境的阴鬼给缠住。

    妙音纵然是天之娇女，佛门金字塔尖的佛子，可她终归只有双拳双腿，一开始还能与五只同等境界的阴鬼对峙，但久而久之，力竭的不妙情况出现，渐渐被压着打，身上白色僧袍都染了血。

    慧真想要上前帮忙，却被一只鬼爪给击飞，险些丧命。

    他想要喊师傅来帮忙，但见师傅也被两只三品阴鬼纠缠，一时难以脱身相救妙音师叔。

    难道说，妙音师叔要在此没落？

    不可！

    妙音师叔是我佛门的希望，不能再次陨落，她应该要有更高的成就，带领佛门重回巅峰，带领西天域重新成为佛门寺庙的向往圣地！

    一念至此，慧真施展了佛门禁术，以燃烧自己的性命为代价，来短暂地提升实力！

    四品尊者境的他，气势一下子攀升到三品法相境，直接对上了一名三品阴鬼，给妙音带来了喘息的机会。

    “慧真师弟！”

    妙音见到此状，忍不住地喊了一声，她虽然有所轻松，但看着只有几面之缘的慧真师侄不惜以命度鬼，心中悲愤不已。

    可奈何，自身不是那位神秘高僧，可以一朝上三境，横扫无数敌。

    传闻中，神秘高僧以一敌七，只被逃了两个，这份战绩，可谓惊人。

    随着生命气机的流逝，慧真全身上下闪烁起耀眼的佛光来，他整个人就如同一轮冉冉升起佛日，璀璨无比。

    “慧真！”

    慧真的师傅发现了自己的爱徒此时的情况，焦急万分，分心之下，被一只阴鬼有机可乘，胸口处直接被鬼爪抓出了触目惊心的血痕，甚至可以看到那森然白骨。

    “师傅！”慧真喊道，他咬牙坚持着，不让昏昏欲睡的头脑失去感知，“师傅，徒儿不孝，要先行一步了！若有来世，徒儿还要做您的徒弟，希望师傅您不要嫌弃徒儿！”

    慧真的师傅听闻这话，泪眼婆娑，如鲠在喉，只重重地点着头，“好！好！为师一定会收你为徒，为师还要好好地跟你算这笔账，竟然敢弃为师先行一步！”

    妙音比丘尼那无喜无悲的脸上，终于有了一丝神情，有不忍，有不甘。

    “阿弥陀佛！”

    妙音以一敌四，无能为力相救慧真，只能这般眼睁睁地看着他生机逝去。

    正当慧真感觉灵魂就要出窍，眼前出现了四五道重影时，突然耳边炸响佛经梵音，振聋发聩a，令他精神抖擞。

    “阿难白佛言。世尊。如来虽说第二义门。今观世间解结之人。若不知其所结之元。我信是人。终不能解。世尊。我及会中。有学声闻。亦复如是。从无始际。与诸无明。俱灭俱生。虽得如是多闻善根……”

    这是《楞严经》第五卷的佛经内容。

    一个个金灿灿的文字，从天而降。

    令人舒服的化怨气也泼洒下来。

    西天域万座寺庙的钟鼓响摐摐，那声浪汹涌无比，一浪接一浪，一浪高于一浪。

    慧真有如梦初醒的感觉，他身上逝去的生机，在这一刻竟然回归体内，与此同时，破境的声音响起。

    在这生死关头，他突破到了上三境！

    不仅如此，突然上三境所要面对的雷劫，在应天佛经出世的天地异象面前，被悄悄抹去。

    慧真感受到自身强大的力量，不是来自燃烧自己性命而换来的，而是真真实实在自己体内的！

    “阿弥陀佛！多谢圣僧，若慧真有机会，一定去找您！”慧真仰天双手合十，万分虔诚地跪了一拜，接着起身奋勇杀敌。

    随着这部应天佛经出世，在舟城国出现的阴鬼尽皆被佛光照拂，实力大减。

    而佛门修士则有所长进。

    此消彼长之下，本来占据绝对上风的鬼族，几个呼吸间就完成了对调。

    “这世上怎可有秃驴，能一天之内连创四部经文？本鬼王不相信！”

    负责让舟城国的阴宫鬼殿重现人间的鬼王，实力排名第四，接近二品巅峰，当佛门天地异象出现后，它的实力锐减，面对祖佛寺的方丈开始出现了败象。

    本来一人一鬼势均力敌，且随着阴宫鬼殿崛起，鬼王已经占据主动权，谁知如今反过来了。

    随着一个个金灿灿的大字砸下，这属于第六殿的阴宫鬼殿开始颤动起来，不再是雨后春笋的趋势，已经渐渐往地底沉去。

    妙音得佛经照拂，有如神助，以一敌四间，凌厉出手，很快就超度了其中一只。

    四只阴鬼围困的局势一旦破开，便一发不可收拾，妙音接连得手。

    妙音很开心，她露出了笑容，这是许多人都不曾见到过的画面，只见她超度了两只阴鬼后，仰天说了句：“阿弥陀佛，多谢圣僧，弟子妙音今后一定寻机会登门拜谢。”

    ……

    五气玄天洞，酆都罗山。

    当第一部应天佛经出世的时候，北阴大帝只冷哼了一声。

    接着是第二部，北阴大帝派出一名护法前去。

    酆都罗山，一大帝，四圣，十鬼王，还有二十一将，是鬼族所有的上三境阴鬼。

    当第三部应天佛经出世后，北阴大帝已经坐不住了，它赶紧再加派一名护法前去，将那创造应天佛经的和尚斩杀。

    北阴大帝感知着接连三座阴宫鬼殿开启失败，那恐怖的脸庞上，露出了一丝怒容，此行动说起来是密谋了六百多年，实则已经三千多年！

    三千多年，你知道这三千多年，我北阴大帝是怎么过的吗？

    堂堂超品，却蜷缩在这极阴之地，无法在人世间行走。

    鬼是如何来的？

    是人死后，不得善终或心怀不公变得。

    北阴大帝存活的时间，与妖祖同样，有了数万年，甚至更多，它们都已经记不清楚。

    之前有数十次，北阴大帝欲要开启阴宫鬼殿，相继佛陀、达摩祖师、慧可、僧璨.......到最近的白马寺祖师所镇压。

    所谓吃一堑长一智，北阴大帝此番足足隐忍了三千多年，布局了三千多年，自六百年前开始收网，时至今日才一举行动，谁知却有一名该死的秃驴，在那连创数部经文？

    这让活了数万年的北阴大帝，如何能沉得住气。

    “咚咚咚！”

    那烦人的钟鼓齐鸣声又响彻了起来！

    是今天的第四部了！

    高达百丈的北阴大帝，那庞大的身躯散发出渗人的阴气，它能‘看到’第六殿被佛经文字重新砸回地底的画面。

    “黑煞，真武两大护法，你们去与猷憎、乌莲汇合，一定要将那该死的秃驴杀了！本大帝活要见人，死要见尸！吾要将其尸骨鞭打数万次，将其魂魄打入地狱之中，永世不得超生！”

    两道庞大的鬼怪从暗处显露出来，正是北阴大帝口中的黑煞，真武两大护法。

    四大护法齐出，前往普安县白崖寺，击杀玄净！

    北阴大帝是超品存在，四大护法皆是一品冥鬼，十大鬼王为二品鬼王，二十一将是三品鬼将。

    ……

    普安县。

    县中所有的百姓都跪拜在地，双手合十，嘴里不断地念叨着佛经，他们沐浴在佛光之下，颇为享受。

    有些之前有暗疾的人们，在见证听闻应天佛经之下，渐渐好了。

    有不少修士，得以突破境界。

    更有甚者，治好了不孕不育之症……只是他们现阶段不知，事后很多夫妻抱得孩童，对白崖寺更加感激涕零。

    白崖寺，现在神圣不凡，一轮佛日在那高空之上，有一道光头身影在其中，只因金光太璀璨，使人看不清其中的面容。

    佛日之中，不断地有应天佛经创造而出，已经接连四部，简直骇人听闻。

    身处于白崖寺中的众人众妖，受益匪浅，他们的实力如同坐火箭般，正节节攀升。

    尤其是玄净的俗家弟子狄仁杰，他之前是儒修，近日才开始佛修，见证听闻了四部应天佛经后，现今已是七品，追上了他儒家修为。

    这速度，说出去都没人敢信。

    法明突破到四品尊者境，隐隐有往上三境进发的迹象。

    换做以往，法明只希望今生可以达到五品境，让白崖寺有资格被朝廷列入四百八十寺中，而如今，梦想照进现实，大大提升。

    这是法明从不敢想象的，自己有生之年，竟能成就上三境！

    同样激动的还有玄渡。

