    第二天早上，市中心，丽晶酒店大门前。

    路明非人生中第一次来到这样高档的酒店，不，应该说在他过往的人生中与酒店这种东西本身就无缘，因为根本用不上，别问，说多了都是泪。

    仅仅是透过门口的玻璃看到大厅里华丽的装潢，路明非就不由得感叹，能将这种地方当做面试场地的学校真的是壕无人性，太他妈的有钱了，然而他丝毫没有自觉，其实他现在也算是个小有钱人。

    当他刚刚迈入酒店大门的时候，好像是早就有人安排好了，门口等待的美女侍者也不问他是谁，就直接来到他面前为他引路。

    路明非就这样一脸懵逼的被带上了楼，然后他看见了很多熟人。

    陈雯雯，苏晓樯，赵孟华，刘淼淼都在。还有一些见过的但是他居然叫不出名字的校友，也有一些完全不认识的人，总之，参加这次面试的人貌似挺多的。

    他也算是明白了对方为何会如此自信的认为他只要来参加面试就会相信不是忽悠他的。

    因为别的不说，赵孟华和苏晓樯的家庭条件他还是大概了解过的，如果这只是个野鸡大学，或是什么骗局学校，这两个人不可能会在这里。

    “路明非？”赵孟华看见路明非出现在这里好像有些惊讶。他虽然不知道具体情况，但有一点可是知道的，卡塞尔学院不是什么人都能进的，就连他自己都完全没有把握，只是来这里碰碰运气，没想到路明非居然也收到了卡塞尔学院的面试邀请。

    对此路明非只能尴尬地笑笑，他此刻心里只是在想，这些人不会都是跟他一样被一个套路邀请过来面试的吧？如果是的话，那这个什么卡塞尔学院也任性了。

    还是跟平常一样，路明非搬了一把椅子坐到角落的位置，尽量让自己显得不那么引人注目，他接过侍者递过来的面试表格和一支笔，上面需要他填写基础资料。

    填完过后，他就开始漫不经心地转起笔来，目光四处观察。

    情况真是糟糕透顶，此刻路明非有些后悔自己怎么没把包裹里送的礼服穿来，因为他观察到这里貌似就他一个人穿得吊儿郎当的……

    赵孟华和苏晓樯就不说了，以他们的家教和家庭条件，参加这种正式场合穿的肯定都是家里为他们定制的正装。

    一向很随性的陈雯雯这次都穿上了深蓝色的正装套裙，白色的袜子和平底黑皮鞋，胸口还扎着白色领巾，头发上也做了功夫，总是看上去比平时要严肃认真得多，看样子是对这场面试很看重。

    也从侧面证明了卡塞尔学院确实是一所很好的学院，路明非心里揣测着。

    他挠了挠头，无奈地叹了一口气。

    想起包裹里便签上的嘱托‘重要的时刻，记得正装出席。’

    路明非觉得自己是不是已经GG了，人家都提示得这么明显了，这特么直接明示了好吧？他居然还犯这种低级错误，真是朽木不可雕。

    不得不说高档酒店的服务就是周到，也许是考虑到这些学生们早上来面试有些出门急来不及吃早餐，服务员很贴心地送上了简单的早餐，牛角面包和热牛奶，但貌似只有路明非一个人厚着脸皮拿来吃了。

    周围的人一脸敬佩地看着路明非，也许是敬佩他的勇气，这么严肃的场合居然还能丝毫不在意地吃早餐，就不怕这是面试考核的一环吗？

    好吧，路明非根本就想不到这么多，他连正装都没考虑到要穿，反正也不会更糟糕了。

    “路明非，注意一下礼仪，等会儿让考官看见不太好。”

    陈雯雯轻声提醒他，还用手指了指里间的会议室，“考官已经在里面了，应该很快就会开始面试。”

    “你准备好了吗？有没有信心？”路明非放下手中的早餐，为了缓解尴尬的气氛他开始转移话题，可现在好像没什么话题可以聊的，只好问问陈雯雯准备得怎么样。

    其实不用问都知道，肯定比他准备得充分多了。

    “哎……不知道。”陈雯雯出乎意料的有些沮丧，“听赵孟华说这所学院的面试考核很严格，我没什么信心。”

    “额，你肯定没问题的，你看连我都被邀请来参加面试了……”

    路明非说道一般就闭上了嘴，他意识到自己好像不该说这样的话。

    “柳淼淼到了吗？”

    一个很好听的女声传来。

    路明非循声望去，发现会议室的门被推开了，一个很漂亮很漂亮的女孩从里面走了出来。

    他不知道该用什么词来形容这个女孩，因为实在是太漂亮了，这大概是他从小到大见过最精致的面孔，也许‘完美’这个词就是为这个女孩而生的。

    这所学院的美女质量这么高的吗？路明非心里默默吐槽，就连他自己都没有发现，面对这样的女孩，他竟然一点心动的感觉都没有，当然不是因为他对陈雯雯有多专一，或许更多的是下意识就排除了这种不切实际的想法，默认自己配不上这样的女孩。

    “到！”

    柳淼淼愣了一下才答到，不仅仅是她愣住了，在场的所有人几乎都被眼前这个女孩的颜值吸引了目光。

    这就是精英学院里的学生吗？

    “我是这次面试的考官助理，夏弥，请跟我进来。”

    女孩微笑，露出可爱的小虎牙，让人感觉如沫春风，就连紧张的气氛都稍微有些缓解。

    柳淼淼整理好自己的仪态，跟在夏弥后面进了会议室，门关上过后，门外剩下的人才回过神来，紧张的气氛再次开始蔓延。

    他们注视着关闭的会议室大门。

    里面的人呆的越久，就让他们感觉越是煎熬。考试最煎熬的永远不是答卷的时候，而是临考前和交卷后等待结果。

    “你们对卡塞尔学院有过了解吗？”

    路明非看了看赵孟华等人，想要打探一下情报。

    “嗯？你什么都不知道就跑来面试了？”赵孟华打量着路明非，发现这小子貌似真的什么都不知道，就连正装都不穿。

    “具体情况我也不是很了解，但卡塞尔学院的确实是一所名校，”陈雯雯插话，“我查过他们的网页，学院里的老师至少都是哈佛教授级别的人物，学院实力应该很强。”

    “不不不，我想不通的是这样的学院怎么会把面试通知书送到这货手里？”苏晓樯斜着眼打量着路明非，这货看样子像是来参加面试的吗？

    路明非尴尬的挠了挠头，一副死猪不怕开水烫的样子，他并没有说他收到的不是‘面试通知书’，而是‘录取通知书’。

    “不知道这次面试能有几个人通过……”

    陈雯雯摇了摇头，看上去还是很紧张。

    “像这样的名校一般一个国家就几个名额，可光是我们市就这么多来面试的，看样子希望渺茫。”赵孟华扫了一眼周围来参加面试的人，嘴上虽然说着希望渺茫，但他脸上还是能感觉到很有信心。

    毕竟他赵公子在这里应该算得上是最优秀的吧？

    “这里大多数人都是抱着来试一试的心态，但是像你这么洒脱的还是挺少见的，毕竟这机会挺难得的。”苏晓樯看着路明非满脸无所谓的样子，满脸的嫌弃。

    路明非没有多说什么，他知道苏晓樯一直跟他都不对付，没办法，谁让他得罪了人家呢。

    这个小天女从小到大都被宠着，高傲惯了，可刚上高中就被一个没眼色的小子上了一课。

    没错，就是他路明非，他开学的第一天就当着苏晓樯的面认定了他们班的班花是陈雯雯。

    其实他当时也没有多想什么，毕竟萝卜青菜各有所爱，他就是觉得陈雯雯更对他的胃口，让他来选班花那肯定是陈雯雯啊……可‘小天女’哪里受过这种侮辱，就这样跟他杠上了，而且一杠就是三年。

    不过路明非并不怎么在意，应该说惹不起难道他还躲不起吗？

    没过多久，门再次被推开了，柳淼淼有些失落地从门里走出来，虽然表面上很平静，但是从她红红的眼眶不难看出她的委屈，鬼知道她在里面经历了什么，回到座位以后，她就拿着自己的包直接离开了，连个招呼都没打，看样子这场面试真的很严格啊。

    路明非感觉有点慌了，柳淼淼好歹也算是个才女，她的钢琴拿出来随便也是个特长生的水平，高考说不定还能加分，可是她在这场面试里十分钟都没坚持到，那换成他路明非进去是不是直接秒跪啊？

    “赵孟华。”

    夏弥念着手里的名单。

    赵孟华整理了一下自己的衣领，抬头挺胸地朝会议室走过去。

    “他看上去好像信心十足啊？”

    路明非看着赵公子走路都带风的样子。

    “他应该是我们当中最有希望的，不管是口语还是学习成绩。”苏晓樯这回没有跟路明非杠，只是陈述一个事实。

    赵公子走出来的时候面色阴沉，就像谁欠了他千八百万没还似的，路明非感觉这里要不是公共场合估计他已经直接发飙了。

    所以，赵孟华在里面到底经历了什么？路明非感觉情况好像越来越不妙了，他还是头一回看见赵孟华这么气急败坏的样子，这场面试真的有这么难吗？但是转念一想，他一个来这里打酱油的，关心那么多干啥？于是瞬间他就不慌了。

    “草。”

    赵孟华也是拿着东西就直接离开了，路明非还隐约听见他貌似直接爆了粗口，也不知道里面的人究竟怎么得罪他了。

    接下来轮到了陈雯雯，她有些犹豫地看着会议室的大门。

    “加油。”

    路明非在她身后为她加油。

    可惜好像并没有什么卵用，陈雯雯在里面坚持了不到五分钟就出来了，看她一脸失落的样子，应该是没戏了。

    “怎么样怎么样？”路明非凑上去。

    “怎么说呢……”陈雯雯有些犹豫，她不知道该怎么形容这场面试的内容，“我觉得与其说是面试，更像是心理测试。我进去一路被牵着鼻子走……”

    “！”路明非点了点头，深有体会，他不就是被一路牵着鼻子过来的吗？

    “路明非，进来。”

    这次喊人的不是刚才那个女生，路明非有些疑惑地转过头。

    会议室的门已经开了，声音是从里面传出来的，这个声音他听过，就是上次接他电话的那个声音。

    路明非有些犹豫地走进会议室。

    然后门被关上了。

    他回头看了一眼，关门的是两个女生，一个是他刚才见过的夏弥，还有一个女生，有着一头很好看的酒红色头发。

    她们两人背靠着门，守在门口，目光都没有落在他身上。

    路明非心想，这个学院的福利这么好吗？来中国招个生，身边带的全是美女，真是让人羡慕啊。

    他回过神看向前方，会议室里空荡荡的，那张可以坐几十个人的大型会议桌上，现在只坐了一个人。

    他注意到那人单手撑着下巴，正在饶有兴趣地打量着自己，这让路明非不由得头皮发麻。

    这个面试官太年轻了，这是路明非对眼前这个人的第一映像，虽然从电话里的声音他能判断出来对方年龄不是很大，但现在，他感觉对方的年龄或许跟自己差不多？

    路明非有些疑惑，这所学院负责招生的也是学生吗？

    那人脸上带着笑意。

    路明非看着眼前这张让他都感觉有些惊艳的帅脸，瞬间理解了对方为何能随身带着两个漂亮妹子了，该死的人生赢家。

    “恭喜你，通过面试，现在有什么想问的可以问。”

    “哈？”就在路明非不知道该如何应对面试的时候，那人突然冒出的一句让他一脸懵逼，我特么还没开始呢，你就跟我说通过了？

    “什……什么情况？”

    “字面意思。”

    那人摊了摊手，“就是说你通过面试了啊。”

    “可我还什么都没做呢！”

    路明非不明所以。

    “这还不好吗？”这下换成那人有些疑惑了，“你能够顺利通过面试，难道不应该高兴一下吗？”

    “emm……你这么说好像也对。”

    路明非认真思考，“但是为什么？前面的人也这样通过了吗？”

