    “怎么，不行？”委簇一脸冷笑的看着前面的这些人，心中无比的畅快。

    八头终究还是八头，虽然在利益面前会翻脸无情，但要是不涉及利益的时候，终究还是盟友。

    上一次给星眼族随便挖了一个坑，让他们替代辉唐族进入城市卫队，星眼族也傻傻的就范了，前前后后，一共填进去一千多人，还都是他们最优秀的战士。

    这阶段虽然比较太平，不好把星眼族的这些城市卫队成员当做炮灰消耗掉，但在辉唐族无时无刻的‘关照’下，在执行任务的过程中还是死掉了两个星眼族的战士。

    现在，星眼族要去参加星球猎场，出发在即，他们想要用其他族人替换这些城卫队成员，可八头哪里能让，他们以城卫队成员实力不能太低为由，拒绝了星眼族的请求，如果星眼族这么做，那么就是违规，要遭到惩罚的。

    以星眼族现在的实力，肯定是承受不住的。

    不过，八头还是留下了一点提示，就是星眼族是代替辉唐族进入城市卫队的，那么他们可以去和辉唐族商量，让其派人代替星眼族一段时间。

    当然，这也是辉唐族暗地里要求的，时间点，也恰恰卡在了距离出发只有几个小时之前，就是要让星眼族措手不及，让他们不得不答应辉唐族提出的条件。

    果然，星眼族直接找上了门，还是两位族长亲自来的。

    之前在勇敢者试炼中被星眼族击败，那个瞬间，几乎是所有辉唐族人这辈子最为屈辱的时刻，现在，虽然不能真的把星眼族如何，但是狠狠的敲诈他们一笔，之后找到机会一点点的把他们吃掉，也算是报仇了。

    看着星眼族的两个族长只带着四个人就来了，摆出的态度很恭敬，委簇和现在会议室中的八九个高层如同看猎物一样看着他们，心中别提多得意了。

    “一千万月岁金……”

    “五百个雇佣名额……”

    “一百种各类药物两千枚……”

    “五十件红凝级装备……”

    “一千件克刚级装备……”

    “地下堡垒群中一栋城堡的五十年使用权……”

    坐在左边的星大人嘴里重复着刚才辉唐族人和她说的这些条件，面具后面的脸看不见神情，却肯定非常的难看。

    这几乎就是要把星眼族向绝路上逼啊。

    不仅要钱要装备，还要雇佣名额，可想而知，这帮家伙会把这五百个星眼族战士当成什么，炮灰都是轻的，说不定让他们去执行什么缺德的任务。

    还有，他们竟然还要一座地下城堡五十年的使用权！

    星眼族能够在暗条城内生存，有很大原因是因为他们生活在地下，那里是一片暗条城所有种族生命的禁区。

    谁也不愿意下到地下去招惹星眼族。

    可一旦把一栋城堡的使用权给了辉唐族，他们便可以堂而皇之的进入地下堡垒群，换句话说，星眼族的天然防线就没有了，这几乎是把命门露给了别人，很显然，辉唐族这就是要抓住你的弱点，好方便以后一刀一刀的割掉星眼族的肉。

    “对，没错，星大人的记忆力真不错。”

    旁边的一位辉唐族副族长哈哈笑道，语气中的讥讽和得意一点都不加掩饰。

    现在辉唐族的这些高层，唯一可惜的，就是星眼族人都带着面具，看不到他们的表情，那……应该很精彩吧。

    “不能商量吗？”

    眼大人在一边低沉道：“这些条件有多过分，我们彼此都清楚，我们承认，星眼族现在特别需要这一千个战士和我们一起出发，需要辉唐族去弥补这些空缺，可如果你们的条件不变的话，那我们就不带这些人了，大不了，去星球猎场什么都不做就是了，反正我们是新手第一，等着分红好了。”

    听到眼大人这么说，辉唐族人早有准备，委簇说道：“倒是种办法，只是到了星球猎场，就由不得你们说了算了，不要忘了，你们是暗条城联军的一员。”

    辉唐族的主人又笑，他们真不怕星眼族拍拍屁股走人。因为那样他们会遭到八头的针对。

    “要不这样，我们说一些条件，你们看看是否能够答应？”

    眼大人沉默了一下说道。

    “没那个必要。”还是刚才那个副族长直接拒绝，但是委簇却摆手打断。

    “你说说也不是不可以，只是距离出发的时间可越来越近了，如果耽搁了大家的行程，八头的人会来‘请’你们的。”

    “还有，如果你们的条件不能让我满意，之前我说的那些……加两成！”

    这已经明晃晃的威胁和勒索了。

    眼大人仿佛没听到这些，开口说道：“给你们两千万月岁金，我们星眼族全族都可以被雇佣，还有五千枚药物，一百件红凝级，五千件克刚级，以及地下堡垒群的共同使用权。”

    这话，把辉唐族的人说得一愣，刚才委簇威胁之言，也只是提高了两成，现在星眼族自己给加了这么多？他们疯了吗？

    “你们……”

    委簇有些戒备，不过想想现在是在辉唐族之内，星眼族也就来了这么六个人，他们还能翻天怎么的？

    “很奇怪是不是？”星眼族的六个人都站了起来，向后退了一步，和辉唐族的人拉开了一些距离。

    “我们说了这么多废话，只是为了拖延一点时间，好让我们的族人完成准备，现在，到时候了。”

    听到眼大人这么说，所有的辉唐族人也不敢拿大，纷纷站了起来，准备随时动手。

    “你们什么意思？攻击我们？”委簇眯着眼睛看着星眼族的两位族长问。

    “确切的说，是把你们辉唐族从宇宙万族中抹去。”眼大人冷笑着。

    “哈哈，就凭你们？一个小小的星眼族？”辉唐族的人都觉得这帮星眼族人都疯了，竟然如此的大言不惭，他们不是真以为，能够在勇敢者试炼赢了一回，就有实力把辉唐族给灭掉吧？就算退一步讲，星眼族有这个实力，可是他们的两位族长都在这个屋子里呢，难道他们还逃的出去？

    “你们是不是在想，哪怕死，也要拉我们一起？甚至觉得，控制了我们，便可以号令星眼族？”

    眼大人好整以暇地说道。

    “难道不是？”委簇心中的不安越发强烈，他直接点开终端，打算通知族人，可是上面一片空白，什么都没有，他脸色大变！

    “当然不是了。”眼大人呵呵一笑，“你难道没听说过，星眼族的两位族长，有无数张脸？”

    “不好，他们不是真正星眼！”一个辉唐族人惊恐喊出来。

    几乎和他的声音同时，会议室的几扇窗户一起碎开，数道人影带着寒光迎向了屋子里的辉唐族人。

    不过这些辉唐族人都是高层，自然也是实力最高的一些人，面对突然情况，在瞬间的惊骇之后迅速冷静了下来，默契的分好了对手迎了过去。

    只是当他们和突然出现的星眼族杀手发生碰撞了之后，又是数道寒光从地板中乍起，四个带着冰冷面具的人影出现在这些人的背后。

    “妈的，这帮家伙是从哪来的？为什么我们没有感觉到？”辉唐族是以感知敏锐著称的，可他们却压根没发现有人潜到了附近！

    本来，辉唐族在屋子里有将近十个人，星眼族只有六个，刚才从窗户那边冲进来四个后，双方的人数已经差不多，现在地面再出现的四个，一下子辉唐族在人数方面就陷入了劣势。

    “真以为你们可以？”委簇已经暴怒了，他的双手绿光莹莹，对着一个星眼族人就挥了过去，顿时半个屋子都充满了纵横的能量。

    老家伙做为辉唐族的第一高手，确实有真才实学。

    他的目标，是从窗户出现的那位明显实力高强的星眼族此刻，那因为是真正的星眼两位族长之一。

    “呵呵，猜错了！”一声轻笑从头顶传来，委簇大惊失色，他根本就没有发现头顶还有人。

    真正的星大人从天花板上跃下，身体骤然分成了好几个影子，之后一起杀向了委簇。

    这正是之前她在在勇敢者试炼的时候用过的那个杀招。

    当时她直接斩杀了辉唐族实力最强的人，现在再次用出来，委簇丝毫不敢大意，并且他是被偷袭的一方，处于完全的劣势，生死时刻，只能选择防御。

    他双手的绿光在身边左右扫了一下，他整个人就处于绿色光芒的包裹之中，星大人从各个方向划来的攻击便切在了绿光中，这些绿光如同胶水般粘稠，竟然挡住了星大人的攻击。

    不仅如此，本来移动到了会议室中间的委簇甚至还对距离最近的一个星眼族战士发动了攻击，隔空的一拳，把那个正在和其他人酣战的战士给打的飞出了会议室。

    身体飞出路线上的桌子和墙壁，直接被撞的粉碎。

    委簇嘴角留学，刚才星大人那一击虽然没有碰到他的身体，可他同样付出了代价。

    别看他还抽空击飞了一个星眼族战士，可他心中已经是惊涛骇浪。

    那个星大人，感觉实力丝毫不比他差！

    这个时候，在他身侧不远处传来了一声惨叫，委簇余光一扫，发现一个他的心腹正捂着脖子，里面大量的鲜血喷涌而出，巨大的伤口差点连头部都给切了下来，显然是不可能活下来了。

    他怒吼一声，主动冲到了下手杀死心腹的那个假冒眼大人的战士面前，双拳的绿光大盛，同时脚下一跺，屋子里所有的桌子椅子花瓶摆设等全部碎掉，化为了无数的暗器次向了这个人，凡是在这些碎片移动路线上的星眼族战士都遭到了攻击。

    委簇确实是恨这个杀死了自己心腹的人，可他也存有另外的心思。

    那个人所在的方向，正好是一处缺口之前，只要越过他，就能够冲出会议室。

    虽然不知道外面什么情况，可委簇肯定星眼族一定是有其他手段的，否则这边都打了一两分钟了，不可能没有惊动族人。

    要知道，本来准备出发去星球猎场的四万战士，就在不远处集结呢。

    同时，他也不想现在和星大人拼命，不是他怕了，而是身为一个族长，他现在最需要做的，不是和敌人拼命，而是弄清楚发生了什么，并且稳定住局面。

    委簇刚才看到了，这个杀死自己心腹的假眼大人不是特别强大，刚才能够杀死一人，也是在被人帮助下完成的。

    双重到了这个假的眼大人面前，澎湃的力量几乎要把这个人吹走了。

    只是这个人的眼睛却在笑。

    他本来拿着一把匕首的手突然一抖，匕首脱离下落，空出来的双手出现在了两根手指粗细的锥形刺，身体故意挺了一下，下一刻，整个人噗的一下消失在了原地，接下里从委簇的脚下出现，两道寒光直接从一个诡异的角度刺向了这位辉唐族的族长。

    而那把本来正在落地的匕首也仿佛有了生命一般，划出了一道弧线，从距离地面不远的半空嗖的一下刺向了已经开始躲闪的委簇。

    并且随着这把匕首的突击，在它的周围形成了一股亮眼的能量团，看上去就如同一颗高速冲击的彗星那样。

    好像在应和匕首的攻击，从地面冲出来的假眼大人双手的圆刺也同样爆出了光芒，从锋锐攻击，变成了能量冲击。

    此时此刻，在委簇的身后，星大人已经感到，她双手横窝着弧形匕，略微站定，身体左右轻轻摇摆，接着小小的跳动而起，左右手不断的朝着委簇挥动，一道道刀芒闪电般的切向委簇，和空气产生摩擦，发出了尖锐刺耳的声响。

    顷刻之间，在星大人和委簇之间，已经被这种道刀芒给填满！

    不仅如此，这些刀芒看似好像目标是委簇，可是却总有不少在中途拐弯，杀向了别处的辉唐族人，一时间，整个屋子还幸存的辉唐族人全部被覆盖在了攻击范围之内。

    “银月之舞！彗光交击！你们是真的星眼！”身在攻击旋窝的中心，委簇状似疯癫的大喊着。

    “猜对了，但知道的有些晚了。”星眼两个族长几乎同时答道。

