    

    那恶劣的表情仿佛明晃晃在说：我就是故意的。

    这幼稚的举动让周围医生看他的眼神都不对劲了。

    欺负一个孩子。

    太不是人了吧！！

    小家伙呜哇哭着，捂着自己白嫩嫩的小胳膊上的医用棉，倔强的擦着眼泪，还是边哭边走的那种，呆毛竖了起来，背影透着一股萧条和喜感。

    沈瑶：“……”

    太不是人了。

    简直比沈初尘还要狗。

    等叶桑哭唧唧的离开以后，医务室负责体检的医生们忍不住，一个个噗嗤笑出了声。

    “恍恍惚惚，太可爱了吧。”

    “哈哈哈，这小孩戳我笑点，你看她皱的跟包子一样的小脸，简直拍个照片就能当表情包的那一种。”

    “可爱死了！这一趟幼儿园没白来，看得我都想生孩子了。”

    听着那群人无知的发言，慕琛掀眸，接着冷冷笑了声。

    颇有一种世人皆醉我独醒的感觉。

    ……

    在所有小朋友打完针以后，教室里简直一片哭闹声。

    连绵不绝吵的人头疼。

    许老师和刘老师对视了眼，深深吸了口气，为了避免这群孩子再哭下去，拿起小竹竿轻轻敲了敲桌面。

    “小朋友们，都安静一下好不好？”

    “我们这节课不上课了，去操场上做游戏好不好啊？”

    一听可以做游戏，原本哭唧唧的小孩们悲愤抬起头，一个个泪汪汪道：“好……嗝。”

    哭起来伤心极了。

    刘老师叹了口气，她也不指望这些小朋友安静下来，但好歹哭的话是去操场上哭，这样没人听得到。

    不然打扰到隔壁班那就罪过了。

    其实这群小萝卜头在听到可以出去玩还是挺高兴的。

    小姑娘迈着小短腿跟了上去，想到慕琛，她腮帮子微微鼓了起来。

    连背影都充满了气呼呼的味道。

    这孩子气的模样可把身后的老师萌得一脸笑意。

    ……

    偌大宽广的操场上，高年级的人站在太阳底下，顶着炎热的太阳绕着草坪开始跑步。

    把一排排看得那些小朋友们目瞪口呆。

    “哇哦~”

    他们软着小奶腔惊叹了声，接着便兴致缺缺收回了视线。

    几个小姑娘坐在草坪上玩起来了你拍一我拍一。

    剩下的男孩子们则趴在草地上开始观察蚂蚁。

    场面一度和谐。

    这一切，都除了苏瑞瑞和叶年年两人。

    两个小男孩不甘寂寞的从草坪上爬了起来，看着那些大哥哥大姐姐们跑步，苏瑞瑞瘪了瘪嘴。

    “哼。”

    “哼。”

    两个小孩一人哼了一声，语气充满着不屑。

    叶年年盘着小短腿，托着软乎乎的腮帮子，一本正经道：“操场上多没意思啊，你以为我们真的快乐吗？”

    不。

    他们想出去玩滑滑梯，而不是在这里坐草坪上思考人生。

    小家伙吧唧着小嘴，懒洋洋趴在草坪上，也昏昏欲睡了起来。

    这种天气，躺在地上睡觉不香吗？

    为什么要做游戏。

    沈瑶也没过去一起玩，她伸出手戳了戳小家伙柔软的花苞头，看她因为不老实而散乱的发型，强迫症犯了。

    把小团子从地上拖了起来，对上叶桑乌黑懵懂的小眼神，她微微坐直身子，将头绳解开。

    重新给对方扎了两个萌萌的花苞头，两个流苏小吊坠一摇一晃的可爱极了。

    沈瑶满意的拍了拍手，揉着小姑娘脑袋，“去玩吧。”

    叶桑见状撅着小嘴，慢吞吞爬开了。

    她要去睡觉觉。

    结果——

    还没来得及睡，就被旁边悄咪咪摸过来的叶年年给叫醒了。

    “桑桑~叶桑桑~你要和我们一起出去玩吗？”

    叶桑晃悠着脑袋，乖巧抬起头，就看到了小男孩亮晶晶的眼睛。

    “去哪里呀？”

    苏瑞瑞嘻嘻笑了一声，“去隔壁啊，小学部和我们幼儿园隔着一个墙，我们去那里玩怎么样？”

    沈瑶柳眉微微拧起：“……”这两个熊孩子。

    她拽住叶桑，纤细的胳膊往两个小朋友中间一横，抬头没好气道：“你们想去玩就自己去，叫她干嘛？”

    苏瑞瑞瘪了瘪嘴，“干嘛呀？你要不也和我们一起去玩玩？”

    沈瑶不屑冷哼，“你觉得我是那种接受你们诱惑的人？”

    开玩笑。

    她一个名媛，就连走路那都是步步生莲。

    谁要和这群熊孩子一起翻墙去隔壁小学部了。

    真被抓到她不要面子的吗？

    叶年年抓住小家伙的手，“那我们和叶桑桑去了，你在这里慢慢玩吧。”

    老实说。

    这在操场上确实没什么乐趣。

    要不然沈瑶也不至于无聊到给小姑娘扎头发。

    见这一个两个都相继离开了，沈瑶微微咬了咬牙，看他们没有一个叫上自己的打算，气得跺了跺脚。

    “蠢死了！”

    “你们几个等等我啊！”

    她才不要留在这里，晒死了！！

    *

    小学部和幼儿园也就隔着一堵墙，关键那堵墙也不算高。

    可这让五岁大的小孩子们爬墙也着实是为难他们了。

    叶年年打量着这堵墙，哼哼唧唧了一声，“别人撞南墙，选择的是回头。”

    “而我，选择的是把墙推倒。”

    沈瑶：“……”

    这中二病没救了。

    爬墙是不可能爬墙的，这样有损她形象。

    正当一群孩子纠结要如何过去的时候，叶桑软乎乎的小奶音响了起来：“姐姐~”

    小姑娘嘟着嘴指着一个狗洞，呆毛微微竖了起来，她脆生生道：

    “这里。”

    沈瑶：“这里……？”

    狗洞？

    她微微张大嘴，“你确定？”

    叶桑点着小脑袋，低声嘟囔着，“桑桑想找锅锅。”

    但是锅锅在对面。

    小家伙认真掰着小手。

    她已经七天没有见到锅锅了~

    苏瑞瑞眼睛一亮，看着叶桑指着的狗洞，瞬间来了兴致。

    “我怎么没想到呢。”

    虽然钻狗洞这种事说出去不好听，但现在这个时间不是没人么。

    熊孩子这种生物，向来不知道尊严为何物，说钻狗洞就钻狗洞。

    ……

    小家伙磨磨蹭蹭钻了过去，只露出个毛茸茸的脑袋。

    她扁了扁小嘴还没反应过来，便看到旁边的叶年年也从狗洞里挤了进来。

    叶桑晃了晃小脑袋，趴在地上想挣扎着爬进去，结果后知后觉意识到……

    ……自己好像被卡住了。

