    看到父亲被拿下，高静冲过去：“爹，爹——”

    叶凡安抚一句：“高静放心，你爹没事。”

    “妈，你没事吧？”

    宋红颜冲到沈碧琴身边：“受伤了没有？来人，检查一下。”

    沈碧琴摆摆手：“我没事，我没事！”

    几个医师过来搀扶沈碧琴坐下，还细心给她检查起来。

    “这究竟怎么回事？”

    叶凡看到母亲没什么大碍，就让人清场，还让人把高山河带去后院。

    “叶少，对不起。”

    高静走了过来，脸上带着无尽愧疚：

    “我爹上半年嗜赌如命，去翠国把身家都赌了个干净，还欠下黑鸦高利贷。”

    “我妈一气之下跟他离婚，我也断绝了对他经济支援。”

    “结果他就精神不正常了，天天喊着要去翠国赌命，要把失去的赢回来。”

    她苦笑一声：“好几次偷跑去机场了。”

    “输红眼了。”

    叶凡轻轻点头：“这也是他昨天被黑鸦一忽悠就跑去豪赌的要因。”

    “我禁止他豪赌之余，也带他去几个医院检查了，结果始终没有效果。”

    高静呼出一口长气，向叶凡倒着苦水：

    “我也想过带他来过金芝林，但你和惜儿这些日子都不在，我寻思等你们回来再说。”

    “谁知两个月前他病情更加严重，经常从家里或医院跑出去，我只能带他去看看梵医。”

    “梵医治疗的看似不错，但实在是太反复了。”

    “而且梵医收费实在太贵了，一个疗程要十万，一个星期几乎一疗程。”

    “我虽然手里还有钱，但感觉这样烧钱也不是办法。”

    “因此听到叶少和宋总回来，我就把父亲从梵医学院接了出来。”

    “不过我在华医门办公室看到叶凡有些憔悴，寻思你刚回来几天还没有好好休整。”

    “我就想着过两天再去找叶少帮忙。”

    “可没想到昨天又发生黑鸦一事。”

    “叶少不仅救了我，还救了我父亲，更是答应今天替我看一看父亲。”

    “我早上看时间差不多就带着我爹过来。”

    “我爹来的时候还好好的，但到金芝林发现是看病，整个人就性情大变。”

    “他不仅不肯留下来治疗，还打伤了三个病人，劫持了倒茶的阿姨，让我给钱给车看病。”

    高静一脸痛苦和愧疚把事情告知叶凡，同时不断鞠躬表示着自己歉意。

    接着她又跪下来要对沈碧琴磕头：“阿姨，对不起，我爹混蛋。”

    “原来是这样，那不能怨你。”

    叶凡呼出一口长气，随后一把按住要磕头道歉的高静：

    “自己人，不要这样，而且我妈没事，你不要自责。”

    在叶凡看来，高静也是一个可怜人。

    沈碧琴也搀扶着高静：“高静，我没事，没事，你是好孩子。”

    宋红颜不在金芝林这些日子，高静代替她时不时送东西过来，所以大家都熟悉。

    “高静，别自责了，我来看看你爹，看看情况怎么样。”

    叶凡没有再废话，走到五花大绑的高山河面前，伸手给他把脉。

    高山河已经苏醒过来，看到叶凡过来，就不断挣扎不断怒吼：

    “放开我，我没事，我没事。”

    “高静，你脑子进水，你爹我已经好了，不用看病了。”

    “你让这些庸医滚开，不要把你爹没病弄成重病。”

    他一副很是清醒的样子。

    “我爹有时疯狂，有时清醒。”

    高静没有理会父亲，对着叶凡讲述病情：

    “在梵医学院的时候特别清醒，不仅整个人言谈举止正常，还能记起他跟我小时候的时光。”

    “可一离开梵医学院，最多十二个小时，整个人就变得暴躁不已。”

    “二十四小时内如不把他送回去，他能让整个小区鸡飞狗跳。”

    高静很是头疼：“砸玻璃、捅入、烧车，什么都干得出来。”

    “明白。”

    叶凡轻轻点头，手指在高山河脉搏不断探寻，眉头紧皱。

    片刻后，叶凡松开了手指，眸子深处多了一抹光芒。

    高静小心翼翼问出：“叶少，我爹能治好吗？”

    “你爹确实是豪赌输光受到了刺激。”

    叶凡收回了手指：“这个刺激，不仅让他精神分裂，还让他变出了双重人格。”

    “这病情慢慢治疗慢慢陪伴，还是很有可能让他好起来的。”

    叶凡叹息一声：“但梵医介入却让你爹病情变得复杂。”

    高静心一揪：“怎么说？”

    “你爹双重人格原本势均力敌。”

    “按照正常的治疗，应该扼杀负面的人格，把正面人格扶持起来。”

    叶凡看着高静开口：“但这样耗时比较久，效果也难于马上看到。”

    “需要一年甚至更长的时间。”

    叶凡没有告知，他和苏惜儿可以用醍醐灌顶直接扼杀负面人格，毕竟风险太大了。

    “梵医用精神念力压制正面人格，把负面人格扶持起来占据主导地位。”

    “如此一来，你就能很快看到你爹治疗有效，虽然暴戾，但说话都变得正常。”

    “只是梵医这种扶持难于持久，或者说他们刻意为之，让负面人格担心正面人格翻盘压制自己。”

    “所以时间一长，感受到正面人格的反攻，负面人格就焦虑不安。”

    “它担心自己扛不住正面人格进攻，就想要跑回梵医学院继续得到支持。”

    “在负面人格中，梵医学院的治疗是有利于它的，所以你爹就渴望去那里一直治疗。”

    叶凡努力组织语言把高山河病情简单明了告诉高静。

    “什么？”

    “梵医学院扶持我爹的负面人格？这岂不是让他情况变得越来越恶劣？”

    高静大吃一惊：“他们怎能这样子做呢？”

    宋红颜也抬起头：“这梵医还真是其心可诛啊。”

    “因为真善美人格不会想着压制邪恶人格，而不断去寻找梵医治疗来协助自己压制。”

    叶凡轻声给高静解惑：“唯有邪恶人格会想着一直主导。”

    “而这对于梵医来说，不仅能让家属迅速见到治疗效果，还能让患者犯上想要不断治疗的瘾。”

    “毕竟到了梵医学院，负面人格吃香喝辣，还能巩固地位，被负面人格主导的病人怎不高兴？”

    “犯瘾了，也就意味着你们要不断送钱。”

    “一个星期一个疗程，一个疗程十万，一年一个病人几百万进账。”

    “这是天文数字的生意啊。”

    说到这里，叶凡眼睛多了一抹光芒：

    “只是不知道这个治疗，纯粹是一个梵医所为，还是整个梵医学院……”

    他感觉，他跟梵当斯的交锋很快要到来。

    几乎同一时刻，大厅播放的电视响起了一则新闻：

    “最新消息，备受关注的梵医学院，已经找到一家国际银行担保……”

