    曲辕犁和汉代流行的直辕犁相比，首先变直为曲，变长为短，并在辕头安装可转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，可以极大程度节省人力和畜力。

    曲辕犁最早出现于唐代，直到进入现代社会，仍在发挥巨大作用，由此便可知其对农业的巨大价值。

    刘景前世生长于农村，由于从小父母双亡，是吃百家饭、穿百家衣长大，少年时代没少下地务农，是以对曲辕犁十分熟悉，制造曲辕犁对他并非一件难事。

    不过对于要不要造出曲辕犁，他心里一度很是犹豫，曲辕犁可无法帮助他对抗刘表大军，他现在最该做的，是设法增强自己的实力，增加自己的胜算，而不是分心发明什么曲辕犁。

    最终刘景考虑到曲辕犁毕竟能够极大促进生产力，早一刻出现，就早一刻受益，便令冶坊赶在春耕前弄出了一批曲辕犁。

    但也仅此而已，他冶坊铁料有限，用来制作武器、铠甲尚且不足，哪有多余打造曲辕犁。

    不过刘景也不为此担心，曲辕犁相比于直辕犁，优势巨大，只要百姓认识到曲辕犁的好处，民间便会自发打造曲辕犁。

    接下来几日，麾下多了几千张嘴，倍感压力的刘景果断向零陵、桂阳二郡的运粮船下手了。

    由于刘景打着张羡的旗号，本身在荆南亦有极高的声望，二郡运粮船不疑有他，都乖乖交出了粮食，没有发生太多波折。

    其实他们心里不是没有疑义，然而人在屋檐下，不得不低头，谁敢斗胆出来质疑刘景？

    刘景此番一共获得了约六万石稻谷，差不多足够全军饱食三四个月。刘景总算解除了燃眉之急，只是这样的事情基本不会再有第二次，他必须要为以后考虑。

    首先是与酃县北部接壤的衡山乡，此地无论是土地还是人口，都已经有了县级规模。而且地处郡城临湘和酃县之间，属于战略要冲，加之衡山中的单日磾，刘景视其为自己的囊中之物，不日便会派遣一支人马占领此处。

    其次便是桓彝的耒阳了，耒阳乃是荆南首屈一指的富庶之地，相信以两人的关系，桓彝必会倾囊相助。不过相比于粮食，他更在意耒阳的铁官，现在时机差不多了，他必须尽快接管铁官。

    他目前麾下水步军达七千余人，铠甲却仅有七八百具，甚是寒酸，只有彻底掌握了耒阳铁官，他才能在面对刘表大军时，真正挺直腰板。耒阳铁官令黄桥是临湘黄氏之人，两人乃是同乡，他应该会做出正确的选择。

    接下来，刘景将目光投向了东边，酃县虽然处于长沙郡最南端，但是其东部，却分布着容陵、攸县、茶陵、安城四县。

    刘表大军南下前，张羡为收集军粮，曾派兵收割百姓稻谷，郡城临湘，以及近处的湘南、醴陵二县，全都损失惨重，而容陵、攸县、茶陵、安城四县，因为距离郡城临湘较远，和酃县一样，并没有受到波及。

    此时，四县即使谈不上谷积满仓，也是颇有富余，刘景自然眼馋不已，可惜双方乃是平级关系，他又不能撕破脸明抢，能够使用的手段不多，只能借了。

    要想真正解决粮食问题，区区数县，根本解决不了问题，还是要依靠零陵、桂阳二郡。

    刘景为了粮食问题殚精竭虑，苦恼不已的时候，一批又一批船队抵达酃县口岸，上面的人，绝大部分都是他麾下士卒的家眷.刘瑍一家，也夹杂在他们中间。

    救命恩人一家到了，刘景就是再忙，也要抽出时间接待。

    刘景头戴高冠，身着官袍，当众之下，向刘瑍之母行大礼。

    刘瑍之母年届四旬，神情温婉，尚有风韵，开口温声道：“仲达，你现在已是百里侯，怎么还不顾身份，行此大礼。”

    刘景礼毕，才起身笑道：“面对长辈行礼，是晚辈的义务，何谈百里侯？就算异日在下为府君、使君，见到长辈，也依然如此。”

    身形峻拔，美若妇人的刘瑍在一旁忍不住连翻白眼。

    刘母瞥了儿子一言，忍不住叹气道：“仲达才智杰出，志气又高，异日必会成为太守、州牧。我儿若能有你一半心气……”

    刘瑍又白了刘景一眼，他们两个人就像两个极端，一个胸无大志，一个心怀大志，哪个母亲不希望自己的儿子是后者呢？因此每次刘母见到刘景，刘瑍必然倒霉，往往数日都不得清宁。

    “‘考槃在涧，硕人之宽。独寐寤言，永矢弗谖。’”刘景吟起《诗经·卫风·考槃》，这是一首赞美隐士的诗。“岂止文朗，其实我也颇为羡慕这样无忧无虑，清静自然的生活。只是天下大乱，百姓嗷嗷，终要为天下做点什么，方不负一身所学。”

    刘瑍听得眼皮直跳，刘景这是明着挺他，实则暗讽啊。

    刘母颔首道：“仲达说得太对了，古人常有怀才而不得伸展的贤人，后人观史，无不叹息，有才而不伸，岂不更令人惋惜？文朗从小就特立独行，其志如此，我也劝说不得，只希望基儿日后能扬刘家之声，免得我魂归九泉之时，无颜去见刘氏列祖列宗。”

    刘母这番话的语气却是有些重了，或许是两度南迁的缘故，又或许是见到刘景成为百里侯，总之刘母一改平日作风，对刘瑍里露出了极大的失望之情。

    “母亲大人……”刘瑍、刘基兄弟同时色变，立刻伏跪地上。

    刘母面不改色的对刘景道：“仲达，基儿今年已经年满十八岁，勉强能操笔砚，不知你可否将他召为门下，侍奉左右？”

    “母亲，这……”刘基不禁一怔，他从未想过现在就出仕，毕竟他再怎么说也是出身中原士族，区区县中小吏，他根本看不上，但母亲既然发话了，他自然也就不好再出言反对。

    刘景毫不犹豫道：“这也是我的心愿。”

    