    “好美啊！”

    宁放下水之后，海底的画面通过镜头，展现在无数观众面前。

    夕阳的余晖洒下，浅海一片五彩缤纷，拇指大的小黄鱼，小红鱼，小白鱼漫游在珊瑚丛中。

    与各种形状的贝类，岩石，小海星一块，组成了美丽的画卷。

    导播也会来事，截取了岸边其他选手的镜头。

    海里的宁放就像一条古铜色的鱼，整个人轻盈地飘在海面，双脚轻轻地拍动，人缓缓向前，偶尔偏头缓口气，继续潜水。

    “好帅啊。”

    “看他游泳怎么这么轻松，我扑腾了半天，都在原地。”

    “果然是游泳健将。”

    姜东豪也不得不佩服宁放，这实力，赶不上。

    “哎呀！”

    主直播间里传来主持人的叹气声。

    几秒钟前，宁放在海底发现了一只不小的鱼，潜下水，慢慢靠近。

    鱼儿似乎没有发觉。

    许多人屏住呼吸，难道，第一条鱼要出现了么？

    结果，让人失望。

    鱼叉准度不够，擦着划了过去，瞬间游开。

    卡梅隆抱着手臂：“我就说了，这要是能抓到鱼，那才是见鬼。”

    主持人来了兴趣：“哦，那万一逮着呢？毕竟，宁放选手今天已经带给我们了许多惊喜。”

    卡梅隆不以为意地摇摇手。

    “那是因为他的身体素质好，资料写的不够清晰，所以，并不属于误判。

    但大海我太熟悉了，抓的鱼足够开个超市...”

    “这老外咋那么能吹呢。”

    “看不惯。”

    “总感觉在针对啊。”

    “前头一直被宁放打脸，估计不爽。”

    “他很牛么？”

    “年轻的时候很牛，现在几乎以上电视为主。”

    直播有个好处，导演可以随时接受弹幕的想法，做出改变。

    在了解直播间情况后，他让人传达给主持人了个想法。

    “卡梅隆先生，我倒是和你有不同的意见，觉得宁放有可能会有收获。”

    老外笑了：“收获当然可以有，这片海域东西太多了，你看看海底，我都看到鲍鱼了，可他似乎没有发现。

    不是吹牛，我虽然快五十了，但在这里，不用工具，都能过的很滋润。”

    “哦！”主持人一喜，正色对着镜头：“各位观众，现在播报本次比赛的第一个变数。

    我们的比赛，一共分为AB组，但，并不是唯二的参赛退伍，其实还有一支队伍，正在摩拳擦掌。”

    “啥？”

    “？？？”

    “哈哈哈哈，节目组会玩啊。”

    “有意思。”

    “这太神奇了吧。”

    观众们惊了，确实没想到。

    显然，詹姆斯和卡梅隆两位也是状况外。

    “这一队，是完全素人的队伍，但又不是全素人，都是各大网络平台的打野主播，一共六人。

    将加入金骷岛，三方争夺奖金。”

    话说完，主持人转过头：“卡梅隆先生，请问，你们是否愿意加入这队，进入比赛？”

    整个直播间沸腾了。

    “卧槽，专业选手来抢钱？”

    “是故意设计的么？”

    “事情变得有趣起来了。”

    “专业VS业余，公平么？”

    “三国争霸呀！”

    “越来越有趣了。”

    “这不是不公平么，没有去的选手，可以先观察情况呀。”

    似乎，主持人知道弹幕在说什么。

    “相比于AB组的选手，哪怕是主播，肯定是更加专业，更有经验。

    所以，在地盘划分上，AB组的位置都比较好，资源丰富了许多。

    第二，业余组允许带的生存物品是十样，但，专业组只有三样，除了紧急药品之外，大米也是减半...”

    解释完毕，大伙释然，这还差不多。

    两位老外没闲着，一直在那嘀嘀咕咕，主持人在身边也偷听到了一些。

    五千万的奖金，不是一个小数目。

    他俩之所以来参加节目，无非是为了通告费。

    “李锐先生，你不是在开玩笑么？”

    “当然，我所说的，都是节目组的意思。”主持人点头。

    “那么，C组确定能一起争夺奖金？”

    “是的，如果能生存三个月，且成为唯一的队伍，将根据观众投票，按照每个人的得票占比，分配奖金。”

    “如果超过三个月呢？”

    “这是后话，不过你放心，已经做好了万全准备。”

    俩老外一对眼：“我们参加！”

    弹幕上笑成了一片。

    “这老外，立场一点都不坚定。”

    “换我我也去啊，五千万呢，三个月，财务自由。”

    “明智的选择。”

    “终于忍不住了。”

    “那卡梅隆多迫切啊。”

    “一直在调侃咱们的选手，看看他到底有啥本事。”

    也有人为AB组选手担忧。

    “感觉还是专业人员占优势啊。”

    “看专业组秀了。”

    “奖金渐行渐远。”

    “AB组负责帅和美就好了。”

    不乏有理智的观众。

    “这样有对比，才好看。”

    “得给AB组一些压力。”

    “都加油吧，我们享受节目即可。”

    “就是，专业选手过来，看看到底啥才是真正的野外生存。”

    宁放可不知道这么一会，节目发生了如此大的变数，站起身，喘了口气，刚才错失准头，让他也有些遗憾。

    “抓着了么？”王蒙大喊。

    “你说啥？”海浪声太大。

    “晚上没吃饱，夜宵靠你了。”王蒙继续。

    “我听不见！”

    “加油。”

    鸡同鸭讲的对话，让直播间欢声笑语一片。

    王蒙还是虎，但虎的可爱。

    其他姑娘们也没闲着，顺着海滩，寻找着是否有贝壳啥的，准备回去弄点小烧烤。

    来之前，都受过训练，特别是游泳。

    只不过这会海水有点涨潮的意思，对于她们而言，又是在礁石边上，安全第一。

    古爱凌是个意外！

    按理说，运动员的天赋和条件摆在那，学游泳应该挺快的。

    可她愣是换了三个教练，都没学会，也不知咋回事。

    直到参加比赛的前一天晚上，还在酒店的泳池里泡着，基本是费老鼻子劲儿，前进三米，然后沉下去。

    所以，只能乖巧地跟在大伙屁股后头，看看能不能捡到点啥。

    宁放没有放弃，做了几个深呼吸，调节完毕，再度入水。

    嗯，前头似乎有什么东西动了一下？

