
　　相国府，宁静的庭院里。

　　方修还不知道他的名字正在被无数京城百姓称颂。

　　此刻。

　　他的注意力全都放在了眼前的奖盘上。

　　没错。

　　时隔数日，他又一次选择了抽奖。

　　上一次的朝会，他赚了四万多的情绪值。

　　加上原先存的两万情绪值，减去解锁和购买红薯苗的情绪值。

　　还剩下五万左右。

　　足够抽五次奖！

　　当然。

　　按照惯例，方修还要留下两万做备用金，因此只能抽三次。

　　【是否消耗一万情绪值完成抽奖？】

　　“是！”

　　【抽奖开始！】

　　方修心念一动。

　　奖盘上，指针缓缓转动。

　　“武将卡！武将卡！”

　　方修全神贯注，一脸紧张。

　　片刻后，指针停下，系统提示音随即响起。

　　【获得12000情绪值】

　　“平白赚两千，也能接受。”

　　“再来！”

　　【是否消耗一万情绪值完成抽奖？】

　　“是！”

　　【抽奖开始！】

　　【获得再来一次*1】

　　【叮！完成五次抽奖，开始重置奖品！】

　　方修听见系统的提示音，有些无语。

　　一连抽了两次，抽了个寂寞！

　　本来还指望能再抽中个随机武将召唤卡，召唤出个名将，来应对可能和吴国发生的冲突。

　　现在看来是没戏了。

　　“也不知道重置后的奖盘有什么好东西。”

　　方修想着，点开了奖盘。

　　【建筑：铜雀台】、【再来一次】、【陷阵营*1000】、【魏忠贤召唤卡*1】、【谢谢惠顾】、【沈炼召唤卡*1】、【随机美人召唤卡*1】、【燧发枪设计图纸*10】、【海瑞召唤卡*1】、【阿司匹林片*20】。

　　十个奖品，还和上次一样，有好有坏。

　　而在方修看来。

　　这些奖品中，最有价值的莫过于【海瑞召唤卡】。

　　因为大乾朝廷目前最缺的就是如海瑞这般既清廉又有能力，且不与人同流合污的官员！

　　诚然。

　　在很多人的眼里，海瑞有很多的“毛病”。

　　太过教条，太过古板，凡事不知变通，这些都是某些后世之人对海瑞的评价。

　　但懂得灵活变通的人很多，德行又如何呢？

　　绝大多数无非是仗着自己比穷苦百姓多些能力，就见风使舵，玩弄规则，谋取私利。

　　非得把百姓身上最后的一点油脂榨干，方才罢休。

　　满口仁义道德，背地里却都做的男盗女娼之事！

　　这些的人，大乾朝廷实在太多了！

　　就连从前的方修都是他们中的一员。

　　但海瑞不同！

　　海瑞是个纯粹的人。

　　刚正不阿、清正廉洁、大公无私！

　　这些都是海瑞具备的品质。

　　这样的人，是大乾朝廷缺少的！

　　如果能有海瑞相助。

　　方修整治大乾朝廷，要轻松很多。

　　当然。

　　除了【海瑞召唤卡】外，要是能抽中【随机美人召唤卡】。

　　方修也不是不能接受。

　　醒掌天下权，让大乾帝国蒸蒸日上是方修的理想。

　　醉卧美人膝，过逍遥快活的生活也是方修的理想。

　　两者之间并不冲突。

　　事实上。

　　方修虽然很崇敬海瑞这样的人，却从没想过做海瑞这样的人。

　　身为一国丞相，他也不能做海瑞这样的人。

　　毕竟水至清则无鱼！

　　作为一人之下，万人之上的丞相，要做的就是在清和浊之间找到一个最合适的平衡点！

　　“老天保佑，给我来个海瑞召唤卡。”

　　“实在不行，美人召唤卡也成！”

　　方修这么想着，开始了抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　指针缓缓转动，片刻后停了下来。

　　指针指的位置，不偏不倚，刚好是【海瑞召唤卡】！

　　“不容易，抽了这么多次，终于来了个一发入魂！”

　　方修看着背包里奖励，脸上露出激动之色。

　　“趁着手气好，再来两发！”

　　【抽奖开始！】

　　【获得随机美人召唤卡*1】

　　“我靠！”

　　方修听着系统的提示音，忍不住爆了粗口。

　　“今天是欧皇附体了？”

　　方修满脸兴奋，看着剩下的三万多情绪值，想着要不趁着欧皇附体，一次性全给抽了。

　　“不过剩下的奖品，除了一千陷阵营和阿司匹林，好像也没什么值得抽的了。”

　　“算了，还是留两万吧，免得遇见什么急事，没情绪值兑换。”

　　方修想了想，还是决定按照原来的计划，再抽一次。

　　指针转动，片刻后停下。

　　指向的位置是【燧发枪设计图纸*10】。

　　“燧发枪设计图纸？”

　　“现在要这玩意好像也没什么用。”

　　方修看着背包里的图纸，有些无奈。

　　大乾帝国连火药都没怎么整明白。

　　火铳就更不必说了，影子都没见到。

　　这种水平。

　　要燧发枪设计图纸有什么用？

　　压根没人看得懂！

　　即便是看懂了，想要做出来，并且量产，中间也要花费大量的时间。

　　换句话说。

　　这东西在短期内，对大乾帝国的崛起没有丝毫用处！

　　不过，抽奖就是这样，有得有失，倒也正常。

　　“图纸先留着，等过段时间，形势稳定一些，再召集能工巧匠，看看能不能把燧发枪造出来。”

　　方修这么想着，取出了【海瑞召唤卡】。

　　先把海瑞召唤出来。

　　等晚上，再召唤美人。

　　【是否使用海瑞召唤卡？】

　　“是！”

　　方修心念一动。

　　一道白光忽然出现！

　　片刻后，白光渐渐散去。

　　一个留着山羊胡，五官端正的中年男人出现在了方修的面前。

　　他仿佛一根翠竹，笔直的站在原地，粗布的衣服满是补丁。

　　见到方修。

　　他行了一礼，用不卑不亢的声音道：“草民海瑞，拜见丞相大人！”

　　方修本想说些俏皮话，活跃一下气氛，拉近和他的距离。

　　可是。

　　看见他消瘦的身形和满是补丁的衣服。

　　原先的玩笑话，却是堵在了喉咙里，怎么也吐不出。

　　海瑞似乎是看出了方修的心事，瘦削的脸庞露出笑意，朗声道：

　　“草民知道大乾的形势并非如大明一般，也知道丞相的处境并非如嘉靖皇帝一般。”

　　“更知道，丞相身居高位，需要考虑这朝廷和百姓的方方面面，不似草民一般，孑然一身，无所顾虑。”

　　“圣人曰：水至清则无鱼......这些，草民也明白。”

　　“丞相若有难处，可用草民，也可不用草民！草民绝无怨言！”

　　方修听见这话，感觉胸口有一道暖流涌过，有些感动。

　　他想了想，正色道：

　　“海瑞，本相既然选择召唤你，自然不会将你弃之不用！”

　　“只是你没有功名在身，即便本相身居高位，举足轻重，也不能让你即刻进入朝堂。”

　　“过些日子，本相打算在朝廷推行新政，既是新政，自然需要试行之地，到那时便有了你的用武之地。”

　　海瑞听了，再次行礼道：“草民拜谢丞相！”

　　方修点了点头，正要邀请他一起吃个午饭。

　　还没开口。

　　一名影卫走进了庭院，躬身行礼道：“主人，户部尚书秦兴言求见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第23章 再次抽奖，召唤海瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 