    第280章我想给谁就给谁

    顾云娇淡淡的道：“用得了，镯子打实心的，只怕要耗不少金子呢，我还怕不够，不够娘再问我拿。”

    “还有，娘挂账就是，到时候我跟银楼结工钱。”

    陈氏听顾云娇话里的意思，这金子没有李氏的份。

    而且显然她也没打算给李氏金子。

    她明白顾云娇不是个小气的人，不给李氏，这分明是对李氏先前的话还有怨气。

    这母女俩的事她不好掺和，她笑盈盈的起身，“那娘就多谢你了。”

    “还是娇娇好，三郎那个傻子，便是挣了银子也想不到这上头来。”

    顾云娇笑了，她在陈氏心里又升级了，从云娇变成了娇娇。

    第一回升级是之前从大郎媳妇变成云娇。

    她其实挺喜欢这样的。

    她释放好意，陈氏爽快的接下，然后用她的方式回报这一份好意。

    或许她们给予对方的，在金钱的价值上不对等，但是，心意是一样的。

    有来有往，情意也会越来越深。

    李氏想不明白，她是顾云娇的亲娘，为什么顾云娇对婆婆这么好，却将她这个亲娘扔在一边？

    她忍着气，“我没有金子打首饰么？”

    顾云娇淡淡的道：“银楼的首饰你不是看不上么？”

    李氏一脸委屈，“你不给我那个珍珠头面，我不去银楼里打还能怎么办？”

    顾云娇淡淡一笑，“晚了。”

    “我现在不想给了。”

    李氏伸手指着陈氏，“我才是你亲娘，你凭什么给她不给我？”

    陈氏尴尬到不行，走也不是留也不是。

    顾云娇淡淡的道，“我挣的金子，我想给谁就给谁。”

    “娘待我好，我给她再多也心甘情愿。”

    她神色忽然淡下来，“我就是不想给你。”顾云娇说完回房去了。

    堂屋里就剩下陈氏和李氏。

    陈氏赶紧溜了。

    李氏坐在堂屋里嚎啕大哭。

    顾云娇坐在耳房里看书，那哭声有如魔音穿耳，令人抓狂。

    她也知道自己这情绪有些过了。

    或许自己是将上辈子对亲妈的怨念，一起加诸在了李氏身上。

    承受了双份的李氏只能自认倒霉。

    严格说起来，李氏除了不管几个子女，没有尽到一个做母亲的责任，倒也没做什么十恶不赦的事。

    顾云娇烦躁的堵住耳朵，她在想，是不是该强行将李氏送回娘家去。

    可想到顾川，她又叹了口气。

    如今每天吃饭的时候，李氏都按照她说的，坐在顾川旁边，有时候也会给顾川夹菜。

    顾川放学回来，她也会问一两句。

    顾川似乎比从前笑容多了。

    想到这里，顾云娇决定再忍一忍李氏。

    正在这时，顾云娇听到细小的“笃笃笃”的声音。

    她松开堵耳朵的手指，有人在敲她的窗子。

    她打开窗子，就见江宥之手里捧着一个杯子站在外头。

    他笑得十分温和，将杯子递给她，“喝点这个，这里头泡了彭大海，你嗓子都快哑了，喝点润润嗓子。”

    顾云娇接过杯子，心情忽然就好起来，“你如今都会给大夫开药方了，可真了不得。”

    (本章完)

