    了解完‘双向传送大方块’的使用说明后，木钟带着大猫咪，迫不及待地来到梅奥镇。

    在‘南三路’的尽头处，凭空生起了一阵白雾。

    雾气之中，走出来一人一猫。

    木钟侧过头，瞧了瞧自己无风自动的法袍衣角，“哎……这自带特效是怎么回事？”

    ——魔法‘化人术’发动。

    他又变成了‘普通人’，衣角也变‘普通’了。

    ……

    踩着沉重的步伐，木钟欢欢喜喜地走到了‘36号’院子外。

    “喵~”

    大猫咪跳上院墙，想要进入里面，但是被它主人掐住后颈皮，提了起来。

    “嘘——”

    木钟做出了噤声的动作，“你仔细听，里面是不是有说话声？”

    “喵呜？”

    …….

    在屋子里面，除了小艾露的声音外，还有几个别的小孩子的声音。

    木钟施放魔法‘匿踪迷雾’，将自己跟猫隐藏了起来。

    接着，他用最简朴的方式爬过院墙，来到了客厅窗户外。

    透过窗户，他看见小艾露跟四个兽人小孩子在客厅里有说有笑，桌子上摆了书本、笔记本之类的学习物品，以及茶杯、茶点等等。

    看上去，她们似乎正在开学习会。

    “……”

    木钟露出了‘老父亲’一般的笑容：“好啊，好啊，我走以后，过得比以前更开心了，真不枉费大叔我的一番苦心……”

    ——明明长得那么可爱，却说出了这样奇怪的话，也好在他身边没有第二个人，不然绝对会被狠狠的吐槽一番。

    …….

    在窗户外‘偷看’了半个多小时后。

    木钟走到了自己房间的外边。

    “穿墙术。”

    ——魔法施放成功。

    木钟穿过墙壁，进入了房间里面。

    他四下看了看，然后露出了愉悦的表情：“跟我走的时候一模一样，哈——这种源自内心的‘怀念’，实在是太美妙了。”

    ——他喜欢感受‘情感’，不管好的还是坏的。

    在房间里走几步，又在床上躺几下。

    感觉差不多了，木钟从魔法口袋里拿出一个大方块，放在了房间角落里。

    “猫儿，这里就是你的传送点了。”

    “……”——没猫应声。

    “猫儿？”

    木钟忽然记起来，猫被他落在外面了。

    再次施放‘穿墙术’，出去外面。

    大猫咪蹲在草地上，满脸的不高兴：“喵咕！”

    “啊哈哈……抱歉，见到小艾露，一时高兴，把你忘了。”

    “喵！”

    “别生气了，我已经把大方块放在房间里面了，等明天，你就能用大方块的传送能力，把小艾露吓一跳。”

    “喵咕~”

    “时候还早，要不我们去鱼塘基地钓鱼来烤着吃？怎么样？”

    “喵~”

    “……”

    …….

    第二天早上。

    冰寒森林，某木屋内。

    猫窝里的大猫咪睁开了双眼，它伸了个懒腰：“咕——”

    接着，它走下猫窝，来到了对面的床边，再纵身一跳，跳到了床上。

    它走到某人的脸蛋前，一只猫手高高抬起，然后猛地拍下。

    啪——

    猫手的肉球与对方的脸蛋，在接触的一瞬间，像是发生了魔法反应一般，这让猫有一种欲罢不能的舒爽感。

    “喵~”

    不过今天就到这儿吧。

    大猫咪跳下床，走到了位于屋子角落的一个大方块前面。

    它抬起猫爪，按在方块的雀鸟图案上，输入魔力……

    雀鸟开始旋转起来，最终形成了一个散发着蓝光的门。

    大猫咪迈开脚步，走了进去。

    下一秒。

    梅奥镇南三路36号，某个房间内。

    一个奇怪的木头大方块突然放出蓝光，在光芒中，一只大猫走了出来。

    “喵……”

    猫咪从房间的窗户跳出，来到了外面。

    它埋伏在院子后门那里，等待着后门的开启……

    十几分钟后。

    门里面响起了脚步声，接着是开锁的声音……

    ‘咔嚓’一声，门开了。

    一位长着红狐狸脑袋的小兽人从里面走了出来。

    就在这时，大猫咪发动突袭，它猛地跳起，抱住了对方的狐狸脑袋。

    “喵咕！！！”

    小艾露惊吓出声：“啊——”

    接着意识到了这只猫的身份。

    她又惊又喜：“啊？是大猫咪？你来看我了吗？”

    “喵↑↑↑”

    “加菲呢？”

    “喵↓↓↓”

    “哦……是你一个猫来的啊？”

    “喵~”

    “……”

    接下来，大猫咪‘喵喵喵’的带着小艾露去到了‘加菲’的房间，并在那里看到了‘大方块’。

    小艾露不懂这个，她很疑惑：“加菲的房间里以前有这个东西吗？”

    “喵~”——没有。

    “这是什么东西啊？”

    “喵~”

    ——不懂猫语，交流不通。

    ……

    小狐狸跟大猫咪产生的动静声传到了楼上。

    ‘小人儿’卡茜雅跑出房间，从二楼跑到了这里，“发生什么事了？”

    “喵~”——问好。

    “啊？我的大猫咪？”

    小艾露指着大方块：“卡茜雅姐姐，你看这个。”

    “这是什么？”

    卡茜雅见多识广，她过去摸了两下，就知道了这东西的本质，“这是便携定向传送道具，应该是木钟放在这里的。”

    “加菲来过了？”

    “他现在不做加菲了，可能是觉得不方便跟你见面，就悄悄把东西放在了这里。”

    “啊…..”小艾露有些失落，狐狸耳朵跟着垂了下来。

    “没关系啦，重要的是大猫咪，木钟留这个东西在这里，应该是为了方便大猫咪过来。”

    “喵~”——猫点头。

    “……”

    能见到大猫咪也是一件开心的事，小艾露失落了一会儿，很快便释然了。

    ......

    晚一些时候，小艾露去上学，大猫咪去闲逛，家中只剩下卡茜雅。

    卡茜雅无聊了一会儿，正想要‘断线’的时候，忽然想到了一件好玩的事情。

    她奸诈地笑出了声：“嘿嘿嘿……”

    轻车熟路地来到加菲房间，往大方块输入少许魔力，传送门开启……

    卡茜雅走入传送门，从另一边走了出来。

    她看着眼前屋子简洁的布置，摇了摇头：“可怜的单身汉，一个人生活的日子好粗糙。”

    “好像是一体式的房子，这是抄袭！我要批判他一个小时。”

    ——她的房子也是一体式的，只不过分为两层，再加一层给猫头鹰住的阁楼。

    ……

    ——魔法补充——

    【穿墙术：施放后，能够穿透一定厚度的普通障碍物。要求穿透目标‘无生命’。】

    ——理论上来说，普通的衣服也在‘可穿透目标’之内。

