    伴随着天龙学院的长老离去，这一次的选拔也终于落幕了，以一种谁也没有想到的结果落幕。

    罗泰向杨顶天告别，这个时候，他必须要尽快将天元宗掌控整合。

    唐离只有不到一个月的时间便要前往天龙学院，所以，在这之前，他还想着回去看看他的母亲吕红衣，以他现在的状况，若是吕红衣知道之后，定然会很高兴吧。

    一只只飞行魔兽划破长空，直飞天元宗，为了赶时间，罗泰不惜一直给这些飞行魔兽喂食珍贵的灵石，让它们日夜不停地飞，使得他们回天元宗的时间缩短了三分之一以上。

    回到天元宗后，罗泰以雷霆手段开始对天元宗进行掌控，只要是三十年前曾经与腾烈一起暗害过他的人全部抓了起来，没有一丝留情。

    数天之后，在霍元正的辅佐下，天元宗原本人心惶惶的局面终于稳定下来，因为罗泰和霍元正都展示出了强大的实力，再加上还有腾烈的尸体作为震慑，天元宗的人对罗泰和霍元正的服从程度要比之前服从腾烈要高得多。

    唐离身为罗泰唯一的弟子，被罗泰封为少宗主，也就是下一任宗主的唯一继承人。

    唐离原本是不想要这个称号的，毕竟，他已经准备前往天龙学院，以后并没有太多的时间呆在天元宗。但罗泰却不同意，他说，只要他还在位一天，天元宗少宗主的名头就会一直是唐离的。

    天元宗，天元圣殿。

    这是天元宗最神秘的地方，平日里，只有核心长老以上的人才有资格进入这里。这里，是所有进入天元宗的弟子做梦都想要来的地方。

    唐离第一次进入天元宗时，这个地方对于他来说，就如同传说一般的存在，如今，身为少宗主的他，已经可以自由进入。

    “诸位还有什么事要说的吗？”

    罗泰坐在最高位上，自从他回到天元宗以来，已经连续数天没有消停过，一直都在处理宗门的大事。

    唐离对这些权力之争没什么兴趣，但身为少宗主的他，也不能不在一旁听着。

    “师尊，再过不久，我便要前往天龙学院，趁着还有时间，我想回钦灵城好好探望一下母亲，顺便将他们接到天元宗。”

    唐离打了个哈欠，准备找个理由开溜。

    不过，自从上次唐离重返天元宗之后，就一直没有回去探望过吕红衣，现在也是时候回去看看了。

    “可为师最近还有很多事情要处理，一时间无法离开宗门，要不，再过几天为师再与你一同前去？”

    罗泰微微犹豫了一下，他在唐离面前并没有什么架子，与其说他把唐离当成了徒弟，还不如说他把唐离当成了自己的恩人，也正是因为如此，他才想着要与唐离一起去。

    “如今宗门刚刚稳定下来，师尊你自然是无法离开，我自己去接他们便可。”

    唐离说道。

    “不行，如今你可是我们青州的名人，说不定还有些对你图谋不轨的人对你虎视眈眈，你的安全，绝对不可以掉以轻心。”

    罗泰摆了摆手，直接拒绝唐离。

    “这样吧，为师现在的确是离不开，就让霍副宗主带两名核心长老随你一同前往吧。”

    罗泰想了想，然后说道。

    唐离点了点头，既然罗泰都这么说了，他自然也没再拒绝。

    半天之后，霍元正、陆心怡、陆婉儿还有两尊核心长老及十几名内门弟子与唐离一同一同骑着飞行魔兽前往钦灵城。

    之前，唐离委托灵纹师公会的叶舞好好安顿吕红衣，叶舞爽快地答应了下来，最终将吕红衣安顿在了钦灵城卫家，并让卫家把吕红衣当成贵宾对待。

    卫家的实力虽然不是很强，在钦灵城只能算是个二流势力，但整体实力，还是比灵山城的陆家强大不少，把吕红衣安顿在卫家，也算是非常安全的。

    飞行魔兽的速度极快，在唐离重返天元宗时候，从钦灵城到天元宗至少要走上将近一个月的时间，如今，仅仅用了不到三天的时间，他们便已经出现在钦灵城上空。

    “前面就是卫家了。”

    唐离对钦灵城还算是了解，很快便找到了卫家的大概位置。

    “这是怎么回事？难道，这个家族刚刚经历过什么惨烈的战斗么？”

    众人在卫家上空盘旋了两拳，发现卫家的中央地带此时是一片狼藉，一些地方还在流淌着血液。

    唐离脸色一变，立刻降落在卫家的演武场之上，然后立刻用自己的灵魂力去寻找吕红衣的下落。

    众人找了足足一刻钟之后，终于在一个地窖之内找到了一名十七八岁的少女，这名少女浑身是血，脸色苍白，气息已经极为微弱，而且已经快昏过去，随时都有丧命的危险。

    唐离立刻从储物袋中拿出一枚灵丹给她服下。

    片刻之后，这名少女终于清醒过来。

    “你们……你们是什么人！”

    少女看着唐离等人，眼神中充满了警惕，与此同时还有一丝惊恐。

    可以看得出来，这名少女此前应该是受到过什么刺激，让她一直处于恐慌之中。

    “放心，我们不会害你，要不然的话，我们也不会救你。”

    唐离看着这名少女说道。

    少女又仔细打量了唐离等人一会，感觉不到唐离等人的敌意只有，才缓缓点头。

    “你是谁？卫家发生什么事了吗？还有，你可曾见到吕红衣！”

    唐离看见少女已经没什么异常，便立即问道。

    “你是吕红衣什么人！”

    少女并没有回答唐离的问题，而是直接问道。

    唐离脸色微微一变，为什么眼前这个少女听到他年轻的名字后会表现得这么慌张？难道，卫家现在发生的事情跟吕红衣有什么关系吗？

    “我是她的儿子！”

    唐离没有隐瞒，如实回答道。

    “你就是陆姨的儿子唐离！”

    少女仔细打量了唐离一会，现在她才反应过来，唐离跟吕红衣长得还真是有几分相似。

    “没错，我就是唐离！现在，你能告诉我母亲在哪里了吗？”

    唐离再次问道。

