    “叶云，我们是不是朋友？这点小事情你都不帮我？”

    慕千灵已依旧不放弃。

    叶云摇了摇头，一副事情没得商量的样子，“你不要白费力气了，你把我当成什么人了，我这么有原则的一个人，会做那种会弄虚作假的事情吗？”

    慕千灵俏脸微微一沉，这小子软硬不吃，美人计对他根本没用。

    得拿出点实际的东西来。

    “你让我赢，我把第一名的五十万贡献值，分你一半，如何？”

    慕千灵咬了咬牙，直接下了血本。

    叶云沉吟了一会儿，似乎考虑一下，方才说道：“一半太少，我全要。”

    “你！”

    慕千灵恨不得冲过去给叶云一拳，这小子，太贪婪了！

    “七成！”

    慕千灵还试图讨价还价。

    但叶云却压根不搭理他，“要么全给，要么免谈！”

    “你当这是菜市场，还可以还价？”

    叶云可以确定，慕千灵肯定是有什么不轨的图谋，这才对新生大会的第一名执念如此之深。

    而偏偏慕千灵又没有十足的把握能够战胜自己，所以这才想要他打假赛，故意输给她。

    这么好的一个机会，不好好地将这个魔盟妖女给宰一顿，岂不是太可惜？

    “你真是一只饕餮，贪得无厌！”

    慕千灵骂了叶云一句。

    “过奖！”

    叶云面无表情。

    “……”

    慕千灵已经不知道该怎么吐槽叶云了，这货已经彻底没救了。

    “待会演的像一点，不然要扣工资的。”

    慕千灵叮嘱了一声。

    但是她的话才刚刚说完，叶云却已是主动出击，身形快如闪电，竟是凭空制造出了数道残影，和风贴合在一起了一般！

    慕千灵俏脸变色，说好的演戏，这小子怎么不讲武德，直接就动手了！

    而且根本就没有放水的意思啊！

    然而，就在这时候，叶云却突然传音给了慕千灵，“我在你右侧后方，你两个呼吸后出手，只能帮你到了这里了！”

    慕千灵这才美眸一亮，等待两个呼吸的时候，然后猛然一个右转身，一掌打向了出去！

    这一拳，刚好打中了叶云的本体，他的身体，直接飞出了百米远，飞出了擂台的范围。

    慕千灵脸色一变，见叶云飞出了这么远的距离，顿时一阵心虚，她刚才不会用力太猛了吧？

    要真将叶云打成了重伤，那可就是她的失误了。

    “咳咳咳……”

    只见得此时的叶云，艰难地从地上站了起来，脸上似乎十分苍白，看起来重伤不轻，他远远地向着慕千灵拱了拱手，“慕师姐果然厉害，吾不及也。”

    擂台之下，顿时一片哗然。

    “没想到这慕千灵竟然只用了一招，就击败了叶云？这太离谱了吧！”

    “是啊，慕千灵的实力着实强悍，不过应该不是一招，他们两个交手前，应该就已经进行过天人交战了！”

    “有道理，叶云应该是在天人交战中处于下风，这才迫不及待率先出手，想要扭转战局，结果却不想反而被慕千灵给找到了破绽，被一拳击败。”

    “……”

    听得这些新生们一本正经地议论，慕千灵却哭笑不得，待她走下擂台的时候，叶云却也已是走了过来，悄悄传音道：“五十万贡献值，记得转给我。”

    “放心。”

    慕千灵点了点头，“看在你表现还不错的份上，就不扣你工资了。”

    “多谢师姐。”

    叶云的脸上顿时露出了一抹笑容，第一名的虚名对他毫无用处，那五十万贡献值的奖励才是他最在意的东西。

    “下次还有这种好事，记得还叫我。”

    “不会再有了！”

    慕千灵瞪了叶云一眼，她可不想再被叶云占便宜了。

    本以为是巅峰一战，却不想这么草草结束，那古雍也是有些哭笑不得，现在这些新生的实力强弱，连他这个长老也有点看不明白了。

    “老夫宣布，本届新生大会的第一名，慕千灵。”

    “获得进入圣塔资格的一共有八人，除慕千灵之外，依次是叶云……”

    古雍依次宣布了获得圣塔资格的八个人选，旋即接着说道：“贡献值待会会自从计入你们的圣徒令中。”

    “十日之后，准时进入圣塔中修行。”

    众人闻言。皆眼睛一亮，进入圣塔之中修行，那才是他们参加新生大会最大的目标。

    圣塔之中，拥有极为磅礴的圣气，对于修炼有大帮助，更重要的是，这圣塔内，还有着圣门的先辈留下的诸多神通，后者才是重头戏。

    不过进入圣塔那还是后话了，在这新生大会彻底结束后，这练武场内的新生人群，也是迅速散去。

    叶云和慕千灵回到了百会山，在此同时，慕千灵也是将那第一名所属的五十万贡献值，全都转给了叶云。

    如此一来，叶云手握九十万贡献值，来到了帝都总院的执事殿。

    “你是新生大会的第二名，叶云。”

    现在的叶云，显然已是在帝都总院中拥有了不小的名气，那一位执事殿的执事，一眼就将叶云给认了出来。

    “来执事殿，是想兑换什么东西？”

    “丹药，宝器，还是秘籍？”

    这位执事，笑吟吟地看着叶云，他知道叶云刚刚得到大量的贡献值，现在自然要来兑换一些修炼资源。

    “我想要兑换一些强化筋骨肉身的宝物。”

    叶云看向了执事，“可有什么推荐的？”

    修炼《战神图》，需要凝聚炼体神纹，而每一道炼体神纹，都需要大量的血肉精气。

    这些血肉精气，都需要大量的丹药灵材来提供。

    “强化筋骨血肉的宝物？”

    执事摸了摸下巴，不假思索地道：“这类宝物倒是有不少。”

    “从低级的凡药，乃至宝药，到最高级的灵药都有。”

    “甚至，在我们帝都总院的仓库中，还有许多被提炼过的妖兽精血。”

    “比如火元鹿精血，冰风豹精血……甚至，还有更强的龙象精血。”

    “龙象精血？”

    听到这四个字，叶云的眼睛陡然就亮了起来，龙象可是太古遗种，传闻是龙族和远古巨象一族的后代，肉身强悍无匹，堪称妖兽中的霸主！

    想不到这帝都总院的仓库中，竟然会有龙象精血的存在？

    这可真是意外惊喜！

