    百里红妆原本对突然来到神域而和北宸他们分开而感到极其郁闷，只恨不能立即离开这里。

    虽说对于神域，她也是想要多了解一番的，但是大家都不在这里，她着实也没有什么兴趣。

    不过，此刻想明白这一点之后，她忽然意识到终究还是有一点好处的。

    在仙域，从七品境突破到入神境界不知道想与奥多久的时间，哪怕她自认为自己修炼天赋不错，但也不会认为那么多人都无法成功突破，她就能轻易地突破了。

    那种桎梏，必然是极其困难的。

    但是到了这里，就从顾羁等人的态度来看，好像轻而易举就能成功突破。

    倘若她能够以极快的速度突破到入神境界，那无疑是再好不过的。

    北宸在魔界的身份一直都让她心存担忧，云珏上一次与她的交谈更是让她忧心忡忡。

    她不知道云珏所说的危险究竟是什么样的，可她没有选择。

    从她喜欢上北宸的那一天起，这一切就已经没得选择了，看似存在着选择，可于她而言，根本没有第二种选择。

    所以，她唯一能做的就是提升自身的修为，变得强一点，再强一点。

    这样，当危险来临的时候，她至少有着自保之力。

    她不希望因为弱小的她而让北宸承受更多的压力，想必他光是应对那些想要阻拦他回去的人就已经极其不容易了。

    先前在仙域的时候，她就已经想尽了种种办法来提升修为，但是这速度终究是慢了一线。

    或许来到神界，就是老天给她的一次机会。

    只要她的实力足够强，到时候或许她也能够助北宸一臂之力。

    “小师妹，以后有机会的时候就到莘岳这里来蹭吃，多吸收几次能量，平日里修炼再花点功夫，想必实力很快就会提升了。”顾羁轻笑道。

    说着，他又看向了莘岳。

    “莘岳，你应该不会这么小气吧？小师妹的实力可是需要尽快提升，没有入神境，在这里行走的风险都很大。”

    他虽然是师兄，但也不可能每天都陪着小师妹。

    因此，小师妹自身实力的提升就显得很重要。

    莘岳无语地看了顾羁一眼，道：“我没有那么小气好吗？”

    “那你平日里对我怎么就那么小气？”

    “那是因为你实在是太能吃了！”

    莘岳没好气地看着顾羁，这家伙几乎每一次来都想着多吃点。

    他平日里修炼本就靠着捕鱼来赚钱换取修炼资源，这家伙一点力都不愿意出也就罢了，偏偏总喜欢来蹭吃蹭喝，他自然是懒得理会。

    顾羁撇了撇嘴，这么说来，倒是也有几分道理。

    “小师妹，听见莘岳说的了吗？以后不用客气。”

    百里红妆淡笑着摆了摆手，“不必了。”

    她明白顾羁和莘岳的好意，可她和莘岳并没有那么熟，自然也不可能会这么做。

    总是承受他人的恩惠，这可不是她想要的。

    只希望她能尽快找到赚钱的办法，到时候再将这份情还给他们。

    莘岳也看出来了百里红妆的不好意思，当即笑道：“以百里姑娘目前的食量，根本就吃不了多少，你大可不必放在心上。”

