    等送走了俩人后，大领导笑眯眯的回去工作了。

    听到他们全程谈话的陈柒柒上了车后，有点不好意思的说：“其实你没必要这样的。”

    “没事，这些对我来说并不是什么很重要的东西。”

    陈柒柒闻言，只能握着他的手说：“下次不用了，大不了我和司晨、玉栖墨他们上星网收集就行了，不用那么麻烦你。”

    “星网收集资料费时费精力，直接问我不好吗？”唐南意看着她说。

    “这样好像占了你便宜耶。”

    陈柒柒觉得谈恋爱双方至少要对等，不能一昧的从唐南意身上索取。

    可是她也没什么好东西给唐南意啊！

    想到这些陈柒柒郁卒了……

    回到酒店，他们可以自由行动了，不过上头还是特意派了司机跟着他们的。

    陈柒柒也不介意，有司机跟着去哪都方便，还省了叫车的程序。

    酒店离故宫博物院很近，陈柒柒洗了澡后就准备带着唐南意去看看。

    帝都的夏天，其实挺热的，不过陈柒柒自从锻炼精神力和体魄之后，倒不是很怕热了，唐南意自然更不会惧怕这点热度。

    他们出入有车接送，倒也没有热着，到了故宫博物院后，他们买票进去，陈柒柒打着遮阳伞带着他逛了起来。

    她以前读大学的时候来过，所以一边走一边和他介绍着。

    唐南意看着故宫古香古色的建筑，还有展厅内的各种文物，十分感兴趣的听着。

    在故宫逛了一下午，陈柒柒就带唐南意去了一家店铺吃烤鸭。

    来帝都怎么能不吃烤鸭呢！她没带他去名声大噪的全聚德，而是去了一家网上评分很好的烤鸭店。

    唐南意第一次吃，他很喜欢，然后他们俩个人一起吃了三只烤鸭！

    当然大部分都是唐南意吃的。

    “这个挺好吃的！”唐南意看着自己面前的空盘，眼里闪烁着“再来一只”的光芒。

    陈柒柒赶紧打住说：“都三只了，你也不嫌腻，别吃了，等会儿带你去吃别的。”

    唐南意其实是个吃货，只是看着他的脸，很难把他和吃货这个词放在一起而已。

    听了陈柒柒的话，他有些依依不舍的说：“好吧。”

    陈柒柒喊了服务员结账，正准备用手机扫码付款的时候，唐南意递给服务员一张信用卡说：“用这个。”

    服务员自然是拿了他的信用卡刷卡结账。

    等出了餐厅后，陈柒柒挽着唐南意的胳膊小声的问：“你哪来的信用卡？”

    “司机下午来接我们的时候给我的。”

    陈柒柒闻言噢了一声，看来这个信用卡应该是国家爸爸给唐南意的。

    接着陈柒柒就带着唐南意去了帝都的某条小吃街，在这边信用卡的用处就不大了。

    结果她要付钱的时候，唐南意又拿出一个手机开始扫码付款。

    “你这手机该不会又是司机给的吧！”

    “对啊！刚刚给你拿外套的时候司机给的，他说信用卡在这条街不好用，然后就给我了一个手机。”

    好吧，国家爸爸都给他安排了，她就干脆别想着付账了，带着他吃就完了。

    陈柒柒带着唐南意逛过这么一条小吃街，唐南意把感兴趣想吃的东西全部都买了，并且吃完了。

    “你没觉得饱吗？”陈柒柒看着唐南意的肚子问。

    唐南意摇摇头，“我还可以吃的。”

