    弥漫的红雾下，枪声响彻不绝。

    林韦站在装甲车顶部，目光看着远处的深渊，不知道在想些什么。

    这里的是深渊裂缝附近。

    到处弥漫着红雾，地面是暗红色的，遍布着密密麻麻的黑色裂纹。

    据研究，这些裂纹，是深渊裂缝产生的能量，逸散出来而形成。

    完全改变了这一带的环境。

    以军方为首，临东庇护所的高层组建了一道防线，将整个深渊裂缝包围起来，一有魔化兽冒头，早已架设好的各种武器就会将之轰杀。

    这时一名心腹从远处跑来。

    “怎么样了？”林韦问。

    “今天魔化兽第三波攻势抵挡住了，看样子没问题，再过两天，这道防线应该就可以稳定下来了。”

    深渊裂缝的存在，远超目前人类能理解的范围。

    最认可的说法，深渊裂缝是空间通道，连通着另外一个世界。

    末世初，就有军方大佬控制了一个深渊裂缝，并派遣特种部队，尝试进入其中。

    人是进去了，可却再没有消息传回来。

    几次之后，那位大佬也不再继续尝试，至少，无论另一边是什么，必定都是极危险的。

    深渊裂缝无法毁灭，也无法阻止魔化兽从其中涌出。

    只有组成一个防线，才能将魔化兽牢牢控制住，在形成大规模魔潮之前，零散魔化兽，对于现代热武器，是构不成多大威胁的。

    之所以这防线还没有稳定，也是临东高层担心，会有强大魔化兽突然冒出。但只要过两天，等这里的武器都布置完毕，哪怕再冒出一头超大型魔化兽，四周早已布置好的聚能炮，也会迅速将其消灭。

    到时候这处深渊裂缝就没有威胁了。

    反倒能源源不断为临东庇护所带来资源。

    譬如源晶，譬如魔化兽身上珍贵的材料。

    “陆老鬼也确实有魄力，只可惜……”

    林韦其实没想过推翻陆建军。

    他不傻，魔化兽才是真正的大敌，人类内斗，削弱了临东庇护所的整体力量，那只会自取灭亡。

    他要做的，就是暗中积蓄力量，有了足够的力量，才能不受束缚地做任何事情。

    而陆建军对于他来说，虽然有时候挺碍事，却算不上威胁。

    相反，只要陆建军还在这个位子上，那么很多事情，他就不得不做。就比如这一次，组建临东庇护所的联军，他陆建军势必要承当主力。

    林韦摸着下巴，露出笑意。

    “损失就让陆老鬼自个承担去吧，反正收获只要有我的一份，就足够了。”

    “恰好，上次郑博士传来消息，兽化战士计划，已经进入到最后阶段，就缺乏一些实验资源，而现在，控制了深渊裂缝后，魔化兽资源，已经足够了。”

    林韦转身，目光眺望远方。

    再过两天，等这里稳定下来后，他就可以带着心腹手下偷偷离开，灭掉那个碍事的绿荫庇护所，再将源晶矿控制。

    到时候，魔化兽不缺，源晶也不缺。

    兽化战士计划的成功，就指日可待了。

    …………

    绿荫庇护所。

    巡逻队考核完成后。

    罗哲带着新加入巡逻队的成员，前往后方山谷。

    那是巡逻队日常休整的地方，其他巡逻队队员，也正前往那里集合。

    新老巡逻队队员，即将见面。

    铁锤兄弟跟在队伍后边。

    矮胖的弟弟靠过来，小声问，“大哥大哥，我们怎么就加入巡逻队了？”

    马家峰抬头望天，一脸沉思状。

    原本他根本没想过加入什么巡逻队，只有待在野外，只有一直处在危险中，才能不断进步。

    这是他的信条。

    也是他俩能走到今天这一步，成为高手的原因。

    然而就是打不过罗哲，还相差甚远，马家峰都无法猜想，罗哲真正的实力，到底有多强。

    这还只是巡逻队的队长，据说庇护所中，有一名冰霜能力者，实力也是极强。

    还有刚才见到的那名治疗系能力者，马家峰并不会因为她是治疗系，就觉得战力弱，甚至从温妮身上，马家峰也感受到了威胁。

    一个一个都是超级高手。

    更别说庇护所最神秘的唐所长，凭空捏造建筑，制造傀儡，一身实力，早已深不可测。

    正因此他没有拒绝。

    虽然，不再能享受野外那种危险的环境，可只要能变强，节操之内，无论让他付出什么，他都是愿意的。

    他们走进山谷内，前方豁然开朗。

    山谷右侧开垦出了不少天地，一眼就可以望见金灿灿的麦穗，还有其它诸如玉米，土豆，蔬菜瓜果等作物。

    这些作物，长势喜人，看到这大片的田地，不少人都露出惊喜的神色。

    粮食，在末世是无比珍贵的。

    特别是这些生长中，即将成熟的农作物，就代表着希望。

    作为巡逻队的一员，庇护所的一份子，这些人，自然是希望庇护所能发展壮大，他们也能够受益更多。

    紧接着他们看到山谷另一边，正在休整中的巡逻队成员。

    “叫地主，抢地主！”

    “四个六！”

    “王炸！哈哈哈哈我又赢了！”

    铁锤兄弟跟着新加入巡逻队的众人走进，就看到这样的一幕。

    一个梳着大背头的魁梧男，一个青年，还有一个胖子，正斗得火热朝天，那声音他们远远都能听到。

    就见梳着大背头的魁梧男扔下手中的牌，放声大笑，另外两人，却一脸的郁闷。

    铁锤兄弟相视一眼，只觉得这画风都有些不对。

    他们是不是来错地方了。

    很快他们将视线移到另一边，就看到一人，闭着双眼，整个身体倒立，用一根手指着撑着，这手指还不是撑在地上，而是撑在一根立起来的竹子上。

    这总算看起来比较正常了……个鬼啊！

    要么看起来不正经，要么正经得恐怖，这就是巡逻队吗？

    这时候罗哲干咳了一声，斗地主的三人终于停了下来。

    并没有什么特殊的仪式，新人加入巡逻队，无非就是先混个脸熟，罗哲只是着重介绍了其中两人。

    “这两位，谢伊和空，是巡逻队的副队长，我不在时要服从他们的指挥，当然，他们的实力也很强，你们有兴趣的可以同他们切磋交流一下。”

    老巡逻队队员没什么反应，因为已经先认识了，大概还有人抱着愉悦的心情切磋交流过。

    结果就未必愉悦。

    新到来的成员，特别是像铁锤兄弟，岚清雅这些人，都有些兴奋，希望可以同高手尽情切磋。

    人群中，赵铭却缩了缩脖子。

    他好不容易，才勉强通过了巡逻队的考核，本来发现不怎么看好的高瘦男和矮胖男，摇身一变，成为鼎鼎有名铁锤兄弟，他就已经很是惊讶了。

    但他还没有灰心，已经成功加入了巡逻队，未来，他也有信心成为铁锤兄弟这样的高手。

    只是，在看到谢伊后，赵铭就再也淡定不住了。

    那不是他很看好的那位大兄弟吗！

    刚刚罗队长说什么来着？谢伊是副队长，实力也很强？

    能让罗队长称赞强大的，那该有多强？至少也是接近罗队长的水平吧！

    赵铭一脸苦色。

    装逼都装到大佬身上去了，怎么办？

    在线等，挺急的！