    平安回来坐在水灵身边，说道：“原来你也是郡主了，那就真的是我的妹妹啦。”

    水灵笑道：“不是郡主就不是妹妹了吗？”

    “是是是，你一直是我妹妹，嘿嘿……”平安傻笑起来。

    王妃笑道：“平安从边界回来就跟变了一个人一样，不仅乖巧懂事了，还会关心我。”

    水灵看向平安，平安脸上一红，有些倔强的说道：“在你们若水村住的时候你可是坑了我二十多万两银子的，我记着呢。”

    “是么？我不记得了呀。”水灵是真不记得具体数目，忘了十万还是二十万。

    两人对视一眼都笑了，也算是一笑泯恩仇。

    平安又倔强的说道：“我不成亲可不是等宫千钰，那个木头很没趣，就是长的好看点。”

    “不过我嫁不出去也跟他有关系，我的嫁妆都卖了买他，结果人财两空，你看看怎么赔偿我？”

    水灵还真不知道该怎么说，古代长辈议亲是作数的，所以平安郡主真是被宫千钰给连累才嫁不出去。

    王妃似乎知道她们之间的恩怨，笑道：“好了，别说这些了，你什么性子啊，太强势了，总想独立，哪有男人敢要你。”

    水灵连忙止住这个话题，“王妃娘娘那外面的侧妃你觉得她美吗？”

    王妃摇头，“一点都不好看，可是王爷喜欢啊，真不知道王爷是怎么了，就喜欢她这样的，一宠就是近二十年。”

    “赵侧妃怀孕三个月，她突然也宣布怀孕，可我明明记得她那段时间并没有跟王爷在一起，可王爷却深信不疑。”

    水灵点点头，“侧妃身上有一股妖气，她肚子里的也不是人，所以王妃娘娘还是请人来做个法事吧。”

    王妃居然一点都不惊讶，只是看着她，“当真？”看样子早就怀疑了。

    水灵点头，“当真。”只能说妖气，说磁场干扰她也不明白。

    王妃叹口气，“不是没找过，没用，就平安符都给王爷送了好几个，每次三天就恢复原形。”

    水灵拿出宫千钰给的竹子护身符，摘了一个给她，“试试这个。”

    王妃看了一眼，惊愕的说道：“这是无尘大师亲手刻画的？”

    “嗯，够吗？”水灵举了举手里那一堆。

    王妃连忙点头，“够了。”十万两银子都买不着的护身符，这个小郡主居然随手掏一把出来，她到底是什么人啊？

    正好，那王爷跟侧妃气势汹汹的走了进来。

    那侧妃可没有要行礼的样子，她冷哼一声，“王爷，把她赶走。”

    王爷就跟失了魂一样，指着水灵，“你赶紧滚出王府。”

    水灵手一动，一个护身符直接打到王爷嘴里，他咕噜一声吞了。

    护身符是一种竹子，吞了也没事儿，噎不死。

    “你你……你给本王吃了什么？”王爷一手捂着喉咙一手指着水灵，满脸的怒气。

    水灵指着他身边的侧妃，“这是你侧妃？”

    侧妃正拉着王爷的袖子撒娇，“王爷……”

    “啊……”王爷看清楚那侧妃的脸一屁股坐在地上，半响都说不出话来。

    那侧妃本就塌鼻厚唇，又浓妆艳抹实在是辣眼睛，她还不自知，伸手去拉王爷，“王爷你怎么了？”

    王爷迅速后退，“走开，走开，有鬼啊！”

    侧妃脸色一变，收回了手，她从怀里掏出一个小铃铛晃了晃，嘴里念念叨叨。

    王爷脸上又浮现了痴迷，他站起来拉着侧妃的手说道：“爱妃，我们去赏花好不好？看看是花美还是你美。”

    水灵死死盯着王爷，护身符进入胃里面没那么快坏掉啊，怎么会这样。

    到了门口，王爷不经意的回头看了一眼。

    水灵搓了搓手指，有意思了。

    王妃面色一暗，“看来护身符也救不了他。”

    水灵宽慰道：“别急，先说一下那个侧妃是怎么回事吧。”

    王妃挥挥手，屋里的丫鬟婆子就出去了。

    她说道：“王爷本来就我一个女人，后来我怀了平安就让陪嫁丫鬟做了侧妃。”

    “本来都很好，可王爷突然从外面领回来一个女人，还直接封了侧妃。要不是那时候我有孕，都要闹得休妻娶那个女子了。”

    “她来了之后也没闹腾，安安分分的生了一个女孩，比平安晚出生半月，可能因为她也生了女孩，所以没闹腾。”

    平安皱眉补充道：“等我十岁，母亲给我请了封号，父王却让我让出来给那个女人生的孩子，我当然不高兴。”

    “我十四岁的时候就去找宫千钰了，毕竟我们有过口头婚约，他又是大长公主的儿子，这门当户对……”

    她看了水灵一眼连忙解释，“我现在对他真没有非分之想，你别误会了。”

    水灵摇头，“你继续说。”她在平安郡主眼中看不到迷恋，提及宫千钰的名字都很平静，其实他俩之间别说爱情，就是交情都少。

    平安见她没有生气，松口气接着说：“当时宫千钰的话对我来说是醍醐灌顶，而你卖未婚夫的态度又让我明白了，有些事不是你有钱就能得到，所以我快马加鞭的赶回来。”

    “到了家之后就发现那个侧妃果然在算计我，想让我死，然后把郡主的名头给她女儿，好让她女儿嫁给国师。”

    “结果我平安回来了，她就开始四处散播我被退婚的事儿。”

    顿了顿，她接着说道：“我觉得就是我出去再回来这段她发生了什么事儿，以前可绝对不会这么嚣张，她乖巧的时候，我娘对她可好了呢。”

    水灵点头道：“也许是她觉得时机到了，所以开始控制王爷。”

    “可是她肚子里根本没孩子，到时候怎么生？难道京城也会养专门生孩子的女人？等到时间就抱一个回来？”

    平安愣住，“还有这样的？”

    水灵点头，没有细说，现在不是说这些的时候。

    司善官的声音突然传入耳中，“这宅子里的戾气很重啊，不是你一个人能解决的，你已经惊动了它们，赶紧走。”

    水灵现在并没有发现什么异常，起身说道：“我先回去了，平安你印堂发黑，今天要格外注意安全。”

    平安懵懂的点点头，“我知道了，晚宴我可能去不了，他还会罚我去跪着。”

    水灵沉默片刻，说道：“你跟我走，至少我能保护你。”

    王妃点头，赞同的说道：“那就麻烦你了。”她莫名的觉得水灵非常可靠。

    水灵辞别王妃，拉着平安出门，平安又反过来拉着她往另外一个院子走，“我得带点衣服呀。”

    “好。”水灵点头，却在平安的闺房屋顶看见了一条狐狸状黑雾盘在那里。

    她立即将平安扯回来，“别进去。”

    （今日两章，有事出门，祝小可爱们元宵节快乐！）

