    “收徒，也不是不行，不过……”

    说到这里，古云故意停顿了下，目光盯着叶凡，过了数秒，他才继续道：“不过，要通过测试才行。”

    “怎么测试？”

    叶凡心中松了口气，只要古云松口，那么事情就好办多了。

    对于宁希，他很有信心。

    理由？

    不需要！

    “简单。”

    古云背靠沙发，眼角瞥了瞥孙女，道：“紫衣现在是职业初段，就让她担任测试对象。”

    说着，他的目光看向宁希，和蔼可亲地笑了笑，“丫头，我也不为难你，只要你在五十手之内，不输紫衣三子以上，就算通过测试，如何？”

    “好！”

    宁希拽着手，神情认真。

    她是业余一级，对方是职业初段，差距的确很大，可五十手之内不输三子以上，并不是没有希望。

    叶凡给她创造了机会，到底能不能拜古云为师，就要看自己能不能把握住这次机会。

    “爷爷，这……”

    “不准放水。”

    古紫衣刚张嘴就被古云用四个字堵住，她不禁撇了撇嘴，颇为无奈地点头应是。

    几分钟后，茶几上摆放好了棋盘。

    察觉出身旁女孩的紧张，叶凡从口袋中拿出樱桃头绳，轻手将她的秀发拢在一起，扎了一个低马尾。

    宁希并未抗拒，眸色微垂，紧张随着叶凡的动作逐渐消失，莫名涌出自信。

    “放轻松，发挥出自己的水平就好，能不能拜师不重要。”说着，叶凡抬手摸了摸宁希的脑袋，眼神宠溺。

    “…嗯。”

    叶凡低沉的嗓音，让宁希有种依靠感，这种感觉，她很喜欢。

    古紫衣脸色古怪，心中泛酸。

    这波狗粮，来的如此猝不及防……

    过分了！

    就连古云也有些诧异，好奇地问了句：“叶凡，你和宁丫头在谈恋爱？”

    “没有！”

    “没有。”

    看着脸色通红的宁希，叶凡唇角抿了下，脸上挂着淡淡笑意，“古老师，我和小希还在上高三，学业繁重，不能谈恋爱，目前还只是好朋友加同学。”

    ‘目前’两个字，就很耐人寻味。

    古云爽朗一笑，端起茶悠哉悠哉地品了起来。

    古紫衣脸上也挂着若有若无的笑意，对着宁希轻声道：“小希，我可以这样叫你吗？”

    “可以。”

    宁希点头，同时，还不忘在茶几下踢了叶凡一脚，眸底划过羞意。

    她又不傻，自然听出了叶凡话中的弦外之音。

    古紫衣拿过白子，将黑子推到宁希面前，道：“小希，你学围棋时间比较短，黑子给你，不贴目。”

    围棋中，黑棋先行，所以较为主动，占据一定的优势，为了抵消这种优势，各国都采取了贴目手段，规则不一。

    在夏国的围棋规则中，执黑先行者要贴3又3/4子，而古紫衣却主动说不贴目，显然，这是在给宁希送优势。

    “不了。”

    宁希摇头拒绝。

    她想通过这次的测试吗？

    想！

    但她更想凭借真实水平通过测试，获得拜师的机会，而不是古紫衣相让，这样就算通过测试，她也高兴不起来。

    “古姐姐，猜先吧。”

    闻言，古紫衣眼色诧异，随即，对宁希的印象再次高了几分。

    这个女孩，真的好优秀！

    她的右手在白子棋盒中抓了下，放在了宁希面前，笑吟吟地说道：“来吧。”

    “双。”

    猜中！

    宁希执黑先行，当她拿起棋子的那一刻，气质悄然转变。

    棋子落下，左上星目。

    古紫衣流袖一挽，白子落在右下星目。

    宁希第二手，左上小目，想要站稳左上角的地盘。

    古紫衣的第二手和宁希的决策差不多，落在左下小目。

    开局双方都很保守。

    在围棋界有句棋谚，金角银边草包肚。

    这句话的意思就是：角最珍贵，边其次，中腹价值最低。

    围棋里面，角最容易占领，占角之后可以作为根据地向边上发展，从而影响中间棋局的走势。

    “啪——”

    “啪——”

    …

    无论是宁希，还是古紫衣，两女落子的速度始终保持匀速，不快也不慢。

    三十手过后，棋局维持在均势。

    叶凡会下围棋，但只是略懂皮毛，上一世，因为一个客户喜欢下围棋，他也特意学了一点，只是一点而已。

    不知道为什么，无论是谁落子，他的思绪就不受控制地转动起来，计算起接下来的棋局走向。

    很快，过了四十手。

    棋局一改开始的平和，短短几手，便厮杀了起来。

    而攻击者，竟然是宁希！

    古紫衣的脸色，从开始的轻松逐渐变为凝重，说实话，一开始她的确没把这局棋放在心上。

    毕竟，她是职业初段，而宁希只是业余一级，双方的棋力差距过大，而且她也有心相让，希望宁希能够通过爷爷的测试。

    可是对着双方的布局越来越大，古紫衣察觉到了不对劲，宁希的黑子在不知不觉中已经展开了攻势，尤其在宁希四十五手飞大角以后，她竟然占据了劣势。

    这个情况，让古紫衣心中大吃一惊。

    还有五手！

    如果按照目前这个情况发展下去，那么她很有可能…会输！！！

    作为一名职业棋手，古紫衣很快分析了局势，立刻展开了反击。

    两女的每一颗棋子落下，棋盘上的局势都在跟着变化。

    “啪！”

    “啪！”

    …

    不知不觉中，双方早已超过五十手，但古云并没有打算叫停，茶也不品了，颇有兴致的欣赏着这盘棋，眼底逐渐浮现出惊讶之色。

    随着时间的推移，这抹惊讶愈加明显，直至最后，占据了他的整个眼眶。

    过了五十手之后，叶凡就移开了目光，嘴角微微翘起，脸挂骄傲。

    宁希的表现，连他都忍不住为之惊讶，在双方棋力差距这么大的情况下，先是示敌以弱，接着出其不意的主动进攻，正是这份果断，一度在古紫衣这位职业初段手上占据了优势，简直就是一个奇迹。

    古紫衣的棋力是强，但想要扳回局势，没有三十手以上也绝对不可能做到。

    “啪！”

    随着古紫衣第一百零六手落在天元之上，宁希默默地放下棋子，对着古紫衣礼貌点头。

    “古姐姐，我输了。”

