    

    “人不是我杀的，但蛇巢佣兵团确实是我灭的。”白浩一脸老实。

    他说的是实话啊，蛇巢佣兵团的团长是美杜莎杀的，和他半毛钱关系。

    闻言，赫家老者脸色当即一沉：“也就是说，确实是你做的了？”

    他的话音才落下，老者身后的那两个统领中的一个立刻挥手，一群身穿银色盔甲的士兵立刻将镇鬼关的出口封死。

    同时城门口也冲出来一队银甲军，把白浩的退路也封死了。

    目光平静地看了一眼前后的银甲军，白浩的神色没有变化，望着那赫家老者，淡淡地说道：

    “如果我没猜错的话，你应该就是赫家的家主吧？”

    “老夫赫家家主——赫乾，你所杀的蛇巢佣兵团团长是老夫的女婿，你杀了他，今天就要血债血偿！”赫家家主赫乾冷声说着，周身的气息开始翻涌。

    斗王级别的气息在涌现的那一刻，整个镇鬼关的人都被惊动了，纷纷看着两人的对峙。

    “那是他们自作孽，他们先动的手。”看着赫乾爆发出来的气息，白浩没有丝毫慌张，神色平静。

    “哼，口气不小，但你要为自己的狂妄和陆莽行为付出代价！”赫乾脸色阴沉，身上的气息暴涌而出，大袖一甩，便一掌拍向白浩！

    看着赫乾的攻势，白浩轻哼一声，同样抬手一掌轰出。

    两掌相碰，没有任何的技巧，只有最纯粹的、斗气之间的碰撞。

    看得白浩竟然敢跟自己硬碰硬，赫乾心中一阵嘲讽他不知天高地厚。

    但白浩对掌的一瞬间，赫乾脸色大变。

    因为他发现，白浩的力量竟然比他还强！

    “嘭！”

    只是一掌，赫乾脸色顿时一白，身子踉跄地连连后退，一口鲜血忍不住喷了出。

    他瞪大了双眼看着白浩，眼中充满难以置信，

    “四星斗王？！”

    在交手的那一刻，他感受到白浩的实力，远在他之上！

    “斗王？！”

    这个词一出，众人皆惊。

    眼前这个年轻人不过二十岁模样，即便天资骄纵，能达到大斗师已经傲视同龄人了。

    可现在，他竟然已经是斗王了？

    这怎么可能！

    脸上波澜不惊地收回手掌，白浩淡淡地看了赫乾一眼，说道：“赫家主，也不过如此。”

    狂乱的气息吹动他的衣衫，将衣领上的金边云彩形状的银剑图案显露了出来。

    看得这个图案，赫乾身后那穿着银铠的中年人忽然双目一凝，惊讶地喊道：“你是云岚宗的弟子？”

    白浩眉头一挑，心说“倒还有个明眼人”。

    他现在穿的还是云岚宗亲传弟子的服侍，但和寻常的云岚宗弟子的服侍有所不一样，所以一般人还不一定能认得出来。

    倒是那个副统领看到了他衣领上的云彩银剑，才认出来了。

    “云岚宗？”

    听得这个名字，赫乾也是一怔，同时连忙仔细上下地打量着白浩，当他也看到那云彩银剑时，心中不由地一惊。

    “竟然真的是云岚宗的弟子？”

    那个副统领连忙一步上前，说道：“我是这镇鬼关的副统领蒙力。”

    白浩点了点头，不知道是在回应蒙力的问题，还是跟他问好。

    “你应该就是云韵宗主的亲传弟子白浩吧？”这时，另外一个如铁塔一般的汉子也上前，说道。

    他认出了白浩亲传弟子的服侍，而现在整个云岚宗的亲传弟子只有两个，一是纳兰嫣然，二便是白浩。

    显然，眼前这个青年就是新的亲传弟子，白浩！

    “在下木家木铁，同时也是镇鬼关的统领。”

    “原来是木家的。”白浩恍然大悟。

    难怪会认得他，原来是木家的。

    云岚宗、亲传弟子，这两个名头一出，围观的人顿时一片哗然。

    云岚宗如今可是整个加玛帝国的庞然大物，现在不仅拥有了一个货真价实的斗宗云山坐镇，而且前段时间还传出来说云岚宗爆发了一场斗尊级别的战斗，而云岚宗只是宗门受损，却没有弟子手上。

    这种种已经证明了云岚宗现在的底蕴在整个加玛帝国都是独一无二的。

    至于云韵的第二个亲传弟子也是传得沸沸扬扬，白浩的名号早就被传开了。

    现在，这种传说中的人物竟然一个人出现在镇鬼关这种地方。

    而且从刚才来看，白浩的修为显然已经成为了斗王。

    一个二十岁的斗王，而且还是云岚宗的弟子。

    众人只能在心中感叹一声：恐怖如斯。

    “云岚宗的亲传弟子……”赫乾瞪大了双眼。他万万没想到白浩竟然是云岚宗的弟子，心中甚至升起了一丝恐惧。

    “赫家主，你还要打吗？打的话就赶紧，不打的话，我就没闲工夫在这里和你闲聊。”看了一眼满脸震惊的赫乾，白浩淡淡地说道。

    赫乾脸色变幻不定，片刻后，他之前所有的愤怒都消失了，取而代之的是一脸的歉意和恭敬，恭声道：

    “方才是老夫鲁莽了，不知白公子到来，如有得罪，还望白公子大人有大量。”

    堂堂赫家家主，前一刻还叫嚣着要给白浩一个教训，转眼间却换了这样的一个态度，变化之大，让得周围的人都一片唏嘘。

    但他们都理解。

    先不说白浩现在的实力就比赫乾强，白浩背后屹立着的是云岚宗，如今已经是即便是加玛皇室都不敢得罪的存在，一个小小的赫家，又怎么敢得罪云岚宗？否则要让赫家消失，也不过是云岚宗的一句话罢了。

    至于一个女婿，死了就死了，大不了就再找一个。

    大丈夫要能屈能伸才能活得更久。

    白浩也有些惊讶于赫乾态度变化之快，要不要这么怂啊？

    “我现在没兴趣跟你们计较，不过希望赫家主不要有什么危险的想法，你们赫家，貌似就你一个斗王吧。”白浩眉梢轻挑。

    平淡的话语却让赫乾身子抖如筛糠，就在他准备跪下去求白浩原谅时，白浩却从他身边走过，向着镇鬼关走去了，

    “走了。”

    他背对着挥了挥手，所过之处，所有的守城军都不敢阻拦。

    离开镇鬼关，白浩的目的只有一个——

    迦南学院，陨落心炎！        

