    不久后，陈胡子等一帮流寇，驾驭着龙鳞马奔至一处绿洲。

    在这荒凉的北域，一大片绿洲灵地确实是少见，但凡有，也会立即被一些门派占领。

    他们来到的这一处，便是附近方圆五百里内，最为强大的青霞门所占据的灵地。

    此地，耸立着十八座青山，半空中，有淡淡的薄雾环绕，每一座山峰，都有长发千尺的瀑布垂落，水溅之声经久不衰。

    绿水绕山而流，一些殿宇就坐落在河边，依山傍水。

    山水之间，生有丰盛的草木，郁郁葱葱，生机络绎不绝，到处都是。毫无疑问，对于荒芜的北域来说，这里是一处秀丽的宝地。

    青霞门坐落在云雾飘渺的山水之中，若隐若现，犹如真正的仙家福地一般。

    此时，山门处，数十个流寇停在一处刻有青霞二字的巨石旁，等待青霞修士的传唤通报。

    虽然，他们刚从远方迁徙而来没多久，但也已经是饱经风沙，吃够了风餐露宿的苦头。

    见到这种山清水秀之地，众流寇哪能忍住好奇心？自是连连向内观望。

    这种举动，引得守护山门的青霞门修士露出了浓浓的警惕之色。

    不多时，山门内的小路上，一位仙风道骨的老者漫步而来。

    小路有数百石阶，两旁草色清新，仙藤盘绕，小溪潺潺。

    他的步伐极为轻盈，似那雾气一般飘渺不定，令人捉摸不透。

    陈胡子等众匪徒见到这个老者，顿时来了精神。

    “绝对是道宫秘境的强者。”

    他们心神震颤，连忙收起了那股子嗜血的眼神和气息。

    在修习了第二个秘境的强者面前，他们就如同那蝼蚁一般。

    山门前的青霞门守卫更是连忙行大礼，他们没想到，一伙弱小的流寇罢了，竟然引出了他们宗门的一位太上长老。

    老者踏着雾气而来，好似腾云驾雾，他白须白发，面目含笑，一看就是得道高人。

    “你就是陈胡子？”

    道音飘渺，像是从九天之上传下，令陈胡子等人一阵心惊。

    对普通修士而言，隔大境界如隔山，这不过是老者的一点小手段罢了，却被陈胡子等一众流寇惊为天人。

    “是，小的便是陈胡子。”

    陈胡子那如狮子鬓毛一般的毛须微微颤动着，一副诚惶诚恐的样子。

    老者点了点头，对于自己出场所引发的震撼效果非常的满意。

    “嗯，听说你们有一天大的宝物要献给我青霞门？”

    他的声音飘渺中带着严厉，有一种不可抗拒的意味。

    匪徒们连连点头。

    陈胡子直接将蓝衣少年放在了老者的面前。

    “仙师，您看。”

    说完，他举起手中那寒光凛凛的大刀，朝着蓝衣少年的脖颈处砍去。

    这一举动，吓坏了青霞门守护山门的修士。

    那宝刀，一看就是修士之物，这少年毫无防备之下，被这样一刀斩落，绝对要血溅当场。

    老者目中精光一闪，没有任何表示，只是静静的注视着事态的发展。

    呼啸的刀风划过，宝刀猛然落下。

    就在青霞门众修士以为那少年要被斩首，血溅青霞山门之时，令人意想不到的事发生了。

    “锵！”

    宝刀像是砍在了金石之上，发出了清脆的颤音。

    “什么？这个少年……没有被斩首？”

    “天哪，这大胡子有命泉巅峰的修为，竟然斩不断一个昏迷少年的脖颈？”

    老者更是无比的震惊。

    换作是他，在昏迷状态，不设防的情况下，也得被这陈胡子斩掉大半条命去，而这个少年？

    他快步上前，探查了一番蓝衣少年的轮海。

    那里，死气沉沉，没有丝毫神力涌动的痕迹，一看就是没开始修炼的普通人。

    这下，他真的震惊了。

    “此子……难道是天神转世？连苦海都没开，就有这等可怕的肉身？”

    ……

    见到仙风道骨的老者都这般震惊，陈胡子等匪徒瞬间放下了心来。

    这意味着，他们今天达成目的的可能性会非常大。

    他们虽然凶狠嗜血，但也都是聪明人，要不然，也不可能逍遥至今。

    此时，那老者正在仔细的“验货”，他们自然不宜打扰其雅兴。

    因此，他们只是恭敬的在原地等待，心中思考着待会的说辞。

    良久之后，那老者终于停了下来。

    他抬起了头颅，目光落在了陈胡子等人身上。

    “不错，这个少年的价值很高，你们也算有心了，我青霞派不是那种不通情理的仙门，你们既然做出了贡献，自然可以得到一定的奖赏。

    说吧！你们想要什么？”

    老者淡淡的说道，话语上虽然在夸赞陈胡子等人，但是，其中蕴含的丝丝冷漠，足以令人脊背发凉。

    陈胡子心思玲珑，哪能猜不到现在的处境？要是他敢狮子大开口，估计就见不到明天的太阳了。

    “仙师，陈胡子仰慕青霞门许久了，今来献宝，只求能拜师于仙师，以追寻飘渺之仙道，别无他求。”

    他非常的诚恳，并对着老者行了大拜之礼。

    老者惊讶，没想到，这个看上去粗犷的家伙，心思竟然这般活络。

    “这小子看上去像是个傻大个，其实，心思非常细腻，倒是个可用之人……”

    老者心思一转，觉得收下陈胡子，只会有利无害。

    “嗯，不错，孺子可教也，你千里迢迢来此送宝，算是有孝心了，吾便收你为徒吧！”

    陈胡子闻言，大喜，当场行起了师徒大礼。

    他身后的一众匪徒也非常的兴奋，傍上青霞门的大腿，他们就不用再到处流浪了。

    老者仔细思考了一番，想到了一个好主意。

    “陈胡子，吾既然收你为徒，你便是青霞门的弟子了。

    这里，有一件事要交由你去完成。”

    陈胡子一听，心里有些不安，自己不会刚成为他的徒弟，就要让他去做什么炮灰或者替罪羊吧？

    不过，他不敢表现出来，外表上，他兴奋的连连点头称是。

    随后，老者将任务的内容说了出来。

    陈胡子这才真正的高兴起来，原来，老者并不是要他去干什么危险的事，而是有意扶持流寇，在这片地带收取修士修炼所需要的“源”，这对他来说，简直就是天大的美差。

