    

    “那可使不得，使不得呀……”李时珍忙连连摆手，生怕胡诚喊出口了，“胡大人乃太医院左院判，老朽不过是当地一位民医，如何敢当你师父？传出去岂不笑话我这根老骨头不知天高地厚！”

    “李神医太过谦虚了！能当您的弟子是我的荣幸！”胡诚诚挚地道，继而叹了口气，“哎！是我不配做李老的弟子呀！”

    他这一声叹可不是有意相激。

    倒是胡诚的心里话。此时他就是认为自己不配当李时珍的弟子。

    然而，李时珍依然将自己的位置摆得很正，死活不答应。

    “老朽何德何能？岂能做胡大人的师父？望胡大人切莫再取笑老朽喽！”

    进而朝李建元一摆手，有意转化话题，吩咐道：“给胡大人续茶。”

    胡诚也就识趣地不再坚持了，但他内心之中是真的想拜李时珍为师。

    尽管他的目的也并非百分之百的纯正。以致于被李建元察觉，内心里对他还产生了一点小小的看法。

    只是当时没有表现出来。

    ……

    努尔哈赤日夜兼程，他以最快的速度赶回北京。

    进京第一时间便去向朱翊镠汇报。

    他将他在台湾海峡以及台湾岛上所经历的一切，一五一十告诉朱翊镠。

    “好样儿的，果然不负师父重望！”

    朱翊镠听了由衷地赞道。

    “徒儿相信台湾方面暂时无忧。那是否算完成了师父交给徒儿的任务？”努尔哈赤迫不及待地问道。

    “当然。”朱翊镠点头道是。

    “师父该遵守许下的承诺吧。”努尔哈赤小心翼翼地提醒道。

    “承诺？什么承诺？”

    “师父，你不会忘了吧？”努尔哈赤不由得一怔愣，注视着朱翊镠。

    “师父登基后日理万机，记忆力不如从前！徒儿担待则个！”

    “师父答应过徒儿的，待徒儿完成任务归来，便放徒儿回建州，并答应帮助徒儿统一建州女真各部。”

    没辙，努尔哈赤只得提醒道。

    心中实在是太过迫切，来回途中不睡觉不休息为了什么？

    “哦，原来是这个。”朱翊镠摆出一副恍然记起来的神情，随即确定地道，“师父的确答应过你。”

    “多谢师父！”

    “不过呢，在放你回建州之前，能否答应师父一个要求？就当是你与师父之间的礼尚往来吧。”

    “请问师父有何要求？”

    “师父答应协助你完成统一建州女真各部的大业，虽然师父没有明言，但其实这里面是有一个大前提的，那就是要统一后的女真必须是我大明的子民，往后不得以任何方式犯边抢杀劫掠。你能答应吗？”

    “能。”努尔哈赤脱口而出，仿佛这个问题想了无数遍似的。

    “师父相信你能做到，但你能保证你的子孙后代也能做到吗？”

    “徒儿可以立一条祖训，告诫所有女真族人，倘若谁敢违背，杀无赦。”努尔哈赤音韵铿锵地回道。

    “好。”朱翊镠要的就是这个。

    “那徒儿什么时候可以离京回建州？”

    “你想什么时候走？”

    “徒儿当然是想越快越好了。”

    “心急吃不了热豆腐，一路劳顿，想必你也需要休息几日吧？”

    朱翊镠这么说倒不是有意推脱，而是因为需要一个明确的方案。

    曾朝节正按照他的指示在做。

    毕竟协助努尔哈赤统一建州女真可是一件大事儿，周密的计划必须先行。

    在没有付诸任何实际行动之前，最好不要打草惊蛇引发骚乱。

    在朱翊镠面前，努尔哈赤也不敢讨价还价死乞白赖地恳请，师父让他休息几日，那就休息几日吧。

    所以努尔哈赤回道：“好吧，休息几日，一切由师父做主便是了。”

    “嗯，不过你放心，不要着急，师父答应你的，一定能做到。”

    “徒儿当然相信师父了。”

    “你去过台湾，那师父再问一句，对台湾的发展与建设，你有何构想？”

    心底话，朱翊镠还是对台湾更感兴趣，因此又强势地将话题拉回来。

    毕竟，与复杂的辽东局势相比，要发展与建设一穷二白的台湾……这个似乎，哦，应该说确实更难。

    “师父，徒儿真没仔细想过发展与建设台湾的问题。”努尔哈赤本着自己内心如实回道，“但依徒儿之见，但凡用一点心思，台湾岛上的人就不会饿死。师父说台湾物产丰富，是一座宝岛，徒儿打心里认同。”

    “好了，你先回去休息两天，师父有事再传你。”朱翊镠摆手送人。

    “那师父，徒儿先去了。”努尔哈赤也不墨迹，躬身而退。

    朱翊镠则立即去慈宁宫向李太后汇报。李太后一直在等信呢。

    但其实，也只是去报平安而已，该告诉李太后的早就已经告诉了。

    况且，以李太后的聪明睿智，即便不告诉，她也知道朱翊钧在台湾会是什么心情、是什么状态。

    自己大儿子什么性子，她这个做娘的还不清楚吗？

    朱翊镠坚决不提供经济的援助，朱翊钧不伤心动怒才怪呢。

    ……

    而就在努尔哈赤回京的当天，台湾那边的海盗又发难了。

    但这次不是为了抢劫，而是为了报复。他们明确指出要报复努尔哈赤。

    原本努尔哈赤再三叮嘱过马栋，不能让他离开的消息传到海盗们耳里。

    马栋也做好了功课。

    然而无奈海盗不傻，而且他们已经发现了有几艘船离开，虽然并不清楚努尔哈赤是否就在离开的船只上。

    但可以试探啊，一试就知道。试探的方法很多，比如破口大骂。

    想着以努尔哈赤的性子与能耐，他还能忍得吞气任由让人大骂？

    如果没有动静，那就只能说明努尔哈赤已经离开人不在台湾了。

    道理就这么简单。

    海盗确实也是这样试探出来的，连续骂了努尔哈赤三天，都不见人出。

    那对不起，攻吧。

    所以，海盗们上了岸，报复行动就这样开始了。

    在他们眼里，没有努尔哈赤，就好像奈何不了他们。

    停留在这样的认知之上，当然让他们付出了惨痛的代价。

    如同屯门海战。

    ……

    。        

