    “哒哒哒……”

    安阳骑着一匹矮脚马在路上奔驰！

    之前那匹沉默高塔的马已经在他和楼罗的战斗中被波及死掉了，这匹马是他从一个领主府买到的，看起来和骡子差不多。

    不过这匹马虽然比寻常的战马要矮，也跑不快，但胜在耐力很强，一天跑出两百多公里不在话下，加上辅助型术式的话能达到三百多公里，是长途跋涉的首选。

    安阳有点怀念联邦的骑士级战马和沉默高塔的特产战马了，寻常的马可做不到既跑得快又跑得远。而且他现在体内的法力和奥术魔法能量都被封印了，就连随身空间和乾坤借法、妖躯之类的能力也没能幸免，只剩下神秘能量，除了骑马别无选择。

    约莫三天后，他成功抵达海边。这时沉默高塔的船已经在这里等待已久了。

    左手上的标记早在数分钟前就和船上的接应者取得了联系，安阳站在沙滩上解开马的缰绳，放它自由后，才踏上船。

    迎接他的还是那名送他的见习者。

    “大人，您的战马呢？”

    “在战斗中死了。”

    “那大人跋涉过来一定很累吧，请到这边休息，我们为您准备了热水和食物。”

    “嗯。”

    安阳跟在他后面往自己的房间走去。

    这艘船是二阶学术者专用的，豪华程度自然远非那艘接应学员的船可比。例如安阳房间里的地面上就直接有一个浴池，还有数十名专门负责照顾出任务的学术者衣食起居的人，让学术者即使在出任务的过程中也得到很好的享受，从而专注于任务中。

    只是有些人下了船就再也上不来了……

    回到房中，安阳愣了一下。

    浴池里已放满了热水，热气升腾，烟雾袅袅，还有两名娇美女子坐在浴池旁，身上只穿着一层轻纱，显然是伺候他沐浴的。

    安阳皱眉：“这是怎么回事？”

    见习者回答道：“这是前几天高塔的附属组织向高塔进献物资的时候附带的两名双胞胎女子，她们到的时候我刚好接到您的返程信息，就自作主张送来服侍您了，如果您不满意的话我马上将她们叫下去。”

    “算了，让她们留在这里吧。”

    “好的，那不打扰您了。”

    见习者微笑着退了出去，并关上了门。

    至始至终他没有询问安阳有没有追踪到多纳，也没问他任务成功了还是失败了。

    两名女子低着头不说话，并没有职业侍女那么热情或甜美，但从面向上来看两人确实长得非常相像，而且身材都很好。

    安阳没有理会她们，径直从怀里拿出一管紫黑色药剂放在房间的架子上，又将此行带的几本书也放下，这才开始脱衣裳。

    直到踏进热气缭绕的浴池中，将身体全部浸泡在热水里，他顿时舒爽得松了口气，这几天旅途的枯燥全都一扫而空：“你们这几天只要看好那支药剂和这几本书就行了，别的不用管，让你们留下是为了避免你们离开后受罚，明白了吗？”

    两名女子惊讶的抬起头，从这个角度看她们二人的面容更是娇美得一模一样。

    “知……知道了。”

    她们穿的轻纱已经被水雾浸润，勾勒出诱人曲线，而且一副任君采颉的模样，很容易勾起男人的欲望。只不过大多数二阶学术者都是全身心投入学识和研究的人，这么多年欲望早就淡了，有些甚至将自己弄得人不像人的，估计难以对她们感兴趣。

    两名女子眼中露出逃过一劫的喜色，一人果然开始认真的守着药剂和书来，另一人拿着擦背的毛巾坐在浴池旁有些犹豫。

    “大……大人，需要我为你擦背吗？”

    安阳瞥了她踏一眼，转身趴在了浴池的边缘：“过来吧，先适应一下也好，你们终究还是要学会如何在这里生存下去。”

    “是，大人。”

    坐在浴池旁的女子已被水打湿的轻纱贴着两条雪白圆润的腿，随着踏走进浴池，大半个身体都被打湿了，十分诱人。

    许久之后，安阳才起身穿好衣裳。

    他走到架子旁拿起药剂摇了摇，又将其放回去，坐在窗边开始吸收起天地能量。

    这支药剂是用多纳的灵魂碎片为主材料制成的一种粗糙精神药剂，一般见习者服用了确实能增加不少精神力，但副作用很大，在这里的主要意义是作为他任务成功的证明，他回到高塔就以这支药剂去交任务。

    两天之后，高塔岛上——

    “您居然真的完成了这个任务！”

    任务窗口的见习者还是那名男性，他此时张大了嘴巴，又突然意识到自己这样很无礼，连忙有些惶恐的向安阳道歉。

    “不好意思，请您谅解。”

    “没关系。”安阳淡淡的回答道。

    “这个……恭喜您了，这个任务的难度可是和斯美尔开战以来最高的。”

    “我也只是取巧，多纳受伤很重。”

    “是这样啊……难怪……啊……对不起，我不是这个意思，您不要见怪！”

    “……没关系。”安阳脸有些黑。

    “等大人们检查药剂中的灵魂信息无误的话，那么您的任务就可以算完成了。”

    “没问题。”

    “额，感谢您的理解，但关于这个问题我还是得向您解释一下。我们自然对您报以充分信任，但这是流程，所以您现在可以先回去等消息了，最多下午我们就会将您的任务奖励送过来，请您放心，有什么问题尽管让人通知我们，我们都会为您解决。”

    “好的。”

    “再见……艾恩大人。”

    见习者拿着药剂十分兴奋。

    这可是珍贵的精神力药剂啊，以他的收入和天赋估计一生都喝不到精神药剂，何况这还是二阶学术者的灵魂碎片制成的！

    按照规定这种粗糙药剂一旦验证成功后，高塔任务部门就会下令摧毁，但实质上都落在了他们这些经手人的手中。一些差的就拿出去卖给那些天赋差的见习者，收取他们辛辛苦苦攒下的高额魔石，还不告诉他们副作用有多大，好的则自己留下用。

    而二阶学术者制成的基本十年难得一见，还有谁会在乎这种药剂的副作用呢？

    安阳没有理他，直接回了楼罗高塔。

    而因为楼罗外出是去杀自己学生的，不是外出任务或访问视察的，他将行踪隐匿得很好，甚至都没人知道他离开了高塔。

    学术者们醉心于学术和研究时一两个月不出门是常事，三阶学术者更是如此，有时一个实验或研究就是几个月的时间，甚至有时亲自外出寻找实验材料也得花上个几年。以楼罗的资历连请假都不用，各项指标完全可以无视，也没人敢来责问他。

    并且据安阳所知，沉默高塔并没有斯美尔庄园的‘灵魂灯’技术，所以基本也不会有人知道这名三阶学术者已经死了。

    反正他的性格也没多少人与他接触，没人会关心他的去向，至少一两年不会有人认为他死了，最多以为他是有事外出。在这短时间内安阳都能够以楼罗学生的名义住在高塔中，使用他的实验室，看他的各种藏书，甚至以他的名义去领取资源。

    下午时分，任务的奖励就送了过来。

    妖异的龙血花一朵、美丽的月亮精灵一名、魔石整整十万块、音乐海螺两个……

    珍惜物品足足摆满了整张桌子！

    “大人，请您验收！”

    “不用验收了，我信得过高塔。”

    “那您在这里签个字，我们就走了。”

    “好的。”

    安阳签了字，几人离开了。

    房间中又恢复了黑暗和宁静，而他的目光一一扫过，带着满意的神色。

    直到看到那名月亮精灵。

    这是一名身高有一米七多的女性月亮精灵，身材高挑而凹凸有致，一双洁白长腿在诱人服装下不受掩盖，紧紧闭拢着。她的面容有着精灵族特有的清丽出尘，脸是标准的瓜子脸，下巴很尖，耳朵也是尖尖的，有着银白色的微卷长发和碧绿的眼睛。

    安阳细细的打量着她，对这种形似人类的样子却又不是人类的种族感到很好奇。

    按照科学的角度来讲，大概会把精灵族判断成一种人类的变种，但按照神秘生物学的角度来讲，这却是一个独立的种族。

    这名女性精灵正惶恐的站在角落里，迎接着他的审视，同时也不安的打量着他。

    安阳问：“你会说联邦语吗？”

    精灵眼中一片茫然惶恐，她是听说过这种事的，故而对自己的命运感到深深不安。

    安阳忽然想起了当初神州世界的兔子精，嘴角露出一丝笑容，用对面海岸精灵的常用语言又问了句：“你叫什么名字？”

    “伊……伊芙。”

    “……衣服。”

    “是的，伊芙……”

    伊芙的声音都在颤抖，但语言却是一种很绕口的婉转语言，声音也十分空灵。

    “你是月亮精灵？”

    “是的。”

    “我对你们的种族很感兴趣。”

    听见这句话，伊芙陡然睁大眼睛，充满惊恐，身体颤抖得更厉害了。

    安阳脸色柔和下来：“别怕，我不会拿你做实验的，你以后就用心学习，在我做实验的时候帮我处理一些小事就好了。”

    感谢订阅！

