    敲了半天门，相田真吾才慢吞吞的出来，嫌弃的看着他：“你怎么又来了！”

    他有些不想看到神代羽，这家伙昨天随随便便就进入人剑合一状态，极可能是四千年一遇的剑道天才，和这样的人战斗，哪怕暂时能压制他获取快感，也很快会被反超并镇压，那时出现的反差、挫败，一般人受不了。

    相田真吾表示不想找罪受。

    “相田先生。”神代羽毕恭毕敬，“我是来接受您的指导。”

    “我没有什么能指导你的，你给我走！”相田真吾气道。

    不吃这套？

    神代羽琢磨着他可能更喜欢草泉也说不定，于是语气一变，指着他大骂臭和尚、秃驴。

    相田真吾火冒三丈，撸起青绿格子僧服，恨不得暴揍他一顿。

    他深呼吸压住怒气，冷哼着开口：“今天我们神主在，你确定要在这里闹事？”

    “你们神主……”神代羽想起霸下剑豪的话，玉泉神社神主麻生一次朗，善妒、好名！

    若是他知道自己能随随便便进入人剑合一状态……神代羽心头一惊。

    “看来你也知道我们神主的名声。”相田真吾哼哼笑道，“还不快滚！”

    “多谢相田先生。”神代羽道谢。

    他并没有画蛇添足，去拜托他保密，因为没必要，已经过去一天，如果他要泄密，早就泄了。

    “哼！”相田真吾冷哼一声，‘砰’一声，将木门关出了铁门味道。

    离开神社，神代羽转道回家。

    剑道场内，霸下剑豪在指导学员修行，阿和在跟柯基玩耍，神代羽巡视了遍自己领地，满意的来到后院，开始修行。

    野草顾问那边，始终给他一种不祥的压力，他不敢松懈，每天坚持修行。

    他先完成了来回百次的五十米往返跑，然后取出武士刀，开始劈木桩。

    本来是用竹剑，但为了能进入人剑合一状态，修炼四境，他决定以后训练都用武士刀。

    人剑合一分四境，极剑境、天剑境、圣剑境、自我境，想要从一境晋升到二境，乃至三境、四境，必须经常进入人剑合一状态，跟剑争取意识主导权，没有捷径可走。

    砰、砰、砰……

    沉闷的撞击声中，神代羽又一次听到武士刀中传来的压抑呼吸声，他快速调整自己呼吸，去尝试和剑呼吸融合。

    慢慢的，神代羽的感知一点点消散，风声、汽笛声、人声，乃至视野，纷纷消失，仿佛五感被剥夺，终于，他再一次进入那狭小昏暗的世界，随着剑呼吸而流动。

    他的意识在刹那昏沉，无知无觉，混沌无知，只是被动的随波逐流。

    不知过去多久。

    “汪！汪！汪！”仿佛来自另一个世界的狗吠声，突兀的传入他的意识，模糊而又遥远。

    他猛得睁开眼睛，一瞬间，柯基的狗吠声也刹那清晰，汪汪汪的，很有节奏的传入他的耳中。

    我果然又一次进入人剑合一状态。

    神代羽后知后觉，同时低头看去，发现那根木桩，竟有大半被他硬生生劈进地底！

    木桩底部四周，土石皲裂，呈蛛网朝四周扩散。

    木桩的顶部，可以看到一道很钝的剑痕，入木三分。

    同时，他双手还未愈合的虎口位置，再次溢出鲜血，将白色医疗绷带浸红。

    “汪汪汪！”柯基在他脚边，它记着这个人类的味道，每次见到都要叫。

    神代羽俯视着它，眼神有些复杂。

    刚才，如果不是柯基叫醒他，他怕是会一直劈砍木桩，那巨大的反震力，会一直作用在他虎口位置，让伤口加深，引发严重后果。

    鲁莽了，要不是柯基，对了，柯基！

    他低头看向柯基，郑重发出承诺：“柯基，你虽是无意帮我，但我承你恩情，今日我在此起誓，他日你若有难，刀山火海，我必救你一回，到时两不相欠！我走我的阳关道，你进你的狗肉锅。”

    “汪汪，汪！”柯基听不懂人话，不然肯定上去咬他。

    神代羽伸脚将碍事的柯基挤开，走向仓库，同时自省，他的人剑合一目前处在第一境，一旦进入，意识被剑‘吞噬’，无思无觉，如果没有一个‘护道人’在身旁守护并喂招，太过危险！

    神代羽边沉吟，边处理双手伤口，几次受伤，他都是自己处理，感觉能当半个跌打医生。

    那么，谁适合当自己的护道人呢？

    他脑海中闪过一个个人影，草泉、相田真吾、霸下剑豪，以及佳代子。

    他目前比较信任的，只有这四人。

    虽然他跟佳代子相处时间不多，但已大概摸清她的性格，绝不会做背叛朋友的事。

    可惜，她的实力不如自己，到时自己进入人剑合一状态，万一做出越轨的事，她都没能力阻止。

    同理，草泉也要排除。

    相田真吾，这家伙也算可靠，但他上边有个善妒、好名的神主，神代羽多少有些忌惮。

    最后就剩霸下剑豪了。

    可这厮不靠谱啊……神代羽一想到让他当自己的‘护道人’就浑身别扭，到时候，他会不会都无法进入人剑合一？

    想起他假装宗师时的样子，这真的有待商榷啊。

    神代羽满脸忧愁。

    “师傅，我来了~”宇佐美娜的声音清脆如百灵鸟，欢快的蹦跳着跑来，手里……没有拿着保温杯。

    是我的乖徒弟。

    神代羽笑脸相迎，询问她今晚跟着霸下剑豪都学什么了。

    “还不就是那些基础功吗。”宇佐美娜吐槽了句，然后，她蹦过来环住神代羽的隔壁，心疼的叫道，“师傅，你手受伤了，好可怜~~”

    神代羽想赶人了。

    这徒弟是三天不打就上房揭瓦，这架势，分明是想当他的女朋友！

    将她推开，神代羽告诉她要好好跟随霸下剑豪修行，努力向上，争取改变命运，千万不能分心在其它事情上。

    宇佐美娜小鸡啄米般点头，然后，她左耳进，右耳出，又蹦过来，邀请师傅明晚去看樱花祭。

    神代羽下意识拒绝，但女徒弟化身女妖精，蟒蛇般缠绕上来，神代羽无奈，只好答应她。

    就当是这么多天艰苦修行的调剂吧。

    宇佐美娜见师傅答应，踏着欢快的步伐，蹦蹦跳跳的走了。

    没过多久，迈着六亲不认宗师步的霸下剑豪施施然过来，他双手背负，雄赳赳气昂昂。

    “羽啊，打架又输给和尚了？”他看到神代羽手上的伤，很是难过的摇头。

    他难过，不是因为神代羽受伤，而是难过他的教导，都教导到柯基身上去了，怎么就连个和尚都打不过呢？

    “以后出去别说认识我，我丢不起这人。”霸下剑豪小眼睛满是唏嘘。

    神代羽很想问他，你这一天到晚宅在家里，外面真有认识你的人？

    但想到还要让他做护道人，这口气，他咽下了！

    然后，他将自己在后院修炼，进入人剑合一状态，无知无觉的将木桩打进地底的事告诉了霸下剑豪，并拜托他当自己的‘护道人’，保护自己。

    并且他承诺，等将来飞黄腾达，一定不忘旧人，会时不时提携你，保证你未来衣食无忧。

    霸下剑豪听了，气的吹胡子瞪眼，他堂堂剑豪，顶天立地，有稳定工作，稳定宿舍，且伙食全包，还用你来提携？

    臭不要脸的！

    他气得双手颤栗，想找东西抽人。

    但同时他隐晦的看向那根木桩，发现竟然真的有大半被打进地底！

    他跑过去检查，发现木桩上的剑痕，再对比神代羽训练时的武士刀，如出一辙！

    他再看向神代羽的双手，表情惊疑不定。

    难道真的进入人剑合一状态了？

    不然怎么能忍着手上的剧痛，将木桩打进地底？

    霸下剑豪走过去，眯着小眼睛上下审视他。

    神代羽挺直脊背，语气带着蛊惑，开口说道：“叔，我剑道天赋惊人，进入第四境是迟早的事，未来必定叱咤风云，披靡天下，当我的护道人，不算辱没了你，甚至会成为一桩美谈，流传各国。”

    “我让你叱咤风云让你叱咤风云让你叱咤风云……”霸下剑豪说不过他，只能跳起来打他脑瓜。

    神代羽目光幽幽，这个护道人，果然大大的不老实！

    他暗暗起誓，等将来得势，必让他跟阿和一起撅着屁股擦地！

    哼！

