    陆平听得这种“无形水”居然同六师姐送给他的无形剑诀有关，而且更是一种剑术神通的基础，内心早已经是一片惊喜，不过陆平的表情依旧不动神色。

    “仙子的‘无形水’虽说功效神妙，奈何这种灵水只有同无形剑诀相结合之后才会发挥最大的威力，若是没有无形剑诀当中运用这种隐形功效的功法，这种灵水最多只是在修士一动不动的情况下有些用处，一旦争斗发生，隐形法术必然高破，到那时，无形水的功效甚至与葵水精华相比还要差上一筹。”

    陆平原要答应，却是不料旁边的梁玄风真人突然开口说道。

    陆平愣了一愣，最终还是没有张口答应，而听着梁玄风真人把话说完，梁玄风真人这话其实是在提醒陆平不要被“无形水”的名头诱惑，却并不知道陆平早已经学到了无形剑诀。

    上首的黄庭剑真人此时也道：“飞灵派‘无形水’和无形剑诀的名头在下也曾听说，只是自从飞灵派覆灭之后，传承散失甚多，这无形剑诀却是再也未曾见过，想来北海各派当年也未曾从飞灵派当中得到这套剑诀的传承，如此说来，这‘无形水’倒是有些可惜了。”

    陆平不动神色，他已经看出孙仙子对这次交易会甚是看重，先是拿出玉液清水交换三千年灵草，现在又用无形水交换万毒浆，似乎是有什么急用一般。

    果然，黄庭剑真人看似无心的几句话，实则是想让陆平放弃“无形水”而选择在裂天剑派的洗剑池凝练护身罡气。

    孙仙子脸上怒色一闪而过，却是陆平恰好捕捉到了，陆平心中笃定这位孙仙子怕是真有什么难言之隐，而裂天剑派却似乎是知情者，两者虽没有撕开面皮，但裂天剑派现在却是多少有些趁火打劫的嫌疑。

    这万毒浆难道还有什么自己所不知道的功用么？陆平摸索这下巴暗自思索。

    不过这“无形水”陆平是一定要到手的，陆平想了想，神念微动，一道细微的声音传到了梁玄风真人耳中。

    梁玄风真人借着喝茶掩饰自己心中的惊讶，放下茶杯后却道：“洗剑池对于凝练罡气的修士来说，的确是一处不可多得的宝地，然而洗剑池当中裂天剑派历代修士炼剑、淬剑、洗剑，当中蕴藏着不知多少裂天剑派前辈修士的、练剑的感悟、庚金精华和杀戮破灭之气，若是我这师侄向修炼一种攻击神通，那么洗剑池确实是不二选择，奈何他凝练的却是护身罡气，且修炼的又是水属性功法，洗剑池当中却是多少蕴藏了些许金属性精华，对于护身罡气的纯净却是颇多阻碍。”

    黄庭剑真人听得梁玄风真人如此一说，笑道：“梁兄所言说是不假，但洗剑池却也对陆小友感悟剑术、提升修为颇有帮助。”

    梁玄风真人微微一笑，却是没有接话，显然拒绝之意明显，倒是一旁原本有些失望的孙仙子却是眼睛一亮，随后若有所悟，嘴唇微启，却是没有声音传说。

    众人都知道这是孙仙子在使用传音法术，陆平脸色却是突然一怔，随后想了想，道：“既然如此，那便和孙仙子的无形水交换吧，在下的功法走了一个‘纯’字，‘无形水’虽是没了无形剑诀驱使，便会少了许多神妙，但至少是水属性的天地奇物，洗剑池虽好，奈何其中金铁杀伐之气太重，却只能失之交臂了。”

    陆平“无形水”到手，还得了孙仙子一项暗中的许诺，心中早已经乐开了花。

    黄庭剑真人看了孙仙子一眼，笑道：“恭喜孙仙子如愿以偿，这一次无量师叔却是或许转危为安了呢。”

    万毒浆到手的孙仙子原本还有些信息，听了黄庭剑真人的言语，却是刹那间将脸色阴沉了下来，瞅了黄庭剑真人一眼，眼神却并不友好，在座的其他真人却都是若有所思，不少人都是眼睛一亮，显然从两人的言语当中觉察到了什么，只是陆平等人并不是东海之人，对裂天剑派下辖各大势力的情况更不了解。

    陆平拿目光看向一旁的楚婷，暗道“贵客”在东海经营多年，潜藏势力庞大，这位二十四阁主之一或许会知道些什么，不料楚婷也是翻了一道白眼。

    “这里又不是本小姐负责的区域！”

    陆平耸耸肩，却听上首的黄庭剑真人道：“却是轮到本真人亮宝了！”

    陆平看去时，却见黄庭剑真人右手在身前画了一个圆，一物突然出现在黄庭剑真人所化圆圈当中。

    静室众修都对黄庭剑真人会拿出何等压轴的宝物而感到好奇，都拿眼睛看向了黄庭剑真人身前的漂浮之物。

    这是，这是一件茶壶？

    众人自然清能让楚黄庭剑真人将这件茶壶拿出来作为这次交易会的压轴之物，那么这件茶壶必然有它的独特之处。

    奈何静室当中数十道神念纠缠上去，却是发现这件茶壶平平无奇，既不像一件法器，更不是一件法宝，若说有何奇特之处，那便是诸多修士却也无法分辨出制作这件茶壶本身的材质是何物。

    陆平坐在梁玄风真人旁边，对于梁玄风真人的一举一动最是清楚，就在黄庭剑真人境这件茶壶拿出来时，陆平却是明显的感觉到梁玄风真人的身体轻微了抖动了一下，仿佛发现了什么令自己惊动的事情一般。

    陆平目光装作不经意的扫过梁玄风真人时，却是无法从他的脸上发现任何端倪。

    修为到了梁玄风真人这个境界，若非有意，修炼界已经极少有事情能够影响他们的心境，数百年的阅历，早已让他们拥有了即使面对寿元缩减、修为大损这等情况也能坦然承受的心境。

    陆平倒是好奇眼前这个平平无奇的茶壶如何能够扰乱了一位锻丹九层修士的心境，要知道即使梁玄风真人在自己本源受损，修为可能再难进步的情况下，依旧同陆平谈笑风生，一副风淡云轻，不为外物所侵的样子。

    黄庭剑真人见得这件茶壶已经吊足了静室诸人的胃口，这才开口说道：“这件茶壶其实是一件法宝。”

    静室中诸多真人都有些不信，若是法宝，为何众人却是没有在其中发现一道宝禁的存在。

    看着静室诸位修士的表情，黄庭剑真人微微一笑，伸手将茶壶的盖子摘了下来，一股精纯的灵气从茶壶当中喷涌而出，诸人惊讶了一番，随即神念深入茶壶的内部，却是发现茶壶的内部居然凝刻了两道宝禁。

    “果然是件法宝。”

    “岂止是法宝，这难道是一件洞天法宝？”

    “洞天法宝？难道是水晶宫在重玄洞府当中一只希望找到的那件藏有灵草园的空间法器，怎得又成了法宝了？”

    “什么洞天法宝，哪家的洞天法宝当中的空间会如此狭小？”

    “也是，这件法宝倒是奇怪，里面的灵气怎么会如此精纯。”

    ……

    黄庭剑真人见得众人都将疑惑的目光看向自己，于是咳嗽一声道：“不知道大家可否听说过聚灵壶？”

    “什么，这是聚灵法宝？”

    “何谓聚灵壶？”

    静室当中的修士有的惊声问道，有的则是迷惑不解，陆平便是迷惑不解的人之一，梁玄风真人则是恰到好处的同众人一样露出了一股惊讶之色。

    黄庭剑真人瞅了梁玄风真人一眼，便转开了头去，不过陆平怎么看梁玄风真人都有些做作，或许便是因为刚刚梁玄风真人在聚灵壶出现时，身体那莫名其妙的一抖，让陆平有了先入为主的观念。

    聚灵法宝，一种禁锢灵脉，移动灵脉，防止灵脉散失的法宝，灵脉是修士修炼的根基之一，也是每一个门派势力能够传承万年而屹立不倒的根本之所在，而聚灵法宝则是保证这种根基长久不失的一个重要因素。

    聚灵壶就是聚灵法宝当中的一种。

    搞清楚了聚灵法宝作用的修士再看向聚灵壶的目光当中多少都带了一丝莫名的色彩，同时也疑惑黄庭剑真人为何会将这种宝物放在交易会上。陆平若是有此物在手，若是碰上金鳞府或者是重玄洞府的灵脉，大可先将那里的灵脉收入聚灵法宝当中，而不是像之前那样只能无奈放手，或者拱手让人。

    “黄真人真舍得用此物来交易？”

    一位锻丹后期的真人明显有些怀疑。

    “自然如此，云道友不必怀疑，此物虽是珍惜，可也未必能入我裂天剑派的法眼。”

    陆平暗道此事决然有鬼，聚灵法宝在任何一个门派当中，都是一种宁可自己不用，也不能让别人得到的东西，裂天剑派如何会如此大方？

    静室当中显然也有人意识到了这个问题，但是隶属一些势力门派的修士却也顾不得那许多，万没有让宝物在自己眼前消失的道理。

    “不知黄真人欲用此物交换什么东西？”

    一位修士终于张口问出了众人的想法。