
　　老鹰队表现的非常强势，成为了亚特兰大周边球迷无脑支持的主队，但在美国其他城市，大部分人还是支持湖人和科比-布莱恩特。

　　能够压制科比的苏特自然也成为了美国家喻户晓的名人，哪怕他在球迷视角里是总决赛中最大的反派boss。

　　美国当地时间6月7日，双方总决赛第4战继续在亚特兰大开打。

　　面对湖人铜墙铁壁般的防守，老鹰外线球员打得不错,但内线球员却集体迷失。

　　湖人这场的战术是堵死禁区，放老鹰球员在中远距离投篮，如果这都能被投死，菲尔-杰克逊也就认了，但目前这个阶段的杰克逊还是坚信三分球投不死人，要想夺得冠军，还是要把球更多的打进篮下。

　　菲尔-杰克逊教练意识到球队的内外线防守无法兼顾，上场比赛他们不仅没能防住老鹰队的三分，反而自己的内线防守还出现了问题,因此被老鹰队多点开花，打出了一场碾压性的比赛。

　　在进攻端湖人也做出了一些调整，硬汉卡尔-马龙没有继续首发出场，跟“大鲨鱼”奥尼尔搭档内线的变成了拥有三分投射能力的福克斯。

　　福克斯首发可以帮助队友们拉开空间，不会出现很多人聚集在禁区附近硬拼肌肉的情况，后卫更容易持球突破，也能拥有更好的进攻环境。

　　今年总决赛奥尼尔只要在禁区里一接球，就会遭到老鹰最少两名球员的包夹，就连科比突破到罚球线附近时也会遭到协防，进攻端没有空间，成为了湖人球星打不开进攻的关键原因之一。

　　为了解决这个问题，菲尔-杰克逊只能让福克斯担任首发，毕竟卡尔-马龙只拥有中投能力，没有三分球投射能力，在这一点上，福克斯明显更符合菲尔-杰克逊的进攻思路,也能从最大程度上帮助“OK组合”解决进攻空间不足的问题。

　　在平行世界里，卡尔-马龙在总决赛开打之前就受伤没有出战,不过即便如此，湖人还是在“OK组合”的率领下一路打进总决赛。

　　如今这个时期的卡尔-马龙虽然还能一如既往的保持稳定，但他对整场比赛的走势已经起不到决定性的作用。

　　将卡尔-马龙放到替补并不是一件很难抉择的事情，因为湖人的进攻重心一直都在“OK组合”身上，在这点上，菲尔-杰尔逊心里犹如明镜。

　　蝴蝶效应的煽动导致湖人今年并没有遭遇太严重的伤病，重要轮换球员都在，湖人的防守几乎无懈可击，唯一的缺陷就是怕老鹰在三分线外手感爆棚，怎么投怎么进，下起一阵三分雨。

　　但这种情况发生的几率简直太低，要是老鹰每个人都能在外线投进三分，那总决赛湖人是真的不用打了。

　　湖人球员打出了自己最擅长的节奏，全场都在和老鹰磨阵地战，坚决不拼快攻反击。

　　奥尼尔的体重太大，无论是防守还是反击都跑不起来，所以阵地战才是最适合湖人的打法，出色的季后赛经验帮助湖人一整场都保持领先，最终有惊无险的拿下了这场胜利。

　　全场比赛结束,湖人客场106：96战胜老鹰,将双方系列赛总比分扳成2：2平。

　　苏特今天打满了全场，19投9中，三分球6中2，罚球9中7，砍下27分13篮板4助攻2抢段和2次封盖。

　　史蒂夫-纳什也打了42分钟，得到16分2篮板9助攻1抢断。

　　斯蒂芬-杰克逊的表现还是一如既往的稳定，全场14投7中，三分球4中1，罚球7中5，得到20分4篮板4助攻。

　　拉希德-华莱士今天的表现简直太差劲儿了，在出战42分钟的情况下，只得到9分6篮板1盖帽，还有全队最高的4次失误。

　　华莱士本场比赛暴露了自身缺陷，他只有在苏特持球突破吸引包夹后的跳投才有效率，对方只要全程对他贴身，他在外围跳投的进攻命中率就会大幅下降。

　　巅峰时期的拉希德-华莱士也是一位打持球为主的内线球员，他擅长的是背身跳投，利用自己的身高臂展个人单打，但到了老鹰队的战术体系里，他的持球单打率已经变得很低，大多数情况下都只能站在外线接球投射。

　　里克-福克斯的防守能力虽然不如卡尔-马龙，但他的移动速度非常敏捷，在拉希德-华莱士的突破能力已经基本下降到可以忽略时，福克斯只要全程对拉希德-华莱士进行贴身防守，就能很好的限制华莱士的进攻效率。

　　这一发现让湖人主教练菲尔-杰克逊有些兴奋，认为自己找到了击败老鹰的方法。

　　老鹰今天一共出现了21次失误，反观湖人队只有8次，这是老鹰输球的主要原因，他们比湖人少了很多投篮机会，失误不仅会让自身进攻陷入停滞，同样还能让对手打出反击。

　　过多的失误将会打乱球队的攻防节奏，自NBA成立以来，还没有任何一支球队能在失误数是对方两倍之多的情况下赢取比赛。

　　老鹰队也不例外，糟糕的进攻环境和浑浑噩噩的失误成为了老鹰主场失利的主要因素。

　　替补球员博瑞斯-迪奥又一次脱了球队后腿，他今天一共打了11分钟，在场上3投1中只得到两分，同时还送出了3次失误。

　　有着“法国魔术师”之称的博瑞斯-迪奥自从进入总决赛后就一直水土不服，教练组也想过弃用博瑞斯-迪奥，但除了迪奥以外，老鹰在锋线上的确没有太好的球员可以代替他的作用。

　　迪奥除了能外线投射三分，还能以内线球员的身份进行组织，这正好弥补了“街球王”斯马什-帕克组织能力差的缺陷。

　　这两人搭档出场能让老鹰的进攻威胁变得更大，但迪奥的发挥失常导致老鹰在总决赛上处处碰壁，而替补席上又没有其他球员能代替他的战术作用，这对老鹰来说简直是一种煎熬。

　　防守悍将约什-戴维斯今天一共只打了4分钟，毫无作为，他确实比平行世界同时期的自己强了不少，主要强在技术，但心态上还是没有太明显的变化。

　　比赛到了关键时刻，他一上场就会感到紧张，根本发挥不出季后赛前三轮的水平，对此，老鹰主教练迈克-伍德森也只能一脸无奈地了用手扶住额头，很难把太多的重任交给戴维斯。

　　毕竟这家伙在被老鹰重用之前，都已经快在NBA混不下去了，把责任推到这样一名球员身上是极其不负责任的行为，教练组确实也无法要求这种级别的球员每场比赛都能打出高光表现，否则约什-戴维斯的身价可就不是区区底薪合同这么简单了。

　　老鹰内线现在主要就靠三人轮换，分别是拉希德-华莱士、雷布拉夏和克里斯-克劳福德。

　　在博瑞斯-迪奥经常出现在小前锋位置的情况下，“大竹竿”布拉德利又被教练组弃用，这让老鹰的内线轮换变得非常紧张。

　　一旦雷布拉夏陷入犯规麻烦，替补席上的克劳福德就不得不出场更多时间，但克劳福德的防守能力很差，面对“大鲨鱼”奥尼尔基本就是被爆，这也成了老鹰接下来需要解决的一大难题。

　　“大竹竿”布拉德利倒是能上场打球，但他的缺点太过明显，单防中力量顶不住“大鲨鱼”奥尼尔，协防速度也达不到教练组的标准，进攻端的作用又几乎为0，这样一名老将内线如果不是到了山穷水尽的地步，伍德森是真不想让他出现在总决赛的舞台上。

　　科比-布莱恩特今天终于爆发了一场，他全场26投11中，三分球7中3，罚球13中11，得到36分4篮板4助攻2抢断。

　　不过他打得并不舒服，被苏特防的多是在中远距离跳投得分，很少有能在一对一中突进篮下上篮得分的机会。

　　“手套”佩顿的个人表现依旧低迷，成为了今年季后赛最让人失望的球星，他14投仅5中，三分球5中1，罚球2中1，只得到12分2篮板4助攻1抢断。

　　看起来他的得分数据要比前两场比赛更多，但他的进攻效率还是一如既往的糟糕。

　　尤其是在老鹰全程对“大鲨鱼”奥尼尔采取包夹战术的情况下，佩顿在场上获得了很多空位出手的机会，但他糟糕的投射能力并没能将其转换为得分。

　　但凡佩顿能拿出自己巅峰时期一半的个人能力，湖人也不至于在总决赛上打得如此坎坷。

　　如果湖人队今年没能夺冠，佩顿绝对会被球迷单独拉出来怒喷，他只有一场比赛的投篮命中率超过了40%，这种表现确实跟湖人球迷当初对他的期待不成正比，甚至可以说是总决赛的卧底。

　　奥尼尔今天陷入到了犯规麻烦，打的时间比较短，在出场30分钟的情况下，只得到13分11篮板和2次封盖。

　　虽然进攻端的贡献寥寥无几，但奥尼尔镇守禁区的威慑力还是极强，只要防守时往篮下一站，就是一堵天然的防守大山，让老鹰球员只能在离篮筐较远的位置出手终结。

　　苏特倒是比较喜欢这种打球方式，不过他已经成为了湖人防守端的重点盯防对象，面对防守能力排名全联盟前三的洛杉矶湖人，苏特想在进攻端获得舒服出手的机会很难，难度不亚于雷布拉夏在奥尼尔头上砍下两双。

　　这次赛后的新闻发布会上，两队的关系可没有之前那么和谐，火药味已经变得十分浓厚，隔着媒体就开始大打口水仗。

　　谁也不愿意在天王山之战的关键时刻认怂，系列赛打到目前这个阶段，士气和坚韧已经成为了拿下比赛的关键因素，谁要敢在赛前露出胆怯心理，那比赛结果很有可能就已经尘埃落定。

　　苏特本场比赛为了得分，就连常规赛时很少使用的“碰瓷”打法都用出来了，奥尼尔今天就被造了好几次犯规，对此感到十分不满。

　　而苏特有次底线空接扣篮，在空中被奥尼尔硬生生拉了下来，这个动作非常危险，还差点引发了两队冲突。一项嘴臭的“手套”佩顿因为质疑裁判的判罚，吃到了一次技术犯规。

　　本场比赛最具争议性的事情，还包括科比高达11次的罚球，科比的明星哨太明显了，哪怕是在老鹰主场，他也是全场最有哨子的人，很多同级别的对抗苏特没哨子，但是科比却能因此走上罚球线。

　　有不少小道媒体和球迷在网上开始讨论，认为是联盟总裁大卫-斯特恩不想看到人气爆棚的洛杉矶湖人被苏特领衔的老鹰轻松搞定，所以老鹰这场比赛才没有主场哨。反观湖人获得了大量的哨子，就是想让比赛进入到紧张又刺激的“天王战”。

　　联盟高管都很清楚一件事情，如果老鹰大比分3：1领先湖人，那么接下来湖人就很难翻盘获得总冠军，与其让总决赛早早失去悬念，不如让两队打成2：2平，这样双方下场的“天王山之战”一定会收视率惊人，让联盟从中获得更多的收益和好处。

　　这种事情在联盟历史上并不罕见，甚至还有一种专业说法叫做“平衡哨”，为的就是让偏袒落后的一方奋勇直追，避免系列赛过早失去悬念。

　　当然，裁判虽然会在比赛场上偏向一支球队，但却不会做的太过，竞技体育还是要保持公平，比赛真要到了关键时刻，裁判往往并不会出手干预比赛，只会静悄悄的站在一旁充当看客。

　　只是可惜，老鹰今天并没能将比赛拖到最后一刻，被湖人从开场压到最后，除了第二节上半段短暂反超过比分，其余的时间里老鹰都是处于被动的一方，根本没能打出系列赛第三战的那种进攻统治力。

　　对于裁判在系列赛第四场的吹罚，老鹰球迷都在网上公然发起抗议，决赛中老鹰本来就比湖人少了一个主场，裁判现在又在老鹰的主场吹平衡哨，这让老鹰球迷怎么可能愿意？

　　但老鹰球迷就算心里有一百个不爽也没有什么卵用，这个世界上本来就没有绝对的公平，NBA又是一个特别容易发生不公平事件的联盟，作为商业联盟，NBA的第一目标永远都是赚钱，其次才是围护竞技体育的公平。

　　早在70年代，NBA的明星哨就不是什么秘密，所有人都知道，联盟并非嘴上说的那样从不干扰比赛，只是干扰比赛的方式一直在与时俱进，不再像当年那样肆无忌惮，开始学会在隐秘的地方去动手脚。

　　实际上，这已经不是联盟第一次在季后赛里偏袒湖人，在当年国王和湖人的季后赛比拼中双方一度打到抢七才勉强分出胜负。

　　但那轮系列赛国王绝对是占据上风的一方，要不是联盟背地里力保湖人，科比和奥尼尔也不可能达成三连冠，而国王很有可能就会捧起当赛季的总冠军奖杯。

　　关于明星哨这种事情，就算把时间再往后推个10年20年也不会就此杜绝，只要联盟想捧一名球员，有的是办法能让他在联盟里混的风生水起，甚至不惜因为他的打球习惯更改联盟规则。

　　老鹰也曾是季后赛里的受益者，因为球队关注度高，打球风格华丽，联盟在季后赛前几轮的确给了老鹰不少帮助，否则老鹰也很难连续三轮系列赛做到横扫。

　　但现在老鹰变成了受害者，没有了哨子上的偏袒将打得十分难受，甚至一些极小的防守动作也会被吹罚犯规，这种处处都受限制的打球方式绝对是任何一支球队都不喜欢且不习惯的。

　　NBA总决赛的潜规则一直都是这样，除非双方的整体实力差距太大，否则总决赛上很少会出现4：0横扫的情况。

　　所有的横扫都是裁判想帮都没法帮，实力悬殊太大，帮也帮不了，干脆就听天由命吧。

　　和愤怒的“手套”佩顿不同，苏特在评价比赛时心平气和，并没有因为“平衡哨”的事情恼羞成怒。“虽然我们输掉了这场比赛，但我认为优势始终是在老鹰队这边，甚至我们的优势越来越大了，我相信下场比赛球队一定会赢下赛点。”

　　有记者一脸好奇的问道：“为什么会这么说？”

　　苏特脸上露出一抹微笑：“因为我们更年轻，在7场4胜制的比赛中比赛场次越多，对湖人就越不利，他们的体力是处于劣势的。我认为胜负的关键就是前五场，只要我们顶住了压力，没让湖人获得大比分的领先，那最后几场比赛的赢家一定会是我们。”

　　苏特是故意这么说的，他就是想用这种方式为湖人球员施加心理压力，反正他说的都是事实，只要动脑子稍微一想，就没有人不知道老鹰队的最大优势所在。

　　他和斯蒂芬-杰克逊都拥有不错的身体素质，哪怕赛程紧密，休息一天就足够恢复到最佳状态。反观湖人那帮老家伙的体力恢复一定会非常坎坷，除了科比以外，其他人能恢复个7—8成就已经不错。

　　未来很多大龄球星都会在常规赛末段选择轮休，就是怕进入季后赛后体力恢复不行，连续作战影响到竞技状态。

　　明星哨再强也终归只是上不了台面的辅助，当比赛真正进入到白热化阶段，双方拼的还得是硬实力，苏特的底气来自一身实力，他就不信自己这个挂-逼还斗不过区区明星哨了？？

　　更何况，他的背包里还有克里斯-韦伯的怨念这个压轴底牌没有使用，天王山之战近在眉睫，苏特觉得是时候让湖人看到自己全部的个人实力了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，212.二比二平，天王山迫在眉睫，苏特的压轴底牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 