    场内场外的观众感到奇怪。

    不知道拍卖官跟支持人说了什么，那主持人就跑过去转达洛远了，不过也没让大家等待太久，就见到洛远亲自从位置上站了起来，走上了台前，对着话筒道：“各位，刚刚，我们这位……呃……这位叫做【唯爱洛阳】的网友……”

    “噗嗤！”

    许多人都忍不住失笑。

    洛导这样子好像在害羞啊，超萌！

    洛远咳了一声，想做出“超凶”的表情，可惜有点困难，只能假装若无其事道：“这位起名很任性的网友说，好消息要和所有洛远，也就是我的影迷分享，所以希望我在现场镜头下公布新电影的海报，然后再给他寄过去，还希望是洛远……也就是我，亲自寄过去？不可能的，我是不会亲自寄过去的，导航都看不懂，万一迷路了，被【不爱洛远】的网友给抓走了呢？”

    现场再度发笑。

    等笑声结束，洛远才道：“不过，既然这位观众拍下了海报，也便意味着，这位观众成为了海报拥有者，所以我对你提出的，公开海报内容，并没有任何异议。”

    他冲着拍卖员点点头。

    拍卖员立刻表示收到：“大家等我几分钟，因为海报很大，是洛导花费了很长时间才画出来的，所以需要寻找一个最清晰的角度展示出来……”

    他转身去忙活了。

    而现场，尤其是业内的人，已经忍不住伸长了脖子，眼中充斥了各种情绪，洛远的新电影，可以说是绝对的机密，但是今天他们却有机会提前得到一些信息……

    直播弹幕更加密密麻麻。

    无数人留言：“哇，这位土豪，好人一生平安啊，竟然还记得我们这些苦哈哈的影迷，明明本来可以一个人独享这个秘密的……”

    “人家是资深影迷了显然。”

    “洛导的影迷，又有钱，又可爱！”

    “看网名似乎是妹子，妥妥的白富美！”

    “也可能是贵妇呢，嘿嘿，贵妇钱才多啊。”

    各种讨论之间，现场，海报终于揭开了神秘面纱，无数人瞪大了眼睛，看到大屏幕上出现了一幅海报，正如之前拍卖官所说的那样，是一副巨型海报，想要完成，起码得一周以上！

    为了这幅海报，洛远非常走心！

    他没有把这幅海报，当成是敷衍的物品，莫名的，大家竟然有些感动起来，因为任谁都能感受到洛远的诚意，再想到洛远做出这幅海报，是因为慈善，很多人更是遭不住了。

    “此生不悔爱洛远！”

    “洛远真的是，非常nice的人！”

    “这辈子不追星，唯独对洛远好感爆表。”

    “洛导真的是男神中的男神啊，之前还有人说，只是拿出一副海报来，很是敷衍，可看看这张海报，傻子都可以看出来是无数天才可以完成的作品。”

    “哇，牛！”

    “这波，我彻底服了！”

    在各式各样的赞叹之后，大家终于开始，认真的品味起海报的内容来，这是一艘巨轮，在海面上行驶着，而在巨轮的船头位置，一名女孩张开双臂，似乎在拥抱着蓝天，拥抱着自由，浑然忘我，而女孩的身后，则是一名青年，拥抱着女孩，像是拥抱了整个世界……

    洛远的画技很高明。

    这幅画面，莫名的，竟然给人一种幸福环绕的感觉，而有一些细心的人，则是看到这艘巨轮上有名字，而且这个名字让很多人感到有一丝耳熟：

    珍珠号。

    很快，有人想到了关于“珍珠号”的故事，前排某个富豪脸色一变，眼眶忽然有些泛红，自语道：“难道是关于那件事吗，我的爷爷，就是在那场海难中……”

    更多人想起了“珍珠号”为什么耳熟。

    这是一场震惊了世界的海难，就算是没看过新闻报道，并非那个时代的人，也曾隐约有所耳闻，于是现场，忽然发出了嗡嗡的讨论声，场外弹幕上，各种科普性文字也是纷纷出现：

    “竟然是珍珠号！”

    “珍珠号沉船事件啊！”

    “曾经震惊世界的海上灾难事件，如果我说的不错，现场有一些富豪，他们的先辈，就有人死在这场海难之中，因为当时死在灾难中的，有许多都是国际上有名的超级富豪……”

    “因为当时要求女人孩子先走。”

    “我家也有亲人，是死在了这场海难中，所以，洛导的这部电影，是一个悲剧吗，他要把珍珠号沉船事件搬上电影大荧幕？这种电影，如果拍不好，可能会被喷的厉害吧？”

    “……”

    各种讨论，场内场外都是。

    洛远知道“珍珠号”三个字，便足够大家联想到电影要拍摄的东西，不过，他也不怕别人知道，当年卡梅隆决定拍摄《泰坦尼克号》的时候，谁人不知泰坦尼克号发生了什么？

    这是一部不怕剧透的电影。

    这也是他认为，就算现场公布海报，透露自己下部电影的消息也无妨的原因：“想必大家已经明白了，珍珠号，那次的事件，了解的越深，越让人觉得心情沉痛，我想将之拍摄成电影，当然电影就是电影，他不是事实的完美重现，存在着艺术加工的情况，而且主题和爱情有关，更具体的，得一两年后，大家才能清楚了，因为拍摄困难以及准备工作都是相当漫长的。”

    镜头没有继续对准海报。

    不过海报已经曝光，那位购下海报的人，此时并不知道，这幅海报，未来还有人愿意用更高的价格买下，仅仅是因为那部电影……

    总之，慈善晚宴结束了。

    但是，“珍珠号”的故事，已经在全网蔓延开，曾经的那场灾难，引发了无数人的回忆，各种情况被深扒，洛远要将之改编成电影剧本的事情，更是把此事的关注度推向了巅峰！

    也是因此。

    洛远的慈善晚宴，获得了空前的成功，他的慈善基金，几乎刚刚开始，便拥有着上亿资金，而这些资金，还随着洛远的影响力发散，越来越多，帮助到无数需要帮助的人。

    