    “是的，出门匆匆，只是带了小小的一块在身。区区小礼，不成敬意。”李七夜淡淡地说道。

    　　龙脂，这是无价之物，这对于李七夜来说算不了什么了。先不说他是灭了飞仙教这些巨无霸的帝统仙门，从其中得到了无数的宝物，就算是他在九界的库存宝藏也是吓死人。

    　　这一次李七夜来第十界的时候也带了一些好东西在身上，以备不时之需。

    　　“呃——”李七夜这样的话让彭逸顿时石化了，这语气之大这简直就是绝世无双，就好像是大帝仙王一样。

    　　龙脂是什么东西？那可是真龙之脂，价无双，一般的上神都不一定能享用，这种东西也唯有大帝仙王、九界仙帝才有资格享用。

    　　现在李七夜开口就是出门匆匆，只是带了小小的一块，而且还是区区小礼，这话说出来太霸气了。

    　　这可是龙脂呀，就算是一般上神看到了也是口水真流的好东西。就是这样的好东西，到了李七夜口中那只是小礼，不足为道。

    　　此时彭逸也不觉得李七夜嚣张了，只是觉得他实在是太土豪了，随手就是一盒龙脂，这样的人简直就土豪到没有朋友了，什么帝子神女，与出手阔绰的李七夜比起来，那显得黯然失色。

    　　“这，这，这太贵重了吧。”当彭逸回过神来之后，他都不敢收这盒龙脂，这东西太贵重了，他双手捧着都觉得自己的一双手都会颤抖。

    　　“收下吧，不是给你的，是给踏星上神的。”李七夜淡淡地吩咐说道。

    　　彭逸深深地呼吸了一口气，郑重地收起了这一盒龙脂，对李七夜拜了拜，说道：“小弟先替老祖宗收下，他日一定替李兄交给老祖宗。李兄如此厚礼，小弟感激不尽，彭家也是感激不尽。”

    　　“小礼而己，踏星上神劳苦功高，值得拥有这份薄礼。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　彭逸当然不知道李七夜这句话所涵含的深意了，他还以为李七夜只是敬仰他们的老祖宗，毕竟他们老祖宗曾经是参加过猎帝战役，可谓是功业赫赫，受百族尊敬。

    　　“李兄初来彭府，小弟尽尽地主之谊如何？”彭逸邀请李七夜逛一逛彭府。

    　　李七夜含笑，也一口答应了，彭逸忙是为李七夜引路，为李七夜解说彭府的布局和一些传奇。

    　　彭府占地很广，整座彭府可以说是古香古色，每一幢楼宇、每一座古殿都有着它的来历和传奇。

    　　彭逸也十分热情，带着李七夜逛遍了彭府的大多数地方，也为李七夜讲解了许多彭家的一些传奇。

    　　事实上，就算彭逸不带李七夜逛，李七夜也比彭逸更了解彭府的一花一草、一堂一厅，在当年他可是没少在彭府居住。

    　　尽管是如此，在彭逸细心热情地介绍之时，李七夜依然是含笑倾听。

    　　“踏星上神回来过吗？”随彭逸逛了彭府之后，李七夜随口问道，算起来他也有很长的时间没有见过踏星上神了，不过他深隐于探索之地，他也不去打扰。

    　　李七夜这样随口的一问，这让彭逸犹豫了一下，神态有些怪异，不过他没有立即回答李七夜的问道。

    　　“有什么不妥吗？”李七夜法眼如炬，一下子看出彭逸神态的变化，徐徐地说道。

    　　“李兄对于一些事没有听闻吗？”彭逸犹豫了一下，然后轻轻地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“在以往我是读圣贤书，甚少过问窗外之事，所以对世间的种种纷扰所知不多。”

    　　“原来是如此。”彭逸不怀疑，他沉吟了一下，说道：“就在前些年，发生了大事，我家老祖也曾出世。”

    　　“战争！”彭逸的神态立即让李七夜看出了端倪，他目光一凝，徐徐地说道。

    　　“是的。”彭逸苦笑了一下，只好如实说道：“当年骄横洲的人圣狙击金戈登临帝位之时，有不少百族的老祖响应，我们家的老祖宗亲自出世，出手横击战王世家的上神，为人圣夺取得机会，成功狙击了金戈，让他错失了承载天命的机会。”

    　　“踏星上神受伤了吗？”李七夜徐徐地问道。

    　　“这个小弟也不清楚，当年发生这样的大事小弟还年幼，未能知道此战的内幕和详情，各种消息也是道听途说而己。只不过此一战之后，老祖宗音讯全无，家族诸老皆猜测此一战只怕是老祖宗已受伤。”彭逸徐徐说道。

    　　彭逸说出这事来，也没有什么好隐瞒，因为这件事也不算是什么秘密，青洲的很多大人物都知道这件事。

    　　金戈乃是绝世天才，号称是极有希望登临巅峰大帝的人选，他天赋极高，而且深受天族所看好。

    　　如果金戈能顺利承载天命的话，有人曾经估计过，三次承载天命，金戈最保守也能承载十条天命，如果时机适合，说不定还能承载十二条天命，成为像世帝这样的存在。

    　　十二条天命，此乃是大帝仙王的巅峰，如果在当世再诞生一位十二条天命的大帝仙王，那绝对有可能改变十三洲的格局。

    　　万古以来，一共出过九位拥有十二条天命的巅峰大帝仙王，而到目前为止依然还活着而且依然还拥有十二条天命的大帝仙王一共有四位。

    　　在这四位大帝仙王之中，其中有三位不属于百族，唯一一位属于百族且拥有十二条天命仙王的存在那就是一叶仙王了。

    　　其他三位十二条天命的大帝仙王都是属于大帝，他们分别是出身于天族和神族。

    　　在这其中除了一直以来都极为神秘的青木神帝之外，另外两位十二条天命的大帝分别是世帝和玄帝。

    　　世帝出身于天族，而玄帝则是出身于神族。

    　　因为在四位依然在世的十二条天命的大帝仙王之中，除了神秘无比的青木神帝没有露过脸之外，世帝、玄帝和一叶仙王，他们三者之间可以说是三足鼎立。

    　　现在若是金戈能顺利承载天命，甚至成为一位拥有十二条天命的大帝的话，毫无疑问，出身于天族的他，一定会站在世帝这一条阵线上。

    　　更何况，战王世家一直以来都与世帝他们颇有交情。如果金戈一旦是成了十二条天命的大帝的话，那么情况就十分不乐观了。

    　　到了那个时候，世帝他们这个阵容之上就拥有了两位巅峰大帝，就算玄帝中立，那么这会让天族一下子占有绝对的优势，对百族形成了极大的威胁。

    　　虽然说一叶仙王乃是一位至尊无上的无敌仙王，但面对两位巅峰大帝的压制，只怕一叶仙王也是孤掌难鸣。

    　　正是因为出于这样的种种考量，在骄横洲的人圣密谋对金戈发动狙击之时，一直以百族为己任的踏星上神毫不犹豫地加入了这一次狙击行动之中。

    　　骄横洲的人圣也是当世中百族最了不起的天才，惊才绝艳，当然难有与其并肩者，有人说，在这举世之间也唯有金戈与之一争长短了。

    　　更重要的是，他们两个人是竞争对手，他们两个人都是绝世天才，曾经好长的一段时间之内他们两个人是难分轩轾，双双都是各有优势。

    　　但是在一个时代，根本就不可能出现两位十二条命的巅峰大帝，先不说一个时代一下子出现两位十二条天命的巅峰大帝会让天诛疯狂地砸下，到时候会让所有人不安。

    　　同时举世之间也没有人愿意看到在同一个时代会出现两位十二条天命的巅峰大帝，一个时代同时出现两个十二条天命的巅峰大帝除了对整个十三洲的格局产生了极大的冲击之外。

    　　更让人担忧的是，一旦出现这种情况，这将会让十三洲陷入可怕的道艰时代，这样的局面会抽干一个时代的混沌之气、太初之力，两个十二条巅峰的大帝同宰一个时代，会疯狂地压制着十三洲。

    　　所以，不论是因为天诛，还是因为十三洲愿想，一个时代基本上不会出现两位十二条天命的巅峰大帝，如果有这个可能，其他的大帝仙王都会出手干预。

    　　正是因为如此，基本上可以确定，如果在这个时代会诞生一位十二条天命的巅峰大帝仙王的话，那就是在金戈和人圣之间诞生了。

    　　所以，在金戈将要承载天命的时候，人圣密谋对金戈发动一次狙击行动，当然如果能把金戈狙杀，那就最好不过，如果不能狙杀，那就延误金戈承载天命的时机，让他错过天命，如此一来金戈就再也没有机会成为一位拥有十二条天命的大帝了。

    　　在这一次行动之中，人圣找到了踏星上神，以百族为己任的踏星上神毫不犹豫同意了人圣的邀请，加入了狙击行动。

    　　踏星上神虽然不是一位古神，但是拥有九个成部图腾的他，再加上九鼎血统，那可以说是强悍得一塌糊涂，更何况他是一位从猎帝战役中活下来的上神，经验是丰富无比。

    　　所以说在这一场狙击战之中踏星上神是独挡一样，挡住了战王世家的上神。

    　　最终狙击金戈的行动取得成功，虽然金戈全身而退，但却错过了承载天命的机会，再也不能成为拥有十二条天命的大帝。

    　　在这一场战役之中，可以说踏星上神居功甚伟。

