
桃花做的很简单，就是挨家挨户的串门，然后再把封亭不是男人的消息给不经意间的散发出去，用的理由就是在城里听到的消息，说这个封亭竟然想欺负郡主，被世子给阉掉了，不知是真是假。

如今不是农忙时期，村里的七大姑八大姨都闲的厉害，每天都围在一起说三道四，桃花带来的消息，瞬间吸引了她们的注意力，有认识封亭的，便开始根据桃花的话，给分析起来。

“没想到啊，那个封亭一个白白净净的秀才，竟然会做出这种禽兽不如的事情。”

“可不是，我表姐家的儿子的岳母家就跟封亭在一个村子里呢，听说那个封亭原本是要入赘的，结果他不想入赘，就勾引了那家女儿的姐姐，把那个孩子给推进河里去了，那家女儿命大，没死，他还被关了好久呢！”

“真的啊，这么可怕，还读书人呢，这书该不会是读到狗肚子里去吧！”

“哎，听说那个封亭最后还是娶了姜家的如意，也不知过的如何，他真的成了废人了？不是说她家那个媳妇已经怀孕了吗？”

“是之前怀上的！除了这个，我还听说那个女的怀孕了还不安分，每天都勾引封亭呢！”

“啧啧，这女的还真的，羞死人了！”

几个妇女脸上纷纷露出鄙视的表情，桃花功成身退，这才回来像姜软软邀功。

她怕姜如意不够给力，万一消息还没散播出去，就让封亭把人弄死了怎么办？只好亲自下手，效果看起来还不错。

很快，整个下河村的人都知道封亭不是男人了。

两个村子挨得近，有娘家人在上河村的，纷纷回娘家打听起来，不到半天的功夫，连上河村的人都知道了这件事。

这几天封寡妇的日子有些不好过，姜如意一连几天都没有回家，封寡妇不仅要每天做家事，还要应付变得阴阳怪气的封亭。

现在的他哪里还有之前的俊朗，把自己关在屋里不见人，不见太阳，整个人变得不人不鬼，封寡妇是真心疼爱这个儿子，哪怕他以后不能考试，不能当状元，也不能弄个浩命夫人给她，封寡妇也没有嫌弃，只是她每次劝着让封亭振作起来，他都会发好大一通脾气，以前有姜如意这个出气筒在，他的脾气从来没有在封寡妇面前显示过，如今没了姜如意，封亭累积的一团怒火，全都在这一刻爆发出来。

这天，封寡妇又劝着让封亭出门。

“亭儿，你不要总是呆在屋里，虽然不能考科举，但是，你可以在村里教几个学生，就像书院的院长一样，你看，姜如意肚子里还有你的儿子呢，你这幅模样，怎么能当好这个爹啊!”

听到封氏说道姜如意，躺在床上的封亭，眼睛里闪过一丝杀意。

姜如意那个贱货，她是不是知道自己的秘密了！

先到那天起床，发现自己的裤子被人脱了，封亭就感觉不对，这些日子姜如意总是在明面上勾引他，封亭心里就恨的不行，觉得姜如意实在是太贱了，是不是没有男人就受不了？！

那自己不能满足她，这个女人是不是就回去找别的男人！

封亭心里暗恨，每次都会把姜如意狠狠的收拾一顿，只是他到底顾忌着肚子里的孩子，生怕把他这一颗独苗苗给整没了，每次都是用掐或者拧，最严厉的一次，是在姜如意的手指甲里扎里扎满了长针。

只是没想到，这个姜如意，竟然会给自己下药，还有可能发现了自己的秘密，现在他人不见了，封亭心里又气又急，生怕她把自己的秘密给说了出去。

现在姜如意又失踪了，这个贱人手里又没钱也没有路引，她能去哪？姜家那里，封氏已经去看过了，她并没有回去。

封亭最怕的就是姜如意把自己已经不是男人的消息说出去。

若是村里人都知道自己不行了……

或者姜如意去找别的男人给自己带绿帽子……

封亭越想心里越生气，若是姜如意现在出现在他眼前，说不定他当下就会把人给掐死了。

如今听到封氏还在不停的劝说，封亭心里的火就越来越大，最终，他从床上怕了起来，然后狠狠的揍了封氏一顿，因为不用顾忌孩子，封亭打的非常的狠，拳头都落在封氏的身上，他还算要点脸面，知道封氏要出去干活，脸上有伤，别人肯定会问的。

打完人，封亭顿时神清气爽，他黑着一张脸，阴森森的坐在屋子里，脚底下，是被打的起不来的封氏。

“娘，姜如意那个贱人还没有回来吗？”

“唔，唔…”

封氏到底老了，虽然封亭手无缚鸡之力，但到底还年轻，打的她连话都说不出来，身上各处都疼的要命。

“说什么呢，听不清！”封亭不耐烦的用脚踢了踢封氏，后者爬在地上，心里酸的要命，眼泪怎么也止不住。

这就是她捧在手心里的儿子，竟然会打她？封氏到现在还不敢相信，自己的孩子竟然会打自己。

封氏的痛哭声，让封亭沉默了片刻。

他到底还是要点脸的，知道自己打老娘的行为在外人眼里看来就是个畜生，最终只能阴了阴脸色，转身回到了自己的房间，用力的关上了房门。

而屋外，封氏的哭声还在继续。

封氏痛哭了一场，但到底还是要做事的，院子里的木盆里已经积累了好多脏衣服，姜如意没嫁过来之前，封氏就是靠着给人浆洗衣服赚些铜板，等姜如意嫁过来了，这些都变成了姜如意的事，赚来的铜板都被封氏拿在手里，一文钱都没给过姜如意。

现在姜如意不在了，这些事又堆到了封氏的头上，享了几个月的福，现在又开始替别人做事，封氏觉得哪哪都不舒服，但，不干不行，家里已经没了多余的钱，为了铜板，即便刚刚才被封亭打了一顿，封氏还是拖着疼痛的身躯，搬着木盆去河边洗衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585787"  chaptername="第232章">加入书签</a>
</div>
