    听了一会，赵宏山发现下边的谈话根本没有什么有用的信息，只能作罢。

    不过他倒是确定了两点。

    那就是一剑公会还没有暴露出来。

    还有一点，就是紫兰人族并没有发现自己。

    “咚咚…”一阵敲门声响起。

    很服务员就带着一道道菜肴走了进来。

    看着色香味俱全的菜肴，赵宏山突然食欲打动，开始吃了起来。

    说实话，在蓝星的时候，他就是一个吃货，但是学习压力太大，而且家境也不富裕，所以根本没有好好的吃过什么美食。

    但是来到这里就不一样了。

    领主的身份，让他天然的比百分之九十九点九九的人，起点都高。

    高高在上的身份和权力，是他从未尝试过的。

    有时候他都会感谢未知的存在，给了他这前所未有的体验。

    但是一想到蓝星上的家人，心中就会越发珍惜亲情。

    还有渴望战争的胜利。

    在十几分钟后，波巴卡就带着管家和十几号人来到了码头。

    但是发现赵宏山不在后，只能安心的等待。

    一直到半个多小时后，赵宏山才鼓着肚子，慢悠悠的从餐馆回来。

    虽然紫兰人族中的食材很多都不认识，但是这美味他已经不知道多久没吃过了。

    刚来领主世界的时候，他只能吃水果，或者烤一些不知名的动物吃。

    而且还是在没有任何调味料的情况下，各种腥臭味和血腥味混合在一起。

    那种味道谈不上多难吃，但是不好吃是肯定的了。

    今天难得吃一次美食，当然要好好享受了。

    回到港口后，赵宏山假装刚发现波巴卡一样，说道：“哎呦，波巴卡先生怎么已经来了，我还以为要等到明天呢，忍不住饥饿就先去吃了点东西，真是抱歉，让你久等了。”

    原本满肚子不满的波巴卡听到对方话后，顿时消失了一半。

    “没事，我没有事先通知，也是我的失误。”

    赵宏山假装生气的对旁边的特莱克说道：“刚才怎么不过来找我呢，居然让波巴卡先生等了，额...多久了？”

    特莱克看到领主大人的样子，只是淡淡的说道：“二十七分钟。”

    赵宏山对于特莱克一点都不配合他演出，只是淡淡的一笑。

    “居然让我们的波巴卡先生等了我二十七分钟，都是我手下的失职，等下结算后，你请他去好好吃一顿。”

    特莱克对此，只是依然淡淡的点了点，没有说话。

    看到这里，赵宏山只能心中感叹。

    这个特莱克哪里都好，只是不会演戏罢了。

    要知道在这个世界中，每个人必须两到三，甚至几十副面孔。

    学会见人说人话，见鬼说鬼话的程度，否则吃亏的还是自己。

    当然了，如果成为了金字塔顶端的人物，或者神灵，那就基本可以无视了。

    到时候就是别人见到自己，要顺着自己的话了。

    波巴卡看到赵宏山这么重视自己，顿时连忙摇了摇手，说道：“不用，不用，你的手下也只是尽忠职守罢了。”

    旁边的管家看到少爷的样子，顿时有点无语。

    别人在这演戏，你是真的看不出来，还是假的看不出来呢。

    很快，管家就上前两步，说道：“赵先生你好，我叫佛兰德，是罗德家族的管家，请问我们可以开始交易了吗？”

    赵宏山看到主动权到自己手里，顿时微微一笑。

    “当然了，我们现在就上去吧。”

    别小看话语主动权的重要性，这点在谈判中是很重要的筹码。

    对方既然主动提出要开始交易，自己就可以选择接受或者拒绝。

    在大家的潜意识中，这场交易的主动权，就在自己手中了。

    如果自己主动提出交易，那大家的潜意识里，就是自己要交易，而对方可以选择接受或者拒绝。

    一会后，赵宏山就带着波巴卡一群十几个人，来到战船的仓库中。

    面对众多的古董和陶器，管家也呼吸加重，眼中露出了贪婪之色。

    连管家都如此，更不说其他人了。

    不过很快，特莱克和茱莉亚就发出了强大的威压，让众人清醒了过来。

    “咳咳...”管家见况，马上咳嗽了两声，然后继续说道：“我们先清点物品价值吧。”

    很快，众人到位，然后拿出了一件物品。

    这还一副油墨画，赵宏山没记错的话，是从高原矮人那里收刮来的。

    “铸造之神的画像，一千多年前出自皮克大师之手，价值一千两百金币，没意见吧。”

    最后边一句是对赵宏山说的。

    赵宏山闻言，只是点了点头，没有反对。

    其实这件油墨画如果拿到正常拍卖行去卖的话，起码能卖到三千金币左右。

    不过那样耗时太久了，而且也容易招来高原矮人盟友的仇视，所以他并没有计较价格的事情。

    对的，这个世界中，中立势力也是有结盟的。

    就连那个非常自闭的多蒙蛮人，都有和其他蛮人族结盟，更不说其他势力了。

    毕竟这是一个真实的世界，这里的中立势力可不会傻傻的人来杀。

    而且这里沦为领主战场前，他们可是已经发展了不知道多少年，自然有各自的生存之道。

    管家点了点头，很快拿出第二件物品。

    “飞天月花瓶，是七百年前出自婆纳兹大师之手，价值七百金币。”

    “魔灵盔甲，是苑斯可大师打造的，价值九百五十金币。”

    随着一件件东西被报价，赵宏山全程都没有反对。

    这个管家见识还真的广阔，如果自己不是有系统信息，根本不知道这些是什么东西，对方却能随口说出来。

    过了半小时后，突然管家拿着一件宝石项链，左看右看，还皱起了眉头。

    赵宏山见况，就知道对方应该没有见过这个项链了，于是开口说道：“这是娜迦海妖之心，是我从娜迦那里拿来的。”

    除了三个中立势力，他还攻过一个娜迦海盗势力，虽然对方的地盘不大，实力不强，但是好东西并不少。

    管家闻言，眼中顿时露出一丝激动之色，但是马上强压了下来，开始拿到眼前仔细的左右查看。

    一会后，只是淡淡的点了点头，说道：“原来是娜迦海妖之心，居然在三百年前在运输途中，被海盗抢走了，没想到现在居然还能重见天日。”

    “价值...嗯，算五百金币吧。”

