
“师傅，我现在是什么境界？”下午，郑秋在仓库小屋等到王师傅，立即询问自己修炼的情况。

王师傅慢条斯理地回答：“何必着急，境界这个东西，你达到了自然便知，不需别人评说。”

“可是角斗团马上要参加比赛了，只有七八天的时间，我不知道自己的境界，怎么选择对手啊。”

王师傅眼皮跳动，很明显，烈沙角斗团参加比赛的事情他不知道。

“额……要参加比赛……那我可得给你想想办法，让你获胜。”

听到这话，郑秋面露喜色：“真的？太好了，师傅一定要教我几招厉害的，我现在只能用折花指打斗，肯定不行。”

“一定，下午你自己修炼，我要思考办法，想到之后立即来找你。”

说完，王师傅站起身，拍掉衣服上的灰土，匆匆踏雪出门。

他这样急着出去，自然是去找明纵大人，向大人汇报突发情况。

没说两句师傅怎么就走了呢，郑秋心里疑惑，不过他没心思在这个问题上多纠结。

比赛将近，好好练习指法才对，说不定练着练着自己也能想出好办法。

他蹲到仓库的杂物堆边上，伸手翻找可以用来练习折花指的东西，什么木杆、石块、金属片都可以。

突然，扒开的杂物中有一件东西，给他带来熟悉的感觉，郑秋立即从其他杂物上收回目光，去寻到那件熟悉的东西。

这是一根食指长的木杆，准确的说是药材杆，他拿起来仔细端详，回忆是什么原因带来的熟悉感。

这个花纹，这个大小，哦，想到了！这不就是第一次使用折花指时，折断的那根药材杆嘛。

他翻动药材杆，却发现当时折断的切口不见了，切口位置由一簇枯黄的芽叶所替代。

奇怪，这里怎么会有芽叶，还是枯黄的？

郑秋凑到窗户边，将药材杆对着屋外亮光，眯起眼睛仔细查看。

过了一会儿，有个略带熟悉的猜想从脑海中冒出，难道这芽叶是那天折断后长出来的？折花指有长芽的作用？

想到这里，他立即抬起右臂，手指弹动施展出折花指，对着药材杆又掐了一下。

咔嚓，药材杆再次缩短，露出平滑的切口。

郑秋紧紧盯着切口，等待芽叶冒出，等啊等，双腿都战酸了，切口依然没有动静。

“怎么这么慢，急死人了！”

郑秋嘟着嘴，右手使出《苍翠诀》第三道指法，一缕白色的气流从他食指尖喷出，撞在药材杆上破碎四散。

还是不行，即便前十道指法他已经烂熟于心，但这打出的气流依然没有攻击力，这么一小截木杆子都推不动。

哼，他气鼓鼓地抬起手臂，将这截木杆子从窗口扔出去。

药材杆掉落到院子里，斜插在雪地上，郑秋往掉落的地方看了一眼，目光顿时被牢牢吸住。

斜插的药材杆上，冒出一片黄绿色的嫩芽，这抹生机勃勃的颜色，在雪地中是那么耀眼。

赶紧从屋里跑出去，捡回药材杆翻来覆去研究。

郑秋发现，长芽的地方就在切口处，难道这个现象不是折花指造成的？

好奇心被彻底勾了起来，为了找出原因，他在仓库里不断翻找，寻出十多根大小相近的药材杆，依次摆放到地上。

咔、咔，扭动脖子和手指，郑秋活动身体做好准备。

然后拿起最左侧的药材杆，使出折花指将其折断；放下两截断杆，再拿起第二根使用《苍翠诀》第一道指法，施放气劲对其冲击。

接着是第三根，用第二道指法；第四根用第三道指法。

依次下去，直到将十个气劲指法施展完，郑秋感到肚子的饱胀感消失了，七窍时不时冒出的白气也完全停止，看来气劲消耗掉很多。

他盘坐在地上，盯着排列的药材杆，期待心里猜想的画面出现。

过了一会儿，最右侧的木杆子微微晃动，一片黄绿的嫩芽从杆子上钻出，再等待片刻，右侧倒数第二根也长出了嫩芽。

郑秋蹭得从地上跳起，天呐，原来自己的气劲有这样神奇的能力。

随着时间过去，一根又一根药材杆长出嫩芽，他找到了其中的规律。

指法释放的气劲越多，药材杆发芽就越快，同时嫩芽也会更大一些。

而那两截被掐断的杆子，则迟迟不长芽叶。

折花指在施展的过程中，气劲蕴藏于手指内，极少散发，这就说明发芽只和气劲有关系。

郑秋搓了搓因为激动而发麻的脸颊，呼哧呼哧喘气，努力平复自己的心情。

王师傅说过，自己学的《苍翠诀》，是草木性质的功法，原来这就是功法的奥妙之处啊。

他迫不及待地找来更多药材杆、干草叶、干花、根须，一样接着一样试验。

屋里试、屋外试，用手拿着试，插到沙土里试。

郑秋发现，芽叶的大小和数量，还与发芽的环境有关，当植物用雪水润湿以后，插到沙土中，发芽效果最好。

连续折腾了一个多时辰，释放太多气劲，身心不免感到疲倦，他靠在墙边，捡起地上的植物，掰下嫩芽往嘴巴里塞。

有的芽叶甜，有的芽叶苦，还有酸味、涩味、咸味好多种不一样的味道。

一边嚼，他心里一边生出个美滋滋的想法，大荒种啥都不长，果子和药材只能靠大荒外面运进来，自己有这样本事，以后不是能开个大大的商铺嘛。

到时候人山人海、日进斗金，食物想吃多少有多少，清水则可以雇大把修炼者帮去争夺，还要在城里买个大房子，和耳猫、马朋一起住……

哧溜，郑秋抹了抹嘴角流下的口水，突然想到一件迫在眉睫的事。

再过几天就要参加角斗比赛了，要是在比赛中缺胳膊断腿，商铺开得再大也没用啊！

先解决眼前的问题最为要紧，郑秋决定将自己的发现趁早告诉王师傅，希望王师傅能想出办法，让他平安渡过比赛。

等啊等，一直到夜幕降临，王师傅依然没有出现。他只好悻悻地离开仓库，回到石屋睡觉休息。

而他一直在等待的王师傅，此时正站在一间书房内，静听眼前的人吩咐。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304371"  chaptername="第一百三十二章  枯木遇气竟逢春">加入书签</a>
</div>
