    “赢了！”

    察觉到大汉的气息消失，林辰露出笑容，对方的实力绝对不弱，但和自己相比，有不小差距。

    不到两个呼吸的时间。

    刚才消散的大汉，再次出现。

    于此同时，虚空生雷，又出现狂风与青色气流，汇聚在一起，另一名面貌模糊的大汉，出现在林辰的视线中！“新出现的这家伙，是雷之法则、木之法则和风之法则。

    看来，所掌握的法则是随机的，不过数量却是固定，那就是和参加考核的人一样。

    我是掌握三种法则，所以他们便也都是三种法则！”

    林辰眼见面前又多了一个敌人，并无畏惧，倒是颇为兴奋。

    到了此刻，考核可以说才是真正开始。

    如果将刚才，当做是考核的第一关，那么即便第一关落败，也依旧能得到最低的一万功绩点。

    眼下第二关落败，同样是得到一万功绩点。

    但如果赢了，那么最少也能得到两万功绩点！唰！不等对方两人出手，这一回，林辰主动出击，冲向对方。

    两名大汉，手中长枪同时隔空对林辰劈下，狂暴的能量宣泄而出，竟是融合在一起，化作一条大龙，迎向林辰。

    见这一幕，林辰心中一跳。

    这两个家伙，不仅知道联手对敌，而且极为默契，这样的话，对付起来，难度无疑是直线攀升！“万元归一！”

    林辰一枪刺出，漆黑火焰，滔滔不绝从枪尖涌出，与飞来的大龙撞在一起，伴随大爆炸，他的身影消失不见。

    那两名大山的身影，同样消失不见！轰！很快，海面上的另一处位置，空间粉碎，林辰和两名大汉的身影同时出现。

    两名大汉的联手，仿佛心有灵犀一般，林辰一时间，根本找不到破绽，甚至于反过来，被压制得落入下风。

    “荒天法相！”

    林辰一声大喝，身上气息瞬间攀升。

    那两名大汉，口中怒吼，体内能量如溃堤洪流汹涌而出，两股力量竟是汇聚在一起，于此同时，他们身上的气息同时变得更强大。

    “这……”林辰瞳孔收缩，这根本不是普通的联手，看样子，这功绩点也绝非自己想的那么好拿！就在他愣神的瞬间，两名大汉手中长枪同时劈来。

    林辰回过神，以及躲闪不及，持枪去挡，结果连同轩辕枪一起被劈飞出去。

    倒飞出数千米，林辰停下来时，之间他胸口凹陷，鲜血淋漓，可见断骨，更是可见内部晶莹如玉的脏腑。

    伤口处，肉芽蠕动，疯狂修复着。

    林辰擦去嘴角的鲜血，面上露出无奈之色，自己还是有些太自大了，不将面前的对手当一回事。

    若非满脑子都是快点将这两个家伙击败，然后进行下一关，只要更加小心提防，绝对不至于受伤。

    眼见两名大汉再次冲来。

    这一回，林辰不再留手。

    “星焱魔体！”

    他的身躯化作漆黑火焰。

    几乎同时，海面上出现一颗颗虚幻的星辰，伴随星辰的破灭，化作一面面虚幻的镜子，将这方天地笼罩。

    “混沌大破灭！”

    轰隆——！！只在一瞬，这方天地，被可怕的能量吞没。

    那两名大汉，几乎还没来得及施展什么应对手段，就在一瞬间如泡沫消散，气息湮灭。

    林辰松了口气，心中暗道，两万功绩点，总算是到手。

    但他又有些高兴不起来，这还只是两个呢，自己就被逼得接连动用压箱底的手段！接下来，还怎么打？

    又不到两个呼吸的时间过去，先前消散的两名大汉，再次出现，除了他们之外，又多了一个。

    这一回，总共三人朝林辰冲来。

    “混沌大破灭！”

    眼下，已经施展“星焱魔体”，等同于有了时间限制，林辰自然要争分夺秒，以最快的速度，将敌人灭掉。

    于是乎，林辰丝毫不废话，起手就是大招。

    伴随着大爆炸，刚向林辰冲来的三道身影，直接灰飞烟灭。

    见状，林辰露出笑容。

    片刻后，刚才灰飞烟灭的三道身影再次出现，除此外，又多了一人。

    “混沌大破灭！”

    林辰立马故技重施，然而这一回，却是没有先前顺利。

    只见四名大汉在出现的瞬间，身上的气息便汇聚在一起，仿佛成为一个整体，气息不断攀升。

    他们四个，分别施展防御手段，之后四门防御手段竟是融合，出现玄武一般的巨兽虚影，将他们护在其中。

    硬生生将“混沌大破灭”的力量抗了下来，之后，四人同时再次朝林辰冲来！“这些家伙，不仅懂得联手，竟然还懂得总结之前的经验？”

    林辰心中再次一沉，靠着“阴阳寂灭身法”带来的速度，他穿梭在对方四人的围攻之中，勉强算是没有落入下风。

    但心中，却是焦急起来。

    “不能拖！拖下去，一旦‘星焱魔体’副作用到来，那就完了！”

    想清楚这一点之后，林辰抓住对方四人进攻的一个空档，再次拉开距离。

    和之前一样，他再次施展最强手段。

    不同的是，这一次，其中又多了另一门手段！“九极重燃第一击！”

    瞬间，“混沌大破灭”的威能直接翻倍！四面八方，一颗颗虚幻的星辰再现，那四名大汉，意识到什么，再次联手施展防御手段。

    然而，这一回，尽管他们的防御手段无比强大，却是在瞬间土崩瓦解，玄武般的巨兽虚影瞬间湮灭。

    他们的身体，如泡沫般粉碎！林辰吐出口浊气，面上露出笑容。

    不到两个呼吸的时间，刚才消失的四人再次出现，除此外，又多一人。

    “九极重燃第二击！”

    “混沌大破灭！”

    ……尽管刚出现的5人，同时施展防御手段，但在片刻间，他们就再次消散，连冲到林辰面前的机会都没有。

    一切，顺利得让林辰都感到不习惯。

    “这些家伙被灭后，间隔不到两个呼吸的时间，便会再出现，并且多一人。

    这个时间间隔，倒是刚好能再次施展九极重燃的下一击，简直再合适不过。

    就怕事情不会那么顺利，当东方前辈觉察到这一点后，他如果调整下对方出现的时间，一旦九极重燃没办法继续施展，我基本就没辙了！”

    林辰心中暗道。

    

