
　　天极峰地界......

　　我带着众人一进入天极峰之后，大家便被天极峰那如仙境一般的景色给吸引住，尤其是刘备的表妹刘月茹......

　　我见刘月茹正要用手去摘那地上的紫红色花儿，神色惊慌的大喊一声“月茹，住手。”

　　刘月茹被赵天羽这一喊，怔了一下，回过头来问道：“天羽哥，你这是怎么了？不过就是一朵花嘛！你干嘛这么大惊小怪的？”

　　我见刘月茹被我刚才这么一喊给吓住了，连忙对她解释说道：“月茹姑娘，这些花虽然看上去普通，但实际一点都不普通啊？”

　　“呵呵！这是为何，难不成这些花还有毒吗？哦！对了，记得以前听别人说过，越是美丽的东西，它的毒性就越强。”一旁的孙尚香笑着说道。

　　这时只听得孙权也开口说道：“天羽贤弟啊！这里四处都是五颜六色的奇花异草，它们该不会全都有毒吧？你可千万别吓唬我们啊。”

　　当孙权话一说完，其余众人也跟着慌了神......

　　我独自心想“什么啊？都想哪去了，这些奇花异草都是念力和灵力所化，怎么可能会有毒呢？”

　　天极峰里除了那些巨大的古树以外，其余的奇花异草都是由星云皓天剑的念力及灵力所幻化.......那剑插在这山峰之上镇压黑月魔皇的同时，也会自动散发出一些念力和灵力的能量，而那些能量便会化作各种各样的奇花异草。

　　星云皓天剑是专门用来镇压黑月魔皇的，但是由于失去了完整的幻魔神水晶原石，因此它的法力也减少了一大半.......

　　我之所以知道这些奇花异草，是星云皓天剑的念力及灵力所化，那是因为在我进入天极峰之时，便暗中用念力和法术观察了这一切......

　　我集中念力用天眼术观察到黑月魔皇上官毅，他的元神落到这天极峰之后，接着星云皓天剑也跟着落到这天极峰......

　　可是那时候黑月魔皇似乎还不死心，因此便散发出强大的邪恶意念，想以此来召唤其他星系的妖魔帮助自己解脱封印。

　　然而就在黑月魔皇上官毅的邪恶念力，快要冲向虚空之时，星云皓天剑顿时散发出万丈光芒，那光芒夹杂着许多星光点点直冲天际，紧接着又看到许多彩色微粒纷纷洒落到地上......

　　天极峰是封印宇宙各大星系中，不知悔改的邪魔恶妖的地方，因此除了一些古树和藤蔓以外，这里很少会有奇花异草出现，而且那些古树和藤蔓大多数都已经枯萎，整个山峰看上去显得特别荒凉......

　　我用念力看到这一切之后便明白，原来山里的那些奇花异草，全是皓天剑散发出去的念力和灵力所化。皓天剑散发出去的念力和灵力，将黑月魔皇上官毅的邪恶念力消融之后，其余的力量无法再回到剑身，于是就直接落到地上形成了那些花花草草......

　　我用念力观察到这山上花草的前因后果之后，得知它们一旦被破坏就会对星云皓天剑的法力造成影响，而且一旦皓天剑的法力受到了影响，那镇压黑月魔皇的力量就会因此而减弱，

　　所以当我见到刘月茹要伸手去摘花之时，我才会如此紧张的去阻止刘月茹。

　　可是谁知道当我阻止刘月茹摘花之时，一旁的孙尚香以及孙权他们，便误以为那些花花草草有毒......

　　刚进入天极峰的时候，大家看着眼前这美丽的景色，一个个都非常兴奋......可是被刚才这么一闹......大家的神情都显得异常紧张，连走路都是小心翼翼的，生怕一不小心碰到那些奇花异草，导致自己因此而中毒身亡。

　　我一见此情形便对众人说道“大家不必担心，这些奇花异草没有毒。”

　　“天羽哥！既然没有毒，为何不让我摘它啊？”刘月茹不服气的反问道。

　　我见刘月茹有些生气，面带笑容的向她解释道：“月茹姑娘，我之所以不让你摘那些花，其实是有原因的。”

　　“什么原因？”刘月茹迫不及待的问道。

　　我见刘月茹问起，于是便对她说道“月茹抬头看看上面就知道了。”

　　此刻的我们身处于天极峰的半山腰位置......

　　刘月茹抬头一看，惊讶的说道：“啊！那峰顶上怎么有一把剑啊？而且还在发光呢。”

　　刘月茹兴奋之余又对刘备和孙权他们一行人说道：“表兄、仲谋大哥、孔明大哥、子龙大哥、翼德大哥、公瑾大哥......你们快抬头看啊，那上面插着一把宝剑呢。”

　　众人听说峰顶上面插着一柄宝剑，也纷纷抬头朝上面望去......

　　接着又听到刘月茹问道：“天羽哥，这峰顶上面为什么会插着一把剑啊，这究竟是做什么用的？”

　　“月茹姑娘，那剑就是我当初封印黑月魔皇的星云皓天剑。”我语气干脆的回答道。

　　随后我又对她说道：“月茹姑娘，你知道我刚才为什么不让你采摘那些花花草草吗？因为那些花花草草都是那剑上面的念力及灵力所化，一旦那些花草被采摘就会影响其念力和灵力，如果皓天剑的念力和灵力遭到破坏，那么镇压黑月魔皇的法术就会减弱，到那时候后果将会不堪设想。”

　　当我说完话之后便看见刘月茹用手拍了拍自己的胸脯，并长长的吸了一口气说道“天羽哥，你吓死我了，你刚才那样子，我还以为那些花有毒呢。”

　　众人听了我和刘月茹之间的谈话，得知那些奇花异草无毒之后，原本紧张的心情也放松了下来......

　　这时只听得张飞开口说道“天羽贤弟啊！你可吓死我们了，刚才我们以为那些奇花异草有毒，走路都是小心翼翼的，生怕会碰到它们。”

　　随行的周瑜玩笑似的对张飞说道：“呵呵！翼德兄，你在战场上不是挺厉害的吗？怎么，你也怕中毒死亡啊？”天籁小说网

　　本来周瑜是想和张飞开一个玩笑，可是谁知道这样一来却惹怒了张飞......

　　张飞见周瑜故意讥笑自己，不服气的回应道：“谁说我张飞怕死了？我张飞驰骋沙场，当以马革裹尸为荣，要是这样不明不白的死在这山上，岂不是要让后人笑话吗？”

　　周瑜面带笑容的对张飞说道：“既然如此，那你刚才干嘛还如此紧张啊？”

　　张飞突然哈哈大笑的说道：“我紧张，我看紧张的是你吧！堂堂一个大都督，一听说那些花草有毒，吓得连路都不敢走了。”

　　“张翼德，你....”周瑜用手捂着胸口，气得差点连话都说不出来......

　　一路随行的孙权和刘备见张飞和周瑜突然吵了起来.......连忙走上前去对他们二人劝说道：“你们二人少说一句，这里可不是普通的地方！听天羽贤弟说这里封印了妖魔，而且周围都散发着邪恶的念力，要是你们动怒的话就会受到那邪恶念力的影响。”

　　“什么？这里散发着邪恶念力？大哥，这该不会是真的吧？”张飞半信半疑的问道。

　　一同随行的刘月茹亦开口对他们说道：“这当然是真的了，而且在外面的时候，你们都受到了那邪恶念力的影响了。”

　　随后刘月茹便将大家在天极峰外围地界，所发现的那些情况全都一五一十的告诉了大家，然而由于大家都没有了那段记忆，因此都否定了刘月茹所说的话......

　　“我怎么可能会和仲谋兄吵架啊？还什么打起来了，这根本就不可能。”刘备用否认的语气说道。

　　孙权也跟着说道：“是啊！我们怎么可能会吵架呢？”

　　刘月茹知道他们是因为丧失了那段记忆，所以才会不相信自己所说的话，因此也不在和他们做计较......只是对他们说了一句“具体的前因后果，你们可以去问问天羽哥。”便一言不发的朝着前面跑去......

　　“天羽哥，你等等我，别走这么快嘛！”

　　我回过头一看，是刘月茹追了上来，便立即停住了脚步，并大声对她说道：“月茹姑娘，你小心一点。”

　　据说陆浩天进入天极峰已经有半个时辰了，而我进来这里就是要毁掉黑水晶原石碎片，或者逼迫他将其带出天极峰。

　　我根据估算猜测到陆浩天已经快到峰顶，于是我立即加快了行走的速度，很快便将大家远远的甩在了后面......

　　黑月魔皇上官毅就被封印在天极峰半山腰的山洞里面，而那山洞的位置看上去虽然处于半山腰，但那里却是封印之力最强大的地方，也是最接近天极峰峰顶的地方......

　　天极峰的峰顶有镇压黑月魔皇的星云皓天剑，而黑水晶原石碎片则出现在星云皓天剑不远处的地方......

　　由于目前的星云皓天剑的念力和灵力，已经全都用来镇压黑月魔皇上官毅了，因此很少会主动感应周围发生的一切，否则当这里出现黑水晶原石碎片的时候，星云皓天剑就会主动释放出法力将其毁灭......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百一十一章：不可轻举妄动免费阅读。https://xs.23sk.com 