    吃完早饭出了餐厅，遇到苗培龙、任泉和许婵，他们也刚吃完早饭。

    看到安哲，他们过来打招呼。

    安哲边剔牙边对苗培龙道：“你们来黄原的事，昨晚任局长和我说了，松北旅游资源丰富，开发潜力很大，这事要好好办，争取尽快立项。”

    苗培龙点头答应着。

    乔梁站在旁边暗暗琢磨，昨晚任泉在安哲房间不知呆了多久，安哲叫他过去，任泉不会只汇报了这事，看任泉此刻的精神很饱满，想必昨晚和安哲聊的效果应该不错，不知安哲还和他谈了些什么。

    然后安哲往贵宾楼走，乔梁跟上，临走前冲他们点头笑笑，他们也回笑了下。

    苗培龙和任泉笑得很正常，许婵的笑则多少别有意味。

    想到昨晚许婵告诉自己的事，想到昨晚和许婵的暧昧，乔梁心里颇有感慨，又有些微妙的感觉。

    安哲走到贵宾楼前，正遇到吴惠文准备上车离开，她的秘书正站在车前。

    安哲过去对吴惠文道：“这就走？”

    “是啊，你呢？”吴惠文道。

    “我办点事也走。”安哲看着吴惠文，“昨天你在会上的发言不错，欠我一个人情。”

    “啥意思？我干嘛欠你人情？”

    “你这发言稿怎么出来的？难道不该感谢我？”安哲道。

    吴惠文看了一眼乔梁，接着又看着安哲：“我要谢也是谢小乔，跟你有什么关系？”

    “废话，乔梁是我的人，你当然也该感谢我。”

    “你一边玩去。”

    “什么？你说什么？”安哲冲吴惠文一瞪眼。

    “我说你一边玩去。”吴惠文又重复了一遍，忍不住笑起来。

    “嘟，胆大包天，天大包胆！”安哲又瞪眼。

    看这师兄妹斗嘴，乔梁也忍不住笑起来，俩大佬如此说话很好玩啊。

    吴惠文继续笑着，边往车前走边道：“不跟你闲扯，走了。”

    “小吴，回去好好落实会议精神，力争让关州的工作更上一层楼。”安哲用领导的口吻道。

    “少来，你不是我领导，少拿上级的口气和我说话。”吴惠文上了车，秘书冲安哲和乔梁笑笑，也上了车。

    看着吴惠文的车离开，安哲咧嘴笑了下，然后进了楼。

    乔梁难得看安哲幽默一次，似乎他此时心情不错。

    乔梁的心情也跟着愉快起来。

    回房间收拾好行李，安哲和乔梁下楼，上了车，直奔省委家属院。

    路上，乔梁对安哲道：“安书记，你这次去阳山和三江节前走访慰问，虽然秦秘书长不过来，但江州那边还是要来几个人跟着的。”

    “什么人需要跟着？”安哲道。

    “新闻媒体的记者，他们应该跟随你采访。”

    “有这个必要吗？”安哲翻翻眼皮。

    乔梁道：“我认为有必要，这不仅仅只是采访你的活动，主要还是体现市委对困难职工和老革命老支前的关心，对树立市委形象，融洽干群关系有必要。”

    安哲点点头没说话。

    看安哲默许，乔梁心里有数了。

    一会安哲想起前晚和徐洪刚的谈话，道：“叶心仪在做新闻方面，实在是个好手。”

    听安哲突然提起叶心仪，乔梁当然不知道徐洪刚前晚和安哲谈到叶心仪的事，觉得应该是因为，上次在阳山的时候，叶心仪搞的那个新闻特写给他留下了深刻印象。

    想到这点，乔梁心里一动。

    到了省委家属院，今天是周一，此时省委家属院里静悄悄空荡荡的，该上班的都上班去了，退下来的大领导都在家里。

    安哲指点赵强在一座有些年月的别墅前停下，然后下车，让赵强打开后备箱，拿出一个印刷精美的长条形纸盒，纸盒上印着外文。

    “安书记，这里面是啥啊？”乔梁好奇，随口问了一句。

    问完又后悔，安哲拿出这东西，肯定是要送给别墅的主人的，自己怎么能随便问呢？

    安哲倒没在意，道：“这是我托人从国外捎回来的鱼竿。”

    一听是从国外捎回来的，乔梁知道这鱼竿必定很精致很高级。

    “你们在这等着，我进去给老爷子提前拜个早年。”安哲拿着鱼竿进了别墅。

    乔梁明白了，安哲是要来这里走访老领导，看来这老领导退下来后喜欢钓鱼。

    看来安哲挺会揣摩领导喜好。

    看来安哲不是不重视老干部，只是对江州那帮没上心，或者是不愿意上心。

    安哲进去看老爷子，乔梁就在附近随意溜达，边摸出手机，给阳山县委书记程辉打了电话，告知安哲中午赶到阳山，下午要去走访慰问困难职工。

    本来阳山县委接到市委办的通知，是安哲明天要来阳山走访，程辉一听计划变了，道：“乔科长，安书记一行都有哪些领导？”

    “就安书记一个人。”

    “哦……”程辉有些意外，往年市委书记节前下来走访，至少有市委秘书长陪着，怎么这次安哲自己来了？

    听程辉这口气，乔梁知道他意外，接着道：“安书记是从黄原直接去阳山，安书记不喜欢前呼后拥一大帮人，所以就如此安排。”

    “嗯，好，安书记大约什么时候到阳山？”

    乔梁想了下，不知安哲要在省委家属院看几个老爷子，不知会呆多久，一时也不好确定，于是道：“具体时间不好定，但肯定到阳山吃午饭。”

    “好，我知道了。”

    “对了，市新闻媒体的记者也会在中午前赶到阳山。”

    “好，我告诉宣传部做好接洽接待。”

    和程辉打完电话，乔梁看安哲还没从别墅出来，接着就给叶心仪打了电话。

    “小叶，在干嘛？”

    “在办公室，上班。”叶心仪道。

    “给你下个通知，安书记今明两天去阳山和三江走访慰问困难职工和老革命老支前，现在黄原，中午赶到阳山，下午开始走访，你安排市直新闻媒体的记者跟着安书记采访。”

    叶心仪一听是安哲的活动，知道很重要，道：“好，我这就安排。”

    “你带着记者一起来吧。”

    “我？”

    “对，你好跟随策划报道，给稿子把关啊。”

    “安书记让我去的？”

    “没有，是我的意思。”乔梁实话实说。

    “你的意思……”叶心仪沉吟着。

    “怎么，我的意思不行？非安书记点名你才乐意？”

    “你为什么让我去？”

    “我是觉得，安书记的活动，由你跟着把关，稿子会更精彩，安书记会更满意，忘了上次阳山那次的新闻特写了？而且，这对你也有好处。”乔梁提醒道。

