    鳞首城，火鳞府第一大城，在琉璃王国中部，都是排得上号的名城。

    此时，鳞首城南方的官道上，五人披着烈日，风尘仆仆而来。

    走在前面的，是一个身穿黑衣的少年，十七八岁的年纪，面容刚毅，宛若刀削般轮廓分明，一双剑眉入鬓，双目璀璨如星，英俊不凡。

    薄薄的嘴唇，微微上扬一抹弧度，背负双手缓缓而行，器宇轩昂中带着一些玩世不恭。

    在他身后，跟着四人，与前方风流倜傥、意气风发的少年相比，这四人就显得狼狈很多，像是被霜打到的茄子，显得很蔫。

    左边的少女，身材高挑，生着一张标准的瓜子脸，脸上浮现浓浓的疲惫之色，额头上的汗水，让她的刘海和鬓发凝成一撮一撮的，她的脸上却始终洋溢着一抹幸福之色，特别是那双温柔的眸子，锁定前方的少年，目光柔情似水。

    左二也是一个少女，穿着污点斑斑的白衣，头发扎成长马尾，背上背着一柄剑。同样生着一张标准的瓜子脸，只不过她的五官更加分明，轮廓更加明显，多了几分凌厉之气。脸上的汗水，如同雨下，不但头发凝成一撮一撮的，脸蛋更是如同花猫。走路弓着腰，气喘如牛，好像随时会倒下。

    四人中她最显疲惫和吃力，一双眼睛却是散发着最犀利的光芒，死死的盯着前面的少年，恨不得目光化剑把前面的少年射个千疮百孔。

    左三还是一个少女，个子娇小，小脸蛋略显婴儿肥，一双眼睛又大又亮，系在腰间的三个铜铃发出没有节奏的响声。她的状态比左二的少女稍微好一些，但也没好到哪去，头发打结，顶着一张大花脸，也是气喘吁吁，走路同样弓着腰。目光经常看向前方的少年，时而翘嘴，时而嘟嘴鼓腮，时而眼泪汪汪……

    左四是一个青年，是这行人中年纪最大的，却是最矮的，个子和左二的少女旗鼓相当，颇有针尖对麦芒之势，但却是最壮。一步步迈出，地面上的石子都会为之跳动。他是四人当中，状态最好的一个，但也汗流浃背，脚上如灌了铅一般。他的目光也经常锁定前面的少年，满脸幽怨，满目痛恨。

    这一行人，自然便是叶天、秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡。

    从南部进入中部后，叶天就让代步的飞禽返回，为了能够让大家得到更好的历练，叶天还把秦嫣然和白斩鸡的修为封印到只剩玄液九重，这样两人也就不能飞行了。

    大家陪白灵和秦继云一起步行。

    一个多月的时间，他们仅靠双脚穿越了镜湖府的山川大岳、恶谷险滩，深入火鳞府腹地，长途跋涉数百万里之远。

    叶天还把四人的储物袋缴纳，定期发放食物药材等，让他们在绝境中多次爆发超乎想象的潜力，均得到了很好的磨炼。

    琉璃王国分为五州二十七府，其中中部占据一州九府。

    镜湖府和火鳞府便是中部的九府之二，国都则位于一州中的灵州。

    云州和灵州之间，刚好隔着镜湖府和火鳞府，如今他们路程过半。

    虽然白家的敌人在国都，白灵和白斩鸡前往国都无疑是羊入虎口，但叶天还是带着他们一起上路。

    一是让他们兄妹二人跟在身边，叶天能够更好的保护，比留在叶家强。

    二是当初白三炮把兄妹二人交给他照顾，其最终的目的是希望无头橘猫能够对兄妹二人体内的血脉之力觉醒起到一定的帮助作用，自然得经常跟在叶天的身边。

    三是兄妹二人可以通过考核进入至上学宫，只要成为至上学宫的学子，便有至上学宫保护，那些人想对兄妹二人下手，也得掂量掂量。

    至上学宫每次招生，都分为两部分，一部分是主动邀请的各地天才，一部分是自行前往通过考核的学子。

    叶天、秦嫣然和秦继云就是受到至上学宫主动邀请的天才，他们不需要参加至上学宫的考核，但是以白灵和白斩鸡的资质，通过至上学宫的考核不难。

    所以，经过诸多考虑之后，叶天决定把兄妹二人也带上。

    经历了叶天安排的魔鬼历练，此时秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡，均已达到崩溃的边缘。

    不过，叶天对他们的表现，已经很满意了，特别是秦嫣然和秦继云的耐力，有些超出他的预料。

    姐妹二人从小锦衣玉食，没吃过什么苦，叶天本以为，她们姐妹二人最多能坚持半个月，没想到足足坚持了一个多月，论耐力比白斩鸡这个糙汉子也没差多少。

    噗通……

    突然，沙包砸地的声音响起。

    紧接着，便是一阵哭声和骂声此起彼伏。

    对于此，走在前面的叶天早已习以为常，走出几步才缓缓的停下，转过身来。

    只见秦继云坐在地上，眼泪哗啦，嘴中不断的吐着泥土沙石，双掌挫伤。

    看样子是往前面倒下的，没让叶天失望。

    “叶狗，你不是人，你就是个混蛋！”

    “我秦继云上辈子到底做了什么丧尽天良的事，让我落在你这个混蛋手中？”

    “你最好现在就杀了本小姐，不然本小姐对天发誓，迟早一天，我绝对会让你后悔你这段时间的所作所为！”

    “啊啊啊……”

    秦继云发狂得如同一头受伤的小母狮子。

    叶天双手抱在胸前，冷淡的看着秦继云，什么话也没说。

    对于“叶狗”这个称呼，叶天早就听习惯了。

    秦二小姐还没出南部，就给叶天起了这个极具侮辱性的外号。

    白灵和白斩鸡默默的坐下。

    秦继云终于发飙，赶紧争取点休息的时间。

    他们心中对叶天也有怨念，但是没有秦继云这么彪。

    白灵最多也就是委屈一下，撒撒娇。

    白斩鸡早就屁都不敢放一个了。

    还记得刚进中部的第七天，忍无可忍的白斩鸡把叶天骂了一顿，结果被叶天封了修为扔到了镜湖府最恐怖的地方——万蛇窟，整整三天。

    那三天，白斩鸡吃喝拉撒都和一群毒蛇在一起，等被叶天救出来的时候，他的眼睛都是绿的。

    从那件事以后，白斩鸡算是看出来了，叶天就是一个重色轻友的混蛋，十恶不赦的大混蛋。

    三个女孩子可以抱怨、可以骂他，甚至可以诅咒。但他白斩鸡胆敢说一句不好听的话，不好意思，立刻让他尝尝绝望的滋味。

    所以，这一个月以来，白斩鸡得到最大的收获就是——学会闭嘴。

