    孙悟空对于自己的手段，非常的自信，否则，五百年前也不敢做出大闹天宫这样的事情来了。

    但是，孙悟空同样明白，这大千世界无奇不有，除了很多神奇的宝物之外，还有许多奇怪的妖魔鬼怪都拥有非常奇特的能力。

    若是发挥得好的话，相对而言被克制的话，越级诛杀，以弱胜强完全不奇怪。

    孙悟空一身修为非常的高，已经达到了太乙真仙巅峰，再加上自身金刚不坏之身这些强大的神通手段和本身的资质，就算是大罗金仙也能一战，当初和雷震子之间的战斗，可见一斑。

    但是，孙悟空却很明白，若是说有什么人的能力可以克制自己的话，这梦魇可以算一个了。

    没有肉身，攻击也完全没有实体性的攻击，孙悟空的金刚不坏之身的神通完全没有发挥的机会。

    而且，因为担心紫霞的缘故，孙悟空主动进入了梦魇所制造的幻境之中，这就像是自己乖乖的跳进了对方的圈套似的。

    虽说是元神的形态，可是大闹地府的时候孙悟空也能带着金箍棒下地府，这如意的法宝，即便是在梦中也能发挥作用。

    金箍棒不断的横扫，一个个梦魇的分身，全都在孙悟空的攻击下，被粉碎了，看起来是威风凛凛的模样。

    只是，所有被金箍棒所粉碎的梦魇，消失了之后，都能再度出现。

    看起来虽然是威风凛凛的，但是，孙悟空却全都在做无用功。

    “嘿嘿嘿，不错，不错，猴子，再猛一点啊，继续啊……”密密麻麻的，上百个梦魇的分身，完完整整的把孙悟空和紫霞都包围了，所有的分身一起开口，声音层层叠叠的。

    “哼，来就来！”听得梦魇的话，孙悟空却依旧是精力满满的样子，完全没有丝毫的疲惫，手中的金箍棒依旧气势万千，横扫而去。

    梦中世界，这一斗，就是三天三夜！

    密密麻麻的梦魇，已然是数之不尽了，可是，孙悟空手持金箍棒在手，竟然依旧是生龙活虎的模样，完全没有丝毫疲惫的样子。

    “这猴子，精力旺盛得可怕吧！？”虽说能力方面几乎是克制着孙悟空的，但是，打了三天三夜，也没见孙悟空有什么疲态，这让梦魇的心中都骇然色变。

    寻常的梦中世界，梦魇总喜欢用这一招来对付目标，只等对方的力气耗尽了之后，到时候还不是砧板上的鱼肉？任由自己处理？

    只是，寻常的人进入梦中，这种高强度的战斗，莫说三天三夜了，就算是半天也坚持不下来。

    可是，这猴子却足足坚持了三天而不疲惫，这让梦魇傻眼了。

    莫非，这猴子真的是永不知疲倦的吗？

    要说孙悟空，虽然有金刚不坏之身，法天象地，七十二变和筋斗云诸般神通手段，可是，真正最厉害的地方还是在于他那可怕的持久力。

    只要不是具备了彻底碾压孙悟空的力量，想要打败他？几乎是不可能的事情。

    想原著中，孙悟空收服猪八戒的战斗，其实两人的实力相差无几的，足足斗了大半夜的时间，最后为什么猪八戒被孙悟空给拿下了？

    那是因为猪八戒疲惫了，体力不支，反观孙悟空依旧生龙活虎的，所以，最后才败在孙悟空的手上，被他拿下了！

    或许，也正是因为孙悟空这仿佛永动机似的体魄，所以当初就算是如来佛祖，都没有和孙悟空缠斗的意思，而是使了个幌子，把孙悟空骗到了自己的掌心里面，这才把他压在五行山下。

    足足在梦中世界等了三天三夜，也不见孙悟空疲惫的模样，梦魇心中吃惊之余，也没有耐心继续等下去了。

    “嘿嘿嘿，你这区区梦魇，就只有这点手段吗？如果是这样的话，还想吞了俺老孙？”

    打了三天三夜，孙悟空的确没有疲惫的感觉，只觉得是畅快淋漓的模样，同时，嘴里也毫不客气的对梦魇喊叫道。

    “哼，孙悟空，既然你想死的话，那么我就成全你吧！让你看看我真正的力量！”被孙悟空嘲讽了一句，梦魇的嘴里平静的说道。

    随着梦魇的话落，密密麻麻，数之不尽的分身在这一刻，全都化作一阵青烟消散了。

    同时，连整个天地都扭曲了起来，完全变幻了模样。

    不过片刻间，天地之间，禅音恢弘，大刚大阳的佛光普照天地，再看看周围的景色，这哪里还在天空中？自己原来正在大雷音寺。

    “孙悟空，你可还认得本座！？”与此同时，恢弘而熟悉的声音响了起来。

    孙悟空寻声望去，原来竟是一张大脸出现在孙悟空的面前，这张熟悉的脸，正是如来佛祖。

    往身下看了看，原来，这个时候自己和紫霞正站在如来佛祖的掌心中呢。

    “你这梦魇，倒是好手段啊！连如来佛祖都能变？”看着周围的景象再度变了，而自己居然如五百年前一般，站在如来佛祖的掌心里，孙悟空咧着嘴，呲着牙，目露凶光的说道。

    对于孙悟空来说，当年被如来佛祖诓骗，而入了他的掌心，这一点，孙悟空心中一口怨气足足憋了五百年之久。

    虽说知道眼前的这一切都是假的，但五百年前的这一幕，几乎重演了，孙悟空心中的戾气，无论如何都是压不住的，双目中充满了暴戾之色的盯着如来佛祖。

    “泼猴，无礼……”

    对于孙悟空的话，梦魇所化的如来佛祖，手掌一翻，直接朝着孙悟空压了过去，道：“今天，就让你重温一下当年被如来佛祖所镇压的感受吧！”

    轰隆隆！

    手掌一翻，天旋地转，梦中世界几乎完全在梦魇的掌控之下，即便是孙悟空也难以抵挡，甚至还有旁边的紫霞，都被如来佛祖的手掌直直的压了下去！

    “紫霞！”

    手掌化作一座大山压了下来，孙悟空可以说是早就经历过了，还能扛得住，没事，可旁边的紫霞，却让孙悟空脸色一变，这一座大山压下来，紫霞如何受得住！？

    只是，一座大山压下，这个时候孙悟空就算是想要去救紫霞，也根本没有办法，这个时候，他自己也是自身难保。

    轰隆隆的一声巨响！

    孙悟空的身上，再度被压了一座五行山，动弹不得。

    而旁边的紫霞呢？同样躲不开，大山压下，直接将紫霞完全压在底下了。

    以紫霞的力量，这一座大山压了下来，必死无疑了……

    “可恶！我要杀了你！我要杀了你啊！”被五行山压着，孙悟空疯狂的挣扎起来，嘴里大声的喊叫着。

    随着孙悟空的挣扎，五行山似乎都要被他给抬起来了。

    但是，梦魇所化的如来，随手在五行山上贴了一张佛偈，旋即，这大山立马压了下来，轰隆隆的一声巨响，无论孙悟空再如何的挣扎，都难以从这五行山中脱困而出了。

    滴滴滴，滴滴滴……

    孙悟空这个时候，正被压在五行山下，动弹不得，无论如何的挣扎，都没有办法再逃出来，这一切的一切，似乎都让孙悟空重新想起了被五行山支配的恐惧。

    只是，就在这个时候，突然，一阵奇怪的声音响了起来，旋即，孙悟空看到了师父给自己发的消息。

    “悟空，你找到紫霞仙子了吗？这都过去了小半个时辰了，怎么还没回来？”

    “师父？我离开了小半个时辰而已？我在这梦中世界，都已经战斗了三天三夜啊！”看着师父发过来的消息，孙悟空心惊不已，同时回了个消息过去。

    当然，孙悟空也把自己遇到了梦魇的情况，给江流说了一遍。

    “梦魇？可以进入别人的梦中，然后操控梦中的一切？悟空又被压在五行山下了！？”另外一边，得到孙悟空回的消息，江流的心中一紧，没想到，孙悟空居然都会遭难。

    梦魇？从悟空的话来看，这梦魇的力量，几乎是完美的克制了他啊，简直就像是昴日星官对蝎子精的克制一般了？

    “无缘无故的，紫霞仙子怎会下界？而且遭遇梦魇？偏偏梦魇的力量还克制着悟空！？”

    明白了孙悟空所遭遇的事情之后，江流的心中一动。

    并非是江流喜欢用怀疑的心思来想问题，实在是西行大局之上，不管遇到了任何的事情，江流都会以阴谋论的角度来思考。

    “师父，我现在该怎么办？我又被五行山压着了！你，快来救我！这佛偈只有你能揭下来……”只是，现在的孙悟空被压在五行山下了，情况危急，可没有时间让江流来思考那么多了，这个时候，孙悟空已经开口对江流求救了。

    被压了五百年都逃不出去，孙悟空也知道现在的自己根本出不去的，只能靠师父来揭了佛偈才行！

    提示：触发任务“心魔”，任务要求，帮助孙悟空成功消灭自身的心魔，打破五行山的枷锁，任务成功，奖励经验值60000000，史诗级宝箱*1，任务失败，扣除经验值60000000，接受/拒绝？