    九婴也不含糊，连忙吐出一口黑水，唰唰几笔就给签了字。

    随即更是放出一缕元神进了这破抹布之中。

    在他看来，这什么签字画押全是扯蛋，只要躲过今天这劫，天大地大，哪不由得他逍遥？

    只是当他将那一缕元神投放进去，想要装装样子的时候。

    突然，他脸色一变。

    那元神像是在那破布里，被什么东西给死死的拽住了一般。

    仅是刹那，就彻底失去了对这一缕元神的控制。

    这刻，九婴慌了。

    想要伸手去拿那榜文，却被小殷洪一把将那榜文收了起来。

    冥冥中，一股玄妙的感觉升上了九婴的灵台之上，冷不丁的全身一抖。

    打了一个大大的寒颤。

    他虽然不清楚，可却真实的了解到自己被拿捏了。

    仿佛只要眼前这个小屁孩叫他干嘛，他就不敢反抗。

    “你你你，你究竟对我做了什么？”九婴一脸惊惧的望着小殷洪。

    “切，你瞎么？不就签了一份文书么？别想赖哦！”小殷洪小手一摊，一副理所当然的模样。

    众人看看九婴的表情，也是察觉到了其中一丝不一样的讯息。

    只是也没多问。

    九婴连忙给自己全身上下摸索了一番，也是没发现什么异样。

    心中又急又困惑。

    这时，小殷洪心中也好奇这咸鱼榜的功能。

    避过众人耳目，朝九婴招招小手，示意他低头附耳过来。

    九婴下意识的微微一蹲，却听小殷洪问道：“老小子便宜你了！说说呗，你的修炼速度提高了几倍？”

    小殷洪这是真的想知道，毕竟他自己不在榜上，他也不清楚这榜文的效果究竟如何。

    只知道，这榜文对上榜之人即有约束力，又有绝对的好处。

    九婴闻言，眉头深深一皱，一脸无语的看看这个小屁孩。

    心想，这小子是有病吧？什么就修为速度提高了？

    然，他也随意检查了一下自己体内法力运转的情况，立时整个人直接惊呆了。

    这刻，众人从九婴的脸上看到惊讶，更看到了那压制不住的狂喜！

    下一刻，九婴难以置信的看像小殷洪。

    “你...这？我？”九婴指指小殷洪，指指榜文，又指指自己。

    已然激动的说不出话了！

    小殷洪嘴角一勾，点点脑袋，问道：“多少？”

    九婴多诡诈的一个人，听小殷洪问的如此简单明了，立刻明悟。

    抬头看看身边众人，强压住脸上的狂喜。

    对着小殷洪伸出三个手指头。

    这看的小殷洪眼角微微一个抽搐。

    【居然连这货都有三倍修炼速度加持？】

    【疯了吧？系统大爷，你这不是坑小爷我么？】

    【这么好的东西，为啥我不能上榜？】

    上榜？三倍？

    一旁偷听的纣王听的似是明白了一些什么。

    忍不住对那破抹布也是多看了几眼，偷偷给记下了上头的些微特点。

    若不是眼下这么多人都在，他都要直接编个理由，就把这破布给没收了。

    在他眼中，儿子的东西，不都是自己这老子的么？

    自己想要，也谅这小子不敢不给！

    权当先寄放在这小子那了。

    ......

    “既然文书都签了，现在你可以放心说说那什么大机缘了吧？”小殷洪眉毛一挑，示意九婴。

    九婴此刻心中早已处于狂喜之中，哪还有丝毫的犹豫，虽说不知道自己的元神究竟被拿去做了什么。

    可眼下的修为速度提升可是实实在在的啊，而且他都已经感受到了，这提升速度根本不需要他去打坐修炼。

    哪怕吃饭睡觉都能提升！

    这不比任何机缘都强大？

    要知道，炼气界，处了本身的天赋之外，最重要的就是修行的时间了啊。

    修行越长时间，修为就越高。

    自己天赋本身就还算可以，再加上这三倍的修行速度，他觉得他超越一些大能，都是迟早的事情。

    而这种事情，他以前不敢想，可现在，他居然看到了希望。

    岂能不兴奋？岂能不激动？

    眼下就算被人拿捏了又能如何？

    就算不被他拿捏，出去还不是照样被女娲那老娘们儿拿捏？

    与其如此还不如老老实实呆在这边。

    起码有这天大的好处哇。

    而且跟这修为速度一比，其他的啥都不是！

    因为他清楚，大罗修为之后，除了耗时间，就是要功德或什么鸿蒙紫气之内的。

    就连太上老君的九转金丹，都只能最多将人提升至大罗修为，之后再无寸进。

    蟠桃什么的也无法突破大罗的桎梏。

    一般的机缘对他来说，已经没啥用了，可这三倍修炼速度，对他来说简直就是致命的诱惑。

    他可以将着漫长的岁月，起码缩短到三分之一，若是在努努力，可能缩短到四分之一。

    想着，便是郑重的对着小殷洪恭敬一礼。

    旋即更是拜了下去。

    “少主，小的九婴，诚心投诚，恳请少主收留！”

    “啥？”一众人全都看懵了。

    怎么这九婴，签了那什么文书之后，前后立时判若两人。

    这是所有人心中同时浮现的一个疑问。

    【我靠，你给我来这手？我怎么解释？】

    【算了算了，解释不了就强行掰扯呗！】

    小殷洪小脸一板，负手而立。

    正当他要解释之时。

    却听九婴又是开口说道：“小的是女娲复活的，这个秘密一说，女娲那边是回不去了。除了少主背后的师门，小的天大地大也是没有活路的！还请少主收留！”

    说完，九婴又是嘭嘭嘭的磕起了响头。

    听完这一席话，众人这才释然。

    是啊，除了有通天道人庇护外，他九婴去哪都是死路一条啊。

    想通这个关节，众人又是一阵鄙夷。

    小殷洪也常常吐了一口浊气。

    【这货还挺会来事的，知道怎么替小爷解围。】

    【这机灵劲，可比我那昏君老爹好使多了！】

    啥？

    原本还一脸无所谓的纣王直接就怒了！

    好端端的居然把自己跟这九婴比？

    就这货也配？他可是被孤揍爆了七个脑袋的废物啊。

    纣王当即向前一步，一脸的不悦。

    “来人，把这九婴拖下去抽！抽到兄弟们解恨了为止！若是不解恨，宰了也无妨！”

    一声喝令下去，立时数名刀斧手立马上前拉扯九婴，直接给绑了个结结实实。

    九婴懵了，啥情况？自己没犯事啊...可眼下，他也不敢挣扎，只能任由这些人鞭挞。

