    就在姜空和穆小天全力搜找兽奶的时候，压道山内的安陵飞突然尖叫起来。

    “等等！”

    “怎么了？”

    姜空连忙内视过去。

    安陵飞惊骇的道：“小子，你姑娘好像在吸收那汲天池内的神性。”

    “怎么可能。”

    姜空面色一变，连忙看去。

    姜雪寻被安置在安陵飞的住处，一个洞府之内，此时在压道山北面一口巨大的池子中，金灿灿的神性在涌动，原本随着蒸发会没入神果树内，不曾想到一部分像是被一股特殊的力量吸引而去，照着洞府内而去。

    而这股力量正是姜雪寻的呼吸！“这……”姜空看着还在那安详入睡的姜雪寻也彻底震撼了。

    “她的体质，有点特殊。

    无垢圣体，无瑕无垢，并且还可以将摄取进来的所有力量全都能够涤荡出去先天杂质。

    似乎越纯净的力量越会吸引这种体质。”

    安陵飞观看着，然后喃喃道。

    姜空深深呼吸一口气，有点激动，忙不迭用神识之力试探过去。

    嗡！姜雪寻体内自行涌出一团赤红色的力量守护住她，将其周围包裹起来，这股赤红色力量炽烈无比，完全没有齐明雪的那种冰冷。

    “凤元？”

    姜空一怔，利用洞天瞳望去，方才发现自己女儿身体内此时一团无比海量的能量在涌动着，不断给姜雪寻提供力量源泉。

    而且在姜雪寻体内还有一股极其冰寒的力量，这股力量正是齐明雪遗留下来的冰血圣族血脉。

    安陵飞意识到了什么，道：“小子，你还记得嫂子走之前和你说的话吗？”

    “你是指龙凤妖元？”

    “不错，这龙凤妖元应该就是在嫂子体内一分为二，一部分留在了男孩的体内，另一部分留在了女孩体内。

    女孩体内遗留下来的就是这凤元。

    嫂子还是挺细心的，她之所以留给你女孩不是留给你男孩另有原因。”

    “你是说阴阳制衡？”

    姜空见到凤元压制住冰血圣族血脉道。

    安陵飞点点头：“没错，就是阴阳制衡。

    嫂子毕竟是冰血圣族，两个孩子如果能够被她带走，即便身上出现了特殊情况，比如孩子的肉身无法承受住冰血圣族血脉的力量，她完全可以将血脉内的寒气给尽数吸收。

    可是因为龙凤妖元缔造了这两个孩子，两个孩子特殊性不能够以常理来判断。

    尤其是这小女娃，几乎是不用她母亲的帮助，就可以利用凤元的存在压制住冰血圣族血脉内的寒气。

    这也是她交给你最大的原因吧。”

    姜空轻轻将姜雪寻从压道山内以圣力抱出来，姜雪寻不哭也不闹，似乎是感受到了血脉相连的气息，一双眼睛微微张开，呈现出冰蓝色，在她的眼角还有类似齐明雪血脉开启之后那种白色鳞片。

    她见到姜空稚嫩的小手轻轻朝着姜空的下巴摸去，发出咯咯咯的笑声。

    “嘶，这小妮子不得了。

    未来绝对前程无限。

    虽然是嫂子一个月孕育出来的，可是几乎是占据了天地间最为顶级的资质，并且才第一天就有如此强大的生命力以及灵智。

    小子，你可真有福气啊！”

    姜空看着姜雪寻，心也是软了下来，似乎多年在外修炼征程中的无数戾气都被化开，姜雪寻就像是一抹阳光照进他的心田中。

    “雪寻，你以后就叫雪寻，爹会一直到你长大，一直庇护你。”

    姜空宠溺的道。

    “这么说来的话，那我们是不是不用去寻找什么兽奶了？”

    安陵飞问道。

    姜空道：“既然雪寻体内有凤元支撑，并且本身的身躯无瑕无垢，还能够吸收汲天池中的神性，那就不找了吧。”

    他轻轻将姜雪寻放回压道山，姜雪寻似乎还不愿意离开，眼珠子不断看着外面的世界，直至送回洞府内后只能继续沉睡。

    “啊！主人救命啊！”

    远处一条青龙快速破空而来，速度极快，几乎是一瞬间就抵达了姜空面前。

    “这么匆匆忙忙的干什么？”

    姜空一愣问道。

    龙涅上气不接下气，忙道：“快走！”

    “快走？”

    “为什么？”

    安陵飞也一头雾水。

    轰隆隆！大地就像是发生了地震，远处隆隆烟尘漫天扬起。

    “这是怎么回事？”

    几人都懵逼了。

    “都怪我长得太帅了！”

    “认真点，到底发生什么事情了？”

    龙涅这才支支吾吾道：“我这不是去找兽奶嘛。

    结果因为我的帅气以及血统高贵，现在一群妖兽看上我了！尤其是我要检查它们那里的时候……” 

