    用全身力气闭上眼睛转了过去，不过，没想到镜子里的女生出现在他面前，林天大叫一声又醒了过来。

    发现自己还在包间里，这才知道做了一个梦中梦。

    蓝灵儿被林天的叫声吵醒，“怎么了？大哥，你咋唱到一半儿昏睡过去了呢？大家都唱嗨了呢，就差你啦。”

    林天迷糊了，这到底是怎么回事，一连好几个梦都不是真的，那女的也不是真的吗？林天直觉告诉他，事情不一般。

    林天回答蓝灵儿，“唉，喝多了，做梦了呗。”

    “梦到美女了？”蓝灵儿乐呵着。

    林天怼了他一下，“屁，就知道美女！”

    林天睁开眼睛感觉虚弱，在他身边看着他，同事们都在问林天怎么了，没事吧这类关心得话，这也让林天踏实多了。

    林天回答一声，“没事没事，就是喝大了，太累了。”

    最后林天和蓝灵儿去了停车场，准备开车回家。

    他们都喝得大了，脑袋晕晕沉沉的，同事们都开车回去了，只剩下他俩在这停车场磨叽着。

    先尿泼尿，随即，他们晃晃悠悠上了车，蓝灵儿开车，一脚油门直奔他家，今天，林天要去他家住一宿。

    大半夜漆黑一片，路灯还是也关闭了一大半，蓝灵儿近视眼，开车很是费眼力，一不留神就撞到石头上颠簸着，还好车子扭来扭去还算顺溜。

    “蓝灵儿，再打开俩灯。”

    随即蓝灵儿打开探照灯，瞪大眼珠子力求看得清楚点，喝多了就是费劲儿，跟坐秋千似的直晕乎。

    “咔嚓！”

    他又猛地一刹车，他撞到了方向盘上，捂着下巴直喊疼。

    林天却差点被甩飞出去。

    “你能不能开稳点？蓝灵儿，我差点飞了。”林天埋怨道。

    蓝灵儿正要反驳，“路不好，怪我啊？”

    突然一个熟悉的影竟然出现在车前，蓝灵儿没反应过来，反正酒是醒了，林天猜测应该是撞到了那影子了。

    不久他们竟然晕乎过去。

    当他们的意识真正清醒的时候，人已经又在警察局了。

    蓝灵儿推推林天，“林天哥，快醒醒，贪大事儿啦。”

    “啊？咋了？别告诉我又是……”

    发生的一切如此熟悉，跟梦里一模一样。

    下面警探所说的台词，林天都能背出来。

    “怎么又是你那？臭小子。”警探叔正盯着林天看，一脸无奈，手里拎根冒着烟的香烟。

    这一幕，太熟悉了。

    林天只好强颜欢笑，“警官，你咋来蓝灵儿家了？”

    警探还是差点被气着，“说八百遍了，叫我警官，小心我抽你！再说，你睁大眼睛，看这到底是哪里？”

    这台词又上演了一遍。

    林天擦擦眼屎，环顾四周，再看看警探穿的一身警服，才确认这是警局。

    该换蓝灵儿问了，“我们咋到这来了呢？我和林天哥不是参加同事生日驾车回我家了吗？”他疑惑不解，拍拍林天，不明白咋回事。

    “你再好好想想，我还想问你们咋回事儿呢？”警探吐着烟，冲蓝灵儿吹去，把蓝灵儿吹晕乎了。

    林天暗骂，这回不是吹我了，改吹蓝灵儿了，这到底是梦还是什么？

    蓝灵儿挥挥手散开烟圈，呛得直咳嗽，“想不起来了，你帮我和林天哥想想。”

    警探立马要发怒，“我是警察，你们是警察，让我想啥？也不是我开的车！”

    蓝灵儿这才想起来一些什么，“我好像撞到什么了吧？”

    蓝灵儿看向林天。

    警探点点头，掐灭了烟，“嗯，你终于想起来了，好好交代是怎么回事？”

    随即，他走到办公桌边开始有模有样的要做笔录。

    “还我女儿！你个挨千刀的。”有个大妈叫喊着，冲蓝灵儿脸上用力吐口水。

    林天懵了，这一幕也在包间里的梦里见过，节奏一模一样。

    无疑，他们是对方的家人，都来讨公道了。

    林天和蓝灵儿不出所料，被关在了警察局的隔间里，不然早就被挠了。

    林天细细聆听，才确认到蓝灵儿应该是撞了个女学生，他们的女儿，不用猜，也能知道。

    “怎么个情况？我真的不记得了，警官，他们是不是搞错了？”蓝灵儿一脸懵，向警探投去无辜的眼神。

    “我和林天在乡下的时候是邻居，所以他的为人我十分清楚，我也相信你是他的朋友，也不会做这事的，可监控视频明明显示你撞的她，又怎么解释？”

    警探眉头紧皱，继续着同样的台词。

    林天觉得越来越蹊跷了，这最好是梦。

    “那麻烦您帮我再查查。”林天急切地请求道。

    “你们俩，恐怕暂时得在这局子里待俩天。”警探停下笔头说。

    在警察局待着？那和被关押没区别？看来这罪必须得受了。

    警探开导了对方的家人，说事情没查清楚之前，不要冤枉好人，那个好人就是指蓝灵儿。

    他们被放在了局子的隔间里，蓝灵儿也被吓到了感觉也很累，不久迷糊过去了。

    这回林天不敢睡，怕梦里的一切出现。

    林天在迷迷糊糊中又听见那女人在很气愤地骂蓝灵儿。

    “他为啥撞我，为什么喝酒还要开车出来害我？”

    “蓝灵儿没有撞你，姑娘！”林天极力为蓝灵儿辩解，她却不听。

    那个女生一直重复那句话，反复抱怨。

    林天受不了了，眼睛突然睁开，一看竟然还是在局子隔间里面，旁边是蓝灵儿，正睡得香呢。

    林天叫醒蓝灵儿，他睡眼惺忪，醒的时候他自己满身大汗，出汗出得连床单上也全是汗。

    “蓝灵儿，你也做梦了？”林天问。

    他惊呆地点点头。

    蓝灵儿随即去水池洗了把脸，洗过脸之后感觉轻松精神很多。

    他拿起毛巾正要擦头发，突然眼角余光看到镜子里好像有人。

    他扭头看向林天，林天知道他在找那人，可她没再出现。

    林天疑惑，那出现在镜子里的包间里唱歌的那个女生竟然没有出现，为什么做梦的时候出现了？可能是她没相中蓝灵儿那虎样吧。

    突然蓝灵儿的毛巾差点掉落。

    蓝灵儿张大了嘴，“林天哥，你看见了吗？”

