    大意了。

    居然忽略了这个事多的小家伙。

    因为米勒娃·麦格一直把注意力放在韦斯莱家的双胞胎兄弟身上，她忘了这个叫维森·莱特的小家伙似乎也不是什么安分的学生。

    “没有那种必要…”

    米勒娃·麦格教授额头忍不住跳了跳，满脸认真地回答道：“我可以向你保证分院仪式没有任何危险…”

    “我希望还是让我亲自检查一下。”

    维森·莱特摇了摇头，认真地解释道：“如果麦格教授认为可能耽误时间，我可以排在最后一个进行分院仪式…”

    “请检查吧，莱特先生。你还是第一个提这种要求的学生。”

    米勒娃·麦格教授深深地看了一眼维森·莱特，把分院帽放在了高脚凳上，这个叫维森的小家伙胆量真的很大。

    不。

    也可以说。

    他的胆量太小了。

    “谢谢。”

    维森·莱特彬彬有礼地点了点头。

    看到维森真的开始认真地检查分院帽，一群高年级的学生们忍不住开始窃窃私语，有些人甚至开始对这个谨慎胆小的家伙发出了一阵阵嘲笑…

    果然…

    新生们一直都相信分院仪式会有危险啊！

    然而。

    他们很快就笑不下去了。

    维森·莱特的左手抓着帽子，右手伸进了分院帽的帽子里，脸上忽然露出了一抹不可思议！

    下一刻！

    维森·莱特猛地从分院帽里拔出了一柄锋利的宝剑！

    “哦！”

    米勒娃·麦格教授被吓了一跳。

    整个霍格沃茨瞬间一片哗然！

    霍格沃茨的教职工们也不由自主地站起身来！

    甚至连霍格沃茨的校长邓布利多都有些不敢置信地看着这一幕！

    锵啷！

    清脆的金属声十分悦耳！

    众目睽睽之下，一柄锋利的宝剑从分院帽被拔了出来！

    维森·莱特握着这柄锋利的宝剑，径直插入了脚下的石板之中！

    维森拄着宝剑抬起头看向了目瞪口呆的米勒娃·麦格教授，脸上尽是一片无辜。

    其实原本维森·莱特只是尝试一下自己是否具有拔出格兰芬多宝剑的能力，实在不行的话他其实可以尝试用缴械咒…

    然而…

    格兰芬多宝剑回应了他的要求。

    【高级探索任务：从分院帽中拔出格兰芬多宝剑（1/1），任务已完成，奖励生命值500点。】

    相比较满脸无辜的维森·莱特…

    在场的其他小巫师们是真的被吓坏了！

    甚至还有一些胆量特别小的新生直接被分院帽里的宝剑吓哭了！

    谁都没有想到…

    分院帽里竟然藏着一把锋利的宝剑！

    甚至每一个曾经戴过分院帽的学生不由得有些惊恐！

    因为他们或多或少都被家里的长辈恐吓分院仪式的危险，经历过分院仪式以后，都以为大人是在骗他们的，谁能想到这种事竟然是真的…

    分院仪式…

    竟然真的非常危险！

    整个大礼堂内一片喧闹，每个人都忍不住和身边的人交头接耳，谁也没想过分院帽里居然有一把可以伤人的利刃！

    “……”

    米勒娃·麦格教授的脸色一片苍白。

    因为她也从来不知道分院帽里有一柄剑，刚刚她还信誓旦旦地保证分院仪式没有任何危险呢，结果这一次打脸比之前在门口来得更快…

    “邓布利多？”

    米勒娃·麦格教授慢慢转过头看向了邓布利多，眼神中有些不安和疑惑。

    如果有人知道分院帽里为什么会有一把宝剑，那么毫无疑问作为霍格沃茨嚣张的邓布利多肯定是知情者。

    “……”

    邓布利多也有点儿目瞪口呆。

    霍格沃茨分院帽里的确有一把剑。

    这一把剑是霍格沃茨创始人之一戈德里克·格兰芬多遗留下来的，

    即便是邓布利多也从来都没想过，格兰芬多宝剑竟然会被一个新生拔出来！

    严格意义上来说，只有被分院帽认可拥有着足够勇气的人，才能拔出分院帽里遗留的格兰芬多宝剑，这是一项流传于校长之间的隐秘…

    好吧…

    或许维森·莱特的确符合。

    看来这个小家伙身上绝对拥有着足够的胆气。

    邓布利多心中的震惊缓缓褪去，心里竟是忽然有些欣慰，因为他出身的格兰芬多学院又一次出了一个优秀的学生。

    “肃~静！”

    正当大礼堂内还在议论纷纷的时候，邓布利多从自己的座位上慢慢站起身来，苍老的嗓子依旧不掩嘹亮之音！

    整个大礼堂迅速寂静了下来。

    “那是霍格沃茨的创始人戈德里克·格兰芬多留下来的宝物。”

    邓布利多看了一眼拄着宝剑站在原地的维森·莱特，高声道：“没有任何人见到过它，只有真正拥有着格兰芬多学院品质的人才能把它拿出来。”

    说到这里的时候，邓布利多轻轻地鼓起了自己的手掌：“看来不需要分院帽判断，我们也知道格兰芬多学院多了一名优秀的学生…”

    “……”

    整个大礼堂内响起了一片掌声。

    除了斯莱特林学院以外，其他学院都忍不住鼓掌庆祝，尤其是格兰芬多学院的学生们甚至兴奋得要把手掌拍红了！

    “……”

    刚刚被分到赫奇帕奇学院的塞德里克一脸迷茫。

    谁能告诉他到底是什么情况？一路上他们一起走来的小伙伴，说好的他们会一起去赫奇帕奇…

    现在他被分到赫奇帕奇了，小伙伴怎么要去格兰芬多了！

    “我要去赫奇帕奇。”

    维森·莱特慢慢松开了手中的剑柄。

    “莱特先生？”

    米勒娃·麦格教授的眼神中疑惑更多，有些不敢置信自己听到的话：“你知道自己在说什么吗？最适合你的是格兰芬多…”

    “我要去赫奇帕奇。”

    维森·莱特平静又坚定地重复了自己的要求。

    米勒娃·麦格教授感觉自己前所未有的心累，她再次开口劝说道：“莱特先生，这不是你自己能决定的事…”

    谁能告诉她…

    格兰芬多学院究竟差到哪儿了！

    为什么一个好学生吵着要去赫奇帕奇！

    而且这个小家伙把格兰芬多宝剑都拔出来了，还在这里张口闭口要去赫奇帕奇，考虑过一位格兰芬多院长的尴尬吗？

    让米勒娃·麦格教授无奈的是，她本人就是格兰芬多学院的院长。

    “谁能决定？”

    维森·莱特诧异地抬起头。

    “…分院帽。”

    米勒娃·麦格教授无语地看了一眼高脚凳上的分院帽，轻声解释道：“现在你可以确认分院帽没有任何危险了吧？只有它能决定你的归属…”

    “分院帽？”

    维森·莱特举起宝剑放在了分院帽的旁边。

    “哇哦~哇哦~是的，我早就有了答案！”

    分院帽的身体不由自主地抖了抖，迅速开口提出了自己的意见：“入学第一天就能拔出格兰芬多留下来的宝剑，再也没有比格兰芬多更适合你的学院了，当然我也想问问你的意见…”

    “我要去赫奇帕奇。”

    维森·莱特又一次重复了自己的要求。

    分院帽如同一个活人一样，非常耐心地循循善诱地询问着：“好吧，那么你为什么想去赫奇帕奇呢？为了美食魔法…”

    “不。”

    维森·莱特的目光看向了塞德里克的方向，十分淡然地说着话：“我和朋友约定一起去赫奇帕奇，朋友之间是不能随便失约的。”

    当然。

    说出这句话的时候。

    维森知道自己以后能随便对朋友失约了。

