    罗兰并没有太惊讶。

    文森特的帖子里说了，安多娜拉只干掉了一名传奇，另一名传奇逃了。

    几个魔法塔都有特别的魔法传讯手段，虽然很贵，不轻易启用，但逃走的传奇回去后，利用魔法传讯手段和莫尔顿联系，说明情况还是没有问题的。

    罗兰的表情装不下去了，他微笑起来：“莫尔顿阁下，我们之间发生了什么事情吗？”

    “你还装？”莫尔顿脸色越发阴沉，眼神变得杀意凛凛，仿佛要择人而噬。

    玛丽莲吓得躲在了罗兰的身后。

    她只是个小斥候猫猫，受不了传奇大佬的气势。

    罗兰则是一脸疑惑：“但是……前几天，莫尔顿阁下不是在我们大长老面前说，你我之间什么事情都没有发生过吗？”

    莫尔顿一呆，气势都泄了不少。

    确实，就在三四天前，他自己在艾尔福德面前充傻装愣，死不承认自己做了什么事情。

    而现在风水轮流转，轮到罗兰开始装傻充愣了。

    他哈哈怒笑了两声，随后看着罗兰，低声咆哮：“很好，很好，你居然敢设计我。”

    现在莫尔顿已经明白了，自己完全被坑了。

    他以为自己在这里待着，是在监视着罗兰。

    但实质上，是罗兰在这里看着他。

    双方的关系完全对调了过来。

    他越想越怒，身边的魔力在凝聚，就要动手。

    就算杀不了罗兰，杀掉旁边那只小猫咪也是好的。

    但这时候，一阵空间波动，艾尔福德带着四名长老直接瞬移过来。

    虽然不是专精空间系，但瞬移和传送，他们这些传奇还是会的。

    五人一下子就将莫尔顿包围了起来。

    莫尔顿看着周围五名围着自己的传奇，他冷冷地说道：“艾尔福德，你这是什么意思。难道你还真要为了一个罗兰，一个大师级的学徒，而把我留在这里？你们不怕其它魔法塔对你们有意见？”

    “嗯，你在说什么？”艾尔福德的表情相当开心，他笑眯眯地说道：“我什么时候说过这样的话？我们不是一直关系都很不错吗？大家什么都没有发生过，这不是你前几天说过的话吗？”

    人最恶心的事情之一，就是自己的手段被别人用回到自己身上。

    现在莫尔顿觉得恶心透了，但他还得强忍着恶心，装作平静地问道：“那你们这是什么意思？要把我软禁在这里吗？”

    “没，只是有些事情想和你商量一下。”艾尔福德很豪气地一伸手，说道：“请随我们来，很重要的事情？”

    此时莫尔顿并不知道，已经有大量的黄金之子在特贝尔城外集结。

    他还以为只是巴纳德一个人死在罗兰的阴谋伏击之下。

    但即使如此，一个传奇死亡的损失，就已经足够空间魔法塔，足够莫尔顿心疼许久了。

    因为不知情，所以他选择再去红色魔法塔周旋一小段时间，看看有没有什么转机。

    罗兰身上拥有着他想要的东西。

    一个崭新的位面，不是神界魔界那种强者如林的位面，而是一个充满了阳光，树林，水源的宜居之地。虽然是无魔或者说低魔位面，但这并难不倒空间魔法塔。

    他们大不了搭建一条空间通道，将主位面的魔力，抽取一部分到那个世界里。

    而且黄金之子身上拥有长生不死的秘密，这个秘密也势必在他们的位面里，无论如何，身为一名传奇，身为一名还有三四十年就可能要死亡的无信者，他很害怕死后会被冥神拉去无信者之墙上挂着吹风。

    为了避免这种情况，长生不死是最好的办法。

    实在没有办法之下，才是转化为不死生物巫妖。

    莫尔顿跟着艾尔福德等四人走了，离开前，他恶狠狠地盯了罗兰一会。

    仿佛一头即将噬人的猛虎。

    罗兰脑袋微微抬头，眼睛半眯，用一种挑衅的态度看着他。

    最后还是莫尔顿先挪开视线。

    而罗兰看着对方离开，等不见人影后，他带着猫女回到庄园，嘱咐她不要随意出来，随后便瞬移到到德尔邦城。

    莫尔顿在远处突然回头，看着罗兰庄园所在的方向。

    作为主位面空间系最强者，他当然能感觉得到罗兰传送离开时的波动。

    罗兰这里去哪里？

    他眼神显得飘忽不定。

    艾尔福德走在前边，突然回身说道：“莫尔顿，你老到脑袋都傻了，做事已经没有什么理智可言。”

    “你什么意思？”莫尔顿冷冷地看着对方。

    他现在很烦，甚至很恨艾尔福德。

    要不是他在阻挠，罗兰在红色魔法塔根本待不下去，他可以轻而易举地把罗兰抓回去。到时候，想怎么炮制就怎么炮制。

    “罗兰这个黄金之子代表着什么，你以为我们不知道？”艾尔福德笑意盈盈地看着对方：“新的位面，长生不死的诱惑，你当我们看不到？”

    莫尔顿脸色大变：“那你们为什么还要阻挠我？”

    “我们全方面调查过黄金之子，甚至除了罗兰之外，还邀请了另一名黄金之子来我们魔法塔学习。”艾尔福德淡淡地说道：“经过我们一段时间以来的评估，黄金之子普遍存在于一种傲气。”

    “呵呵，长生不死，谁都会傲气。精灵族只是活得久些，都傲成什么样子了。”

    艾尔福德摇头：“所以说，你们无色魔法塔的情报部门，全部拉去岩浆池子里泡成渣子也不以为过。居然什么都没有调查清楚就乱动手。你更是跟个傻子一样。”

    “你这话我可不能当作没有听到了。”莫尔顿冷然地看着对方。

    大家都是一个魔法塔的大长老，地位是相当的。

    现在对方却居高临下训斥自己傻。

    就像是个长辈训斥个小孩似的，这能忍？

    如果艾尔福德不说出个适合的理由，他现在就直接打出去。

    一发大裂解术虽然杀不死人，但至少可以限制周围几名传奇的实力。

    他可以从容离开。

    “我们红色魔法塔全面调查过黄金之子，从他们的群体性格，再到他们的习惯，世界观，甚至是大致上的爱好。”艾尔福德呵呵笑道：“然后我们得出一个结论，黄金之子的位面虽然是无魔位面，但他们全员都是学者。”

    莫尔顿惊讶地瞪大了眼睛。

    “他们这批人，至少经过十二年以上的系统教育。”艾尔福德叹气道：“据说厉害点的，有超过二十年的系统教育时间。”

    莫尔顿大吼一声：“这不可能！你也是贵族出身，难道不清楚，培养一个学者出来，需要多少资源吗？不比我们魔法师差多少。”

    “我知道。”艾尔福德失落地说道：“但这确实是真的。他们所有人都识字，懂得他们自己的文字。而且来这个世界只一两年的时间，他们中很多人已经掌握了霍莱汶语，书写非常流畅，甚至比大多数的贵族都要强。”

    莫尔顿双手紧握：“这不可能，一个世界，怎么可能做到全员学者。”

    “不能说是全员学者，他们学成出来后会分工，有的成为商人，有的成为建筑师。但每个人都有学者基础底子这是没错的。我们情报部门辛苦打探，得到了消息是，他们每个孩子到了六岁左右，就会被国家机构强迫去读书，如果父母不给读，那么其父母会被问责。”

    “难道穷人的孩子也会被逼着去读书？有钱？”

    “对！”艾尔福德点头：“因为他们读书花的资源，大部分是国家帮他们出的，个人家庭只要出很小的一部分，就算是穷人也负担得起，甚至可以无息贷款去读书。”

    莫尔顿沉默了。

    艾尔福德继续说道：“你可以不相信我，但这确实是我们红色魔法塔打探出来的消息。”

    “我不信。”

    “你信不信无所谓。黄金之子的魔法师们学习魔法，一天顶我们的学员三天，甚至能举一反三。你可以在空间魔法塔也招几个黄金之子来当学员，就清楚了。”艾尔福德想了想，继续说道：“对了，黄金之子在霍莱汶的湿地城那里起了一座属于他们自己的城市，如果你想对他们有所了解的话，可以去那里看看。我把坐标用精神信息传给你。”

    莫尔顿接手了这个坐标，先检查了一下，发现这个坐标确实是在主位面的陆地上，不是什么异位面之类的玩意，然后才说道：“我现在过去看看，希望你没有骗我。”

    “以魔法真理起誓，那里确实是黄金之子建造的城市。”艾尔福德很认真地说道。

    魔法师的精神誓言不需要经过神证的，只要将精神力摆出来一看就明白了。

    如果是假话的话，精神力会有所变化。

    “我现在就过去看看。”

    完全解析了这个新的魔法坐标，莫尔顿唰地一声传送走了。

    空中只余下一些魔法光点。

    然后艾尔福德，还有其它几名长老，都露出了得意的笑容。

    快速穿过一条黑色的暗道，眼前突然明亮。

    远距离传送的景像莫尔顿已经看到快要吐了。

    他此时飘浮在空中，眼下是一座巨大的方型城市。

    虽然很多地方都没有建好，但交通道路已经做得相当完美了。

    八横八纵十六条主干道，每条道路都宽敞无比。

    而在主干道的旁边，有许多小街道，四通八达。

    然后城外，还有很多木鸟似的玩意在起飞。

    他缓缓飘落下去，还没有落地，却突然看到下方突然很多黄金之子抬起了头。

    此时他离地面只有十多米。

    能看到这些黄金之子的表情先是惊愕，随后是狂喜。

    他们几乎同时从空间背包中抽出了武器。

    “卧槽，湿地城又刷BOSS了，暗红色名字的BOSS。”

    “别愣着，谁有次元锚先扔过去，别让他像上次那个黑天使一样空间传送跑了。事后找我报销，我是猫小胖公会的后勤部长莫古力。”

    然后瞬间十几张次元锚卷轴扔了出来，将莫尔顿前前后后堵得死死的。

    莫尔顿：？？？？？？

