    （5更完毕。勉强对得起观众了。）

    打脸药师其实也算个老玩家，虽然本身的pk技术不怎么样，野外的生存能力更是废得掉渣，可作为一个老玩家的眼力还是有的。观看视频更是打脸药师下线后最喜欢做的事情，所以，对于游戏中很多顶级装备，他几乎可以一口叫出名字。

    傲世公会霜傲雪的一对传奇品质单手对剑、天下会独行天下那把霸气绝伦的双手巨斧、“神谕”团长浮生明月号称史诗的权杖，《苍穹》中牧师的偶像，“彼岸轮回”那位坚韧之手的黑岩法杖，以及星辰传奇那把只有剑柄的无形之剑……

    现阶段，《苍穹》中所有顶级高手的随身武器，打脸牧师都可以认个七七八八出来，唯独不远处，在山丘之间肆虐纵横的武器，湛蓝的剑身如同天空的星辰般璀璨，单单是武器的外形便足以令人心醉，更不要说那把武器每次攻击轰出的伤害，打脸药师只见数不清的过3ooo的伤害在眼前飘起，这样的伤害数字对于hp不过7ooo的他来说，稍微蹭到一下，都足以轰掉他半条命。

    “这是什么武器，这么恐怖的伤害，传奇品质单手剑？不，传奇武器没这么高的伤害。”打脸药师策马定定站在5o码开外，整个人已被震撼到挪不动脚步，他陡然反应过来，惊骇道：“红色史诗！怎么可能，现阶段，唯一的红色史诗武器不只有两把么？竟然这里还会出现一把，而且这伤害……”

    “-3ooo”、“-6ooo”、“1ooo”、“-3ooo”、“-6ooo”……

    打脸药师在一旁看得目眩神迷，渐渐地他现一点奇特之处，这把武器在攻击时，竟然还带有附加的伤害，在围攻这把武器持有者的玩家们头上，不是会窜起“-1ooo”、“-2ooo”的额外杀伤数字。而随即，打脸药师又注意到，远处那把绝美的武器在攻击时，每次攻击竟然都幻出五道剑影。

    “一剑五影！！！”打脸药师差点连舌头都咬断了，“这……，能够达到五道残影的效果，那这个人的攻击度该有多么的变态！”

    打脸药师头脑一阵晕眩，他只觉得这个凌晨实在充满了诡异，先是自己的团队遇到猎头团被反吞，自己慌不择路的时候，竟然会遇到一个手持红色史诗的顶级高手。

    “顶级高手！”当这个念头在打脸药师脑海中掠过，他内心顿时充满了炙热，禁不住有策马向前靠近一些，想要瞧清楚到底是谁这么凶猛，竟然能够面对数百人的围攻，依然取得了压制性的局面。

    当打脸药师靠近战局3o码处，借着前面团队中牧师的“照明术”，他总算彻底看清了战局的形势。

    一面倒的形势！

    战局中外围已横七竖八躺满了玩家的尸体，最外围的治疗玩家根本无暇去复活挂掉的队友们，他们给战团中的队友们

    拼命的刷血，可劣势的局面没有丝毫的改善，因为没有一个玩家是战团最中央那个黑色斗篷战士的一合之将。

    湛蓝色的单手剑每一次挥出，至少都会有两个玩家被秒杀当场，这样骇人的攻击力已足使任何一个玩家胆寒，可更为惊人的是，所有近战玩家的攻击有8o%都被那黑色斗篷战士招架、格挡掉了。

    站在外围的法系职业的攻击所造成的伤害更是不足平时的3o%，更有甚者，团队中很多法师的技能快要命中时，那战士左手的金色盾牌一拦，一记“盾反”经常同时反射掉5个法术技能。

    “顶级的装备、一流的走位、可怕的技能运用，这就是绝顶高手！？”打脸药师愣愣地站在战团外，他不是没有见过顶级高手录制的视频，可视频上的场景又如何能与身临其境相比，眼前这个战士每一次攻击、每一次走位所带来的视觉震撼，是打脸药师通过视频绝对无法体会到的。

    不过是从远处2oo码的距离前行到3o码开外的时间，打脸药师中途也不过停留了一会儿，可当他再一次试图走得更近一点，将战局再瞧清楚一点时，他忽然现战局中只剩下最外围的治疗职业了。

    “跑！快跑！”

    “分头跑！别让他追上……”

    治疗玩家们惊恐地注视着杀气冲天的战士，见他们的队友已经无一幸存，这些治疗职业也是久混战场的老油子，也不等那战士追来，就向着四面八方逃窜而去。

    转眼间，山丘之间的这片空地上唯一站着的玩家，只有那如鬼神一般的战士，以及不远处喃喃自语，嘀咕着“这才使高手啊！顶级高手……”的打脸药师。

    “嗯，都跑了。”打脸药师从震撼中回过神来，转头四顾，才觉还站着的只有他和不远处缓缓而来的战士了，陡然，他似乎想起了什么，神情大变，“糟糕！都跑了，那不就剩下我了。猎头，猎头，不是杀人就是被杀。看来，我身上唯一剩下的这点功勋值，这次估计要缩水到1oo点以下了。”

    打脸药师望着越走越近的战士，脸色顿时哭丧起来，心中为仅剩不多的那点功勋值垂泪。

    低着头，打脸药师紧了紧手中的法杖，他有点想反抗的侥幸心理，不过想到这战士骇人的攻击力，旋即松开法杖，暗中苦笑：何必自找没去上去送死，等人家一下挂掉也省的麻烦，怎么说也算是挂在绝顶高手剑下，心里没那么憋屈。

    正低头胡思乱想间，忽然传来沉静清朗的声音，落在打脸药师耳边，竟有隐隐熟悉的感觉。

    “嗯……，怎么就你一个人？你的队友们呢？”

    打脸药师猛然抬头，上下打量了一会，随即认出眼前这战士竟是不久前在铁匠铺的那个锻造菜鸟，他的目光紧跟着落在战士的腰际，那剑柄黑色古朴，上面镶着一圈圈精致的魔法秘银，可不就是铁匠铺里这战士不断敲打的那把武器。

    一想到自己竟然认为这把武器是白板装备，打脸药师只觉得脸上一阵烧，好半晌才回过神来，嘴里低声嘀咕着，也不知该如何回答战士的问题。

    “组队出去猎头，被人反吞了吧。”

    打脸药师闻言，顿时睁大眼睛，吃惊地瞪着眼前的战士，心中暗叹：果然是高手，对于野外猎头这些事随便一想就知道大概了。

    “没办法，装备太差，技术也不过关，被人阴了也怪不得别人。”打脸药师苦笑承认，将之前自己团队遭遇的事情说了一遍。

    “这是很正常的手法，确实是你们的实力差了。”黑斗篷战士轻笑着，说道：“其实，你应该劝你朋友去我们华夏战场辖区里去猎头，或者老老实实做战场任务，等到装备提升到一定程度，再来这里就可以生存下去了。”

    闻言，打脸药师只是摇头苦笑，他那牛头人战士同学如果能劝得动，自己也就不会被拖到死亡平原西部边缘来了。

    战士见打脸药师一脸难色，又道：“嗯，这样吧。以后你上线，就到这里来找我。我正好缺一个牧师补血，你如果方便，就一起吧。如何？”

    “这……，这怎么好意思……”打脸药师又惊又喜，他怎么也不敢相信竟然会遇到这样的好事。

    黑斗篷战士不置可否，道：“不过我在线未必稳定，白天或许都不会在，你每天凌晨来这里吧。我如果没事，会准时上线的。”

    “好，好……，那么……。嗯！？”打脸药师连声答应，刚还想说些感谢的话，就见眼前战士身形忽然扭曲起来，竟是招呼也不打，就直接下线了。

    “这么干脆直接就下线了，果然是高手风范啊！”