
当然，虽然嘴上说着趁火打劫，但任沐也不会在短时间内再来一次。

有了第一次的教训，尼克·弗瑞肯定会将这件事告诉惊奇队长，而且他也不确定以卡玛泰姬为首的魔法侧会不会坐视不管。

任沐可不想下一次去漫威宇宙被卡罗尔和古一堵在地球外面。

一边水群一边向超戈布的所在地赶去，经过一番探查，任沐发现越来越多的宇宙人赶往这片区域。

雷奥尼克斯：“看来因为我这一击，彻底把局势搅动起来了。”

雷奥尼克斯：“现在看来还好最先觉醒的超能力是感知一类，这种辅助能力在怪兽格斗中能起到至关重要的作用，实在是帮了大忙啊。”

在没有成为纯血雷布朗多星人之前，任沐就算是本体超凡脱俗，单论战斗力也绝不是怪兽的对手。

因此用作于战斗方面的超能力反而是最不重要的，能起到辅助作用的才是真正的好能力。

借助超感知，他已经躲避了不少的敌人，不是他怂，而是这里的雷奥尼克斯实在是太多了。

还没走多远呢，就已经感知到近十位宇宙人！

怕不是半个行星的人都来了！

哪怕想要立马就找到超戈布，任沐也不能召唤怪兽，毕竟按照现在的情况，一旦被发现踪迹打起来，那可就脱不了身了。

耶梦加得：“你这家伙，究竟闹出了多大的动静，才会引来这么多的人？”

听任沐的描述，仿佛这颗星球根本就不是荒星一样，反而充满了人气。

雷奥尼克斯：“这个嘛，不知道，哥尔巴打的距离实在是太远了，根本看不到头。”

反正很远就是了。

雷奥尼克斯：“这个不是重点，重点是按照我现在的速度保守估计也要至少一周的时间才能到达目的地。”

七天的时间太长了，都足以让一个甜甜圈成为秧歌老大了，任沐可不敢保证在这七天里超戈布会不会发生什么意外。

耶梦加得：“虽然很不想打击你，但你确定那个家伙给你的情报是正确的吗？”

天后：“没错，互相抱有恶意的人即便是进行合作，也不会给予真正的信任。”

雷奥尼克斯：“道理我都懂，但现在的我只能这么做。”

任沐也知道这份情报有可能是假的，但没办法啊，这是他唯一关于超戈布的情报，就算是假的他也要亲眼目睹才行。

雷奥尼克斯：“如果真是假的，那么我也只能先收服一只宇宙怪兽填满三个格子，然后再想办法获得五帝王。”

事实上他也有一个后备计划，那就是怪兽墓场，在贝利亚成功取得等离子火花后，他会在怪兽墓场使用火花的能量复活一百头怪兽。

那一百头怪兽可谓是种类丰富，别说凑个五帝王了，就算再拼一头泰兰特也不是难事。

唯一的问题就在于奥特战士可能杀的有点快，要是想收服那些怪兽，他的手速还必须快。

当然，除此以外，任沐还有一个应急措施，那就是前往漫威宇宙用空间宝石的能量来让希尔巴贡或者是哥尔巴进行变异。

只要能成功，惊奇队长一个普通人都能强化到肉身顶导弹，撞战舰，一头莽进地核的程度，那我的怪兽强化到一口一个恒星的程度没问题吧？

想的虽然很美好，当任沐目前还真不敢这么做，毕竟美漫英雄的诞生总是那么的偶然和充满戏剧性。

哪怕复刻一模一样的过程，只要人不是那个人，那就绝不会成功。

“积分啊，积分，有足够的积分就好了，我甚至敢把宝石吞了。”

总之，在情况还没到最为紧要的关头时，任沐还是准备有把握时再动用宝石的能量。

耶梦加得：“宇宙怪兽啊，真羡慕你能够自由的往来于宇宙星空。”

不像是他们这些旧时代的生物，明明拥有改天换地的力量以及无穷的智慧，但连自己所处的星球都没有跨出。

在没有接触到这个群之前，夏弥虽然化身为人，但内心当中依旧是傲慢的，她自傲身为龙王，与卑微的人类内在毫不相同。

但自从见识过更广阔的的世界后，她才发现原来还有那么多超越了龙类的存在与文明。

雷奥尼克斯：“这一点也没办法吧？毕竟你们的文明当中，最重要就是言灵体系。言灵体系中不可缺少的又是地水火风四大元素，在宇宙当中可没有这些啊。”

除此以外的精神言灵，也没办法让龙类上太空，毕竟你不可能自我催眠到氧气都不用呼吸的程度。

雷奥尼克斯：“我先下了，毕竟一直聊天也解决不了难题，接下来我要好好想到底要怎么样才能更快的前往超戈布的所在地。”

“怪兽不能召唤，自己走又慢，到底要怎么做才能快速的赶到地方啊。”

“如果有一架能隐形的飞船就好了，能省下不少力气。”

只不过摸了摸什么都没有的裤兜，任沐也不得不承认一个事实，哪怕拥有着强大的力量，现在的自己依旧是个穷光蛋。

别说飞船了，就连螺丝钉都买不起。

就在他准备继续前行时，口袋里的一块碎片突然凌空飘起，仿佛受到了什么东西的召唤一般，往一个地方飞去。

“这是，阿尔久洛斯的碎片！那家伙还没死吗？”

跟随着飞行的碎片，任沐感觉有点不可思议。

哪怕这个阿尔久洛斯表现得要比原著中的更强，但承受了那一击也不可能活着啊，但没活下来的话，它的身体碎片又为什么会有异动？

除去这块碎片外，他身上也有不少的金属制品，此时此刻没有半分的活动，也就排除了磁力之类的影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810082"  chaptername="第五十章浮动的碎片">加入书签</a>
</div>
