

    万年县令更干脆，听说有人在平康坊打架，直接丢下一句话：“平康坊打架事件，说了多少次了，只要没死人，通知各家的父母就是了。好不晓事！”

    长安城里的权贵太多了，二代们经常惹事打架，一般处理都是通知父母。只要不搞出人名来，万年县令根本不会去管。这些权贵，只要是脑子没有坏掉的，第二天肯定会主动去处理，大事化小，小事化了。

    蒋亚卿等人回到魏王府，见到李泰之后，一番哭诉。李泰一听是在青楼打架，还把李诚给牵扯进去了，心里就很不舒服。至于后面蒋亚卿说李诚各种不是，李泰基本就没听进去。李泰的历史评价不高，“有才无德”可以说恰如其分。不然也不会生出争夺太子之位的心。

    说到底还是李泰这个人对自己的看不不清楚，没想到不管是哪个皇子都可能成为太子，唯有他是不可能的。

    因为心里喜欢李诚，李泰看蒋亚卿心里不悦，白天在农庄处，那些人搞李诚，当时他当热闹看。后来他都不闹了，也希望大家不要闹。毕竟李泰还惦记求一副诗或者字之类的事情。现在搞的李诚心里有了意见，自己还怎么开口？

    当即脸色不悦的对蒋亚卿道：“蒋参军，没事惹李诚干啥？”

    蒋亚卿还辩解：“卑职没有主动招惹他，他是后来的，不信魏王问宿卫。”

    李泰没心思听他辩解，摆摆手道：“父皇很喜欢李诚，你告诉大家，不要针对他。”这句话是个借口，但是却起了意想不到的效果。这些人都惦记着李承乾屁股下面的太子之位呢。

    “卑职知道了！”蒋亚卿也只能捏着鼻子吃下哑巴亏，好在他平时表现不错，李泰让人给他报销了那点赔偿金，反正也不差这点钱。对待文人方面，李泰的态度没说的。就指望这些人给他吆喝呢，要不李泰怎么会费用逾制，超过了太子呢。

    程处弼回家之后，一通汇报，程咬金不在家，只好跟老娘说这个事情。崔氏倒是个厉害的人物，听完之后淡淡道：“明日一早，你去李诚府上，好好谢谢他。”然后就没然后了。

    房遗爱比较倒霉，房玄龄听说他在青楼打架，气的拿起棍子要抽他。不过房玄龄的老婆卢氏是个猛人，双眼一瞪：“你敢打我儿？”房玄龄只好作罢，一通臭骂。

    卢氏气呼呼的反驳：“主动惹事的是柴令武，你怎么不去找柴超，跟你儿子横什么？”

    房玄龄气的只好起身，晚上睡的书房。明天还得乖乖的去给儿子擦屁股。其他人情况都差不多，柴令武回家之后也告了状，不过他还算聪明，老实的交代了问题的经过。柴绍不过是李渊的女婿，李世民的妹夫。要不是平阳公主跟李世民的关系好，柴绍早就被打到太上皇一党去了。李世民也没过分的为难他，只是想被重用没希望了。

    这点事情，柴绍还真的没放在心上，孩子打架也叫事情？至于那个宿卫，算在李诚头上。

    李诚其实心里也不安，毕竟自己打架了，这就是个把柄，到底会惹出什么妖魔鬼怪，心里其实也没底。李诚仰仗的就是皇帝现在需要他，还有就是他一直表现出来的淡薄之心。

    这一夜到坊门落下，也没见官差才抓人，李诚一颗心就算放下了。

    秋萍昔日的闺房内，若儿让人保持了原状没动。这一夜，秋萍使出浑身解数，各种专业技能全部放出来，把李诚给爽翻天了。靠在一起休息的时候，秋萍紧紧的贴着李诚，低声道：“李郎，妾身想要一个孩子。”

    大妇没进门，侍妾先有了孩子，这还真是犯忌讳。李诚当然也知道这个，但他是现代人思维，哪里管这么多忌讳。答应的也很干脆：“想要就要呗。”

    一句话把秋萍给激动坏了，抱着李诚一顿乱啃，一番折腾后，缩在李诚的怀里掉眼泪。别的男人不好说，秋萍很善于观察人，李诚说了肯定是作数的。而且从日常的生活态度看，李诚确实没把她的出身当一回事。

    天不亮李诚就起来了，得回家了，收拾完毕，早餐也不吃，坊门一开就出去了。回到家里，天才刚亮，又是一番收拾，吃完早餐准备出门去时，门口有人来了。

    出来一看，李诚乐了，谁啊，小胖子李治。这家伙打着学习的旗号，堂而皇之的带着一干随从出宫了。这一路上把小胖子给激动的，长这么大他还是第一次自己带着随从出宫啊。

    昨天他顺利的做出了李诚留下的题目，然后去李世民跟前显摆，完了强烈要求今天来“求学”。没想到李世民也不知道哪根筋不对，居然就答应了。现场还有个高阳公主，也吵着要跟着一起来。李世民甚是宠爱这丫头，但是却没答应她这个无理的要求。

    “见过老师！”李治看见李诚出来了，立刻上前作揖。李诚坦然的受他一礼：“晋王来的好早，本来今天打算出城去看看。既然晋王来了，那就先在家里上一课，回头再出城去上一课。”李诚没有好为人师的毛病，不过这学生是李世民硬塞过来的，还是未来的大腿。所以呢，认真的花点心思教育他，对自己的未来还是有好处的。

    李治一听这话，当时脸上就藏不住笑容了，咧着嘴在那乐。身边的内侍不安的看看李诚，那意思晋王怎么可以出城呢？可惜，李诚没搭理他。领着李治进了后院，正走着呢，墙头上露出个小脑袋：“李自成，你家里来客人了？”

    看都不用看，这是武约。李诚抬头一笑：“是我的学生，晋王李治。”脸上很平淡的李诚，心里却在感慨，命运的车轮惯性太大了，两人居然就这么见面了。

    “这么小的王爷？”武约一看李治，随口一句。那意思，嫌弃这货太小了，不好玩。

    李治一脸的吃惊，怎么有女娃娃可以趴在墙头上说话？这个印象太深刻了，这一辈子就见过这么一个。吃惊之下，李治话都说不出来了，小小年纪这个反应很正常。

    “今天没时间陪你闲聊，我要给学生上课。”李诚笑着要打发她，武约听了却来了兴致：“上什么课，我带我一个。”李诚笑道：“想听课啊，那就趴在墙头上听吧，正好我在院子里上课。”李诚让人搬来桌椅，摆在院子里，让李治坐下之后，李诚站在对面。

    李治还是八岁的孩子，坐在椅子，脚都够不着地。桌子有点高，都到他的嘴边了。武约在墙头上聒噪：“小屁孩！”李治嘴笨，被取笑了也不知道还嘴，只是憋着不说话，瞪着武约。

    李诚一看不行，叫来杜海，拿锯子给桌子的腿锯短一截。这样总算是可以了，小小年纪的李治正襟危坐。边上还站着两个内侍帮忙，如果不是李诚在，武约早给内侍拿下了。

    “今天我们上第一课，晋王开蒙了么？”李诚也就是随口问一句，李治却很认真的拱手回答：“回老师的话，治尚未正式拜师开蒙，识的几个字，也是身边人教的。”

    李诚明白了，难怪李世民那么正式。给皇子选老师呢，自然是要选一个好的。

    李诚早有准备，拿出一本装订好的手抄李诚版本的《三字经》，放在桌子上道：“我这个人不喜欢麻烦，仪式之类的事情就省了，当初我的老师怎么教我的，我就怎么教你。今天开始正式上课，我们从识字开始。”

    李诚拿起比，写了一些常见的字，比如一二三四之类的数字，其中夹着一个“李”字。

    没有粉笔，没有黑板，上课有点麻烦，也只能将就。李诚指着纸上的字问：“有那些字是认识的，那些字是不认识的？你指出来。”

    李治很认真的看着纸上的字，小手指肥嘟嘟的，指着一个又一个的字念出来。李诚大概看了一些，纸上有五十个常见的字，他能认识一大半，算是相当的不错了。

    李诚很想把汉语拼音搞出来，不过这玩意动静太大，搞出来恐怕满天下的文人都要怼自己。想想还是算了，这个东西不是随便搞的，等将来吧。还有一个因素就是，现在的官话跟普通话不是一回事。

    “人之初，性本善，性相近，习相远。”李诚写下了这十二个字，开始一个字一个字的教，解释这些字是什么意思。全部的字都讲一遍之后，李诚道：“休息一下吧，活动活动，去方便一下，记得要洗手啊。”

    李诚这个上课的时间就很人性化了，差不多半个小时，时间一到就停下，绝不拖堂。

    李治坐了好一阵，也确实有点累了，下来走动走动，去方便回来，洗手之后还喝了一杯果汁，口中不断的说好喝。李诚看着未来的皇帝，现在还真的就是个孩子啊。

    休息十分钟，没有手表只能估计个大概，继续上课。第二节课就是把三个字连起来读，然后解释三个字连起来的意思。讲一遍之后，李诚让李治抄写一遍。

    这时候墙头上的武约早就不见了，大概是觉得听小孩子上课没意思吧。