    

    叶辰用手在空中画出一个阴阳两仪，为玄翦演示这阴阳两仪大道哲理，让玄翦能够更加清楚地了解这阴阳两仪变化之理。

    很快玄翦就看着叶辰演示的阴阳图而陷入沉思之中，对于这阴阳大道的理解也在这一刻不断加深。

    叶辰为玄翦演示这阴阳图就是为了让玄翦认识到他现在的不足之处。

    良久之后，玄翦从顿悟之中清醒了过来，郑重地拜谢叶辰：“多谢叶先生！”

    叶辰笑着看向玄翦，从他的所做所为之中可以看出他的品行，是一个有自己道义的人，所以叶辰才愿意出手帮助他一次，对着玄翦说道：“我想你现在也应该明白了自己此刻的不足之处了吧！你使的是黑白玄翦，修炼的也正是这阴阳之道，不过你现在阴阳有些不平衡了，阴盛而阳衰，心善而缺乏底线，这就是你现在的问题。”

    玄翦也是明白了自己的问题：“多谢先生指点，不知如何可以达到这阴阳平衡。”

    叶辰看着玄翦久久不语，最后也只是摇了摇头说道：“这就要靠你自己了，白翦阴柔有余，心中善良有余；黑玄刚猛不足，心中戾气缺乏；导致你阴阳不平衡，所以需要你去经历一番磨砺才能达到平衡。”

    叶辰的话让玄翦陷入沉思，一个人在那里呆呆地思考着叶辰的话。

    叶辰在与玄翦比试一番之后，可以清晰地感觉到他的阴阳两仪不平衡，所以才会指点他。

    玄翦此人作为一个侠盗，心存善念，一味地帮助穷苦百姓，这使他心中的善念在不断地增长，而恶念被压制，那他就无法正确地去看待事物，考虑问题，善良过头就是软弱，这就是他自己修行阴阳两仪大道不平衡导致的，两者也互为因果。

    叶辰的意思并不是让他不再救济百姓，而是让他能正确地认识事物的本质，认清自己内心的善恶。

    叶辰看了一眼玄翦，转身离开了，相信玄翦可以理解自己的意思。

    叶辰对于玄翦这个人很满意，在他的阴阳两仪之道重新恢复平衡之后，想要将他收入自己的麾下，纳入星辰阁之中。

    …

    之后，叶辰又重新上路了，终于来到了魏国国都都大梁城。

    看着这繁华的大梁城，叶辰又想到了赵国的国都邯郸城，这大梁城比赵国的邯郸更加繁华，也更加庞大，从这一点就能够看出魏国和赵国两国的实力差距。

    这赵国的确是在七国中实力很差的一个国家了，不过最差的还是韩国。

    当年三家分晋，春秋时期庞大的晋国被一分为三，成为如今的韩赵魏，而其他的四个国家秦、楚、燕、齐却是从春秋时期一直坚持至今的，这韩赵魏三国实力肯定比不上其他四国，不过也是很不简单了，能够成为战国七雄，实力也不会太差，从这魏国的国都大梁城就能够看出来。

    叶辰从历史课上可是清楚地知道当年的赵国可是非常强大的一个国家啊！

    从赵国的赵武灵王的胡服骑射开始，赵国逐渐强大了起来，后来的名将廉颇，赵奢，李牧等人，文臣蔺相如等人都是历史上有名的人物啊！

    不过也有一些无能之人出了名，就比如赵括这位只会纸上谈兵的将军，就是他带领的四十多万赵军被秦将战神白起坑杀，长平一战使得赵国再也无力与强大的秦国进行抗衡，国力迅速衰退，从此一蹶不振。

    这魏国比起赵国倒是强大了不少，这些年的国力昌盛，叶辰在这大梁城内听着市井小民，走卒贩夫讲述这魏国如今的强大。

    叶辰听说如今的魏国有一支十分强大的部队，叫做魏武卒，这支部队十分强大，这支部队身经百战，多次抵御秦国的进攻，这支强大的部队是由魏国的大司空魏庸统领指挥的。

    可以说这支强大的魏武卒就是这魏国大司空魏庸建立的军队，可想而知这魏庸在这魏国绝对是一个只手遮天的大人物。

    叶辰这个时候想到了吕计说的那个他认识的魏国大人物魏大人可能就是这位魏国大司空魏庸吧！

    既然这个魏庸敢派人暗杀叶辰，叶辰也要去会一会这个魏国的大司空了。

    不过叶辰还在酒楼里吃酒的时候，已经有一队人马来了。

    只见这队人马直奔叶辰而来，叶辰也是有些疑惑，不过随即就明白了过来，自己在赵国也是个有些名气的人物，而且还是一个炼丹师，魏国的那些大人物也肯定非常关心此事，想来是有人已经知道自己来了魏国，所以才会来此。

    果然不出叶辰所料，这队人马直奔叶辰

    自己而来，只见这为首的领队士兵恭敬地拜见叶辰：“见过叶丹师，属下奉魏大人之命，前来请叶丹师到魏府做客。”

    叶辰笑着点了点头，看来这魏大人的势力不是一般的强大啊，自己也正要找他呢！

    于是叶辰随着这些士兵登上了马车，前去魏府。

    很快叶辰就来到了一座府邸之上。

    进入府中，叶辰就看到一个头发有些花白，眼神有些阴翳的男人走了过来，看起来已经有五十多岁了，不过还是一副虚伪精明的表现，笑着过来迎接叶辰：“老朽魏庸贸然请叶丹师来我府上做客，失礼之处还请叶丹师多加担待！”

    叶辰也是客气地回应道：“魏大人有心了，我刚来这大梁城还没有个去处呢

    ，这还要多谢魏大人的招待呢！”

    魏庸点了点头，皮笑肉不笑地说道：“请吧，叶丹师！”

    于是叶辰与魏庸一同来到大厅。

    两个人也都是在闲聊，对于魏庸派人去围杀嬴政的事情只字不提，这种事情无凭无据也无法说出来，那样做的话反倒是直接识破了脸皮，对谁都不好看了。

    魏庸盛情款待叶辰，酒足饭饱之后，魏庸才开始提出自己的真正目的：“叶丹师，不知你来这大梁城内可有去处，如若叶丹师不嫌弃，倒是可以在我的府上暂住上一段时间？”

    叶辰心里又何尝不明白他的意思，不就是想要留住自己为他炼制丹药吗？看着魏庸的表情大有一种自己不同意的话，就要动用武力将叶辰强行留下，叶辰也不在乎这些东西，如果自己真的要走，他魏庸胆敢阻拦，那就让他见不到明天的太阳。

    叶辰笑着对魏庸说道：“那我就多谢魏大人了，我来这大梁城的确没有什么去处，只能劳烦魏大人了。”

    魏庸点了点头说道：“好说好说。来人，为叶丹师安排客房，不可怠慢了叶丹师。”

    魏庸见叶辰只字不提炼丹的事情，心里一阵恼怒，不过只要你住在了我府上，让你炼丹你还能不给我炼制吗？

    魏庸就准备让叶辰帮他炼制丹药了。        

