    听着百里红妆的话，季家人的脸色亦是有些难看。

    百里红妆和季黛儿之间的矛盾已经发展到了不可回旋的地步，此刻竟然还要求百里红妆出手相助，未免太过尴尬。

    季黛儿听到百里红妆的话之后险些昏死过去，她不禁想到百里红妆说的她会求着百里红妆收下青天魔鳄的妖晶，没想到现在竟然真的发生了。

    还能更丢脸点吗？

    她季黛儿的脸面是要在今天彻底丢光吗？

    “百里姑娘，那青天魔鳄的妖晶，我们交给你，如何？”季家修炼者试探地问道。

    “这妖晶本就是我的，只是被你们抢去了罢了。”

    百里红妆神色淡漠，丝毫不为所动，话语中的意思却已经明了。

    “奸商，主人绝对是奸商！”小黑感慨道，它真是觉得季家人被主人卖了还在为主人数钱啊！

    先是给对方下毒，然后让对方求自己收下宝贝，最后还得感谢她救命的恩情，主人真是打得一手好算盘啊！

    “果然不愧是咱们的主人，我真是服了！”

    小白一阵兴奋，瞧着季黛儿那气得鲜血喷出一口血的模样，它真是觉得心里无比的畅快。

    白狮双眼闪烁着闪亮的小星星，它的妖晶就要进入它的肚子里了，哈哈！

    “百里红妆，你这分明是敲竹杠，我季黛儿的便宜是那么好占的吗？”

    季黛儿郁闷到了极点，她第一次如此后悔，早知道最后会落入这般境地，她绝对不会主动招惹百里红妆，绝对不会！

    只是，现在这一切已经晚了……

    百里红妆耸了耸肩，“我没说要占你便宜啊，我出手所需要的报酬本就极高，你不愿意给，我还不愿意要呢！”

    话音落下，百里红妆看都懒得看季黛儿一眼，径自坐在了地上。

    “你这种讨人厌的家伙，即便现在将你救活了，以后迟早还有其他人会要了你的命，平白浪费我的力气！”

    装！

    你再继续装！

    季黛儿心头疯狂地叫嚣着，只是嘴上却是根本说不出来，现在百里红妆俨然已经是吃定她了！

    季家的修炼者此刻亦是无语到了极点，季黛儿真是帮倒忙啊！

    原本请百里红妆出手就需要付出一些代价，现在经过季黛儿这么一搅和，这代价恐怕就更大了。

    “百里姑娘，我这里还有一些价值不菲的药材，不知道能不能请你出手救救我们小姐？”

    百里红妆神情淡漠而高傲，“就你们小姐这态度，我是不会出手的。”

    “百里姑娘，我这里还有一些钱财，你能够去购买一些你想要的东西。”

    百里红妆淡淡地瞥了那黑金卡一眼，依旧不为所动。

    “百里姑娘，我这里还有一些妖晶和丹药……”

    季家修炼者不断地叠加着报酬，那报酬之丰厚已经惊爆了夏芷晴等人的眼球。

    “我去，这么多宝贝，红妆竟然还无动于衷！”夏芷晴眼中满是错愕之色，一转眼，红妆便已经赚了一大笔啊！

    东方钰眼角漫开了笑意，“红妆这是在等季黛儿低头呢。”

