    复兴工业控股集团北美办公室园区紧挨着脸书、油管、安卓和特斯拉，几家公司全都坐落于帕罗奥图，毗邻斯坦福大学，彼此间间隔最多不过几公里。

    而在距离帕罗奥图十几公里之外的地方，存在着另外一个硅谷知名科技小城镇——库比蒂诺，智慧果是当地的代表性企业。

    一间环境优雅、静谧的办公室里，刚刚结束iPhone 3G产品发布会的酷克正在和乔布斯一起观看、分析复兴FX2、大疆精灵1的产品发布会视频。

    看完视频后，酷克微微皱起了眉头，心情有些复杂，对手成长很快，正变得越来越难缠。

    而一旁骨瘦如柴的乔布斯枯黄的脸上则露出了几分笑容，“我还以为他们会拿出什么了不得的作品，看来是我多虑了。

    自成立那天起，平庸基因就已经根植于这家企业的骨髓，同时他们的企业文化里还充斥着投机、过度营销和抄袭。

    他们永远都不会知道，产品创新才是一家企业永葆生命力的正确方法。

    如果他们继续沿着陈旧的思路去做手机，丢掉现在的市场份额和市场地位是早晚的事。

    蒂姆，你有信心利用iPhone 3G在销量上打败他们吗？”

    乔布斯扭头看向酷克，前者脸颊两侧的肌肉都瘦得凹陷进去了，导致颧骨高高隆起，一副病入膏肓的样子，但他的一双眼睛却闪露出精光，正炯炯有神的看着酷克。

    “我……”

    酷克努了努嘴皮，本想说“没信心”，又怕把乔布斯气得病情加重；

    可让他回答说“有信心”，那纯粹是自欺欺人。

    从视频中展示的效果和功能来看，复兴FX2各方面性能都不比iPhone 3G差，甚至有些地方还要超越iPhone 3G。

    看见酷克这副“怂样”，乔布斯脸上的笑容渐渐沉了下去。

    他淡淡道：“怎么？你没信心？智慧果作为一家成立三十多年时间的老牌科技公司，还打不过他们一家成立才三年多的新公司？而且还是一家成立在科技荒漠中国的新公司！”

    乔布斯这种质问加嘲讽的语气，令酷克心里有些不痛快。

    他去年去了一趟中国，还曾去清华、北大等高校进行了演讲，并与学生们进行过深入的交谈。

    他发现，中国并非是乔布斯口中的科技荒漠，相反，中国高校每年可以培养出几十万名甚至上百万名工程师，这是多么可怕的科技潜力。

    哪怕底层科技一时半会儿突破不了，但是中国可以凭借大量的中低层工程师，在供应链、应用层等领域做到世界领头羊的位置，这何尝不是一种科技优势。

    据他所知，复兴FX1除芯片之外的很多手机部件成本就比他们要低，原因就在于对方的部分供应链建在了中国。

    供应链运营和管理出身的酷克，对成本、库存极为敏感，更有一种近乎偏执的追求。

    去年的中国之旅，令酷克在想法上有了很多改变，其中最重要的一条便是坚决要把智慧果手机打入中国市场。

    实际上，复兴手机销量超过智慧果的那部分，也正是来自中国市场的增量。

    这么多原因叠加在一起，智慧果还能小瞧中国市场？还不愿意低下高贵的头颅？

    酷克觉得乔布斯格局小了！

    自己这位前老板应该趁着生命的最后岁月去中国看一看，走一走，不要再拿过去那种狭隘的眼光去看待发展日新月异的中国。

    想到这，酷克压下心里的那股邪火，决定劝劝对自己有知遇之恩的乔布斯。

    “史蒂夫，中国马上要开奥运会了，据说他们为这个项目前前后后共计投入了400多亿美元，要让世界为之瞩目！

    我觉得你和劳伦娜可以带着孩子们一起去中国散散心，这对你恢复病情或许有一定的好处。”

    乔布斯嗤笑，“恢复病情？我怕去了以后，那里铺天盖地的雾霾会让我患上新的呼吸道疾病。”

    酷克心中暗自摇头，对方对中国的蔑视是根深蒂固的，可能一辈子都改不过来了。

    环境再怎么差，总比你最喜爱的印度强吧？

    “行了，别一直说中国了，我们现在讨论的是iPhone 3G能不能在销量上把复兴手机超过，并狠狠甩在身后？”

    乔布斯伏低身体，凝视着酷克，十分严肃的说道：“如果实现了这个目标，哪怕我明天就死掉，我也死而无憾了！”

    酷克摆手，“史蒂夫，你太悲观了，劳伦娜最近不是在帮你找肝源吗？一定可以治愈的。”

    乔布斯没吭声，能不死的话，他当然不想死了。

    为了延长生命，他重金召集了哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学和约翰霍普金斯大学等顶级大学的医疗科研机构对他的全身细胞进行了全基因组测序。

    据统计，他是全世界第20个实现全基因组测序的人类。

    此外，靶向治疗这一种目前还不太成熟的抗癌技术也安排上了，下周他就要去瑞士进行一种针对顶级富豪才能消费得起的“肽受体放射性同位素治疗”方法。

    身体不断遭受病痛折磨，他终于开始选择相信医疗科学了。

    当然了，牛粪胶囊他也仍然在坚持服用。

    多管齐下的目的就是再多活一段时间，活到看着智慧果把复兴手机狠狠踩在脚下那一天。

    乔布斯驱散脑中念头，直言不讳的问道：“蒂姆，直说吧，你为什么对复兴手机这么忌惮？”

    这句话问的酷克有些难堪，面色也有些不自然。

    不过酷克是个老好人，他没有翻脸，而是耐心的解释道：“复兴手机下载应用是免费的，我们是收费的，这件事在网络上已经引起很大争议了。

    如果不采取合理的应对措施的话，我怕会有大量的智慧果抛弃使用我们的产品，同时，中立的用户也会更倾向选择采取免费策略的复兴手机。”

    乔布斯不屑的说道：“这是充满了短见的一种观点！付费软件才是真正有助于打造智慧果软件生态的一种策略！

    首先它能让开发者赚到钱，只有赚到钱，开发者才能吃上面包，才有源源不断的动力去优化升级软件，同时开发新的软件。

    其次，该策略为智慧果拓展了一条新的营收渠道，我们可以把赚到的钱投入新一代手机和处理器的研发，去打造我们的技术壁垒。

     PA Semi公司那边，你需要盯紧一点，尽快和ARM达成新的合作协议。”

    说到这，乔布斯冷笑两声，“儿童节礼物没给复兴手机送上，争取明年给他们补一个圣诞节礼物！”

    酷克也跟着笑了起来，自研芯片一直是智慧果追逐的梦想，从上世纪八十年代就开启过相关项目，坑死了无数芯片合作伙伴，最后落得一地鸡毛。

     PA Semi公司也被他们坑过，对方三年前获得乔布斯的首肯后为智慧果公司开发了一款芯片，等产品开发出来以后，智慧果转身就投入了英特尔的怀抱。

    大批研发费用打水漂的PA Semi公司经营一下子就陷入了困境，今年他们实在扛不住了，企业估值锐减，以2.78亿美元的贱价卖身智慧果。

    这其实是智慧果特意布的一个收购局，早在几年前乔布斯就看上了PA Semi公司，但是嫌它估值高，所以就玩了这么一手。

    随着PA Semi公司被并购，对方150人的芯片设计团队加入了智慧果，组成了智慧果旗下的芯片设计部门，里面人才济济，也同时是智慧果有史以来的第一支芯片研发正规军。

    酷克对此是踌躇满志的，不管乔布斯如何高傲和偏执，他留给自己这个继任者的“遗产”都是无比丰厚的。

    乔布斯的“遗志”，就让自己来继承吧！

    “蒂姆，你等着瞧好了，复兴手机把身家性命都交在了三星手上，狡诈的韩国人会教育他们什么叫做商场险恶！”

    乔布斯脸上布满了笑容，一副等着看笑话的模样，当年他可是在芯片上面吃过亏的，不然他也不会这么执着于自研芯片，还把老朋友PA Semi公司坑了一手，多少有点不厚道。

     PA Semi公司的创始人，早在十几年前他重返智慧果的时候就与他在合作了，牛顿电脑的芯片就是对方主导开发的。

    不过商场无情，对方被坑一把，也怨不得他了，只能怪自己不够慎重。

    “史蒂夫，我听说复兴工业集团旗下有一家叫复兴半导体的公司，他们的芯片制造工厂好像要投产了？”

    乔布斯笑了笑，“没有子弹的枪能打中人吗？何况还是上世纪的古董枪。”

    酷克也笑了，较真起来，复兴半导体制造工艺好像的确挺落后的，而且也没有自己的设计部门，产业链缺陷很大。

    “对了，史蒂夫，脸书、油管、推特这三家社交媒体都开发了安卓应用，却没有开发IOS应用。”

    酷克有些担心的说道：“这也就意味着购买了iPhone 3G的用户无法使用社交媒体，这将使我们的产品吸引力下降不止一个档次。”

    乔布斯终于皱眉了，“他一个中国人，竟然掌握了全美国的社交媒体。”

    酷克苦笑，谁说不是呢？这也算是奇景了。

    “他现在也只是三家公司的股东，不担任具体的任何职务，你以CEO的身份给三家公司发一封邀请函，邀请他们来为用户开发IOS应用。”

    乔布斯还是很理智的，没有做出不智的行为。

    “如果三家公司拒绝呢？”酷克询问道。

    乔布斯笑了，“那你就把真相告诉智慧果的用户，我们带着善意去邀请三家公司，是他们拒绝了这份善意。

    另外，智慧果公司可以立即发起诉讼，起诉脸书、油管、推特与安卓、复兴手机联手搞不公平竞争。

    一个中国人竟然能对这么多重要的美国科技企业施加影响力，我相信民众、媒体、行政部门和司法部门一定都很有兴趣深挖一下。”

    酷克抚掌大笑，“这个办法好！就这么办！”

