    当天下午。

    “杜朗，”爱丽丝在街道上走着，用心灵感应说，“我被跟踪了。”

    杜朗：“怎么回事？”

    爱丽丝：“我这一路走来，每个路边要饭的乞丐都会暗中窥视我。”

    杜朗：“也许是因为你的容貌？”

    爱丽丝：“不，如果是贪图美色，我能从眼神中看出来。这些人的眼神很平静，没有任何多余的情绪，但视线停留在我身上的平均时间比其他路人要长。我觉得，他们应该是来监视我的，极有可能是奇诺买通的眼线。”

    “奇诺知道你是加工者，肯定也知道你的感知力远超常人，他怎么会启用这些菜鸟...”杜朗思索片刻，突然想到什么，疾声问，“我有个问题，如果换做以前，也就是前世，你能发现这些人吗？”

    爱丽丝很肯定地说：“不能。这些乞丐不是菜鸟，他们非常专业！如果不是我在轮回世界专修刺杀系，静动态视觉和心觉第六感大幅强化，根本不可能察觉到他们。”

    “很好，奇诺露出破绽了！”杜朗的声音充满力量，兴奋地说，“这些乞丐并非故意暴露，他们是真的在跟踪你。现在，你的一举一动都会被传到奇诺那里。”

    爱丽丝：“要我怎么做？”

    杜朗：“听好，我们占据了两处先机。”

    “一、奇诺启用了这些侦查技术高超的乞丐，但他对你的认知仍停留在前世，并没意识到你的感知能力大幅强化，这些眼线已经暴露。”

    “二，他不知道你我是通过心灵感应进行交流。”

    “我们要利用这两点误导他！”

    “现在，你别管这些乞丐，假装什么都不知道，然后按照原计划去城门探路，找到你自己暴露的原因。”

    “知道了。”爱丽丝神情自然，继续向城门口走去。

    她来到自己入城的东门附近，买了一份燕麦粥，坐在路边摊位吃着。

    与此同时，她的视线在附近四处扫视，寻找端倪。

    城门非常热闹，车水马龙，人来人往，卫兵的检查步骤也很常规，乍一看并没有发现异常。

    爱丽丝闭上眼，身上隐隐散发出一股沉重的压迫，再睁眼时，她的双瞳中浮现起诡邃的波纹，眼前景物瞬间变成了波长不停变化的光谱。

    热力感知，这是刺杀系的技能，可以看到周围物体的热量，相当于肉眼热成像仪。

    眼前的移动热源非常多，现在是神佑27日，气温转凉，人们的体表温度比体内低了0.5到1℃。

    对比之下，那些体表温度高的人会变得非常显眼。

    除了一些搬运重物的苦工奴隶，爱丽丝发现了一个静坐在暗处，体表温度却很高的人。

    没开启热力感知的时候，爱丽丝其实就已经看到了这个人，但他只是坐着，偶尔动一动手，没太多其它动作，她便没起疑心。

    静坐时有这么高的体温，只意味着一件事——他的机体在高速运作。

    爱丽丝关闭热力感知，视线开始在那人身上聚焦，静态视觉不停推进，所窥见的细节也越来越清晰。

    约莫十几秒后，她看到这人往旁边的箱子里放了一张纸，同时也看清了纸上的画...

    “杜朗，我知道自己暴露的原因了。”爱丽丝用心灵感应说，“奇诺在城门口安插了画师，都是那种画通缉像的速写者。我入城的时候，速写者把我的脸画下来，传到了奇诺那里。”

    “很好，很好...”杜朗沉思片刻，默默地说，“你的第二个任务，在城里交朋友。”

    爱丽丝不解：“交朋友？什么意思？”

    杜朗：“就是尽可能跟人攀谈，聊天内容无所谓，遇到一个男人就搭讪两句，做点递东西的小动作。你应该对这个很在行。”

    爱丽丝有些无奈：“我当加工者的时候，交际能力确实是组织里名列前茅的，只是我不明白这么做的意义。”

    “你会明白的。现在，照做。”

    “知道了。”

    ...

    当天深夜，帕拉丁急匆匆敲响办公室的门，冷汗直流地跑进来：“大人，我们安插在四处城门的速写者全部被人暗杀，无一生还！”

    奇诺在吃糖，听到这个消息，他嘴上的动作停下了，沉默许久后眯眼问道：“瓦尔塔那边，他的人怎么说？”

    帕拉丁疾声说：“瓦尔塔手下的乞丐一直在监视那个叫爱丽丝的女人，她今天下午去了东城门附近，后来就一直在酒馆里喝酒，聊了四十多个男人，没干别的事。”

    奇诺秀眉皱得更紧：“那四十多个男人里，有几个是神佑25日后入城的？”

    “我已经帮您查过了，一大半是本地人，一直居住在这里。有13个不是本地人，其中9个人是在神佑25日后入城。”

    “去给卢戈传令，这9个人全部杀掉。”

    帕拉丁一怔，但他已经习惯了不质疑奇诺的命令，直接传令去了。

    ...

    4小时后，凌晨3点。

    奇诺的办公桌上堆满糖纸，已经吃了好几斤的糖。

    卢戈跟帕拉丁一起回来，卢戈汇报道：“搞定了，因为城内有守夜士兵巡逻，废了不少手脚。”

    奇诺：“全部杀了？”

    卢戈：“全部杀了。”

    “咔。”奇诺把糖放入口中，用虎牙咬碎，缓缓咀嚼着。

    不可能啊。

    入侵倒计时在神佑25日出现，这之后入城的人才有可能是轮回者。

    他在神佑25日当天已经用尊敬值兑换了一套无线电信号屏蔽装置，范围覆盖全城，阻隔了轮回小队远程通讯的可能。

    也就是说，假设爱丽丝今天下午在东城门发现端倪，并把情报传递给同伴，让他们去暗杀速写者，她的同伴肯定是她当面接触过的人，也就是这9个人中的一个。

    现在卢戈把这9个人都干掉了，就算是B级轮回伪装也应该失效了才对。

    然而，拒绝者的烙印里，倒计时没有变化，也没有轮回伪装失效的提示。

    这只有两种可能：要么，这9个人都是无辜的，并非轮回者；要么，对方启用了B级以上，即A级或S级轮回伪装。

    第二个可能性微乎其微，这才是第二波轮回入侵，如果一支轮回小队能负担A级或S级轮回伪装，他们本身的实力必定远远超过这个阶级。

    这种阶级的轮回者来薄暮城绝对是越级屠杀，不可能遮遮掩掩拖这么久，至高存在也不会弄出这么离谱的战力差。

    可如果这9人都不是轮回者，爱丽丝是怎么把情报传出去的？

    奇诺想到一种可能性，问道：“爱丽丝今天有没有丢，或者放置什么东西。”

    帕拉丁一愣：“这...还没问过瓦尔塔。”

    “立刻去问！如果她往垃圾堆里丢了东西，就把翻过垃圾的人找出来。如果她在酒馆里留下了什么，就把负责清理的侍者找出来。所有接触过、看过这些东西的人，都找出来，其中如果有神佑25日后入城的，全部杀掉。”

    这一刻，连卢戈这种杀人如麻的雇佣兵都惊了：“那可得杀好几十人。”

    帕拉丁暗中用胳膊肘捅了一下卢戈。

    卢戈瞥见奇诺脸上面无表情，意识到自己多嘴了，他沉声说：“给我点时间，我立刻去办。”

