    李如花老实巴巴偷瞄他一眼，转而小声嘀咕：“能说啥？你能做，还不让人家说了？”

    龚仲鑫用力翻白眼，粗声：“我让她说了？！我同意她说了？！她说什么你们就信什么？她让你们去跳河，难不成你们也跳去？！”

    “她没有！”林小鹿听不下去了，大声：“她没让俺们跳河！她没你这么坏！你坏透了混蛋！你要跟她离婚，人家燕子伤心得很，哭了整整一个下午，晚上还发烧了！她现在还在医院里头住着，你知道不？！你知道不？！”

    啊？？？

    龚仲鑫愣住了。

    “她……她发烧住院了？怎么回事？她生病了？”

    刘三冰没好气瞪他，吼道：“嚷嚷啥？嚷嚷啥？！你小子忒过分！你还好意思在这里啥嚷嚷？！人家燕子大晚上发高烧，整个人都烧糊涂了！是李诚和阿博，还有我媳妇半夜送她去的医院，三人都一夜没睡！你身为人家的丈夫，还是领结婚证的那种，你连自个媳妇病倒住院都不知道，你算哪门子的丈夫？你还敢在这儿嚷嚷？咋了？我们瞪你几眼咋了？幸好我们都是好人，如果是性子急的，早就上手揍你了！”

    龚仲鑫的脸色有些难看，红一阵白一阵。

    “她住院了，她不告诉我，我哪里知道？！再说了，我又不是医生，救不了她，帮不了她，我就算去了医院又能改变什么？”

    “不能改变什么！”刘三冰粗声：“但至少要去关心一下，照顾一下，是不？！她现在的脑门上刻着你龚仲鑫媳妇几个大字，这意味着你有责任和义务去关心她照顾她！”

    “知道了。”龚仲鑫没好气撇开脸：“我吃饱就去！”

    李如花转了转眼睛，忍不住试探问：“你……你不会跟她离婚了吧？龚师傅，年轻人别冲动办事，有话好好说，有事好好商量，千万别动不动就提离婚。”

    “知道了！”龚仲鑫不耐烦应道。

    林小鹿也壮起胆子，低声：“燕子姐伤心得很，你可不能再吓唬她。她现在还病着，这只手要扎针，另一只手也得扎针——忒惨的。”

    “知道了！”龚仲鑫招手：“都给我闭嘴！饭！菜！肉！汤！麻利点儿！饿死老子了！”

    ……

    吃过晚饭后，龚仲鑫回了房间换洗脏衣服，走出来问哪一辆货车要经过城里，送他进城一趟。

    “没有！”

    “俺是往省城去，犯不着进城了。”

    “不进城！”

    龚仲鑫问了三个司机后，发现只剩袁博的那辆货车。

    平时这辆车专门只负责运煤下山，一般都是袁博和刘三冰在开。

    “三冰！三冰！”他喊。

    林小鹿从大厨房探头出来，喊：“他洗澡去了！”

    龚仲鑫无奈，只好去找袁博帮忙。

    “袁老板，我要去城里看一下燕子，你载我一程吧。”

    刚洗好澡一身清爽的袁博挑了挑眉，想着反正闲着也是闲着，便去办公室取了钥匙。

    一路上，袁博安静开车。

    龚仲鑫歪在副驾驶上，双脚翘起驾在玻璃上，舒服打瞌睡。

    直到袁博刹住车，将他晃醒过来，他才迷迷糊糊发现两人来到中心医院的大门口。

    袁博淡声：“一楼急症室的楼梯拐上去，右手边第三间。”

    “……哦哦。”龚仲鑫伸展四肢，懒洋洋打哈欠：“谢啦！”

    袁博道：“我有事去忙。一个小时后，你在这里等着。”

    “好！”龚仲鑫爽快下了车。

    袁博开车绕去另一条街，买了一些吃的用的，随后在城里东拐西转，最终在姚大妈家附近停下。

    几个孩子都已经睡了，只剩姚大妈在一盏油灯下补衣服。

    她见袁博大包小包进来，皱眉低声：“你咋又买那么多东西？俺早跟你说过了，现在家里头有吃有喝，你不能总这样惯着几个小的。”

    袁博只是笑笑，坐在她旁边。

    “婶子，你的眼睛有些花，这些活儿还是让小壮他们干吧。对了，家里的电灯不好用吗？怎么不开灯？”

    姚大妈苦笑：“就俺一个人没睡，开着那么亮的灯忒浪费。油灯挺好的，不费太多钱。这些活儿以前都是二妞干的，她手脚灵巧，打的补丁也好看。俺眼睛不咋行，穿针难得很，补的补丁线脚也不好看。”

    袁博顺势问：“二妞现在怎么样？有没有跟你联系？”

    “没有。”姚大妈禁不住叹气：“估摸还没安顿下来吧。俺跟二妞说了，打电报太慢，有机会就给胖壮和她大嫂打电话。电话里说得快，一口气能说好些。女儿嘛，养大了就是别人家的。她刚嫁的那几天……俺……俺总是忍不住抹眼泪。几个小的偷偷哭，她自个也哭。其实，俺压根舍不得她嫁那么远的。”

    袁博只好安慰：“都已经嫁了。只要她生活得好，过得幸福，远一点就远一点吧。”

    姚大妈解释：“亲家翁说，他们都在南方做生意，店里有些忙，没得经常回来。俺也不知道她过得好不好，等着胖壮打电话呢。”

    “南方哪里？”袁博问。

    姚大妈呵呵傻笑：“俺……俺就听过一回，一下子就给忘了。”

    袁博微微一笑，安抚：“等着胖壮的电话吧。现在邮局就能打电话，到处都有邮局，不难找。”

    “是是。”姚大妈笑道：“俺听说南方天气好，冬天不咋下雪，一年到头都暖和，说是不远的地方就是海边。亲家翁说的，俺只记得这些。”

    袁博点点头：“照这么说，应该是南方沿海地区。”

    姚大妈问他的生意怎么样，还问肖颖怎么样，怀上娃娃没有。

    袁博羞赧低笑：“……还没有。”

    姚大妈一听就皱眉：“咋还没啊？手脚咋那么慢？你们小两口可不能再磨蹭了，该生就得麻利生。肖颖漂亮，生的娃铁定也漂亮！麻利让她给你生五六个！”

    袁博憋笑：“好！”

    姚大妈哈哈开心笑了，道：“俺家的兄弟姐妹多，自个也生好几个，所以总让你们小辈的以后也要多生几个。俺跟胖壮说了，他们两个都身体好，怎么也得生六七个。亲家翁是一个明理人，说话忒好听，对胖壮向来不孬。他也是一个好男人，能为了女儿不续娶。到时两个姓‘蔡’，也算对得住亲家翁的恩情。”

    袁博点点头：“蔡老爹确实是一个很不错的人。”

    “你最近有上省城没？”姚大妈问。

    袁博微笑问：“是不是要捎东西给胖壮？煤矿那边现在天天都有货车上省城，多的时候十几二十趟，偶尔更多。”

    “哟！”姚大妈惊呼：“生意好得很呐！真好真好！俺……俺没啥好东西能捎给大壮，顶多就一些自家养的鸭蛋鸡蛋。”

