
　　手机的结构自打国内厂商兴起之后，的确是玩出了花样。

　　但是，真正会玩的还是某果，是某果搞出来的在手机屏幕前方挖槽，搞出了刘海屏，这才惊醒了国内的厂商们，让国内厂商们大开眼界：原来手机屏幕还能这么玩。

　　于是,水滴屏、美人尖屏、单孔极点屏、双孔胶囊屏等等应运而生。

　　但最经典的，依然是刘海屏！

　　刘海屏结构好做，而且刘海面积足够大，可以放下多颗摄像头、感光灯、补光灯等等微型元件，而这也是某果自打推出刘海屏后，一直到现在都是做刘海屏。任凭国内厂商搞出了各种花样，某果只凭这一款刘海屏包打天下。

　　颇有些他强由他强,清风拂山岗的意味。

　　当然，也不能否认某果的确是独孤求败的。

　　范尼斯特拿的这三台手机，是小麦、欧派、唯我三家在见到旗舰机应用3D全息影像技术大获成功后，把这项技术移植到了以前的一些老机型上面，重新包装后再次上架的，可以说是老酒装新瓶了。

　　不得不说，这样的骚操作遍地都是。

　　更不得不说的是，这样的骚操作还屡屡有效。这一次，小麦、欧派、唯我三家的老旧手机又热卖了一波。

　　这让许多人不禁感叹，任何一项全新技术的出现，的确会带动一个产业的蓬勃发展。大家也都看到了，3D全息影像技术的确非常香，很受消费者的欢迎。

　　“尺寸虽然差不多，但不一定有效啊。”

　　钟国栋很是惊愕范尼斯特的想法，这未免太异想天开了吧？

　　钟国栋心里也在暗暗嘀咕，幸亏是小麦、欧派和唯我三家搞了老酒装新屏的骚操作，否则还真找不到和某果手机类似的了。

　　国内厂商都在玩挖孔屏，刘海屏基本淘汰了,新机上刘海屏的都被认为是过时的东西,消费者也不会买单。

　　“试一试,试一试。”

　　范尼斯特嘿嘿笑着，极力怂恿要钟国栋帮忙。

　　面对客户的固执态度，钟国栋也没辙，只能答应他帮忙弄，但再三强调不一定有效，如果没效，他是不会负责任的。

　　范尼斯特也再三保证，就算无效也不关他的事。

　　钟国栋这才接过他手上的三台新机，先研究了一番，然后就尝试着把新机上的膜片给拆解下来，再想办法装到范尼斯特带过来维修的某果手机上。

　　任何一张膜片贴附在手机屏幕上，要么是靠吸附力，譬如各种保护膜：水滴凝膜、钢化膜等等，要么是靠双面胶沾。

　　嗯，别看双面胶沾很不起眼，似乎很low，但其实在工业门类里,双面胶是一个非常庞大的家族，几乎没有哪个领域可以不用双面胶的，哪怕是飞天的火箭，表面贴防火隔热材料也是靠双面胶去沾。

　　钟国栋这段时间也维修过一些小麦、欧派、唯我的全新旗舰，对于全息膜片的性能有了一定的了解。所以这次行动拆解起来，他的动作是很快的。

　　不一会，他就把其中一台手机上的全息膜片整個模块取了下来，然后去除掉胶，重新更换了一张胶，再把换好胶的全息膜片贴到了一台修为好的某果手机屏幕上去。

　　“点亮屏幕看看。”

　　范尼斯特迫不及待的说道。

　　“不要着急，我的朋友。”

　　钟国栋嘴上说着，手上动作却麻溜的很，立即把贴了全息膜片的某果手机点亮了。

　　嗡！

　　一声轻响和震动，某国手机被点亮，然后光线和影像投射了出来。

　　钟国栋认真看去，有些失望，但也有不小的意外。

　　经过了全息膜片后的影像，的确没有期望的那种真实的3D全息效果，是失真非常严重的3D全息效果，但好歹有了3D全息效果！

　　有和没有，是完全不同的两种概念。

　　有，但不好；和有且好，又是两个概念。

　　范尼斯特却和他截然不同，不仅没有失望，反而流露出了激动的神情，他说道：“钟，看来我的想法是对的，现在已经成功了一半，另一半就要靠刷机了。”

　　钟国栋不免有些意外的看了他一眼，心道：“看来我的脑子还是不够灵活啊，竟然没想到这招？”

　　他这时转过了弯来，知道是自己的想象力不够，没有更早发现这个商机。M.23sk.com

　　的确，全息膜片更换到了其他手机上，的确效果不好，需要配合软件进行调试。但是，他在的地方是哪里？是强华北路啊，是世界电子之都！

　　在这里，某果还在保密阶段，还没有正式发布的手机，这里的手机壳都已经批量做好了一堆，在静悄悄的等待着。

　　在这里，某果刚推出的新品，第二天这里就可以大规模上市。

　　软件而已，刷刷机就是了。

　　在这里，不管是硬件工程师还是软件工程师或者其它什么工程师，只要你有人脉有钱，都可以找得到人，一大堆在各个大厂工作的技术人才接私活，赚的钱比在大厂的年薪都多得多，他们很欢迎你去找他们。

　　不过现在也不晚，他可以跟在后面喝口汤。

　　于是，钟国栋心动了，立即和范尼斯特两个人开始在这个地方寻找懂得某果、四星、中正等大牌手机的工程师们。

　　两天后，一个临时的团队成立了。

　　七天后，当范尼斯特签证到期，返回风车国时，他带过来的一百五十台手机已经完全按照他的想法翻新成功了。他也和钟国栋达成了一个合作协议，他负责在风车国以及欧洲一些国家卖翻新机，钟国栋负责翻新。

　　“嘿，伙计，看看我刚到的新货，你绝对没有见过的全新版本某果。”

　　时差都没空去倒，第二天，范尼斯特的小电器店就开门营业了，当第一个年轻的顾客走进店里时，范尼斯特立即拿出了带回来的某果翻新机。

　　从外观包装上看，这就是一台崭新的还没开封的某果手机。

　　“哦，得了吧，这都是两年前的老货了，我可不需要这种。”

　　年轻顾客一看型号，都懒得伸手去接，立即就是一阵摆手和摇头，然后说道：“给我最新的型号看看，我只要最新的。”

　　范尼斯特神秘一笑，没有去拿最新的型号，而是拿出了一台相同的型号，是他自己在用的，递到了年轻顾客面前：“这可是我从秘密渠道搞到的全新版本，你瞧瞧这是什么？”

　　他点开了屏幕，光影射出。

　　霎时之间，手机屏幕上方出现了一副恍若真实的3D全息影像，活灵活现，仿佛科幻来到了现实。

　　“哦，上帝！”

　　年轻顾客顿时惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十八章 这是你绝对没有见过的全新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 