
　　狼舍。

　　方野一到，黑炭就兴奋地跑了过来，吐着舌头摇起了尾巴，完全把他当成自己狼了。

　　看黑炭跃跃欲试不断跳起的样子，估计是想用舌头狂甩他的嘴唇。

　　从某方面说，黑炭确实比较像狗，对人类的态度更加亲近一些。

　　小雨就在一边观望，不冷不淡，没有要靠近的意思，这才是狼该有的样子。

　　在方野没开启亲和技能的时候，她还是很矜持的。

　　“好孩子，好孩子，别激动……”ŴŴŴ.23sk.com

　　方野蹲下来，象征性地让黑炭舔了两下嘴唇，表示自己感受到了它的热情！

　　接着对黑炭的脑袋和脖子一阵猛搓，也让它感受一下自己的友好。

　　“黑炭，今天来是找你帮忙的！你能帮帮我嘛？”

　　“哈哧哈哧！”

　　黑炭张开嘴，舌头锲而不舍地向他袭来。

　　“诶诶，够了啊！”

　　方野激发了野性护符，用念头和黑炭触碰了一下，顿时一股奇妙的心灵联系在他和黑炭之间建立了起来。

　　？

　　黑炭先是愣了一下，随后就向他传递过来一股开心、兴奋的情绪！

　　方野站起来，对小雨笑了笑：“晚上借你家黑炭用一下啊！”

　　小雨歪着脑袋，一副似懂非懂的样子。

　　黑炭跑到小雨边上，啃了小雨几口，含情脉脉地注视着她。

　　似乎在说：老大需要我，我晚上去帮他做点事，你放心待在家里就好！

　　跟在方野往狼舍外走去，还时不时回头看一眼！

　　小雨：嗷呜~

　　黑炭：嗷呜！嗷……

　　方野敲了黑炭一个栗子：“别秀了别秀了！天天在一起还腻歪不够，考虑一下我这种单身狗的感受行不行啊。”

　　黑炭传递过来一股欢快的情绪。

　　方野无语，这傻狼！

　　……

　　晚上，行动小组的成员聚到了一起。

　　方野看了一圈，问道：“人都到齐了吗？”

　　王军看到他身后样子乖巧的黑炭，有点难以置信：“这真的是狼吗？”

　　方野笑道：“黑炭，和大家打个招呼吧。”

　　黑炭：“嗷呜——”

　　低沉浑厚的嚎叫声，让王军鸡皮疙瘩瞬间耸起。

　　无意识退了一步，看黑炭的眼神变得截然不同。

　　样子傻乎乎乖巧无比，怎么叫声这么凶悍。

　　这确实是一只货真价实的狼，不是什么大黑狗。

　　“真就打招呼啊？”

　　“园长和动物沟通交流有一手的。”

　　除了蓝鲤见惯了方野的手段，觉得这一切理所当然，其他人都或多或少体会到了自家园长的神奇。

　　方野道：“行，大家就按照之前安排的埋伏起来吧，蓝鲤你今晚带着冰糕回宿舍。”

　　“等等！”

　　蓝鲤从包包里拿出几瓶花露水，分给方野、王军和雷志：“现在蚊子多，你们要在外面蹲守，一人拿一瓶花露水，隔一阵就喷一喷。”

　　方野伸出拇指夸赞道：“还是女孩子心细，不然一晚上肯定要被咬惨了。”

　　上次和冰糕散步在草坪上躺了一会，回去他就发现身上多了十几个包。

　　蓝鲤有些不好意思地笑了，小拳头向下一握：“大家加油！”

　　接着，她就带着冰糕回宿舍了。

　　走前，育幼室的灯关上，窗户敞开，门只关不锁。

　　孟石和何逸飞埋伏在育幼室对面房间，方野和黑炭在草坪的灌木丛后面躲了起来。

　　王军藏在一棵大树后面，雷志藏在一条长椅后的灌木丛里！

　　手机都关掉声音，调成了静音模式。

　　橙黄的夕阳余晖散去，夜色开始蔓延，如同巨大的暗黑帷幔遮蔽了天空。

　　一轮银月升起，洒下几缕不怎么明亮的光辉，周围安静无比，只能听到不知名的小虫鸣叫。

　　已经过了凌晨1点，众人的心情，从一开始势要抓住偷虎贼的兴奋，逐渐变得怀疑焦躁起来。

　　是不是判断错了？真的会有偷虎贼来吗？

　　就连王军都有些动摇，那两个人目光闪躲，是不是自己的错觉？

　　时间一分一秒流逝，银月被不知哪里来的乌云遮蔽了光芒。

　　不过昏暗的环境，丝毫不影响沙盘上的景色显示。

　　突然，沙盘的边缘，出现了两个鬼鬼祟祟的小点。

　　方野神色一动，来了！

　　……

　　阿劲和麻子没有翻正门，而是从侧面爬树进来的。

　　阿劲一手提着根撬棍，不断挠着胳膊。

　　啪拍死了一只蚊子，低声抱怨道：“艹，早就可以进了，非要等到这会。”

　　麻子身子半蹲，用手机微弱的亮光，小心翼翼观察周围环境，安抚道：“诶呀兄弟，你想想，忍这么几个小时，几十万就到手了，还有比这更好赚的钱吗？”

　　一叠一叠诱人的钞票在向自己招手，想到这里，阿劲的呼吸有些急促，目光流露一丝贪婪。

　　快步往前走去，催促着麻子：“赶紧跟上，走快点。”

　　很快，他们离开了围墙附近的树林，来到了动物园的道路上。

　　在一片漆黑中，悄悄朝着办公楼的方向前进着。

　　不知为何，麻子总有点心神不宁的感觉，仿佛被谁盯上了。

　　只不过阿劲明显在兴头上，他不敢浇冷水，于是悄悄落后几米，左右环顾。

　　突然间，看到黑暗中两个幽幽的绿点，直勾勾地盯着他！

　　“艹，鬼啊！”

　　麻子猝不及防，吓得骂了一声。

　　阿劲脸色一变，缩下身子，猛地回头低声道：“你搞什么幺蛾子？”

　　夜深人静，一点轻微的声音都会显得很响！

　　尤其是两人偷偷摸摸准备干坏事，心里有鬼，稍有一点动静，立刻紧张兮兮。

　　麻子自知理亏，解释道：“你看那边！”

　　“卧槽！”阿劲同样吓了一跳，随后借手机的微弱亮光分辨了出来，原来是笼舍里的一只狼，正目光幽幽望着他们。

　　其实平时闭馆后是会引导动物回后舍的，只不过今天情况特殊，方野带几个饲养员行动，把狼馆漏了，于是出现小雨还呆在笼舍里的情况。

　　她倒无所谓，临海的夏天晚上笼舍也有十几度，外面吹吹风还凉快点，反而是眼睛冒绿光，把两个偷虎贼吓一大跳。

　　很多动物的眼睛晚上都会发光，其实不是真正的发光，而是视网膜后的晶体类似反光板，将瞳孔收集到的微弱的光芒都汇聚起来，这样它们就有了夜视的能力。

　　虚惊一场。

　　就在两人松了一口气，准备继续前进的时候，小雨突然仰起脖子，高声嚎叫起来！

　　嗷呜~~~~

　　悠扬的狼嚎声穿透漆黑深沉的夜色，远远传了出去。

　　狼嚎声传到了办公楼，灌木丛后，黑炭竖起耳朵，心情激动，仰起头就要嚎叫呼应。

　　方野眼疾手快，把黑炭张开一半的嘴按了回去！

　　“呜……”

　　黑炭嚎了个寂寞，传递过来一股不解的情绪。

　　方野松了一口气，摸摸黑炭的脑袋：“这要让你嚎出来，那我们不白埋伏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第46章 天黑请闭眼免费阅读。https://xs.23sk.com 