    “这，这不可能啊！毁灭之神怎么可能会传承神位？”

    夏天灵几欲抓狂，他这只蝴蝶煽动的翅膀是不是稍微大了点。

    毁灭之神可是神界的毁灭气息成精之后修炼成神的存在，这家伙诞生的意义就是为了维持毁灭的平衡，它怎么可能会选择传承者？

    “怎么？难道毁灭之神有问题？”

    比比东看到他这副样子，脸色一沉。

    “......那倒也不是。”

    夏天灵压下心中的种种疑问，将神界的情况告知了比比东。由于有先知身份和心灵干涉作为掩护，比比东并没有怀疑他是如何知道这些消息的。

    “如果按你所说，罗刹神神考突然消失，毁灭之神传承神位，这确实是有些奇怪......”

    比比东把权杖扔到了夏天灵的手里，自己左手托着腮，右手手指敲打着教皇宝座的扶手。

    “也许罗刹神真的被修罗神杀了也说不一定，神界的神并不是不会死的。”夏天灵补了一句。

    “应该不至于。如果神界诸神的情况真如你所说，那么修罗之神一定不会对罗刹动手，罗刹神也没理由去破坏修罗神的传承之地，因为没有意义。”

    “为什么？”夏天灵不解的问。

    “因为包括修罗在内，绝大多数神曾经也是人。”比比东眯起了双眼，“是人，就会有七情六欲。人多了，就会有人情世故。”

    “按照你的说法，神界里的神充其量不过上千，如此微小的一个集体，你猜猜神与神之间的感情纽带，或者说人情交集该有多深？”

    “原来如此！我懂了。”夏天灵恍然大悟。

    他在前世里也是经受过各种熏陶的人，被比比东这么一点拨，顿时就明白了其中的道理。

    罗刹神根本没有理由对修罗神的传承之地下手，因为没有半点好处。修罗神是属于那种广撒网的传承方式，罗刹神破坏了这一个半点作用都没有，反而面临着违规干涉下界，被神界委员会惩罚且得罪修罗神的风险。

    神界修炼全靠仙灵之气，二者之间根本没有利益冲突和利益交换。

    况且神位进阶的可能性无限趋近于零，罗刹神都已经挑选完传承者准备跑路了，为什么要临走恶心修罗神一下？这明显说不通。

    看来原著中关于杀戮之都被罗刹神污染的事情另有隐情。

    这么一说的话，修罗神击杀罗刹神的可能性也极低。

    先不说这件事到底是不是罗刹神干的，就算真的是，你修罗为了这么点事直接击杀一名一级神也是说不过去的，这不利于日后的统筹，也不利于自己的名声，顶多是小惩大诫一番就完事。

    如此看来，疑似死亡的罗刹神和污染修罗神考这件事另有隐情。

    同时比比东接受了毁灭神考这件事背后究竟是什么样的原因，夏天灵和比比东分析了半天也没分析出个所以然，只得无奈放弃。

    一位神王的神考总归是好事，能再次将比比东的实力提高到一个恐怖的程度，就随他去吧。

    以后等自己等人有了实力亲自飞升上界再细细探查也不迟。

    神考的小插曲结束之后，夏天灵便向比比东提起了这次回来的正事，关于让老杰克从凡人一跃变为魂师。

    比比东挥挥手表示自己了解，并且会再次加大家属区的防卫力量，同时确保消息不会泄露。

    对于能将凡人变成魂师的手段，比比东作为唯个人主义的个体武力崇拜者，对这种虚无缥缈的事情并不感兴趣。

    武魂殿的魂师已经够多了，魂帝魂圣大把抓，在武力层面占有绝对的统治地位。如此高成本的将一名普通人转化为低阶魂师的手段在她看来并没有任何意义。

    见比比东并不关心这种事，夏天灵将稍微悬着的一颗心也放回了肚子里，转而询问起了自己对于七大家族的疑惑。

    这次比比东倒是没藏着掖着，将七大家族的一些底细明明白白的说了出来。

    按照比比东所述，魂师界七大家族皆尽坐落于星罗帝国境内，每家至少都拥有一名以上的超级斗罗，甚至还拥有九十九级极限斗罗的存在，在高端战力上几乎能跟武魂殿掰掰腕子。

    只不过这七大家族极为低调，除了联手经营大斗魂场这一横跨两国的超级大买卖以外，平日里几乎不露头，就连核心弟子都很少在外现身。

    同时，据武魂殿的探子回报，他们似乎掌握着可以制造魂导器的工艺。

    武魂殿成立于数万年前的人兽混战时期，当时还是人类的天使神创立武魂殿，带领人类魂师在魂兽的层层包围下打出了人类的一片栖息地。

    在武魂殿创立之初，这魂师界的七大家族似乎就已经成立。没有人知道他们是什么时候出现的。

    这么多年下来，除了武魂殿这个魂师圣地以外，大陆上的各种势力换了一茬又一茬，可是他们似乎都维持着原本的样子没有变过。

    也正是因为如此，探查到了些许隐秘的比比东对这七大家族极为忌惮。同时，这也就是比比东同千道流联手的原因。

    “妈，那什么七大家族真的这么厉害？连您和千爷爷联手他们都能对付？”夏天灵感到有些不解。

    九十九级的比比东外加九十九级手握天使圣剑的千道流，在当前这个时代的魂师界除了唐晨和波塞西联手以外就是堪称绝对无敌的存在。

    竟然还能有会让二人联手都会同时忌惮的事情？简直不可思议。

    比比东正色道：“你可千万不要小看他们。先前那个畜生曾经私下里去七大家族之首的赵家试图秘密索要什么东西，但是却重伤而归，那个时候他已经高达九十八级，同时拥有天使神考赐予的十万年魂环和天使圣剑在手。”

    比比东口中的畜生自然就是千寻疾，原来千寻疾是先受过伤之后才去追杀的唐昊吗？伤上加伤，怪不得会翻车。

    没想到单单一个赵家竟然就有着足以重创九十八级千寻疾的实力，还是拥有着十万年魂环并手握天使圣剑的他，当真是不可思议。

    恐怖往往源自于未知，千寻疾被赵家用莫名其妙的手段重伤，二人自然忌惮不已。

