    为一向不喜欢他的李治背黑锅，李贤是一万个不愿意，更别说拿刀架着他这人对其“颇有”怨言，就算是李贤，也觉得圣天子说话办事，不是那么光明磊落。

    当皇帝嘛，你得有太宗皇帝那劲头：皇位给不给，不给，我就动手抢了。而且人家能做到，让前任皇帝相形见绌。这叫什么，叫本事、能耐。

    总比李治强，什么事都搞阴谋诡计，靠耍阴谋、诡计办事，更让人受不了的是荤腥不忌，什么女人都上，跟齐后主高纬有什么区别。

    他就托生好了，要是与他们一样，摊上武后这样的娘，他的下场不比，李显那小胖子好到哪里去！

    换一个身份，李贤一定弄两坛好酒，与后面比比划划的这位坐下来，好好喝一杯，吐槽一下李治这位皇帝，到底有多少缺点。

    可不管李治如何让人难心生敬意，他也顾着眼前，借着这位在“炫耀”自己的成果，喋喋不休之际，李贤手中的湿毛巾一甩裹住刀刃。

    与此同时，脚下一蹬，很是“狼狈”的滚出浴桶，抓起袍子就披在了身上，随即又从旁边的架子上，抽出一把横刀，扛在了肩上。

    其速度之快，用“电光火石”来形容，再恰当不过了，看的那人不由的一愣，因为他怎么也没想到，这位小王爷，还真有两把刷子！

    “哎，本王知道，你想说，晋王的儿子，也不全是吃闲饭的，是不是！”

    “要是在浴桶里被人干掉，本王将会是大唐开国以来，死的最没分的皇室子弟。”

    李贤觉得，自己的话挺幽默的，可没有想当，那人却很认真的回道：“不，相信我，你绝对不是最惨的一个！”

    好吧，碰到一个毫无幽默感的人，李贤还能怎么样，只能尴尬的怂怂肩膀，对现有的局势进行分析，以便双方协商。

    从武力上看，黑脸的刺客，显然是高他一筹，看老茧就知道了。要不是仇人在前，仇恨蒙蔽了双眼，且又不常做，身子没有长成的李贤早就死了。

    可从双方对峙的状态来讲，李贤只要撑住前几个回合，大喊几声，这里的打斗就会惊动中门的守卫，不至于像王靖一般被人悄无声息的干掉。

    仇恨嘛，无非两种不能解开，杀父之仇，夺妻之恨，只要他不是被流放的宗室子弟，一切都好说，没必要非得拼个你死我活。

    “宗室子弟？是怎么样，不是又怎么样？”

    “小子，你是怕，你爹做的孽太多，你死在自家人手里，觉得冤枉吧！”

    “行，老子明白告诉你，让你不至于做个糊涂鬼，老子行不更名坐不改姓，大将军侯君集之子-候诚！”

    咳咳......，他这话真是把李贤给呛着了！没错，确实是真有这么个人。

    贞观十三年，高昌王麹文泰断绝西域与中原的商业往来，于是李世民征召麹文泰入朝，麹文泰称病不去。

    李世民任命侯君集为交河道行军大总管，契苾何力为葱山道副大总管，率领大军前往讨伐。然而侯君集率领大军行至碛口，麹文泰却已经病死，其子麹智盛继承王位。

    穷途末路高昌新王麹智盛，于是致书给侯君集说是先王对唐天子无礼，而自己刚刚继位没有什么过错，希望侯君集能手下留情。

    侯君集回书给麹智盛说如果是真心悔过，就在辕门束手投降。但麹智盛因为怕死，还是没有出降，率军坚守待援，苦苦等待西突厥-欲谷设。

    而见唐军势大的欲谷设，怕引火烧身，早就远遁千里，哪里还顾得上麹智盛。是以，失去援兵，无计可施的高昌王，只能开城投降。

    随后，侯君集分兵，平定高昌各地，高昌国灭亡，侯君集俘虏麹智盛及其百官，刻石纪功班师回朝。

    灭国之战，侯君集是干的很漂亮，可对于武功强盛的大唐来说，也没什么！即便是现在，大将军们要是没灭国过，在朝上说话，腰板都硬不起来。

    可在此战中，侯君集却犯下了一个错误，私底下把高昌王室的宝库给吞了，且事做的又不够周全，在军中走漏了风声。

    上行下效嘛，反正大将军都干了，本着法不责众，发水淹死高个的态度，将士们争相效仿，于高昌各地开始疯狂劫掠。

    唐军从来都是王者之师，仁义之师，即便是面对东突厥那样的宿敌，也始终保持军纪，侯君集这一朝就把唐军积累的好名声，败了个一干二净。

    回朝之后，被御史大夫-萧瑀令衔参一本，直接就扔进了大狱。要不是当时的中书侍郎-岑文本，给念旧的太宗皇帝递了个台阶，纵兵为祸这一条就够侯君集那老小子喝一壶的。

    可这都不是侯君集犯下的最严重的错误，文臣武将，要是不贪权、贪财、贪名，那睡不着的就该是皇帝了，这也是太宗为什么宽宥他，没有起杀心的原因。

    但唯独一样，是君主们无论如何都不能忍受的，那就是侵犯皇权，侯君集竟然私自纳了一个小妾，而小妾的身份竟然是高昌宗室之女。

    是，面上是麹智盛送他的，可这送不送，也就是说说的事，麹智盛的小命还在老侯手中捏着呢，区区一个妹妹，算得了什么。

    大军返朝之后，那小妾还为他生下一子，取名为侯诚。

    “我说侯诚，你这能怨谁？你爹那个政治白痴，白在官场混了一辈子，张亮那二五仔要是能靠得住，母猪都会上树了，好不好！”

    这话，还得从侯君集被释放后说起，老侯觉得自己为国家立下大功，却因为贪财、玩女人，被囚禁，心里很不痛快，时常口出怨言。

    有一次，他酒后失言，与洛阳都督-张亮倒了倒苦水。可张亮，后手就上李世民那奏了他一本，自此以后太宗对侯君集就不放心了，处处防着他。以至于，他随废太子-李承乾造反时，架子还没拉开，就被一窝端掉了。

    “呐，你也是男人，本王就问你，你的夫人当着你的面，跟你的义子偷情，你怎么办？”

    “你爹连张亮是啥人都没搞清楚，就想着造反？失心疯了吧！”

    太宗皇帝是什么人，那就是靠造反起家的，哪怕是睡着了，一只眼睛也盯着军队。造他的反，要么寿星公吃砒霜，嫌自己命长了，要么就像侯君集和李佑一样，没长脑子。

