
　　进行完例行训练的白凌，像往常一样叼着加满甜腻腻苹果肉酱的夹心三明治，戴上游戏终端登入自己的线上账号，正准备游玩游戏时，收到了一封电子邮件的提示。

　　少年睁着那双空洞无神的灰色大眼，在读完邮件以后，瞬间变得明亮剔透起来。

　　原来岑清通过邮件告知了小姐妹，她将会在一周后跟随芳十三姨等人访问无夜城。

　　他立即起身离开沙发，飞奔到家主大厅，朝晶石长座上的主人，急声呼唤道。

　　“主人，报告主人，一周后我要请假，带薪的那种！”

　　“为了什么事？”白渊无心的一句询问，却让少年噤住了声。

　　只见对方低头憋红了脸，支支吾吾了半天才小声吭叽着。

　　“岑清要来无夜城玩了，我之前答应过要给她做向导。”

　　正在阅读由阳昕转发给内阁大臣们的，关于丰都城主芳十三姨访问通告的白渊，似有若无地应了一声。

　　“嗯——”

　　少年见家主答应地如此畅快，顿时受宠若惊，如果放在平时，他这一周都会被要求加班做几个临时任务！

　　白凌连忙低身行礼鞠躬，郑重地答谢，随后就一溜烟小跑地消失了。

　　这次绝对要给岑清一个男子汉的新形象！白凌暗中下定决心。

　　目睹了少年惊奇变化的老管家白巍，抬起略微疑惑的目光投向了家主。

　　“岑清……就是那名有特殊能力的女孩吧？白凌这孩子怕女性的毛病治好了？”

　　白渊勾起似有若无地玩味笑意，“这种事，还是等他们两个见面了才会知道。”

　　一周的时间很快过去了，无夜城今日的城门全部大敞，门口的士兵们整齐有序地排成了两排，组成了威严的仪仗队，迎接来自丰都的车辆。

　　芳十三姨还没下车，就目睹了整个无夜城百姓们的欢迎，他们送上了娇艳的鲜花，缤纷的丝带，以及浪潮般的喝彩。

　　芳十三姨看到自己得到如此热情的迎接，还有那些洋溢在百姓脸上的无比真挚的笑容，不由得心中一动。

　　她细心留意着城里的每个角落，却发现这些人的表情没有一个沾有阴霾，张扬着蓬勃的生命活力。

　　芳十三姨知道这种表情，这是她曾经拥有而失却过的表情，那是对自己所在的国家充满了信心，对自身未来怀抱无限的期待，才能绽放出的表情。

　　车辆开到了中央广场，芳十三姨下了车，看到了迎接她的人。

　　阳昕身穿城主的正式服装，龙凤披身，显得英气十足，她握住芳十三姨的手，发出真诚的问候。

　　“欢迎来到无夜城！芳女士，你们一行人近几日将由我亲自招待，我将带你游览无夜城，观赏城邦的风景，品尝特色美食，我相信这几日下来，你一定会喜欢上这座城堡，也会加深我们彼此之间的友谊。”

　　“我们十分期待接下来的旅程，感谢您的热心招待，菲尼克斯大人。”

　　细心的人就会发现，双方对彼此的称呼上有一些微妙的差别，正是这份差别，表明了两国曾经缔结过的特殊盟约。

　　“时候不早了，你们一路上劳碌奔波，先跟我去酒店休整一下吧。”

　　阳昕带领芳十三姨一行人来到了无夜城最高等级的酒店，原来白渊和白凌早已在此处等候。

　　“芳女士，这是我家族麾下的酒店，祝你们享受一段美好的旅程。”年轻的白氏家主拄着手杖，以优雅的姿态迎接来客。

　　芳十三姨身后跟着曼华、洛休与岑清，第一次近距离接触这位白氏家主，他和白元医生无论从言语举止还是神态上都极为相似，难分伯仲，令三人心底升起不小的诧异。

　　人和人之间可以相像到这种程度么？！

　　入住了房间，待无关旁人都退下后，两方人马才收起了客套。

　　一向温雅稳重的芳十三姨先开了腔，她以半开玩笑的口吻说道：“馨馨啊，这位才是你的正牌未婚夫，怎么不给我们多做下介绍呢？”

　　“啊？啊！他啊，他就是白渊，呃……白元的兄弟，你瞅他的眼睛，是真真正正的红眼珠子！他……啊，”阳昕拍了拍脑门，终于想起来之前白渊告诉过的口供，“哦，对，他们胞胎兄弟之间都有心灵感应，所以白元的思想和情感，他也能感觉到，大家不用太见外哈，你们把他当作另一个白元就行了，要不是他本人承认，我自己也分不清，嘿嘿。”

　　“好妹子，那你打啵儿的时候还分得清是哪个吗？”

　　曼华一脸坏笑地调戏起阳昕，遭到了芳十三姨的咂舌：“臭小子，在白渊大人面前说什么呢你！”

　　“没关系，以后少了我兄弟的那些份，我会替他补上。”白渊用一贯以来的清冷嗓音，面无表情地说了句笑话。

　　结果显而易见地冷场了。

　　“哈、哈——”曼华干笑了几声，他已经脑补出了兄弟两人跟小妹不可描述的画面，“妹夫你刚才是在开玩笑吗？”

　　“当然，不好笑吗？”

　　集体不约而同地摇了摇头。

　　“奇怪，为什么没见到小伊？”岑清很好奇伊洛斯怎么没有跟随阳昕出现，代替小伊出现的是一位银发少年，他一直站在白渊的身后，看不清长相，也许是铃铃所说的那位双胞胎弟弟吧。

　　“伊洛斯在殉日族聚落，他正为大家筹备宴席，等我们去蓬莱城用餐时就会见到了。”

　　阳昕的话让在场不知真相的几位一头雾水。

　　“蓬莱城是哪个地方？荒区除了无夜城，还有别的城邦吗？”

　　阳昕神秘兮兮地挤了挤眼睛，她煞有介事地介绍着：“那是我们发掘出的古代殉日族遗迹，承载了远超现在科技水平的梦幻之城，这是古殉日族先哲们留给我们的大礼，也是我胸有成竹建造理想之城的底气。”

　　丰都来的几人都睁大了眼睛，芳十三姨不安地追问道：“馨馨，你把这么重要的机密告诉我们这群外邦人，真的没关系吗？”

　　“我不仅会告诉你们，以后我还要告诉所有人，你们都有权力知道关于人类历史，关于世界的真相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十六章 丰都来访免费阅读。https://xs.23sk.com 