    世间之事，一饮一啄，皆为前缘。

    战彪跟暴风战队接下善缘，今日陷入绝境，才得到了暴风战队的救助，要不然，他最终的结局，可能也会被黑暗魔蠍的毒素控制，成为毒化修士。

    战彪苏醒过来，十分惊讶地看到了暴风战队，张嘴第一句话就是：“你们怎么来了，不是让你们不要过来的吗？”

    葬花无两在边上说道：“要不是他们过来，你搞不好就永远也醒不来了！”

    战彪无比惊讶地低头看看自己，伸伸胳膊伸伸腿说道：“发生了什么事吗？我感觉现在的状态有些不对！”

    此时，坐在不远处的蛮百战也已经苏醒过来，有些惊讶地问道：“怎么回事，我怎么会在这儿，葬花、战彪，咦，暴风战队的兄弟们也过来了？”

    暴风狐扫了方云一眼，有些诧异地问道：“彪哥，百战兄，你们遭遇到了黑暗魔蠍，刚刚才解毒……”

    战彪双目瞪的溜圆：“黑暗魔蠍！”

    蛮百战则诧异地问道：“黑暗魔蠍又是什么鬼？！”

    战彪转头看向蛮百战：“不是吧，蛮哥，你居然忘了黑暗魔蠍？”

    葬花无两在边上低声说道：“据说，黑暗阵营的邪恶女王也能解除黑暗魔蠍之毒，不过解毒之后，修士都会失忆，这失忆程度，则跟中毒的程度有关。”

    战彪张大了嘴巴。

    蛮百战也瞪大了双眼：“还真出现了黑暗魔蠍？”

    方云看看葬花无两，轻声说道：“百战师兄，你觉得现在是什么时候，彪哥你的记忆，应该就是遭遇黑暗魔蠍突袭之前！”

    战彪遭遇突袭之前，刚刚跟暴风战队通话，让战队不要进入战场，他醒来的第一句话就是这句，说明他还记得那之前发生的事。

    蛮百战的记忆应该丢的更多。

    他根本就没听说过黑暗魔蠍。

    听到方云的话，蛮百战无比诧异地说道：“难道现在不是一阳雪冬？”

    葬花无两叹了一口气说道：“现在已经接近一阳雪冬了，百战师兄，你的记忆，掉了整整一年。”

    蛮百战不由抬起了自己的右手，用劲一催，右手之上，出现了两颗星辰。

    脸上露出无比惊喜的表情，蛮百战笑着说道：“我记得自己只点亮了一颗星，现在，居然点亮了两颗，突然发现，失忆也很不错，有着一种睡一觉醒来就被馅饼砸中的感觉！”

    战彪不由失笑摇头：“百战师兄，这一年里，你可是相当的拼命，好似拼命三郎，这才取得了这种成就，这可不是天上掉馅饼！”

    蛮百战哈哈大笑起来：“可我现在的感觉就是，嗯，感觉很好，黑暗魔蠍是吧，感觉不可怕！”

    葬花无两和战彪对望一眼，看到了彼此眼中的无奈。

    得，两人突然也奇怪地觉得，或许，黑暗魔蠍真的不是那么可怕了。

    方云对这山洞扫了几眼，然后说道：“彪哥，你们已经恢复了过来，事不宜迟，我们还是先回去营地吧。”

    战彪诧异地说道：“我们还在野外吗？小五他们怎么样了？”

    葬花无两在边上低沉地说道：“他们两个被黑暗魔蠍缠住，你和百战拼死相救，先后中毒，他们两个为了救出大家，最终舍身成仁了。”

    原本很高兴的蛮百战身躯一僵，低声说道：“他们归陨了？”

    葬花无两点了点头。

    战彪对黑暗魔蠍的厉害深有认知，得知这样的消息，心中有些准备。

    蛮百战倒是十分意外，低沉地吼道：“该死的黑暗魔蠍，我要杀了它，给小五报仇……”

    战彪伸手拍拍蛮百战的肩膀，低声说道：“百战兄，黑暗魔蠍是五星战将级别实力，星守战团被黑暗魔蠍生生冲散，损失很大，我们如若遭遇到，全军覆没是很正常的事。”

    蛮百战眉头深深地皱起：“这么厉害？！”

    战彪感叹一声：“嗯，黑暗魔蠍之毒，据说只有邪恶女王可以解，黑暗魔蠍之毒有毒化修士和战兽的能力，被毒化的个体，都会成为魔蠍大军的一员，所以……”

    没等战彪把话说完，蛮百战突然插话说道：“可是我们不是中毒了，现在又好好地站在这儿吗？当然，除了记忆有些不大正常之外。”

    是啊，自己不是中毒了吗？

    怎么现在好好地站在了这儿呢？

    战彪不由诧异地看向葬花无两，问了句：“对了，我们是怎么醒过来的？我除了感觉有些异常之外，好似并没有太特殊的感觉！毒素已经解了？还是只被暂时压制？！”

    葬花无两看向方云：“你问他，说实话，我现在还没搞明白这是怎么回事。”

    战彪不由看向方云，想起了醒来之后葬花无两的第一句话，要不是他们你就醒不过来了。

    看来，自己能醒来，应该是方云的功劳了。

    方云这么厉害?黑暗魔蠍的毒素也能解除？

    方云含笑说道：“已经完全解除了，我们边走边说吧！”

    战彪一直比较照顾暴风战队，但是，对于战队的认知却依然停留在蛮族二流宗门弟子的概念，还真没想到自己遭遇困难的时候，会是方云帮助自己度过了难关。

    路上，方云表示，黑暗魔蠍之毒就是一种活的微生物，自己乃是御兽宗的炼药大师，炼药上有一套，找到了毒素的存在原理之后，大胆以毒攻毒，就这样治好了战彪。

    方云说得轻描淡写，好似并不怎么在意。

    就好似黑暗魔蠍之毒，就是普普通通的毒素一般，不值一提。

    但是战彪就不明觉厉了。

    话说，战场百族之中，擅长治疗的种族可是不少，比如说神圣阵营的修士，比如说自然阵营的修士。

    有些种族的炼药术极为强悍，比如说，飞人族和自然精灵族，都有悠久的炼药术传承。还比如说，人族的炼丹术。

    比起蛮族炼药术，这些种族的炼药术要先进的多。

    可就是这些种族的炼药大师，都对黑暗魔蠍的剧毒束手无策，让黑暗魔蠍在蜯蔀蠍琅横行霸道。

    通常情况下，遭遇黑暗魔蠍之毒，那就只有一个下场，成为毒化修士。

    没想到，方云居然能解毒。

    更加奇葩的是，方云解毒的方式，居然是下毒！

    好吧，战彪觉得，或许正是这种解毒方式其他人很难想到，也不敢乱用，所以，解毒之术才会那么少。

    无论如何，方云的炼药术都足以让战彪惊叹了。

    路上，战彪就深有感概地表示：“原本还以为是我在照顾你们，谁知，你们才是我的救命恩人，方云，大恩不言谢，但这份情，我领了，今后，赴汤蹈火绝不含糊。”

    蛮百战也热情地说道：“是啊，我们蛮族，本就是一家，大蛮战队的招牌，应该打出来，放心，我们今后一定会走得更远，一定能够成为星守战团的核心主力成员，都成就三星战将！”

    葬花无两没有说话，不过扫了方云几眼，算是默认了蛮百战的说话。

    队伍速度不快，看准了星守临时营地挺进。

    老黑其实一直在前面探路，一旦发现特殊情况，就会随时通报。

    不过，让老黑无比惊讶的事情发生了。

    这一路上，战队并未遭遇到什么特殊环境，没有杀阵，没有特殊布置，甚至是也没有看到大块头的凶兽。

    队伍就这样畅通无阻地接近了星守临时营地。

    过去拯救战彪的时候，沿路危机四伏，杀阵重重。

    返回的时候，反而风平浪静，没看到丝毫阵道痕迹。

    老黑就感觉莫名其妙。

    这是耍人玩吗？或者是，前面的时候，只是自己的错觉？！

    怎么会出现这种状况呢？

    老黑百思不得其解，方云却好似并不奇怪，拍拍老黑的肩膀，示意老黑稍安勿躁。

    前方，蛮百战已经昂首阔胸向营地走了过去。

