    营前守将见他们行为奇怪，自然不肯放进营去。

    现在正是两军对垒，一点疏忽都是不可以有的。

    那几人声称自己是高句丽部落的游商，为了表达对他们前来支援的谢意，所以送些酒水来慰劳友军。

    他们这边正在盘查商人队伍的身份，远处山坳之中。

    突然战鼓响动，泾国队伍高举着军旗，呼啸着冲杀了过来。

    吐蕃这边的警卫士兵连忙进去禀报，以防泾国军队突袭。

    营中霎时嘈乱了起来，随后一队兵马冲出了军营，朝着前来的泾国军队奔袭而去。

    两军一碰面，就是刀光剑影，几个回合下来，泾国那边明显落了下风，兵将们只得落荒而逃了。

    只留下了扬起的黄土，还有那些得意洋洋的吐蕃士兵。

    那为首的副将心说，泾国的人也不过如此嘛，高句丽的人也太不行了，竟然被他们打的那般模样。

    回营请功，毕竟这是他们第一回交手，得胜便是提升士气的好办法。

    待到那副将刚走进元帅博尔钦的营帐，正要自吹自擂。

    外面跑进一个小卒，说是营外又来了一哨兵马，再有片刻就会冲到营前了。

    博尔钦叫骂一声，吩咐那副将再去迎敌。

    几番冲杀，泾国士兵再次落了下风，灰头土脸的又逃走了。

    这副将又返回营中，此时博尔钦已经出了营帐，看着外面的情况。

    随后的三两个时辰，泾国那边每隔一会儿就如法炮制，致使吐蕃这边人疲马乏。

    博尔钦也是老将，仔细分析了之后，便发现了这其中的蹊跷。

    泾国那些人，明显只是骚扰，却并不是真的突袭，每次只来一队人马，打一会儿就跑。

    这是要消耗自己这边的体力呀。

    想明白之后，下令，加紧防御，只要泾国的人马不来到跟前，就锁营不出。

    就这样，到了傍晚时分，任由泾国的人马频频出现，他们就是按兵不动。

    吃过晚饭，博尔钦同他的属下正在商量着什么时候出手，好一举拿下敌军。

    他们这边说的真切，营中突然乱了起来。

    走出营帐，发现东角的几处士兵的毡房竟然起火了。

    不敢怠慢，马上让人去查明情况。

    不可让泾国的人乘机而来。

    不多时，火光就消失了，那去的人回来说是，有几个士兵多喝了几杯酒，随后不小心点燃了毡房，已经被绑起来处罚了。

    博尔钦心里总觉得哪里不对，但是一时间也弄不清楚。

    再过了一会，军营之外又一次响起了嘈乱声。

    “泾国的人杀过来啦！”不知道谁喊了一声，这声音瞬间打破了原本宁静的黑夜。

    连忙整军待战，但是却没有发现任何敌军的身影。

    如此这般，到了后半夜，不时还会有这样突然出现的叫声。

    而吐蕃这边的将军士兵都没有得以休息，个个疲惫不堪。

    起初听到喊声，他们还会立马警戒，后来也就是做做样子给博尔钦看。

    麻痹大意，自然就会放松警惕。

    博尔钦也是觉得有些乏累，就回去营帐，想要小憩一会。

    刚闭上眼睛，只听到外面又有人喊：“泾国的人马杀过来啦！”

    “娘的，还有完没完了。”骂了一声，重新走出了营帐。

    但是这次，并不是假的，远处清晰可见的，是星星点点的火光。

    而马蹄声，呼喊声越来越近。

    “敌袭，准备迎战！”博尔钦大喊一声，营中那些昏昏欲睡的士兵们，连忙拿起武器，排好队准备出战。

    一晚上的不安宁，早就让博尔钦心中的怒火旺盛，自然也就失去了一些理智。

    责令全军倾巢而出，留下少数人守着，朝着所来队伍冲杀了过去。

    因为这次，来的正是泾国的大部队。

    吐蕃士兵也确实勇猛，大约半炷香，泾国士兵便一个个的丢盔弃甲，溃不成军。

    博尔钦乘胜追击，直追了好几里地，看着地上随处丢弃的泾国军旗，武器和头盔。

    博尔钦骑在马上哈哈大笑，你们这群泾国小人，无非也就是会使些小手段罢了，真论打仗，还是我们这些马上的虎狼之子厉害。

    率兵回营，准备稍作休息之后，一鼓作气的拿下泾国主营。

    营中这时候已经摆上了酒肉，庆祝旗开得胜。

    一夜没有休息，加上现在喝了许多的酒，几个将领就有些犯困了。

    当然，士兵们是不许饮酒的。

    他们这些人酒量本来挺好，只是今日这酒，显然比往常所喝的烈了许多。

    饶是博尔钦也吃不消，喝着喝着，不免有些上头了。

    就在他们吃喝着尽兴的时候，营外号角声起，冲杀声不断。

    博尔钦这几个将军只得摇头晃脑的率兵出击，但是来人只是和他们纠缠，却不真的打杀。

    正当他们想要返回的时候，“快看营中！”有人喊了一声，这些人连忙回头去看，却发现军营之处，竟然着起了大火。

    虽然现在已经天亮，但是那火光还是刺眼的厉害。

    “不好，中计了！”博尔钦暗骂，催马就要返回去。

    还未等他们来到营前，就从两边冲出了几队人马，不由分说，就开始了攻击。

    博尔钦想要稳住兵马，已经来不及了，因为方才和他们周旋的那些人，现在已经从背后追了过来。

    三面受敌，只能朝着军营而去。

    来到营前，却发现自己的老窝早已经被人家给占了。

    祁云驾马在营前，一身银盔银甲，身后是熊熊大火。

    “不对~”博尔钦发现，在祁云身边那个骑马的人，从衣着体型来看，竟然是高句丽的首领。

    此时两人说说笑笑，热络的紧。

    “卑鄙小人，我等来驰援你们，你竟然勾结泾国的人陷害我。”

    心中的怒火越燃越旺，催马就要上前杀了这两人。

    但是他没有机会了，三队人马已经来到了跟前。

    吐蕃这边人心涣散，草草抵御之后，就被对方的兵士给斩杀了大半。

    直到最后，博尔钦的身后，只留下了十多个人，还有两三个的副将。

    “博尔钦。”祁云高声喊。

    “你我两国本来相安无事，但你断不该助纣为虐，现今我泾国已经和高句丽重归于好。”

    “今日留你性命，回去告诉你们的国君，再敢如此，就连并你们的国君老儿一起杀了！”

    祁云说完，还不忘拍了拍身边高句丽首领的肩膀。

    随后两人策马离开了，而泾国的军队，也兵合一处，返回了大营。

    .....

    祁云和高句丽首领并驾齐驱，就朝着自己的营地去了。

    走着走着，祁云失声笑了起来。

    “先生，果然好计谋。”

    “还是元帅你运筹帷幄呀。”回话的竟然是身旁的高句丽首领。

    这时候他摘下了头上的帽子，扯掉了脸上的胡须。

    原来，竟然是无猜生.....

    忽然，几名哨兵骑马来到跟前。

    “启禀元帅，天险已破。生擒高句丽首领！”

    听到这个消息，祁云和无猜生眼神交换，都笑了起来，因为，他们的计划成功了。

