    乾西宫。

    勤勤恳恳为老婆的表演艺术家秦源，正在一张纸上写写画画，策划他的船新剧本。

    首先要鸣谢誉王、容妃和他们身后的那位号称“妖谋”的曾先生，毕竟剧本主要的素材，都来自于他们下的这盘大棋。

    当然，他们的名字就不能出现在字幕上了，毕竟这是部正能量大剧，誉王他们不是好人，按规定不能出现在幕前。

    其次，演员方面就多了，钟瑾仪、苏若依到时有大量动作戏，肯定都是铁铁的女一，而敏妃、苏秦秦两个只能演感情戏，就都算女二吧。

    等下，敏妃的戏份可以多加一点，苏秦秦可以适当减少，所以苏秦秦算大特约吧。

    当然她要是愿意晚上来找自己聊剧本，主动争取戏份，那可以额外考虑，毕竟演员的态度也是导演用不用的重要参考因素。

    其他的主要演员还有庆王、景王、圣学会、墨岛、玉泉宗、青云阁、剑庙等相关人士，这就不存在谁男一的问题了，主要男一就是他自己。

    作为剧本总策划、导演和男主角，他要做的是，让庆王、圣学会、墨岛三方能完成灌顶的使命，但灌顶时必须不让任何人发现，尤其是剑庙，这样才能让钟瑾仪免于责罚。

    同时，他又要让誉王、青云阁、玉泉宗在前往剑庙地宫前就损失一部分人马。

    这么做，一来给钟瑾仪和苏若依两个老婆刷业绩，二来么……自己到时候跟这帮人抢剑仙遗秘时，压力也能小一点。

    顺便说一句，剑仙遗秘他要定了！如果得不到……那就算了。

    保命要紧。

    另外景王这部分，他不是想要抓百家书院的院首，还想抓刺客、抓百家书院内鬼么，这跟宫内的大局无关，完全可以满足他，顺便在他那刷点功劳。

    所以，百家书院那边可以交给景王，到时候让庆王、圣学会、墨岛、清正司、内廷卫的主力全部集中于后宫就行。

    对了，还有玉泉宗的傻少爷百里长卿，这哥们能不死就不死，关键时刻搭救他一把也无妨，不过要是条件不允许，那只能凤床底下给他留个位了，也不枉相识一场。

    至于誉王，到时候他肯定会先向剑庙举报庆王是鹊，然后带着他和剑庙的人去朝兰宫，打算强闯进去现场捉鹊。

    到时候先不说庆王能不能打得过剑庙，就算打得过，他公然违抗剑庙，那就等于违抗皇权，并且变相承认他就是鹊，后面的日子也肯定不好过。

    所以，最保险的办法，就是将庆王转到另外一个地方。

    这个不好弄，因为誉王现在可能派大宗师盯着朝兰宫，如果被他发现庆王换地方了，那么他定然会发觉计划已经泄露，可能会启动另外一套计划，而那套计划自己又完全没掌握。

    因此，庆王必须挪地儿，但得挪得悄无声息才是。

    想到这里，秦源就看向了正在教三个小弟练剑的阿大。

    嗯，乾西宫和朝兰宫很近，看样子挖洞专家阿大有用武之地了。

    秦源打算，挖个秘密通道，把庆王接到乾西宫来灌顶。

    唯一的问题在于，挖出来的土如果处理不好，很可能暴露。

    不过不怕，乾西宫的花园式改造工程，可以即刻上马，这样土就很好处理了。

    如此一来，等誉王杀到朝兰宫，没找到庆王灌顶的证据，那他就是诬告，到时候庆王再指出他引外人入宫居心叵测，当场发起反击也不为过。

    打吧，反正他们使劲打就行，自己就盯着青云阁和玉泉宗的人，看他们何时去找剑庙地宫，再见机行事。

    剧本就基本这样定下了，剩下的就是如何补充细节……秦源觉得还是比较满意的。

    剧本的名字他都想好了，叫《义薄云天、经天纬地、国士无双之后宫大太监风云》，又名《好家伙我直接好家伙之太监的崛起》，至于具体取哪个还有待进一步商榷。

    接下去，就是大戏上演前的筹备阶段了。

    ……

    日子过得很快，一晃五六天过去了，离六月十五只剩下七八天的时间。

    这五六天时间里，乾西宫的绿化建设工程已经正式上马了。

    整个院子的设计图纸，出自敏妃推荐的工部一位园林大师的手笔，这位大师收了五百两，只用了三天的时间，就做出了让秦源很满意的方案。

    当然，方案也让敏妃一起参谋了，她提出不少宝贵的建议。

    比如，对于秦源在后院开辟一个爬满绿藤的木廊，底下铺上草坪、再放一个两人座的秋千的想法，她就很支持。

    以及，在院子里弄一条夏天可以玩水、冬天可以赏景的长方形池塘的想法，敏妃也觉得很好——其实秦源管那个叫“泳池”。

    另外，敏妃还举一反三地提出，可以修一个顶棚覆盖透明琉璃的阳光房，修得大一些，最好能一边喝茶一边弹琴的那种。

    秦源深以为然，同时觉得可以在阳光房周围布上竹帘，全部拉下后就成了私密空间，这样弹琴、喝茶、泡澡、吃葡萄就很美妙了……

    至于院内的植被，敏妃提出要高一些、密一些，这样的话就会幽静很多，没有外界打扰，方能怡然自得。

    秦源当时就忍不住赞了一句，“娘娘想得真周详”。

    他发现，敏妃的想法，总是能跟自己不谋而合。

    在清幽的环境中，一边晒着阳光，一边弹琴品茶……嬉戏，这正是他想要的生活啊。

    这大概就是传说中的默契吧。

    秦源和敏妃约定，等工程完工后，一定请敏妃第一个来体验……后来看到她身后的苏秦秦在噘嘴，于是又赔着笑脸也邀请了她。

    开工以后，从周珏成纳石中掏出来的五千多两银子就派上了大用场。

    有了这笔钱，什么花木、石材、木材，统统挑最好的来用——只要别僭越违制，用贵妃或者皇帝才能用的材料就行。

    至于干活的工匠，也从工部挑最好的，薪水按照比市价高三成发放，而且还日结，乐得这些工匠每天领钱时都能给秦源贡献一大波星光。

    后宫的工匠干活时有太监监工，主要防止他们跑出去和宫女鬼混，秦源也给监工太监包了大红包，所以这些太监还主动帮秦源催进度。

    一时间，乾西宫的工地上，一片热火朝天。

    果然，钱能解决的事，都不算事。

