    又思考了一阵，最终，克莱恩在灵性耗干之前，用灵性包裹自身，坠下了灰雾。

    ……

    周一上午。

    一大清早，琼恩就坐着公共马车，来到了贝克兰德东区的警察分局。

    “罗森警官，我可以查询一下档案馆里面的卷宗吗？”琼恩问向了罗森警官。

    许久不见，罗森警官头发的斑白似乎更多了。

    听到琼恩说的话，他犹豫了一下，说道，“琼恩先生，这并不符合规矩，我们并不允许无关人士查询卷宗。”

    “好吧。”见状，琼恩点了点头，也不强求。

    琼恩只是想要了解一下最近东区戴斯党那群黑帮被剿灭的情况，还有想要看看一个月前发生的人头骨雕事件的卷宗。

    现在没办法看到的话，那就算了。

    他打算找斯图亚特先生试试，如果斯图亚特侦探也没有能力带自己来看卷宗的话，可以找艾辛格斯坦顿老先生试试。

    …………

    下午三点钟

    随着琼恩被眼前的突然出现的深红吞噬了视线。

    他再一次出现在了巍峨，高耸，巨人一般的宫殿之中，坐在了那斑驳，古老的青铜长桌一旁的对应自己的座位之上。

    灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。

    开启了灵视的克莱恩审视了一番“正义”、“倒吊人”和“太阳”，尤其重点审视了一番“死神”，确认了他们如今的状态。

    “‘死神’先生的魔药彻底消化了？”

    克莱恩开启灵视，扫了“死神”先生一眼，发现对方的星灵体的颜色比以往更加纯粹，本来应该是蓝色的星灵体表层颜色变的更深了，甚至已经到了深蓝发黑的地步了。

    “下午好~，‘愚者’先生。”

    “下午好~，……”

    ……

    但还没等克莱恩思考完，他就听见了奥黛丽欢快的声音。

    随着奥黛丽打完招呼，阿尔杰率先开口道：“愚者先生，我即将得到的那一批罗塞尔日记，下一周就能呈现给您。”

    奥黛丽见状跟着说道，“愚者先生，这一周我并没有获得罗塞尔日记，因为我最近在忙着调查齐林格斯事件。”

    “愚者”先生还没开口，他就听见琼恩说道，“你们不用调查齐林格斯了。”

    看到几人疑惑地望向自己，似乎在问为什么，琼恩没等他们开口询问，就轻笑了一声，率先解释道，“因为齐林格斯的人头在我手里。”

    “什么？！”

    听到琼恩的这句话，在场的几人包括了“愚者”先生无一不在内心掀起了波澜。

    当然，只有“太阳”先生一脸茫然。

    虽然他在之前的塔罗会里听过了齐林格斯的能力，但由于他只听说过一次，对于海盗中将有多厉害还没有具体的概念，所以并没有太过于惊讶。

    他有些不知道自己该说什么来加入这个话题，于是他只好跟着大家的目光，同样看向了“死神”先生。

    阿尔杰内心感到了一阵的震惊，但随之而来的是一阵狂喜。

    在“愚者”先生的见证下，他相信“死神”先生应该不至于在这种事情上撒谎。

    但他还是忍不住正了正身子，同时身体向“死神”位置的方向稍作倾斜，问道，“‘死神’先生，你确定你杀的是飓风中将齐林格斯吗？”

    毕竟他仍然记得“死神”在上上一次塔罗会还说他只是一位序列8的非凡者。

    就算有着非凡物品的帮助，对于“死神”能杀掉齐林格斯的事实，他仍然有些难以相信。

    毕竟，那可是齐林格斯，一般的序列5的非凡者都拿他没办法的飓风中将。

    “是的，齐林格斯已经死在了我的手里，他的人头被我保存的很好。”

    琼恩再次解释到。

    “七大海盗将军就这样毫无声息死在了我们塔罗会的成员“死神”手里？

    一位海盗将军的死亡，这可是能上贝克兰德日报头条的事件啊，佛尔思她们刚刚才和我汇报过了调查齐林格斯的进程，没想到一位海盗将军就这样死了？”

    奥黛丽惊讶的想道。

    “我在贝克兰德桥区某个小巷遇见了齐林格斯，在经过一番激烈的，僵持许久的战斗之后，我击杀了他，并且从他的手上得到了那个手套，蠕动的饥饿。”

    琼恩半真半假随口瞎编道。他并不想暴露自己战斗的细节，即使他们都可以信任。

    毕竟知道自己魔眼能力的人越少，魔眼能发挥的效果才越好。

    在敌方不知道魔眼的能力的情况下，这样自己才有创造出初见杀的条件。

    这可是一位暗杀者赖以生存的底牌，不能轻易外泄。

    “原来琼恩先生这么厉害啊。”

    奥黛丽偷偷瞄了“死神”先生一眼，愈发感觉对方深不可测起来。

    她突然觉得琼恩先生挺符合“死神”这个称号的，神秘、强大、不可阻挡。

    但琼恩先生并没有“死神”一般的冷漠与无情。

    她想起了上一次在格莱林特子爵的文学沙龙上自己进入观众状态下看到的琼恩的一举一动。

    “琼恩先生虽然厉害，但似乎却是一个相当随和的人，他内心并没有那种高序列强者特有的高傲。”

    要知道，就算是慵懒的佛尔思，在第一次见到奥黛丽和格莱林特子爵时，她也难免地表现出来了一点非凡者面对普通人时特有的优越感。

    确定了齐林格斯确实死亡，阿尔杰的内心也很高兴。

    同时，他默默地将“死神”在自己心中的地位从比自己稍菜一点的非凡者，调高为有着海盗将军一般的实力，并且背景深厚的强者。

    只是可惜无法确定齐林格斯前往贝克兰德是为了做什么了。

    毕竟听“死神”先生说，他与齐林格斯的战斗是遭遇战，这样的话就无法得知齐林格斯真正的目的了，除非“死神”先生进行了通灵。

    阿尔杰内心想到。

    “‘倒吊人’先生，听说齐林格斯的人头价值2万金镑，不知道你能否代替我领取一下。”

    琼恩还心心念念他的两万金镑呢。

    虽然他也不算缺钱，但在以后，自己的魔药配方，小乖赛琳娜的魔药配方，魔药的主材料，干什么不花钱啊。

    如果这个世界没有末日，自己也不用遭受污染，拿了这些钱，自己大概率会在贝克兰德的希尔斯顿区或者西区买上一栋别墅过上悠闲自得的生活。

    琼恩感慨道。

    …………

    求推荐票与追读(′▽`??)

