    等回了东屋，夏梦看出母亲的心情特别不好，她故意竖起了大拇指，小声的说：“妈，你刚刚真的太霸气了！”

    薛明月哭笑不得的抓住了女儿的手，长叹一口气：“霸气啥啊，其实我也没想弄成这样，大过年的。但是……唉……说起来也怪我！你奶奶从前那样子对我，我就发过誓，等我自己的儿子娶媳妇，我一定会对儿媳妇好，像对待自己闺女一样，绝对不能当恶婆婆！

    可惜我太早的撒把了，以为小两口搁一边过，也能过的挺好。结果，有的人不实敬啊，现在刚结婚多久，胃口就惯得这么大，以后再这么下去，你大哥就成了拉磨的驴，在家里哪里还能有一点地位！我得给你大哥留点后路啊！”

    夏梦也见不得自己大哥受委屈，所以对她的做法是支持的。

    她搂住母亲，下巴搭在她的肩头，柔声劝道：“妈，你别唉声叹气的，我觉得早发现，总比晚发现要好，要不然我大哥背地里得受多少的委屈啊。”

    薛明月认同的点头：“说的也是。这是咱们看见听见了，平时搁山上还不知道怎么不把你大哥当回事呢。”

    说着说着，薛明月越发的心疼自己大儿子了。

    这时，夏霄从外面回来了。

    他一进屋，就敏锐的感觉到了家里肯定发生过了什么事。

    “怎么了这是？”

    薛明月叹口气，背过身去，不想开口。

    夏霄给夏梦使了一个眼色，把她叫了出去。

    夏梦轻声的把事情大概的说了说。

    夏霄听了也有些生气，感慨道：“大哥还是太老实了！”

    夏梦也这样认为。

    心想这事要是换成她二哥，肯定不会发生。

    可事关两口子的事，他们当兄妹的也没办法插手太多。

    夏霄压低了声音说起：“小妹，我去找了我几个朋友，想让他们看看能不能找认识人问一下，打听打听，去年考上大学的人里有没有你的名字。

    但现在正好赶上过年，不太方便去一些人家里，所以说，这个事儿咱得先等等。”

    夏梦没想到二哥不声不响地出了门，竟然是去做这件事了，忙说道：“不用急，二哥。我都计划好了，等初六秦雯雯爸妈都上班了，我就去她家找她试探看看，反正只要是她做过了，就肯定会有破绽可寻。要是没做，咱们也不会冤枉人家。”

    夏霄点头：“对，我也是这么想的。”

    晚上吃饭的时候，由于薛明月没什么心情，本来想要做的红烧肉，也变成了酸菜汆白肉。

    戴红叶眼睛肿着，一看就是狠狠哭过。

    夏鹏从兜里拿出了二十块钱，放在了夏梦的面前。

    “小妹，我跟你二哥给你钱，是让你自己买点好吃的补补或者零花的，可不是让你还得往出倒搭钱的，这些你拿着。”

    夏梦哪里肯要？

    之前因为十块钱已经引发了一场纷争了。

    她使劲的往夏鹏那边推。

    “大哥，你赶紧收起来，我买那些东西也是想好好补补，又不是完全给你们买的。”

    夏鹏按住她的手：“给你，你就收着吧，这是你大嫂提出来的。”

    夏梦微微意外的挑眉，然后看向了一旁的戴红叶。

    戴红叶连忙笑着说：“是啊，小妹，你就收下吧。之前是大嫂不对，你可别生我的气。”

    夏梦浅浅一笑，心想她大嫂能屈能伸啊，怪不得老实耿直的大哥拿不住人家。

    戴红叶见夏梦不说话，压下心里的恼火，又立刻对薛明月低眉顺眼的承认错误：“妈，我之前做的太不对了，不该那样……你可一定不要跟我一般见识。”

    薛明月心里明白，大儿媳妇不可能这么快就认识到错误，真心的掏这份钱。

    估计是不乐意自己要大儿子每个月多加二十块钱的工资，想要让她改变主意。

    “那舌头和牙有的时候还磕磕碰碰的，更何况是人呢。我们家一向都没有太多说头和规矩，但是家和万事兴，以后你跟老大啊，凡事商量着来，别总因为一点鸡毛蒜皮的小事吵架。现在孩子还小，有可能不知道啥，等长大了，对孩子影响也挺大的。”

    戴红叶做虚心接受状：“妈，你说的太对了。你放心，以后我跟大鹏肯定不会轻易吵架了。”

    薛明月点点头表示知道了，然后告诉夏梦：“闺女，既然你大哥大嫂非要给，那你就收下吧。”

    夏梦悄悄的跟自己二哥交汇了一个意味深长的眼神，从善如流的道了声谢，之后把钱装进了衣兜里。

    对于婆婆关于工资的事情一个字都没有提，戴红叶不由有些失望，不过她也清楚，不可能那么快的就和好如初。

    因为一场意外的争吵风波，到底还是产生了影响变化。

    首当其冲的就是夏鹏跟长在了东屋似的，陪着夏梦他们唠嗑、玩扑克、听收音机，不到睡觉的时候都不回西屋去。

    而戴红叶则利用童童来讨薛明月的欢心，可惜收效甚微。

    直到夏鹏他们初五一早回沟里，薛明月也没有提工资的事情。

    夏梦看的清楚，自己大嫂是带着浓浓的失望和不甘心离开的。

    薛明月和夏霄都去了邻居家串门，夏梦不愿意出门，干脆把家里收拾了，之后又把衣裳洗了。

    等在外面的晾衣绳上晾好，她被冻得缩着脖子和手，哆哆嗦嗦的正往屋里跑的时候，忽然听到身后有人喊她名字。

    夏梦转身回头，看到从敞开的大门口走进来的是高中同学沈晚霞的时候，不由眼睛一亮：“晚霞！你什么时候回来的？快进屋。”

    她记得沈晚霞的爷爷病重，年前就跟她父母去了关里，看她袖子上没有多东西，估计应该挺过来了。

    沈晚霞个子能有一米六左右，整个人很瘦，圆脸盘，再配上一对酒窝，看着就喜庆。

    “我跟我爸妈他们昨天回来的。”

    两人一边说话一边动作迅速的进了屋。

    夏梦热情的招呼沈晚霞坐，然后给她拿吃的喝的。

    沈晚霞忙招呼她：“可别忙了。今天过来我姨姥家，才听说了你年前滑冰摔到了头进医院的事，现在怎么样？没事了吧？”

    “现在已经好的差不多了，不过还得静养一段时间。”

    “好好养养吧，脑袋不像别的地方。对了，你跟谁一起去的？”

    夏梦唇角勾起一抹浅浅的笑纹：“秦雯雯。”

    沈晚霞翻了个白眼：“我还以为她考上大学以后就高人一等了，信也不回，连以前的同学朋友都看不上，这次寒假回来不会找你玩呢！”

    “我也没想到，正好那天我休班，她就来家里找我了……”夏梦把事情前后的经过大概的说了说。

    沈晚霞听完后忽然提议：“哎，反正你明天也不上班，我也没啥事，咱们俩找她玩去啊？我倒要好好看看这去了首都的大学生，现在变什么样了！”

    夏梦本来的计划也是明天去找秦雯雯，她短暂的权衡了几秒后笑道：“行啊。”多个人也未必是坏事。

    两人约定好了以后，沈晚霞和夏梦又聊了很久才离开……

