    我不禁怀疑彼岸是在说笑，可琴童却信以为真。

    他看了看我，又看了看彼岸，原本激动的脸上却莫名浮现一丝凝重。

    过了好一会，他躬身朝彼岸说道，“原来是阴间来客，小人有眼无珠，多有怠慢，还请大人见谅！大人此行莅临人间，若有需要小人的地方，小人定赴汤蹈火义不容辞。”

    “好了，客套话就别说了，我都告诉你了，我只是今天心情好而已。”

    彼岸摆了摆手，随即也没有再搭理他，又看向了一旁的画痴书狂，“你们呢，想要我指点什么。”

    听了这话，画痴一脸郑重，随即走了上前，可还没来得及开口，却被一旁的书狂推到了一边。

    书狂笑着说道，“姑娘，我这辈子只好笔墨，一心想要得一佳作临摹参悟，不知您这可随身携带有绝世墨宝？”

    “我对书法并无兴趣，不过以前我在阴间倒是逮到过一个书生，让他给我写了十年挽联，我的记忆里倒也有着一些他的墨宝。”

    彼岸想了想，随后从书狂那拿来一支毛笔，朝着前方轻轻一挥。

    一滴墨水从笔尖飞出，却是一化为二，二化为四，最终在半空中挥散开来，一副墨卷随即在我们眼前展开：

    永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情……

    墨卷之上，赫然是一行书，却是让我越看越觉得熟悉。

    这……这不是我小学课文上要求背诵的《兰亭序》吗？

    而看着这副出现在眼前的《兰亭序》墨卷，原本还一副嬉皮笑脸的书狂立即收敛了不恭，表情也变得异常严肃了起来。

    “此篇行书，字里行间既有道家之飘逸，亦有儒家之文质，真可谓将华美与质朴融合到了极致！其中笔法更是自然天成，和谐畅达……莫不成，真是书圣王羲之之真迹？”

    书狂的声音也开始变得不平静，却是越说越按捺不住内心的激动，结结巴巴的朝彼岸问道。

    彼岸点了点头，又摇了摇头，“是不是书圣我不知道，不过那家伙把这行书献给我时，确实是有自称王羲之，那就当他是王羲之吧！”

    听了这话，书狂不曾再言语，却是连忙从画痴手里拿过一张纸卷，开始研墨临摹起来。

    《兰亭序》真迹早已失传，留存后世的多为他人临摹之作。

    可经过一代又一代人的临摹，其神韵意境早已背离了原作，成为了没有灵魂的行尸走肉。

    书狂浸淫书法多年，眼下他二话不说便开始挥墨临摹，显然就证明了此番墨卷是为书圣真迹不假。

    一代书圣王羲之，在死后竟然被彼岸抓去写挽联，这是何等的暴殄天物！？

    我忍不住怀疑彼岸是在侃大山，可看着书狂这番认真模样，又不像是有假。

    “不不不，书圣真迹本为孤本，若要临摹，怎可以寻常水墨相饲？”

    在临摹了小段后，书狂却突然暴跳喝起，将手中的纸卷撕了个稀巴烂。

    他犹豫了片刻，却是看向了自己的右手。

    书狂的右手，在当初伏杀念夕朝时，为念夕朝所废，自此以后只能以左手持笔，书法造诣也因此一落千丈。

    他咬了咬牙，一股鲜血却突然从他右手手腕中喷薄而出，挥洒当空。

    书狂挥动着残缺的右手，在五行道法的加持下，来自他的鲜血撩动而起，却是化作了一个又一个血色的墨字。

    我怎么也没料到，此时书狂居然在以手为笔，以血为墨，临摹着这份来自书圣的真迹！

    一个又一个苍劲却又透露着柔性的文字在半空中一一浮现，书狂的表情也时而从容娴和，时而气盛神凝，时而潇洒飘逸，时而神秘莫测。

    和对琴一样的，我对书法同样知之甚少，只觉得书狂的字迹与书圣几乎一模一样，并不曾看出有其他的端倪。

    可是，一旁的琴童画痴却是一个劲的赞不绝口。

    “好，好，好！你看书狂这笔墨，已经完全和书圣浑然天成，神韵合一，尽善尽美，这可是历代无数文人所追究的书法至高境界！”

    “哼，书狂这糟老头子坏得很，本来应该是我先受点拨的，结果让他逞了先，待会要好好跟他算账去！”

    “无妨，无妨，你一百多年都等过来了，还急着这一时半会不成？”

    “不过你别说，今天书狂这笔墨，跟以往相比可真是惊为天人呐！我都忍不住想让他在我画作上题字了！”

    “那是自然，我看从今往后呐，咱们几家人过年的对联就都让他来写好了！”

    “有道理，到时候累死这个糟老头子！……”

    在二人你一言我一语中，一副由鲜血所书的《兰亭序》赫然出现在了众人眼前。

    一眼看去，只见由书狂所临摹的书法，与书圣真迹几乎一模一样，但仔细一看又略有不同，其中更留存着来自书狂自身的一层神韵。

    多了一丝沧海桑田，多了一份快意人间，虽然是临摹，却又不似临摹，仿佛这本身就是来自书狂的旷世佳作。

    “快哉，快哉！老夫右手被废后，本以为已无法在书法上更进一步，不曾想今日有幸一观书圣真迹，令我幡然顿悟，写出了我这一生最杰出的书卷！此生无憾矣，此生足矣!”

    看着这副由自己鲜血所临摹而成的书法，书狂酣畅淋漓，连连发出声声大呼，却是一脸的满足与释然，仿若了去生平一大夙愿。

    琴棋书画，他们每个人都活了百余年，但道行与同代人相比却显得平庸至极，只因他们并不曾痴迷修道，而是痴迷于琴棋书画。

    他们所谓的闻道，并非道法的道，而是琴道、棋道、书道、画道。

    从书狂的这一言语看来，显然此时他的书法，已经更上一层楼，达到了他所向往的至高境。

    百年夙愿，一朝功成，又怎能不令人心中畅快？

    一番话落，书狂的身体一个踉跄，险些栽倒在地。

    为了临摹书圣真迹，此时的他已经耗尽了鲜血，身体已极度虚弱。

    在画痴骂咧咧的搀扶下，书狂坐了下来，可还是不忘朝彼岸恭敬说道，“姑娘，今日老夫书法之境大成，此番恩情重如泰山，日后若用得着我的地方，老夫定效犬马之劳！”

    对此，彼岸微微点头，“好了，瞧把你们这些人给激动的，你放心，这个人情我会让你们还的。”

    说着，彼岸转头看向了旁边急不可耐的画痴，“好了，现在就剩下你了，如果我没猜错，你应该也是想要一副绝世画卷吧？”

    画痴连忙点头，“姑娘慧眼如炬，立马猜出了老夫心中所想。不过我想要的画作并未绝迹，依旧留存于人间。”

    画痴说道，“老夫心中所向，是为清明上河图，以至于久念成魔，早几十年前甚至还为此行过偷窃之事，却被一群世外高人穷追猛打，险些丧了老命。而姑娘你本事通天，如若能帮我取来，老夫定当感激涕零！”

    听了这话，我顿时一阵语塞。

    以他的意思，感情是想让彼岸去当贼，为他盗取国宝！？

    我有些不可思议的看向了画痴，这老伙计可真是人老心不老，想得还是天真呐！

    “偷东西？本姑娘从不干这种龌龊之事，但凡我想要的，直接明抢便是了！”

    彼岸如此说着，却是听得画痴喜出望外，可没等他表以感谢，彼岸又补充了一句，“可是，我对那什么清明节什么图没什么兴趣，你若是真想以画入道，本姑娘给你画一副便是，我在画画上的造诣，可是碾压众生呢！”

    听了这话，画痴的笑容僵硬了，一道道黑线以肉眼可见的速度布满了脸上。

