
　　叶盛北去见付淑琴倒好理解，苏沫呢？

　　她跟去未免有些不寻常，再说，叶盛北怎么会同意让她去？

　　苏沫知道很多关于她的事，要是她将她的事告诉叶盛北，叶盛北此行会不会告诉付淑琴？

　　宁云舒一直很怕付淑琴知道真的宁云舒已经死的事实。

　　苏沫要是嫁给叶盛北，就算这次没说，长此以往，她会不会将这个秘密告诉他？

　　宁云舒心情有些漂泊不定。

　　她发了一条信息回去。

　　——方便的话，听听他们都说了些什么，另外，等人一走，立马回复我。

　　宁云舒在卧室里来回踱步，心神不宁，直到电话猛地一响，打破了沉寂。

　　她有些紧张地接通电话。

　　“喂，问清楚了吗？”

　　“知心……”傅承景低沉的声音响起。

　　“是你？我还以为……”

　　“你以为是谁的电话？”男人沉声问道。

　　“傅承景，叶盛北今天带着苏沫去看我妈了，你说他们去那干什么？”

　　“我打电话给你，也有这方面的原因。今天一早，叶盛北就和苏沫一起出现在民政局，两人登记结婚了。”

　　“登记结婚，这么快？”宁云舒眉头一蹙，这些事听起来都有些……诡异。

　　“苏沫是不是自愿，我不清楚，但叶盛北必然是答应了苏沫什么，进行利益交换。你妈那边，我在客厅安装了监控，除了我，没第二个人知道。”

　　宁云舒道：“那你赶紧听听，他们都说了些什么。这个苏沫行事没有规律，我根本猜不透，她到底要做什么。她让我足够信任她再去找她，她现在先去了我妈那，是不是在敲山震虎？”

　　“有这个可能。不过我刚才已经听了一部分的监控内容，多半是叶盛北和付淑琴的聊天，并没什么不同寻常之处，至于苏沫和付淑琴之间，也不过是简单的客套问话。不过苏沫给付淑琴带了见面礼。”

　　“带了见面礼，这就说明，苏沫提前做了准备，她送了什么见面礼，你知道吗？”

　　“带了白色玫瑰花束，还有一些小零食，似乎是周山那边的特产，都是些稀疏寻常的东西，并不是什么贵物品。”傅承景道。

　　“周山的特产？付淑琴的母亲，也就是宁云舒的姥姥就是周山人，宁云舒好像跟我提过，她母亲喜欢吃老家那边亲戚带来的零嘴，口味偏重。苏沫做了这么多功课，她这是刻意在讨好付淑琴？她这么做的目的是什么？”宁云舒还在继续思考。

　　傅承景道：“知心，现在你和宁云舒这个身份已经融为一体，目前来看，苏沫一直在跟你有关的圈子走动，不管是你，还是叶盛北，亦或是付淑琴，这都跟你有关。”

　　宁云舒点点头，对着手机道：“傅承景，我现在想去那边一探究竟。”

　　电话里沉默了一会儿，隔了十几秒，傅承景才道：“昨天才下过雨，你出门……”

　　“下雨那是昨天半夜的事了，现在艳阳高照，室外温度都达到了四十度，我保证没事，我最近很久没去看她了，这也会引起她的怀疑吧。”

　　傅承景一直未在沈知心这边提付淑琴已经知道知心假扮宁云舒的事，从之前付淑琴的行为来看，她应该是把他的话给听进去了，否则最近叶盛北也不可能这么快消停。ŴŴŴ.23sk.com

　　问题就是叶盛北旁边现在有个苏沫，当初在给这门婚事推波助澜的时候，傅承景并不知道一向深入简出的苏沫居然知道知心的所有秘密，苏沫和叶盛北一领证，必然要住进叶家，这个女人可是个定时炸弹。

　　“你去吧，见机行事，说话一定要再三注意，不管她怎么揣测你，你都尽量不要露出破绽。”傅承景松口道。

　　“嗯，我会的。”宁云舒道。

　　此时，郊区的别墅楼内，付淑琴看着叶盛北和苏沫这小两口，眼神有些呆滞。

　　刚刚看到叶盛北进门的时候，正当她露出笑意时，紧跟其后的苏沫进来了，一直以来，付淑琴其实还是挺念旧的，特别是对于女儿念念不忘的男人，她也有一定的好感。

　　本以为假的宁云舒结婚了，叶盛北这孩子还会为此消沉一阵子，没想到这才几天功夫，就带了一个小美女，付淑琴不禁为女儿感到难过，又为女儿身在何处而感到忧心。

　　她的云舒，命可真苦，被全世界抛弃了，现在除了她们母女之间互相牵挂，还会有谁记得她可怜的女儿遭了多少罪呢？

　　这个叫苏沫的女孩，进了门，就一直盯着她看，是在给她下马威？

　　她必定是从叶盛北的口中知道了他和云舒的往事，吃味了？

　　“阿姨，我怎么看您心情不太好的样子。我听盛北说，您那边的官司准备的差不多了，只是在等司法程序，宁家欺负您的人也得到了应有的下场。现在您的女儿嫁给了傅承景，社会地位更是不可同日而语，您怎么反而不高兴呢？”苏沫问道。

　　付淑琴挤出一个微笑。

　　“我没有不高兴，我只是一个人住这么大的房子，有点孤单而已。云舒她成家了，自然要以小家为重。

　　傅承景待她自然是百般的好，盛北找了你这样的好姑娘做妻子，我的心病也就根除了。我还没谢谢你给我带的特产呢，我都好多年没吃上周山的零嘴了。苏小姐怎么知道我……”

　　苏沫从付淑琴的眼中看到了沉沉的悲伤。

　　“我只是在家里随便拿的，前几天，我一个周山的亲戚带去家的，都是些不值钱的东西，我临时来的，也不知道给您送什么好，这才……没想到竟然歪打正着了。”

　　叶盛北一直对苏沫保持警惕，苏沫从进来开始，就四处打量，中间还去了几次洗漱间，出来的时候眼睛红红的，问她怎么了，她说眼睛过敏，叶盛北也就没再多问了。

　　不过有一点叶盛北倒是挺佩服苏沫，为了讨好付阿姨，全程硬是陪着对方聊天，偶尔插话问的也是对付阿姨嘘寒问暖，商人重利，苏沫大概是个合格的继承人。

　　她有一定的野心，还把野心写在了脸上。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第735章 把野心写在了脸上免费阅读。https://www.23sk.com 