    

    对方提到贺寿图沈秋才哦了一声，也继续夹了一块鲜嫩的牛肚。

    “常总，既然说到贺寿图了，那就先说说你们的想法吧？”沈秋一副淡然的语气，明明是价值连城的宝贝，在他口中却说得那么的轻描淡写。

    明明是常宇他们摆下的火锅宴，到了沈秋这却反客为主，表现的从容淡定，桌面上的牛肉片和大海鲜被沈秋和小野吃下去一大半。

    “呵呵，沈师傅不急不急！我先跟你做个介绍……”常宇笑脸相迎，指着周围几个人开始介绍到：“韩大少我就不介绍了，你们俩是不打不相识，这个高大歌儿的外国人叫托马斯！是韩大少从美国皇家部队请来的职业保镖，这位是我们的保安队长，国内跆拳道的冠军、这位是龙海峰，是国内著名的擂台拳王……”

    沈秋扫了一圈算是看出来了，在场的几个人当中，除了常宇和韩聪，其他人都是标准的练武之人，常宇介绍这些人的意思也是再明显不过了，这顿饭吃好了皆大欢喜，吃不好就得有人要去医院吃盒饭了。

    一旦包厢内的这七个家伙同时发力，估计能把沈秋给活活打死，说这顿火锅宴是鸿门宴一点都不夸张。

    “这位是截拳道的大师……”

    沈秋直截了当的打断常宇的介绍：“好了常总，不用介绍了，我看出来了，在座的几位都是一等一的高手，我暂时没兴趣习武，咱们还是直接入主题吧，说说《百子贺寿图》的事儿吧，一句话！怎么才能放手这幅图，咱们不玩那些虚头巴脑的！”

    “哈哈哈哈！”常宇仰头大笑：“沈师傅真是个爽快人，那咱们就聊聊百子贺寿图，首先非常感谢沈师傅，要不是你的鉴定，我们也不知道那幅图竟然是《揭二层》的产物，要不是沈师傅的点拨，我们都被尾田蒙在鼓里了！”

    “我们也找过专业的估价师做过估价，虽然这是一件《揭二层》的画作，它的价值仍然是不可估量，而且目前海内外对这幅图有兴趣的人大有人在，所以这幅字画要么不出手，出手必定会引起古玩界的一场轰动！”

    “常宇先生！”这时候小野放下手中的碗筷正色说道：“我们现在没有别的要求，只希望你们将贺寿图还给我们，我们也会按照约定把贺寿图给予沈秋师傅，至于你们的唐三彩骏马瓷器，我们会原封不动的还给你们，并且我们也愿意支付一定的违约金，希望常宇先生能够成全……”

    “违约金？呵呵？小野小姐？我们金钱豹公司是差那点违约金的公司吗？既然双方签订了合同，那么就有履行合同的义务，金钱豹是大公司，绝不会做出违约的卑劣行为，也请尾田先生放心，将来的某一天如果我们售出了贺寿图，一定会按照合同返还相应比例的销售额的！”

    这话一出，小野就着急了：“可如果你们一辈子不出这张图，那我们就要等你们一辈子么？”

    “按照合同条例来说是这样的说法！”常宇嘴角微微上翘，浑浊的眼眸中露出一丝狡黠。

    “你们无耻！你们这是在故意设置陷阱，我可以去法院起诉你们……”小野憋红着脸愤然指责。

    关键时刻被沈秋按下了小雅的手腕，往她的碗里面夹了一撮烫熟了的碧绿野菜：“小野你先吃菜，我来和常总聊两句，常总，咱们明人不说暗话，咱们才能放手？开个条件吧？”

    常宇品了一口美酒：“好说好说，大家都是圈内的人，没什么事儿是说不开的，沈师傅我就不兜圈子了，想要回贺寿图其实很简单，只要沈师傅你答应公司两个条件！”

    “第一就是做公司顾问的事儿，说实话韩总一直都非常看好沈师傅，认定沈师傅的前途一片大好，所以特别嘱咐过我，不管花多大的代价，都要把沈师傅你请过来做鉴宝顾问，五千万！只要沈师傅点头签合同做金钱豹公司的顾问，一年给您五千万的年薪，还有给予公司的分红！”

    “那第二个条件呢？”沈秋示意常宇继续说道。

    “沈师傅你也知道，我们韩总接下来的打算是进军江城的古玩市场，目前金钱豹评估公司算是打头阵，接下来的第二步就是开一家盛名的古玩店，顶级古玩店＋顶级的评估公司，这样的一个组合，足以成为江城的一张明星王牌，不要说在江城了，就算放到全国这种组合的实力也是非常恐怖的，所以我们韩总的意思就是想收购一家有潜力的古玩店，譬如轩宝斋……”

    “我们打听过了，轩宝斋目前的市值差不多是六千万的样子，你和谢老板分别占据了一定的股份，我们韩总愿意出一个亿！买轩宝斋百分之五十一的股份！你们俩仍然持有部分的股份，并且继续留在轩宝斋！沈师傅！韩家和轩宝斋强强联手，这可是一件轰动全城的好事啊！假以时日轩宝斋一定能够干掉珍宝阁，坐上江城古玩界的第一把交椅！”

    沈秋笑了，常宇看起来笑脸相迎，提出来的这两个条件可谓是狮子大开口，给他五千万的年薪、并且愿意一个亿买轩宝斋的股份？

    明眼人都能看出来，轩宝斋正处于上升期，六千万只是表面的估值，并没有算到它的品牌价值，以轩宝斋目前的品牌影响力，几乎可以跟珍宝阁齐名了，别说是一个亿了，就算给两个亿三个亿，谢静文都不会点头的。

    韩式集团看起来很大方，其实说白了就是利用这次的贺寿图作为要挟，更近一步的涉足古玩事业，试图以极低的价格吞下轩宝斋，这种行为跟明抢没什么两样了。

    沈秋没有过多犹豫：“常总，你这两个条件恐怕不是我能做到的，我喜欢无忧无虑、不受压力的工作形式，所以对古玩顾问的工作没有兴趣，还有你们想吃下轩宝斋，这也是不大可能的，原因很简单，轩宝斋不是我说了算！我只占据了其中部分的股份，决定权在谢家人的手上，你们找错人了！”

    “哈哈哈哈……”常宇摸了摸锃亮的脑袋说道：“沈师傅说笑了，以你的能力，完全可以做主，什么胃口吃什么饭，如果不看好沈师傅，我们也不会摆下这顿火锅宴了，识时务者为俊杰，做生意讲究以和为贵，真要是撕破了脸皮可就不好看了！”

    火锅内的汤汁沸腾，屋子里的气氛稍微显得紧张，韩聪的眼珠子一直出于爆瞪的状态，越看沈秋越不顺眼，尤其是看到小野坐在旁边小鸟依人的模样。

    “常总，我要是不答应呢……”

    “好说好说，韩家是做生意的，从来不做亏本生意，沈师傅实在不愿意跟我们合作也不勉强，那咱们就新账旧账一起算清楚了，不仅你们拿不回贺寿图，今天沈师傅你还得留下你的两颗大门牙，貌似这是你欠我们韩大少的债吧！也是时候还债了……呵呵！”

    常宇呵呵一笑，朝屋子里几个人打了个眼色，几个练武之人马上会意，个个摩拳擦掌，拳头紧握，只要有人一声令下，马上就把沈秋摁在火锅里头暴打一顿。

    小野完全被这个阵势吓到了，她慌忙就要掏出手机：“你们要做什么？不要轻举妄动！否则我会报警的！”

    “草！报警？你报啊！”韩聪站起来指着沈秋嚣张喊道：“今天这顿饭可不是白给你们吃的！今天谁来都没用！我敢保证！等警察来了！沈秋就已经废了！”

    “哐啷！”

    韩聪从桌子的下逃出来一只老虎钳子，恶狠狠的叫嚣：“今天我要用老虎钳子，把沈秋的牙齿一颗一颗拔下来！给我上！”

    一声令下，桌边的几个人嗖嗖的站了起来，整个包厢的气氛瞬间紧张凝固了起来。

