
　　魂师大赛的事情这么有话题性，自然是吸引了不少人的注意。

　　曹狄看到马红俊说的这些话后，直接一口水喷在柳二龙的脸上。

　　柳二龙狠狠的瞪了曹狄一眼，但是没说什么。

　　“哈哈哈哈，马红俊，人才，这是个人才！等有机会的话一定要将这家伙收服！”

　　曹狄觉得自己以后将唐三按死之后用手段控制住马红俊也行,不用非得赶尽杀绝！

　　马红俊的实力天赋的威胁不大，以后能不能继续修炼都不好说呢！

　　金咕噜跟看到马红俊说的话之后觉得这是知己啊！

　　等有机会一定要让这家伙加入到武魂殿来！

　　“金咕噜，这家伙的性格跟你还真是像啊！”

　　要是将马红俊的名字给挡住，就单看这些话就算是有人跟他说这是金咕噜说的他都相信！

　　跟金咕噜一样不要脸！

　　虽然曹狄也不要脸，但是千秋觉得曹狄是那种又当又立的不要脸，金咕噜跟马红俊是这种目空一切的不要脸,虽然心里还是有点币数的，但是表现出来的可不是这样！

　　要不是金咕噜被曹狄跟修理了不知道多少次,他见到曹狄能一口一个小狄,并且态度那么好？

　　黄金一代，胡列娜，邪月，独孤雁，焱四人看到史莱克的实力后觉得史莱克确实有点不一般！

　　虽然实力不咋地吧，但是这天赋都快要溢出屏幕了！

　　尤其是唐三跟奥斯卡，唐三的双生武魂就不说了，恐怕要是到了后期他们几个都不是对手，那个奥斯卡食物系，但是却有这么高的修为，这简直就是满满的天赋啊！

　　“别人不提，就这个奥斯卡未来的成就就不可限量啊！”

　　“不光如此，我曾在老师那里得知这个奥斯卡是食物系的先天满魂力！”

　　先天满魂力！

　　这五个字意味着什么没有人会不知道，光是先天满魂力这五个字就让人震惊了，更别说还是辅助系中最难以修炼的食物系了！

　　“这家伙未来只要不陨落,或者遇到什么特殊事情，成为封号斗罗对于这家伙来说绝对没有问题！”

　　黄金一代看着史莱克学院这两人的天赋被深深的打击到了！

　　以前他们觉得同辈之中他们就是最优秀的了！

　　但是后来曹狄金咕噜等人连续登场，还有那个现在已经魂王了的水冰儿！

　　还有先天二十级的圣女！

　　这些人让她们有一种自己就是一个废物的感觉！

　　但是这些人到底都是武魂殿的人，就算不是教皇一系的人，但总归是武魂殿的人，输给自己人他们要不是嘛。

　　但是现在一个忽然冒出来的史莱克学院竟然有两个天赋比他们还要高的学员，这让他们心里落差一下就上来了。

　　独孤雁：不包括我，我一直没有我领先同辈人的错觉！

　　“好了，我们连供奉殿那边的队伍都不怕，难不成会因为一个小小的史莱克学院而感到怯懦？”

　　不得不说胡列娜现在真的是成长了不少。

　　一个合格的领袖要学会在鼓舞同伴。

　　“对，我们连曹狄他们都不怕，难不成还会怕他们？没有成长起来的天才那就不叫天才！”

　　比比东看着胡列娜觉得胡列娜真的成长了，如果是以前的胡列娜遇到这种情况绝对会表现出一副不可思议。

　　然后陷入到怀疑人生的状态，这个时候还要她出面帮助，但是现在不是了。

　　人嘛，都是会成长的！

　　比比东欣慰的笑了，随后回到教皇大殿，只不过紧接着脸色就变了。

　　有纠结，有羞愤，有不可思议，有难以置信，还有一丝暗喜！

　　为什么会有这么多种表情,因为,罗刹神终于发力了！

　　神界跟斗罗大陆的时间是不一样的，所以比比东才没有第一时间收到罗刹神的传音！

　　“比比东，身为未来的罗刹神心境上不能有缺陷，不然就算成神也一定又有所缺陷！”

　　罗刹神说着自己忍不住陷入了回忆，当年自己成神的时候就是因为心境上有缺，不然自己现在也不会被修罗神压着打！

　　“比比东，当年密室一事，始终在你心中折磨着你，下一神考就是补全心境，对曹狄做出同样的事情，就可以补全心境！”

　　这话说真的，如果比比东真的能迈过自己心中那一关，跟千仞雪抢女人，这件事对于她来说也就没那么大影响了，自然而然的心境就会得到补全！

　　就算没什么用，但是起码邪恶神王这一根大腿算是抱上了！

　　这不就得了。

　　邪恶神王的主要目的就是抱大腿，要不然他能跟比比东这么客气的说话？

　　开玩笑呢吧！

　　以前他跟比比东说话从来都是一种高高在上的姿态，现在说话都有几分客气了，你说这不是抱大腿是什么！

　　曹狄：罗刹神这人能处，有大腿他是真去抱啊！一点不含糊。

　　邪恶：罗刹这人不错，知道抱大腿，以后有什么好事，我绝对不会忘了你的！

　　罗刹神这波操作邪恶也很满意！

　　善良之前对比比东的操作他已经看出来了，不过又不敢多做什么，现在罗刹替自己做了，虽然得罪了善良，但是这个人能处！

　　邪恶已经打定主意了，以后有什么事情可以带罗刹，这人靠谱，有事真上！还能背锅！

　　曹狄在修炼完之后忽然眼皮直跳！

　　左跳财，右跳灾，自己右眼皮直跳难不成是有什么不好的事情要发生吗？

　　还别说，都要被人直接密室了，这不是无妄之灾是什么？（手动滑稽）

　　比比东：是，你说的都对！

　　“哎，难不成魂师大赛的时候有什么别的事情要发生吗？”

　　曹狄忍不住想到，因为也只有魂师大赛的时候唐昊出现的时候他可能会有危险！

　　因为谁知道唐昊会不会想着除掉武魂殿年轻一代为唐三铺路？

　　不过这种可能性不大，千仞雪在那里了，只要唐昊不傻就不会对千仞雪出手，不然引出千道流，昊天宗绝对要完！

　　虽说千道流跟唐晨有约定，但是你要是动千仞雪，千道流还能不能顾忌唐晨可就不好说喽！

　　曹狄觉得等到时候一定要躲远点，直接躲自己两位老师身后！

　　到时候曹狄眉头一皱，退至众人身后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十章 罗刹神能处，有锅真抗！免费阅读。https://xs.23sk.com 