　　在扎家，家主只是一个代言人，虽然有些身份地位，但是却并没有掌握多大的权利，并不能真正的决定扎家的命脉，一旦有什么大的行动或者是大的事情，扎家家主必须要向上面的长老禀告。

　　扎家的长老分为内外两个体系，内部长老都是扎家的元老级人物，都是执掌实权的人物，他们的意见若是能统一，那几乎能决定扎家的命脉和一切行动。

　　而外部长老，是由扎家的一些强者和外面邀请的强者组成，外部长老在扎家拥有一定的地位，享有丰厚的待遇，但是却并没有掌握实权。

　　扎家的这些体系剑尘在来之前就听光明圣师工会的会长说过，因此在他心中对于神之城第一大家族的内部情况有了一些粗浅的了解。

　　剑尘在旁边一个空闲的座位上坐了下来，随后就和坐在大殿内的众人寒暄了会，经过一番交谈和介绍，剑尘也清楚了此刻坐在大殿内人，都是扎家的管理高层。

　　这时，扎家家主脸色一正，目光炯炯的盯着剑尘，说道：“羊羽天大师，此番邀请你扎家做客，实际上是有一件重要的事情想和羊羽天大师商量一下。”

　　闻言，剑尘知道正题来了，神色也变得有些严肃了起来，拱手道：“不知道家主有什么事情想和羊羽天商量？”

　　扎家家主微微一笑，道：“羊羽天大师那旷古烁今天赋让我们扎家所有内部长老都赞赏有加，为此，我们内部几位长老还经过一番商议，最终做出决定，希望羊羽天大师能成为我扎家的内部长老，享有实权地位，不知羊羽天大师意下如何！”说完之后，扎家家主目光紧紧的盯着剑尘，眼底深处流露出一丝丝期待。

　　“谢扎家厚爱，不过羊羽天已经是光明圣师工会的核心弟子，并且还被会长收为徒弟，现在如果又加入你扎家的话，恐怕有些不妥。”剑尘神色从容的说道，毫不在意自己做出这样的决定会不会得罪扎家。

　　“羊羽天大师，你可要考虑清楚，让你成为我扎家的内部长老之一，这可是我扎家成立以来，第一次让一个不是我扎家的嫡系成员成为内部长老，我们扎家可是非常的看重你。”扎家家主劝解道。

　　剑尘面带歉意的道：“家主，实在是抱歉了，除非得到师傅的同意，不然的话，在下恐怕很难成为扎家的内部长老。”

　　“唉！”扎家家主轻叹了口气，不再说什么，突然，他神色一动，露出一丝恭敬的神色，不过很快就恢复了正常，对着剑尘说道：“羊羽天大师，大长老要见你，请随我来吧。”

　　说着，扎家家主直接走出了大殿。剑尘眼中精芒闪烁，微微迟疑了会，旋即紧跟在扎家家主身后走了出去，而贴身护卫杨岭则被留在了大殿中。

　　剑尘跟在扎家家主身后一路畅通无阻的向着扎家的后院走去，在扎家内，剑尘并没有看到巡逻的护卫，但在暗处却感应到不少不弱的气息，至少都是大地圣师的实力，伴随在其中的还有一些天空圣师。

　　甚至剑尘从一处大殿旁边经过时，还感应到一名圣王强者的气息，其实力已经达到圣王三重天的境界了。

　　剑尘知道，自己看到的这些实力只是扎家的冰山一角，占据整座神之城，并且还让天元大陆八大强国之一依附的扎家，岂会只有这点实力。

　　剑尘跟在扎家家主身后进入了扎家后院的一处宫殿中，最终在一个客厅中停了下来，而在客厅正中央，一名鹤发童颜的老者正坐在桌子上悠闲的喝着茶水。老者身穿白色长袍，一头白发扎成一个馒头大小的发结盘踞在脑袋上，周身散发出一股出尘的气息，颇有几分仙风道骨的气韵。

　　“见过大长老！”扎家家主神态恭敬的对着老者弯腰行礼。

　　“你下去吧！”大长老淡淡的说道，看都不看扎家家主一眼。

　　“是！”在大长老面前，扎家家主显得无比的恭敬，对着大长老深深的鞠了一躬，然后脚步轻轻的退了下去。

　　扎家家主走后，大长老终于抬起了头，目光落在剑尘身上，语气平淡的说道；“你就是羊羽天？”

　　剑尘拱了拱手，刚想说话时，突然他脸色骤然一变，只见一股无形的气势从大长老身上散发而出，犹如泰山压顶似地死死的压在剑尘的身上，让剑尘整个身躯动惮不得分毫，就连双腿都微微弯曲了，正一点一点的向着地面跪下去。

　　“想让我下跪，你还没那个资格！”一股滔天怒火在剑尘心中油然而生，他的目光刹那间变得凌厉了起来，眼中神芒爆闪，天地间的光明圣力飞速的向着他凝聚而来，迅速在他身上凝聚成一道银白色的铠甲覆盖他全身上下每一个角落，散发出炫目的白光的抵挡那庞大的压力。

　　随着圣光铠凝聚而成，剑尘身上的压力骤然减弱了许多，那弯曲的双腿立即站的笔直，而看向大长老的目光中也带着些许凌厉。

　　“这大长老的实力至少达到圣王六重天以上了。”剑尘心中暗道，毫无半点惧色。

　　大长老的眼中闪过一丝精芒，看向剑尘的目光中带着一些赞许，旋即那散发出的无形气势骤然增大。

　　剑尘的身躯剧烈的颤抖了起来，那刚刚才站直是双腿又有了弯曲的迹象，这一刻，他感觉自己身上压得的不在是一座大山，而是一座铁山，由钢铁堆砌起来的铁山。

　　咔嚓！

　　剑尘身上的圣光铠出现了一丝裂缝，旋即裂缝越来越大，逐渐的遍布了全身上下每一处角落，最终终于破碎，化为漫天的粉末消散在空中哦。

　　剑尘银牙紧咬，身体内的混沌之力全部涌入混沌内丹中深深的隐藏起来，在这个时刻是最容易暴露他武者身份的秘密，为了防止万一，他放弃了以混沌之体抵挡的念头。

　　“天神庇护！”剑尘低喝一声，将三大神术中唯一的防御神术。顿时，天地间的光明圣力以快得不可思议的速度向着剑尘汇集而来，虽然大长老限制了剑尘的移动，但是却不能阻止剑尘施展光明神术，因为光明圣力根本就不是武者可以掌控的。

　　“天神庇护，没想连此神术都被你掌握了，看来，光明圣师工会最强大的三大神术已经被你全部掌握了。”大长老低声呢喃道，神色间带着几分惊色。

　　天神庇护防御神术是凝聚天地间的光明圣力涌入肉身中，让肉身达到钢筋铁骨的地步，并且还不会产生半点副作用。

　　庞大的光明圣力源源不断的注入剑尘的体内，最终全部融入他的肉身中，让剑尘整个身体都散发出朦朦胧胧的白色光芒，而他肉身的防御力更是在以不可思议的速度迅速增强，虽然和混沌之体相比起来还相差甚远，但这对光明圣师那脆弱的身体来说，却是最强的防御神术。

　　剑尘的肉身防御力不断的增强，一股股强大的光明圣力在体内流动，抵挡着大长老身上散发出的压力，那弯曲的双腿也再一次慢慢的站的笔直了。

　　大长老眼中露出奇异的光芒，喃喃道：“不错，不错！”随着不错两个字出口，剑尘面临的气势骤然暴增数倍，把他身上那施展天神庇护散发出的光芒全部压制了下去，而剑尘所站的地面也出现了一丝裂缝，并不断的扩大，他的双脚渐渐的陷入了地底三寸之深。

　　剑尘眼中露出一丝决然之色，旋即缓缓的闭上了眼睛，艰难的抬起双手，在胸前捏成一个奇怪的印决。

　　看到这一幕，大长老眼瞳猛然一缩，这个印决他记得，正是施展禁忌之术神降术的手印。

　　“绝不能让他把神降术施展出来，虽然这神降术不是真正的神降术，对我构不成威胁，但那浩大的声势势必会惊动总工会的人。”大长老心中暗道，立即收回了气势，挥手间，一股柔和的劲气发出，强行将剑尘的手印拆散，笑道：“羊羽天大师莫要动怒，先前老夫只是见识一下羊羽天小兄弟的实力而已，并没有其他的什么想法，若是有什么得罪之处，还请羊羽天大师不要见怪。”

　　剑尘缓缓的睁开了眼睛，虽然他知道这是大长老在试探自己，但依然让他非常生气。

　　“大长老叫羊羽天来到这里，不知所为何事。”剑尘面无表情的说道，一点都不客气。

　　大长老或许也知道自己先前的行为有些过分了，对于剑尘的态度是并未太在意，笑道：“羊羽天大师果然快人快语，好吧，那老夫也就直言了，羊羽天大师，老夫想让你加入我们扎家，成为我扎家的内部长老之一。”

　　“这个问题先前家主就已经给在下提过了，恐怕要让大长老失望了。”剑尘的语气带着几分冰冷。

　　大长老继续说道：“羊羽天大师，实不相瞒，光明圣师工会的会长还有百多年的寿限了，一旦百年之后他离去，那光明圣师工会将落入我们扎家的掌控之中，如果你加入我们扎家成为内部长老的话，老夫可以向你承诺，将来我们扎家可以将光明圣师工会全权交给你负责，由你来当这个会长，并且我扎家还会做你坚强的后盾，羊羽天大师，你不妨考虑一下吧。”

　　大长老并未向剑尘隐瞒，因为扎家欲要吞并光明圣师工会的事情虽然还算隐秘，但对于神之城那些大家族来说，已经算不是秘密的秘密了，而且大长老心中更加的清楚，光明圣师工会的会长一早就知道扎家有这个野心了，因此把这个秘密告诉剑尘，并不会对扎家的计划构成什么影响。