    王升这个师兄做的也算相当称职了，大晚上还跑去山下买回两个蚊帐，当晚就给师姐和师妹挂上了。

    以前只有师姐在，王升睡里屋也习惯了；现如今多了迟雯，王升也不好意思再跟她们同室而眠，干脆搬了个蒲团，去院门处打坐修行。

    打坐本就能代替睡眠，而且王升也担心迟雯会在半夜溜走。

    连续下山两趟，确实对自己修行有些影响；王升之前已经摸到了结胎境的门槛，现如今花费了整整一夜，才勉强找到了当初在李宅那次感悟的状态。

    所谓结胎，便是‘自结内胎’。

    修道追求的是天人合一、与道相合，但那是比较高深的境界，并非随便说说、几次顿悟就能触及。

    凝息境时，修士自天地间开始吸纳元气化为己用，按各自心法将元气化作各自真元；

    到了聚神境，灵念体悟天地、自然，开始于苍冥之中追寻道之痕迹，让自身与天地初步相融。

    但若是真元与灵念不断增长下去，抛开瓶颈与各个修士的潜力极限不谈，最终的结果是融于天地间，尘归尘，土归土，化为天地元气的一部分。

    故，这并不算完成筑基。

    修士去修道、去体悟自然，本质上是为了让自身得到升华，追求的是自己飞仙成道。

    所以，结成内胎，自主掌控与天地之间的关联，该与天地相融时能融于天地，该与天地隔绝时就切断联系。——这就是结胎境对修道的意义所在。

    那何为内胎？

    其实这只是一个比较抽象的说法，并不是要在肚子里结出个小人儿，是指的道躯周天圆满，自称内周天循环。

    结胎境前，王升吸纳元气是通过周遭穴位；迈入结胎境之后，是内周天与外周天相连接，从天地间汲取元气。

    凝息境修士，吸纳元气仿若酒盅饮酒；聚神境修士，吸纳元气好似海碗猛灌；结胎境修士则是将自己泡在元气缸里面，全身各处一同吸纳。

    如何能完成完满无漏的内周天，就是王升此时所努力的方向了。

    《纯阳仙诀》中有四句真言对应此境界：

    玄牝藏蕴，动静自然。

    仙脉封闭，辟谷归元。

    简单理解一下，就是反复强调了保持‘纯阳之体’的重要性。

    确实，像王升这种重生之后就上山修道，蕴养了四年的‘阳刚之气’，想要迈入结胎境就会简单一些，也更容易达到‘圆满’境界。

    换成施千张那种三天两头没事去发廊烫脚、洗脚城摁头的，结胎境就是个不小的门槛。

    不知何处传来鸡鸣声，唤醒了入定的王升。

    睁眼时，天地清明，朝阳自山间而起，白云卷舒不羁。

    王升灵念扫过，感应到了在炕上打坐的师姐，以及在蚊帐中熟睡的迟雯。

    他轻手轻脚回屋里拿了道袍，把大裤衩换成了练功服长裤，又悄悄离开屋子，带上院门，去紫霄宫领早餐了。

    在小院可以穿的随意些，但在山中走动还是要注意自己的仪态，别给师父抹黑丢脸。

    周应龙像是早知道王升回来，在餐厅蹲守着；见到王升之后连忙迎了上去。

    “王师弟，早啊。”

    王升也有些纳闷，之前也没感觉周师兄这么热络，莫非……

    是对自己师妹有意？

    “周师兄早，”王升笑着应了声，看周应龙一阵不好意思开口，主动问了句：“可是有什么难言之隐？”

    周应龙咳了声，目光朝着一旁扫了几眼，音量也不自觉的低了些，“昨晚我思索了一夜，总算想明白了‘达者为先’的道理，王师弟，我正经的问一句，可否指点一下我剑道修行？”

    王升眨眨眼，略有些迟疑。

    周应龙忙道：“不会耽误师弟太多时间，师弟什么时候练剑就给我发个微信，我去旁观一下就好。”

    “师兄不必如此，咱们就定个时间，隔天便切磋一次剑法吧，”王升笑着说了句。

    有个人能陪自己练剑，其实也不是什么坏事。

    周应龙连声答应了下来，心底一块大石也算是落了地，还热络的要请他们吃早饭，然后尴尬的想起紫霄宫的餐食此时都已是免费供应。

    提着两份清粥，几个素包，王升飘然回了小院。

    迟雯已经起床了，昨晚八九点睡到现在，整个人都精神了许多，穿着睡裙站在屋门旁，不断打量穿起道袍的王升。

    “师姐师妹，过来吃饭了，”王升招呼一声，一阵淡淡的清香飘来。

    师姐哼着小调，挽着湿漉漉的头发，从墙角的‘浴室’转了出来，见到早饭顿时露出了开心的笑容。

    不做饭就能吃饭的人生才有幸福感。

    迟雯抿着嘴站在那，长发有些糟乱，小脸也有些泛白。

    王升又喊了句：“过来吃点东西吧，山上吃的比较素净，不会积累过多的油污杂质，有利于初期修行。”

    牧绾萱则直接多了，走过去把师妹直接拉了出来，安排在矮桌旁坐下。

    王升莞尔轻笑，飘然去了院门处打坐，刚入定，就听身后传来了迟雯的抽泣声。

    “师姐，我……”

    “嗯？”

    牧绾萱虽有些无奈，但也只能耐心劝解；王升并没有多做什么，一切随遇而安，也不必多去强求。

    又是一日打坐参悟，王升渐渐的摸到了内成周天的关键，牧绾萱则花费时间帮师妹做饭、洗衣，还特意带迟雯在附近转了转，让她散散心。

    师姐到底是温柔的性子，哪怕知道师妹是‘戴罪之身’，也想着能让她快些振作起来。

    傍晚时王升起身，将闻渊剑拿在身前立了片刻，而后长剑出鞘，却是舞了一段快剑。

    一直到周天星斗浮现，王升方才停下舞剑，站在那仔细感觉着什么。

    这种感觉十分玄妙，万物与我共生却不与我共体，天地与我共存却不与我共情，而后随手甩出一剑，化出了一道剑气，斩断了数十米开外的树杈。

    似乎，自己已经找到了结胎的那种‘状态’，悟通了自己结胎之路。

    接下来就是细细的体会，小心翼翼的向前迈出这一步了。

    随手一甩，闻渊剑准确的落入了几米外的剑鞘中，稳稳的插在地上。

    啪啪啪……

    身后传来了师姐鼓掌的响声，王升扭头看去，却见师姐和师妹正在院门处排排坐，迟雯小脸上写满了惊叹。

    “心情好点了？”

    王升负手而来，笑着问了句。

    迟雯小脸不免有些灰暗，但并没有不理人，点头应了声：“嗯。”

    “师姐带你看过师父住的地方了吗？”王升指着一旁的侧屋，“师父这段时间去突破境界了，具体也不知道什么时候能赶回来，你安心在这里等就好，但凡有什么需要，就对我开口，不必客气什么。”

    迟雯咬了下嘴唇，眼泪又决堤一样流了下来，让一旁牧绾萱有些手足无措。

    “为什么……明明我们只是刚认识，我做了错事……你们还要对我好……为什么要这样……”

    王升和牧绾萱对视一眼，两人目光中也流露出少许无奈。

    慢慢来吧，小师妹也算是遇到了人生坎坷，只能等她自己迈出这一步了。

    又一日，周应龙持剑而来。

    这家伙还特意打扮了下，穿了一身绸面的道袍，头发也竖起了道箍，手中还提着一把冒着灵光的古剑。

    王升也换上练功服，把事前准备好的木剑扔了过去，言道：“咱们只切磋剑法，不可在剑上注入真元……若是这木剑弄坏了，师兄你自己去削一个。”

    “好，”周应龙笑了声，而后就急匆匆的摆出剑势，目光紧盯王升。

    王升倒是全身放松，将这纯粹当成了剑法交流。

    他的七星剑阵重变化，擅困敌，而周应龙所修的是太乙金仙剑，更偏向于招式之精妙。

    且听周应龙轻喝，提剑前来，起手便是一招仙人望月；

    王升放缓七星步法，正面相对，木剑一出便是剑影相随，与周应龙对剑行招。

    就在这院门前，两道不断起落的身影持剑相抗，剑招每有精妙之处，一清晰、一模糊的两股剑意不断碰撞。

    王升在琢磨太乙金仙剑的同时，也投桃报李，用自己的剑意做锤，帮周应龙锤炼他的剑意。

    不多时，迟雯被动静吸引了过来，站在门口愣愣的看着外面切磋的两人。

    看着看着，这小师妹又哭了出来……

    正屋炕上，正打坐的牧绾萱也只能苦笑了声，小师妹这个爱哭包，可真是让她头疼的厉害。

    切磋半个小时，周应龙就有些招架不住，向后跳开，整个人都陷入了层层感悟之中，很干脆的就坐下来闭目思索。

    王升持剑而立，也闭目推演一整套太乙金仙剑的剑招套路，与自己的七星剑阵互相印证，顿觉剑道更为宽阔了些。

    周应龙啥时候走的，王升并没有印象。

    他后来就顺势打坐修行了，感觉自己离闭合内周天又迈进了一步，无暇去管周应龙的行踪。

    然而，两日后，周应龙倒是带给了王升一份意外之喜。

    当然不是他有‘喜脉’的那种意外惊喜。

    这天，周应龙带了一位道长前来与王升切磋剑道，这位道长不是别人，正是王升来武当山时一心想拜师的那位高人。

    武当道承，高始行。

    也不能说可惜，当日真要顺利的拜入这位道长门下，王升也就错过了拜师青言子的机缘。

    人生之事，大概便是如此；

    得失之间，何止一个妙字。