    另外两个碗，一个由庐陵王妃拿了，和大女儿二女儿一起用了。

    另一个由庐陵王和儿子们一起用了。

    至于两个小小娃，他们不需要喝水。

    因为半岁的李果果，已经歪在薛氏的怀里睡着了。

    两岁的李景，也靠到了二郡主的身上，直打哈欠。

    小眼睛忽而撩一下，忽而闭一下。

    二郡主受不了他的重量，将他放在地上坐着，让他趴在条凳上打盹。

    热水吹凉下肚，很快就驱散了身上大半的疲劳。

    庐陵王的精神好了不少，他问起老汉。

    “老丈，我们想在此村中寻地方安脚，不知哪家可有房舍相借？”他可没钱买，先借来再说。

    有钱了再换大房子住。

    秦老汉摇摇头，一脸的为难，“咱们村是小村，只有八十几户人家。家家都穷，没有多的房舍啊。”

    庐陵王失望起来。

    薛氏不满老汉的回答，她问道，“八十几户人家，你都清楚他们家的情况？”

    秦老汉点头，“我大儿子是里正，各家什么情况，他常有对我说。”

    薛氏又说道，“你儿子是里正，权利不小吧？叫一户人家腾出几间屋子借我们住住，应该没问题吧？”

    这话说得，连庐陵王也听不下去了。

    他马上沉下脸来，重重地咳嗽着，提醒着薛氏说话不要太过份。

    但薛氏根本没理会。

    好在秦老汉又说道，“那……那怎么行？那叫人住哪儿去呢？再说了，里正就只是给亭长跑跑腿的，传传话的人，算不得官。”

    薛氏失望了，哼了一声，把头扭过去。

    “行了，明天再说吧。”庐陵王沉声说道。

    这时，秦老汉又说，“还有个办法，不知几位愿不愿意。”

    庐陵王忙说道，“老丈请讲。”

    秦老汉便说道，“刚才咱们去的那座山，叫牛头山，靠北面的半山腰上有个山洞，洞可不小，有我家这堂屋的三个大小了。你们实在找不到地方落脚的话，可以暂时住那里。”

    薛氏马上嚷道，“山洞怎么住人？万一有野兽闯进去怎么办？”

    “我看可行，就这样吧，明天去看看。”庐陵王妃说道。

    总比在野地里住着强吧？

    不光有野兽，还会冻死。

    “就这么定了，今天叨扰老丈家一晚。”庐陵王做着决定。

    薛氏心里不愿意，她跑到外面找丈夫诉苦。

    哪知世子却说道，“有山洞住啊？也不错的。”

    薛氏气得扭身进了屋。

    后院中，李玉竹和李兴安两人一起将野兔杀洗好了，切成块放在小炉上的罐子里炖起来。

    半个时辰后，炖肉的香气，渐渐四溢开来。

    似爪子一样挠人肚肠。

    大家闻着肉香，精神头又好了不少。

    大郡主二郡主，伸着脖子频频往后院看。

    正在打瞌睡的薛氏，一下子瞌睡全无，飞快跑向后院。

    “肉炖好了吗？”她两眼放亮盯着炉上的沙罐。

    “没好！”李玉竹淡淡说道。

    野兔是她捡的，杀洗是她干的，炖熟也是她。

    所以，野兔肉怎么分吃，她说了算。

    越急着问，越没得吃。

