    面对容颜憔悴、硬不起来的宇智波信，绝很讲义气，直接点头表示会帮助宇智波信对付二柱子。

    二柱子的永恒万花筒拥有永恒瞳力，非常难缠，但是，二柱子的查克拉却是有限的。

    此时二柱子被地爆天星限制住了行动，避无可避，绝只要一个木遁，就可以轻松的将二柱子的查克拉全部吸收！

    查克拉一旦耗尽，二柱子再牛逼也得跪下喊粑粑！

    绝当即钻入地底，极速朝几十里外的第五部队战场赶去。

    宇智波信莫名感觉有些不安，略一迟疑，也跟了上去。

    ……

    与此同时，忍者联军大营和第五部队战场之间的中心位置，卡卡西正率领着第三部队一万多名忍者快速赶路，朝第五部队战场支援。

    卡卡西一马当先，在密林中快速狂奔，两条手臂在疾风中如旗帜般朝后飘扬。

    小樱和小李神情凝重的紧跟在他的两侧，再后面一些，就是第三部队的一万多联军忍者，浩浩荡荡连绵几里，虽然都在沉默赶路，但冷冽的气势，却是无形间笼罩偌大的密林，惊起无数飞鸟。

    “嗯？谁？！”

    就在此时，卡卡西忽得脸色微变，双手瞬间从忍具袋中掏出苦无，一脸戒备的看向左侧方向。

    “哈哈，卡卡西，你太慢了！”

    带土的身影忽然从茂盛的枝叶中钻出，双手叉腰哈哈大笑。

    “你怎么会出现在这里？”

    卡卡西一边询问，一边示意小樱和小李继续带队前进，他则跟着带土跑到一边悄咪咪的聊天。

    “是水门老师的命令了。”

    带土脸色缓缓凝重起来，道，“你们走后情报部就收到从第五部队传来的确切情报，新的佩恩六道，出现在了战场！”

    卡卡西瞳孔一缩，道：“晓组织的人终于出现了！”

    “不错，水门老师担心你不行，所以特意请我过来帮你，哈哈，卡卡西，不用感谢我了。”带土骄傲的笑道。

    “什么嘛。”

    卡卡西懒洋洋的斜视着他，眯着眼狡黠的笑道，“你肯定不是一个人来的吧？”

    带土笑意略显僵硬，恼羞成怒道：“即便如此，我也是主力！卡卡西，这一次我绝对不会再输给你了！”

    说着带土脚尖一点，快速消失在原地。

    卡卡西摇摇头，随后快速跟上第三部队。

    ……

    第五部队战场高空。

    迪达拉和芙坐在肥胖的猫头鹰上，后者正吃力的拍打着翅膀，朝悬挂在几千米高空的巨大岩球缓缓前进！

    “它好像很吃力呢。”

    芙跪趴在猫头鹰背上，一脸心疼，道，“迪达拉大哥，让我下去吧，我在这里，只会拖累你。”

    迪达拉眉头一皱，直接就想拒绝，但一想到天道佩恩，就叹了口气，然后乖乖的从忍具袋里掏出一个小型的猫头鹰，用查克拉激活后，那小猫头鹰顿时拍打着翅膀飞翔起来，同时身形缓缓变大。

    “芙，注意安全，嗯。”迪达拉嘱咐道。

    “我知道，迪达拉大哥也要小心。”芙直接跃到另一头猫头鹰背上，然后朝迪达拉挥手道别。

    迪达拉双手结印，芙座下的猫头鹰当即朝下方滑翔而去。

    而迪达拉座下的猫头鹰，则……吃力的拍打着翅膀继续朝上飞行。

    “明明已经少了一个人，为什么速度快不起来？嗯！”

    迪达拉双手抱胸，不满的瞪着额头都快溢出冷汗的猫头鹰。

    此时，高空的巨大岩球已经快速旋转起来，刺耳的摩擦声越来越响，整得迪达拉眉头越皱越紧。

    他抬头看了眼，那三千米直径的巨大岩球离他大概还有七八百米，这个距离……

    迪达拉双眸发光，当即从忍具袋中掏出一大把黏土，塞进左手掌心的嘴巴里。

    嘴巴咀嚼一阵，旋即吐出一只以超轮舞二式为模板的雪鹰！

    雪鹰的体型要比肥胖的猫头鹰瘦弱许多，但速度却更快！

    随后迪达拉一脸神圣的从忍具袋中掏出五个C3-十八号炸弹，将这五个威力巨大的炸弹放在了雪鹰的背上。

    他低头看了眼地面几十里外那无数影影绰绰的人影，内心中陡然升起一股无法抑制的澎湃豪情！

    没错，就是这个时候，就是在这个万众瞩目的时刻！

    “今天过后，我的爆炸艺术将会成为流传整个忍界的传说！是你们所有人可望不可即的……永恒艺术！”

    迪达拉说话的声音都隐隐颤抖起来，实在是太激动了！

    半饷他才冷静下来，然后缓缓结印。

    下一瞬，背着五个C3-十八号炸弹的雪鹰就拍打起翅膀，朝着上方的巨大岩球飞去。

    短短几个呼吸，雪鹰就已经飞到了岩球的正下方。

    迪达拉呼吸缓缓急促起来，他感觉自己的人生就快要到达巅峰了！

    迪达拉缓缓结印，但此时，他的脑海中忽然浮现出了某个人的身影，自己……是不是忘记了什么？

    但此时箭在弦上，已经容不得迪达拉多想，当然，他也不想多想！！

    当迪达拉结印完毕的瞬间，雪鹰背上的五个C3-十八号炸弹忽然绽放出璀璨光泽，随后越变越大，直至连雪鹰都承受不住时，欲要往下坠落时，五个C3-十八号炸弹轰然爆炸！

    轰轰轰轰轰！！！

    恐怖的爆炸声瞬间突破音速，化作一道无形的涟漪朝外扩散，随后炙热的火浪携卷着无数土屑浓烟化作第二道涟漪扩散！

    迪达拉喜不自胜，一边紧紧的盯着自己的艺术杰作，一边控制座下猫头鹰快速朝下飞行，躲避从上方传来的恐怖气浪。

    此时，恐怖的爆炸已然将紧贴着C3-十八号炸弹的拥有三千米直径的岩球轰出了一个巨大的丑陋缺口，就仿佛被天狗食月般，极为狰狞可怖！

    而且爆炸的余波气浪也透过这缺口，疯狂的朝岩球内部震荡着！

    此时岩球内部，二柱子一边维持着完整体须佐能乎的形态，一边用天照烧岩石，忙得不亦乐乎，哪想到祸从天降，岩球外的爆炸余波，仿佛涟漪般一波接着一波的透过岩石来回震荡在须佐能乎上，然后通过须佐能乎传递到他的身体。

    只是一瞬，二柱子就感觉浑身酥麻，七窍流血，仿佛被人用大锤子在身上敲了几百下，难受！

    二柱子忙咬舌尖让自己的意识不被震晕，然后立即开启雷遁护体，用雷遁查克拉刺激体内细胞活性！

    “这是……怎么回事？！”二柱子身披雷电铠甲，惊怒交加！

    好在此时岩球被爆炸余波不停震荡，即便是天道佩恩也受到影响，无法再利用巨岩挤压二柱子的完整体须佐能乎，不然，迪达拉这一波操作，直接就能让二柱子被巨岩压成肉饼！

