    <!--go-->赵隐的脸色有些难看。

    这天罗门的人，为什么会来到他们黎洲闹事。

    天罗门在三地之中，绝对是一个凶神恶煞，坏事做尽的势力。

    赵隐现在简直是气愤到了极点。

    “轰！”

    赵隐带着一众洲主府的强者朝着天罗门而去，天地间乌云汇聚，雷光闪烁，似乎化作了极其强横的气势，推翻所有。

    隐隐的有着可怕光束吞噬着一切。

    “嗯？”

    三尊灵舰之上，众人自然感受到了身后强势的气息。

    天罗门众人看着纵身而来的赵隐等人，他们表情玩味，带着阴冷的眼神看着赵隐一众。

    身为三地的人物，他们也自然认识赵隐等人是什么身份。

    不过是一个小小的生死境武者。

    是不是就想要和他们天罗门为敌。

    这未免有些太可笑了吧。

    “咚！”

    天地间雷霆爆发，赵隐等人直接降临而下，赵隐双瞳之中，隐隐的有着利剑光芒刺穿而出。

    “天罗门，我们黎洲和你们无冤无仇，为何来我黎洲犯事！”

    冰冷的声音从赵隐的口中吐出，他眼神冰寒无比，神色大怒。

    看着黎洲死伤无数，城池毁灭的不知凡几，内心更是暴怒无比。

    然而他知道，自己虽然是一洲洲主，但面对着三地天罗门，根本无法抵挡对方大肆的破坏。

    “呵呵。”

    “我们天罗门走到哪里，破坏到哪里，这你应该听说过吧。”

    “就算是我们说，看你们黎洲不爽。”

    “想要破坏，你，能拿我们怎么着？？”

    其中一名身材比较魁梧的男子，看着赵隐，嘴角挂着阴冷的弧度，笑道。

    他眼神充满了轻蔑、淡漠之意。

    身躯的压迫，令得赵隐脸色难看无比。

    “你们这么做，是坏了规矩！”

    “我们黎洲与你们天罗门完全没有任何交集！”

    “你们就在我赵隐面前大肆破坏。”

    “你们说我赵隐怎么可能忍得住你们这么做！”

    赵隐怒道，身躯狂暴的气势登时炸开，他的身体一下子僵硬了开来。

    仿佛被束缚住似得。

    这。

    “洲主。”

    海老等人脸色一变，自然察觉到了赵隐的异样，当即失声道。

    赵隐脸色难看无比，他看着远处的一尊灵舰之上，一名长相绝美的女子，嘴角噙着阴冷的笑容。

    “是你。”

    此时赵隐能够感受到，一股无形的气息，已经是完全束缚住了他，就是那女子对他出的手。

    “轰！”

    粗狂男子眼神阴冷无比。

    一个纵身，便是来到了赵隐身前，在他脚下登时出现了无数的可怕波澜。

    赵隐脸色猛地大变，这人的修为是一名生死境二品境界的武者。

    一拳轰出，伴随着可怕的杀气横扫，赵隐脸色冰冷，气势迸发，同样是挥出了一拳。

    两拳相撞，灵气激荡，天地间撕裂了开来，魁梧男子嘴角挂着阴冷残忍的弧度。

    “咔嚓。”

    赵隐瞳孔一缩，脸色巨变。

    整个人从高空直接坠落而下，轰出了一个巨大的深坑。

    “洲主！”

    海老等人脸色直接变得极为难看，他们洲主都不是这些天罗门强者的对手，他们怎么可能是。

    都闪身降临在了赵隐身旁，后者脸色难看无比，面色凄然，浑身在颤抖着。

    虽然上一次苏东皇，让他换了一门功法，果然让他修为得以突破。

    然而面对来自三地的老牌势力，根本无力。

    “这。”

    “洲主败了。”

    黎洲百城，诸多神王脸色都变得极为难看，面色苍白，双瞳带着愤怒之意。

    洲主为生死境强者，都无法阻挡这些强者，他们根本没有办法，即便是通天城的林焱等一众大城城主。

    “你们来到黎洲不可能就是大肆的破坏。”

    “一定、咳、一定是有原因的！！！”

    赵隐双瞳充满了血丝，眼中愤懑无比的看着天罗门一众强者怒道，声音悲愤无比。

    “桀桀的。”

    “看你这么可怜，本座就告诉你。”

    “也让你清楚一下。”

    “在你们黎洲似乎有一座镇王城，告诉本座，在哪里？”

    这魁梧的男子淡然的笑道，他的话，令得黎洲不少人的脸色都是变得煞白了起来，更是有着难以言喻的震惊之意。

    甚至没有想到这天罗门是来找镇王城的！

    “据我所知，镇王城应该和你们没有任何关系吧！”

    “同样也没有交集。”

    “你们天罗门为何来找镇王城。”

    赵隐看着苍穹之上的天罗门一众，内心极其震动，虽然有些震撼，但也不是不能接受。

    不过天罗门为何来这里寻找镇王城，镇王城现在也只和庞氏王族起过冲突。

    根本没有和天罗门发生任何不愉快的事情。

    天罗门阴冷的看着赵隐“本座告诉你原因！”

    “已经是给足了你一个小小洲主的面子，不要给脸不要脸！”

    “告诉本座，镇王城到底在哪里？”

    “不然你一个小小洲主，就要命丧于此了。”

    魁梧男子霸气无双的说道，在三尊灵舰之上，不少人的眼神，带着阴冷，森然的光芒凝视着赵隐。

    在这些灵舰之中，其中一尊灵舰上，一名黑衣男子，倒是显得沉默不已，然而一双眼睛透漏出，显得无比阴冷。

    就像是双眼化作了利刃似得，可怕无比。

    “……”

    “滚！”

    赵隐怒吼道，额头青筋暴起，为了镇王城，这些天罗门确来他们黎洲乱杀无辜，毁了不少城池。

    他身躯弥漫着可怖的戾气，朝着天罗门再度而去，双瞳释放出无与伦比的森光。

    “呵呵。”

    “倒是很硬气，不过再硬气有什么用！”

    “既然你不说，那还是给本座死吧。”

    魁梧男子冷冷的一笑，突然间，在他身边，又出现了两名生死境武者，双瞳登时爆发出了杀光。

    三人掌心化作雷霆大刃，朝着赵隐狠狠的落下，天地间仿佛都化作了血红之色似得。

    “噗。”

    赵隐瞳孔一缩，整个人身躯出现了不少的剑痕，眼眸涣散，从苍穹之上，快速的坠落而下。

    咚的一声，更是让得黎洲不少神王脸色惊变，每个人心脏狠狠的一跳。

    方才那招式，洲主能承受住吗？

    “洲主！洲主！”

    海老等人脸色惨变，看着赵隐，眼中充满了悲伤之意。

    “混蛋，你们杀了我们洲主！！”

    “……”

    【作者有话说】

    我每天发的章节，都是修改一个小时的，希望大家喜欢！<!--over-->

