    数字队也召开了赛前的发布会。

    “艾弗森，你连续两个休赛期都进行了加练，特别是这个长达八个月的休赛期，你进行了足有六个月的加练，是什么动力让你坚持下来的？”

    纽约时报记者问道。

    艾弗森有些犹豫，他不想承认是因为赵东的压力而导致的，含混地说道：“我们这一届新秀很强，我听说科比练得很苦，我不想落后，就必须加练。”

    “刚刚进行的尼克斯发布会上，飞龙说他有足够的资格俯视你，你认为呢？”那记者追问道。

    艾弗森眼色一冷，下巴马上抬得高高的，骄傲地道：“乔丹也没有资格俯视我，我决不会允许有任何人俯视我，我有挑战任何人的自信。”

    “你想对他说什么？”那记者笑着问道。

    “明晚的比赛，我要砍下50+，我要他明白，他阻止不了我的得分。”艾弗森冷声说道。

    发布会之后，数字队也在召开战术会议，主教练是快六十岁的拉里布朗，一个防守型教练。

    “卡尔，西奥……”

    会议一开始，他就直接谈到了内线防守，十分严厉地对邮差和拉特里夫说道：“中国人的冲击力太强，我们必须阻止他，这是你们的任务，明白吗？”

    “明白。”二人点头道。

    “乔治？”

    拉里布朗又望向了林奇，说道：“你的任务就是用你的六次犯规，打断中国人的进攻节奏，打断他的手感，明白吗？”

    “明白。”

    乔治林奇说道。

    回过头，拉里布朗又对艾弗森道：“阿伦，不要投过多的三分，你现在的中投很不错，多投一点远两分和中两分，篮板球交给卡尔和里奥。另外，突进去的时候，多利用卡尔和里奥的挡拆，他们可以很好的掩护你的突破。”

    “我知道。”艾弗森点头道。

    15号，比赛日。

    “答案誓言在飞龙头上砍下50+，飞龙遭遇96一代最强大的挑战者。”纽约时报所道。

    “我才是他最强大的挑战者。”洛杉矶，科比把手中的报纸一扔，马上开始换球鞋。

    “老大，那个艾弗森要在你头上拿50+呢，他好大的口气！”尼克斯正在吃早餐，福特森拿着一张纽约时报嚷道。

    “不要小看他的得分能力。”赵东笑道。

    老尼尔森这时说道：“96一代，在飞龙的压力下，已经加快成长起来了。从艾弗森和科比这个赛季开局的表现来看，他们在接下来的赛季，会绽放出属于他们的光芒。”

    赵东吃完早餐，准备回房间消食的时候，有几个记者找了上来。

    “飞龙，艾弗森说要在你头上砍下50+，你认为他可以做到吗？”一个记者问道。

    “在我头上他肯定做不到，他在我头上砍下20+都很困难。”赵东笑道。

    “飞龙体育大股东和风暴基金最大投资人飞龙已经确定，风暴基金将拆分耐克，飞龙体育将参与竞购。”纽约时报。

    “据可靠消息，风暴基金已经完成拆分耐克的所有准备。”纽约商业报。

    这天上午，媒体重量级报道了关于耐克的一些新闻。

    对于投资人来说，这是利空，耐克拆了就没有了，耐克的股价应声而跌，跳水了。

    纽约，耐克总部，总裁办公室，林赛一边浏览着华尔街日报，一边等待奈特家族的反应。

    拆分耐克的风声已经放出了这么久，应该是时候有回应了。

    她的计划是用拆分耐克，来逼迫奈特家族自动放弃股份，否则一旦她真的拆分耐克，奈特家族就会血本无归。

    十点的时候，林赛在耐克的助理洛微丝小姐进来报告道：“总裁，刚刚菲利普奈特打来电话，如果耐克拆分不可阻止，他要出手所有的股份。如果我们不接盘，他就会在二级市场上出抛售。”

    “通知有关部门，按市价接盘，最高溢价不能超过一成。”林赛眼睛一亮，马上简短地说道。

    “计划成功了。”

    洛微丝小出去之后，她笑了起来。

    接了奈特家族的份额，风暴基金完全可以在二级市场展开回购，直接退市，到那时，她想怎么处置耐克都可以。

    当然这只是其中一个选择，而且这个选择不是最好的选择，很可能影响风暴基金的业绩。

    最好的选择是，让飞龙体育收购耐克，控股耐克，让耐克成为飞龙体育的一个子公司，让耐克成为飞龙体育在资本市场圈钱的一个工具。

    但耐克还是要拆的，一些不必要的业务都要打包卖掉，否则以飞龙体育的体量，哪怕刚刚注资了二十亿美元，也是难以吞下耐克的。

    晚七点，两队首发公布。

    尼克斯：本华莱士，凯文威利斯，赵东，拉特里尔·斯普雷威尔，比卢普斯。

    数字队：里奥拉特里夫，卡尔马龙，乔治林奇，艾弗森，埃里克斯诺。

    这场比赛很受关注，话题性很多很强。

    数字队这个赛季引进了邮差，实力有质的提升，媒体评价达到了总冠军级别，而两支总冠军级别的碰撞，这是最大的看点。

    邮差与赵东的仇怨，这是第一个话题。

    同为96年新秀，艾弗森是状元，赵东是落选秀，选秀的顺位是天地之别，但现在二人在联盟的地位，却是倒了过来，这是第二个话题。

    第三个话题，艾弗森放言要砍下50+。

    ABC直播席上，胡比布朗说道：“艾弗森目前最高单场得分是50分，他在新秀赛季主场对阵骑士的时候拿到的，但那场比赛数字队输球了，比分是125：118。

    我的意思是，他有实力拿到50+的得分，但想在飞龙的头上砍下50+，这很困难，他需要太多的出手了。

    而且，在面对尼克斯这样一支强大的球队，他需要将自己的得分和球队的胜利结束起来，这才是一支球队核心和领袖所需要考虑的问题。”

    “呃，胡比，艾弗森没说在飞龙的头上砍下50+。”库克解释道。

    胡比布朗笑道：“没说吗？那也差不多，在尼克斯身上砍下50，也并不是不可能的事情，乔丹在上上个东决之中砍下了创记录的69分，但他输了比赛。

    做为曾经的教练，我要告诉艾弗森的是，当你的进攻效率没有达到飞龙和乔丹的水平时，就绝对不能让你的个人进攻，凌驾在球队的整体进攻之上，否则很可能会出现你砍下了高分，但球队却输球的局面。”

    这时库克说道：“胡比，这场比赛尼克斯将福特森拿下了首发，代表什么？”

    “福森特的犯规和失误还是明显高于全队水平的，我想尼尔森这是在考虑将他放到替补阵容中，面对更小的压力，他的发挥会更好吧？”胡比布朗猜测道。

    央视直播席上，孙真平道：“五场了，公牛打了五场了，四胜一负，输了尼克斯，战绩是不错，但大至一次上场的机会都没有，菲尔杰克逊是一点机会都不给啊！”

    “唉，等下问问赵东，完全没机会，确实不是个事儿啊！”张合理道。

    因为大至的原因，央视今年选择了一些公牛的比赛，上一场就是直播公牛的比赛，但大至没有上场的机会，收视率不高，央视体育部决定如果大至在公牛老是得不到机会，就和联盟商量一下，调整公牛的直播场次。

    这时替补热身下场，央视记者杨一在场边采访了胡为东。

    “胡哥，飞龙有没有谈起大至的事情，他在公牛完全得不到机会啊！”杨一问道。

    胡为东点头道：“我也着急这事，大至正是长球的时候，打不了球，对他的影响会很大。

    昨天我还和赵东聊起过，他说再等等，赛季刚开始，不能太着急了。”

    这个时候，两队的首发碰头了。

    自从亲眼看到赵东打爆了泰森的脑袋后，邮差就发誓不和赵东玩场下，只打球，这时看到赵东过来，他马上移开了视线。

    “这个家伙，我说今晚要砍50+，他一定会对我喷垃圾话吧？”看到赵东过来，艾弗森心中暗道。

    赵东带队从电邮组合面前走过，视线都没有歪一下，轻轻地走过，毛都没有留下一根。

    “他居然这么无视我？”

    艾弗森看到赵东无视了他，心中有些怒意。

    邮差倒是无所谓，现在面对赵东，他显得平和了许多，被打击多了，看开了，现在只想赢赵东一次，拿个总冠军，私人恩怨已不在他的考虑之中。

    第一个出场的是大本，这是赵东安排的。

    按资历来说应该是狂人，但大本是球队的内线防守核心，地位重于狂人。

    而且现在的狂人，真的说不上什么资历了，最大的资历就是锁喉事件，除了他无人敢干，赵东都不敢。

    赵东最后一个，在嘘声中出场。

    数字队的球迷对电邮组合的期待很高，他们希望球队这个赛季就对总冠军发起冲击，所以尼克斯就成为了他们讨伐的目标。

    杨一看到赵东出场，很想现在就过去采访，但还是忍了下来，直到热身过后，赵东下场的时候才跑了过去。

    “飞龙，大至在公牛没有机会，他有没有可能交易到尼克斯？”

    他没有问有关这场比赛的问题，问的是他现在最关心的大至。

    “公牛内线这个赛季很强，可用的人很多，大至在那里确实机会不多。”

    赵东想了想说道：“这个事情我一直在注意，会想办法解决的。”

    比赛开始，数字队赢得跳球，开始进攻。

    “噢，尼克斯人盯人，飞龙跟上了邮差，狂人对位艾弗森。”库克嚷道。

    “这是对的，如果打联防，尼克斯其他人挡不住邮差的肘子，只有飞龙可以，所以必须人盯人。”胡比布朗笑道。

    邮差拉到了左翼，艾弗森在右翼无球跑位。

    这时艾弗森突然反跑后甩下狂人，切向油漆区的时候，接到了斯诺的传球，然后中距离跳投，命中一球。

    中距离跳投，是现在最常规的得分方式，因为这个区域的防守最薄弱，内线防不出来，外线又被突破了。

    “很合理的战术，邮差将赵东拉到左翼，艾弗森在右翼展开进攻，他刚才还有机会突进去的，里面只有本华莱士一个人。”张合理嚷道。

    “凯文威利斯换防小前锋，移动慢了一点。”孙真平道。

    “哦，乔治林奇没什么实力，投篮能力一般，更没有三分，从位置上来说，他还偏向大前锋，得分一般，篮板能力还可以，威利斯可以放他两步，换防他没问题。”张合理解释道。

    这时尼克斯进攻。

    “数字队也选择了人盯人。”孙真平笑道。

    “也有合理的地方，因为赵东很难被防死，不如专门安排一个角色球员去对位，这叫下驷对上驷。”张合理笑道。

    赵东在左翼三分线上落位，小前锋乔治林奇防了上来。

    这场比赛很关键，但赵东一样将球权交给了比卢普斯。

    他懒得教比卢怎么打控卫，让他自己在实战中摸索吧，打得出来算他运气好，打不出来也怪不了他，机会给了。

    弧顶，比卢普斯持球，打出战术手势。

    篮下，凯文威利斯一看手势，立即向右翼拉。

    这样一来，对位他的卡尔马龙也被迫跟了出来。

    在威利斯拉出来的同时，右翼三分线内的狂人开始内切，然后一个变向，利用威利斯的身体做出挡拆，甩下了艾弗森，拿到了空位，继续内切篮下。

    在右翼跑位的同时，左翼的赵东也没有站着不动，他在比卢打出战术手势之后，也立即按战术要求开始行动。

    反身卡住乔治林奇，就在三分线上要球。

    比卢传球，赵东接到球时，顿时吸引了数字队的防守注意力。

    而这时候狂人正好甩下了艾弗森，向油漆区切入，赵东马上单手一掷，将球直线传了进去。

    这个传球，瞬间穿过了数字队的所有防线，由左翼三分线，直达油漆区。

    狂人接球后一步踏进油漆区，再进一步然后身形暴起，砰的一声，一记霹雳暴扣，砸响了数字队的篮筐。

    篮下坐镇的防守悍将里奥拉特里夫，已经被赵东这边吸引了防守注意力，等他转身的时候，已经来不及了。

    “手术刀式传球，又快又准，绝对的直线传球，拥有无与伦比的穿透性，这是最难防的传球。”

    胡比布朗赞叹道。

    数字队进攻。

    斯诺打出战术手势，所有人全部拉开，包括邮差和拉特里夫，这是绝对的突分战术。

    然后艾弗森开始内切，接球后杀入油漆区。

    这个时候，他发现有些别扭。

    因为前几场比赛，这种战术下，在他杀进去的时候，他遇到的防守并不强大，对方回防很慢。

    而这次，他发现刚杀进油漆区的时候，赵东已经从左翼回防到了篮下。

    “好快！”

    他神经一紧，本能地急停跳投。

    就在这时，赵东顺着回防之势，继续前冲一步，而后飞身而起，直接将艾弗森出手的球抓了下来。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “什么？”

    艾弗森惊颤，居然被直接抓帽了？

    但这并不奇怪，急停跳投的情况下，他根本跳不了多高，而赵东是全力冲跳，加上本身的高度差别，防守高度高他一大截。

    这时尼克斯打出防守反击的快攻，比卢普斯接球快下，在斯诺头上上篮成功。

    “看看，这就是赵东的回防速度，太快了！他放了邮差两步，就守在油漆区边上，艾弗森根本不应该突进去，就在外面中距离跳投更好，近筐跳投不行，防守压力太大。”张合理笑道。

    胡比布朗这时分析道：“在拉开的情况下打突分战术，防守方的回防速度很重要。

    以飞龙的顶级后卫的速度，是不利于艾弗森直接突进油漆区的。

    我认为数字队应该丰富一下进攻战术，只拉开一个，拉物里夫留在篮下，可以做进攻掩护，也可以和艾弗森打配合。当然，这样本华莱士也会留在篮下。但这样打，进攻选择性更多。

    像刚才那样，纵然艾弗森选择传球给邮差，恐怕也会被飞龙断球吧？吊球的话太慢，断不了，飞龙也可以迅速回防邮差。”

    接下来，艾弗森改变了打法，不再死突篮下。

    这个休赛期，他加练了突破中的速度控制与变向能力，以及急停跳投。

    速度控制，就是快慢的控制。

    他的学习目标是赵东的持球突破技术，他很希望能掌握赵东那种通过速度控制，从而破坏防守人节奏的能力。

    长达半年的加练，他确实天赋超人，掌握了这种能力。

    当然，可能还没达到赵东那种超一流的水平，也没有赵东的金牌技能的效果，但用在尼克斯其他球员身上，效果还是不错的。

    依靠着这种突破技术，加上他的闪电般的速度，艾弗森的突破效果比以前好了很多。

    狂人就被艾弗森的速度控制弄得很难受，刚追上，后者一个急停急启，就破坏了他的节奏，以他很不错的防守，也被突成了筛子。

    第一节打完，艾弗森10投5中，三分球2投1中，4罚3中，砍下了14分。

    不过纵然艾弗森打爆了狂人，但数字队依然落后了尼克斯7分。

    28：21，尼克斯领先7分。

