    第七五六章落幕

    全旭其实非常不喜欢紫禁城，好不客气的说，紫禁城是中国第一凶宅。

    死在紫禁城的人不亚于一场战役。

    全旭望着沈明泽道：“你去过紫禁城吗？”

    “臣，去过！”

    “朕是说现在！”

    “没来得及！”

    全旭道：“紫禁城抵挡了清军三天的进攻，一千多间房舍被炮弹击中，受到了不同程度的毁坏，现在都变成了危房了，你让朕住进去，朕倒要怀疑你的用心了！”

    沈明泽急忙解释道：“可是，国不可一日无君！”

    全旭道：“真正做事的人是你们政务院，马上接手内阁、五军都督府、以及六部各侍衙门，以咱们商国的体制进行改革，对应的部门直接接手，大理寺改组最高法院，御史台职权被监察部和廉政司分管，工部职能被交通部、铁道部、工程建设部分管，财政部被税务部、商务部分管，这些事情，是你政务院长的职责，不用过来麻烦我了吧！”

    沈明泽听懂了全旭的意思：“陛下的意思是，全权委派给微臣！”

    “这是自然，你办事，朕放心！”

    全旭接着道：“这段时间，你们政务院改组，需要忙的事情很多，管理商国，跟管理整个大明，这可不是一样的事情，但是有一点，你必须记住，投靠皇太极的大臣，一概不用，不仅仅不用，连他们三代直系亲属一概不用，什么狗屁良臣择主而侍，良禽择木而栖，汉奸投降派出还有理了，政务院明发一道旨意，但凡投敌的士绅，抄家，就地免职，三代诛连！”

    李信急忙道：“陛下，此时不宜大动干戈！”

    全旭没好气的道：“什么大动干戈，一个鸡蛋不放在一个篮子里吗？这事朕非常清楚，现在就开始清算，北直属死了多少百姓，这群王八蛋罪不可赦，如果不是他们投降，全家军可以把清军堵在长城之外，皇太极根本就没有机会进京！”

    “只怕这天下又会引动荡！”

    “动荡不可怕，朕的百万大军会跟他们慢慢讲道理！”全旭望着沈明泽等众人道：“土豪劣绅就是大明身上的顽疾，也是他们身上的腐肉，这些王八蛋只会趴在大明身上敲骨吸髓，榨尽大明最后一丝血，然而，他们扭头就抛弃了大明，投入了皇太极的怀抱，但凡在此次国战的殉国的士绅，其子弟可以赦免，享受公平待遇，来年开恩科，他们可以公平考大学！”

    其实沈明泽最想的就是让全旭与士大夫和解，以最短的时间内完成大明的统一。

    可是他失算了。

    全旭单独留下了李信道：“你回去之后，马上将军务交给给朱兆宜！”

    李信听着这话，心中咯噔一声。

    该来的还是会来的。

    李信曾带着全家军将领向全旭逼宫，本意是为了全旭好，却挑战了全旭的权威，这是人臣之大罪。

    凭心而论，霍光对刘询不好吗？

    将刘询从一名懵懂无知的少年，培养成了一个合格的皇帝，没有霍光的教导，刘询成了政教明，法令行，边境安，四夷亲，单于款塞，天下殷富，百姓康乐，其治过于太宗武帝之时，他是历史上有名的君主，作为中兴之君，名扬千古。

    可是，霍光呢？

    李信扑通一声跪在全旭面前道：“臣自知其罪难逃，臣至今未娶妻，有一房妾氏房氏，育有一子，年两岁，恳请陛下留他一命，恳请陛下留臣一支香火！”

    这话反而把全旭说得一愣：“你什么意思，以为朕现在就迫不及待的想杀你吗？”

    “难道不是？”

    李信疑惑的望着全旭。

    全旭撇撇嘴，拍了拍李信的脑袋：“在你眼中，朕就是这么小气的人吗？”

    “你就是！”

    李信虽然不知道皇太极是怎么得罪了全旭，看着清军的下场就知道了，根本就没有给清军一点活路，他如果说投降不杀，可以说，三天之前，这场战役就可以结束了。

    清军至少十数万人会直接投降，可惜，全旭直接堵死了皇太极的议和之路。

    当然，这话他心里再清楚，也不敢说出来。

    李信急忙改口：“臣以小人之人度君子之腹，罪该万死！”

    “行了，马屁就别拍了！”

    全旭望着李信道：“朕找你是有要事要做，你是熟读大明律法？”

    “正是！”

    “大明律里，其实有很多条款是不和时宜的，需要更改！”

    全旭接着道：“朕需要你带着一部分精通律法的人，从秦法、汉律、唐武德律，以及历朝历代的法律，结合大明眼下的实际情况，编撰一部新大明律，在这部新法，朕只有一个要求，上至天子，下至贩夫走卒，都将受到宪法的约束，也将受到宪法的保护！”

    大明除了士绅阶层的问题，还有一个非常恶劣的问题，那就是宗族问题。

    每一个宗族，都有自己宗族的法律，遇到族内的人，自己的族老就处理了，这才有了清官难断家务事。

    事实上，这是一条置宗族与国法冲突的地方，也是全旭最难以容忍的地方，全旭希望可以通过立法的问题，毁掉宗族的统治基础。

    别的不说，仅仅父母之命，媒妁之言的婚姻，毁掉多少对苦命鸳鸯？

    有些祖宗之法可以保留，有些宗族法律就不能再保留，特别是在以孝治国的封建时代，很多官员，其实是被自己的宗族拉下水的。

    古代的读书成本高，庶族要想培养一个读书人，那是非常不容易的，他们需要集合整合宗族的力量，有钱的出钱，有力的出力，穷其一生，培养一个读书人，这样的读书人当官了以后，一大群穷亲戚就过来光明正大的混吃混喝。

    而且占据着道义上的制高点。

    老程老家有一个当官的就是被这样拉下马的，当时他上大学，家里没钱，也是有几个有钱的亲戚集资，供他上大学，他奋斗了多年，终于当了一个小官，遇到亲戚找他帮忙，迫于人情和父母的哀求，终于网开一面，违反了组织原则，这种事情口子一开，再也防不住，一四年就被双规了。

    就在全旭向李信部署编撰修法的时候，皇太极一头撞向了南下军团的后方，南下的阿巴泰所部，与各路清军一样，手中拥有不少抢劫的财物。

    南下军团旗开得胜，撞上了阿巴泰所部的后方部队，要知道，南下军团在安南已经养成了嗜血成性的习惯，一看到见了血，集体开始了狂暴模式。

    直接对清军发起猪突攻势，一次失利，再接着组织第二次，完全是拼命攻击，这种类似于鬼畜式的打法，一下子就把阿巴泰担任后卫部队打崩了。

    南下军团从清军手中缴获了大量的财物，以及被俘虏的大明百姓。

    皇太极在一路南下的时候，正好天津境内遇到了南下军团押解着财物的南下军团，看着南下军团的时候，皇太极瞬间变得目瞪口呆。

    这是一支什么鬼军队？

    这支大军的旗帜看上去颇为怪异，跟明军制式大不相同，但身上的铠甲却是全家军制式，头盔、肩甲、胸甲、胫甲都是由大块钢板一次性冲压而成，防御能力极为惊人，火枪能不能打穿不知道，至少弓箭是没法射穿的。

    前面是三排身材高大、虎背熊腰的弩兵，手中握着让清军骑兵谈之色变的破阵弩，无论铠甲或军装，都涂抹成了花花绿绿的衣服。

    为了统一南下军团的服装问题，全旭从后世购买了大量的廉价迷彩服，这种迷彩服非常适合在中南半岛的丛林伪装。

    就连铠甲当然也涂抹成了这种颜色，当然这不是最关键的，最关键的是，这些人腰间挂着一颗颗鲜血淋漓的脑袋，从脑袋上狰狞和恐惧的表情，可以看出，这些首级都是从清军活生生砍下来的。

    皇太极看着这支上千人的运输部队，他们在看着皇太极出现，开始叽叽喳喳的说着话。

    “这些是有辫子，可以杀吗？”

    “可以！”

    “我们伟大的皇帝会不会赏赐我们银子？”

    “你先杀了他们再说！”

    “杀！”

    这些押送物资的南下军团士兵，立即迈开大腿，南下军团的骑兵其实不多，大部分都是步兵，步兵跑步冲向骑兵，这估计是皇太极唯一一次见着。

    而且这些步兵不像明军一样排列整齐，队形非常散乱，仿佛像飞蛾投火一样，冲上来的南下军团士兵，进攻方式更加五花八门，有的朝清军骑兵拥斧头。

    有的则是扔铁锤子，而且是两头中间用铁链子联着的流星锤。在他们的进攻之下，清军骑兵不断的惨叫着落下战马。

    些操着无数种古怪的语言的蛮族士兵同样没有后退半步，倒下一排又顶上来一排，一枪换一枪，一命换一命，其凶悍顽强，连皇太极都一阵胆寒。

    崩溃啊……你们倒是给我崩溃啊……

    只是非常可惜，南下军团的蛮族士兵一直生长在穷山恶水一种，从一出生，他们就与天斗，与生存环境斗，直到他们遇到了全旭。

    全旭给他们的是一年可以种三季的富饶土地，给他们是一种可以公平生活的生存环境，当然，蛮族士兵虽然没有文化，却也知道，天下没有白吃的午餐。

    全旭给他们的东西虽然好，需要他们去战斗，如果他们不战斗，全旭不是他们的爹妈，也不会惯着他们。

    在这支小部队其实已经伤亡五百余人，按照比例来说，杀伤过半，可是他们却没有后退，因为他们知道，一旦战死了，他们的家属会得到全家军将士的阵亡抚恤标准，三十六个月的薪水，以及一百五十亩地。

    为了这些银子和亩地，值得他们拼命。

    南下军团还没有崩溃，倒是清军快崩溃了。

    在皇太极的号令之下他们固然可以舍死亡生地冲击敌阵，死不旋踵，但是当战况陷入僵持的时候他们才意识到，他们已经是关内清军最后的骨血了，就算他们能击败眼前的对手，明军还是会源源不断，一个军团一个军团的从四面八方合围过来，他们还有能力击败明军一个精锐军团吗？

    每当心头闪过这个念头，再看看眼前这些毅力跟骆驼有一拼的对手，再剽悍的清军将领心头也不由得掠过一丝无力感。

    有心杀敌，无力回天，大概就是这么回事吧。

    果不其然，在知道后方出现一股清军咬住了他们的尾巴之后，越来越多的南下军团士兵开始来援。

    “砰砰砰……”

    枪声越来越密集，这也意味着返回回援的南下军团士兵越来越多，南下军团的士兵们，本来就是属于见血疯。

    这种鬼畜式的打法让清军更加无奈，他们打不过全家军，可以借口他们枪不如全家军，也可以借口炮不如全家军。

    可是这支南下军团的士兵们，装备与清军差不多，也是火器略低于三四成，大部分还都是冷兵器。

    冷兵器对决曾经是清军士兵最骄傲的地方，可惜，南下的蛮族士兵用血肉之躯体，告诉他们什么叫真正的血性。

    一名蛮族士兵的胸口正在潺潺流血，子弹被铠甲卡住了，可是铅子巨大的冲击力，震碎了他的内脏，他嘴里的每一口鲜血，都带着自己的碎裂内脏，他没有露出痛苦，也没有露出恐惧，反而拉开胸前最后一颗手榴弹。

    “轰隆……”

    一声巨响，炸翻了两名清军骑兵。

    一名被战马踩断了腿的南下军团士兵，手中没有手榴弹，他握着手中的破军刀，挣扎着起来，在一名清军骑兵挥刀砍向他的时候，他一刀挥去，斩断了马腿。

    那名清军骑兵被甩飞出去，摔倒在地上，不等这名清军士兵爬起来，另外一名南下军团的士兵上前就是一刀，一颗斗大的脑袋滚落在地上。

    皇太极看着这一幕，一脸呆滞。

    良久，他再看着周围，身边不足百骑。

    皇太极心一横，拔出刀横在脖子上，准备自刎。

    就在这时，一颗子弹击中他的胳膊，这是一颗八五狙击步枪子弹，子弹击断了他握刀的胳膊，连死都成了皇太极的奢望。

