    她忽然伸手捉住霍栩的衣袖，提醒道，“小心韩光霁。”

    霍栩一愣，不用女孩提醒，在来之前，助理就已经给他汇报了前因后果。

    那个流浪汉名叫Sam，实际上是韩光霁从事的灰色产业链里的一个毒贩，只不过韩光霁所有灰色产业都是经由他人之手，风险都是由其他人来承担，他本人却洗得干干净净。

    Sam就是那些为他卖命的人，其中之一。

    因为之前背叛了韩光霁，导致被多方势力追杀，没想到竟然躲到这里来了。

    霍栩不知道今天Sam为何会刚巧出现在软软跟前，但他不相信一切都是巧合。

    虞软软第一时间被送去医院做了多方位的检查。

    她其实并没有受到实质性伤害，但双腿一直发麻站不起来，医生说这是因为人在恐惧的时候，身体里会分泌一种有害毒素，导致肌肉麻痹。

    所以需要服用一些安神静气的药物。

    “啪——”

    杯子因为手抖而掉在地上砸碎。

    霍栩急忙走上前，“别动，渴了？”

    虞软软点点头。

    “我出去给你重新找个杯子。”霍栩将地上的杯子碎片捡了起来，丢进纸篓，走出病房。

    他刚离开没多久，病房外传来脚步声。

    虞软软躺在病床上，听见动静，以为霍栩回来了，睁开眼睛，却恰好对上一双笑眯眯的眼睛。

    韩光霁提着花篮和水果，脚步很闲适地走进病房。

    “软软，受惊吓了吧？”

    “你来干什么？”

    虞软软警惕地坐起身，冷冷盯着韩光霁，“请你出去，这里不欢迎你。”

    “啧，这就不合适了吧？软软，我好歹是栩哥兄弟，你出事，我怎么能不来慰问？”

    韩光霁放下花篮，从果篮里挑了一个苹果，坐在凳子上，翘起了二郎腿，开始削苹果，丝毫不拿自己当外人。

    可是他的存在对虞软软而言，却危险性极强。

    她摸到了枕头下的手机，指纹解锁了通讯录，就拨通了霍栩的电话。

    韩光霁看见她的动作，咬了一口苹果，“你这样就没意思了，我又不害你，栩哥出去，留你一个人在病房，很危险的。”

    虞软软瞪着他，“有你在，更危险。”

    “软软。”

    韩光霁将咬了两口的苹果丢进了纸篓里，放下二郎腿，抖起了脚，“你今天真不该多管闲事的，你看那流浪汉，你觉得他很可怜是吗？你朝他伸出援助的手，他转身就掏出一把枪来，抵在你脑门上。”

    韩光霁比了个开枪的手势，“你看，泛滥的同情心，只会给自己招来祸患，这怨不得别人，要怨只能怨你自己。”

    “你究竟想说什么？”

    “没想说什么。”韩光霁笑了起来，有些怜悯地说，“不过，你这圣母心也不是一天两天了，栩哥那样对你，你都能继续义无反顾重新接纳他，想必，你也不会介意他是什么样的人吧？”

    “霍栩至少比你好一百倍！”

    “呵。”韩光霁阴阳怪气地一笑，他背着手，缓缓朝着虞软软的方向走来，“软软，还记得今天那个流浪汉的脸吗？”

    虞软软下意识朝后瑟缩，直到韩光霁走到她的床边，弯下了腰。

    她脑子里立刻闪过下午那个流浪汉眼睛里的凶光，那是亡命之徒才有的眼神。

    招惹上这样的人，只有死路一条。

    女孩脸色苍白，杏眸内已经出现了恐惧。

    而这样的恐惧，恰到好处地满足了韩光霁的预期，火候刚刚好，他笑眯眯地看着虞软软，一字一句地说，“你知道吗？霍栩以前，和他是同一类人呢。”

    “你胡说！”

    虞软软本能的反驳，猛地拿起床头柜上的凉水壶朝韩光霁砸来。

    韩光霁被泼了一脸的凉水，咬了咬槽牙，突然变脸，“我是不是胡说，你心里其实很清楚，他从前是什么样的人？他回归霍家之前都做过什么？这些，你都没有认真思考过么？你以为他干干净净，一尘不染？”

    “他根本不是正常人！是个魔鬼！是个喜欢折磨人的变态！”

    虞软软浑身僵硬，死死攥紧了床单。

    韩光霁一句比一句更过分的诋毁，像是尖刺一样扎在耳膜上，牵连着听神经都在隐隐作痛。

    她在心里极力否认，否认韩光霁口中的霍栩是那样的人。

    可是，脑海中不由地闪过前世那个阴暗的霍栩。

    上辈子，她以为那样对她冰冷漠视的霍栩就已经是最病态最残忍的人了，无视她的付出，无视她为了救他，被挑断手脚筋的悲惨遭遇。

    因为虞程程的一句话，甚至不惜将她软禁在蔷院。

    乃至于，程程后来告诉她的，他要杀她。

    那时，身败名裂，无依无靠的她被囚禁蔷院整整一年，霍栩不允许她接触外界，不允许外界的人来接触她。

    让她一个人在蔷院自生自灭。

    直到那天，程程穿着华丽地走进蔷院，偷偷解开了束缚着她的手铐脚镣。

    她说，“软软，以前你对我做的那些事，我都不计较了，现在看到你过的这么凄惨，我真的很难过，你逃吧，霍栩他……他可能不想留你了。”

    “不想留我？是……是什么意思？”

    那时的虞软软被囚禁在卧室，长长的铁链可以让她在有限空间里自由活动，可是她是个废人，下床走路都费劲，吃饭甚至端不齐碗。

    她那时只想逃离，逃离蔷院，远离霍栩，为此甚至绝食。

    可霍栩不放过她。

    为了让她这样苟延残喘地活着，为了羞辱她，每天都会亲自来蔷院，亲手喂她吃饭。

    如果她不配合，他甚至会强硬地将食物塞给她。

    她每天活在恐惧和痛苦的煎熬中，每日看着曾深爱的男人，仿佛喂宠物一样，给自己喂饭，照顾自己。

    目的却只是为了让她难堪，让她耻辱的活着，她没有一天不想逃离。

    虞程程盯着她的眼睛，眼神中透露出怜悯，“软软，霍栩他……想杀你了……你逃吧？逃得远远的。”

    虞程程放了她，给她安排了出国的船票，可是她却落入了犯罪团伙的手里，被拐卖，被欺辱，为保清白跳海自尽。

