    下午五点多，吴白等人走出天齐机场。

    几人打车前往早就预定好的酒店。

    到了酒店，办理好入住。

    西门云翼跑到吴白房间，“老吴，刚才咱们办理入住的时候，旁边那几个老头都是修为高深的武修，你说他们会不会也是来参加那个狗屁归属大会的？”

    吴白颔首道：“应该是。重生村这次给各大势力都发了邀请函。天齐市离齐云山最近，各路人马肯定都会在天齐市落脚。”

    “刚好，这次顺便看一下人类各大势力对异族的态度。”

    “切，一群鼠辈而已。”西门云翼对各大势力十分不屑，他向来看不起正邪两道所有势力。

    “老吴，别看这些势力平日里牛气哄哄的，遇到异族乖得跟孙子似的，你信不信？”

    吴白当然不信，武修性格乖张，不至于如此。

    西门云翼见吴白不信，“那咱们打个赌，我赌这些势力中最少有一大半明天都会和稀泥，对于异族提出的各大名山大川归属权，他们屁都不敢放一个。”

    “赌不赌，就赌一百株上品大药。”

    吴白笑道：“行，我跟你赌，有人送大药，岂有不要的道理。”

    西门云翼对于吴白乐观嗤之以鼻，“老吴，你明天就等着被打脸吧？正邪两道这些势力，我比你更清楚他们的德行。”

    “他们都是些欺软怕硬的贱骨头，我早就看透他们了。”

    吴白懒得跟他辩解，这家伙愤世嫉俗，亦正亦邪，本来就不喜欢正邪两道，辩解无用。

    晚上，几人下去到餐厅吃饭。

    整个餐厅，几乎全是武修。

    气氛很是压抑，这些人都分属不同势力，武修性格乖张，脾气火爆，一言不合拔刀相向。

    吴白等人进来，吸引了不少目光。

    不是他们认识吴白，而是因为吴白和青鸾的容貌太过出众。

    西门云翼长得也不差，但跟吴白和青鸾比，完全不是一个档次，所以被当成了跟班的角色。

    的亏西门云翼不知道自己被当成了跟班，不然非跳起来骂街不可。

    吴白几人找了一张空桌坐下。

    “老吴，那个女武修在对我抛媚眼。”

    刚坐下，西门云翼就贱嗖嗖地嚷道。

    吴白顺着他的目光看去，隔壁桌上一个容貌秀丽的女武修，眼神亮晶晶的。

    看到吴白看过来，不似一般女子的娇羞，反而大胆地眨眨眼。

    吴白收回目光，没有理会，喊来服务员点菜。

    “老吴，你说我要不要过去打个招呼？这美女一个劲的对我抛媚眼，眼皮都快痉挛了。”

    “老实坐着。”吴白没好气的说道。

    唐宝儿鄙夷道：“你确定是对你抛媚眼？我怎么看都是对我哥抛媚眼。”

    “那不能够，从我进来她就对我一直抛媚眼，绝对不会有错。”西门云翼满脸得意，道：“我这该死的魅力。”

    唐宝儿和雷木木相视一眼，对他的话嗤之以鼻。

    “哎哎哎……她过来了。”西门云翼赶紧整理了一下衣衫，对吴白道：“老吴，看来晚上你得一个人睡了，我得另外开个房间。”

    吴白翻个白眼，继续点菜。

    “小哥哥，你也是来参加归属大会的吗？”

    女武修走过来问道，看着吴白的眼神一片炽热。

    “咳……”西门云翼清了清嗓子，然后道：“没错，你也是来参加归属大会的？”

    女武修看了一眼西门云翼，不喜地皱皱眉。

    “小哥哥，我是灵英宗的弟子，你们来自哪方势力？”

    “我们来自……”

    “你能不说话吗？我在跟这位小哥哥说话。”

    西门云翼脸色一僵，目瞪口呆地看着女武修，指了指吴白：“你是跟他说话？”

    “不然跟你说吗？你一个跟班，话太多。”

    跟班？

    西门云翼火冒三丈，他哪里像跟班了？

    “你不跟我说话，从我进来你就对着我抛媚眼？”

    女武修惊着了，满脸不可思议，不屑道：“大哥，我对你抛媚眼，你配吗？我眼睛又没瞎，这天底下又不是没男人了。”

    唐宝儿和雷木木很不给面子的噗嗤笑喷了。

    西门云翼老脸涨红，尴尬的脚趾扣地。

    “我理解你的故作矜持，我不跟你计较，哥是你永远得不到的男人，你可以走了。”

    女武修满脸鄙夷：“我又不是来找你的，你一个根本哪这么多话？真讨厌。”

    “我不是跟班？”西门云翼气疯了。

    女武修不屑道：“谁在乎？”

    西门云翼被噎得说不出话来。

    女武修眼神放光的看着吴白：“小哥哥，你叫什么名字？”

    吴白抬头，漠然道：“姑娘，我已经结婚了！这两位是我的妹妹，所以为了引起不必要的麻烦，还请回到你的桌上去。”

    女武修倒也不是个死缠烂打的人，嘀咕道：“果然好看的男人都是别人家的，打扰了。”

    说完，转身潇洒离去，这就是江湖儿女独有的洒脱。

    西门云翼愤懑的瞪着吴白，“不当人。”

    “……呃！”吴白满脸懵逼，“这也能怪到我头上？”

    “如果没有你……”

    “别想了，就算没有我，还有青鸾，一样没你什么事。”吴白打断他的话，最后故意说道：“哎，我这无处安放的魅力。”

    西门云翼气的咬牙切齿。

    “她肯定是故意的，你只是幌子，她真正的目的是我。”

    “嗯，你说得对！”吴白无语的将菜单递给他，“来，西门大官人，点菜吧。”

    “这顿你请。”

    “为什么？”

    “因为你的存在，严重影响我的生活质量，本来我今晚应该美人在怀的。你得弥补我受伤的心灵。”

    吴白耸耸肩，“好吧，我请。”

    西门云翼也懒得看菜单，直接对服务员说道：“把你们的招牌菜统统给我端上来，记住了，便宜的不要，只要贵的，好不好吃无所谓。”

    吴白：？？？

    这个棒槌。

    唐宝儿笑嘻嘻的说道：“西门公子，你就是传说中的普信男吧？”

    西门云翼昂着头，梗着脖子，跟斗鸡似的：“我哪普通了？”

    “从上到下，从里到外，你不但普信，而且还油腻。要不你求求我，我教你怎么去油？”

    “你走开，就你们这些肉眼凡胎，根本看不出我有多优秀。”

