    在吃完饭后，夏木感觉自己的身体好多了。

    之前使用见切的反噬，也是终于有所缓解。

    一夜过去了迫切地想要想要知道迪化市的这些幸存者们，到底有没有平安抵达朱雀城。

    拿出姜念留下的黑色电话，这上面只留下了一个电话号码，是十二位的多运算字符串，十分复杂。

    “喂。”

    陈道斌似乎很疲惫，声音有些无力。

    “老陈头，迪化市的幸存者们都顺利到达了吗？”

    听到夏木的声音，电话那头明显顿了顿，然后老陈那激动的声音就立马响了起来。

    “接到了！昨晚凌晨五点，就已经顺利抵达了朱雀城，全部幸存者加上三个乘务组，一共262人安全抵达！”

    “夏木，你们怎么样？迪化市的屏蔽太严重，我们无法通过卫星电话获取你们的位置，甚至没法给你打电话，只能你们单向通讯，我们才能联络到。”

    夏木看着围成一圈竖起耳朵认真听他们谈话的三位女默默地将通将通话调成免提。

    她们本就是黑龙小队的成员，没有什么好避讳的。

    “我们还算安全，不过第一集团军的第一师和第二师，已经全军覆没了。”

    “……”

    电话那头沉默良久。

    老陈的声音才悠悠传了过来。

    “是么，老谭和老张都走了啊……”

    众人听着他语气中的萧瑟，清晰感觉到了这位老人现在内心中有多么痛苦。

    看来，第一第二师的师长，和陈道斌的关系应该是非常不错的了。

    “唉，不管怎样，我代表华夏所有军区，感谢你们伸出援手，将幸存者们救回来。”

    “我们身为第五军区，这些事属于分内之事。”

    两边简单聊了一会，然后就直接步入了正题。

    “小夏，根据我们派驻在迪化市B区的眼线传来的消息，昨天有一大批高等级黑暗生物，从A区冲了出来，在大肆屠杀B区和C区的异能者团队。”

    “我们分析，这些黑暗生物应该是受到了A区里那个鬼级生物的命令，才如此暴动。”

    “现在，B区中的各个异能者组织，都在慢慢收缩人力，准备武器弹药，好像是约好了一起来个大动作。十有八九打的就是这只鬼级生物的主意。”

    “我们派遣过来的三支特战小队，还有两天时间就能到达作战位置，协助你们完成任务。”

    “他们虽然没有服用白色孢子觉醒能力，但都是我军中的佼佼者，实力不俗，未必比那些异能者差，你可不要轻视他们。”

    夏木听着老陈的话，有些郁闷的挠了挠脑袋。

    他可是见识过异能者小队的厉害，那跟普通人相比，可以说完全不是一个量级。

    他承认华夏的特种兵，在黑暗复苏以前一定是全球最强的特种兵之一，但那也不可能和异能者小队相提并论啊？

    算了，大不了到时候安排他们进行外围活动好了。

    “任务有变化，这只鬼级生物被很多异能者组织盯上了。我希望你们黑龙小队，能够在保全自身的前提下，尽可能的盯死这只鬼级生物。”

    “如果它头颅内有白色孢子，那就尽量抢夺。如果实在没有把握带回来，那就务必请你将其摧毁！”

    “绝对不能让其落入异能者组织的手中！”

    “……”

    夏木皱着眉，答应了一声。

    他知道陈道斌为什么这么害怕鬼级生物头颅中的白色孢子落入异能者组织手中，因为对华夏军队来说，异能者组织可绝对不是善茬。

    现在各个地区还没有出现特别强大的异能者，所以一时半会，看起来似乎异能者组织和军区和平共处，没有出现什么矛盾。

    但这都是假象。

    早晚有一天，会出现一个或者很多的异能者组织，他们实力强大，甚至不再惧怕热武器的威胁。到时候，军区对他们还有多大的约束力，那就无法保证了。

    为了尽量减少这种可能的出现，军区肯定会先下手为强，提前寻找强大的黑暗生物，尽量保证作用更大的白色孢子不落入这些异能者组织手中。

    这一次也是一样。

    夏木一想到黑骑军这样肮脏的异能者组织，心中就窝着一团火。

    本来对异能者组织就没好感，现在接到命令，那自然是没有不答应的道理。

    “好了，如果没什么事的话，暂时就这样吧。咱们约好，每隔三天，你要给我打个电话，跟我汇报你的情况，不然我还真是没法联系你。”

    老陈似乎也有些累了，声音变得越发憔悴。

    这个老人自从黑暗复苏以来，就几乎继日地研究研究着打败黑暗生物的方法，现在似乎还领导着新派将官在下一盘大棋，属实是十分忙碌了。

    夏木甚至害怕他会猝简单地提了提了一句，让他注意身体。

    没想到老陈呵呵一笑，什么也没说就把电话给挂了。

    “这老头……”

    夏木叹了口气，什么话也说不出来了。

    昨晚从飞机场出来的时候，夏木就已经跟苏家姐妹说清楚了护龙计划和第五军区的事儿，所以在听到陈道斌和夏木额通话后，她们也没多大惊讶。

    只不过，一想到自己真的就这么稀里糊涂成为华夏军区所依仗的一员，她们俩还真是有些受宠若惊。

    “异能者那么多，为什么陈院士会找上我们啊……”

    然后，两姐妹想了下夏木和许欣的实力，瞬间了然。

    只不过，她们两人自身的实力，实在是太过拉胯。苏晓霜会隐身，但也仅此而已，这种能力说白了，也就适合潜行狙击，小规模团战很强，大局上也没什么战斗力。

    苏小小就更别提了，她的特殊能力，到现在众人都没有完全搞明白。

    她们两个人，真的有能力有资格加入到黑龙小队中来吗？

    似乎看出了两人心中所想，许欣体贴地握住握住了她们的手。

    语气柔和的道：“我想，夏木之所以让你们登上这辆车，那就一定有他的考虑。”

    “你们不要妄自菲薄，说不定，未来的你们，会成为比我们还强大的人呢？”

    苏晓霜听着许欣那安慰的话语，无奈苦笑。

    同时心中也是惆怅起来，隐身这种特殊能力，究竟能怎么成长呢？

    她们可一定要努力变强才行，不然要是被其他人发现，黑龙小队里还有两个废物，那对夏木来说，该会多难堪啊？

    苏晓霜和苏小小在心中暗暗发誓，从这一刻开始，她们都要学着变得更强！

