    价格方面大掌柜虽然是生意人，但是跟方长福也算是合作许久的了，所以自然也不会占方长福的便宜，像豆角、茄子、辣椒这些很难见，出产又少的蔬菜便给了一百文一斤，其它的蔬菜则是八十文、冬瓜跟南瓜这些常见又重称的则是二十文一斤。

    虽然这样的定价有些不太齐整，但是方长福也不会很在乎了，本来做生意也就是这样的，有些多赚有些少赚，更重要的是，对于这个价格他已经是很满意了，虽然他的脸上是端着的，但是他的心里已经笑开了花。

    如绣说的没错，这个时候的蔬菜真的是比肉还要贵啊，果然如此，就是辛辛苦苦养一头猪，一斤肉也不过平均下来也不过就是十文钱而已，可是这些蔬菜竟然如此的值钱！

    而且大掌柜说了，这些菜还不用他送货，每天清早，都会有车过来拉，到时候一手交货一手结账！

    这真的是太好了，这样的话，他就不用去县城送菜了，否则的话，又要送鸡鸭又要送菜，那他最少得跑两趟。

    谈好价格，写好文书，签字画押，这件事情就算是成了，等着墨汁干了，方长福看了一遍，然后小心翼翼的叠好放入自己的怀中。

    回到家之后，方长福仍旧是开心的不能自持，到了家门口，他第一时间便呼叫方如绣。停好牛车，找到方如绣之后，便小心翼翼的将这文书拿给她看了。

    方如绣接过看了之后，看到上面写的价格，也觉得十分的开心，因为这价格比她想象中的还要贵上一些，也是了，在这古代，能够在冬天培育夏季蔬菜的人可十分的少，大都是一些大富人家人才舍得花这个心思在自己的庄子里面种植呢。可是他们花了心思之后，不明白这光合作用的重要性，依旧也是得不到好产量，运气好的话，也顶多只能够勉强够吃而已，要拿去卖的话，便是不可能的了。

    “怎么样，这个价格还可以吧。”方长福虽然是在问方如绣，但是他的脸上却是写满了得意。

    “当然可以，爹爹你实在是太厉害了。”方如绣夸赞道，“爹你要继续努力啊，我能不能呼奴唤婢当上真正的小姐就全看你了。”

    “嘿嘿，你放心，爹会努力的。”方长福今天难得的高兴。

    方如绣也被他脸上憨厚的笑容给感染的笑了起来，她将这文书替还给他，可是他却叫方如绣给收起来，末了却又有些害怕方如绣把这文书给弄丢了，于是交代道：“如绣，这文书你要好生收着啊，万一还有用。”

    “知道，放在我这里的东西，绝对丢不了。”方如绣笑眯眯的说道，然后转身上楼。

    进入到自己的房间之后，方如绣关上门把这文书藏入到储物空间之中，然后又下得楼来，去了书房。

    外面的雪已经停了，莹白的雪，透过纯净的琉璃，照的这书房十分的明亮。今天上午的时候，方以诚就闹着要去堆雪人嘛，可是却被方如绣拘在了屋子里面出不让他出来。

    “以诚，你刚刚不是喊着要去堆雪人嘛，现在去吗？”方如绣叫道方以诚，可是最勤快的却是方如茵，她一溜烟的就从小凳子上滑了下来，然后走到了方如绣的身旁，道：“姐姐，我要去。”

    “好，带上你。”方如绣笑眯眯的说道，然后又问道：“不过你的带上你的小手套才行。”

    方如茵的脖子上挂着一根长长的布条，布条的两旁就挂着一副皮质的手套，方如绣把它套起来，然后向这方如绣展示，“戴上了。”

    “好的。”方如绣摸摸她的头，又抬头看向仍旧是在练字的方以诚，方以诚却是头也不抬，只是低着头一边写，一边大声的说道：“姐，我还有一行字就写完了，你可得我啊。”

    “放心。”方如绣点点头，道：“功课你可得做好，等下我们堆完雪人来，我可是要检查的哦。”

    方以诚小鸡啄米式的点头，手上的动作却没有停，方如绣带着方如茵在门口等了一小会，他便把笔放下了。

    “姐，我写完了。”方以诚跑到方如绣的面前，飞快的套上手套，然后把手举起给方如绣看。

    “好，走。”方如绣语言简短，就带着方以诚两个人往外面走去。

    下了一上午的雪，已经有些厚了，而且这个地方天冷，也不像后世那般雪一落就融化，这边的雪都不怎么融化的，除非天晴。

    站在雪地上，方如绣真的不知道她有多久多久没有堆过雪人了，此刻她牵着两个小朋友，有些愣愣的看着灰蒙蒙的天空，竟然有一种恍若隔世的感觉。

    也是，本来就是已经隔世了，收起自己的思绪，她大手一挥，说道：“来，我们来堆雪人咯。”

    首先在地上捏起了一个小圆球，然后把它在雪上滚啊滚、滚啊滚的就越滚越大了。

    方以诚跟方如茵也学着方如绣的样子在地上滚出一个大球出来。最后三个人滚出了三个大小不一的球，当然最大的雪球，肯定就是她滚出来的了。

    方如绣把最大的球作为雪人身子，方如茵滚出的小球作为脖子，方以诚滚出的球作为脑袋。

    最后她又指使着方以诚去屋子里面拿来了一根胡萝卜作为鼻子，捡来两块小石头作为眼睛，嘴巴则是画一点颜料，最后又做出两个胳膊，方如绣还取下自己脖子上的围巾给这雪人围了起来。

    看着自己的成品，方如绣三个人都笑了。

    回到书房之后，透过书房的窗户，就可以看到这个雪人咧开嘴在对着众人大笑，尽管手冻得通红，但是三个人还是十分的开心。

    在书房里面烤火的时候，方以诚跟茵茵还时不时的看着窗外，看看他们自己堆得雪人，方如绣就趁着烤火的这个功夫跟他们说一些简单的对子，作为方以诚跟茵茵的声律启蒙。

    “云对雨，雪对风，晚照对晴空。”

    方如绣念一句，方以诚跟茵茵两个人便也跟着他念。

    “来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫……”

    方如绣正教这两个小孩子念着，方以正在一旁听着也觉得有意思，便出口问道：“妹妹，你念得这都是一些什么啊？”

    “哦，一些简单的对子，我感觉用来教声律挺好的。”方如绣回答。

    “那你怎么不交给我啊。”方以正看着方如绣，表情有些委屈。

    “好，我把它写下来，到时候大哥你有空了，就看看。”方如绣说着还真的就拿笔把它抄了下来，这是清代一个学者写的幼儿声律启蒙，在这个不知名的时空里面，却是没有这个人。

    写好之后，方如绣便将它拿给了方以正，让他自己看，而她依旧是教方以诚两个人念，因为她觉得他们用这样奶声奶气的声音念出来，特别的有感觉。

    “云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。三尺剑，六钧弓，岭北对江东。人间清暑殿，天上广寒宫。两岸晓烟杨柳绿，一园春雨杏花红。两鬓风霜，途次早行之客；一蓑烟雨，溪边晚钓之翁……”

    “妹妹，你这个写的真好，大哥觉得自己的学问跟妹妹你之间差了十万八千里的距离。”方以正看了方如绣写的这些之后，顿时惊为天人。

    “呵呵。”方如绣只是笑笑。你跟我之前不但是隔了十万八千里的距离，还隔了两个不知名的时空。

    经过方以正的提醒，方如绣这才想起她的三字经如今还没有编撰出来，也不知道为什么，这个地方竟然没有三字经，按道理是应该有的，因为是是到隋唐的时候，才开始有了不同。

    不过方如绣对于一些历史也有些记不清了，反正宋朝之后的历史，这个什么璃国是铁定没有的，这样正好，便宜了她。

    话说，她如果不是作为一个农家女的话，或许还会成为一个才女呢，不过不到万不得已的时候，她还是不喜欢剽窃别人的东西，就是教方以正他们说的时候，她也是说，这个东西是那个谪仙人写的。

    比如眼下，这张纸下的落款就是谪仙人。你若要问这个谪仙人是谁？反正那个谪仙人就代表了这个朝代所没有出现的任何人。当然后来这个谪仙人在这些文人之中流行起来，奉为文界神秘泰斗，并且被很多人怀疑是她，那就不关她的事了，她的本意只是不想剽窃的那么无耻，那么光明正大而已！

    继续教小孩，这样四五岁的小孩，软萌软萌的包子样的小孩最可爱了，又听话又可爱又好教。

    方如绣不喜欢那种叛逆的大小孩，也不喜欢那种什么都不知道的小小孩，她还是喜欢方以诚跟方如茵两个小孩，不过或者只是因为他们两个是自己家的小孩，等到他们长大了，她应该也会一样喜欢的。

    教完这个声律入门，方如绣让他们自己去玩，想练字的就去练字，想画画的就去画画，而她自己则是专心编撰起三字经来。

    其实也不难，反正大部分她都背的出来，就是把三字经上面的一些并不存在的人物，换成这个时代的人物。

    所有有时候她还是要停下来想一下，首先是要把那些人物都写下来，然后对照历史，看究竟谁是存在的，谁是不存在的。若是不存在，又要替换成这个时代的名人，而且这些名人的品质还要与三字经上面的人相符合。

