    “医生说流云妹妹，最多还有两三天时间可活了！”

    苏秋雨哭着道。

    陈朽闻言，却松了一口气，还有两三天就好！

    他赶紧安抚道：“秋雨，你先别着急，医生说的话做不得准，凤流云会没事的。”

    他说这话的时候，正好有一个医生走过。

    闻言，他顿时皱了皱眉，觉得陈朽说话不好听，医生说的话做不得准？

    难道你说的话才能作准？

    但想到陈朽也是外行，是在安慰人，便懒得跟他计较。

    他开口道：“病人凤流云的直系家属来了吗？签病危通知单了！我建议你们可以把病人带回去了，趁她现在还能吃喝，该吃就吃，该玩就玩，在医院也没用。”

    医生说完，几个女孩的哭声顿时更响亮了。

    汪琼诗本来就是凤流云的闺蜜，其他几个女孩，这些天与凤流云相处，也已经培养出了感情，哪里能接受这样的结果。

    陈朽皱眉，问道：“到底是什么情况？凤流云又是中了什么毒？都快死了，还能吃能喝？好像有点矛盾吧？”

    “都怪我！呜呜，都怪我！”

    这时，汪琼诗哭着说道：“都怪我嘴馋，是我害了流云，呜呜，为什么中毒的不是我……”

    接下来，陈朽花了一点时间，终于知道了事情的始末。

    凤流云是食物中毒！

    在三天前，豪宅中只剩下凤流云与汪琼诗两人在，于是二人点了个外卖……

    从蓉城的星级酒店，点了一桌大餐，送到了豪宅。

    其中有一个汤，是蘑菇汤。

    蓉城背靠炎断山脉，山上盛产各种鲜美的蘑菇，蓉城的山蘑菇，是整个江州都有名的美食。

    但就是吃了这山蘑菇汤，凤流云中毒了。

    汪琼诗因为不喜欢吃蘑菇，所以一点都没有吃，否则现在的她，也跟凤流云一样，躺在ICU里了。

    起初出现中毒反应，汪琼诗就立刻带着凤流云去了医院，她们也说不清楚那是什么毒蘑菇，医院治疗一番之后，凤流云就好转了。

    但就在昨天，凤流云突然又恶化了……

    他们这才觉得蓉城医院不专业，来到了江市的最好的甬江医院……

    甬江医院的医生一查，确定了中毒源之后，就背着凤流云，偷偷告诉汪琼诗……

    他们可以联系凤流云的直系家属，让他们来见凤流云最后一面，并且给凤流云准备后事了。

    因为她吃的蘑菇，是剧毒的毁灭天使！

    毁灭天使，一种致死率超过九成五的剧毒蘑菇。

    五十克就是致死量！

    无药可救！

    吃完以后八到二十四小时内，就像是吃了普通毒蘑菇一样，会呕吐，会腹泻，会产生幻觉……

    通常这个时候，中毒者会被送到医院，但就算是不送医院，几个小时之后，中毒反应也会消失。

    就好像是已经解毒了一样，所以异常症状都消失。

    但实际上……

    毒素根本就没有解。

    这只是毁灭天使的特性。

    在接下来的两三天，中毒者都会像没事人一样，甚至食欲还很大开，能吃能喝。

    甚至还想再来点那种美味的白蘑菇。

    但这，只是毁灭天使给中毒者，一个说遗言的机会。

    但再过几天，毁灭天使的毒素就会爆发。

    肝细胞会最先坏死，肝脏衰竭，接着肾脏衰竭，脸色变得蜡黄，变得惨白。

    接着，再变成乌黑。

    大量的内出血会直接同时出现，甚至会从鼻孔流出来，一阵阵咳嗽，咳出来的，会是正在化成血水的五脏六腑！

    毁灭天使的毒素无药可救！

    因为，他攻击的是人身体的RNA聚合酶，让身体的DNA分子完全无法复制，从生物的中心法则入手，一击必杀！

    这比攻击神经，攻击心血管的蛇毒、蜂毒，实在是猛得太多了。

    一般医生确定中毒者，误食的是毁灭天使之后，只要确定食用量大于五十克……

    那几乎就是直接下病危通知单。

    宣布无救……

    毁灭天使烧的汤，味道甜美，汪琼诗又不爱吃蘑菇，所以整锅汤都被凤流云吃了。

    远远不止五十克！

    远远超过了致死量……

    不仅甬江医院一点办法都没有，董欣甚至请来了药王谷的谷主陈远洋，也同样没有办法。

    毁灭天使的恶名，在药王谷都有清晰记载。

    而所有的记载都显示。

    无药可救！

    死定了！

    所以，陈远洋只留下一枚解毒丹之后，就摇头离开了。

    而那解毒丹，也只是可以尽可能的维持凤流云的五脏类似，慢一点被毒素侵害。

    但时间一过，她依旧要死！

    “呜呜呜，都怪我！都怪我！如果我不点那个毒蘑菇汤，流云她就不会出事了！”

    “呜呜呜！”

    汪琼诗捂着脸蹲在地上，哭得停不下来。

    澹台明月与苏秋雨赶紧抱着她的肩膀，安慰着她，但无论怎么安慰，她都停不下来。

    谁也没有发现……

    陈朽在听完她们的解释之后，凝重的脸色，反而舒缓了下来，甚至嘴角微微扬了起来。

    毁灭天使……

    辛苦是毁灭天使啊！

    毁灭天使的毒素很恐怖，但却会给中毒者，一个说遗言的机会。

    致死率很高，过量就几乎无解，但致死的速度却很慢。

    如果是那些致死极快，从中毒到死亡只有几个小时，甚至更短的毒素，那才是麻烦了。

    那时候……

    陈朽可能还在星武派，根本来不及出来。

    而现在……

    有他在，不管什么样的毒素，不过有不有药能解的毒素……统统都没用！

    他能解！

    而现在的陈朽，更疑惑的是……

    汪琼诗从星级酒店订的外卖大餐，为什么会出现这样的失误……

    山蘑菇汤，居然是用剧毒的毁灭天使熬的？

    陈朽不相信，酒店会犯这样的错误！

    这可能不是意外……

    而是一场有预谋的投毒！

    “都别哭了，我说了凤流云他死不了！”

    陈朽开口道。

    “呜呜，陈朽你就别安慰我了，医生都说了，流云妹妹已经没救了，医生都放弃治疗了。”

    汪琼诗继续哭着喊道。

    陈朽淡淡道：“我也说了，医生的话当不得真，医生又不是判官，还能断人生死？”

    “而且，就算能断人生死，有我在，也能给她拉回来！”

    陈朽无比的自信道。

    而这，让那还没有离开的医生不爽了。

    他呵斥道：“你这人怎么说话呢？不懂就别在这里捣乱，医生的话不能信，难道信你？你就别在这里给他们虚假的希望了！”

