    这天，苏越依旧和张玉瑛一同参会。

    天盛传媒的各位股东，对于苏越在二级市场上收购股份，同时想要入局‘天盛传媒’的计划，早已熟知，对俩人的到来，自然也不感到意外。

    令众人意外的，倒是以前股东大会，从未出现的两家外资机构代表方。

    今天，却出现在了股东大会上。

    “苏总、张总，没想到……我们又见面了。”梁斌望着会议桌旁，静坐的苏越和张玉瑛，眼里泛着冷意，“两位可真是忙碌，各公司的股东大会，都想掺一脚。”

    “最近，听说梁总也挺忙的。”苏越呵呵笑道，“就是不知道梁总为了今天的股东大会，这一周时间，到底被迫出了多少血？”

    “是呢……”

    张玉瑛轻笑道：“听说梁总连自己心爱的四合院都卖了，也不知是便宜了这里的谁？听说这燕京的四合院，可不是想买就能买到的，梁总也真是舍得！”

    梁斌听见这话，脸色变得有些难看，同时，一旁的廖总，也是咳嗽不已。

    “张总的消息，可真是灵通。”梁斌说道，“我手里还有一套，张总要是喜欢的话，我可以折价卖给你，价格嘛……看在我们同坐一起的情分上，2个亿，如何？”

    张玉瑛呵呵笑道：“梁总真是慷慨，可惜我呀，买不起豪宅，不像梁总，年薪千万，还慷公司之慨，饱自己私利。”

    “张总，没有证据的事，说话可是要负责任的。”梁斌瞪着张玉瑛。

    “我也就随口说说而已，既然梁总这么认真，那我道歉就是了。”张玉瑛轻轻一笑，“大家都知道，你可是兢兢业业地为了‘天盛传媒’的发展，就是一不小心，没算计好，让‘天盛传媒’深陷在收购泥潭中罢了。”

    “我听说最近几天，‘盛达传媒’的股价，走势可不太好。”

    “好像已经快跌回启动时的原点了。”

    “不知道梁总主导的，对‘盛达传媒’的投资，陷进去天盛传媒几乎全部的流动资金，如今盈利几何？”

    “什么时候能够安然退出来呢？”

    “张总真不愧是‘娱乐传媒’界，有名的铁嘴。”梁斌脸色越发难看，“这颠倒黑白，搬弄是非的本事，真是一般人所不能及啊！”

    “哪里比得上梁总。”张玉瑛呵呵笑道，“论起阴谋算计，颠倒黑白，你才是行家啊！”

    俩人互相讥讽，股东大会议案表决，还未开始，便已火药味十足。

    当然，这也源于‘星光传媒’和‘天盛传媒’乃至最近一年，最为强劲的竞争对手，张玉瑛在执掌‘星光传媒’期间，在业务扩张、各种运营事情上，已经与‘天盛传媒’的梁斌，碰撞了不止一次。

    俩人，都是彼此看不惯对方。

    甚至几个月前，俩人还在一次晚会节目上，隔空互怼了几句。

    “好了，开始吧！”苏越打断俩人在口头上的交锋，沉声说道，“此次股东大会的召开，是各位股东的一致要求，其目的，旨在维护全体股东利益，审视梁总在企图控股‘盛达传媒’行动中，所犯下的错误，以及对集团利益上的损害。”

    “如果大家讨论之中，认为梁总企图控股‘盛达传媒’的行动，确实给全体股东造成了利益损害，给集团造成了严重的困境和影响，我建议……及时更换董事长，重新调整集团的发展战略，让更有能力的人继续带领‘天盛传媒’前进，为大家创造更好、更多的利益。”

    “姓苏的，你终于图穷匕见了！”

    梁斌瞪着苏越，然后环顾会议中的众多股东，大声说道：“各位都看见了吧，这就是大名鼎鼎的‘添越资本’，他们挥舞着资本大棒，全面扩张，却又知道在正面市场上竞争不过我们，便想着利用资本优势，从内部恶意入股，对我们进行恶意竞争，想瓦解我们内部管理团队。”

    “各位，姓苏的话，根本就不可信。”

    “天盛传媒真交到他们手里，他们只会掏空集团公司，将一切的集团核心资产，全部装进星光传媒之中，达成从内部瓦解竞争对手的目的。”

    “这已经不是他们第一次这么做了。”

    “就在前一周左右的时间里，他们对‘盛达传媒’，就是同样的做法。”

    “他们披着‘白衣骑士’的外衣，假意无偿帮助‘盛达传媒’的秦盛达，其实却是暗藏祸心，想借此掠夺盛达传媒核心资产，如今盛达传媒‘星美院线’和‘盛达影视城’，皆以易手，落入了星光传媒手里。”

    “失去这两个项目之后，盛达传媒现在的情况，各位也都看见了。”

    “股价暴跌，整个集团全体股东利益受损，集团也失去了在未来，在华中、华东线下市场，竞争的能力。”

    “这就是他们的目的，假借入股由头，其实行的是恶意竞争的掠夺之事。”

    “在‘盛达传媒’的无耻行动中，他们不但掠夺人家核心资产，还在二级市场上，大肆砸盘，造成恐慌，彻底扼杀这个竞争对手，让大家对‘盛达传媒’彻底失去信心，好完成他们星光传媒东进、北进的市场战略目标。”

    “各位，星光传媒、添越资本，就是一头吃人不吐骨头的狼，没有诚信，不怀好意。”

    “各位要是信了这位苏总的话，未来不但不能让手里的股权升值，获取更多的利润，反而会让手里的股权价值缩水，财富锐减。”

    苏越看着梁斌义愤填膺，据理力争，冷冷地看着，没说话。

    待到梁斌把话说完，苏越才接话继续道：“若我没记错的话，‘盛达传媒’的秦总，能落到赌博巨亏，险些倾家荡产、家破人亡的境地，都是梁总你的手笔吧？从4个月前开始，你打着与‘盛达传媒’合作的由头，就开始接近秦盛达了。”

    “随后，一步一步地把他诓骗到澳城，让他深陷在赌博之中，无可自拔。”

    “最终逼得对方对你和‘天盛传媒’，欠下5亿巨款，不得不抵押股份。”

    “梁总，你这窃夺‘盛达传媒’控制权的计划，可真是精妙无比，让人叹为观止啊，你说我们星光传媒、添越资本，是一头吃人不吐骨头的狼。”

    “我看你才是那头不守底线，不折手段，恶性竞争的猛虎吧！”

    “再者，你说我窃取星光传媒的控股权，手段不光明，可徐公权做的那些事，天怒人怨，他配得上光明二字吗？”

    “我们添越资本，接手星光传媒以来，星光传媒在业内的地位和成绩。”

    “我想不用我说，大家应该都心中有数，谈股东利益，星光传媒各位股东，在这一两年中，身价暴涨了多少倍，大家应该能算出来。”

    “还有……”

    “我们添越资本入股、收购的企业，哪一家不是公平出价？”

    “各位股东早先与我接触，我也说过，大家愿意信我苏越的话，愿意卖我面子，那我就跟各位签署一年之内，以市价15%的溢价条件收购各位手里股份的意向书。”

    “我想请问梁总，这样的条件，各位股东的权益，得到损害了吗？”

    “当然，若是股东大会的结果，各位股东，都愿意将手里股份出售，让我们‘添越资本’入主‘天盛传媒’，打造第二家星光传媒集团。”

    “那我们也是很乐意的。”

    “我相信，在我们优秀的团队，和庞大资金的运作下，‘天盛传媒’比在梁总时代，更加具有竞争力。”

    “姓苏的，你这是要公然收购我们‘天盛传媒’？”梁斌内心极为震惊。

    苏越呵呵笑道：“如果大家都同意，有何不可吗？我们入股的一切手续和条件，都合规合法，都是用的真金白银。”

    “姓苏的，你这是妄想。”梁斌厉声道。

    集团收购与被收购的议案决议，需要超过三分之二的股东同意才行，梁斌自己一个人就手握28.3%的股份。

    已经差不多占据三分之一。

    苏越要想收购‘天盛传媒’，这议案，在‘天盛传媒’股东大会上，根本就不可能实现。

    “梁总，别激动。”苏越笑着说道，“你也说了，我们是妄想，只要你不同意，暂时我们确实是没能力和条件，收购你们的，我只是想说，我们‘添越资本’一切对外投资，都是本着公平、公正的原则。”

    此时此刻，苏越确实也没想着一口直接吞下‘天盛传媒’。

    他想的是先取得控制权，然后掌握董事会，进而完全控制公司，增持股份，像消化星光传媒一样消化‘天盛传媒’。

    当梁斌手里能控制的股份和投票权重，低于三分之一的时候。

    那就无法阻止他对于天盛传媒的任何行动了。

    一口吃不成一个大胖子，循序渐进，缓缓图之，才是王道，反正两家外资机构倒向他以后，他已经占据了主动，梁斌根本就阻止不了他对于天盛传媒的蚕食。

    “谅你也没这个能力。”梁斌冷哼了一声。

    随后，他站了起来，死死地盯着苏越和张玉瑛，大声道：“好，姓苏的，既然你想入主天盛传媒，想要竞选董事长，改组董事会，那今天我就给你这个机会，让你明白，我天盛传媒，不是姓秦的治下的‘盛达传媒’，你不会有任何机会。”

    “梁总，话不要说得太早。”

    苏越微笑道：“既然你如此自信，那就让大家投票公决吧，我也想看看你牺牲了众多利益之后，拉到了多少投票权。”

    “好！”梁斌咬了咬牙，回头对着会议秘书说道，“老刘，开始吧！”

    那位被他称作老刘的秘书点了点头，开始启动股东大会议案投票表决，同时会议室内，几位会议记录员，也瞬间开始记录。

    “我支持梁总连任。”郭总抢先举手，“梁总这些年，对我们天盛传媒的贡献，大家都是有目共睹的，对于‘盛达传媒’的出击，不过是个战略失误，影响不大，我相信我们天盛传媒在梁总的领导下，就算不借助‘盛达传媒’的根基，也能打开华中、华东市场。”

    “郭总这番话，说得很有道理啊。”张玉瑛揶揄道，“不过……你那1000万，收得也确实值得，让我不得不佩服。”

    “张总，我不明白你说什么。”郭总的脸色有些难看。

    张玉瑛轻轻一笑，说道：“我也就随口说说而已，你夫人可是一位相当健谈的人啊，我这消息，也都是从她那里打听来的，当然……当不得准，郭总以及大家，都当笑话听就行了，毕竟我一个妇人嘛，没什么见识，你们也别介意。”

    “你这是污蔑。”郭总怒道，“张总，你也算是咱们‘传媒娱乐’界的名宿了，什么话，就如此张口就来吗？”

    “那我给郭总你道歉。”张玉瑛脸色不变，“可能确实是谣言，只是我错信了而已。”

    “你，你……”郭总气得七窍生烟。

    “张总，这是股东大会，请注意你的言辞。”梁斌脸色阴沉，“你若想靠着这些谣言碎语，下流手段，就想赢得各位股东对你们的支持，也未免太看轻了大家，也看轻了你自己。”

    “继续吧！”苏越在梁斌说完话之后，沉声道。

    张玉瑛轻轻一笑，也安静了下来，没有再反唇相讥，她已经把话提点了出来，信与不信，每个人都有自己的思量，没必要说得太过明白。

    在座的，大家都是聪明人。

    是不是谣言，有没有这回事，观其言行举止，大家心里自有判断。

    “我也支持梁总连任。”郭总身后的一位小股东沉声说道。

    这人是郭总的心腹，自然唯郭总马首是瞻，当然，郭总与梁斌所谈条件，其中影视制作公司总经理位置，他就是为自己的这个心腹所求的，所以……这人也算得上既得利益者，此时支持梁斌，完全合情合理。

    不过……

    因为张玉瑛的一句话，郭总手底下，那些没获得什么实质好处的小股东们，心里就不怎么舒坦了，此刻显得不怎么情愿。

    原本说好的大家一块支持梁斌，此刻，支持的声音，瞬间变得七零八落。

    郭总侧过头，狠狠地瞪视了不远处，那些自己亲信中，毫无所动的人，心里有些郁闷和愤怒。

    “我也支持梁总。”廖总在郭总的团队表现完之后，微笑地说道。

    随着他的话，整个集团内，他所培养的那批亲信兼小股东，也纷纷表态支持梁斌，比郭总的人，整齐了很多。

    从这个方面，也足以说明俩人同为集团大股东，但在用人、御下方面。

    还是有极大的差距的。

    “我们……也都支持梁总连任，继续带领集团前行。”廖总、郭总之后，梁斌的相关中小股东亲信团，开始纷纷表态。

    梁斌微笑地看着这些人，默默计算投票权。

    只见此时此刻，加上自己，所占比重，已经达到了41.2%，不由笑容越发灿烂，悬着的心，彻底放松了下来。

