    那弟子进入了功德院内殿之后，便是看见了正盘膝坐在内殿蒲团之上的崔明。

    “崔长老！外边……外边有戒律院的人要见你！”

    这弟子走进之后，犹豫了一下，才是轻声说道。

    “要见我？他们便在外边吗？”

    崔明缓缓睁开双眼，淡然说道。

    见着崔明这幅淡然的神情，这弟子一愣，随即也是心头一松，这崔长老看起来似乎是没有一点的担忧，他心头的担忧自然也是就此放下了。

    实际上，倒并非是崔明不担忧，纯粹是他这身躯乃是傀儡所化，只有基本的灵智，根本无法分辨出戒律院找他乃是一件极为危险的事情！

    “便是在外边了，长老请去吧。”

    当下，这弟子也是面带着微笑的低声说道。

    闻言，崔明的身子也是缓缓站立了起来，朝着外边走了出去。

    伴随着一阵门开的声响，崔明的身子便是跟着那弟子一同，缓步的走了出来。

    眼见着崔明走出，戒律院的众人皆是神色一滞，看向了左长生。

    左长生可是告诉了他们，崔明悄然离开了宗门，他们才是带着人来的，可是现如今……

    崔明也是皱了皱眉头，仔细的打量起了崔明的气息，可是崔明整个人看上去，似乎完全没有任何的问题！

    “不知诸位来此找我，可是有何事情？”

    崔明方一走出来，便是面上带着笑意，看着众人轻笑着问道。

    实际上，若是真正的崔明在此，即便是没犯什么事情，这戒律院的人这般大张旗鼓的走过来了，多少也是会心虚，绝无可能如现在一般神色淡然！

    只是，这傀儡所化之身完全辨别不出危险，这般淡然的神色，反而是使得戒律院的众人更加难受。

    须知戒律院出动，一般是要请示宗门的，宗门批准了才能出动。

    而现如今，他们完全是处于对左长生的信任，在宗门没有批准的情况下，便是直接出动了人，跟随着左长生一起过来了。

    若是这没抓到个什么人回去，那到时候，今日出来的戒律院队伍，以及左长生，都会受到宗门方面的处罚！

    “不知诸位，来此找我家三长老，是何用意啊？”

    便就是这时，众人身后的上空突然传来了一声略带着怒意的声音。

    听着这声音，众人皆是心头一跳，回头望去，只见那崔家族长的身形，飘然落在了众人身后。

    到底也是久居高位，加之自身实力不俗，这崔家族长到来所带来的威势，着实是让众人的心头都是一跳，全都是目光一转，看向了左长生。

    左长生看着这崔家族长，再回头看了眼身后依旧是带着淡笑的崔明，面色逐渐沉了下去。

    莫不是这崔家借着搞李哲的机会，反过来打自己一个措手不及，以此来压制修士一脉？

    一瞬间，左长生便已是联想到了诸多的可能，面色也是逐渐变得难看了起来。

    “貌似戒律院行事，与崔家无关吧，崔族长您又有何权利来管戒律院？”

    左长生长吸了一口气，看着崔家族长，朗声问道。

    此言一出，戒律院众人的神色一振，皆是连连点头。

    只是这时，这崔家族长的脸上，却是带上了一抹不怀好意的笑意。

    方才那崔家弟子回去告诉了他，戒律院的人已经找上了崔明的时候，崔家族长简直是慌得都要跳起来了。

    不过到底也是个活了数百年的老妖怪了，他很快便是沉静了下来，并且想通了其中的关键问题。

    宗门戒律院的行事风格，向来便是不可错抓，因此每次出动，都是需要经过宗门高层的审批，行动速度自然称不上快。

    而他们这般，崔明才刚刚出宗便是直接出动，绝对是有问题的！

    因此，崔家族长在来之时，拐去了戒律院一遭，借着怒火，迫使戒律院的几名长老承认了此番出动是没有宗门高层手谕之事！

    也是因此，现如今这崔家族长，才是能够这般沉着。

    只见他冷笑了一声，看了眼周遭看热闹的弟子，朗声喝道：“哼！堂堂戒律院，不按宗门规矩行事，没有掌教或是其他真人手谕，擅自出动，并且直奔我崔家长老，若是今日不给个交代，我定会上报真人！”

    此言一出，直接是瞬间将现场的众人给听懵了。

    “什么？戒律院没有手谕就直接出动了？”

    “这……若是那崔明长老真有事还好，若是真查不出什么，他们可就真要遭殃了啊！”

    “是啊，听闻左长老与那首座李哲走得很近，莫不是借机公报私仇？！”

    一时间，各类猜测议论之声，便是直接在周遭响了起来。

    听得周遭的议论之声，这些戒律院的人也都是面如土色。

    他们现如今已是十分后悔跟着左长生来此了，若说崔明是犯了其他事，现如今他们咬着牙也要先把崔明带走，死活也得问出点东西来。

    可是，左长生领他们来此的原因却是崔明悄悄出宗，如今崔明就站在这，着实是让他们根本无从下手！

    此刻，左长生也是知道，自己等人现如今已是到了一个窘境了，若是自己不能在短时间内找到证据证明这崔明有问题的话，那自己今日可算是带着众人遭殃了！

    便是这时，一道流光猛地从宗门之外飞入，径直朝着左长生的所在飞了过来。

    在场众人对此倒是没太大的反应，毕竟身为宗门长老，有些事情要处理也是极为正常之事。

    “左长生！你说话啊，这般诬陷我族三长老名誉，你是何居心！”

    便是这时，那崔家族长也是猛地一咬牙，怒声喝道。

    左长生没有理会他，而是伸手接过了那飞来的流光，那流光之内，并非是别样，而是一道传讯符。

    这传讯符，乃是之前李哲前来索要隐息丹之时，左长生顺手给他的，让李哲有任何事情都可直接与自己联系。

    他知道，李哲是不可能坑害自己的，因此饶是如今心乱如麻，他还是决定先行看一下李哲给自己传了什么消息。

    刹那间，左长生的神念便是直接传入了传讯符之内，紧接着传讯符之上的信息，也是这一刻直接涌入了左长生的脑海之中。

    感受着这道消息，左长生的神情先是错愕，随即便是流露出了一抹喜色，脸上已是再没了方才的窘迫之意！

    见着左长生的神情，那崔家族长也是皱了皱眉头，心知不能再给他们时间了，不然万一发现了傀儡之事，可就不好玩了。

    这么想着，这崔家族长当即便是对着戒律院弟子一声怒喝：“你等！速速给我滚回戒律院，我之后会直接上报宗门！还有你！左长生！”

    听着这崔家族长的话语，戒律院一众弟子皆是朝着左长生投去了无奈的目光，皆是准备离去了。

    他们今日行事，最大的罪责绝对是在左长生的身上，但是他们现如今，也算是泥菩萨过河，自身难保了。

    “大胆！”

    便是在这一瞬间，左长生却是猛地一声怒喝。

    紧接着，他的身形一闪，直接是瞬间闪烁到了那崔明的身前，紧接着一掌挥出，直直的朝着崔明的胸口砸了下去！

    几乎是在出手的瞬间，左长生的嘴角，便已是挂上了一丝笑意。

    他知道，若是站在此处的真是崔明，饶是自己比其实力稍高一筹，也绝对不可能反应不过来！

    而那崔家族长也是瞳孔一缩，想要去阻止，已经是来不及了。

    这般几乎贴着的距离，元婴境修士的突然出手，即便是紫府境都未必能够拦下来！

    砰！

    伴随着一声闷响，崔明的身子直接是重重的砸在了后方功德院外的石柱之上。

    那整个石柱，都是在这一刻被砸得凹陷了下去！

    围观的众人全都是屏住了呼吸，满眼的不可置信的深色，那几个戒律院的弟子，更是连大气都不敢出，惊恐的看着脸上任然挂着笑意的左长生。

    方才李哲传讯很是简单，便只是简单的一句话：“崔家勾结紫府境邪修，崔明已入邪修小世界。”

    既然得知了崔明不在这里，左长生便是自信，自己眼前见到的崔明，绝对是假的！

    不得不说，这傀儡着实是做得精巧，连左长生都分辨不出来，可以说崔家花大价钱打造这个傀儡，绝对不亏！

    只是，这傀儡在伪装上已是做到了极致，但是抗击打方面，就着实是不行了。

    此刻，原本正留着鲜血的崔明身子猛地一缩，而后直接是化作了一个木制的傀儡，落在了地上。

    见着这一幕，众人的神情更是呆滞，简直不敢相信自己看见了什么！

    “好一个崔家！崔家长老悄悄离开宗门，竟还用这等傀儡来掩人耳目，你崔家到底是何居心？！”

    看着眼前落在地上已经散架的傀儡，左长生嘴角带着笑意，一个回头，便是对着崔家族长怒声喝道。

    崔家族长瞪大了双眼，嘴角抽搐，只是却是连一句话，都已是说不出来了。

