    凌风收起电话，拉着龙小雨的手：“走吧，管他是什么生物，先弄了再说！”

    随后两人继续赶路，朝着山峰走去。

    距离只剩下两三公里之后，耳边传来了直升机的轰鸣声。

    两人转头一看，十几公里外的山腰处，一架黑色直升机正在盘旋。

    “米国人果然已经开始了。”

    凌风看了两眼，也不知道对方有没有发现什么，但他想好了，如果对方敢来阻止自己，那么不好意思，只能把他们给击落了！

    结果刚想到这个，就看到山腰蹿出一团火光，直接击中了那架直升机！

    随后机身一斜，直接坠毁！

    “卧槽，什么东西？”

    凌风一看就愣住了，心说这山里难道还有什么携带着现代化武器的人不成？

    愣了一下后，他转头看看龙小雨：“咱们过去看看吧！”

    “好！”

    龙小雨点点头，立刻化身神龙，随后带着凌风飞上高空！

    瞬息之后，两人抵达了坠机地点。

    那飞机虽然坠落了，但是运气还算不错，并没有发生爆炸。

    看到机身里面的两名飞行员还在痛苦的呻吟，凌风愣了一下。

    神识扫视了周围的环境，刚才冒出火光的地方只是黑色的岩石，也没看到什么人影，他想了想才说道：“算了，还是下去看看吧，总不能看着那两人死掉。”

    “嗯。”

    龙小雨点点头，瞬间落在了地上。

    之后两人来到冒着烟的直升机残骸旁，看到了里面的两个士兵。

    因为机身摔的变了形，两人又都系着安全带，所以被困在了里面。

    而此时直升机的油箱正在滴滴答答的漏着油，情况已经有些危急了。

    见状如此，两人立刻上前，龙小雨将机身抬起，凌风用屠神刀割断安全带，掰开压着两个人的铁板，花了点力气才把那两人给拽出来。

    这两个士兵本以为自己死定了，现在死里逃生，自然对凌风和龙小雨感激不尽。

    他们也知道两人不是普通人，但是碍于语言不通，互相之间也不明白对方说的是什么，所以只能靠打手势来沟通了。

    眼看直升机要爆炸，凌风一手一个，拖着两人离开了几百米，随后身后传来了一阵爆炸声！

    刚才要是耽误个一两分钟，这俩人就死定了。

    看到他们一脸后怕的表情，凌风一笑，指指他们肩膀上的通讯器。

    两名士兵反应过来，赶紧跟基地汇报情况。

    过了二十分钟左右，又是一架飞机飞了过来。

    这是一架比较大型的直升机，落到沙地上之后，直接跳下来了十多个人。

    这些人里有士兵也有穿便装的，看样子是急救人员。

    而其中一名便装男子走过来，用流利的华夏语问道：“两位应该是华夏人吧？”

    凌风点点头：“是的！”

    “谢谢两位的帮忙，我听他们说了，要不是你们出现，他们已经葬身火海了。”

    男子笑了笑，伸出手来：“我是史密斯，先生怎么称呼？”

    凌风跟他握了一下手，心里想了想，还是如实答道：“我是凌风！”

    史密斯显然并不知道凌风的名号，笑了笑说道：“两位应该是华夏的异能者吧？”

    “是的！”

    凌风点点头：“我们刚好在附近，看到了直升机遇袭，对了，你问问这两个飞行员，究竟是什么击中了他们？”

    “好！”

    史密斯回头问了两句，听了飞行员的回答之后，转头对凌风说道：“他们也没看清楚，只是忽然就看到岩石缝隙中冲出了一道火光！”

    “还有这事？”

    凌风一愣，转头看看远处的山峰，到处都是黑乎乎的岩石，想找到那冒出火光的地方已经不可能了。

    所以他只能苦笑一声：“算了，等下我们到山上去查看一下吧。”

    “凌先生，请你不要着急，等下米国还有我们盟国的异能者就要赶来，到时候你们一起上山会比较安全一点。”史密斯说道。

    凌风笑了笑：“不用，我还不需要旁人帮忙。”

    说完看看其他士兵：“你们的人受了伤，还是赶紧带他们回去治疗吧！”

    “也好。”

    史密斯点点头，接着说道：“我也没有别的意思，只是为了凌先生的安全着想，如果你坚持要先行上山，那就祝你顺利吧！”

    “好，多谢！”

    凌风一笑，看着他们把两名士兵带上直升机，随后螺旋桨呼啸着飞离。

    “咱们过来没受到攻击，他们的直升机倒是被击落了，有点意思！”

    凌风对龙小雨说了一句，随后拉着她的手：“走吧，咱们去看看这山到底有什么古怪！”

    “嗯。”

    龙小雨点点头，两人一起朝着山峰走去。

    这座山虽然陡峭，但并不是无路可走，几道深深的峡谷裂开，环境十分复杂。

    凌风也不急着直接上山顶，而是迈步走进了一道峡谷之中。

    两侧岩石林立，大部分地方都是和地面呈九十度角了。

    进入峡谷之中，看着周围全都是黑色乱石，凌风心说这地方还真怪，简直跟到了外星球了似的。

    伸出山腹之中，这里的环境的确是有种科幻片的感觉了。

    龙小雨一直没说话，但神色却变得非常严肃，目光好奇的扫视着周围。

    峡谷的尽头是一片陡坡，从这里上去才开始到达真正的山脚下，随后两人看到了一条崎岖蜿蜒的小路出现在了山腰上。

    “你看！”

    龙小雨伸手一指，顺着那条小路看上去，山顶上竟然出现了一团氤氲的雾气，渐渐的把山顶给罩了起来。

    “哟，还在发生变化？”

    凌风拉起她的手：“走，看看到底闹的什么情况！”

    两人上了斜坡，才走了几步，余光中就看到了一道黑影疾冲而至！

    “走开！”

    凌风的神识已经锁定了这黑色生物，见对方速度不慢，直接挥刀就是一记刀芒！

    “刷！”

    黑影瞬间被劈成了两段，落在地上挣扎了一下不动了。

    上前一看，凌风和龙小雨都是一愣。

    这是一只黑色的类似猴子一样的生物。

    但很明显，两人之前从来都没见过这样的动物。

