    南江市，一条破旧大街的尽头。

    外界恐怖狂澜将起！

    萧叶也到了出租屋所在破旧小区的门口。

    不过，萧叶此时脸上，也流露出了一抹疑惑。

    “有意思，以我现在的实力，无法将真元，真正沁出这个青铜枝丫深处吗？！”

    “这青铜枝丫，是哪个时代的东西，是先秦之前的东西？亦或者是更久远的时代的东西，地球上，怎么会出现这种东西？！”

    萧叶看着锈迹斑斑，虚空幼虫死死抱住的青铜枝丫，低声自语。

    “和在万家深潭底部，找到的那个东西一样么，不到虚空炼体诀第三重，无法将真元侵入其中吗？！”

    萧叶在车上，思索了片刻。

    随后，萧叶收起了那根枝丫。

    上一世自己在地球上，知道的东西很少，毕竟，那个时候，自己仅仅只是一个医院里背黑锅的医生，对地球上很多真正神秘的东西，根本就没有资格去接触。

    这一世，再归来，萧叶却已经数次感觉到，地球或许远远没有自己想象之中的这么简单！

    “你需要尽快将自己的修为，提升到化劲，另外，这几瓶丹药，你给熊剑飞送过去。”

    萧叶收起了青铜枝丫。

    等自己修为，到了虚空炼体诀第三重，能真正动用强大御器之术的时候，这里面的秘密，自然会直接看到。

    萧叶并不着急。

    甚至，如果自己能找到一些特殊的材料，根本不用等到虚空炼体诀第三重，突破到第二重之时，就可以直接强行御器！

    至于丹药！

    萧叶在昨天晚上，炼制丹药之时，给熊剑飞也炼制了一瓶淬体丹！

    熊剑飞走的路，虽然很少依靠外物，就是要疯狂的以逆天的方式，结合天地法则，捶打自己的身体，但是在恢复伤势和吸取能量的时候，如果有特制的丹药，是可以加快修炼进度的。

    钟红玉的丹药，在卢家的时候，就已经给了钟红玉。

    熊剑飞的丹药，让钟红玉带过去，倒也顺路。

    “是，师尊！”

    钟红玉敬畏开口！

    她看着萧叶，眼神之中现在只剩下无尽的仰望！

    她已经很多次感觉，自己见识到了师尊的极限战力，可是，之后的每一次，萧叶的爆发，却又一次次刷新了她的认知！

    “你不用顾忌这么多，前期有我在，不用担心走火入魔，或者练错，你可以不惜一切代价，去提升自己修为。”

    萧叶想了想，给钟红玉说了一句。

    钟红玉闻声，身体不由再度一震。

    修炼，可以不惜一切代价提升自己修为，不用担心走火入魔，不用担心根基不稳？

    如果是一般人这么说，钟红玉一定感觉，这个人绝对是一个疯子，或者是坑害她的人！

    可是，现在这话却是萧叶说出来的。

    她几乎连多问一句都没有，她对萧叶，现在只剩下无尽的信任和盲目的崇拜！

    “对了，囡囡和雨桐，你安排好，让她们在你那边，再住几天。”

    “楼兰古城，已经快要开启。”

    “在楼兰古城开启之前，我需要准备一些东西。”

    萧叶下车，之后，又对钟红玉说了一句。

    萧叶与钟红玉，交代了几句，就朝着出租屋走去。

    夜已经很深。

    萧叶回去的时候，兰姐姐与母亲，已经入睡。

    大黄狗在门口守着。

    萧叶走到门前三十步的时候，就猛地睁开了眼！

    不过，等萧叶走近了七步，大黄狗摇了摇尾巴，又老老实实的卧在了一边。

    萧叶的脚步很轻。

    萧叶进了出租屋，见母亲躺在了上铺，兰姐姐躺在了下铺，还在出租屋的一旁的地上，给自己铺了一床被子。

    母亲和兰姐姐已经睡着，自己在回来之前，给母亲和兰姐姐发了一个消息。

    说自己今天晚上不回来住了，让她们先睡。

    “都挣了这么多钱了，还这么节省。”

    萧叶喃喃自语了一句，随便就睡在了地上铺好的被子上。

    这两天母亲和兰姐姐，竟然都没有提搬家的事情，或者至少找一个好一点房子住的意思。

    萧叶笑了笑，也没有在意。

    上一世，作为一代战天帝尊，什么样的地方没有住过，就连八大圣地的宫殿，萧叶都曾长期悟道过。

    甚至，上一世，在那种地方悟道的时候，萧叶反而会怀念这个小出租屋。

    也挺好。

    萧叶看了一眼兰姐姐和母亲，也闭上了眼睛。

    这样的小出租屋里，或许才有真正的人间烟火。

    “小叶，醒醒，你昨天晚上什么时候回来的？！你不是说要去同学家住？”

    天刚亮，周岳芳就下了床，凑到了萧叶身边。

    兰姐姐也起来，打了一盆水，准备洗脸。

    “凌晨两点多点吧！我同学喝醉了，我就回来了。”

    “哈哈！妈，兰姐姐，你们刚挣到这么多钱，还真能睡得着，不怕贼偷走了？”

    萧叶打趣的说了一句。

    “嘘！”

    “瞎说什么，昨天我和你兰姐姐都没有睡好，那钱都已经存好了，贼来了也偷不走什么！”

    “再说，南江市有钱的人多了，总不能专偷咱们吧？”

    周岳芳瞪了萧叶一眼开口。

    她从九鼎拍卖会之后，就一直都没有睡好过。

    昨天也是到了半夜，实在撑不模模糊糊睡着了，现在天刚亮，就又醒了。

    “对！”

    “南江市有钱的人多得是……”

    萧叶难得清闲，笑嘻嘻的和母亲聊天，然后准备和兰浅夏，母亲一起外出吃个早餐，经历过沧桑，才知道此时岁月静好的珍贵。

    回到出租屋里，萧叶也卸下去自己所有的强势和警惕！

    “小叶，我和你兰姐姐商量过了，我们准备今天回岭南。”

    “咱们的异种藏红花和炼制药材的东西，都在岭南，我们想回去，再炼制一批出来，不过，这一次一定要小心了！

    财不能外漏！

    我们得好好计划一下，怎么卖，才能不引起别人的注意！”

    周岳芳在准备出门的时候，转头再度开口说了一句。

    “对！”

    “钱太多了，容易被盯上，我感觉，也不能这么着急，我们可以先囤一批。”

    兰浅夏眼神之中，也流露出了一抹谨慎！

    她转头也不由转头看向了萧叶。

