    卫光明拎着两捆从长安城东市上买来的青菜回到老笔斋，刚好看到被这几日监视自己的江湖人抬着的悟道尸体，多看了几眼后，走入老笔斋门里。

    看到坐在椅子上的叶启，他没有多少惊讶，像是平常熟人间问候道：“来了？”

    “来了。”叶启指着自己身旁还放着的一张木椅，说道：“坐。”

    卫光明将手中的青菜放在桌上，坐下后说道：“你又不是老笔斋的主人。”

    叶启说道：“老笔斋的主人是我二层楼的弟子。”

    卫光明深邃的眼眸一动，说道：“原来我家徒弟的少爷是书院后山的弟子，怪不得我听她常常提起的时候会觉得她的少爷是个妙人。”

    叶启说道：“夫子收的弟子都是妙人。”

    卫光明不语，随后看向老笔斋门外地上的几滴血液，说道：“那个和尚是不可知之地的人？”

    叶启说道：“叶苏说佛宗外道，事实上我在见过悬空寺，与七念打了一架后，也是这么觉得，不可知之地竟然还有淫念深重的和尚，外道就是外道。”

    卫光明大概知道了那个和尚死去的原因，没想到，还有人能够看出桑桑的特别，可他遇到了书院十二先生，那也只能是死了。

    “那他该杀。”

    铺外的蝉鸣在经过叶启剑意震慑后又开始叫了起来，似乎天气也随着蝉鸣变热了少许。

    叶启将阵盘搁在桌上，说道：“我一直在等你来。”

    卫光明诧异地看了一眼那个阵盘，又看向叶启好奇问道：“为什么？”

    为什么，这是问当年在幽阁的时候，为什么你会知道我在等着黑夜的影子再次出现？为什么你现在要现身阻止我？

    “你这样问很多余，我既然来了，问为什么没有意义。”

    卫光明拿起一捆青菜，开始一片一片的将菜叶上那些枯黄腐烂的部分择去，说道：“倒也是，你就在书院，而我来了长安城，问为什么确实没有意义。”

    叶启看着曾经在光明神座上受无数西陵教众敬仰的光明大神官，如今像是最普通不过的老头一样在寻常人家择菜，若是让那些教众们看到，他们会不会愤怒到闯入长安城将老笔斋拆了？

    “多给你留了些时间，徒弟教的怎么样？”

    卫光明手指苦手，择菜的速度却异常快速，几个呼吸的时间就将一捆青菜摘好，他笑着说道：“还挺不错的，桑桑两三年后应该有资格坐在那个位子上。”

    叶启同样笑着说道：“我是体会不到你们这些快要死的修行者的感受，颜瑟想要收徒收的快要疯了，你也是这样，竟然因为收徒，将你离开幽阁最重要的事情都放在了一边。”

    “传承很重要，颜瑟的符需要有人继承，光明神殿同样需要继承，而当我看见桑桑的第一眼，就觉得她是我离开桃山的机缘，抓住机缘当然是最重要的。对了，近些日子来，我的消息很闭塞，颜瑟他收到徒弟了没？”

    叶启说道：“收到了，我家小师弟。”

    卫光明挑眉看着叶启，说道：“桑桑的少爷？”

    “嗯。”

    “夫子大度，颜瑟也确实疯了。”

    “不知道夫子到底是不是大度，只是我趁着夫子不在长安城让小师弟随颜瑟修符的。”

    “那道门岂不是亏了？”

    “道门已经很亏了，再说，也不算亏。”

    卫光明恍然，说道：“看来这才是你出现在这里的原因。”

    桑桑端着两碗煎蛋面走来，规矩地给叶启递过去一碗，又看向卫光明说道：“我就知道你还是会赖着不走。”

    卫光明说道：“吃完面就马上走。”

    桑桑看了一眼叶启，刚刚自己看到二人之间似乎很熟，他来长安城，难道就是来找十二师兄的？

    “你和十二师兄认识？”

    卫光明吃着热汤里的面片，含糊说道：“以前我们在西陵的牢里一起待过。”

    “西陵的牢里？”桑桑正是疑惑要问，想到少爷说过十二师兄也曾是道门的人，带着歉意向着叶启又施了一礼，说道：“十二师兄，你们好好吃面，我先忙去了，如果不够就喊我。”

    ……

    卫光明在离开桃山去往唐国之前，他就有一种很强烈的感觉，自己会死在长安城中，但就像他十四年前知道自己所做所为会引起什么样的风波，会有什么样的下场落在自己头上，但他还是来了。

    只是在走过阳关，之后又进入长安城，站在朱雀大街上看着那只朱雀，他生出了不甘，此时无关生死，他没有看清过那个世界全貌，就这么死了，哪怕是将那个黑夜的影子净化在昊天之下，会不会还是很亏？

    直到他由着感觉，来到临四十七巷的老笔斋门前，与桑桑相视而笑，说了很多与颜瑟那里学来的忽悠人的话，将桑桑收为了徒弟，那些不甘才从心中散去，所以他才说，桑桑是他的机缘。

    卫光明吃面吃的很慢，像是怕里面的油汤溅在自己的宽衣之上，时不时还又转身看着桑桑忙碌的身影。

    但面吃的再慢，总有吃完的时候，他没有放过碗里的一滴油汤，将空碗放在桌上，将两根筷子整齐地搁在碗上。

    无论到了哪里，除了在喂小狐狸的时候，叶启吃饭总是很快，他比卫光明要早上一盏茶吃完，也安静等了卫光明一盏茶时间，见卫光明吃完，出声说道：“你要现在离开长安城，并保证再也不踏足唐国，我可以给你保证，你能够安然地离开。”

    卫光明从怀里拿出一张块麻布手帕，将嘴角的油渍擦了干净，说道：“其实你这句话说的也没有意义，既然我从樊笼里出来了，既然我来了长安城，那总要将冥王之子找出，你来阻我，我又怎么可能会离开长安城？”

    桑桑正拿着湿过的抹布准备去擦一擦二人之间的桌子，听到了二人吃完面后的对话，抹布落在地上，看着二人，他们不是来叙旧的啊……

    “少爷总是说，解决事情的办法不只有杀人打架，还可以坐下来聊聊天，或是喝顿酒，我去给你们买些酒来。”

