    精灵族圣树：“....”

    你说我一身树枝没问题，可我的那三根头发明明是你逼着弄掉的！你怎么还好意思借题发挥？

    再者，我可是你的小弟啊！你不帮着我说话也就罢了，怎么能当面羞辱？

    还有个做大哥的样子吗？

    就在精灵族圣树内心惆怅之际，【智能战车】跟着补了一刀，“小光头，苏义说的还是比较委婉的。就你这副形象，怎么不拿面镜子照照自己？你好意思癞蛤蟆吃天鹅肉？”

    “我都成癞蛤蟆了？”精灵族圣树破防了。

    堂堂精灵族圣物，在别人眼里竟然是癞蛤蟆？一文不值？

    慕然，精灵族圣树愤怒的吼道：“你们两个太过分了！咱们还是不是朋友了？你们怎能这么说我？”

    眼见精灵族圣树真的生气了，苏义意识到自己确实说的有点过了，于是义正言辞的训斥起了【智能战车】，“2号，小光头平时任劳任怨，对咱们也不错，你说话为何这么歹毒？和你这种性格有缺陷的机械族在一起，我都感觉丢人！”

    【智能战车】：“.....”

    咱俩刚刚说的是一个意思吧？怎么到最后我就背锅了？

    【智能战车】还想争辩的时候，苏义再次开口，“小光头，2号就这个德行，你别跟他一般见识！”

    精灵族圣树点头道：“大哥，还是你明事理。2号这种人就不值得相处，整日嘲讽这个，挑.衅你那个的，什么玩意！”

    旁边的木灵真晶一脸懵。

    发生了什么？他们怎么吵起来了？

    “可恶！”【智能战车】都要气炸了，正准备反击的时候，又被苏义给打断了，“行了，都是朋友，给我个面子，不要在吵了。”

    【智能战车】暗道：“好家伙！争端是你引起的，到最后你反而成好人了？”

    等到安静下来，苏义转而给木灵真晶介绍道：“点点，他叫小光头，是一株精灵族圣树，日后你们好好相处。”

    “哦。”木灵真晶瞟了精灵族圣树一眼，脸色很平静，看不出厌恶，也么没有一丝的欢喜。

    苏义随后将木灵真晶和精灵族圣树收入了【琳琅戒】当中。

    一进入其内，木灵真晶惊讶的喊道：“好奇特的环境！”

    【琳琅戒】内灵气充足，非常适合灵植生长，肯定要比外面的环境强好几倍。

    木灵真晶初来乍到，更能清楚的感受到。

    苏义没有过多的解释，正准备关闭【琳琅戒】的时候，却看到了加特林豌豆射手，心中突的一动，对着木灵真晶问道：“点点，你能不能制造加特林豌豆射手？”

    加特林豌豆射手的攻击火力非常的强大，如果可以制造的话，一天就是三株，一百天就是三百株。

    三百株加特林豌豆射手组合起来，火力网几乎可以覆盖任何角落。

    到那时，后方基地就真的固若金汤了。

    木灵真晶看向加特林豌豆射手，想了一会说道：“它的构造太复杂了，暂时制造不出来，那种简单的可以。”

    简单的指的是普通的豌豆射手。

