
爱之欲其生恶之欲其死，这是苏桉为人做事的准则。

苏邀作为前世今生都被他所厌恶的那个人，当然知道他是个什么样的脾气，也知道这一步走出去就再也没有回头路，但是，那重要吗？

作为骨肉至亲，她自问没有什么亏欠苏桉。

他打伤了程定安得罪了四皇子，可却又不能自己收拾烂摊子，导致最后需要她来代替苏杏璇出嫁，那个时候，她还只是一个惶惶然的期待着亲人团聚的十四岁的小姑娘，但是他心软了吗？

他甚至没有一丝一毫的愧疚。

到她生命的最后，他也只是觉得她没有本事，惹人厌恶，多行不义才会给家族蒙羞。

这样的哥哥，要来做什么？

不过这个不必对贺太太提起，苏邀诚心实意的看着贺太太的眼睛，脸上带着并不加以遮掩的冷淡：“没有用的外祖母，我从前也没有得罪过他，他也不是不知道桑嬷嬷的计谋若是成功，我面临的会是什么境遇，可他动手并没有一丝一毫的迟疑，他对我没有兄妹之情，我对他，也是一样的。”

既然没有感情，那就当然只谈利弊。

她叫沈家夫妻提早去送信，那么苏三太太和苏三老爷就不能把这件事当成没有发生过，压着不让苏老太太知道-----苏老太太是不管事了没错，但是苏三老爷想要永定伯的爵位，那就一定要经过老太太的准许，得苏老太太心甘情愿的上书请封，这件事才有可能得成。

可苏老太太在这些年里都没有上书的意思，上一世苏邀不懂这里头的门道，到后来才明白了苏家也不是一味的铁板一块。

作为家中唯一身上还有官身的男丁，苏三老爷当然想要继承这个爵位，但是偏偏前头还有大老爷留下来的大少爷，按理来说，他才应当是最该得这个爵位的人。

苏老太太显然也是因为这一点，所以拖着迟迟不肯把位子让给苏三老爷。

在这样的情形之下，苏三老爷当然在母亲跟前更不能有半点错漏，连带着苏三太太都只有对婆婆更加孝顺的。

可是苏桉却犯下这等蠢事来！

为了一个没有血缘关系的妹妹，就出手陷害自己的亲妹妹，这会让苏老太太怎么想？

苏老太太之所以不放心把这个位子交给三房，无非就是因为顾忌着三房得了这个爵位之后就不管大房的死活，会欺压大房。

现在苏桉是这个德性，苏老太太只会觉得是父母教的不好，她更不会松口替三老爷请封了。

这才是苏邀真正的目的。

她揽住贺太太的腰，靠在她怀里的脸红红的，好半响才轻轻叹息了一声：“外祖母，我得先站稳脚跟......”

可是如果是妄图用什么血缘在苏三老爷和苏三太太那里获取支持，是绝不可能的事。

所以她只能另辟蹊径。

贺太太也不知道自己是该觉得欣慰还是心酸，这个孩子原来把所有的一切想的都如此清楚，理智得近乎可怕。

她养了苏邀几年，从未见苏邀露出过她的爪子来......

可苏邀原来不是不清楚苏家每一个人的态度，她只是不说，只是在忍。

这是终于忍不住了。

她不能想象苏邀是怎么样一点一点熬过这几年，在深夜里期许着跟亲人会面，可这一切都被苏桉那个蠢货给毁了！

现在苏邀对着苏家人已经充满了防备，但是能说是她错吗？贺太太目光复杂，伸手摸了摸苏邀的头发，轻声道：“罢了，事情也未必就有你想的那么糟。”

苏邀只是牵了牵嘴角，苏桉既然一来就送她这么一份大礼，她当然也该好好的回他这份好心。

想必这次回京，苏家三房就不会忙的没空来见她这个落魄千金了。

苏三老爷看重儿子吗？

他当然看重，一个儿子可比一个女儿要珍贵多了，这笔帐他还是会算的。

不过.....

苏邀讽刺的牵了牵嘴角。

而如她所预料的一般，准备着来找她麻烦的苏桉更先遇见了麻烦，他从苏杏璇的房里出来，气冲冲的回了自己的屋子，还没来得及想出个法子整治那个惹人厌恶的所谓妹妹，就被苏三老爷叫过去了。

父亲向来严格，苏桉再生气也不敢在他跟前使性子，只好理了理衣裳去了前头书房。

可谁知道，他才进门，苏三老爷就劈头盖脸的道：“畜生！你还有脸来！”

苏桉被骂的懵了，还来不及反应，就被苏三老爷重重的打了个巴掌。整个人都被打了个趔趄，他震惊的睁大眼睛，不可置信的看着苏三老爷，委屈的喊道：“父亲！”

苏三老爷冷冷的看着他，眼里都是失望和不耐烦：“谁许你私自联系你舅舅对付沈家？！你有没有脑子？！那是你亲妹妹的养父养母，他们身份再低贱，也对你妹妹有养育之恩，这件事若是被别人知道了，你会是个什么名声，你知不知道？”

苏桉脸上火辣辣的疼，一天之内，他耳朵里听见的就全都是妹妹妹妹，听的他眼里忍不住冒火。

他想说苏邀算是哪门子的妹妹，他长到这么大，连见都没见过那个蠢货一面，就要他承认她是他妹妹了？

她也配！？

可今天苏杏璇因为这件事被母亲训斥，父亲如今又为了这件事打他，他嘴唇开开阖阖数次，终究还是压下了不服气，低声道：“我只是觉得那个沈家烦人，借着这点恩情，就想巴上咱们家，说不得还想沾如意的光......”

苏三老爷的目光冷淡至极：“愚蠢！不过是个小人物，你不理会就是了，何必上赶着踩一脚？再说，这件事且算了，你为何让奴才处心积虑的陷害你妹妹？！你跟她才是血脉相连，才是一母同胞，如今却这样算计她，还弄的你外祖母都不放心，亲自上京来了，惊动了你祖母，现在你祖母也得知你做下的蠢事了！你真是出息了！”

苏桉右眼皮跳了跳，也忍不住有些懊恼。

桑嬷嬷平时办事也算可靠，这次也不知道是怎么了，竟然把这件事弄得一团糟，平白便宜了那个蠢货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901811"  chaptername="二十二章·兄长">加入书签</a>
</div>
