    “投军？”王阳诧异。

    晚云点点头：“正是，他想凭着一身武艺在行伍中挣出些军功来，再换个官位。于是，他五年前去了西川军。初时，他还每月给沈姊姊写信，告知近况。可到了前年，他在信中说要更戍到关中；后来，就音信全无了。”

    晚云说罢，叹息道：“师兄，你说，此事岂非明显么？那周元要么是死了，要么就是因为别的原因，跟沈姊姊断了。可沈姊姊却十分执拗，说周元不是那样的人，他必定会回来的。”

    王阳沉默片刻，问：“她可去寻过周元？”

    晚云道：“去西川军找过，可人家说她无理取闹，根本不搭理她，还派人将她押回沈家。沈公大发雷霆，即刻替她选了夫婿，让她速速嫁了。可她誓死不从，要不是家里有医堂，只怕现在人都没了。不过从那以后，她便彻底被看起来了。如今唯一外出的机会，就是跟着沈家的医堂外出行医。我听着的时候，觉得沈姊姊当真是个可怜人。”

    原来有这样的内情，若不是晚云插这一脚，他都无从得知。

    平素他去寻沈楠君，云和堂的人确实过问许多。那时以为堂中人爱护沈家的闺秀，怕旁人唐突。如今想来不过是种监视。

    “师兄有主意么？”晚云问。

    王阳沉吟：“我们连前因后果还未摸透，不好妄下定论。还是先打探消息吧，看周元具体去了何处，缘何杳无音信。”

    晚云撇了撇嘴：“可是西川军的人我们也不认识。或者……我写信给阿兄，请他给我们引荐引荐？”

    说出这话的时候，她其实颇有几分为难。

    裴渊是河西道的大都督，他日理万机，还要分神替她去找剑南道的一个小小卫士，听起来就有些胡闹。可这是王阳的事，她想帮忙，也只有这个办法。

    王阳摇摇头：“不必，我自有办法。”

    晚云知道王阳仍然对裴渊有看法，以他的骄傲，不会乐意向裴渊求助，哪怕是用晚云的名义也不行。

    她讪讪，转而道：“沈姊姊方才说了这许多事，有些伤心，这是上好的机会，师兄赶紧趁虚而入，去安慰安慰。”

    王阳想，她好听八卦，攒了这花里胡哨的鬼心思也正常。可嘴上一套一套，到了裴渊面前却乖得似猫儿一般。常言说的书读到了狗肚子里，大约就是这样。

    “又不是做贼，这般鬼鬼祟祟做甚。”王阳一口否决，胸有成竹地说，“安慰也要看时机，你前脚才走，我后脚就去，人家岂不觉得我二人别有用心？此事不忙，等她冷静些许再去。”

    等一等，黄花菜都凉了。

    晚云腹诽着，嘴上却吹捧：“师兄高见，难怪师兄在广陵大受青睐，师妹我对师兄越发有信心了。”

    王阳唇角弯了弯，心情舒泰。

    *

    观察了几日，晚云发现王阳对待沈楠君很有自己的一套。

    他并不常露面，但常常遣慕浔闲暇时去送个瓜，夜里送个宵夜，早晨送点花什么的。偶尔也会换着法子，遣晚云去送。

    只要不是王阳亲自送，沈楠君就没有不收的道理，再加之晚云和慕浔嘴甜，成日笑盈盈的，一来二去，沈楠君跟他们熟悉了，渐渐有了往来，桌上偶尔也会添上几道小菜。

    晚云堂而皇之地向王阳挑衅：“沈姊姊请我吃的，赏师兄一小口。”

    王阳笑她幼稚，转而端起盘子，全部夹到自己碗里。

    时间长了，也有新的问题。

    云和堂的人向来视仁济堂为眼中钉，看他们殷勤往来，脸色多有不善。但碍于晚云他们是沈楠君的客人，云和堂的人再怎么不快，也不能拿他们怎么着，顶多不过冷嘲热讽他们仁济堂堂中无人，竟然千里迢迢地觊觎他们云和堂的闺秀。

    晚云自然以大局为重，假装大度，不跟他们计较，对沈楠君奉承道：“早听说沈姊姊美若天仙，我那时还不信，如今真见了姊姊，当真自愧不如。”

    回去了，又委屈巴巴地跟王阳埋怨：“他们看着我的脸骂我仁济堂无人。是眼瞎了吗？我虽比不上沈姐姐，可好歹也是东都南市一枝花，南市各大商号都认可的。”

    王阳顿了顿，道：“你既得了南市各大商号认可，这等小商号的话又何必放在眼里。”

    后来，王阳就不再让她和慕浔送东西了，送什么亲自去。

    次日，那说刻薄话的云和堂随从一脸悻悻地前来跟她道歉：“小人嘴碎，娘子大人有大量，切莫和小人计较。”

    晚云自然与他说无碍云云，回头了问王阳出了什么招。

    王阳道：“不过和楠君说了此事。她听罢便将人唤来训斥了一顿。”

    晚云诧异：“师兄会跟沈姊姊埋怨这等事？万一姊姊说我没气度可如何是好？”

    王阳笑了笑，道：“我看上的人怎会不讲道理？”

    晚云不由得一阵牙酸。

    王阳却一副得道高人的模样，谆谆教诲道：“喜欢一个人，并非一味地委屈求全。这一条，你也当谨记共勉。我知道你为九殿下付出过许多，但切不可失了心气，有些付出是没有必要的。”

    晚云似懂非懂：“例如呢？”

    “例如为了九殿下的毒蛊，隔三差五地烦我。”

    晚云：“……”

    好个借题发挥。

    炼蛊之所以被称为炼蛊，乃是由于此事极为麻烦。无论是找蛊师还是养蛊，都需要时日。王阳答应帮晚云找蛊师，却许多日也不见找来，她实在耐不住性子，催得师兄有些烦躁。

    晚云撇了撇嘴：“知道了，我不催就是了。”

    王阳道：“还有一条，若是你以后觉得委屈，务必要告诉我。昨日我问过才知道，那人已经冷嘲热讽好几回，而你只跟我埋怨这一次。我知道你想帮我，可我无意让家人受委屈。无论我的妻子是谁，你永远是我的师妹。”

    这话让晚云颇有几分感动，随即问：“师兄，我和沈姊姊同时掉到水里，师兄会先救我么？”

    王阳白了她一眼，道：“你会游泳。”说罢，转头飘然离去。

