    第3854章  依依

    听到了李贵说的这话，绿阳瞥了他一眼，心里头暗暗想道：“这老东西的求生欲还真强……”

    至于恒彦林，倒也是没有任何的异议，毕竟李贵都已经是这样说了，那么他还能怎么说呢？

    总不能真的就直接抓李贵暴揍一顿把，虽然他对于穆诗姗的确是不怀好意。

    当下，恒彦林就点了点头，出声说道：“那就开始吧。”

    绿阳闻言，当下在场的众人便是迅速的动了起来，开始走到了各自指定的位置，迅速的操作着。

    于是，整个初号机研究室便是响起了各种声响，宛若是进入到了一个什么很重要的阶段一样。

    这都是准备工作，恒彦林心里头明白，所以倒也是没有多说什么。

    他转过身来，看向了穆诗姗，英俊帅气的脸庞上虽然保持着平静之色，但是他那双宛若是星辰一样的双眸之中却是透露出了淡淡的担忧之色，低声说道：“一切都要小心一点，好吗？如果要是发生了什么变化，一定要说出来！不要逞强！”

    尽管之前跟恒彦林谈了一番，又是进行了一阵心理工作，但是该担心的，还是会担心的，这个也是没有办法的事情。

    对此，穆诗姗倒也是没有多说什么，不过只是冲着恒彦林轻轻地点了点头，美眸中有着柔情浮现，同一时间也是伸出了手掌，轻轻的抚摸着恒彦林的脸庞，微微启唇，出声说道：“你放心把，我不会有事情的，你这不是在我旁边吗？我相信你，如果我真的出现什么意外，你也能够救下我的，不是吗？”

    恒彦林闻言，微微一怔，不过很快他便是反应过来，便是对着穆诗姗很用力地点了点头，目光坚定地说道：“你说的没有错，我不会让你有事的！”

    “嗡！”

    就在这会儿，精神感知扩容器设备的扩容舱便是突然打开，散发出了一阵蒸汽，紧接着李贵就抬起头，看向了还在说悄悄话的穆诗姗与恒彦林，对着他们二人张口说道：“林先生，穆小姐，一切都已经是准备就绪了。”

    恒彦林闻言，没有多说什么。

    穆诗姗则是轻声一笑：“那我去了。”

    恒彦林点了点头，双眸中有着不舍之色，那个感觉，简直就像是要送人家上战场一样。

    这让穆诗姗是真的哭笑不得：“你干什么呢？这又不是生离死别，干嘛要用这样的眼神看着我，我怎么感觉你像是在诅咒我呢？”

    恒彦林一本正经地说道：“我哪有，我这明明是鼓舞的眼神好吗？”

    穆诗姗闻言，没有多说什么，只是扭了扭头，就拍了拍他的肩膀，说道：“好了，我走了！”

    说完这句话，穆诗姗便是向前走出，轻轻一跃，她便是跳入到了扩容舱里。

    “嗤啦！”

    当下，扩容舱便是伴随着一阵蒸汽的喷涌关闭了起来。

    恒彦林的目光也是看向了穆诗姗，扩容舱里的穆诗姗也是见到恒彦林的目光充斥着担忧之色，当下她微微一笑，示意他不用担心。

    紧接着，穆诗姗便是闭上了双眼，同时她的粉.嫩玉手也是紧握了起来，准备抗衡扩容舱所带来的副作用。

    毕竟，精神之力分裂，那产生的撕裂痛苦，可不好受啊！

    扩容舱的舱门关上之后，李贵就扫了一眼，旋即便是沉声说道：“那我们现在开始吧！”

    “开始！”

    “嗡嗡嗡！”

    当下，整个扩容舱便是绽放出了耀眼的光芒，将穆诗姗的身体笼罩在了其中。

    旋即，穆诗姗就感觉到了自己的脑海里突然有一股力量汹涌而入，然后开始扩大她的精神力感知。

    “奇怪，不是说我的精神力会被分裂，产生撕裂之痛吗？为什么我一点感觉都没有？”

    然而，当穆诗姗感觉到设备上的力量涌入自己的识海，然后开始分裂精神之力之后，穆诗姗反而没有感觉到任何的疼痛之感，让穆诗姗觉得异常的奇怪。

    是的，这对于穆诗姗来说，真的是很奇怪，毕竟之前也是已经说过了，会出现那种精神撕裂所产生的疼痛感，而且穆诗姗也是老早就已经是准备好了。

    但是到了这个时候，穆诗姗发现居然没有那种情况发生，这究竟是怎么一回事呢？真的是好生奇怪啊！

    不过，既然没有那种副作用出现，那自然是好事情了。

    毕竟穆诗姗又不是有受虐症……

    所以，穆诗姗便是专心的将自己的精神之力开始疯狂的朝着自己体内的每一处进行感知，想要看看之前那些被她吸收进来的“规则权限”之力到底跑到哪里去了。

    至于恒彦林，在看到扩容舱绽放出光芒，笼罩住穆诗姗的身体的时候，他那张长得极为英俊且非常帅气的面庞上虽然依旧是保持着非常平静之色，但是他那双宛若是星辰一样美丽的双眸之中，却是有着紧张与担忧的目光浮现而出。

    恒彦林虽然知道了穆诗姗身上有生命安全机制的存在，但是他可是没有忘记，在之前李贵说过，这个扩容舱里面会出现精神之力撕裂的那种疼痛。

    尽管那种情况是很少会出现，但是恒彦林可不觉得不会出现。

    毕竟既然是会出现的副作用，那么必然是可能会出现的，只不过是几率少而已。

    然而，当恒彦林看到扩容舱里的穆诗姗的面色平静的时候，他的心里头却是有着诧异的情绪上涌而出，紧接着暗暗想道：“真的是奇了怪了，怎么会是这个样子呢？难道真的是没有发生那个副作用？”

    恒彦林虽然不明白为什么扩容舱所产生的那个副作用没有出现，但是对于恒彦林来说，这可是一个好事情，至少穆诗姗不会受苦了。

    当然了，虽然话还是这么说的，恒彦林也不知道为什么副作用没有发生，只能说是运气好吧。

    就在同一个时间，穆诗姗也是终于找到了藏在体内的那一股“规则权限”之力了。

