    彩虹桥传送宫殿。

    海姆达尔双手紧握着守护之剑，目光看向了从七彩能量中传送过来的霍根等人。

    一一扫过后面押送的罪犯后，他笑着道：“看来麻烦不算大。”

    “只是一帮穷的发疯的星盗无赖，每年都能碰到几次，解决这些家伙虽然不费事，但总感觉是大材小用。”霍根耸耸肩道。

    说话间，他和另外一名仙宫勇士，押着这些罪犯往地宫监狱走去。

    而在这些罪犯之中，一个带着暗黑色牛角狰狞头盔的男子，目光冰冷的环视着周围，“黑暗精灵沉寂了数千年，再次苏醒，就从阿斯加德开始，重新统治这个宇宙吧！”

    沿着彩虹桥行走，一行人在护卫们的押送下，很快来到了地宫监狱。

    关押在最前面的洛基，看着这些罪犯，讥讽道：“奥丁总给我送一些新朋友来，真周到。”

    “你不喜欢我送来的书吗？”这时，牢房内一道温和的声音响起。

    洛基转过身，看到弗丽嘉并没有感到意外，整个阿斯加德能够来看望他的，也只有他的母亲了。

    “我的余生还很长，如果一直依靠读书来打发，岂不是太过无趣，还是说，奥丁就想让我一辈子待在这里。”洛基冷漠道。

    “我已经尽力让你过的舒坦些了，洛基。”弗丽嘉轻声道。

    洛基嘴角勾出一抹嘲讽，“母亲，奥丁也会操这份心吗，索尔呢，他们如此日夜挂念我，想必是十分心烦吧。”

    弗丽嘉皱了皱眉，“洛基，你难道还没有丝毫悔改之心吗，沦落到今天这种地步，你应该清楚，这一切都是你咎由自取。”

    “呵呵，咎由自取？”洛基眼中划过一抹怨恨，“你们一直以来都欺骗我，说我生而为王，我所做的只不过是想要将这个谎言变成现实而已。”

    “为王？”弗丽嘉摇摇头，“真正的王者是敢于承认自己的错误，洛基，你呢，在地球上大开杀戒，有多少无辜的生命惨死在你的手中，你不觉得这是错误吗？”

    洛基不以为然的撇撇嘴，“我杀的这些，比起奥丁来，不足九牛一毛。”

    “你父亲……”

    洛基听到这个词，就怒声打断道：“他不是我的父亲！”

    弗丽嘉显然没有想到洛基会有这么大反应，她深吸了口气，“在你眼中，我还是你的母亲吗？”

    “不是！”洛基咬牙道。

    “你总是能够看透一切，却唯独看不透自己。”弗丽嘉失望的摇头，身体缓缓消失。

    洛基脸上浮现出后悔之色，母亲是唯一将他放在心上的人，现在他却说出了伤害母亲的话。

    轰！

    就在洛基为自己刚才所说的话后悔时，不远处猛地传来声响。

    关押阿格里姆的牢房内，几名罪犯惊恐的看着浑身仿佛被暗红色炙热气息燃烧的阿格里姆，疯狂的敲着牢房表层的金色能量网。

    守卫门听到声音，不由赶了过去。

    嘭。

    这时，阿格里姆身体猛地散发出一股炙热的能量，瞬间将几名罪犯给烧成了黑雾。

    只剩下一名罪犯恐惧的瑟瑟发抖。

    “不要，不要杀……”他的话音还没落下，就被阿格里姆捏住脑袋，凶狠的撞在了金色能量网上。

    嗤嗤。

    能量网腐蚀着这名罪犯的脸庞，惨叫声不停传出。

    护卫们刚赶到这里，就看到里面的那名戴着暗红色牛角狰狞头盔，浑身笼罩在铠甲内的罪犯，一拳将金色能量网给击碎。

    滴滴！

    地宫监狱的警报声顿时刺耳的响了起来。

    大量护卫们纷纷冲向了监狱。

    嘭嘭。

    成为黑暗诅咒战士的阿格里姆，几乎无人能挡，很快就将冲进来的六七名护卫击杀，同时他一拳拳将所有的牢房能量网击碎，关押的罪犯纷纷兴奋的冲出了牢房，跟护卫们厮杀起来。

    ……

    酒馆处。

    一群护卫们从王宫大殿快速赶向地宫监狱。

    看到这一幕的索尔，抓住一名护卫问明了情况，他有些醉意的脸庞立即恢复了清醒。

    “监狱出事了，肯定是洛基搞得鬼。”索尔抬手一抓，便将飞过来的雷神之锤握住，身上也浮现了红色披风和神力铠甲。

    “我先去解决……”

    加里却站起身打断道：“索尔，你不觉得事情有些奇怪吗？”

    刚准备飞向地宫监狱的索尔顿时停下脚步，疑惑道：“加里，你想说什么？”

    “阿斯加德王宫监狱以前出过乱子吗？”加里问道。

    “很少。”索尔不假思索的回了一句，随后又道：“但这次不一样，洛基也在里面吗，他的诡计很多。”

    加里没好气的直接道：“以太粒子刚到阿斯加德，王宫监狱就出问题了，你不觉得这两者之间有联系吗！”

    索尔愣住了，他明白过来惊道：“加里，你是说……”

    “如果我是你，我会去彩虹桥宫殿，黑暗精灵作为曾经的宇宙霸主，他们如果想要入侵阿斯加德，夺回以太粒子，必然会直接从正面进攻。”加里微笑道。

    “加里，谢谢了，等解决了黑暗精灵，我会找你好好喝个痛快！”索尔说完，就挥舞着雷神之锤飞向了彩虹桥宫殿。

    看着索尔远去的身影，加里轻轻摇头，“还是太年轻了。”

    话音落下，他已经消失在了原地。

    再出现时，加里来到了地宫监狱。

    此时监狱内一片混乱，仙宫三勇士和席芙正在跟大量的罪犯缠斗。

    加里径直来到洛基关押的牢房外。

    “加里，你，你什么时候来的阿斯加德？！”正看热闹的洛基，看到加里吓了连连退后了好几步。

    加里手指一弹，便击碎了外面的金色能量网，他扫了一眼这些罪犯，淡笑道：“洛基，别忘了你答应我的事情。”

    “我，我答应过什么？”洛基支支吾吾的道，面对加里，他几乎发自内心的感到恐惧。

    “能够容纳无限宝石的武器，王宫宝库内应该有吧。”加里眯着眼道。

    洛基其实早就知道加里的意思，他刚才只是故作糊涂而已，此时加里既然点明，他索性道：“不错，王宫宝库内有一个无限手套，能够承载宝石的力量。”

    “带我去。”

    “我，我还被关押着……”话说到一半，他就感觉到了一股冰冷，于是洛基忙改口道：“我马上带你过去。”

    两人说话间，一名罪犯冲了进来，只不过还没到加里身前，就直接化成了粉末。

    看到这一幕，洛基感觉后背一片凉意。

    他宁愿面对奥丁，也不愿意面对这个可怕的加里。

    ……

    彩虹桥宫殿。

    索尔飞到这里后，海姆达尔疑惑道：“索尔，你不去地宫监狱，跑到这里做什么？”

    “这是黑暗精灵的阴谋！”索尔紧握着雷神之锤，沉声道。

    “黑暗精灵？”海姆达尔一怔，随后道：“索尔，你是说地宫监狱的暴乱，是黑暗精灵搞得？”

    索尔点点头，“是加里告诉我的，我觉得他说的很有道理，以太粒子刚出现在阿斯加德，地宫监狱就出现问题，太巧合了。”

    “没有人能够避开我的视线……”海姆达尔话说到一半，瞳孔猛地一缩，“有人入侵进来了！”

    说完，他便疯狂的跑向彩虹桥，然后沿着旁边的高架，抽出匕首迅速跳向了半空。

    轰。

    一艘黑色飞船显露出来，同时飞船舰翼被海姆达尔用匕首摧毁。

    索尔见此，咬牙：“果然是黑暗精灵！”

    嗖。

    他快速飞了过去，一锤狠狠轰在了飞船的引擎位置。

    蓬。

    黑色飞船顿时爆炸成了一团火焰，重重砸落想海水中。

    不过这时，两人的头顶缓缓浮现一艘更加庞大的黑色巨舰。

    嗖嗖嗖。

    黑色巨舰迅速飞出十几艘小型飞船，急速冲向了王宫大殿。

    索尔直接丢出雷神之锤，将其中一艘飞船给摧毁，然后便冲向了黑色巨舰上。

    轰轰轰。

    十几艘飞船刚刚掠过阿斯加德外部防御，阿斯加德的飞船舰队就升腾起来，不断的轰击着入侵的飞船。

    黑色巨舰上。

    索尔刚刚稳住身形，巨舰上的武器发射出一道道能量束就朝着他轰击过来。

    嘭。

    索尔连忙用雷神之锤挡在身前，但却被能量束轰飞。

    重新落在彩虹桥上，索尔猛一踏桥面，再次冲了上去，同时对桥上的海姆达尔喊道：“快去王宫大殿，通知我父王，开启王宫防御，我会尽力阻止拖延时间。”

    海姆达尔也没有犹豫，直接沿着彩虹桥跑向了王宫大殿，有着索尔在，他相信黑暗精灵想要快速突破进王宫大殿，不会那么容易。

    轰轰轰。

    此时，天空中，阿斯加德的飞船舰队已经和黑暗精灵的舰队混在了一起，道道能量攻击形成了密集的炮火，有的击落飞船，有的则落在了下方的民众房屋上，带出一团团的爆炸火焰。

    不少阿斯加德民众，纷纷惊慌失措的寻找安全地带躲避，数千年的和平，让他们早就忘记了战争。

    而王宫大殿内。

    受到洛基提醒的阿格里姆，在解决了一些护卫后，很快就冲出了地宫监狱，然后朝着王宫大殿的防御中枢赶去。