    皇斗参战的六个人里，除了昏过去的玉天恒，其余五个此时无不蹲在角落，陷入一片灰暗之中，留下小鹌鹑叶泠泠在旁边心不在焉的。

    独孤雁有些纳闷。

    ——这妮子看到姐姐我被打击了，也不晓得来安慰安慰我，从一进这个酒店就一直这幅魂不守舍的样子。尽想着那个好几次都见不到的朋友了是吧？平日里老娘白疼你了！

    是的，当秦明领着皇斗众人来到保罗纳酒店门前的时候，叶泠泠突然察觉到，这不是奥斯卡待的地方吗？独孤雁因为有几次陪着叶泠泠来这里找奥斯卡，所以也知道这里。

    颇有怨念的独孤雁在角落里碎碎念，心系友人的叶泠泠则是手足不安地左右晃荡。

    正是这个时候，纠结了许久的奥斯卡走了过去。

    从一开始到现在，怕生的叶泠泠就没有仔细打量过周围，目光所到之处除了队友们和老师，就是自己的鼻子和脚尖，压根没察觉到在这个大堂里那个她朝思暮想的人的存在。

    “嗨，泠泠。”

    想到之前团战斗魂中自己的辣手摧花，奥斯卡心里乱糟糟的，总觉得没法像和朋友久别重逢那样愉快而热情地向对方打招呼。

    正当奥斯卡绞尽脑汁想着怎么办的时候，眼前的女孩听到有人叫自己的名字，立马惊慌地抬起头来。

    “呀！”

    叶泠泠先是被吓了一跳，可紧接着她又感觉这个声音好熟悉。

    抬头一看……

    叶泠泠那犹如小鹿一般的眼眸中，瞳孔微微一缩，眼前之人的样貌无比清晰的倒映在她的眼睛之中。

    “奥斯卡！”小姐姐无比惊喜地呼喊出声，情绪激动到一时没忍住，直接扑上前去拉住奥斯卡的手晃来晃去。

    那模样，仿佛叶泠泠就是个年幼的小妹妹。

    她的声音引来了一旁老师们的注意，当看到两人时，秦明露出无比诧异的表情。

    很明显，做了叶泠泠这么久的老师，秦明还是第一次见叶泠泠如此开心的样子。

    ——以往的时候叶泠泠别说是主动与他人说话了，遇到不熟悉的人都是第一时间躲得远远的，哪有像现在这样，不躲着，还自己激动得靠近别人……

    史莱克学院中最关心奥斯卡的赵无极也是十分意外，据他所知，奥斯卡的交际圈非常狭窄，除了学院里的伙伴外，应该没有其他朋友才对，紧跟着便问了秦明一句：

    “咦，小明，你的这个学生认识小奥吗？”

    秦明摇摇头，表情有些楞楞的，“我也不知道哇。”

    ——

    奥斯卡没有想到叶泠泠见到自己会这么开心，一时间，倒也忘了心中的顾虑，脸上露出十分甜美的笑容。

    ——眼前的这个女孩，可是奥斯卡除了唐三他们以外唯一的朋友了。

    所以奥斯卡对叶泠泠可谓是非常重视的。虽然她们也就当初相处了半天时间而已，但两人都真心地把对方当成了自己的朋友。

    看到奥斯卡，叶泠泠先是惊喜，随后又觉得有点委屈，俏丽的小脸丧丧的样子，撅着小嘴道：

    “你怎么现在才来啊，我好几次来这里找你，都说你去大斗魂场斗魂了，不在。”

    奥斯卡非常惊讶，她不知道叶泠泠在那之后来找了自己好几次，“啊？你来找过我吗？我不知道啊。”

    ——很明显，酒店主管并没有把叶泠泠来找她的这件事情告诉奥斯卡。

    兴许是忘了。

    看到叶泠泠委屈巴巴的样子，奥斯卡窘迫地道歉：

    “哎呀，对不起对不起，是我错了，之前我忙着斗魂，忘记和你的约定了。”

    叶泠泠抬头看她：“真的吗？真的只是因为忙才忘了吗？”

    “真的！”奥斯卡肯定地点点头，遂道：“要不这样，反正现在这里没我们什么事，我带你去房间里吃些点心，聊聊天怎么样？”

    “好哇好哇！”叶泠泠欣喜答应，那副欢欣的模样，根本看不出来这是一个怕生的小姑娘。

    两人的交流，看的秦明和赵无极眼睛都直了，尤其是当奥斯卡拉起叶泠泠的手，而叶泠泠一点反抗都没有的时候。

    奥斯卡带着叶泠泠走到俩人面前，她看了赵无极一眼，让赵无极惊喜地发现，这妮子的眼神居然带着商量的意思在里面。

    奥斯卡：“赵老师，我能跟这位姐姐先离开一下吗？”

    ——好家伙，这丫头也有跟老子客气的时候啊？竟然没有直接叫老子大狗熊……

    赵无极在心中暗戳戳地小爽了一下，随即满口答应：“嗯，去吧，我替你院长允了！”

    旁边的弗兰德：“……我什么都还没说呢。”

    赵无极直接一肘顶过去，眼神示意：

    给我个面子！

    弗兰德：“……嗯，反正现在也没你事，去吧，有事晚上我再让人去叫你。”

    叶泠泠眼巴巴地看着秦明：“秦明老师~”

    “……”秦明觉得，自己有什么好说的？遂苦笑着道：“去吧去吧。”

    “嘻嘻！”见老师都答应了，两女相视一笑，随即跑着出了大堂。

    ……

    另一边戴沐白慢慢醒了过来，一脸茫然地看着周围，稍微一动弹就浑身疼得要死。

    “啊！嘶——！”他从地上爬起来，单这一过程就疼得他连连倒吸几口凉气。

    好在刚才怕戴沐白和玉天恒醒来之后又掐起来，马红俊和唐三已经把两人的位置拉开了。先前看这两人的打斗，那样子明显是打出了火气的，所以还是分开些比较好。

    多年的习惯让戴沐白在受伤之后第一时间开始寻找奥斯卡的身影，环顾了一圈，不禁陷入疑惑：

    “小奥呢？”

    唐三抱着后脑勺来到他的身边，嘴里叼着根牙签，“走啦。”

    戴沐白：“走？走去哪儿？啊嘶——好疼！我还等着吃他的香肠呢！”

    唐三：“……”

    一边，小舞和朱竹清、宁荣荣三女凑在一块，悄咪咪地不知道在说些什么。

    小舞：“欸，竹清荣荣，你们说那两人怎么回事啊？她们认识？”

    朱竹清一脸茫然：“我不知道哇，荣荣姐你知道吗？”

    宁荣荣摇头，神情有些低落：“啊，我也不知道啊。”

    突然，小舞的脸上换了一种表情，嘿嘿直笑，跟个傻子似的：“嘿嘿嘿，你们说小奥和那个小姐姐，该不会……咳哼！嘿嘿嘿，有戏啊？”

    朱竹清两眼一瞪，显得格外惊讶，“啊，不会吧？”

    宁荣荣的表情肉眼可见的更加低落了，她其实知道小舞的话是什么意思，但还是问道：“什么有戏啊？小舞姐，你说的是什么意思啊？”

    小舞啧的一声，“哎呀，就是谈恋爱啊！”

    朱竹清惊呼：“欸——！”

    宁荣荣：“……”

    突然，唐三在一旁听的满头黑线，忍不住插了一句：

    “你们不觉得，她们两人只是单纯的像好姐妹一样吗？”

    ——嗯？好姐妹？

    小舞拧着眉毛，一脸疑惑地看向唐三。

    好吧，这个词很明显超出她的理解范围了。

    同样，听到唐三的话，朱竹清和宁荣荣都愣了一下。

    然后唐三也愣了一下，随后连忙捂住自己的嘴走开了，留下这三个丫头茫然地站在那里。

    ——好险，差点就说漏嘴了！

    另一边，玉天恒悠悠醒来，同样是浑身疼得龇牙咧嘴的同时，第一时间寻找自家辅助魂师的身影。

    “欸？泠泠呢？”

    站在旁边扶着他的独孤雁满脸的幽怨。

    “跟人跑啦！”

    “啊？”

