    深渊本就不是个喜欢吵闹的人。

    在《未来》时，发生那件事之前。

    就算不喜欢，他对自己的粉丝，也算是客气、礼待有加！

    但在被“喷退役”之后，深渊对于所谓的粉丝，已经失望！

    你辉煌的时候，他们能把你捧到天上。

    但当你不行的时睺，他们踩你，比无关的人还要狠！

    正是这样，深渊毫不犹豫。

    “你们先回包厢，我一会过去。”

    跟不二情等人，留下句话，深渊转头就走。

    “站住！”

    这时，那熊霸天下终于反应过来。

    他快步挤过人群，来到深渊身边，一把拉住他的肩膀。

    “你不能走！”

    “把装备还给我！”

    熊霸天下直视深渊，双眼血红，他是输红了眼！

    而深渊面无表情，回头望向他。

    “什么意思？”

    “赌得起……输不起？”

    熊霸天下老脸一红，他自知理亏。

    但是，深渊说对了！

    他真的输不起啊！

    为了这赌约，他不但扒光会里兄弟的紫色装备。

    更是有十几人，从NPC手里高息借了近200金币！

    为了那「幽冥之铠」，他已经把整个「天下会」的家底掏空！

    “那480金币我不要了，把装备还给我！”

    “今天这事，我既往不咎！”

    “否则，我「天下会」十支队伍，五十多号兄弟，不会放过你的！！”

    熊霸天下面色狰狞，威胁道。

    闻言，深渊表情终于发生变化，只见他脸色一沉。

    “不会放过我？”

    “行，我等你。”

    “不怕死，你尽管试试！”

    深渊扔下这句话。转身，快步离去。

    “深渊！”

    身后，醉清风嘶喊的声音又传来。

    深渊再次回头，已经面露不耐！

    这些家伙，之前可是一个比一个嚣张。

    现在。

    却一个比一个输不起！

    醉清风也跟熊霸天下一般，他双眼圆瞪。

    眼中仿佛燃烧着火焰，满是愤怒与不甘。

    “深渊，我不服！我还是不服你！”

    “有本事你别走，你跟我再战一场！”

    “我绝不会输！输的，一定是你！！”

    醉清风呐喊着。

    “不服？”

    “还想跟我打？”

    深渊眼中闪过一抹不屑。

    “行，还是800金币一场！你凑齐赌注，再说吧！”

    深渊再次转身，挤出人群，头也不回的离去。

    “呵呵！”

    “就这水平，还挑战深渊？”

    “还说什么你不如我？不配当我师傅？大言不惭，可笑可笑！”

    暴风雪和伤心凉皮冷笑着望向醉清风。

    留下这两句话，也转身离开。

    醉清风听在耳中，脸色铁青一片。

    “唉！”

    钢铁之心看了看熊霸天下，无奈的摇摇头。

    他正要走，却被熊霸天下一把拉住。

    “铁老大，你帮我一把！”

    “钱就算了，那些装备对我们太重要了。那是我们「天下会」的家底啊！”

    “帮兄弟一把，把装备帮我要回来啊！”

    熊霸天下，已经是病急乱投医。

    可钢铁之心，却是一脸苦笑。

    “我是想帮你，可是我做得到吗？”

    “刚才，你们要决斗、赌约的时候，我可是一而再、再而三的阻止！”

    “可是你呢？一意孤行，非得和深渊赌！”

    “我都怀疑，再劝你，你都会和我翻脸！我还敢劝吗？”

    “现在，钱和装备都在深渊身上！”

    “他不给，我能怎么办？我还能抢他不成？”

    说着，钢铁之心又摇了摇头，转身走了。

    熊霸天下的心，越发下沉。

    最后，他又扭头，望向不二情。

    那眼神，就象溺水之人，看到救命稻草一般。

    不用他开口，不二情自然明白他的意思。

    但不二情也是摇了摇头。

    “熊老大，我同情你，但是我也爱莫能助！”

    “我之前，已经提醒你了！”

    “就算他是生产系，职业弱势，但他也是我师傅！！”

    “是那个在《未来》中创造辉煌的深渊，几乎创造奇迹的远神！”

    “他这种人，又岂是软柿子？岂是谁都可以踩上一脚的？”

    “可是你却偏偏听信醉清风，非要一条道走到黑！”

    “兄弟，我……。“熊霸天下还想说什么，却被不二情一摆手。

    “熊老大，你别说了！”

    “要是你单纯的只是跟我师傅赌约，或许我可以帮你求求情。”

    “但是你记得，之前你对我师傅说的那些话吗？”

    “记得那些尖酸刻薄的讥笑，嘲讽吗？”

    “你觉得这种情况，就算我开口帮你求情，他就会把东西还给你吗？”

    闻言，熊霸天下眼睛一大。

    是啊！

    刚才是自己选的，和深渊彻底走到对立面。

    就算不二情、钢铁之心肯求情，他……又怎么会把东西还我？

    毕竟，他可是远神！

    那个创造「尖牙」一代辉煌的远神，他有自己的傲气的！

    正是想到这些，他的心中，被浓浓的悔意所占据！

    我，我后悔啊！！

    我怎么就黄油蒙心，信了醉清风的话啊！

    亏自己，刚才觉得醉清风不错，不二情不行。

    现在看来。

    不二情，才是那个最靠谱的人啊！

    只不过，现在说什么都晚了。

    “啪啪！”

    正当这时，熊霸天下的肩膀被轻拍了两下。

    “熊老大，作为朋友，我最后提醒你一句。”

    “一定、千万，别再招惹我师傅，否则……。”

    不二情话没说完，但意思已经很明显了。

    “好自为之！”

    说完，不二情也转身离开。

    而直到深渊等人离开，那些下注的玩家，才从呆滞中回过神儿来。

    “输了……我输了？”

    “本以为，是有人好心发福利！结果，这是个大坑啊！”

    “呜呜呜，妹子本来还想换身蓝法袍的，好不容易存的3金币，全没了！”

    “啊啊啊，我刚才可是把所有钱，都投进去了！12金币啊！”

    “我也是，完蛋了，连住店钱都没有了啊！”

    “我还好，才输5金币！但是，弓手输给建筑师？这怎么可能啊！”

    一时间，这些玩家哀嚎遍野，纷纷大吐苦水。

    “哎，不对啊！”

    忽然间，一个玩家仿佛恍然大悟。

    “弓手输给建筑师，这事根本就不符合常理！”

    “你说，咱们是不是被骗了？被人下套，给坑了？”

    “难道说……假赛？！”

    一语惊醒梦中人。

    这话一出，几乎所有玩家都楞住。

    反应过来，他们扭头，望向醉清风。

    一时间，无数眼神望来。

    而且……目光不善！

