    夏桑榆来了，她本来打算悄悄来的，却没想到成了百人期待的局面！

    她真是没想到的，苏若汐故意搞这么一出！

    甄怡一脸自豪，觉得自己一个出马，还一个人顶俩的模样！

    夏桑榆面色冷淡，掩饰不自在！

    慕北辰主动问好：“阿美，来了变好！”

    夏桑榆忽然灿然一笑:“对，我来了!”

    苏若汐脸色从不好又到好，“陆小姐怎么才来，我们可是都在等你的！”

    “宫里有事耽搁！所以就·····”

    慕北银帮腔：“她每日都要陪着本皇子玩耍，哪有时间四处乱逛！今日若不是本皇子允许，她也来不了！”

    夏桑榆尴尬而又不失礼貌一笑。

    有人就问：“难不成是陪着六皇子斗蛐蛐儿？”

    慕北银手一背，头一扬：“对，就是斗蛐蛐儿！”

    慕北辰不忘说一句：“胡闹！还不快做到你的位置上去！”

    人群中有人就窃窃私语，是不是陆明美正在和慕北银培养感情！

    柳玉茵也很热情：“阿美，快来，到我这儿来，你的座位就在我的旁边！”

    夏桑榆轻轻颔首，“好！”

    她刚就位，苏英杰出现，边关的风都没有把他吹黑，一脸的白，还笑的好看！

    苏英杰虽然笑着，但是眸子的锐利不让人忽视，就如上一世她见到的那样！

    就是这个男子成为慕北令的得力干将，杀尽兄弟，杀尽反臣，最后慕北令上位！

    夏桑榆瞧着他，他却眼里并没有夏桑榆，他稳坐在安平郡王身边，又是温和一笑！

    安平郡王请的人不是很多，都是三品以上，苏英杰比陆之平年纪还小些，也是到了该娶妻的年纪，所以才要邀请众适龄小姐,公子哥！

    夏桑榆也无视苏英杰，早就知根知底,也没什么可好奇的！

    瞧瞧这些千金小姐的嘴脸，就像没见过男子似得!

    但是身边的柳玉茵却一副淡然。

    到底是有不一样的人的！夏桑榆不禁看了柳玉茵一眼。

    柳玉茵似乎发现：“阿美瞧我做什么？”

    “茵表姐很是淡定，对苏世子一点儿都不敢兴趣！”

    柳玉茵笑笑：“自然是不感兴趣！”

    适龄的世家小姐里面，就剩她、柳玉茵、苏若汐几人没有定亲！

    柳玉茵不是留给辰王的，就是留给苏英杰的！

    苏英杰忽然看向这边，夏桑榆低眸不对视！

    就听苏英杰问陆之平：“陆将军，哪个是你的妹妹？”

    陆之平淡笑：“阿美，还不见过苏世子？”

    夏桑榆无奈，起身行礼：“见过苏世子！”

    “原来是你！刚才若汐带着一堆人迎接地就是你？”

    “正是！”夏桑榆就送两个字给她！

    苏英杰脸上笑意正在渐渐消失：“是因为陆府有事，所以耽搁了？”

    慕北辰听不下去：“苏世子，刚才你不在场，所以你不知道，也不足为奇！阿美是刚从宫里出来！”

    苏英杰脸上笑容又浮起：“原来如此！陆小姐竟然在宫里住着，本世子倒是不知道！失礼了！”

    夏桑榆坐下语气凉凉：“无碍！”

    苏英杰怎么可能不知道！

    明显就是苏若汐已经告诉他，而他故意刁难来着！

    他也没想到有人会护着她吧！

    可笑！

    与苏若汐交好的几个交头接耳，指指点点！

    夏桑榆淡然坐着，她想以不变应万变！

    食物在空气中一点点冷却，酒香味却越来越浓烈！

    安平郡王说了几句，便就下去了，说是给时间、空间让年轻人们闹！

    慕北辰不动，李离未动，陆家哥几个也不动,皆因为夏桑榆未动！

    甄怡见状，坏笑之后，硬是拉走了夏桑榆！

    夏桑榆拗不过甄怡的脾气！

    慕北辰和陆之遥跟着过来，甄怡可是一点儿都没客气：“阿遥你是护着妹妹，辰王殿下跟着是为何？”

    “本王与阿美有话要说，甄小姐！”慕北辰就是这么一副性子！

    夏桑榆无奈：“甄姐姐，我稍后再去寻你！”

    甄怡却道：“还没嫁给他呢，你可不要胳膊肘向外拐！”

    夏桑榆尴尬一笑：“甄姐姐·····”

    甄怡见好就收：“算了算了，你们聊吧！我便不打扰你们三位了！”

    这话说的!

    陆之遥却一直没有离开，“阿美，大哥说让我跟着你，虽然我觉得这样不合适，但是我必须要听大哥的话，你不要赶我走！你这丫头，在宫里怎么还瘦了，难道吃食还不如陆府？”

    慕北辰点点头：“是，的确是瘦了些！”

    夏桑榆无奈至极：“辰王不是有话要说嘛，那现在便说好了！”

    “有陆三公子在，本王没法说！”这话说的直接！

    陆之遥假装听不懂，就是没有要走的意思！

    夏桑榆无奈：“辰王、三哥哥，靖安跟着我，不会有事的！我想去那边和娇小姐们聊天之类的，可不想跟着你们二位枯站着！”

    “额······那你去吧！本王又没拦着你！”

    陆之遥依旧没有要走的意思；“我跟着你，与你一起过去！”

    “都是女子，三哥哥若是去了，聊天也就该散了！”

    陆之遥翻白眼：“我就知道这事儿不好干，大哥还非要让我来，我这就去告诉他，他若是不放心，他自己来好了！”

    夏桑榆一副你随便的模样，陆之遥舒了一口气便走了！

    陆明月这时正跟在慕北铮屁股后面，经过！

    反正夏桑榆听到了一句：“表哥，你打算什么时候接我过去？”

    慕北铮看到夏桑榆，也没有要打招呼的意思。

    慕北辰更狠，假装没看到自己这个二哥！

    他低声说道：“桑榆，今日可一定要小心！”

    夏桑榆点点头：“好，你也是，你也要当心！”

    “苏若汐不会单纯邀你过来，定是有陷阱，你可千万当心！”

    夏桑榆又点头：“那些人在外动手不容易，说不准就在苏家动手！慕北令和苏英杰也许关系不错！你可以让你的人盯着看看！”

    慕北辰笑笑；“若是苏英杰都帮他，太子之位岂不是成他的！”

    夏桑榆说的也是上一世的，这一世她也见不到苏英杰与慕北令联合地证据！

    “阿辰，凡事验证过才知道！”

    慕北辰点点头，“好，我会派人盯着的！”

    “小心，别让发现！”

