    而这一切自然也被苏艺直播间的观众听到的。

    夏凉他们自然不陌生，不少观众甚至还认识他。

    毕竟这已经是夏凉，第三次出现在苏艺的直播间内了。

    一时之间，直播间里有不少观众给夏凉打招呼。

    “呦！这不是我们的夏大土豪吗？”

    “又来接我们家的三年了？”

    “该不会是好上了吧？”

    “爷青结！三年成了别人家了的。”

    ……

    看着直播间的调侃。

    难得的。

    苏艺居然脸红起来。

    这更加让直播间的观众不停的调侃。

    “我去！三年居然脸红了？”

    “我看错了？”

    “看来他们是真的有一腿！”

    “稳了！看来稳了！”

    “三年！快叫夏哥晚上给你打pk！今年的飞鱼之星就是你了！”

    “对！夏小哥的身价，给你那个飞鱼之星，那还不是手到擒来吗？”

    …………

    看到这些弹幕，苏艺赶紧摇了摇头，不过没有说话。

    如果个时候说话，就像是刻意说给夏凉听的一样。

    之所以直播间的观众会这样说。

    是整个飞鱼对签约的直播间，开展了一个活动。

    名字叫做《飞鱼之星》。

    活动从今天开始。

    将展开一场场礼物pk的比赛，第一名将会获得平台的订制三位数直播房间号。

    不过瞬间就活动火爆整个飞鱼。

    因为飞鱼上面的直播类型比较杂，游戏品类中大主播很多，而且平台基本靠着游戏主播来吸引新用户，然后再通过星秀频道，把游戏频道的流量来变现。

    所以，对于游戏主播，平台还是比较呵护的。

    而游戏大主播，基本上不会参与到星秀版块的纷争，这次活动，也分为两种，一种是“飞鱼游戏之星”和“娱乐游戏之星”，游戏区和娱乐区，分开来比赛。

    游戏那边的比赛，就是图个热闹，并不指望能圈到多少钱，而娱乐版块，包含星秀才艺、户外直播、二次元、颜值交友等。

    要知道这边，就是“真枪实弹”地干了，飞鱼平台这次下了“血本”，拿出来很多好东西，当然也要好好圈一波钱。

    尤其是星秀频道，所有人都知道，这里的主播最有钱，神豪大哥也最多！

    反正，这次活动就是把星秀的几位大主播，以及活跃的神豪大哥都逼上梁山，难道你要眼睁睁的看着自己罩的主播被打的哭爹喊娘吗？

    不上你好意思吗？那一句句家人，那一句句大哥。

    要是不帮以后还怎么在飞鱼平台混，有钱人图的都是什么？一是排面，二则是面子。

    为了这两个，花点钱无所谓。

    昨天晚上这个公告发出，自然惊动了所有的大主播，凡是有希望竞争一下的，都蠢蠢欲动起来。

    苏艺虽然看到了，多多少少有憧憬。

    但是她也深知自己的实力，还是老老实实的好，能获得一个推荐位，曝光一下就好了。

    全直播平台都在讨论这件事，都在和自己的大哥联系，想要拿到一个好名次。

    夏凉看着边上突然不说苏艺有些好奇。

    “怎么突然不说话了？”

    “没，没什么。”

    苏艺赶紧摆了摆手。

    见苏艺不说，夏凉也难得问。

    夏凉驱车来到商业街。

    由于天色比较早，两人找了一家咖啡馆坐了下来。

    苏艺在直播。

    夏凉则极其无聊的看着他。

    直播到了一半。

    苏艺看着夏凉无聊，眨巴着眼睛说道。

    “要不要我们一起直播？”

    “也行。”

    夏凉感觉无聊，也就一楼答应了。

    起身坐到苏艺的身边。

    直播间的观众见夏凉能够看到弹幕纷纷刷起来了。

    “嗨！夏帅哥看这里！”

    “夏帅哥是看上我们三年了吗？”

    “夏帅哥你是干什么的？怎么这么有钱？”

    “夏帅哥有没有女朋友呀？”

    “夏帅哥有没有什么特长？”

    …………

    看着弹幕上满怀期待的问题夏凉也挑选了一些能够回答的问题。

    比如。

    “职业送外卖，没有女朋友，特长？”

    说到这里，夏凉下意识的看了一眼下半身。

    ？？？？

    一边上，苏艺小时一愣。

    随后满脸通红。

    实在没想到夏凉居然会这样公然开车。

    直播间这时候也闹腾起来的。

    “？？？什么特长呀？怎么不说了？”

    “估计没什么特长，不好意思吧。”

    “虽说的，单手开兰博基尼毒药不全是特长吗？”

    “楼上几个，夏哥都上高速了，你们还没上车。”

    “笑死我了，真的有这么长吗？”

    “没想到神豪也会和我等一样开车呀！”

    …………

    夏凉就这样坐着和众人聊天。

    不过很显然这样下去终归有点无聊。

    有不少人都离开了。

    看着直播间的人气下降。

    夏凉皱了皱眉。

    好家伙，苏艺让自己直播会。

    人气不涨也就算了，但是总归不能让他掉呀。

    当即大手一挥，霸气十足的说道。

    “行！你不就是想表演一点才艺吗？我给你们表演一下，当然表演才艺就要表演一点和别人不一样的，大家可以猜猜我表演的是什么？猜对有奖。”

    这一番言论。

    还有奖励。

    毕竟会跑没说奖励是什么。

    可是神豪的奖励自然不会差。

    顿时那些都想走的观众都留下来了。

    弹幕瞬间刷起来了。

    “街舞？”

    “我觉得不可能，夏哥这样的神豪，才艺一定也是十分高大上，我觉得是钢琴。”

    “难不成是高尔夫球？”

    “极限运动？”

    “单手打fei机？”

    一时之间五花八门的猜测。

    看到时间差不多。

    夏凉也不买关子，咳嗽了一声这才说道。

    “看来这份奖励没有人得到了，今天我要表演的才艺是，运气。”

    “运气？”

    别说是直播间的观众了。

    就连苏艺都是一头雾水的看着他。

    直播间顿时一堆观众带起节奏。

    “走了走了！这是把我们当傻子玩。”

    “就是，不想送就别送，装什么什么？”

    “还表演才艺运气？气存丹田？收起，放屁的那种？”

    “溜了溜了，去看小姐姐跳舞去了。”

    …………

    看着众人冷嘲热讽，夏凉也没有太大的表情波动。

