
“帮其他人？帮谁？”一个长老满脸疑惑。

“难道是在说沅姑娘其他的朋友有危险，让我们去帮？”

“对了！”宋饶忽然开口，“星罗阁的周胤前些日子不是回星罗阁了吗？说是好像遇到了什么麻烦，难道前辈指的是这件事情？”

“很有可能就是这件事情！”江见山立马点头。

雍锦宗主听着众人的话，沉吟了须臾，便看向宋饶和江见山，“两位师弟你们去中界走一趟，不要让沅前辈的朋友们出事。”

“好！”宋饶和江见山立马点了点头。

等结束了这一场临时的会议之后，他们便立即前往中界。

让他们没想到的是，自己等人的猜测竟然是正确的！

若是他们再晚来半个时辰，估计中界星罗阁便会不复存在了。

而此时。

沅绾看着浑身是伤的宁迟，眉头紧蹙。

若不是传讯器掉落，在攻击的时候不小心被敌人碰到。

估计沅绾都不会知道宁迟正在被围剿。

沅绾赶来的时候，那些所谓正道之人直接抓住她要挟。

在看到沅绾被抓住的时候，宁迟的眼神瞬间变得阴沉起来。

吐出一口血后，眼中黑气弥散，周身开始溢出恐怖浓郁的黑气。

甚至，连四周的环境都瞬间变得阴森，好似被一层黑雾萦绕。

发现了宁迟的异样，沅绾心中大惊，但还是趁着众人不注意的时候，一堆灵器直接丢出，然后跑向宁迟，带着他快速进入附近的秘境。

然而，秘境对宁迟的削弱和压制很严重，他整个人面色发白，白得很恐怖。

沅绾扶着他，走了大概几百米，宁迟便支撑不住，往地上倒去。

沅绾伸手把宁迟拉住，让他靠着自己。

他们都忌惮秘境危险，不敢贸然冲进来，所以暂时是安全的。

“你怎么跟他们打上了？”沅绾给他擦了擦血，从纳戒里取出来水和丹药喂给他。

这两天沅绾根本都联系不上宁迟，心里有些担心。

可万万没想到他会伤成这样。

服下水和丹药，宁迟的脸色没有任何变化。

他握住沅绾的手，缓缓开口，“待会儿会有人来接应，你跟他们走。”

“一起走。”沅绾蹙眉，纠正他的话。

“听话……咳咳咳……”宁迟身上的气息紊乱，“他们控制住了我身上的诛邪钉，你先跟他们走，我会想办法离开。”

“我不……”

沅绾看他浑身的黑气都有些不受控制，随时都会暴动似的，便抿了抿唇，骗着他说道：“好。”

听到她同意，宁迟身上的黑气才瞬间安分下来。

宁迟微微蹙眉，躺在沅绾的怀里，手指微动。

他的下属们至今还未回来，想必是遇到了棘手的事，分身乏术。

沅绾看到宁迟那一身黑气，还有那些个正道人士一口一口魔头的时候，她就猜到了一些事情。

宁迟就是邪修，而且还是在魔域的职位还不低。

不然，对方不需要这么大费周章，就为了杀死一个宁迟。

“想什么。”宁迟忽然握紧了沅绾的手腕。

“你是邪修。”沅绾看着他开口。

宁迟微微一愣，忽然想到之前沅绾说过，她很讨厌邪修。

邪修人人得而诛之。

他脸上的表情一僵，黑气再一次不受控制起来。

“我之前说我讨厌邪修，是因为我以为你讨厌邪修，我并不讨厌邪修的。”沅绾看他情况不太对劲儿，立马开口解释。

这是让她承认自己之前怂，一直在撒谎。

“你别想这么多，我会保护好你的。”沅绾拍了拍胸膛。

宁迟低笑出声，捏了捏她的手腕，“好，加油。”

沅绾：“……”

短暂的安宁之后，沅绾发现四周的气息瞬间变得不安定起来。

她立马警惕，然而下一瞬，出现在面前的并非她以为的那些正道人士，而是两个陌生的男子。

“尊主！时影呢？！他是怎么保护您的！”一人一看宁迟的模样，便是紧张着急地说道。

“时影引走了一部分人，派人速去帮忙。”宁迟咳嗽了两声开口。

“是！”两人一听，立马应道。

然后视线落在沅绾身上。

“带她走。”宁迟开口。

两男子对视一眼，“尊主……”

宁迟看着两人，视线不容置喙。

两人抿了抿唇，“是！”

“姑娘，请随我们尽快离开！”

沅绾盯着宁迟看，“真的要我走吗？”

宁迟微微一顿，“走吧，他们会保护好你，将你送到混元宗。”

混元宗里那只蠢鸭子会保护好沅绾。

沅绾看了宁迟一眼，松开拉着他的手，起身，头也不回地跟着两个男子离开。

宁迟一直看着，直到三道身影彻底消失在视线之中，他才收回眼神，盘膝而坐，试图压制诛邪钉。

快要离开秘境，沅绾脚步一顿。

两个男子对视一眼，蹙眉看着沅绾，“姑娘，快点离开，属下等还需要折回来救尊主！”

沅绾说道：“你们回去带他走，我来想办法拦着。”

“什么？！”两个男子一惊。

“外面可是有几个神尊，姑娘怎么拦？”

沅绾也不知道为什么，她就是觉得自己有能力拦着。

某一瞬间，沅绾都要怀疑是自己突然的自信心爆棚，可现在的情况是，她很笃定自己能拦着。

而且，她一定要去。

这是一种很奇怪的第六感。

但是沅绾对自己的第六感一直都很信任。

“你们放心，我能拦着，并且会尽量帮你们多争取一些时间。你们把宁迟带走就好。若是宁迟问到，你们就说是中途遇到了混元宗来找我的人，把我交给了他们便可！”沅绾在这个时候倒是完全地冷静了下来。

两个男子却不敢让沅绾这么做。

“去吧！”沅绾只看了两人一眼，便取出雍锦宗主赠送的传送卷轴，瞬间消失在原地。

两个男子心惊胆战，对视一眼，只能中途折回去。

按照沅绾教他们的话来说。

此时，门口的众人正打算毁掉秘境。

不过，一些正道宗门的弟子和仙人们很惊讶神尊竟然会出手，可是大家都不敢问，甚至连靠近都不敢。

“在疑惑本尊等为何出手？”

众人一听，立马点头。

“本尊等找了他上万年，如今终于找到他的转世，必要将之彻底杀死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70804496"  chaptername="第190章  帮谁">加入书签</a>
</div>
