    “女神，不管路西法是什么态度，但是只要有那个可能性，臣都会阻止，因为烈阳文明不只是只有老臣几人，还有千千万万的烈阳子民。”

    潘震只能对帝蕾娜这样说道。

    更何况，从路西法的表现来看, 他可不像是那么天真的家伙，自家女神碰到他只能说倒霉。

    正常人会想要抢银河主神这个位置？

    还联合天使文明一起驱逐银河系的三角体，顺便吊打了自己上门的天宫王华烨，而从华烨后面的表现来看，这位上古恶神实力堪称已知宇宙前三。

    路西法的操作潘震不需要计算都可以看出来，他是想要把天使文明彻底绑在自己的身边，不然为什么能够解决华烨而不解决？

    说什么华烨逃跑成功是因为放了黑洞阻拦, 但是黑洞最后却只是吸走了三角体，而没有对天使文明和路西法造成什么威胁。

    要说华烨没有跟路西法达成什么交易, 那是不可能的，否则黑洞攻击的对象就太巧合了。

    华烨摧毁了鹤熙，导致天使文明群龙无首，老天使想要回归，以及为神圣凯莎和天基王鹤熙报仇，那就只能去找天使彦这个新王。

    谁让天使彦继承了凯莎的神圣知识宝库以及武器库里面的所有武器呢？

    比起原剧情，天使彦现在可是连天使巨神兵都可以召唤出来的，就是搞不清楚神圣凯莎的银翼领域是怎么玩的，所有没办法搞出银翼领域。

    这也就是信息不对等导致的，所以在潘震他们看来，这分明就是一石三鸟之计啊！

    路西法崛起于微末的时候，他们还不知道投资，反而被天使文明投资了，现在路西法成长速度这么快，一下子就成为了已知宇宙赫赫有名的主神，战绩也是真实不虚。

    潘震他们只能说很后悔, 早知如此, 当初说什么也不顾及吃相难看的问题, 把路西法绑回烈阳文明当亲王算了。

    问题是，这可是天道塔计算出来的结果，也是帝鸿坤的意志。

    天道塔对路西法的计算就是潜力上佳，不过也就这样了，兑换潜力什么的，需要时间，成长时间，积累资源的时间，将理论知识实践的时间。

    所以潘震他们才会那么从容，结果就是路西法一次次打脸，以任何人都想不到的速度，如彗星般崛起，他不但没有如同流星一样，一闪而逝，反而犹如恒星般耀眼长存！

    “潘震，你很好！”

    帝蕾娜自然不懂这些事情，潘震也不想让她知道这些事情, 这一千年，就让女神天真下去吧, 以后会成为很美好的回忆。

    她以为是潘震还觉得她太年轻, 因此才会为了拒绝而拒绝，很生气的帝蕾娜，却没有任何办法。

    至于去找自己爷爷，帝蕾娜不敢去，她从小到大就没见过自己爷爷多少次。

    心里潜意识对他很害怕。

    ……

    路西法这边，没有把帝蕾娜的话放在心上，只要潘震他们不傻，就肯定不会让他过去。

    为了赌可能性以及帝蕾娜的战友情，而把整个烈阳文明的安危赌上，潘震他们当然知道该如何选择。

    这也是路西法如今身份带来的问题，他可是银河主神，手头上还有兵。

    简直就好像战争时期，动荡时期，世界大战时期，两极对立的阿美莉卡以及那谁，然后其中一国统领要去别人国家做客一样。

    “不过这样也好，主少国疑，帝蕾娜被潘震和长老会拒绝，跟他们就肯定越发产生矛盾冲突……”

    路西法这种算计就算以后被帝蕾娜回想起来，帝蕾娜也不会觉得他是故意的，因为这个时候路西法才多大啊，哪有潘震脑子里面五万年的城府那么多。

    所以他肯定不是故意的。

    蓝星！

    琪琳结束了一天的训练，回到了家里。

    然后她拖着疲惫的身体，踹掉了鞋子，赤着脚走在地板上，随后直接倒在沙发上不愿意动弹。

    接着就响起了敲门声。

    琪琳微微抬起头，虽然不愿意动弹，不过还是坚持着站起身。

    稍后换上了一双鞋子才去开门。

    “路西法！”

    她本来还以为是父母或者雄兵连的其他人，结果没想到竟然是路西法。

    “你回来了？”

    琪琳很是惊喜。

    “嗯，我不是说了吗，现在回来很方便，所以我就回来看看你。”

    路西法微笑着说道。

    “等等，这个不会是你的复制体吧？”

    琪琳认真观察了一下，然后说道。

    “如假包换。”

    路西法张开双手。

    “如假包换还行，你还假一赔十是不是？”

    琪琳说笑着，让开了位置让路西法进来。

    然后她看到自己一身狼狈的衣服还没有换，连忙关上门之后就去房间里面。

    “随便坐坐，我刚刚回来，先去换一身衣服。”

    路西法笑着坐在了沙发上，嗯，有琪琳的味道，她刚刚躺在这里？

    女为悦己者容，路西法一点也不着急，琪琳越是重视，就说明她越在乎自己。

    更何况，这看起来还是琪琳独居的地方。

    雄兵连虽然没有解散，不过也都分布在各地，不像以前那样聚集在一起了。

    路西法好奇的拿起客厅桌子上的各种资料，上面不但有什么《瞬间移动算法分析》、《超级基因系统开发》等等相关知识，还有关于现在超神学院之中的各个拥有神河基因的学员的资料。

    扫视了一眼之后，琪琳倒不是那种邋遢的女性，没有见到什么不堪入目的衣物，反而收拾得干干净净，整整齐齐。

    自律还是很不错的。

    路西法一直等到琪琳洗完澡换上衣服出来。

    “抱歉。”

    琪琳虽然不担心路西法会离开，不过出来看到他还在就松了一口气，同时为自己让路西法等了这么久道歉。

    “没事，我们是什么关系。”

    路西法知道琪琳还是很注意这方面的，比如说原剧情有个军官端着鸡汤送给她的时候，琪琳还特地披上了自己的警服才让军官进来。

    而现在，她洗了澡换了衣服之后就出来了，种种方面显示，琪琳对他已经到了几乎要发展成恋人的那一步了。

