    祝贺书友“光环阿菜爱函数”成为本书第83位盟主！

    　　本书唯一的香菜党盟主！真爱粉！美女盟主！书里的东京看板娘阿菜！哼，看谁还能说我是黑粉！

    　　————————

    　　德斯塔酒吧。

    　　帕尼进来之后，就一个人坐在吧台上。

    　　女调酒师看到帕尼，调了一杯酒，走过来放在桌子上：“怎么？今天你一个人来的？”

    　　帕尼闻言，笑道：“这很奇怪吗？”

    　　“嗯，之前总是跟朋友一起，今天一个人，而且还这么早，有些奇怪。”女调酒师和帕尼很熟了，毕竟帕尼是这里的常客。

    　　“没什么事情，闲着无聊，就喝喝酒咯。”帕尼喝了一点酒，笑了：“有没有度数更高的酒？”

    　　“这不是你喜欢的吗？”女调酒师很奇怪：“你不是说，在外面不能喝醉嘛，今天怎么变了？”

    　　“嗯......”帕尼想了想，忽然笑出声，然后说道：“我想想该怎么解释......”

    　　女调酒师听的是一脸的莫名其妙，这还怎么解释？为什么要解释啊？自己只是随口一问。

    　　帕尼则是想了想，说道：“嗯，我跟老公吵架了，所以出来喝点酒。”

    　　“你不是偶像吗？”女调酒师懵了。

    　　“对啊，不过......最近接触了一个剧本，我正在找感觉呢。”帕尼随口说道。

    　　女调酒师恍然：“哦哦，这样啊！当演员果然是不容易呢！嗯嗯，好的，我给你准备酒去。”

    　　女调酒师走了，帕尼又喝了一口酒，微微侧身，真像是有什么烦心事一样，靠在沙发上，翘着腿，脚上的高跟鞋也只靠脚趾头挂着，摇摇欲坠。活脱脱一个寂寞的少妇。

    　　“真变态啊！”

    　　帕尼心里这么想着，但是心里却觉得还挺刺激。

    　　不一会，阿尔伯特走了过来，礼貌的问道：“请问这边有人吗？”

    　　帕尼笑了：“没有。”

    　　“那我可以坐在这吗？”阿尔伯特问道。

    　　帕尼玩心大起：“不能！”

    　　“嘶......”阿尔伯特无奈的笑了，说道：“在这样的地方，不太安全。我那边有一个包房，不如进去聊聊。我请你喝酒。”

    　　“不安全吗？”帕尼敲了敲阿尔伯特，说道：“难道和你就安全？我也......不认识你，你为什么要请我喝酒呢？”

    　　“嗯，这可真的是一个好问题呢！”阿尔伯特坐在帕尼的身边，说道：“虽然我们不认识，但是可以现在认识一下。我叫，阿尔伯特。”

    　　“蒂帕尼。”帕尼敷衍的伸出手，和阿尔伯特握了握。

    　　“哦，蒂帕尼，好听！”阿尔伯特称赞着。

    　　帕尼微微抿嘴：“可是呢，在工作中，总被人叫错，什么帕布这样的。”

    　　“额......天啊，不敢相信世界上还有这样的人。可惜当时我不在场，要不然我一定帮蒂帕尼小姐，好好的出气！”阿尔伯特说的认认真真，好像真的一样。

    　　“你这个人还真的是......”帕尼也是服气了，这个人是真的不要脸啊！

    　　“我真是什么？”阿尔伯特问道。

    　　“真是......风趣幽默。”帕尼笑着说道：“我也许应该让那个人，和你认识一下。”

    　　“算了吧，我没兴趣。”阿尔伯特说道：“我想认识你。”

    　　“不行哦！”帕尼伸出手，手指上面什么都没有戴，却说着：“你看，我结婚了呢！”

    　　阿尔伯特忍不住笑了：“哦，果然是呢！”

    　　“所以啊，还是请您和我保持距离。”帕尼真的是玩心大起了。

    　　阿尔伯特挠挠头，莫名其妙的，这种事为什么会有这熟悉的感觉呢？自己可没有这么做过啊！起码主观上从来没有。当然，那些分手的，也和他没关系。嗯，错觉！

    　　“啊，还真的是遗憾啊！”阿尔伯特很是惋惜的样子：“不过为什么一个人来喝酒呢？”

    　　帕尼忍着笑，假装很难过的样子，说道：“可是啊，我的老公，却喜欢别的女人。所以我，很难过。想喝酒。”

    　　“刺激。”阿尔伯特笑了笑，说道：“哦，我感觉你很眼熟，或许你老公我也认识？”

    　　帕尼点点头：“我也觉得你很熟悉呢，或许真的认识。”

    　　阿尔伯特说道：“哦，我认识一个叫尼坤的。”

    　　帕尼摇摇头：“不是，那是前男友，已经分手了。”

    　　“嗯？”阿尔伯特皱眉，什么啊！怎么不按套路出牌啊！这还怎么演？

    　　帕尼继续说道：“后来我才遇见了我老公，叫......王太卡。”

    　　“噗！”

    　　还好嘴里没有酒，要不然阿尔伯特都得喷出来。

    　　帕尼继续难过的说着：“可是，我老公却喜欢别的女人。”

    　　“不是吧......”阿尔伯特咧咧嘴，有些无奈。帕尼这是想干啥啊！

    　　“叫Victoria！”

    　　阿尔伯特扶额：“果然......”

    　　“哦，你都认识吗？”帕尼假装天真的样子，问道：“你和他们都认识吗？”

    　　阿尔伯特说啥？能说啥？最后只是干咳一声，说道：“不认识，完全没有听说过。看来我认错人了，不好意思。”

    　　“不会的，我看你很眼熟的。”帕尼这时候拉住阿尔伯特，说道：“你刚刚不是想听我的故事吗？现在我告诉你，但是你要请我喝杯酒。”

    　　阿尔伯特不想听！听什么？自己给自己出轨？自己给自己戴帽子？出轨对象还是宋香菜，这特么叫什么事啊！

    　　“要不然别喝了。”阿尔伯特忍不住想撤退了。

    　　帕尼拉着阿尔伯特的衣角，笑容怎么也忍不住，小声问道：“那看样子，你这是害怕了？角色扮演，多有意思。”

    　　阿尔伯特咬牙切齿：“并没有！”

    　　帕尼又是假装伤心的样子：“我的老公，真的是一个禽兽不如的家伙。当初我瞎了眼，怎么就看上他了！”

    　　“咳，确实挺过分的。但是有事说事奥，别人身攻击！”阿尔伯特要气炸了，但是还坐在帕尼身边，但是感觉却完全不同。

    　　就是明知道帕尼和自己没关系，但是那种别扭的感觉完全就特么的别扭！

    　　“你不知道，他甚至当着我面和Victoria做出亲密的举动。你说，我老公王太卡，是不是一个禽兽？”

    　　“亲密的举动，怎么说呢，也可能是......比如女同事不小心受伤，或者眼里里面进了傻子，所以吹一下，对吧！这很正常的！”阿尔伯特说道：“还有，你就说你老公就行了，不用带上名字，嗯，不用的。”

    　　“你怎么开始帮着别人说话了？”帕尼真的是妖精，居然还折磨人不松口了，继续说道：“你是不知道他们两个多过分，在我面前，就那样了！”

    　　阿尔伯特：“你肯定是看错了！人家王太卡，绝对的正经人！大好人！”

    　　帕尼撇撇嘴：“才不是，他们两个都那样了！”

    　　“哪样啊？”

    　　帕尼起身，在阿尔伯特脸上亲问一下，面色微红：“这样啊！而且还有更过分的呢！”

    　　阿尔伯特：“那继续啊！发你妹的呆！”

    　　“噗！”

