    “对，是叫空元之门，本宫想起来了！”

    采盈收回目光，“这个很大，不过……空元之门没什么用啊，我们仙舒城的云通比这个好一百倍。”

    “别胡说。”

    周舒敲了她一记，“天仙，这个空元之门，不是用来传递修行者的吧？”

    “不是，是传递仙气仙力用的。”

    天仙带着尘埃空间落到了空元之门边上，“你们仔细看吧，在这里，它叫仙门。”

    仙门大开，仙气东来。

    浓郁的仙气不断从门里冒出，周围雾气腾腾，竟然形成了许多天然的仙力云朵，大多数都是仙力的纯白色，但也有赤色紫色，那是更加浓郁已经有特殊效用的仙力云，当然利用起来的效果也更好。

    采盈细细的感知了一会，愕道，“这些仙气也太多太好了吧。”

    “比仙舒城的要好很多。”

    周舒很坦然，笑道，“玲珑天这修炼环境，让人羡慕啊。”

    采盈下意识的问道，“这些是从哪传递来的……不对，让本宫自己来答，这些仙气有点熟悉的感觉，好像刚才就遇到过……难道是罗浮界传过来的？”

    说出口她又觉得有点不对，看向周舒，“这不太可能吧？”

    “确实是罗浮界送来的。”

    玲珑天仙温声道，“每日辰时到午时，仙门都会接收到罗浮界的仙气仙力，已经持续很多年了。”

    “真是他们啊？”

    采盈似有所思，“很多年是多少年？”

    天仙想了想，“具体我也记不清，差不多建宗后就开始了吧。”

    “难怪玲珑天发展得这么快……”采盈不由愣住，犹豫着看向周舒，“本宫不知道该说什么了。”

    周舒笑着道，“想说什么就说，天仙不会介意的。”

    采盈思虑几息，还是忍不住，“玲珑天弟子一直是依靠罗浮界来修炼的？悬铃宗为什么对玲珑天这么好啊？玲珑天这么依赖悬铃宗，怎么还会和他们作对呢？”

    玲珑天仙看着她，“你也不简单呢。”

    采盈扭头看周舒，不满道，“看看，还让本宫说，别人肯定不会回答的了，这问题，本宫都觉得太尖锐太直白也太让人误会了……不过，我们是不是来错地方了啊？玲珑天明显和悬铃宗紧密相连，根本分不开。”

    周舒笑笑，“你这句话才让人误会，我们可没来错地方。”

    天仙显出几分郑重，“采盈，不是悬铃宗对玲珑天好，这其实是一场交易，是我逼他们做的交易。”

    “你怎么做到的？逼悬铃宗交易？”

    采盈摸着下巴，明显有些不信，“能让悬铃宗源源不断提供仙气给你们，真是不可思议。”

    “因为玲珑天。”

    天仙平静的道，“在悬铃宗来不及阻止的时候，我就在这里创立了玲珑天，然后把玲珑界建了起来。”

    采盈愣了下，“啊，这有什么关系么？”

    周舒微微摇头，“我以前说过一句话，叫做卧榻之侧岂容他人酣睡，意思你还记得吧？”

    “你当本宫什么都不懂啊？”采盈瞪了他一眼，想了想道，“就是自己的床铺边，怎么能让别人安睡，意思是自己的利益不容别人侵占，自己的势力范围不能让……啊？”

    似是明白了什么，她看着面前的仙门，“原来如此，悬铃宗根本不让其他宗门进罗浮界，也不可能让其他宗门在罗浮界附近建立仙城，而玲珑天却把仙城建到了这里，说明玲珑天仙做到了其他宗门做不到的事情，他们投鼠忌器，也不敢对付玲珑天……”

    周舒颇是满意的点头，像老父亲一般的笑，“有长进了。”

    采盈嘻嘻笑了几下，但仍有些不解，“是因为玲珑天仙很厉害么？可是……”

    玲珑天仙摇摇头，“我再厉害，也不会比悬铃宗那些老家伙强的，而且我只有一个人，玲珑天之所以能待在这里不走，主要是因为玲珑界，也就是大小玲珑天的存在。”

    想明白了什么，采盈眼睛一亮，“它们会自爆？”

    周舒微微点头，肃然道，“差不多了，你已经得到了你想要的答案了。”

    “本宫明白，不问了。”

    采盈很快答应，再问下去就真的牵扯出大秘密了，带着得意的笑容，“这个大小玲珑天就像是随时能够爆发的炸弹，只有天仙才能掌握，一旦爆发，就算是罗浮界也会受到很大的损伤，所以悬铃宗不敢对玲珑天下手，反而要好好拉拢，这个仙门就是悬铃宗拉拢玲珑天的条件之一。”

    玲珑天仙松了口气，要是再问下去，她还真有些不好办。

    虽然说了没有秘密，但又怎么可能真的没有秘密？大小玲珑天的分开与融合，就是玲珑天最大的秘密。

    问到了头上，说也不是，不说也不是，她差点就以为，这采盈就是周舒故意用来刺探秘密的，还好周舒及时中止，保持了彼此的尊重，也展示了诚意。

    “能在这里建立宗门，还挟制了悬铃宗，太了不起了。”

    采盈看着玲珑天仙，眼里带着些敬仰，“天仙，本宫真的很佩服你。”

    “不用佩服我，我是钻了空子。”

    玲珑天仙微叹口气，“侥幸罢了，现在我也不可能再做到了。”

    采盈好奇道，“是你看命运看出来的么？”

    天仙微微一滞，想了想道，“做这件事前，我还真没有去看命运长河，我只是想，如果我不能把玲珑天建在罗浮界，打好基础，我很难得到真正的发展，于是就这么去做了，也没想到就成功了。”

    采盈似是猜到了答案，若有所思的点头，“果然不能跟着命运来啊。”

    玲珑天仙缓声道，“是的，听了创道者的话以后，我现在也很少去观察命运长河了，我看到的，其实都是我能了解到的，而我不能了解到的，也不会出现在命运长河里，需要自己去开创去打开，要成圣，我只能靠自己，而不是靠命运。”

    说着说着，就对周舒行了一礼，“盘古窟那一天，多谢城主了。”

    周舒连忙还礼，“怎么现在还在谢呢？那是天仙自己领悟到的，即便我不说也一样。”

    玲珑天仙微微一笑，“呵呵，要是之前，我会觉得你这句话对，命运注定我会知道，但现在，我可不信。”

    她笑起来整个人显得明丽了许多，和之前不一样，有了烟火气息。

    （PS：谢谢lauwingchun的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

