    秦风说的很是玩味，因为从邪真人的记忆里，他已经知道谢家谢硅父子对付他的计划了。

    不得不说谢硅父子是真的毒，为了对付他找了邪真人这样的高手不说，而且那谢硅还想让邪真人把他给弄成奴隶去杀谢同。

    这是他有些本事，不然的话，真的被邪真人控制了，后面的事情真的很难说啊。

    通过这事，秦风就知道那谢硅父子是肯定不会放过他的，与其这样被动挨打，他也寻思着怎么主动出击了。

    谢家势大，是省里的大家族，他是动不了的，但如果让天龙寺搞点动作出来，这事或许不是多么难办。

    一念及此，秦风也转头看向了法能：“你们给我封锁邪真人死亡的消息，对任何人不得外泄，有人问起来你们就说邪真人走了。”

    “主上，这个倒是没有问题，可是谢家的谢硅如果来找怎么办？”法能纠结的道。

    “谢硅如果带人来找嘛，你只管好生招待，要好吃好喝的招待。”说到这里，秦风拿出了两包异魂散：“到时候把这药下到酒里就好。”

    “主上，你是想把他们也控制了？”法能眼睛一亮。

    “没错，只要人来了，你就把这东西给他们下到酒里，然后给我消息。”秦风点头道。

    “是！主上。”法能坚定的点了点头，接着问道：“那我们以后还能为主上做什么事情？”

    “你们以前怎么样，以后还是怎么样，如果没有重大的事情不用联系我，我现在还不想跟你们那天龙大师搞出矛盾来。”秦风淡然的道。

    “是！主上。”法能显然也是精明之辈，很快点头应下。

    这样交待了一帮人，秦风很快带着几个娃儿离开了天龙寺。

    这次他算是彻底安心了，救了几个娃儿，他还对付了邪真人，修为提升了，还得了法宝神网，以后战斗力会大幅提升啊。

    另外邪真人这个货还给他贡献了大量的财富，这老家伙这么多年为恶，存款达到了恐怖的八百亿，还在对方的储物戒指里发现了大量的修炼资源。

    一路回到村子里面，安排好了几个娃儿，秦风先陪几个娃儿好好的睡了一觉。

    第二天一大早，他也正式把几个娃儿介绍给了混沌居的人。

    秦晨、秦卫、秦妞妞和秦岚跟秦风有着天生的亲近感，叫爸爸叫的那叫一个顺口，秦风很容易就捕获了他们的心，另外两个小朋友，秦风也正式收为义子，一个叫秦强一个叫秦玉。

    收了一帮娃儿，秦风把谢元叫了过来，让他负责来教几个娃儿读书认字，秦风则亲自负责教娃儿们数学算术啥的。

    这老头被秦风收来之后，可是真正的宝贝，虽然修为只有金丹境界，可是贵在懂的事情多，阅历广，学问高，不然也不会当初被谢家重用了。

    现在既教几个娃儿念书，又帮他处理镇子的事务，可是让秦风省了不少大事。

    唯一的缺点就是老头不怎么爱笑，总爱绷着一张脸，几个娃儿看的有点怕怕的：“爸爸，老先生是不是不喜欢我们啊？”

    “是啊，爸爸，要不还是你来教我们读书吧，我们一定好好学。”

    “爸爸最好了是吧。”

    几个娃儿眨着大眼睛讨好着秦风，秦风愁的一阵挠头：“娃儿们，爸爸每天很忙的，你们多跟老先生学学，其实他脾气很好的。”

    “是吗？”几个娃儿看看谢元。

    “呵呵，小朋友们，要好好学习，读书多了，将来有大用处，只要你们好好不我会好好教，不然可是会打板子的。”谢元勉强笑笑，拿出了一个戒尺出来。

    几个娃儿瞬间老实了。

    秦风虽然有些不忍心，但想想有人能管住他们倒是好事，不然几个娃儿全玩疯了，不好好学习也不行。

    安排了几个娃儿学习的事情，接下来的两天，秦风也用得来的修炼资源帮几个娃儿打了修炼的基础。

    现在娃儿们小，从小训练是最好的，这样容易买成习惯。

    这样一直过了两天时间，这天秦风刚刚给娃儿们上完了课，谢元找到了秦风；“主上，李家屯出事了，你最好亲自去看看。”

    他说的有点急，秦风一阵好奇：“出事了？什么事？你解决不了吗？”

    “呵呵，确实处理不了，主上，那事情怪的很，一夜之间村子里十几个人得了怪病，而且现在还在传染，我找人看了，根本看不出啥问题来。”谢元苦涩笑笑。

    “怪病？什么症状？”秦风一挑眉。

    “症状倒是不严重，就是精神有点失常，时不时的会大喊大叫，还喜欢攻击别人，像是狂燥症一般，但我总觉得像是撞了邪了，因为那些人一旦发病，谁也不认识，只要靠近他们就会攻击。”谢元解释道。

    “什么？还有这样的事情？走吧，带我去看看。”秦风不敢犹豫，很快带上谢元又挑了十几个手下去往了李家屯。

    李家屯离秦风所在的大有庄不近，已经是青山镇的边缘地带了，挨着一条大河，过了河就是相领的九河镇。

    这村子不是很大，人口只有七八百左右，属于是山中一块小平原地带，以往的经济条件也比较不错，后来秦风当了亭长之后，因为村子的人思想比较前卫，第一时间就响应了秦风的号召建了一个大厂。

    现在村子也进行了整顿，进了村子旁边房屋整齐，道路干净，倒很是有一派欣欣向荣的景象。

    不过这会村子里的人脸上却有些惶恐不安，显然也知道村子里发生的事情了。

    秦风一路到了村部，这边村长叫李大安，一见秦风赶紧上前；“亭长大人，你可算是来了，这次你一定要帮帮我们啊，这样下去，村子里就彻底乱套了。”

    秦风看他的模样，出声安慰道：“好了，李村长，你们村子现在有多少人犯病？你知道具体原因吗？”

    “不知道啊，亭长大人，这会村子里的厂子刚刚建起来，我正忙着招人，大家也忙着生产，谁知道会出这档子事啊。”李大安苦着脸道。

    “好了，你通知一下你们村子里的壮年，把那些发病之人，全给叫到村部来，我来给你们看看。”秦风皱眉道，心里却也很有些郁闷。

    这村子看不出啥异常来，怎么一下子就会出现这种怪病？这病因又是什么？

