
    陈默和沈婷婷直接开车来到机场港区办公大楼，而且是长~驱~直~入。
　　
　　    机场的管理和门卫是非常严格的，就算是机场办公区域，与机场并没有在一个区域内，门卫也是很严格的。但是就靠着一个电话，然后陈默开着他的那辆破皮卡直接停在了机场办公楼前，看着周围的汽车，没有低于三十万的，直到自己的皮卡驶入后，才将所有汽车的平均颜值拉低了。
　　
　　    “机场这些人真有钱！”陈默吐槽道。
　　
　　    “你也快了！”小姐姐似乎听到了陈默的吐槽，接话说道。
　　
　　    “什么快了？”
　　
　　    “一斤青菜都准备卖到8元以上，不就也快成你吐槽的有钱人了么？”
　　
　　    “呵呵！这个种地也不容易啊，面朝黄土背朝天的，赚点钱真的很辛苦的！”
　　
　　    “奸商都这么说。”
　　
　　    “我是农民好不好！”
　　
　　    “那就是农民中的奸商！正要败坏农民的好名声！”
　　
　　    我去，还能不能做朋友了，再这么人身攻击，朋友都没得做了好不！
　　
　　    两个人说着调侃的话语，倒是让两人之间的关系有了极大的进步。没有了刚才那种尴尬的局面。
　　
　　    另外，沈婷婷终于将见谁给陈默说了一下。这个人以前是自己舅舅的部下，现在任机场总经理。由于有预约，所以两人在楼下登记后，就直接坐电梯到了机场办公大楼的最顶层，这里是机场高管的办公室区域。
　　
　　    电梯门一打开，就有一个白骨精（白领、骨干、精英）在门口守候着，看见两个人后，微笑着问道：“请问是沈婷婷女士么？”
　　
　　    “是我！”
　　
　　    “请随我来，高总在办公室正等候着你们！”说着，在前面示意引导。
　　
　　    随着白骨精来到了一个很大很豪华的办公室中，一个四十多岁的男子正坐在办工桌上处理这文件。
　　
　　    “高总，您的客人到了！”白骨精说道。
　　
　　    “哈！婷婷，你到高叔这里可是不容易啊！”男子立刻站了起来，快步走到沈婷婷面前笑着说道，而且神态和语气看上去就知道和沈婷婷非常的熟悉和亲近。
　　
　　    “高叔，这不是忙么，你也知道当警察的，没有个空闲！”沈婷婷笑着说道。
　　
　　    “你呀！”男子没有计较沈婷婷的借口，也就是一笑而过。
　　
　　    “高叔，这是我的朋友陈默！”
　　
　　    “陈默，这是高恒高总，机场管理总经理。”
　　
　　    沈婷婷为陈默和高恒两人介绍了一下。
　　
　　    两个人也就笑着握了一下手。
　　
　　    “您好，高总。”
　　
　　    “你好、你好！”高恒笑着说道，不过目光却有些不明所以，对陈默更多的是一种审视。
　　
　　    “小林，去倒两杯好茶。”高恒转身对那个引路的白骨精吩咐道。
　　
　　    “高叔，这次过来是找你有点事情。”沈婷婷直接看门见山的说道。
　　
　　    办公室内有会客区，高恒将两人引到会客区坐下。
　　
　　    “说吧，只要是我能办的就没有问题。”对于沈婷婷，高恒也非常的喜爱，是那种长辈对晚辈的喜爱。
　　
　　    “陈默现在在家乡种植有机蔬菜，还没有联系到好的销路，所以你看看机场能不能采购？”沈婷婷说道。
　　
　　    这个时候，叫小林的白骨精已经端着两杯茶来到了办公室，给陈默和沈婷婷面前各放了一杯。
　　
　　    “喝茶！”高恒笑着示意了一下，然后他也拿起自己的茶杯喝了几口。等了一会，大概是想了一下吧，才将茶杯放下。
　　
　　    “婷婷，给机场供货是没有问题的，但是有点我要给你说清楚。”
　　
　　    “你说！”沈婷婷说道。
　　
　　    “机场的蔬菜和瓜果等有特定的供应商，而且质检严格，我不能应为你就违反规定。所以要给机场这里供货没有问题，但是质检要合格。”高恒说道。
　　
　　    “高总，还是我来说吧。”陈默说道。
　　
　　    高恒点点头，示意陈默讲述，沈婷婷也就不在插言。
　　
　　    “高总，我种植的是有机蔬菜，完全是按照无公害的标准种植的。各项指标都满足有机蔬菜的质检，所以高总要是质检的话，是没有任何问题的，我可以接受全部的质检。”
　　
　　    “好，如果是这样，那就没有问题了，所有的蔬菜只要通过质检，满足我们机场的要求，就可以成为我们的供货商。”高恒说道。
　　
　　    “那个，高总，质检和供货都没有什么。但是还有几个问题……”陈默说道。
　　
　　    “说吧，有什么就提。”高恒说道。
　　
　　    “第一个就是蔬菜的价格比较高。”陈默说道。
　　
　　    高恒顿时心中就有些腻味，什么都还没有个影子呢，就提前说东西很贵，真是没有个定性的年轻人，对于陈默的蔬菜也就没有啥指望了。转头看了一眼沈婷婷后，开口说道。
　　
　　    “那个，因为我们要有运营成本控制和消费成本控制，以及考虑适用性等等吧，可能对于价格过高的蔬菜没有办法进货。”虽然这里有沈婷婷出面，但是却不能开这个口子，该如何去做还是要按照正常程序去做的。
　　
　　    陈默在说出价格问题的时候，就已经想到了结果，其实来这里主要是因为沈婷婷的原因，他也不好拒绝。
　　
　　    “高叔，你看看这个！”沈婷婷却将沈博文的合同递给了高恒。
　　
　　    “这个是？”高恒接过去一看，发现是个供货合同。仔细浏览了一下，才发现这个合同是沈婷婷小叔给出的供货合同。匆匆浏览了一遍，尤其是关于价格部分，按照市场上有机蔬菜的一倍价格收购，心中也就产生了疑问，但是见到乙方栏中并没有写什么，也就好奇的看着沈婷婷和陈默。
　　
　　    “高叔，这个我小叔质检和试吃过陈默的蔬菜后，想将其签下来的合同。”沈婷婷说道。
　　
　　    “嗯！这个合同满满的都是沈博文的吃相啊。”高恒属于赵家的人员，而且到了这个级别后，调侃一下沈博文也没有什么，即使沈博文当面听到后也就是一笑而已，大家是什么人，都是明白的，而且是对等的地位。
　　
　　    “哈哈！”沈婷婷没心没肺的笑着，对于高恒调侃自己的小叔没有丝毫的不适，都是自家人，调侃也没有什么。
　　
　　    而且赵家和沈家的关系，实在是有些纠缠不清，虽然赵家恨沈家恨得要死，但是在大是大非上却非常的一致。就体现了一个窝里斗是可以的，但是那个外人想进来斗斗，绝对联合起来让你崩牙！
　　
　　    陈默看着小姐姐也很无语，这是在说你亲~亲的小叔啊，竟然还笑的出来，也没有谁了，难道就不感到郁闷么？还真是有些心大啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

