
由此可见，这个神秘的洞窟之中也是布满了种种防御阵法的。不会轻易受到损伤。

否则的话，一个鬼王，一个妖王。天天这么打来打去的话，就算是钢筋水泥铸造的房间，恐怕也不知道被拆了多少回了。

“哈哈哈！维可姐姐，你又输咯！我就说过，你还不是本宝宝的对手呢。好了，今天就到这儿吧。我要出去找小伙伴们玩耍咯。姐姐你继续待着吧。”

海宝不但神识传音出去，还用鱼鳍捂着嘴巴，在空气里发出类似小孩儿大笑一样的声音。

然而下一个瞬间，它就停止了下来。并且眼神在一瞬间变得惊讶，露出很人性化的不可思议的表情。

死死盯着前方墙壁上，维可撞出来的那个人形大洞。

一股无人形容的恐怖气息，从里面散发了出来……

那是一股锋利霸道、带着剧烈阳刚气息的剑意！

和以往维可施展过的都不太一样！

嗯？！

海宝心头猛然一动，闪过了一丝莫名的不安。

“不会吧？维可姐姐才鬼王中期呢，我比她高了一个小境界。而且还有师傅传下的诸多秘法，短时间之内她是没有办法赢得过我的呢。”

这个念头刚刚落下，就听到维可清冷傲然的声音从前方传来。

“小海宝……你想见识见识，姐姐刚刚回忆起来的……鬼极九剑的第五式么！”

轰！！！

一股灼热的暗红色火苗，其中还带着丝丝缕缕的黑色，从前方墙壁的破洞里冲了出来。在虚空中燃烧着。

海宝的表情骤然惊讶起来。

因为它能够感觉到，这股炽热的气息，居然让它身上的这层蓝宝石一样的坚冰护甲出现了一丝消融的迹象、

“鬼极九剑第五式——剑焱燎原！”

维可这一招强大的剑术，终于施展了出来。

这是一招，带着火焰属性的剑招！

实际上，鬼极九剑第三式——阑干百丈，就是水属性的剑招。因为会幻化出巨大的黑色冰柱，冻结四周，释放出剑气。

至于第四式“风雨为剑”其实则带着一些风属性的意味在里面，有那么一丝神韵。

于此可见，鬼剑宗的剑术，似乎隐隐约约的蕴含着五行之力，但又不是那么的清晰和有规律。有其神韵，但形式上却并不完全……

无论如何，这鬼极九剑的第五式——剑焱燎原，一施展出来。

方圆百米，就仿佛从虚空之中冒出来一团团暗红色的火云，非常的美丽。像是夏日傍晚天边常见的那种火烧云，只不过显得更加的瑰丽和震撼。

但如果法力高强的人仔细观察，会发现每一团暗红色的火烧云内部，都隐藏着一大团凛冽的剑气。似乎和火焰融为了一体，似乎又会瞬间爆发出来！

呼呼呼！

大量的火烧云，布满了这洞窟之中。灼热的气浪滚滚，伴随着剑光闪耀。以至于维可脚下的湖水都开始变成大量的水蒸气，被这高温的火焰蒸发……

蒸发之后的水蒸气，居然还能变成一把把无柄的剑气虚影，朝着海宝而去。

它当然不惧怕这些水蒸气凝聚而成的剑气，但是真正让海宝觉得非常忌惮的，则是布满前、后、左、右、上、下各个方向的那一团团暗红色的高温火烧园。

因为……这些成百上千的火烧云团快速的飞舞着，把很大一片空间都给变成了无法逃离的剑与火的地狱一般！

而且只要擦过一点儿，海宝就能同时听到“轰”和“咔嚓”的声音。

那是因为这些火烧云一旦和它身体表面的冰蓝护甲相撞，就会先被剧烈的焚烧，让其有了融化的迹象。然后隐藏在火烧云之中的剑气再迅速切割、绞杀，就直接将其粉碎了一大片！

这个过程描述起来需要时间，但实际上，也就是电光火石的一刹那！

先烧再斩，一气呵成。

所以不到几秒钟的时间……海宝身上的“冰蓝护甲”就已经只剩下不到一半了。外面的一层，全被融化之后斩碎了。

“哇哇哇！维可姐姐你好坏啊。你用火烧我……”

看着海宝气急败坏的模样，维可脸上终于露出了一丝笑容了。

这么长的时间了，一直都是自己在输。这一次，总算是看到海宝这个淘气调皮的海豚妖王吃瘪了，她心里自然感觉不错。

维可将修长的纤纤食指竖在润泽的嘴唇前方，轻轻吐出一个字：“爆！”

于是，那环绕着海宝不断轰击、斩杀的上百团暗红色的火烧云，同时炸开！

汹涌的火焰，把湖水表面的一层都给蒸发了起来。大半个洞窟之中，都是白色的水雾弥漫。更有一阵阵刺耳的剑气呼啸、纵横切割，和火焰相伴……

眼前的这一幕场景，倒是有点儿类似于维可和傅洋联合施展的那一招道术——鬼炎爆剑斩了！

而当维可这一招“剑焱燎原”施展结束之后，海宝不但身体表面那一层蓝宝石一样的护甲不但彻底粉碎了。而且它身体表面还有一些被火弄得有点儿黑乎乎的，用“灰头土脸”来形容最是生动不过了。

看着这小家伙可怜又搞笑的模样。

“哈哈哈！”

维可都忍不住开心的笑了起来。

哼！

灰头土脸的海宝两只前鳍好像人的手一样，双手叉腰，发出不爽的哼唧声。一股蓝色的水雾闪过，包裹着它稍一旋转。那些被火灼烧的痕迹立刻就消失不见了……

“维可姐姐，本宝宝生气了。既然如此，我也让你见识见识，以前没有用过的法术！”

海宝故意发出凶巴巴的声音。

然后，一股汹涌澎湃的妖气，从它身上升腾起来。铺天盖地，如同是疯狂的海啸浪潮，朝着四面八方扩散。

维可还沉浸在自己占据上风的喜悦之中，立刻就感觉到一股几乎让人窒息的强大妖气威压笼罩了自己。

耳畔还响起了大海的波涛之音！

就仿佛自己置身于暴风雨之中，听到那大海上掀起几十米高的疯狂海浪。

她的脸色一变。

“不好！海宝要动用更强的法术了。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9177585"  chaptername="第1480章  第五式：剑焱燎原">加入书签</a>
</div>
