    辛红衣。

    是书院众所周知的天才。

    出身于南域三大秘族之一的火辛族。

    而秘族，神秘程度极高。

    在整个南域，也没有人能够知道秘族的真实底蕴。

    只不过，无人敢去招惹，因为当初与秘族有仇的人，都已经被血洗的一干二净……

    而如今，辛红衣却败在了叶秋白的手中。

    反观叶秋白，手持木剑，一席白衫闻风而动，显得极为平静淡然，仿佛没有受到丝毫的损伤。

    惨败！

    辛红衣脸色苍白。

    在她使出玄阶宝剑以及以血祭剑的秘法之时，都直接被叶秋白那一剑镇压了。

    这代表着，他们之间的实力差距极为之大。

    犹如横沟！

    辛红衣一声惨笑，如今的她，算是知道自己与叶秋白的差距了，也难怪当时陆长生选择了他，而不是选择自己。

    “是我输了。”

    摇晃着站起身，抱拳道：“不过，我会超越你的，之后我会继续来挑战你。”

    看着辛红衣那倔强的眼神，叶秋白笑着点了点头，“随时奉陪。”

    剑堂长老坐回位置上，眼神复杂，道：“此子前途不可限量……”

    秦天南看向陆长生，笑道：“怎么，你就不开心一下？”

    陆长生：“为啥要开心？”

    说完，头枕在双手上，嘴巴里叼着一根小叶，好不惬意。

    “呵呵，你小子，就是喜欢装，其实心里挺开心的吧，看到自己收的弟子这么争气？”

    啊？

    我装什么了？

    陆长生满脸无奈，他还巴不得叶秋白不要这么出风头，到时候草堂门庭若市，都想来拜师，他该怎么教？

    他连自己修仙都没修明白。

    到时候万一教错了，背锅的不就是他？

    不行。

    之后得让秋白那小子低调点……

    下方的书院弟子们，此刻都面露惊色。

    面对辛红衣这种秘族天骄，都能赢得这么轻松。

    他的真实实力到底该有多强？

    草堂。

    这个名字已经开始在书院当中流传而出。

    叶言看着这一幕，脸色铁青，五指紧握。

    方才那一剑，就算是他来抵挡，也断然无法全身而退！

    甚至于，他在其中感觉到了一股极度危险的气息！

    要知道，叶言可是紫府境啊！

    金丹之后，才是紫府。

    差了一个大境界，却会有如此感觉！

    更何况，叶秋白明显没有用出全力，一旦他全力施展，自己当真能够抵挡住那一剑么？

    答案，已经显露在叶言那惊恐的面庞上了。

    叶秋白……

    他真的已经回来了！

    光芒更盛！

    一边的霍庆明看着这一幕，笑了笑，“倒是不会这么无趣了。”

    “怎么，你要上去挑战那叶秋白？”

    一旁的羽扇男子林策笑道：“你这可是以大欺小，不讲武德啊。”

    霍庆明看了一眼旁边的叶言，无奈道：“没办法，欠了叶家大长老一个人情。”

    随即，霍庆明话锋一转，看向一旁的林策，咧嘴笑道：“林策，这次我绝对要把你那硬得跟个龟壳一样的阵法打破掉！”

    林策笑着摇了摇羽扇，道：“拭目以待。”

    显然，他们都没有把叶秋白放在心上，毕竟境界差距摆在这里。

    叶秋白一个区区金丹巅峰，不被他们放在眼中也实属正常。

    一旁的叶言急忙问道：“霍大哥，为何不现在出手？”

    霍庆明瞥了他一眼，目中带着鄙夷，有些不耐烦的道：“待会我自然会出手。”

    且说高台之上。

    叶秋白仗剑而立，一时间，竟是无人敢上台领教。

    而另外五个高台，如今也有人一跃而上，开始了争抢！

    陆长生在一边看着这一幕，不禁满意道：“嗯嗯，就这样，没人去挑战最好，正好能少出点风头。”

    秦天南：“……”

    诸长老：“……”

    可叶秋白却不这么想。

    怎么没人上来了？

    难不成都被震慑到了？

    这可不行啊！

    得让草堂更加出名才行，这样我才能多几个师弟师妹，不然师尊又让我煮饭……

    想到这里，叶秋白轻轻一笑，朗声道：“怎么，无人了吗？其他堂的弟子，就这点本事？”

    顿时，陆长生傻眼了。

    秦天南和诸位长老都忍俊不禁。

    下方的弟子听到这番话，不禁大怒！

    “草堂之人都如此狂妄么？”

    “我来领教一翻！”

    语罢，一手持大斧之人一跃而上。

    “此人半步紫府，是武堂之人！”

    手持大斧的男子狞声道：“我半步紫府之境，本就占了便宜，让你先出手吧。”

    叶秋白挑了挑眉，不过也没说什么，身体瞬间消失在了原地。

    竟是化作了一缕剑光，激射而出！

    那男子脸色惊变，也不顾自己当初所说之话，手中大斧自上而下，狠狠劈出！

    宛若劈开泰山之意！

    叶秋白脸色不变，木剑霍然斩出。

    与那不成对比的大斧斩在了一起！

    轰隆！

    高台上传来一阵巨响！

    随着巨响而落的，是那柄大斧！

    在男子惊恐的目光下，叶秋白手持木剑欺身而进！

    一剑落在了他的脖颈之上，只要再前进一分，便能将之斩杀！

    “我……我输了。”

    叶秋白收剑。

    “越级别依旧能够碾压么……”

    “草堂的弟子当真如此恐怖么？”

    “恐怕真的要紫府境的弟子才能够将叶秋白斩落高台了吧……”

    可是，当下一个紫府境初期弟子上台之后。

    他们才明白了，叶秋白的实力有多么的恐怖。

    虽然没有像之前那般闲田信步，一击秒杀。

    但是在使出天魔九剑第一剑之后，那紫府境弟子便无法抵挡！

    叶言看着这一幕，手掌捏紧，青筋不断涌动。

    他如今便是紫府初期，可是看到与他实力相当之人，也如此轻易的败在了叶秋白的手中时。

    不免心中开始恐慌。

    “叶秋白！今天必须将你扼杀在这里！”

    “霍大哥，现在可以出手了吧？”

    叶言扭过头，看向一旁双手抱胸的霍庆明。

    霍庆明脸色不悦，不过如今也点了点头，道：“草堂的人，如今却是有些狂妄了。”

    说完，脚步狠狠一踏地面，那隆起的肌肉瞬间爆发出惊人力量！

    重重的落在了叶秋白的面前！

    “那是……”

    “武堂霍庆明，紫府境中期！”

    “看来，叶秋白的连胜之路到此为止了……”

