    “正如你们看到的一样，五行之地的灵符，是苏离掌握的，这一位弟子，去了一趟五行之地，就得了五行之地的灵符，为我们羽化门所有弟子，得到了一个试炼的宝地。你们一定要向苏离学习，光大我羽化门。”

    眼见着那一道时空之门打开，传功长老感慨连连，对着三十个真传弟子说道。

    “是，长老。”

    这三十个弟子的脸上，此时满满是震惊神情，望向苏离的那一道罡气化身的眼神里，也都是不可思议的神情。

    他们实在无法想象，这一位真传弟子究竟有怎么样的奇遇，竟然在去了一次五行之地后，就可以掌控五行之地？

    这样的弟子，气运实在浓烈，他们都要承情。

    “果然是他。”

    神通六重归一境的玄铁真人，此时听到了传功长老的话语，内心有些五味杂陈。

    他以前比苏离更早得了五行之地的地图，但是他不敢去闯，如今五行之地被苏离得到，这让他的心中，涌现出各种情绪。

    叹息自己，羡慕苏离。

    却没有嫉妒之类的情绪。

    因为他知道人与人是不一样的，如果他去五行之地开荒，很有可能直接死了。

    “苏离师兄真是厉害，竟然拥有了通往五行之地的灵符，我也正好可以汲取一些离火之精，将自己的神通修到大成。”

    一个真传弟子心里想着。

    “我如今是天人境，如果能够采集五行元气，将其他四门五行补全，那过些日子，我也可以晋入归一境了，往后冲击金丹，都有可能。不过这都要承苏离的情，看起来往后如果苏离与华天都争斗起来，我要站在苏离这边。”

    又一个真传弟子心里想道。

    “就算是华天都，无比的大方，他也只是赏赐了几百枚人级上品丹药，哪有苏离师兄这么财大气粗，往后苏离师兄崛起，已经成了定局，这羽化门未来之掌教之位，很有可能是苏离的。”

    又一个弟子心里想着。

    现在这三十个真传弟子，基本都是中立或者自成一个团体的，这也是传功长老选择第一批弟子的一些思量。

    而如今，这三十个弟子几乎都对苏离生出一种极大的好感，有的甚至已经决定投靠苏离。

    “这一次我也会随你们一道去，五行之地，是有许多的宝物，不过那里的妖兽也无比的危险，我会亲自带队，否则喜事一变，变成坏事，那也不好。”

    传功长老又开口了。

    他望着这些羽化门神通三重，四重，五重还有六重的弟子，无比清楚的知道，如果只是这些家伙过去，那五行之地的妖兽基本上可以饱餐一顿了。

    所以传功长老自己也要过去压阵，观察真传弟子的修为，收取大量的宝物。

    “是，长老！”

    三十个真传弟子，再加上一个长老，全都通过这道时空之门，进入了五行之地。

    与此同时，就在羽化天宫的深处，许许多多大长老，太上长老以及掌教至尊，各种各样的大人物，全都在祭炼一团镜光。

    这一团镜子光华闪耀，上面雕刻着龙凤纹章，太古蝌蚪文，随意流转之间，似乎蕴含有开天辟地的伟力。

    这一面镜子，居然完全不输苏离的大混沌雷剑和方清雪的雷帝符诏，甚至还要更高一筹。

    就在这时，镜光一闪，就显现出五行之地的传功长老与一众弟子的情景。

    此时传功长老与羽化门的真传弟子刚进去五行之地，就立刻遭到了许多火鸦的攻击。

    这一次的火鸦，足足有三万只，三万只可怕的火鸦组合一起，化作可以焚烧一切的离火大阵，威能几乎相当于四五个金丹高手一起发动无上火系神通。

    羽化门的那些真传弟子当场一个个心神震撼，但是传功长老一出手，许多无上神通爆发，直接杀死了那三万火鸦。

    紧接着一些修行火系神通的弟子，以及天人境的弟子，立刻大量汲取离火之精，修为快速提升了起来。

    这样的画面，落在羽化天宫一众大长老与太上长老的眼里，顿时让他们点了点头。

    “传功长老这一下，等于让这些弟子免去苦修几百年，我当年要是能去五行之地修行神通，只怕能更近一步，现在说不定都到了不死境。”

    这是一个长生秘境的万古巨头开口了，眼神之中满是赞赏。“这些日子，我们羽化门也发展的厉害，我们得了五行之地，羽化门的弟子，从今往后实力就要突飞猛进了。那个叫苏离的弟子，很不错，我很喜欢。”

    “的确不错，我听说我们羽化门真传弟子之中，还有一个叫方清雪的，似乎是电母天君转世，她一出门游历，实力就会突飞猛进，往后我们这些老家伙如果能修行到长期秘境七八重，要度仙界虚空雷劫，离不开这一位。”

    又有一个长生秘境的巨头开口，话语之中满是感慨。

    “长生秘境八重，那还远，当务之急还是将天皇镜修复，这才是首要，神族大劫即将到来，如果我们能将天皇镜恢复为仙器，那也可以更好应对这场大劫，只可惜，黄泉魔宗山门大开，我们的弟子过去，没有得到黄泉图。”

    开口的是天工长老。

    “珈蓝亲自过去，也没有得到黄泉图，也不知道这黄泉图落到了谁的手里。

    上古时代，世界之树还存在的时候，我玄黄大世界有三皇，天皇，地皇与人皇，都是极其厉害的太古大能，他们各自持有一件法宝，分别是天皇镜，地皇书，人皇笔，威力极大，都是仙器。

    只可惜神族入侵玄黄大世界，神族的大能砍断世界之树，三皇率领练气士奋起反抗，重创了神族，但是还是被杀死，他们的三件法宝也被打破，失去了大部分的神妙，由仙器变成道器。

    而当年的黄泉大帝炼制黄泉图，其实就是想寻找到三皇法宝中的地皇书，与黄泉图合二为一，就有可能两两合一晋升为仙器。

    掌教至尊如果你能以天皇镜感知到地皇书，再得到黄泉图的话，我们羽化门就会多一件仙器，往后成为仙道第一门派，只可惜，那些弟子，都没有得到。”

    又有一个大长老开口了。

    “宝物有缘，得不到那也很正常，当务之急是一道祭炼天皇镜，共同参悟羽化飞升经，如果我修为更进一步，也未必不能推算出地皇书的下落。当然，那些表现良好的弟子，也都要赏赐。神族大劫，似乎不远了。我们必须抓紧提升实力。”

    掌教至尊风白羽开口了。

    他的目光似乎可以看的很远。

    “是，掌教。”

