    突如其来的背刺，并没有让弗朗明哥感受到惊讶。

    他知道原本在楼上交战的两人已经分出了胜负，无论胜利方是哪位英灵。

    必然会赶来的参上一脚，谁都不会放过能干掉自己的机会。

    至于脑海中回荡的钟鸣，更是让他提前就能发觉对方的动向。

    但对方的陌刀裹挟着青色火焰斩下，气势如潮！

    根本没有丝毫隐藏的架势。

    纵使察觉又能如何？

    这一刀拼的便是逢龙遇虎！

    面对这种强硬且高速的攻击，弗朗明哥能做的便是硬接！

    黑色长柄自下而上斩去，迎上了裹挟着火焰的刀刃。

    “铛”

    兵刃间爆出火花。产生的反震，令两人虎口都是一麻。

    【龙热喷气陌刀】的推动力十分惊人，只是一刀，便将弗朗明哥打退。

    如同一枚被大锤敲击的图钉一般，在废墟中拖出两道深痕。

    “居然是你！”

    青色的火焰消散，看着带着青铜鬼面的古代将士，弗朗明哥心里一动。

    却见古代将士快速举起陌刀，青色的火焰再次涌现。

    向着自己踏前一步，同样的姿势，同样的角度，再次斩落！

    速度之快，让弗朗明哥只能再次横斧格挡。

    “铛”

    再次面对龙热喷气带来的距离冲击，弗朗明哥感到一阵气血上涌，仿佛直面攻城槌，不由再退一步。

    李长河则再次踏前一步，同时快速举刀龙热喷气再次启动劈砍而下！

    同样的姿势，同样的角度，斩！

    前次斩击产生的火花还未熄灭，便再次绽放。

    “铛！”

    弗朗明哥呕出一口血水，只能再退。

    李长河再次顺势上前，斩！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    火花连绵不绝，刀光撕破火焰高速连斩。

    每次撞击产生的巨震便让他感到内脏一阵抽痛，手臂发麻虎口流血。

    他唯一能做的便是，退开一步后，再次举起兵刃进行对刀。

    这也是李长河所期望的结果，他就是在逼迫弗朗明哥和自己对刀。

    这是一种看似简单朴实，却又实用凶狠的技巧。

    快速突进连斩，用尽全力，斩击对方的兵刃。

    对方只要退上一步，便无法避免这种对刀局面。

    只能被迫以同样的姿势对刀。

    直到一方力气耗尽。

    要么...就是被斩断兵刃，一刀两段！

    同时，【龙热喷气陌刀】是科技系武器。也是一件很烧钱的【装备】。

    价值200游戏币的【能量符石】也只能提供三次触发龙热喷气的触发能量。

    对于游戏币不多的【玩家】来说，这一刀刀挥出去的不是钱，而是命啊。

    一般任务完成才给多少游戏币？200？400？或许能更多。

    可也就是多挥几刀的事。

    不过，高昂的代价使得这个效果的威力十分惊人。且对于使用者没有体力或精力上的消耗。

    而对方每次防御或招架这种力量的斩击，所消耗的必然不低。

    一旦对方力有不逮，就是他的死期！

    就算是弗朗明哥扛到李长河的【能力符石】耗尽，几乎满状态的李长河仍旧有方法搞死他。

    弗朗明哥的确变强了，这是显而易见的结果。

    发色上的变化无需多言，他自身所持的气质也有了很大的变化。

    更重要的是，他先是在半个小时前击退了秋问天，现在更是击败了膝盖中箭。

    和李长河交手的时候，差太多了。

    这种破坏力，足以令一部分LV10以上的【玩家】汗颜。

    所以...

    “就不给他出手的机会！”李长河再次举刀斩下：“就在这里，一刀一刀的砍死他！”

    弗朗明哥脸色一变，他自然明白如今的处境。

    自己应以为傲的力量，无从施展。

    就要被对方活活耗死在这里，对方就是想用这种方法杀掉自己！

    最后的结果，不是被耗死，就是被震死。

    这对于刚刚获得力量的弗朗明哥是无法忍受的结局。

    “你也太小看我了！”弗朗明哥在一次斩击的间隙中，左肩一抖便爆出强劲的冲击力，他使用了【称号技能·血腥轰炸】。

    利用细小的动作，爆发出强劲的轰炸气流。使得身体瞬间加速。

    在李长河抬刀的瞬间，重重的撞在他的胸口。猝不及防下，直接将他撞飞，强行打断了他的连斩。

    高速连斩对于常人而言近乎无解，但对于能力各异的【玩家】而言，并非不可阻挡。

    以弗朗明哥战斗经验，找到了那零点一秒的间隙。

    见李长河被撞飞。

    弗朗明哥稍稍安心，却看到身边旋转着三、四枚泛着金属制光泽的球体。

    那是....手雷！

    “混...”见手雷上的保险已被拉开，弗朗明哥脸色一变，再次想要施展血腥轰炸加速离开。

    “走不掉了！”

    半空中，被撞飞的李长河猛的合上手掌。

    ‘啪’

    发动技能，【骨门召唤】！

    五道白色的骨门拔地而起，将弗朗明哥和手雷同时包裹在内。

    这些是在和野猫交手时拔出的保险手雷，在发出声音后逼迫野猫之后，立刻丢进【背包】。

    由于【背包】中，任何物品都会维持进入时的状态。倒不用担心在【背包】中爆炸。

    在弗朗明哥转向自己的时候，李长河便丢出了那些手雷。

    原本想着，利用暗影步拉开距离。

    既然对方都来撞击自己了，李长河也就借力离开。

    随后，便是骨门召唤！

    将手雷和弗朗明哥都关入其中。

    【骨门召唤】不仅可以用来防御敌人的攻击，同样的还能用此限制敌人。

    这是李长河的第二套方案，在高速连斩失败后使用。

    当然，以【玩家】的能力来说，这并不是必死之局。

    弗朗明哥要是有和铁雄类似的土遁能力，骨门可困不住他。这个几率较小，之前的交手和秋问天的情况来看，他应该没有这种能力。

    又或者他反应神速，将那些手雷重新放进【背包】，也能躲开伤害。这个几率放到更大。

    所以，李长河掉进碎石废墟后，立刻翻滚起身。

    手中空间波动闪过，右手将【龙热喷气陌刀】放回【背包】，左手便已经【背包】中拿出了【深渊低语机械弓】。

    随时，准备启动第三效果。

    【猎犬凝视：高等攻击强化，射出最强一箭，攻击将无视物理阻拦。】

    【负面效果：全属性减一，维持24小时】

    第三方案，将对方连同骨门一同破坏！

    李长河一直都不是什么嗜杀的家伙。

    但对于敌人，他从不留手。

