    直升机跨越辽阔的草海，劲风卷动地面的草浪，如绢如拭、一只焦黄色的梅花鹿扬起脖子，湿漉漉的眼睛呆呆望着月色下的直升机。

    机舱里，孙禺双眉拧紧，直勾勾盯着坐在对面的李阎。

    因为衣服在激斗被打烂，这个男人披了一件三眼环球的工作外套，内里的烂衬衫被血染成暗红色。他正侧脸俯视着流云和大地，舱门缝隙的气流不时把他的头发吹得向上摆动，

    蓦地，李阎察觉了孙禺的目光，回头望向他。

    目光一触，孙禺下意识低下了头。

    但很快，孙禺察觉自己气短，他有些恼怒地抬头，才发现李阎早就别过脸继续欣赏地上的景色，刀削般的五官沉静中带着几分慵倦。

    孙禺暗自摇咬了咬牙。

    完全看不出来，这个男人才经历过一场后果完全不对等的激烈厮杀，更面对着一个他自知无力抵抗的庞然组织的审视和觊觎。他身上的压迫感和气度与生俱来，就像是……

    一念至此，孙禺一咧嘴角，把自己脑中荒谬的对比压了下去。

    李阎的手心攥着一枚青铜指虎，那是刘震的珍藏兵器之一，他明目张胆地拿在手里，但也没人有胆子和脸皮再向他讨要了。

    【火罗刹】

    品质：稀有

    类别：指虎

    特效：

    【饿鬼道】：击打地面，将召唤以火为食的饿鬼，超凡火焰将唤来更高级别的饿鬼。

    李阎眼睛半睁半闭，聊胜于无地把这东西收了起来。

    直升机很快来到一座精致秀美的庄园上空，有人吹着哨子招呼直升机落下，孙禺一马当先跳了下来，李阎则是轻飘飘地跟在他后面。

    眼前的庄园占地大概两百多亩，包括水上餐厅，休闲别墅，果园，养殖场，人工湖，是个宜居的好地方。但牵扯到“三眼环球”这样的庞然大物，又是给曹詹这样的人暂住，这样的地方也算不上奢侈。

    孙禺肩膀的对讲机闪烁了两下，他拿起来聆听了一会，才回头冲李阎说：“不知道是你的福气，还是刘震的福气，他没死，不过这笔账，我们长夜不会善罢甘休。”

    李阎听了孙禺的话，也不在意，只是笑道：“不给我介绍一下么？”

    孙禺舔了舔嘴唇：“三眼环球在国内没什么根基，能拿得出手的训练基地也只有这一座，它叫长夜，是三眼环球六十二座训练基地之一，负责人是孔雀代行顾悦。对外，宣称是三眼环球红山猎场，占地大概十五万亩。有政府的批文。”

    两人边说边往里走，不时有人向孙禺点头致意，没一会儿，孙禺便领着李阎进了一家红酒庄。

    “六十二座训练基地，只有一座在国内？”

    李阎随口问道。

    “两座，另外一座在湖北，规模很小，而且设备比较老旧。另外，三眼环球的亚洲总部设在高雄。”

    孙禺显得很有耐心。

    “哦。”

    李阎应了一声。

    “三眼环球在建立伊始，目光就投向海外。本来三眼的前身，就是一些海外华人财团的联合体。在国内的训练基地少是正常的，实际上长夜基地的创立，也只是这几年的事。”

    两人说这话，孙禺突然停下脚步：“你自己上去吧，我只能送到这儿。”

    李阎没再问什么，让过孙禺径直走上楼梯。

    暗红色的地板踩上去吱吱作响，倒映出李阎的身影，宽敞的大厅首先映入眼帘的是三十多米长的酒柜，各色名贵的酒水陈列，占拜庭风格的留声机发出轻轻的嗡鸣。

    姒文姬坐在办公桌后面，见到李阎的第一眼就皱起眉头：“就没人叫你换身衣服，洗个澡再来见我么？”

    才从火焰杀场中来，李阎带着一股血腥味和焦味。老远就能闻到。

    李阎四下打量着，一眼就看中了那架梵珐尼的留声机，他漫不经心地回答：“可能你的人忘了吧。”

    他抬起头：“我能坐下么？”

    “……”

    姒文姬默然一会儿才扬了扬纤细的手掌：“随便，你喜欢什么也可以带走。”

    “谢谢。”

    李阎礼貌地点头，从酒柜上拿起一瓶通红色，黄色纸皮上写着1946的洋酒，撕开瓶封和木塞倒进旁边的玻璃酒杯，从冰桶捞出两块冰块。

    “来一杯？”

    “不必了。”

    李阎不再客气，把酒杯一饮而尽。

    “你是不是见过一个叫杨三井的老头子？”

    “见过。我还从他那儿学了剑术，对了，他已经死了。”

    李阎语气浑不在意。

    姒文姬明显攥了攥拳头，有些情绪波动，但很快就平息下来，故作平淡地问：“只是录像里那种水平么？”

    李阎又拿起一名看不出价格，但一定很贵的酒，头也不抬地回答：“不然呢？”

    “100%的剑术专精？”

    李阎兀自倒酒，没承认也没否认。

    “龙虎气，天师道，一颗序列在二十开外的果实，能自由出入阎浮的山灵，哪怕是……太岁、三眼环球都可以睁一只眼，闭一只眼。唯独杨三井。”

    酒液溢出了玻璃杯，李阎听到这儿眯了眯眼。

    “杨三井的剑术专精至少在130%以上，你根本不明白那是个什么概念，你也根本不明白你糟蹋了什么东西。”

    毫无疑问，姒文姬是个极其漂亮且盛气凌人的女人，她的嗓音中带着一股奇特的磁性，让人忍不住沉醉其中，但她话里的内容，实在不那么友善，甚至充满了令人不快的傲慢：

    “本来，我是想叫其他人取来这老头子的专精的，没想到你捷足先登，倒也省了我的力气。这样吧，你办一份三眼环球的入职手续，叫阎浮公证一份契约。你为三眼环球工作二十年，我不会亏待你。留在长夜，享受核心预备役待遇，归顾悦管理。其间一切行动和强化听公司安排。我会知会阎昭会上的其他人，不再计较你在鳞·丁寅贰拾肆的作为。但如果违约的话，要赔偿三眼环球一百万的阎浮点数。”

    李阎正牛饮着酒水，突然大声咳嗽起来，姒文姬这才把目光转移到他身上。

    良久，李阎擦了擦嘴角，拿一种极为奇特的眼光盯着姒文姬：“我也有几个问题，想问姒……额，姒老板。”

    “想问什么直接说吧。三眼环球的待遇问题么？”

    姒文姬说的很轻快。

    “我在燕都逃杀的时候？”

    “是我的意思，当初有人跟我提起过你，说太岁的逃走有你干预，我就随口提了一句，具体谁操手的，我一时半会想不起来。”

    “刚才围攻我的那几个行走。”

    “也是我安排的预备役，我怎么知道你会不会说实话？”

    姒文姬很坦然。

    李阎歪了歪头，看姒文姬的眼神更加奇特了。

    “考虑得怎么样？”

    “当然没问题、”李阎一口答应，紧跟着，神色有些不好意思起来：“不过我还有一个要求。”

    姒文姬勾了勾嘴角：“说罢，三眼环球的能量，一定超乎你的想象。”

    李阎搓着手掌：“哎！那我就实话实说了，我这个人吧，没什么癖好，就是一见漂亮女人，就走不动道。尤其是风韵犹存的年轻少妇，今天见到姒老板的容貌，我真是，我真是，哎呀！要是愿意和我一起吃顿晚饭，彻夜长谈，合同的事，都好说。”

    整个二楼大厅瞬间冷了下来，姒文姬死死盯着李阎，半晌才沙哑地问：“你在开一个你开不起的玩笑。”

    李阎笑意不改，语气也低沉了些：“大家彼此彼此。”