    夏桑榆冷笑一瞬：“父皇，您也是这个意思?”

    夏若寒忽而被夏桑榆的话戳到了心窝，他的口气平和不少，“桑榆，不要任性。搜一下也不会损失什么。”

    夏桑榆瞬间就觉得自己的心里最深的一道疤痕，被狠狠撕裂了，鲜血淋漓。

    她说：“既然如此，桑榆不同意被搜。要搜也从太子殿下开始。”

    夏羽仙却道：“四妹妹，哥哥怎么会做这种事，他已经贵为太子，总不能拿着地图去讨好金国太子的，逻辑是不通的，只有你最近和金国贵客关系热络，父皇和众人怀疑你，也是有道理的，搜一搜也是无妨的，你不要任性，别让父皇为难，我们如今要做的，不仅是证明你的清白，更是要证明金国使者的清白，”

    “简直可笑至极，金国太子殿下，桑榆讨好过你吗？我需要用一张所谓的军事地图讨好你吗？”夏桑榆反问慕容铭。

    慕容铭感受到了夏桑榆的孤立无援，但他却不想参与此事，军事地图太过敏感，他乃金国人，不该表态的，“本宫与四公主关系还没热落到此等程度，这些事与本宫无关！”

    夏桑榆又是冷笑，果然她没看错人，慕北铭果然自私。

    慕北令也插话：“四公主，若是拿了，就提早交出来，我们金国人也免了冤枉。”

    慕容锦也故意说话：“听闻四公主是从乡野而来，胆子倒是挺大！”

    所有人的矛头若有若无都指向夏桑榆。

    夏桑榆持续修补着已经千疮百孔的心，滴着血的伤口怎么也是愈合不了了。

    这些人是再次要置他于死地呢。

    夏翊歌冷冷笑着，等着看好戏。

    夏君睿冷漠的犹如雕塑，不表态。

    夏弘文抿着唇，假装在思考。

    雪妃又说了一句，“四公主不会是那样的人，偷一张图又是何必？金国太子并不领情，想必各位都听的出来！”

    荣贵妃终于开口，“雪妃，大家都知道四公主之前为你敬献了一些药，止住了你的咳嗽，但是你也不能因此就被假象迷惑，再说没有一个人说过四公主偷了地图，只是怀疑罢了！莫不是雪妃知情，实在包庇，毕竟雪妃也是金国人。”

    雪妃一顿，“你·····”

    夏宏昌讥笑：“村姑就是村姑，偷了地图还要讨好金国男人，简直是给大夏丢人。”

    夏桑榆忍着愤怒，朗声说道：“谢雪妃娘娘，肯信任桑榆！桑榆的事情您千万不要参与，免得污了您的耳朵和眼睛！”

    “父皇，要搜宫也可以，那就先从大皇兄开始搜起吧！父皇，当着金国贵客的面，您一定会公正对待此事的对吧！”她坚持。

    夏若寒被拱了上来，“好，就从弘文开始搜起！”

    夏弘文此时倒是一派老大的坦然做派，起身，“没关系，搜吧。”

    刚搜到夏君墨处，这个时候一个宫女尖叫一声，而后跪在地上，磕头求饶：“奴婢该死，不该把酒撒到四皇子身上。”

    众人皆是看向声音的来源，原来是宫女把酒到慕北令的衣袍上。

    夏若寒皱眉，“来人，将这聒噪的东西拉下去。”

    夏桑榆却在慕北令脚下看到了一个纸卷，她说道：“慢着，金国四皇子脚下的那是什么东西？”

    那宫女赶紧捡起，哭着求饶：“奴婢也不知道这是什么东西。”

    夏若寒已经坐不住，几大步下来接过那纸卷，打开确认的确是他丢了的东西，“四皇子，这事你要怎么解释？”

    夏君墨、夏羽仙等人却变了脸色，那地图怎么跑去慕北令处了。

    众人也更是惊骇，慕容铭皱眉，慕北令果然野心不小，竟然在大夏都有探子。

    还是说夏桑榆明着和他联盟，暗地里却和慕北令暗度陈仓，他看向夏桑榆，夏桑榆竟然也是一脸惊愕的模样。

    那到底是谁？

    慕北令一脸不可思议，“圣上，请明察，肯定是有人陷害本皇子，本皇子没有时间做这样的事情。”

    他开始回想，想到宴会开始有人碰了他一下，难道就是那个时候有人把这东西放在他身上的！他竟然被陷害了，可是他在大夏并未有仇敌，谁会陷害他呢！

    他很快就想到是夏桑榆，所有人都只有夏桑榆和慕北铭走的最近，也许是慕北铭的主意，想让他死在大夏。

    “可东西就是从四皇子身上跌落下来的！”夏若寒一口咬定，“若是四皇子愿意交代出同谋是谁，朕可放四皇子归国！再不提此事！”

    夏弘文忽然上前来道：“父皇，不可，这样一来，四皇子岂不是随便攀咬一人，那人就是同谋了！既然人赃俱获，就该先押到大牢再说。”

    夏桑榆依旧冷冷，果然做这样的事情还得是有帮手的，夏弘文这次还算演戏演的不错。没有浪费她的一番苦心。

    慕北令本想说是夏桑榆给她的，结果却被夏弘文搅了。

    关键是他的三哥哥全都置身事外，无一人为他求情的。

    他和夏桑榆一样可怜！

    “攀咬？本皇子还没做过此等卑鄙事情！”

    夏桑榆这个时候上前说道：“四皇子，既然做了就敢当，说出同谋最好，桑榆可是替你一直背锅来着！你说是别人陷害你，难不成是桑榆？桑榆今日一日都未见过四皇子，桑榆的宫人们也未曾见过四皇子，又怎么陷害你呢？您还是说出同谋吧，父皇也好给金国一个交代！”

    夏桑榆此话一出，慕北令更加确定就是夏桑榆陷害的他。

    可是夏桑榆的目的到底还有什么呢？

    夏羽仙总是一副救世主的模样；“父皇，兴许是这宫女栽赃嫁祸，查问一下她是哪个宫里的奴婢，兴许就会真相大白！”

    夏若寒点点头，他身边的太监就问道：“你是哪个宫里的？”

    “奴婢平日里就是泰和殿伺候的！”

    夏弘文一脸讽刺：“宫女只是恰好倒酒惊到了四皇子而已！这可不是为四皇子开罪的理由！”

    果然这宫女是夏弘文的！

