    “开什么玩笑？”

    听到浪翻云的话后，杨行舟失声道：“能让我对付庞斑？”

    他摇头道：“浪兄，我没有必胜的把握，是不会与此人决斗的，平白无故的，我干嘛与人生死相搏？真要是有仇恨，悄悄弄死便是了，决斗有个屁用！

    我的追求与你们的不一样，你们求的是超脱，我求的只是提升自己的修为，能顺便找到超脱的法门更好，若是超脱不了，那也没什么！”

    此时皇宫内呼喝声响起，一群御林军向大殿奔来。

    为首一名身穿盔甲的中年男子身法极快，长剑在手，人随剑走，向两人飞快接近。

    浪翻云依旧一副云淡风轻的表情，对冲来的御林军毫不在意，笑道：“杨兄虽然为人不羁，行事不择手段，实则英勇侠义，大节之上，比谁都要守的清楚。中原武林虽然高手众多，但能被浪某放在眼里的人，只有厉兄和杨兄了。有你二人在世，庞斑又算的了什么？”

    “你们是什么人！”

    手持长剑的中年男子距离杨行舟两人还有七八丈的距离时，陡然开口暴喝：“好大的胆子，敢来皇宫撒野！”

    暴喝声中，化为一道狂风，长剑闪电般刺向浪翻云胸口。

    浪翻叹了口气：“杨兄，咱们出去说。”

    伸手一拨，将来人刺来的长剑拨开，身子陡然在原地消失，下一刻已经到了十几丈外的屋顶之上，随后消失在夜空之中。

    中年男子身子一震，长剑不由自主的改变轨迹，原地滴溜溜转了一个圈，化去了浪翻云刚才随手拨开的力道，心中骇然欲绝，他生平所遇高手众多，未尝一败，一向眼高于顶，人在京城，自负平生，却不料如今竟然被这闯进皇宫的高手随手一拨，便破去了自己引以为豪的全力一击。

    他身子站定之后，凝神提剑，剑尖对准了没有离开的杨行舟，喝道：“这里是皇宫，不是你们撒野地方！”

    此时又有一人从远处掠来，喝道：“叶统领，是何人捣乱？”

    中年男子道：“便是此人！”

    来人喝道：“拦住他！”

    叶统领道：“好！”

    长剑再次前刺，剑尖抖动，化为一蓬剑影，笼罩了杨行舟上半身所有空间，让人难以分辨出到底那一剑才是真正的杀招。

    杨行舟扭头看向快速掠来的男子，对中年男子刺来的长剑看也不看，随手挥洒，屈指轻弹，“砰”的一声，正中刺向他的万千剑影的真身。

    剑影瞬间消失。

    叶统领身子一震，持剑的手掌被一股大力震的不自禁的松开，长剑脱手而出，激射远去，射向正快速掠来的男子。

    这名男子身材瘦高，穿着青色便服，手中持有一杆长矛，身形如风似电，刹那间跨越了十多丈的距离，快速接近杨行舟。

    面对射向自己的长剑，此人手中长矛拨打，“锵”的一声，火星四溅中，叶统领的长剑发出凄厉颤鸣，转折飞向别处。

    在拨打长剑之时，来人身子不停，忽然一声暴喝，如同半空中打了一个霹雳，来到杨行舟面前，长矛举起，当胸击来。

    这一矛势道雄奇，几有洞穿金石之威，便是毒手乾罗在此，单就矛法而言，也未必能胜过此人。

    面对刺向自己胸口的长矛，杨行舟挥拳前轰，笑道：“好功夫！老兄如何称呼？”

    轰！

    拳面正中矛尖，发出轰然巨响，来人发出一声闷哼，身子凌空倒退，落地之后，双脚在地面上滑行三四丈后，方才拿桩站稳，待到气息平复下来，骇然大喝：“某家直破天！你可是浪翻云？”

    在他心中，天下间能随后一击就能把自己打飞的人中，除了庞斑之外，就只有一个浪翻云有此修为。

    他曾在朱元璋的吩咐下，与另一名好友帅念祖率领一众中原高手远涉塞外，伏击庞斑，后来那一批高手死伤惨重，只有他和帅念祖逃回性命，之后隐姓埋名，协助朱元璋暗中培养嫡系高手，十多年内不曾露面，直到最近方才被朱元璋秘密调回京师，藏入深宫。

    他不求富贵，只求天下天平，即便是为朱元璋做事，也只以客卿的身份协助，超然物外，不受别人管辖，除此之外，专心修行家传武学，早已成了一代宗师。

    不曾想刚到京师没两天，便在皇宫遇得这等高手闯入，他是见过庞斑的，却没有见过浪翻云，因此第一时间便将杨行舟认定为浪翻云。

    杨行舟拳头与直破天的矛尖相交，只觉得对方一股真气如同针尖一般破开自己的肌肤，沿着经脉闪电般逼向心脉，虽然刚浸入肌肤便即被驱散，但能做到侵入杨行舟的经脉，这已经是极为了不起的功法了。

    他顺势后退，身子在原地消失，下一刻，出现在了后方十几丈远的大殿顶上，笑道：“原来是忠良之后，果然功法不俗！”

    笑了一声，身子缓缓消失在夜空之中，杳无踪迹。

    直破天与叶统领两人来到殿顶扫视四周，却早已看不到杨行舟和浪翻云的踪迹，两人相对骇然，刚才这两人竟然能在皇宫大内来去自如，修为之高，当真是骇人听闻。

    直破天是昔日伴随传鹰闯惊雁宫的矛宗直立行的后代，家传矛法举世无双，眼光见识，更是极高，连庞斑都敢伏击，心性胆气更是天下少见，此时见杨行舟的身影消失，在初始的惊愕之后，便即对叶统领道：“素冬，封闭皇城，彻查皇宫，看看到底是怎么回事。”

    这叶统领正是大内御林军统领叶素冬，闻言道：“今天闯进来三人，第一个是一名白衣女子，第二名我怀疑是浪翻云，第三个男子，也就是硬接你一矛的男子，应该便是大帅杨行舟！天下间除了浪翻云和杨行舟，实在想不到还有哪位剑客有如此高明手段。”

    浪翻云和杨行舟都是剑不离身的剑术宗师，与庞斑空手对敌的风格截然不同，而且江湖传言，浪翻云和杨行舟关系极好，两人同时出现在皇宫之内，倒也在情理之中。

    “他们两个来皇宫作甚？”

    直破天眉头皱起，沉声道：“皇宫内竟然有人能引动他们到来，无论是什么人，什么事儿，都非同小可，还有，刚才那个女人更要盘查一下，看看到底是谁？”

    他脸色极为难看：“昨日落花桥上，厂卫大统领楞严被杨行舟重创，至今不见踪迹，贵妃陈玉真被姓杨的当众打碎了脑袋，这两人竟然私自出宫，又与杨行舟起了大冲突，由此可见皇宫内部绝对出现了大变故，皇上身边定有不良，现在关闭宫门，一个都不能放走！逐一排查，但凡有嫌疑者，先抓起来，如欲反抗，立时击毙！”

    叶素冬额头冒汗，道：“我已经吩咐手下这么做了，等天明之后，再听皇上吩咐。”

    直破天点了点头，与叶素冬同时扫视阴沉沉的皇宫，都感巨大的皇宫内似乎蹲伏着一只看不见的猛兽，意欲择人而噬，稍有不慎，便会被它一口吞掉，尸骨无存。

    而首当其冲的，便是当今皇上朱元璋！

