    

    “嗯？”惊喜来得猝不及防，以至于英明神武、神思敏捷的皇帝陛下都没有反应过来。

    姜绾芸一边替他把被子掖好，一边正色道，“妾得过来看着您，免得您又随性胡来。”

    “呵...”闻言，顾瑾渊不由低笑出声，“你愿意看着就看着吧，碧霄殿你随意住。”

    说着，他嘴角笑意又更深了几分，“用不用...朕去上朝的时候也把你带着，让你在旁边看着朕？”

    平日里，他似乎也就上朝不带着她了，如果可以...他倒是挺想上朝也把人带着。

    他嗓音本如玉珠落盘一般清润悦耳，现在在这黑暗的环境中，听着更是令人心动。

    只是，伴随着这笑声的，是他调笑的话语...

    光是听着他低低的调笑，姜绾芸便为自己冲动时讲的话而有些不好意思了，更别提，再要求他什么，“陛下说笑了，您上朝哪儿能带着妾去。”

    “妾是后宫宫嫔，面见文武百官不合适。”

    一口气把话说完，她便直接拉开被子，把自己也裹入了被窝儿，“已经二更天了，陛下还是快睡吧，您要是起不来，妾可是不会叫您的。”

    说完，她便迅速把被子拉至脸颊处，没声儿了。

    顾瑾渊“啧”了一声，撇撇嘴道，“小丫头还学会威胁朕了。”

    对于她的小威胁，他也没有多在意，只是一伸手臂，直接把人捞到了怀里。

    不管怎么说，都是一起睡过好些日子的人了，抱着她睡，早就成了他的习惯。

    现在，他也不会在她睡着的时候才偷偷把她揽入怀中了。而是会，正大光明地，在她躺进被窝儿的那一刻，就直接把人揽过来。

    反正，每每睡醒她都是躺在他怀里的，早一刻晚一刻，又有什么区别呢？

    别说是顾瑾渊，就是姜绾芸，也渐渐习惯了这种睡法。

    身边有一个人陪着自己睡，感觉是不一样的。喜欢的人躺在身边，总是会让人觉得无比安心。

    他的怀抱她并不排斥，相反，还有些依恋。特别是在这寒风肆掠的冬日，一个暖洋洋怀抱，很容易让人产生依赖的感觉。

    也不知是怕冷还是习惯，在感受到顾瑾渊把自己揽入怀中的瞬间，她便也迷迷糊糊地伸出手，顺势抱住了他的腰。

    怀里人潜移默化的改变让皇帝陛下很是欢喜，以至于，这冷冰冰的人，在入睡时，嘴角还是挂着一抹笑的。

    ...

    次日，在裴贤盛的请示下，两人又同以往那般，起身更衣，然后唤人进来伺候洗漱。

    顾瑾渊一身玄黑的朝服，将那原本就宛如羊脂玉一般的肌肤衬得更加白皙。

    墨法如瀑，肌肤如雪。他不仅是君临天下的帝王，还是这世间一等一的美人。

    自家主子的盛世美颜裴贤盛早就看惯了，按例前去伺候的时候，是必然不会流露出什么惊讶情绪的。

    可今日，在他端着清水行至顾瑾渊身旁，打算伺候主子洗漱的时候，却愣住了。

    主子这...襟口处的红痕是怎么回事？！

