    

    别墅卧室。

    依旧在看着大屏幕的范天雷和唐心怡，看到萧云的一波操作之后，都有些被惊到了。

    没想到萧云竟然假装敌方老大，以此来刺激菜鸟们。

    范天雷和唐心怡都知道，萧云在菜鸟们心中完全就是信仰一般的存在。

    然而他的这种做法，无疑是让得菜鸟们心里的信仰尽数崩塌。

    “萧云总教官是真的狠啊！之前的那些折磨再加上这一下，这些孩子们怎么就能承受住了！”

    范天雷感慨了一声，即便是他这种心硬如铁的性格，都不由得有些不忍。

    而一旁的唐心怡就更别说了，满眼都是心疼。

    看着李二牛那扯着脖子嘶吼的样子，萧云眼中却没有一丝动容。

    李二牛情绪崩溃之后，整个人都有些恍惚，甚至快要晕倒了。

    “二牛啊！跟着我做一番大事业吧！我可以许你一生的荣华富贵！”

    萧云邪魅一笑，继续问道：“我们以后还是战友，还能够一起并肩……”

    听了这话，精神恍惚的李二牛终于张开了嘴。

    卧室屏幕那边的范天雷顿时揪了起来，目不转睛的看着。

    只见李二牛张口嘴唇动了两下，似乎在说什么，但是却没有声音。

    所有人都认为李二牛说了什么，都下意识的向他那边更近几步，想要听清。

    唯有萧云很清楚，李二牛只是装样子而已。

    萧云心里已经是认定李二牛的忠诚度合格。

    更清楚李二牛要干什么了，不过还是将脑袋凑过去，假装听他说话的样子。

    果不其然，李二牛骤然双目瞪大，然后猛地状若疯狗一样狠狠向萧云咬来。

    所有人都还没有反应过来，萧云已经轻轻将手掌覆盖在了李二牛的脖颈处。

    微微用力之下，李二牛就晕了过去。

    范天雷和唐心怡连忙走了出来。

    萧云笑着摇摇头，将李二牛放倒在地上，开口道：“二牛是红细胞的一员了！”

    范天雷唐心怡二人顿时松了口气。

    范天雷不得不感叹一声，“萧云总教官，你这玩的……牛逼!”

    “只有这样，才能知道他们的信念到底有多坚定。”

    “把二牛带下去好好安顿吧。”

    “带下一个！”

    所有人回到自己的岗位，准备接下来的行动。

    ......

    “垃圾。有本事把老子打死。老子不服！”

    伴随着一阵不屈的叫声，章鱼的手下再次从外面带进来一人，来到别墅客厅。

    这一次的别墅客厅，放着的可就不是那些山珍海味了，而是直接放上了一堆堆的现金。

    章鱼正在那里数现金。

    这忠诚训练，用的都是每个人最渴望的诱惑。

    原本还一路怒骂的那人，在进入别墅的刹那，目光就被现金吸引了，无法自拔。

    章鱼见状，嘴角一勾。

    经历了毒打和一系列的诱惑之后，那人竟然犹豫再三还是招了。

    范天雷和唐心怡二人顿时都眉头一皱，显得有些失望。

    萧云，似乎早已经猜到了结果，依旧面无改色的。

    那人交代了这些之后，章鱼当即让手下再次把他带出去，然后随意关到一处地方。

    接下来，菜鸟们一个一个被带过来摧残。

    和萧云看《我是特种兵2》结果一样。

    那时过不了忠诚训练的人，现在依旧过不了。

    不是意念超级强大的人，在这种考验下，是一定会失败的。

    大概过了两个小时的时间，菜鸟们也都测试了七七八八了。

    越是最后能抗下来的人，越是被摧残的不成人样，无论是王艳兵，徐天龙，亦或是宋凯飞，最后萧云出场的时候，他们都和李二牛的反应一样。

    开始是震惊，然后是暴怒，绝望之余，他们只想拼上性命的反抗。

    之前有多尊敬，现在就有多恨。

    ……

    又淘汰了一个菜鸟。

    最后就只剩下了何晨光一人。

    何晨光不论是意志还是实力，都是菜鸟之中的最强的。

    萧云打算，给他再加一波量，好好地磨炼其一番……

