
听连长高一刀长复述了政委的命令，二连十几个战士的脸上都乐开了花。

“连长，你说真的？咱翻身了！咱二连翻身了！”

“好家伙，这一回，咱基本满编了。连长，现在是不是给弟兄们把排长班长分派分派啊？”

高一刀看着眼前十几个喜滋滋的战士，清了清嗓子：“编制三个排。”

“吼——”十几个战士立即兴奋地出声，三个排长九个班长，外加副职，就说明现在这十几个老弟兄全有份，能不高兴么。

高一刀抬手指出了两个战士：“你为一排长，你出任二排。全部新兵均分两半归你们一二排，给我狠狠地带，郝平训出来的新兵蛋子我信不着。”

战士们一下没动静了，愣着眼睛互相看看，新兵分两半进一二排？那兵头的份额岂不一下子就没了一大半了？

“连长，你不是说，编制三个排吗？”

看着不解的战士，高一刀把两个健硕的臂膀环抱在胸前，皱了皱眉：“剩下的你们，自然就是三排，不设排长不设班长，由本连长亲自带。”

战士们傻眼了，脑袋瞬间耷拉下来。

高一刀环视一遍，心里当然知道战士们心里所想，于是严肃地放开了嗓子：“瞅瞅你们这熊样！忘本了吗？二连是啥？二连是杀人的刺刀！如果没有了刀尖，那还能杀人吗？老子可不搞‘老带新’那一套，战场才是检验标准！只有死过的人，才有资格由我指挥！在我高一刀眼里，你们十几个才是真正的二连战士，你们就是刀尖，各各都是排长！”

话语直白，声音有力，铿锵，还带着淡淡回响。场面瞬间就寂静了，十几个兵静静看着他们的高大强壮的连长，一扫阴霾，全部挺起了胸膛，忘记了脚下的黄土，忘记了耳畔的凉风，肮脏破旧的灰色军装，被无形的昂扬气息撑得愈加坚挺，他们骄傲了！

大北庄早已组织了妇女会，唯一一个没有被接纳的，就是孙翠；所有的房子都是百姓们主动借给独立团住的，唯一一个靠租房收钱的，也是孙翠。窥一斑可见全豹，孙翠不被妇女会接纳的原因不言自明。

虽然与九班的几个人并不熟悉，但是很快孙翠就都看明白了，这里面有两个关键人物，一个是阴风阵阵的九班班长，一个是那不起眼的小疯丫头。

九班回来了，简单寒暄过后，胡义就被匆匆叫去了团部，看着场面有点尴尬，孙翠赶紧主动开口：“啊，对了，马良，瞧你这军装破了个口子，得空换下来，让姐姐我给你补补。”

马良低头看了一眼衣服上的小口子，连连摇手：“不用不用，这不碍事，不用麻烦孙姐。”

罗富贵在一旁，听完孙翠的话，扭着大脸看了看马良，又瞪眼珠子看了看衣衫褴褛的刘坚强，扑哧一声笑了。

孙翠知道罗富贵笑的什么，不过她也不在意，看谁顺眼，自然就应承谁，看着不顺眼的，自然不管你死活。“跟姐姐见外不是，说定了，要不就是你看不起姐姐！”

把马良说红了脸，孙翠又故意坐得与小红缨近些：“你这丫头，咋这么漂亮！快叫我声姐姐！”

小红缨瞪着个不解的大眼睛看着笑嘻嘻的孙翠：“我，应该叫你阿姨的吧？”心里纳闷，怎么最近都喜欢当姐姐？苏青是，这位也是？

孙翠故意笑嗔：“你看你，都这么大个漂亮丫头了，哪有那么小，叫姐！”

这话正说在小红缨心里了，她最烦的就是别人嫌她小，当她是孩子，孙翠的话让小丫头脸一红，嘴上可没犹豫：“孙姐！”

“哎，早就听说独立团里有个侠肝义胆的小美人，能呼风唤雨撒豆成兵，现在是我妹妹了，真是姐姐的福气！”

平生头一遭听到如此贴心评价，小红缨不禁高兴得撅着小辫站了起来：“真的吗？这都被你知道了啊？”随即又造作地低了头，开始撕扯她那小衣角：“那个，孙姐，你看你说得人家不好意思了。”

哎呀我了个亲姥姥的，罗富贵实在看不下去了，一头栽倒在床上，以为自己就够不要脸了，居然还有更不要脸的，这都是些什么人？

孙翠趁着热络，一把攥住了小丫头的手：“对了，妹妹，姐姐我是个闲不住的，这两天也没啥事做，呆在这反而碍着你们的事，所以想去炊事班帮帮忙，你看咋样？”

小红缨已经美得云里雾里了，不假思索地一翘辫子：“炊事班是我娘家，你到那提我就行，看他们谁敢说个不字！”

“好妹妹，快来让姐姐香一个！”孙翠真就说到做到，当着正在痴傻呆捏的其他人，抓着小红缨就在那小额头上亲了一口，然后站起身：“那就不耽误你们几个了，快忙吧。”随即出了门。

马良看着孙翠的身影匆匆消失在门口，终于从刚才香艳的一幕中恢复过来，这孙姐一开口，目标就是炊事班，她这不会是事先就打听了什么吧？似乎有种阴谋的感觉呢？不由朝着还在自我陶醉的小丫头开了口：“你先别臭美了，刚才，是不是太草率了？”

小红缨难得陶醉一回，还没过足瘾呢，就被马良泼了一盆水，不由来气：“说谁草率？我就草率了，管得着么？你倒是不草率，却把狐狸给坑了，我还没跟你算账呢！”

马良纳了闷，怎么反说到我头上了：“我啥时候坑班长了？”

“都怪你！你知不知道，现在全团都在背地里嚼舌根，说狐狸吃里扒外，对鬼子发善心。气死我了！”小红缨在屋里朝马良大声嚷嚷着。

马良没精打采地低下头：“不就是抓了个活的么，至于这样么？”

罗富贵刚才看着孙翠对马良热情，对包括自己的其他人却不闻不问，心里就有了点嫉妒。现在见小丫头让马良吃了瘪，所以放下了看热闹的角色，也腆着脸搀和进来，语重心长地对马良说：“我说马良，你这态度可就太差劲了，平时看你人模狗样的，现在我才发现，你比流……”余光忽然瞥见刘坚强正狠狠盯过来，于是赶紧改口：“比那个谁，傻子还缺心眼！”

马良不禁开始有气，连这个货都跳出来指责自己，情何以堪？没好气地朝罗富贵说：“哪都有你！你好意思说我么？再说了，当时是苏干事拦着，我能有啥办法？班长不也是没辙么？”

“你看你看，说两句你就急，心虚了吧？”罗富贵可不想让马良这么轻松就撇清责任：“你听我给你分析哈，这由头是你不是？是你放着鬼子不舍得捅，结果被苏干事拦下了吧，你当时为啥不捅死他？结果呢，咱们就得把这鬼子抬回来，让他住上单间，给他安排上岗哨，伺候他吃细粮，为他治病，给他用药；听说过一阵，还要专程派人抬到师里去，继续供着；结果呢，咱们胡老大还给扣了一脑门子屎，是不是？你说你干的这是人事么？”

“我……”马良咧着嘴无语了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824188"  chaptername="第九十六章  关系">加入书签</a>
</div>
