    “大哥你叫啥？”

    “乔恩。”

    “今年多大？”

    “快十九了。”

    “哪里人？”

    “洛杉矶。”

    “落山鸡！”

    善逸微愣，不由自主吞了口口水。

    在见闻色霸气的加持下，乔恩的感知何其敏锐。

    都不用看，就知道这小金毛想歪了。

    抬手一个爆栗。

    “少说废话，乖乖带路。”

    “哦~”

    善逸捂住发红的脑门，委屈巴巴的应了句。

    越往外走，紫藤花开的就越繁茂。

    乔恩轻嗅。

    淡淡的香味涌入鼻腔。

    这时，一个身量适中的束发青年缓缓走近，面无表情的横在众人面前。

    “未满七天，擅自离山，即视为放弃鬼杀队选拔。”

    他在队伍里扫了一圈，眼神落在为首的乔恩身上，微不可查的皱了皱眉。

    沉吟片刻，青年主动开口道：“在下富冈义勇，忝为鬼杀队‘水柱’，阁下是？”

    “乔恩。”

    乔恩微微颔首，大大方方报出名号。

    乔恩？

    没听说过。

    富冈义勇心中疑惑。

    就当看不见那些垂头丧气的少年少女，他不动声色的伸手相邀，“请和我来。”

    明明一副冰山帅哥的模样，说话倒挺客气。

    乔恩正想和鬼杀队接触一番，自然不会拒绝。

    走出几步，他忽然想到了什么，转过头，“喂，你们几个。”

    闻言，少年少女们当即立正站好。

    “回家好好过日子去吧。”

    乔恩挥挥手。

    “再见啦。”

    纵有千言万语。

    一时间，竟不知该从何说起。

    被救下的少年少女们，心口就像堵了一块石头。

    最后，这十多人对着乔恩远去的背影深深鞠了一躬。

    “祝您武运昌隆！”

    目睹了全过程的富冈义勇若有所思看了身边的男人一眼。

    忽然，某只金毛跑过来，“乔恩大哥，等等我！”

    乔恩明知故问道：“小哭包，别人都回家了，你怎么不回家？”

    “没通过鬼杀队选拔，爷爷会杀了我的！”

    善逸认准了乔恩好说话，眼泪汪汪道：“求你了，就让我再跟你一段时间吧！”

    撒娇女人最好命，撒娇金毛也是一样。

    谁能拒绝一个哭唧唧的蠢萌正太呢？

    乔恩：我！小猫咪骄傲举手.jpg

    “不好意思，我又不是你家保姆，没时间照顾你。”乔恩转头看向鬼杀队‘水柱’，“义勇兄弟，你们鬼杀队总部离这儿远不远啊？”

    福冈义勇：......

    本以为你是个充满人情味和同情心的男人。

    没想到，却是我看走眼了。

    富冈义勇摇摇头，“不远。”

    “那我们走快点！”乔恩像是故意说给善逸，“免得某金毛追上来。”

    “不要啊！”

    善意果然中计，一把抱住乔恩的大腿。

    “乔恩大哥，你就带上我吧，不管是洗衣服还是叠被子，我都会乖乖照做！”

    富冈义勇只是不善言辞，人又不傻。

    稍微一琢磨，他就反应过来。

    这家伙......

    怕不是故意在给这金发少年下套？

    “这可是你说的。”乔恩似笑非笑。

    “您尽管吩咐！”

    善逸目光坚定。

    乔恩一副‘孺子可教’的模样，答应了善逸的请求。

    得罪了我乔某人还想走？

    哪有那么容易。

    乖乖给我洗裤子去吧！

    一路无话。

    三人穿过神社，径直来到一户庭院。

    庭院门口，两个粉雕玉琢的小姑娘静立而侍。

    “义勇大人，辛苦您了。”

    “辛苦您了。”

    富冈义勇点头回礼，轻声道：“主公还醒着么。”

    “主公已恭候您和客人多时了。”

    听到这话，鬼杀队‘水柱’伸手相邀，“阁下，请随我来。”

    “等等。”

    乔恩摆摆手，从个人空间掏出两根波板糖，弯腰递给两个小朋友，“大半夜不睡觉真是难为你们了，来，哥哥送你们个好吃的。”

    说着，他看向黑发小姑娘。

    “还有，男孩子不可以女装哦，习惯一旦养成就改不过来了。”

    男扮女装的产屋敷辉利哉不禁错愕。

    富冈义勇强压下心头的震撼，低声解释道:“主公家族的男丁向来体弱多病，当女孩儿养，不易夭折。”

    “哦，是这样。”

    乔恩挠挠眉梢。

    原来霓虹还有这讲究呢。

    长见识了。

    “乔......乔......乔恩大哥，你刚才......”

    不是，隔空取物诶。

    你们为什么一个赛一个淡定啊！

    善逸颤颤巍巍的，连话都说不利索了。

    “少见多怪。”

    乔恩白了善逸一眼，跟富冈义勇走进庭院。

    日式庭院其实也就那么回事。

    七拐八拐，三人来到了一座大屋前。

    富冈义勇单膝跪地。

    “主公，藤袭山鬼气异变之源已找到。”

    屋内传出温和男声，“辛苦你了，义勇。”

    不出多时，障子（日式拉门）大开，从中走出一个身着华服的青年。

    青年目不能视，由仆人搀扶。

    其面部疤痕密布，显得异常可怖。

    善逸见了，下意识躲到乔恩身后。

    乔恩大大咧咧一拱手。

    “在下乔恩，误入藤袭山，不得已斩鬼自保，还望......”

    富冈义勇适时介绍道：“主公名为产屋敷耀哉。”

    “还望耀哉阁下见谅。”

    产屋敷耀哉掩嘴轻笑。

    “听阁下口音，并非京都人士？”

    不等乔恩开口，善逸就抢答道：“乔恩大哥是落山鸡人！”

    你才鸡人，你全家都是鸡人！

    乔恩额角冒出三道黑线，毫不犹豫给了善逸一爆栗。

    轻咳一声，解释道：“我出身海外。”

    “哦？”

    产屋敷耀哉倍感意外。

    顿了顿，他又道：“敢问阁下，藤袭山中斩鬼几何？”

    “没细数，一两百只总是有的。”

    一两百只！

    产屋敷耀哉和富冈义勇心头一颤。

    如此一来，藤袭山鬼气变弱就说得通了。

    语不惊人死不休。

    见产屋敷耀哉不说话，乔恩直接甩出王炸。

    “义勇兄弟，耀哉阁下，我对两位......不，我对鬼杀队神交已久，如若不弃，我愿加入你们，共讨恶鬼。”

    “加入我们？”

    产屋敷耀哉虽然目不能视，但直觉却异常敏锐。

    “阁下怕是另有所图吧。”

    乔恩没有隐瞒，“当然。”

    闻言，产屋敷耀哉轻轻摇头，“请恕我拒绝。”

    乔恩笑笑。

    “如果我说，我能干掉鬼舞辻无惨呢？”

