    见他盯着瞧，裴无双下意识地去摸了摸那块淤青，而后连忙拨弄额发遮盖住。

    这个年纪的女孩子，没有哪个是不爱美的，尤其是在心上人面前。

    她有些不大好意思地道：“是之前藏在箱子里磕碰到的，马车嘛，难免颠簸了些, 那日我的胆汁都要吐干净了……”

    印海沉默了片刻。

    “你怎么一个人跑此处来喝酒？是有心事吗？”女孩子眼神认真地问。

    印海将视线移开，语气像是恢复了往日的浑不在意：“我能有什么心事，不过是看看这夜景罢了。”

    “这黑黢黢的，能瞧见什么呀……”裴无双顺着他的视线看向远处层叠的山峦，强迫自己道：“不过，倒的确也有几分别样的沉静……”

    她像是极珍惜和他在一起的每一瞬, 生怕他下一刻就跑掉，嘴里不停地说着话：“倒叫我想到了一句诗，你想不想听一听？”

    印海又仰头喝了口酒, 酒水辛辣，他轻嘶了声，道：“不想。”

    裴无双自动无视了他的回答，已经吟道：“……夜深静卧百虫绝，清月出岭光入扉。”

    她念罢便笑着问他：“是不是很应景？”

    印海看向山间那轮弯月：“那这诗的倒数第二三句，你可知道是什么？”

    “倒数第二三句……”裴无双想了想，道：“当流赤足踏涧石，水声激激风吹衣。人生如此自可乐，岂必局束为人鞿？”

    小姑娘再如何爱闹腾，到底是世家出身的小姐，诗词涵养不在话下。

    “既背得出，那想来也该知晓此中意吧？”

    “当然——”裴无双微抬起下颌，有些自得地道：“不就是说的那，赤脚踏石淌过涧溪, 风吹衣动, 水声潺潺，人生在世如此亦能自得其乐，又何必要受拘束, 像是被束上马缰，从此失了这份悠然自得么？”

    印海点头：“我之所求，正是如此。”

    裴无双一愣，看向他。

    “人生在世，行走于天地间，无拘无束方为我所向，我生来如此，最终也将归于此。”印海喝了口酒，眼底泛起一丝笑意，看向她：“难道裴姑娘不向往那诗中所指吗？又何必非要给自己套上枷锁。”

    “当然了！”裴无双忽然抚掌在身前，像是突然开悟。

    印海隐隐觉得有些不对。

    “你是在邀我与你同游天地，去过那无拘无束的日子？”她满眼希冀向往，点着头道：“我愿意！此生你去哪儿，我便去哪儿就是了！”

    印海面上微笑凝滞。

    “我喜欢江南山水！”少女越说越欢喜：“你去过江南吗？果真如诗中所写那般？”

    她说话间渐有些激动，伸手抓住了印海一只手臂。

    印海将手臂抽出，含笑道：“裴姑娘误会了……贫僧的意思是，你我当各行其路，各得自由。”

    “你这根本是歪理，为何一个人的自由是自由, 两个人的自由便成枷锁了呢？”裴无双不满地道：“说什么参悟红尘，你带着既有的想法入此尘世，这般顽守己见，试都不肯试，谈何真正参悟？”

    印海听得颇头疼，趁她要据理力争之际，一只手掌撑在巨石上，从旁侧一跃而下。

    “怎么又跑，我还没说完呢！——哎呀！”裴无双快走两步想追上去，身形忽然一弯：“嘶，我的脚……”

    走出数步的印海无奈停下，回头看向她：“别装了。”

    “你觉得我是装的，那还回头问……”女孩子忍不住露出笑意，尽量维持着可怜巴巴的神色：“但我真不是装的，真崴到了。”

    见他似有些犹豫，她连忙打蛇随棍上：“你背我吧？”

    印海听了就要走。

    “欸！等等！不背不背，扶着也行啊！”裴无双退而求其次：“救人一命胜造七级浮屠啊！”

    此话音落，倒见他慢慢走了回来。

    裴无双见状，强忍着不笑出来。

    印海来到她面前，右手探向腰间的佩剑。

    裴无双顿时瞪大眼睛：“伱……你……”

    她，她虽过分了些，但罪不至死吧！

    下一刻，就见他要佩剑解了下来，递给她：“自己拄着回去吧。”

    而后，不待她反应，便拎着酒壶走了。

    “喂！”

    裴无双急得跺脚，碰到伤处却更疼了。

    她哀嚎了一声，看到手中佩剑，却眨了眨眼睛。

    她将那佩剑抱在怀里，面上渐渐有了笑意，忽然抬头朝他的方向喊道：“这算定情信物吧！”

    “……”印海头也没回，走得更快了。

    “你不说话，我就当是咯！”小姑娘将那剑鞘抱得紧紧的，笑了笑，自语道：“反正我可不会还回去了……”

    她傻乐着走了一会儿，就见女使寻了过来。

    “姑娘，您的脚怎么了！”女使颇紧张地上前将人扶住。

    裴无双跛着脚走路，声音里却都是笑意：“我的脚，可是懂事得很呢……”

    说着，不由问那女使：“你怎知我在此处？”

    “印副将告诉婢子的，让婢子来找姑娘。”

    裴无双听得面上笑容愈发甜了，小声道：“我就知道，嘴硬心软……”

    篝火燃了彻夜，天色将亮方熄。

    衡玉醒来时，入目便见帐顶，反应了一会儿，才看向四下。

    她是在营帐内——

    昨晚本说好了去镇上客栈投宿的，她怎么睡在这儿？

    “姑娘醒了。”翠槐从外面端了盆用来洗漱的热水进来。

    “我昨晚……是醉了？”衡玉坐起身问，脑子里开始重现了一些零零散散的画面。

    她本就喝了個半醉了，后来裴无双又拉她围火吃酒，再后来么……好像两人都喝倒了。

    “是啊，姑娘醉了……”翠槐道：“侯爷见状，便让婢子伺候着姑娘在他的帐中歇下了。”

    “过程呢？”衡玉若有所思地问。

    她怎记得，喝到最后时，萧牧去寻了她，刚在她身边坐下……她好像，便倒他身上了？

    还是说她记岔了，或是……做梦了？

    见她细问，翠槐轻咳一声，才道：“姑娘醉得厉害，倒在了侯爷腿上便睡着了，是侯爷……将姑娘抱回这帐中来的。”

    还睡他腿上了！

    衡玉大感惊诧——她醉时，竟……如此从心的么？

    且……抱回来的？

    她下意识地放轻了呼吸，垂下眼睛看着自己的双臂双手。

    “姑娘放心，彼时人都散去了，没几个人瞧见，不会有人乱说的。”翠槐小声道。

    衡玉好一会儿才回过神来：“那他昨夜歇在何处？”

    “是歇在了王副将帐中，王副将上半夜守夜，侯爷下半夜就起身了，好像是去了印副将那里议事。”

    同一刻，王敬勇也刚醒来。

    然而刚一睁开眼睛，便觉脸上有些发痒，转脸去瞧，猝不及防地对上了一双棕黑的小眼睛。

    王敬勇一个弹坐起了身。

    “它怎么在这里！”他指着床上的小黑狗问道。

    守在帐内的士兵笑着道：“是顾娘子送来的。”

    “她送来，你就放我床上？”王敬勇皱紧了眉，“你们的规矩都去哪里了！”

    “可……那是顾娘子啊……”士兵干笑了一声。

    “是她又如何！”王敬勇看向那只朝自己爬来的奶狗，满眼写着拒绝——他都说了不想养了，这个女人简直离谱！

    “那……属下把它处理了？”士兵唯有试探地问。

    王敬勇的眉皱得更紧了。

    小狗来到他脚边，舔起了他白色里衣的裤腿。

    王敬勇脚猛地一缩，弯身将小狗拎了起来，在眼前皱眉打量了片刻，嫌弃地问：“这么小……怎么养？”

    “应当要喝奶吧？”士兵道。

    毫无经验的王副将眼神一变：“我哪儿来的奶？”

    “？！”这下换士兵难为情了起来——就是说，有没有一种可能……不必王副将亲自喂奶？

    “属下指的是羊奶……”

    王敬勇面色稍缓：“那取些过来。”

    “是。”士兵面色复杂地退了出去。

    ……

    衡玉洗漱罢，出了营帐，未见萧牧，便随口向一名士兵问道：“侯爷在何处？”

    “侯爷好像审昨日那刺客去了。”

    审刺客？

    衡玉点头。

    是去见故人了啊。

    最靠后的一座营帐内，堆放着扎营要用到的一应杂物。

    手脚被绑起的男人，背后抵着一口沉甸甸的木箱，瘫坐在那里，见有人进来，抬起眼皮看去的一瞬，眼底再次盈满了杀气。

    萧牧看了一眼他面前那些动也没动的饭菜，和结了一层油块的羊汤。

    “怎么，怕有毒吗？”他问。

    虽被绑了手脚，但用饭时会有士兵解开他的双手，在旁盯着他吃完。

    而他显然没吃。

    “假惺惺。”男人将脸别至一旁，声音冷硬：“成王败寇，要杀就杀，做这些花样给谁看！我烂命一条，哪里值得你萧将军如此费心！”

    萧牧看着他：“蓝青，我不想杀你——”

    男人眼神一变，皱眉看向萧牧：“你怎知我姓名？”

    他以往只是暗中保护晋王，而在明面上并无军职在身，对方竟然将他的底细摸得如此清楚吗！

    视线中，那人逆光而立，挺拔的身影浸在帐外透进来的晨光中，虽模糊了面容，却仿佛清晰了某些平日里被隐藏起的气宇风仪——

    男人眼睫一颤，只觉自己出现了幻觉。

