    “阿嚏！”

    正在清点灵石的罗云清打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，不以为意。

    今天干了那么多坏事，有人骂他在正常不过了。

    而此时，返回客栈的姜晨晨把没有吃到烧鹅，罗云清没有去赴约的事情说与姜雨蝶听。

    姜雨蝶顿时就开口道：“小姐，您就算是要斩情，也没必要挑选那个罗云清吧！那家伙邋里邋遢，也就实力还行，反正我是没看上他。”

    “唉！”

    姜晨晨叹了口气，无奈的说道：“可就是这样一个你都没看上的人，他今天竟然没有去赴约！雨蝶，你说这是为什么？”

    姜雨蝶摇了摇头，也有点不明所以：“小姐，我也不知道。但这绝对不是您的美貌和魅力出了问题，肯定是那个罗云清眼瞎！”

    雨蝶这话说的一点都不假，可不就是罗云清眼瞎嘛。

    姜晨晨作为东道皇朝第一世家姜家的当代神女，不仅肤白貌美，更是天资聪颖，如今修为更是已达观想境。

    毫不夸张的说，在东道皇朝，姜晨晨的追求者能排二里地那么远，无论走到哪里，那都是焦点，是被众星捧月一样的存在。

    现在，她主动相约一座小城的一个小修士，对方竟然没有去赴约，这让她的道心挺受挫的。

    一个励志要走不败路，各方面都要争第一的神女，这是绝对不能有污点。

    “雨蝶，你去一趟罗家，帮我传一句话。”姜晨晨越想越气愤，打算再约罗云清。

    姜雨蝶无奈的叹了口气，也只能应了一声：“好的小姐。”

    ...

    这边，罗云清和大黑狗已经清点了所有的收获。

    首先，灵石一共三千七百九十三块。

    各种丹药百余瓶，大概价值两千块灵石。

    十几件不入流的兵器，几件灵宝，价值两千块灵石左右。

    其他的破铜烂铁，估计还能再卖百十两银子。

    收获可谓是相当的丰厚。

    将东西分类装进各个储物袋中，罗云清躺在竹椅上，向一旁正在把丹药当糖豆吃的大黑狗问道：“大黑，你说他们还能在东岩城待多久？”

    大黑狗将最后一颗丹药塞进口中，嚼吧两下吞咽下去：“放心，葫芦山真正的机缘至少还要十多天才会出现。现在只是第一波灵潮，吸引来的都是些小修士，大鱼还在后面！”

    罗云清立刻来了兴趣，和大黑狗讨论葫芦山到底有什么机缘。

    片刻后，罗云清又掏出那张逐鹿书院的邀请函，向着大黑狗问道：“你再给我解释解释这个，之前你那么激动，让我接受，这书院真有那么好？”

    大黑狗一脸无奈，又给罗云清解释一番，并劝告他一定要去逐鹿书院看看，一定要走出这东岩城。

    “哥！”

    就在罗云清和大黑狗畅聊着的时候，罗云荷来了。

    她直接推门而入，看到罗云清躺在竹椅上，欢快的跑过去，趴在罗云清身上，高兴的说道：“哥！你听听我这个音节怎么样？我也有真气了。”

    大黑狗给的那个以“音”入道的秘法，罗云荷初入门径了。

    她发出的“哥”这个音节，带着多种重音，缭绕耳边久久不散。

    罗云清赶忙扭头看向大黑狗，问道：“大黑，云荷她有真气了。接下来怎么做？”

    大黑狗也是有点意外，罗云荷修炼这秘法没几天，竟然这么快就初入门径，看来当初他看的没错，罗云荷在声音这方面，有独特的天赋。

    “等下，我找找后续篇。”

    大黑狗闭目，片刻后张嘴吐出一本小册子，开口道：“这是后续的音律修行秘法，你拿去修炼。我也不懂音律，只能帮你这么多了。”

    罗云荷伸手接过，却是没有起身的意思，依旧趴在罗云清身上，就那么翻开册子，观看了起来。

    而这时，院门外一名下人正引领着姜雨蝶走来。

    远远的，姜雨蝶看到这一幕，那好看的眉毛立刻就皱在了一起。

    她想转身就走的。

    就这样的男人，也配做他家小姐的“斩情者”？

    但是，小姐吩咐的事情，她又不能不去做。

    干脆，她直接站在罗云清的院子门口，声音清冷的说道：“罗云清，我家小姐今晚戌时约你在天香楼一叙。如若不去，好自为之！”

    说完，她直接飞身离去。

    等罗云清直起身子来时，连人影都看不到了。

    “哥！刚刚那女的是谁？她家小姐为什么约你？”罗云荷歪着脑袋，双腿跪坐在罗云清腿上，面对面的问道。

    “额...”

    罗云清挠了挠头，见罗云荷那认真的神色，他只好将昨晚的事情解释一遍。

    谁知，罗云荷听后，歪着脑袋说道：“哥！晚上我也要和你一起去，我怀疑那个姜晨晨对你图谋不轨，我要去保护你。”

    罗云清：“...好！”

    下午，罗云荷回去睡午觉的时候，罗云清点出两千三百六十块灵石，准备再次扩张灵海。

    和姜晨晨的碰面在所难免，不管这个长相好看的女人到底打的什么主意，他必须尽快提升自己的实力才行。

    因为只有这样，他心里才会踏实一点。

    打开推演面板，选择功法。

    随着两千多块灵石化成白光钻进罗云清体内，推演声也是在他耳边响起。

    叮！

    ...

    这次的推演长达四百天，罗云清的灵神饱满，格外强大，很顺利的完成了这次推演。

    四百米灵海里程碑也顺利解锁。

    而这次，他依旧没有获得神通。

    ［轮海里程碑］：轮海无境，神通无穷。

    ［百米种青莲］一百米里程碑：百米一株莲，扶摇九重天。

    ［灵海聚玄黄］两百米里程碑：玄黄一气生，大鼎镇苍穹。

    ［图卷题真名］三百米里程碑：造化图上题真名，万界万物万事生。

    ［混沌凝钟响］四百米里程碑：混沌凝来一声响，无始无终无仙王。

    ...

    四百米灵海，混沌钟。

    对此，罗云清已经彻底麻木了。

    甚至，他在扩展了四百米灵海后，又带着大黑狗去了城中各个商号，把那些丹药，灵宝都给卖了，凑出了近五千块灵石。

    回去后，他消耗四千七百二十块灵石，再次扩张灵海，达到五百米。

    五百米灵海上，一棵小树生长，摇曳生辉，每一片叶片之上都托着一团光团，特别的神异。

    罗云清查看词条，得知这是世界树。

    ［一界一树生］五百米里程碑：一界一树生，一叶一界灭。

    牛气哄哄的介绍和说明，罗云清全当看不见。

    因为这些玩意他现在除了在开阔灵海的时候能用一下，其他时候根本无法使用。

    这一尊尊，如同一个个大爷一样，让罗云清也很是无奈。

    ...

    傍晚。

    罗云清带着罗云荷还有大黑狗去赴约。

    老地方，天香楼。

    昨晚被罗云清击杀的凌白，据说已经被人发现并处理了。

    罗家和柳家插手其中，让凌家死了儿子还赔偿了一笔。

    对此，罗云清并不了解，现在他的重心已经不放在这些琐事上了。

    风雨欲来，他在准备。

    小小的东岩城，终究不是他的舞台，一个更大的世界即将呈现而出。

    而在他进入那个大世界之前，需要安排好一些事情。

    妹妹罗云荷，母亲柳氏，侍女小巧。

    这些他在意的人需要安排好。

    一个时辰后。

    天香楼的赴约结束，有罗云荷在，这场晚宴进行的并不愉快。

    而罗云清也是发现，那个和他不过一面之缘的姜晨晨，似乎真的想要对他“图谋不轨”。

    这让罗云清有点摸不着头脑。

    难道真的是因为他太帅了？

    接下来几日，罗云荷都把罗云清看的很紧。

    就连罗云清和大黑狗上街“挑战”那些外来的修士，她都跟着，并投入进去。

    但可惜的是，罗云清并没能凑出八千多块灵石来，无法再次扩张灵海。

    那些修士被他“挑战”了几天之后，都不住在东岩城了。

    一些境界高的，他们又打不过。

    就这样一晃，整整十天过去了。

    这一日，正午午时，天空忽然暗了下来。

    城外葫芦山的方向，一道璀璨光柱冲霄而起，伴随着一声低沉的嘶吟，恐怖的灵潮席卷四方。

    一时间，枯木逢春，断树发芽。走兽生长，飞鸟展翅。在这恐怖的灵潮下，周围的所有生命都得到了一次洗礼。

    “时机到了！”

    院子内，大黑狗仰望天空，低喝一声。

    随后，他取出灵石，右爪抬起，不断的在一块块灵石上刻画。

    那是阵文。

    刻画了大概五十块，大黑狗将灵石一推，五十块灵石就按照一个顺序排列整齐，他立刻向着罗云清喊声：“站到里面去。”

    罗云清闻言，赶忙迈步走进五十块灵石中间，伴随着一道光柱升起，有一股拉扯力作用在罗云清身上。

    “嗡！”

    在光柱升腾的瞬间，大黑狗也扑了进来。

    接着，“轰”的一声，五十块灵石爆碎，罗云清和大黑狗瞬间消失在原地。

    葫芦山。

    在葫芦口位置，一处断崖上，白光一闪，罗云清和大黑狗出现在这里。

    见自己瞬息之间横跨了几十里远，罗云清惊讶不已：“大黑，这就是阵文的力量吗？”

    “嗯。”

    大黑狗点头，目光灼灼的看向前方，开口道：“开始了！方圆万里，地脉灵力皆汇于此，上万年过去，这将是一场天大的机缘。”

    这时，罗云清才发现，在葫芦山周围，影影绰绰的站满了身影。

    不仅是人类，还有兽类，飞禽，山精，鬼怪等。

    尤其是就在他们不远处，凌空飘着的一名白衣女子，让罗云清看着格外眼熟。

    大黑狗的声音再次响起：“还好，此处偏僻，发现这场机缘并赶来的人不多，尤其是那些大教，并未赶来。”

    说着，他再次叮嘱罗云清：“一会你什么都不要管，就借助这次的机缘疯狂扩张灵海就好，外在的一切有我给你挡着！”

    “哦。”

    罗云清点了点头，目光依旧落在那个悬空漂浮的白衣女子身上。

    忽然，他终于想起为什么这个白衣女子会看着那么眼熟了。

    “卧槽！”

    “这是十三岁那年，吸了我阳气的白衣女鬼！”

    罗云清忍不住惊呼出声。

    大黑狗：“！！？？”

    ...

