
    马丁和约翰等人，虽然是外国人，但都同时精通多门语言，之前说话时用的也是汉语，李九的话他们都能听懂，闻言不由得又惊又怒。

    对方开口就是扔床上和扔坑里埋了，实在疯狂了！

    米莲妮直接吓得脸惨白。

    马丁惊怒道：“你们不能乱来，这是犯法的！”

    李九冷冷看了他一眼，狞笑道：“犯法？老子在这里就是法！”

    围观的众人，看向马丁等人都是脸上带着同情，之前那个非礼了米莲妮的中年人，就在之前不久，李九还带他来这边吃火锅呢。

    只不过后来离开后，这中年人似乎是尿急了，所以又跑了回来上厕所，结果就有了掐米莲妮屁股的事情。

    李九可是这帝都机场附近有名的大混子，道上人称九爷，为人狠辣，身手据说一个能打几十个好手，手底下也是跟着一帮狠人，他说他就是这边的法，也没什么不对的！

    原本他们倒也想过要提醒马丁等人，不过想到李九那凶狠的性格，就都不敢开口了，此时只能同情看和马丁他们，特别是那个漂亮的洋妞，显然今晚是难逃厄运了。

    “行！九爷你办事我放心，这女人给我弄床上，这两个洋鬼子，我自己来收拾！吗的，老子还没吃过这么大的亏，给我拿酒瓶子来！”

    周老板狠狠吐了口唾沫，狞笑盯着马丁和约翰。

    身为华北地区来帝都投资的煤老板，他在老家那就是土皇帝，从来没这么受气过，不狠狠报复，绝对咽不下这口气！

    李九对着旁边小弟使了个眼，顿时有个小弟拿来了几个空啤酒瓶，还有几个上去抓住马丁和约翰两人，让他们不能动弹！

    周老板接过一个酒瓶，脸上布满怨毒，就朝着马丁和约翰走去。

    马丁和约翰吓得面无血，米莲妮脸上满是惊恐。

    “动酒瓶就不必了？见血可就不好了。”这时，一旁的林辰忍不住开口道，如果他再不开口，叶伊人也要开口喝止这人了。

    等下子马丁几人还要陪叶伊人去谈判呢，林辰自然不能真的让他们出事，吓唬一下也就行了。

    众人的目光都被吸引了过来，周老板看到叶伊人，眼睛几乎是在冒光，接着看向林辰，骂道：“你算是个什么东西，老子就要让他们见血你能怎样？草泥马——啊！！”

    他刚说出一句草泥马，几乎同时，砰的一声爆响，同时惨叫了起来。

    林辰站在他面前，手上是只剩下了前半截的啤酒瓶，目光冷冷看着头破血流的周老板，这人连自己母亲都敢骂，在林辰看来，完全就是欠收拾。

    场面顿时除了周老板的惨叫外，没了别的声音。

    众人都是呆住，接着诧异地看向林辰，特别是马丁和米莲妮等人，他们原本都觉得林辰是个怕事的人，心中不屑，没想到这家伙转眼间就变成个暴力狂了！

    “哇！林辰，好棒！你好棒！”米莲妮在瞬间的愣神后，眼中便出现小星星，兴高采烈为林辰叫好起来。

    “周老板，你没事？”

    李九脸大变，连忙上前去查看周老板伤势，这可是他的财神爷，不能出事了。

    “没事个屁！卧槽，给我打，狠狠地给我打死这小子！”周老板直接将李九的手拍开，指着林辰咆哮道。

    李九点了点头，他的那几个小弟，立马很是自觉地把林辰围了起来，眼神不善。

    马丁看向林辰，微微摇了摇头，在他看来，林辰这下子是惨了！

    他自认为身手是不错的，人高马大，肌肉发达，还练过自由搏击，一个能打好几个普通大汉，而之所以现在这么狼狈，就是因为这中年人！

    这中年人出拳，他甚至都看不清楚，实在是太快了，而且力道恐怖，一拳就把他打得没了半点反抗能力！

    米莲妮的脸，也变得有些紧张起来，她知道，关键的人物，就是这位中年人了！

    “林辰，加油！只要你赢了，我就亲你一下！”米莲妮给林辰打气道，还给他抛了个媚眼。

    围观的人，听到她这话，都是摇头，美女的吻虽然吸引人，可是这年轻人绝对是无福消受了，他面对的，可是帝都黑道都有名的大混子九爷！

    李九眼神冰冷盯着林辰，“小子，连我的客人你也敢打，今晚要是不好好收拾你一顿，我李九以后也不用混了！”

    “那你就不要混了。”林辰道。

    李九冷哼一声，“倒是挺狂的，我倒要看看，等下你还能不能嚣张得起来！”

    他从林辰刚才的出手判断出，眼前这青年身手应该不错，不过并没有觉得对方会是自己的对手，毕竟，自己可是已经踏入了古武者行列！

    李九话语落下，下一刻如离弦之箭般，冲向林辰，动作迅猛，到了林辰身前半米处，便握拳并扭转腰肢，身体略微后仰，接着一拳猛地朝着林辰打去！

    砰！

    拳头结结实实落在林辰胸口！

    “啊！”米莲妮见林辰被打中了，吓得脸发白，惊叫出声。

    马丁和约翰则是一副早知如此的表情，围观众人也是满脸同情。

    “哈哈！打得好，吗的，老子也要打一拳！”周老板见林辰被“揍”，忍不住大笑起来，感觉很是解气！

    然而，下一刻，李九的反应却是让他们呆住。

    “啊！”

    李九突然一声惨叫，难以置信地看向自己的拳头，那里传来剧烈得疼痛感，似乎都有些骨裂了！

    接着便是惊骇看向林辰，刚才那一拳打在林辰身上，就像是打在岩石上般，对方没事，他自己的拳头却是废了！

    “你打过了，那该轮到我了？”

    林辰问了一句，不过没等对方回答，已经一拳打在了李九肚子上！

    “哇！”

    李九被打得一声嚎叫，整个人倒飞出去，撞在墙上，整面墙一阵轰响，似乎都要被撞得坍塌了，接着才掉落倒了地上。

    他猛地吐出一口鲜血，捂着肚子瘫软在地上，难以置信地看向林辰。

    “对了，你刚才说什么，你也要打一拳？”就在众人都满脸难以置信，下巴都要掉到地上时，林辰看向脸僵住的周老板，笑问道。

    “啊？没有！没有！你听错了！”周老板吓得脸大变，连连摆手，摇头如捣蒜。

    “呵呵，怎么可能，我听力好得很呢！”

    林辰冷笑一声，直接也是一拳打在周老板肚子上，顿时他也是倒飞出去，撞在墙上，落在地上后呕出一口鲜血，接着眼睛一翻晕了过去！

    “好了，快走，等下警察来了会浪费时间的！”

    林辰对着马丁等人说了一句，拉着叶伊人的手，便离开火锅店，围观的人见他走来，都是吓得立马让开。

    李九的那些小弟，原本的脸不善变成了惊慌，连自己老大都被人家一招就废了，自己这些小虾米，又怎么会是人家对手。

    林辰要走，他们却是屁都不敢放一个！

    林辰离开前还不忘先把钱给结了，一副良民模样，那收银员却是战战克克，吓得半死。

    出了火锅店，马丁和约翰看向林辰的目光，都是敬畏和诧异，李泉也是有些讶异，他猜出林辰不简单，却没想到身手竟然这么厉害！

    “林辰，你刚才那个是华夏功夫吗？那人打在你身上，你竟然一点事情也没有，是不是传说中的金钟罩铁布衫？好厉害啊！”米莲妮好奇地看着林辰，碧的眼睛都在放光。

    金钟罩铁布衫？林辰嘴角抽了抽，看来这洋妞还看过华夏武侠片，他没回答这问题，而是看向米莲妮，笑问道：“对了，你刚才说什么来着，我赢了就亲我一下？是不是亲哪里都可以啊？”...“”，。
