    　　七海女武神也不由意外，七圣祖很少如此高地评价另外一个人，今天七圣祖竟然如此高地评价凌风云，这的确是意味着凌风云很强大很强大。

    　　“凌风云如此强大，为海螺号讨回公道，李公子不知能否应付。”得知凌风云如此强大，七海女武神颇为担忧地说道：“七祖是否出手，以助李公子一臂之力？”

    　　对于这话，七圣祖不由沉默起来，他竟然没有说话。

    　　“怎么了？七祖。”见七圣祖沉默，七海女武神不由为之奇怪，对于他们七武阁来说，李七夜十分重要，七海女武神相信，如果李七夜真的需要帮助，他们的七圣祖绝对不可能坐视不管。

    　　“这个李七夜。”七圣祖不由为之沉默了一下，过了好一会儿，说道：“我虽然没见过李七夜，从你所说的来看，从他最近的成就来看，只怕，李七夜不需要我们的帮助，他都能渡过危机，甚至他将会横扫整个天灵界，让整个天灵界血流成海，整个天灵界哀鸿遍野。”说到这里，他目光不由跳动了一下。

    　　“这可能吗？”听七圣祖的话，七海女武神都不由有所怀疑地说道。这并非是她不相信李七夜的实力，但是，想横扫整个天灵界，这是谈何容易的事情。

    　　“很有可这个能。”七圣祖目光深邃地说道：“如果我猜得没错的话，李七夜真的要出手，当世无人能敌，无人能挡，九天十地，唯他独尊。不要说横扫天灵界，就算是横扫九界都不成问题。”

    　　“真的假的？”七海女武神都不由呆了一下，横扫九界，这是何等的强大的存在，就算是横击仙帝的存在，都不敢夸下海口说横扫九界。

    　　“如果他是那个存在的话，那就是真的，而且，一点难度都没有。”七圣祖神态凝重地说道：“如果是真的，不要说是横扫九界，横扫十界都不成问题！那怕是仙帝在世，只怕都要对李七夜退避三舍，不敢与之为敌，不敢挡他的道！”

    　　“这太离谱了吧。”七海女武神都不由傻了一下，这话越说越离谱了，如果这话不是出自于七圣祖，她都不会相信这话。

    　　“如果他真的是那个存在，那一点都不离谱。”七圣祖缓缓地说道：“而且是理所当然！”

    　　“那个存在？是怎么样的存在？”七海女武神顿时不由为之好奇地说道。

    　　“一个亘古的传说，一个隐于九界幕后的黑手，一个掌执九界一个又一个时代的存在。”说到这里，七圣祖神态变得特别的凝重。

    　　“七祖，这只是传说吧。”七海女武神不由说道：“这不一定是真的，而且，从来没有人证实真的有这样的一个存在，再说了，李七夜怎么看都不像是那个存在，如果他真的是可以掌执九界一个又一个时代，他就不用跑出来了，直接成仙帝就行了。”

    　　“不，这不是虚无的传说。”七圣祖十分郑重地说道：“世间，的确是有着这样的一个存在，世间能接触到这个存在的人少之又少，认识这个存在的人更是寥寥无几。只不过，就不知这个李七夜是不是那个传说中的存在。”

    　　“真的有这样的存在？”七海女武神不由呆了一下，虽然这样的传说她也听过，他们七武阁的老祖曾经提到过，但，那只不过是传说而己，不止是她，就是诸位老祖都认为这不是真的。

    　　现在七圣祖如此郑重地说出此事，得到了七圣祖的证实，那就意味着这个传说是真的了，并非是虚构的。

    　　”是真的。”七圣祖十分郑重地说道：“万古以来，九界之中的确存在着这样的一个幕后黑手，他一直都左右着九界的局势。”

    　　“这个幕后黑手，究竟是怎么样的一个存在？他是什么样的来历，为什么他居于幕后却能左右九界呢？”得到了这样的证实，这顿时让七海女武神心里面有着很多的疑问。

    　　“不知道。”七圣祖摇了摇头，十分干脆地说道。

    　　“七祖，你肯定知道一些。”七武女海神拿出作为儿孙的小女孩姿态，有些撒娇地说道。

    　　七圣祖轻轻地叹息了一声，说道：“这并非是我不愿意告诉你，我知道的也不多，而且，我也并没有真正接触过这位存在，只是从海神口中知道而已。”

    　　说到这里，七圣祖顿了一下，神态认真且郑重地说道：“而且，不要去多谈这件事，不可随意与外人说，这是一个禁忌，就算知道的人都不愿意多谈，不愿意多说，一不小心，便是弄巧成拙，这不止会带来杀身之祸，甚至是有可能带来灭门之灾，所以，一直以来，真正知道内幕的人，都不愿意去多谈。”

    　　听到这样的话，七海女武神不由呆了一下，过了好一会儿之后，七海女武神不由问道：“李七夜真的是那个存在吗？”

    　　“我也不知道。”七圣祖轻轻地叹息一声，说道：“因为我也没有接触过那个存在，不过，以我个人猜测，就算李七夜不是那个存在，只怕与那个存在也有着莫大的关系。不然的话，我真的想不到世间还有谁能教出这样的徒弟来，十三命宫，如果说，世间有谁能打破常识，那非是那个存在莫属了。”

    　　听到七圣祖这样的一席话，七海女武神也不由久久沉默，一时之间她对李七夜的来历和身份充满了兴趣与好奇。

    　　凌风云出世，要为海螺号讨回一个公道，这消息一传出去，整个天灵界哗然，所有人都大吃一惊，特别知道凌风云这样的存在，更是为之惊心动魄。

    　　“嗡——”的一声响起，就在凌风去出世的当天，祖陆乃是仙光冲天而起，无尽的仙光摇曳，在祖陆之中，三株祖树散发出了无穷无尽的光芒，一时之间，磅礴无尽的生命力笼罩着整个天灵界，一股无敌的气息冲天而起，在这个时候，一股意志宛如从祖陆的最深处苏醒过来一样，这样的一股意志仿佛如亘古跨越到当世，这股意志让无数人为之颤抖。

    　　“欺我祖陆者，杀无赦。”在祖陆最深处响起了一个声音，这是一个苍老的声音，但是，当这个声音响起之时，天灵界都宛如响起仙音一样。

    　　这个苍老的声音响彻了天灵界，说道：“李七夜若是来祖陆认罪，本座饶你不死，否则，杀无赦！”

    　　“这是谁？”听到这个苍老的声音响彻了天灵界，虽然没有人看到说这话的人是谁，但是，敢说出这话的人，那绝对是十分恐怖的存在，更何况，当这个人苏醒之后，他的意志横贯天灵界，让无数生灵都为之骇然失色，这可以想象这位开口说话的人是何等的强大，何等的可怕了。

    　　“溪竹仙——”听到了这响彻天灵界的声音，天灵界有老祖骇然失色，骇然地说道：“连溪竹仙这样不愿意出世的人都出世了，这一世难道祖陆要大干一场吗？”

    　　“溪竹仙，这是谁？”有晚辈根本就没听过这个名字，不由向老祖请教说道。

    　　“龙竹亚祖的祖先，听说他是龙竹亚祖这一脉的创始人。”老祖说道：“有传言说，祖陆的三位树祖中有两位就是出于他的门下，虽然说他不是祖陆的始祖，但是，有人认为，在祖陆他的地位与树祖是平起平坐。”

    　　听到这样的话，晚辈们不由吸了一口冷气，祖陆有三位树祖竟然有两位出于他的门下，而且还能与树祖平起平坐，这是多么可怕的存在。

    　　“传言说，溪竹仙早就不出世了，甚至有人认为他能羽化登仙了，没有想到这一世竟然出世了，李七夜这真的是闹得够大。”老祖都不由感慨万分地说道。

    　　当溪竹仙的声音响彻天灵界之后，真武岛中的李七夜也把这话听得一清二楚，不过，对于这样的话，李七夜只是笑了一下。

    　　“溪竹仙也出世了。”澹台若南笑着说道：“看来，他是冲着少爷手中的轮回九叶草而来的，所谓的报仇，那只不过是借口而已。千百万年以来，祖陆曾有多少天才被斩杀，溪竹仙这一脉又有多少子弟战死沙场……”

    　　“……甚至溪竹仙门下有惊艳的天才都曾经在争树祖位置的时候战死，这都未见他出面讨回公道，现在竟然要为龙竹亚祖讨回公道，无非是想要轮回九叶草而己。”

    　　“算一算时间，这个老头也快要死了吧。”李七夜随意一笑，说道：“他时间不多了，他曾几次续命，现他再也难以熬下去了，有轮回九叶草这样的东西，他的确是想得到。”

    　　“这看来是热闹万分，少爷现在手中有轮回九叶草，只怕一些不愿意爬出来的老东西都坐不住了，更何况，他们真的能联手的话，更觉有胜算。”澹台若南说道。

    　　“那是一件好事情。”李七夜笑着说道：“我正打算折腾折腾，正愁没人好给我开刀，现在好了，有人自己送上门来了，这是多么好的事情，现在让我杀人都不用找借口，多么方便。”

    　　十更完毕，请大家把月票投过来。

