    无声的巨型灰雾军团，不断的在身后追逐着林天和萧馨儿。

    而萧馨儿聚精会神的目光凝聚到这些巨型不规则灰雾之上，目光之中，眼神内瞳之里，慢慢的汇聚了点点流光。

    然后，当目光中的点点流光慢慢的聚集到了萧馨儿的瞳孔最中央的地带。

    萧馨儿的瞳术，便准备完成了，猛然的一怔，目光中无形的曈力，瞬间爆发而出。

    以一种无形的波荡，瞬间席卷了那些巨型不规则灰雾。

    造成的效果，便是使得这些巨型不规则灰雾军团的步伐，瞬间变得迟缓起来。

    原本，它们这些巨型不规则灰雾军团，最快的那一只巨型不规则灰雾距离林天和萧馨儿，所在的位置，仅仅只剩下最后的数十步的距离。

    眼看着，最后的距离就要在下一瞬间，就被完全的拉近。

    这个时候，萧馨儿的曈术瞬间波及到了这些巨型不规则灰雾军团。

    所以萧馨儿在这个时候，完全的抓住了自己制造出来的这一次的完美的出箭机会。

    在之前，就已经蓄势待发的一箭，积蓄了足够的仙力，在萧馨儿一声大喝“呔”声之中。

    发出了一道照亮了这边混沌空间的金色光芒。

    直射向，距离林天和萧馨儿最近的那只巨型不规则灰雾。

    时间仿佛定格在这一刻，转瞬即逝的金色仙箭却没有受到这种时间暂停一般的束缚，反而在瞬间突破了空间和时间的局限，在混沌空间之中实现了第二次穿梭。

    直接来到了那团巨型不规则灰雾，金色的箭芒，在接触到巨型不规则灰雾的瞬间，仿佛是针尖对上了膨胀到极致的氢气球。只不过，不同于氢气球被针尖戳破之后，会爆炸。

    而这个巨型不规则灰雾却是瞬间消散，完美的化作了混沌空间的灰色物质，迅速的飘散开来。

    但是萧馨儿的这道金色箭芒，却还没有消散，只是在打碎了这个巨型不规则灰雾之后，箭身的金色箭芒，稍微减弱了一些，但是距离直接消散的地步，还差了许多。

    所以萧馨儿的这道金色箭芒，打碎穿透了这道巨型不规则灰雾，迅速的化作了金色流光，冲向了距离它最近的其他的巨型不规则灰雾。

    而这个时候，萧馨儿也没有就此停手，而是借着她的瞳术还在生效的时候，镇压了这一篇巨型不规则灰雾军团，限制了它们的行动的时候。

    将它们这些巨型不规则灰雾，当做了最好的靶子。

    毕竟这样的机会可不多，倘若是真的在战场上，可没有什么敌人，能够等着萧馨儿完美的将瞳术准备完毕，并且顺利释放。

    而且还会等着萧馨儿将自己的仙力完美的灌注出一只势不可挡，神挡杀神佛挡杀佛的金色仙箭。

    但最主要的，还是自己夫君林天，使用极道黑石变化出来的这道极道黑石仙弓了。

    不知道是不是因为自己和林天心意相通的关系，当萧馨儿在拿到了极道黑石仙弓的第一瞬间，就感觉到一种叫做融会贯通的东西。

    仿佛自己手上的极道黑石仙弓，是自己淬炼了许多年的本命法宝一般，用起来无比的顺手。

    灌注的仙力完美的契合，完美的将自己的金色箭芒的威力发挥到十二成的力量。

    所以才有了之前，将巨型不规则灰雾一点即破，势如破竹的那一箭。

    而当萧馨儿射出这一箭之后，才在心中微微的暗骂一声。

    “浪费了啊！”因为当金色箭芒，在突破了时间空间转瞬即逝的完成了二次穿梭的瞬间，那种附庸在剑身之上的威力，即使是萧馨儿这个使用者。

    也不由得暗自咂舌，确实浪费了。

    因为从来没有使用过林天的极道黑石仙弓，所以对于林天的极道黑石仙弓，其实并不是很了解。

    事实上林天也不是很了解，所以就造成了，萧馨儿想着的，狮子搏兔还用上全力。

    而自己和林天眼下，在混沌空间都能碰上这种诡异的事情，怎么能不直接一上来就使用全力。

    为林天和自己开出一条通往生路的道路。

    所以在萧馨儿刚刚蓄力打造金色仙箭的时候，几乎是将自己的全身的仙气，灌注了近乎三分之一的总量仙力。

    才有了那惊天地泣鬼神的一道金色箭芒。

    原本萧馨儿的打算是在最危险的时候，巨型不规则灰雾军团追上了自己和林天，不得已的情况之下，再继续出手射出金色仙箭的。

    可是当见到了金色仙箭，一点都没有耗费任何力气的，就将巨型不规则灰雾一点即破之后，萧馨儿明白了自己可能高看了这些写巨型不规则灰雾，或者说，自己的仙力，可能对着巨型不规则灰雾有着不一般的压制之力。

    所以，萧馨儿见着自己最开始，聚集了她三分之一仙力的金色仙箭，在打碎了第一个巨型不规则灰雾之后，穿透向了自己最近的巨型不规则灰雾，然后又是没有丝毫悬念的，将那些巨型不规则灰雾一一戳破。

    便毫无犹豫的决定了，继续乘胜追击。

    而且萧馨儿还精准的计算出了，自己接下来的要射出的这些金色仙箭，应该附加多少的仙力，就能够轻而易举的将那些巨型不规则灰雾一一戳破。

    思量好了一切的萧馨儿，在内心世界中，让背着自己的夫君林天，稍微停下自己的脚步。

    慢些进行穿梭，因为他的妻子萧馨儿，要给这些让他们两个天庭的天帝天后疲于奔波的巨型不规则灰雾，付出一点代价。

    这个代价就是，萧馨儿以一种肉眼几乎不可见的速度，迅速的开弓出箭，开弓出箭！

    一道道散发着金色光芒的仙箭，从萧馨儿的手上，极道黑石仙弓之中，迅速的射出。

    尽管这些萧馨儿非常迅速的射出的金色箭芒，连之前的那道威力巨大的金色箭芒十分之一的威势也没有，而且箭芒的金色流光，也没有最开始的那只闪亮。

    可以说是减弱版的小金色仙箭。

    但是，只要是金色箭芒所到之处，没有丝毫悬念的，巨型不规则灰雾皆是如梦幻泡影一般，一戳就破。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

