    涂小月听明白了，这钱是自己小弟赚的，她连忙从信封中抽了一万出来，放到桌子上，然后其他的钱就心安理得的收了。

    旋即，她的眼睛弯成月牙，开心的道：“太好了，老妈的病有钱看了”

    这些天，涂小月一心想着如何弄点钱给老妈治病，因为老妈的病已经日复一日的严重，不能继续的拖下去了，不然她也不会走投无路的去找雷傲借高利贷了。

    “姐，今天下午，你就带老妈去温城最大的一个医院好好给老妈找个医生检查一下，不要怕花钱”涂小安对着老姐开口。

    涂小月重重的点头。

    美琳忽悠犹犹豫豫，想说什么，又不知要不要开口，这样子被涂小安看到了，问：“美琳姐，你是不是有什么话说”

    “没什么，我还是不说的好”

    小安疑惑：“有什么就说啊，都是自己人”

    美琳看了一眼小月，最终还是没忍住的开口：“小安，你有没有听过一种古代蛇种太玄蛇”

    太玄蛇？

    涂小安回忆一下，依然摇了摇头。

    美琳也不意外：“太玄蛇是一种几乎在古代就等于灭绝的蛇种，我们整个白镇，多少捕蛇人，能知道太玄蛇的，恐怕也屈指可数，我也是一次巧合听一位老师傅说的”

    “美琳姐，你到底是什么意思，为什么突然说去太玄蛇，这种蛇很厉害吗”

    涂小月忽然一下子警惕的看着美琳，她不会又让自己的小弟去捕抓什么厉害的毒蛇吧。

    “太玄蛇被古代人称之为行走的宝药，可以治疗各种疑难杂症，或许有了此蛇，可以对大嫂的病有帮助”

    接下来，美琳慢慢的讲给涂小安听。

    太玄蛇其实是典故的。

    追溯古代，唐朝原本是个繁盛的封建王朝，但到了中期，安史之乱后，唐代再也无法恢复已往的繁荣，当时的时局动乱，宦官专市又加上藩镇割据，令百姓十分痛苦。

    而当官的都只顾自己，拼命搜刮民脂民膏，税收名目又杂又多，人民整日劳苦也无法吃饱肚子。

    当时在永州有一种蛇，剧毒无比，如果人被它咬上一口，就一定会死，而且根本就无法救治。

    这种蛇就是大名鼎鼎的太玄蛇，体型娇小，通体皆白，但却是非常可怕的存在，咬到人就是死，没有转机。

    不过后来人们发现捕到这种蛇之后把它晾干做成药，可以治疗当时的许多疑难杂症，为此，皇宫里征集这种毒蛇，每年两次。

    在当时交税严重，很多百姓根本交不出税但，但是朝廷发布说只要有这种蛇，便可以顶替租税。

    于是乎，那些交不出税的百姓只能上山去捕抓这种太玄蛇，因为这种蛇就算你不拿去交税，也能做别的买卖，非常的有价值。

    只是这种蛇并不是好对付的，很多人为了捕抓它，都被咬死了，一口咬下去后，这种蛇就会昂首而立的看着你死去。

    它通体皆白的细鳞泛着幽冷的恐惧，当它对你昂首而立，代表的不是挑衅跟警惕，而是你在它眼中，已经是一个死人了。

    当时，就算捕抓太玄蛇风险太高，但在永州许多人还是做了这种差事，有一个捕蛇人，从他祖父到他都是做这件事情的，可是他的祖父被太玄蛇咬死，他的父亲也是死在太玄蛇手中。

    后来，到了他，很多人就劝他不要在做这种差事，否则三代人都要死在太玄蛇手中，但捕蛇人十分伤心地说：“我没办法，我就算拼命的劳作都不够交税的，更不用说维持自己的生活了，只有捕蛇此蛇，才有一线生机”

    太玄蛇虽凶狠，但在这个世界上，永远没有一种生物比人更狠，就这样太玄蛇的数量不断的减少，减少，直到唐代覆灭，这种蛇也就变得不可见了。

    后来渐渐的也成了传闻中一种毒蛇。

    “相传当初唐代的一位皇后，得了肺癌，就是用太玄蛇的蛇胆给治疗好的，只是不知道这个传闻是不是真的”

    美琳最后说了一句。

    涂小安惊讶：“这种蛇真的那么神奇吗”

    “太玄蛇，绝对是珍稀蛇种，论价值跟医疗的实用性，太玄蛇绝对是蛇中的宝药，这一点，我还专门的去网上查过，医药用处很大，能治疗各种疑难杂症，据说，太玄蛇的蛇血还有缓解身体衰老的神奇功效，至于真与假，数百年没有出现这种蛇，只有亲自试一试才能清楚”

    当初唐代皇帝能用税收来兑换这种蛇，想必是有一定道理的。

    税收乃是国之大本，岂能轻易用别的东西来代替，一个皇帝都那么煞费苦心的想得到太玄蛇，由此足见太玄蛇的珍贵之处。

    “另外专门判定，要是用太玄蛇的蛇胆作为药引子，能根治很多种现代科学技术都治愈不了的绝症，尤其是肺癌之类的病”

    涂小安闻言，眼睛一亮，这蛇简直极品，蛇血居然还能缓解身体衰老的功效，要真的如此，这种蛇他还真不能错过。

    可旋即他暗淡下来：“美琳姐，这蛇在好，你不说等于绝种了吗”

    这种毒蛇，在唐代，几乎就被捕抓殆尽。

    曾经就有一位医学家大骂唐代的皇帝，要不是他发布什么可以用太玄蛇充当税收，那么这种蛇也不至于绝种。

    沦落到现代，一条都难找。

    “我们佘山或许有这种蛇”美琳说了那么多，自然不会为了逗涂小安玩，开口：“曾经有捕蛇人在佘山看到一种小蛇像极了太玄蛇，只是从来没人捕抓到这种蛇，就不能确认是不是太玄蛇了”

    “我也只是跟你随便说说，毕竟这种蛇就算佘山有，也不是那么好捕抓了”佘山之大，连绵不绝，想在大山中找有一条蛇，等于大海捞针，另外这种蛇数百年没有出世，是不是还存在，没人确定。

    美琳继续道：“我只是想，要是真有此蛇，大嫂也不用去医院看病，弄的那么麻烦跟折腾”

    折腾跟麻烦到是不怕，只是涂小安有点心动，这种蛇的效果太大，简直是神奇，蛇胆让老妈吃了能治咳嗽病，蛇血喝了能缓解衰老，变的年轻，简直太棒了。

    “难抓不怕，只要佘山有这种蛇，那么我就可以捕抓到手”涂小安可是有蛇类的统治能力，等级足够，任何毒蛇都要臣服。

    