一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第498章双剑的秘密

    清冷的月，幽静的风，波光粼粼的湖面，亭中的璧人，远远看去，好一对唯美画面。

    任何人看到这一幅画面，都会觉得，在亭中的那两个少年男女，就像是珠连璧合的神仙眷侣，令人向往。

    云乞幽久久没有做声，平静的脸颊上似乎有了几分的思索。

    她伸手抓起了斩尘，缓缓的将斩尘重新拔出剑鞘。

    斩尘已经从先前的那种莫名的悸动中恢复过来，一如往常的平静，洁白的剑身上镂刻着许多上古铭文图案，像是文字，又像是雷云纹，又像是饕餮纹，只看一眼，一股古朴沧桑之气就迎面扑来。

    然后，她对叶小川道：“把你的无锋给我瞧瞧。”

    叶小川抽出无锋交给了她。

    一青一白两柄剑交织在一起，剑身上立刻就亮起了淡淡的白光，那些光芒很微弱，就像是发光的细小光带，在双剑剑身上那古老的铭文图案纹路上快速的流转，宛如鱼儿一般灵动。

    这一幕让叶小川与云乞幽都看直了双眼。

    好一会儿，叶小川看出了点门道，神识再次进入灵魂之海，道：“司徒前辈，这双剑剑身上的铭文图案，好像是一种文字吧？”

    司徒风的声音似乎比先前还要虚弱一些，道：“不清楚，就算是文字，也是早已经失传多年的文字，我与卿怜当年也有此怀疑，寻访了不少前辈，想要解开上面铭文的意思，可是无一人能认出上面的这些铭文到底是什么意思，只有一位前辈似乎说了，这些铭文好像与南疆十万大山中早已经消失的四大古巫族之一的黑巫族的文字有些关系，可是黑巫族早已经消亡多年，就算这上面的是文字，如今恐怕已经没人还认得了。”

    叶小川道：“妖小夫前辈会不会认得？”

    司徒风道：“妖小鱼都不认识，你觉得妖小夫会认识吗？”

    叶小川奇道：“妖小鱼是谁？”

    司徒风道：“妖小夫她娘。”

    叶小川恍然，原来是小池妹妹的外婆啊。

    他又道：“那玄婴呢？她可是号称人世间最后的神祇，没准认得。”

    司徒风道：“也许吧，亡灵法术向来与南疆巫族有千丝万缕的关系，没准她真认得，有时间你可以询问一下。如果能解开双剑铭文的秘密，或许就能知道这两柄剑的来历也说不定。”

    叶小川打定了主意，看来自己还得面对玄婴那个女魔头，一来问问这双剑铭文她能不能看懂，二来顺便问问旺财能不能还给自己，与旺财分别了才半天时间，自己就开始想它了，实在是丢人至极。

    云乞幽仔仔细细的端详了双剑上闪动的铭文图案，看着那些如蝌蚪一般缓缓在纹路里流淌的双剑，她似乎有所感悟。

    她反复试验了几次，只要双剑一移开，光亮立刻消失，再一次的触碰在一起，那些光亮又会出现。

    女人的直觉告诉她，双剑的秘密，就在这铭文图案之中，这些纹路应该是文字，可惜自己一个也不认识，想要询问叶小川认不认识，见他一脸呆滞迷茫的样子，知道问了也白问。

    夜深了，当公鸡打鸣的时候，云乞幽这才将无锋剑交还给了叶小川，起身道：“回去吧。”

    叶小川点点头，深更半夜的在这里研究的恐怖的诅咒，想想后背都有些发凉，还是回房间好好的睡一觉才是正事。

    两人一前一后走进了那个独立的小院子，周围一片昏暗，十个房间没有一间有烛火的，二人走到各自的房门前，似乎心有灵犀一般，都下意识的朝着对方看了一眼，昏暗中四目相对，随即就立刻移开，什么也没说就各自回到了屋子里。

    叶小川没点蜡烛，进了房间鞋子都懒得脱，直接往床上一趟。

    没有了旺财叽叽喳喳的声音，房间里忽然变的非常的冷清，这感觉让叶小川很不得劲。睡不着觉，想要找司徒风说会儿话，可想到司徒风的越发虚弱的声音，还是绝了这个念头。

    他现在的这缕残魂已经越来越许多，说话越多，散去的时间就越快，以前叶小川总是害怕司徒风的魂魄会忽然夺舍，所以总想将他从自己的灵魂里赶出去。经过这么长时间的相处下来，叶小川之前的担心渐渐消失了，如今知道这位伤心人即将永远的消失在宇宙中，连轮回的机会都没有，叶小川的心就一阵的默然。

    在床上咕噜了好几圈，实在没心思睡觉，就爬起来，盘膝打坐，默念静心咒，直到天快亮的时候，叶小川这才困意袭来。

    这一觉睡的时间比较长，叶小川没听到外面有什么动静，可是当他醒来的时候已经到了中午。

    估计大师兄私下告诉其他人，云乞幽与叶小川因为做错了事儿被罚在房间里面壁一日，所以今天大伙儿起床之后也就没在院子里嬉闹，也没人来敲二人的房门。

    睡醒之后，坐在床上，迷糊着眼睛伸了一个懒腰，打着哈欠走下来，推开门就看到院子里只有一个人。

    云乞幽搬了把椅子，老神在在的坐在叶小川的门前，见叶小川醒来，道：“你真能睡？你是猪吗？”

    叶小川揉着眼睛，道：“昨晚休息的太晚，天快亮了才睡着，反正今天掌门师叔将我们两个人罚在屋子不许去断天崖，起来那么早干什么？”

    云乞幽哼了一声，忽然不知道从哪里摸出了笔墨纸砚，道：“你还记得昨晚掌门师叔交代给你的事情吗？”

    叶小川哀嚎一声，道：“现在就要誊抄？我还没有吃午饭呢，连早饭都没吃，等是吃了饭在说。”

    云乞幽又摸出了两个馒头，道：“我早就给你准备好了。”

    无奈啊，这个女人是疯了，修道者对于强大神通的迷恋是天生的，现在云乞幽非常想看看叶小川在后山思过崖上到底了学了多少神通。

    叶小川哭笑不得，看样子这个云乞幽从早上就一直在自己门前等着自己起床，准备的馒头都变成了砖头，啃了几口差点把牙给崩掉。