    莫阳急忙默默运转星皇经，随后才抬头朝前方那位老者看去。

    此时那老者默默盯着莫阳，虽然是一道力量所化，但似乎也带着一些思感。

    “你体内居然有……”

    莫阳一听，心中微惊，目光盯着那老者，随后咧嘴笑了起来。

    方才那邪恶的化身被他直接击散了，没能炼化，但眼前这老者似乎更强。

    这些身影之所以能凝聚，一切都是与这片两极净土有关联，若是斩断二者之间的关联，这些身影都会重新化成精纯的力量。

    “嘿嘿……老爷爷，你好啊！”

    莫阳笑呵呵的朝前走去，那老者似乎带着几分思感，此时居然皱了皱眉，看莫阳的目光露出了几分疑惑。

    ……

    半个时辰后，莫阳心满意足的从星皇塔中走出来，修为直接连破三个境界，莫阳想不到那老头所化的力量居然如此庞大，而且这种精纯的力量可以直接炼化，不会对今后的修行有影响。

    “天玄境六阶了……啧啧……这两极净土果然是个宝地，不知这里还有没有什么宝贝……”莫阳四处打量，他想寻找提供力量的源头，只是探查了数次还是没有探查到。

    只是莫阳压根不清楚，他惹了大祸了，他将那老者收进星皇塔的瞬间，在玄天圣地一处祠堂中，一位老者刷地睁开了眼睛。

    “是何人在两两极净土中？”他低喝。

    他留下的一缕能量竟然消失了，彻底消散了，此时半点感应都没有。

    自从两极净土存在至今，这种事情还从未发生过，那能量有净土能量源补充，不会平白无故的消散。

    关键是圣地中的弟子谁这么大胆，去净土中修行，居然敢破坏那里的规则。

    他微微沉吟，身躯一闪而逝。

    而在两极净土中，莫阳寻觅了几遍，似乎已经没有什么可以炼化的了，他捏碎了羽瑶给他的玉符。

    几息后，一道门户从虚空中洞开，羽瑶从外界打开了净土门户。

    看着从净土中走出来的莫阳，羽瑶一阵蹙眉，莫阳居然才进入了两个时辰，这么弱吗。

    要知道进入净土中的机会极其难得，莫阳居然不珍惜。

    “可有收获？”羽瑶心中有些微怒，才进入两个时辰，莫阳恐怕是经受不住，所以才提前退出来。

    “还真是一个宝地！”莫阳此时心满意足，此次进去的时间虽然很短，别人亏不亏他不知道，但对他来说确实是血赚。

    羽瑶一阵皱眉，狐疑的打量了莫阳几眼，莫阳这话是什么意思。

    莫阳嘿嘿笑了笑，道：“修为突破了一点点，还算不错！”

    还未等羽瑶问什么，一道声音当先传来。

    “方才就是你在两极净土中？”声音略显苍老，一听便知其年岁已经不小了。

    “呃……”

    莫阳一愣，寻声看去，他们后方不知何时居然出现了一道身影，是一位老者，一袭灰衣，在这夜色下，若是不留意都看不清楚。

    羽瑶也是一惊，回头看去，脸色微变，随后急忙躬身行礼。

    那老者微微摆手，像是一道鬼影般，身影一闪，直接来到了莫阳身前。

    莫阳被吓了一大跳，身躯蹬蹬退后，此时他神色凝重，暗道不好。

    之前羽瑶就和他说过，若是让圣地长老知晓，未必会同意他进入两极净土中修炼，想不到终究还是被发现了，从羽瑶对那老者的态度就能看出，这老者恐怕就是一位长老。

    “方才可是你在净土中？”老者看似神色平静，但这接连询问，让莫阳心中一阵发紧。

    莫阳急忙朝羽瑶看了看，他连动手的勇气都没有，若是这老者对他动手，他恐怕会被直接秒杀。

    虽然不知道对方的修为，但身为一大圣地长老，有多强根本无从揣测。

    羽瑶微微沉吟，开口道：“长老，是我带他来的！”

    老者并未看羽瑶，目光默默看着莫阳，微微凝目，接着问道：“你在净土中做了什么？”

    听老者这么一问，羽瑶也是神色微变，目光刷的朝莫阳看去。

    “呃……”

    莫阳有些无语，看样子这小妞这是要甩锅给他了。

    轻叹了一声，莫阳只能老实交代，这老头定然已经察觉到了，否则不会这么询问。

    不过他也做好了准备，若是这老头出手，他只能第一时间躲进星皇塔中，否则只怕一招他都挡不住。

    听着莫阳说完。

    “你……”羽瑶愣愣的看着莫阳，一时间她都不知道说什么。

    她也懵了，万万想不到莫阳居然直接将里面的能量炼化了，这么多年来，她还是第一次听到这种事情。

    进去的弟子都是为了磨练心性，坚固道心，再者就是去和里面凝聚的化身战斗，让自己变强，而莫阳居然把那凝聚的道身直接炼化了。

    老者目光微冷，默默盯着莫阳。

    “你不是我玄天圣地的弟子，你是何人？”老者开口，隐隐间似乎想动手了。

    说着他目光朝羽瑶看去，圣女寻常极少下山，大多数时间都在圣女峰上修炼，如今居然带一个陌生人来净土中修炼，而且将净土的规则都破坏了。

    羽瑶也知道莫阳闯祸了，不过此事是因她而起，她只能将事情说了出来。

    “你救过圣女？你还会炼丹？”老者不由再度打量莫阳，此时他心中也有些奇怪，莫阳身上有东西遮掩了修为气息，连他感知几次，却也探查不清楚。

