
　　黄泽岭东与王羲之故居所在地金庭交界，南与大佛寺所在地新昌县接壤，西邻嵊州，为北直隶、河南和山西交界之地。

　　历来这样的地方极易养出巨寇，盖因此地俗称三不管，天高皇帝远，流寇在此就可为所欲为了。

　　所谓三不管就是三方都不好管，若是北直隶剿匪，流寇就流窜到山西河南，若是河南剿匪流寇又跑到北直隶山西。

　　古代无论是官府还是军队都是划区而治的，若是流寇跑出自己的防区，没有更上一级的指挥，他们也没有权力去跨区追缴。

　　而且地方官员为了怕影响政绩，往往不愿意报告匪患，除非匪徒越过底线袭击县城和大的市镇。

　　黄泽岭就是这么一个地方，这里常年盘踞着一个自称黑风大王的山匪势力。

　　别看名字起的很玄幻，其实跟妖精一点边都不沾，黄泽岭靠近邯郸府，邯郸历来都是炼铁重镇，所以附近山民多以烧炭为业，每次风气时都是黑烟滚滚。

　　所以黄泽岭的山匪就给自己起了个外号叫黑风大王，其实出生就是一群烧炭的窑工因为苛捐杂税太重，吃不饱饭。

　　几伙人一合计，干脆咱们上山抗税，到时候烧的炭不都是自己的，反正全大明都在抗税，他们也不算冒头。

　　只是抗税抗着抗着就发现，这抗税偷偷烧炭哪有直接抢钱来的快，还不用干活，只要你够凶够恶，别人就会怕你。

　　只要你人多，兄弟多，当初那些高高在上的老爷们就会乖乖的交上保护费，然后求放过。

　　只要你足够大胆，那些原本你想都不敢想的村花镇子里老爷的小妾都会成为你的压寨夫人。

　　慢慢的一伙抗税的穷苦人逐渐演变成了这么一伙匪盗，随着更多人的加入，抢来的东西越来越多，那些心存良善的人被推着逐渐走向堕落的深渊。

　　交漳村周遇吉看着乡民绘制的草图，几个参谋人员在根据几个山民的描述小心的制作沙盘，随着地形逐渐的成型，周遇吉的脸色逐渐凝重了起来。

　　他身边的沈阳中护卫的指挥使易云天，至于沈阳中护卫的指挥使怎么会跑到山西这边来，这说来话可就长了！

　　事情还要从野猪皮发下七大恨说起，总之沈阳中护卫丢了沈阳，一路败逃到关内，最后被安排到山西潞州协防潞州卫。

　　而几次围剿黑风大王沈阳中护卫作为外来户，都被拉了壮丁，这次周遇吉前来剿匪，毫不意外对方又被拉了壮丁。

　　易云天这个名字起的非常大气，正所谓义薄云天，一听名字就是个讲义气的人，不过就是身形不像，胖胖的肚腩比胸肌还要发达，易云天指挥使要是站直了往下看，那是看不到自己的脚面的。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经入秋的天气，易云天还不停的用手帕擦着汗，顶盔贯甲对他来说确实是一个力气活！

　　周遇吉转头看看他易指挥使：“你们几次围剿都是为什么没有成功？”

　　易云天擦擦汗：“回周总兵大人，几次围剿，人少了根本攻不到山上去，围困的话上面有水有粮，根本没有效果，几次咱们自己都没有粮食了，对方还生龙活虎的，咱们吃了大亏。”

　　易云天看着那几个参谋制作的沙盘眼睛发亮：“总兵真是神人也，这是不是就是传说中伏波将军马媛堆米成山之秘技？”

　　周遇吉摆摆手：“这个是参谋部使用的战场沙盘，乃是太子殿下总结前人智慧发明，你继续说这黑风大王的事情。”

　　易云天见自己的一记马屁没有拍对地方连忙补漏：“太子殿下真是高瞻远瞩，谋算千里……是，这磨盘岭要是见官兵多了，他们直接用绳梯坠下去，随便找一个山口就跑了。这山里咱们哪有他们路途熟悉，往往一追就追丢了，要是追的急了还容易吃亏。”

　　周遇吉看着一个个山口皱眉问道：“那有没有可能派人堵住这些山口？”

　　易云天擦擦汗：“堵住是能堵的，但是这些山口有宽有窄，黑风寇又有一两千人，咱们要是一个三口安排一两千，那岂不是要两三万人才能堵住？朝廷也从来没有派这么多兵围剿过呀。”

　　易云天其实想说这周遇吉就带了两千人，还想堵住所有山口，你能攻上山就是运气好了，您想的还真多！

　　不过这话也就是想想而已，周遇吉可是太子的红人，他可不想得罪。

　　他儿子还在讲武堂学习呢，前几天来信说让自己要是碰到新军，一定要接好关系，将来他可能要安排到新军里面实习，要是易云天能认识几个新军军官，将来他的路也好走一点。

　　这不想什么来什么，儿子的信刚到，他就接到将令，协助周遇吉总兵剿匪，他这才顶盔贯甲，装孙子，其实卫所跟新军完全是两个系统，他要是不鸟周遇吉，周遇吉还真拿他没有办法。

　　周遇吉听堵住山口困难，也一时没有办法了，要是新军全来了，每个口派上三五百也就堵住了，但是他就两千人，至于这沈阳中护卫，也就能当个民夫用。

　　周遇吉转头问一旁的参谋：“你们有计划了么？”

　　参谋们看着地形图还在商量，参谋长笑笑：“现在有三个计划，第一个就是快攻，让地方没有准备逃跑的机会，咱们本来人少，对方估计会轻视咱们，要是能一战而下对方想跑也跑不了。

　　目前从地形看，正门这里对方设置了三关，不过以咱们的火力，三关中只有第一关外的陷阱对咱们影响最大，只要陷阱探明了后面三关咱们付出一定伤亡代价应该能当天攻下！”

　　周遇吉对于这个快攻方案不怎么满意，所谓的快攻不就是用人命堆么，这个可不符合太子练兵的要求，死的多了，估计他不好交差。

　　参谋长继续说道：“第二个办法就是前后夹击，让锦衣卫渗透进去，要是能把咱们的人从后山某地送上去三五百人，咱们应该能以很少的代价拿下。”

　　周遇吉听了这个觉得风险还是很大，一支军队的成败，不能把希望寄托在一个锦衣卫身上，要是对方完不成怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百六十六章黑风大王免费阅读。https://xs.23sk.com 