    神剑诸天在手，此间气运在身，福至心灵。

    ……

    “这柄剑……”

    妖祖的身躯猛烈颤抖了一下，一双眸子死死的盯着诸天，道：“好浓郁的远古神庭气息……你是如何得到它的？”

    “你管得着？”我一扬眉。

    “哈哈哈哈~~~~”

    妖祖大笑，巨大身躯扭动，笑道：“小娃儿，修行没几年口气倒是不小，你以为拿到一把遗落人间的神剑又能如何，石沉那个夯货把此间气运留给你又如何？就凭你这区区的准神境，你驾驭得了石沉留下的磅礴气运吗？就凭你的凡胎肉体，能发挥得了这柄神剑的一成威力吗？”

    他身躯蜿蜒扭动，恶狠狠的说道：“你该不会以为自己能打败我吧？”

    “谁知道呢！”

    我微微一笑，身躯缓缓升起，一缕缕金色气运从天地之间不断涌来，仿佛是为五岳套装镀上了一层金一样，体内磅礴的力量一一被唤醒，在这一刻，脑海里一片清明，完完全全的知道自己能做到什么样的地步，体内的力量该如何运用。

    于是，扬起神剑诸天，笑道：“今天，我要代替石师，仗剑巡狩无尽海！”

    风不闻抚掌笑道：“既然如此，我就旁观了。”

    ……

    “找死！”

    妖祖猛然浑身剧震，张开血盆大口，一口磅礴煞气铺满天空而来。

    神明之躯！

    再次发动我的五岳套装神技，“唰”一缕金色天光从天而降，瞬间整个人的潜力都仿佛被解开封印一样，各种神通一一闪烁，体内充满了难以想象的神力，至少已经拥有了准神境的一般真实力量了，而此时，身躯裹挟着漫天的气运，实力几乎等同于准神境，手握诸天，大道合一，并且身处剧情推演中，于是，此时的实力，恐怕已经可以比肩飞升境了！

    更重要的是，神剑诸天是神庭遗物，对妖祖这种妖族是有天然压胜效果的！

    “唰！”

    一剑劈出，直接将妖祖喷吐出的煞气一分为二，身躯一掠上前，浑身裹挟着剑光，第二剑重重的劈向了妖祖的头颅。

    “小娃儿找死！”

    妖祖怒吼，浑身煞气肆意流淌，眉心中有一道本命印记瞬即打开，化为一道血淋淋的骨刺疾射而来，虚空嗡嗡颤鸣，这一击绝不简单。

    但又能怎样？

    一剑砍出，诸天裹挟着隆隆天音，直接就将这道骨刺给砍成了齑粉，紧接着身躯一掠上前，一缕缕金色楔形文字包裹双足，狠狠得以全身的力量跺在了妖祖的额头上。

    “蓬——”

    巨响声中，妖祖巨大的身躯后仰倒下，伴随着一声呜咽，似乎连他自己都没有想到自己会败得那么快，明明是压制了一个境界，却居然在力量上完全被我压制了，一跺之力让妖祖巨大身躯倒向无尽海的瞬间，我已经身临海上，神剑诸天连续劈出三剑，每一缕剑光都裹着隆隆天音，“哧哧哧”的划破妖祖身躯的鳞片与厚实皮层，红色鲜血四溅，三道伤害均深可见骨。

    “就这点能耐？”

    我不禁哈哈大笑：“想带着妖族造反，是要付出代价的啊！”

    说着，双手持剑，一剑落下！

    整个无尽海都因为这一剑而颤抖，海水被剑气尽数逼退，剑光重重的轰在了妖祖的脑门上，只听到“咔嚓”一声响，似乎颅骨都破裂了，甚至有一缕缕脑浆-迸射而出，但妖祖是妖族之祖，妖族本身就是肉身力量强横的种族，吃这致命的一剑之后，妖祖居然只是被重创，气息陡然下降，已经跌境到了准神境，但却并没有死。

    “这笔账，我记住了！”

    妖祖身躯蜿蜒，化为一道流光在海底疾行。

    我提剑冲出，身周的气机流淌，将海水尽数驱离，就这么追着妖祖杀了出去，这一战只要能斩杀妖祖，无尽海的危机就能化解，人族就可能还有上千年的日子好过，如果杀不了，那之后还会是一个祸患。

    “十二护法！”

    妖祖一边在海水中疾驰，一边低吼道：“还不动手？！”

    海面上，一颗颗头颅露出，均是一群修为深厚的火蛟，一个个眼神中满含杀机，身躯蜿蜒急冲而来，转眼间化为十二个人类的身影，有的手握长剑，有的提着战锤，有的双手握着长戟，浑身裹挟着妖族煞气，身躯分开海水，如离弦之箭。

    “哦？”

    我不禁失笑，转身一剑挥出，顿时一名护法的身躯直接被劈成了两半，血水瞬间染红海水，下一秒，身躯横移避开了一名妖族护法的飞箭，与此同时剑光横扫而出，顿时攻来的两名妖族护法直接被腰斩，紧接着五指一张，隔空气息爆发，射出飞箭的护法当即身躯炸开。

    这种实力全开的感觉太爽了！

    “哧！”

    身形一掠，与一名妖族护法擦肩而过的同时，剑光在他的脖颈处闪过，这名妖族护法浑身裹挟煞气，轰鸣不绝，冲出去之后悠然不觉，直至脑袋缓缓从脖颈上滚落，才意识到自己已经被神剑斩杀了。

    “下水！”

    一名年龄稍大的护法一声低吼：“在水中发动突袭！”

    顿时，剩下的七名妖族护法尽数化为火光沁入海水之中，这些火蛟天生大道近水，在无尽海中如鱼得水，一道道身影化为海水深处的流萤，裹挟着滔天杀机而来。

    “就这样？”

    我哈哈一笑，在七道流光疾射而来的瞬间，猛然将浑身的山海之力都贯注在剑刃之上，对着前方的海水就砍出了一剑，低喝道：“全部给我蒸发！”

    “轰——”

    剑光暴涨，整片海域的海水瞬间尽数变成了水蒸气，而隐藏在海水中的七名护法被各自被灼热剑气蒸发得鳞片、皮肤、骨骼悉数化为飞灰，几乎只是眨眼间，妖祖座下的十二护法就已经变成了历史，全部化为剑下飞灰了。

    神剑诸天，实在是太猛了！！

    虽然这柄剑真正的战场其实是在天之壁上，只要进入天之壁的范畴，神剑诸天就号称无敌，而在人间，神剑诸天的威力受到了物质世界的压胜，估计也就只能发挥出两三成的力量，但饶是如此已经相当厉害了，镇压无尽海的妖族，问题不大！

    ……

    “混账！”

    远方，一道道妖族身影升起，有的已经不再是蛟龙了，而是一些火焰螃蟹、火焰章鱼之类的妖族，一一化形为人类，手握兵刃，踏着海面杀来。

    我皱了皱眉，提剑杀了过去，妖祖这货跑得太快，已经无影无踪了，既然如此就给他的小弟们好好的上上课。

    一剑扫过，一片海面上的妖族尽数变成了一堆残肢断体，伴随着诸天剑的灼热剑气的横扫，顿时海面上一股烤海鲜的味道。

    “七月流火！”

    远处，一名皮肤滑溜溜的中年人浮出水面，赤手空拳，冷冷道：“你真当无尽海是你家了？提一把神剑就在无尽海上大开杀戒？我看你的大道是不想要了，沾染了那么多杀孽与因果，你这辈子还有机会走到那一步，大道飞升吗？”

    “要不然呢？”

    我踏着海面疾行，笑道：“放任你们这群嗜血妖族杀入人族领地吗？”

    “哼！”

    他猛然双拳扬起，顿时周围掀起了两道滔天巨浪，一起合围中间的我，颇有种末日的感觉，但事实上我此时的境界被气运、诸天剑、神明之躯给撑起来了，眼界也高了许多，一眼看过去就知道这两道海浪是绣花枕头中看不中用了，于是根本不管，一剑轰向了这中年人。

    “哧——”

    只是一剑，他的身躯直接一分为二，化为了一条被从中间切开的三文鱼，圆滚滚的看起来就特别好吃的样子，可惜刚刚落水就被几缕追杀而至的剑气给烧成了飞灰，没法生鱼片了。

    “还有谁？”

    擎剑踏海而行，我一步步的行走在无尽海上，朗声道：“我七月流火代石师持剑巡狩，你们妖族还有谁不服的尽管浮上水面，我绝不吝惜自己的出剑，有多少来多少，如果对于我的剑术心服口服的，就给我蛰伏在海底，老老实实的呆着！”

    “做梦！”

    远处，又有一群妖族钻出了水面，甚至还有长着六条尾巴的火焰狐狸，化为极为甜美的少女，提着长鞭杀了过来，但是一剑之后，就被一分为二了，死状看起来一点都不好看。

    就这样，仗剑巡狩于无尽海之上，近四分钟的时间，几乎一直在手起剑落，就没有停过，死在剑下的妖族已经不知道有多少了，杀得我自己手都有些软了，而身后的山崖之上，风不闻盘腿坐着，神色轻松怯意，甚至掏出一壶酒喝了一口，笑道：“这一场大开杀戒之后，妖族大约又能老实个上百年了吧？”

    我微微一笑，眼前还敢挑衅的妖族已经被杀绝了，于是旋身裹着一道剑光飞回了山崖之上，与风不闻一起坐在山崖上，心声说道：“杀完了，接下来我有一个时辰的虚弱期，再有人叫板的话，就只能交给你解决了。”

    风不闻宛若中榜的得意书生一般，拍拍胸脯笑道：“反正妖祖已经被你砍得半死了，剩下的都是一群不够看的，我风不闻如今在这里——无敌！”

    ……

    我低头看着神剑诸天，一缕缕无尽海的气运似乎正在淬炼着这柄剑，使其更加锋利。

