    黑球底下写了三个字《穿梭机》，顾名思义，这个绝对是交通工具，却不知是怎么个穿梭法？看了下价格，倒吸了一口凉气，竟然要一千灵石。

    那边孙姐姐请掌柜拿了一只漂亮的荷包，正在左右翻看着，并没有注意到她，曼卿走了两步，回头又看了一眼，不论什么时候，提高交通能力都是最要紧的，若是能卖了灵朱果，就买了它吧。

    新果子也快成熟了，卖了这一枚，对她来说也不心疼。

    “快来看看，这个喜欢吗？这是一只储物袋，里面有十个平方呢，你还没有吧，以后可以将重要东西都放进去，喏，这是姐姐送你的礼物。”

    这个袋子她刚才也看到了，要价十块灵石，对孙姐姐来说也挺贵呢。

    “谢谢姐姐，就要这只红的吧，”对于这份善意，她不能拒绝。

    买了这只储物袋，估计她身上已经空了，接下来又去了粮行，去问灵米的价，可问完后，脸上满是愁容。

    “姐姐，灵米的价很低吗？”

    “也不算低了，可是我家的地少，如果都卖了，能勉强买一枚丹丸，可小柱儿不吃灵米，升级的希望就更小了。”

    “青鸾！真的是你吗？你跑到哪里去了？”突然，一道声音传了过来，随即她的肩膀被人一把抓住。

    “放开，白少锋，她不是青鸾。”

    “怎么不是？她明明就是，你，你怎么会瘦了这么多？个头怎么也变低了！”

    “因为是两个人呀，我不是你说的那人！”

    来人目不转睛的看着她，半晌才放开手，垂下了胳膊，亢奋的脸呈现了落寞，

    “你不是，青鸾看我不会如此陌生。”

    “哼，你要是早对我妹子好一些，也不会是这个下场。”

    曼卿心里好奇的要死，这个青鸾有故事啊，可她硬是忍住了八卦的心，那人跟孙姐姐说起了她，当知道了她的来历后，从怀里掏出了一把小剑。

    “喏，这个给你，孙红都能送你东西，我当然也能了。”礼物来的猝不及防啊，那人将小剑塞在她的手上，便一阵风似的不见了，

    “孙姐姐，这个，怎么办？”

    “拿着呗，能让白少锋出血也不容易，这把剑挺贵呢，你回去注入真气，将它收了，这个比你身上的软剑锋利的多。”

    呃，自己身上的东西瞒不了人，那空间呢？当初的铃铛早已化去，进入空间只凭意念，不知她能不能看出来？当初在马车里，就怕被人发现，才没有第一时间进去。

    她连戒指都扔了进去，却忽略了缠在腰间的软剑。

    能给自己买储物袋，显然没有发现空间，孙红招呼着他们上了飘船，兜里没灵石了，也没了逛街的兴致，

    回去后，曼卿绞尽脑汁的想着办法，她想单独去趟集市，可没有飘船也去不了啊。

    机会终于让她等来了，这天，唐柱儿的爹回来说：

    “灵谷该收了，要是再晚，就被鸟儿糟践了。”

    当晚，一家三口去了地里，曼卿他们也想帮忙，可到了田头一看，人家只是挥舞着手臂，那些谷子就直接飞入了袋子，根本用不上他们。

    第二天，孙红要去集镇卖米，曼卿便提出陪她一起，自己想去书店逛逛，反正看书也不要灵石。

    “行，你先去书店，等姐卖了米，就来找你。”这次，她没有带阿原他们，而是让他们跟着小柱爹，人家这几天一直在教导他们。

    到了集市，看着孙红走远，曼卿找了个角落，将易容贴拿了出来，她要冒险一试，就算被发现了，也未必能认识她吧。

    她将灵朱果放在了储物袋中，看看左右没人，进入了回春堂。

    “掌柜伯伯，您看看这枚果子，我在山里发现的。”

    那掌柜看的眼睛都直了，这是灵朱果啊，比自己店里的还要好，他伸手想拿过去，曼卿直接收入了储物袋，笑着说：

    “我家隔壁的李叔叔说，这是灵朱果，能卖十几万呢，可我爹还没回来，我来问个价，等爹回来了再卖。”说完，眨巴着眼睛看着他。

    “小妹妹啊，这果子离树时间长了就不好了，现在卖还能多卖些灵石，要是等你爹回来，可就不值钱喽。”

    “你骗人，李叔说了，这个很难得呢，就是你们回春堂，也只有一枚。”

    “他说啥就信啊，我告诉你个事，宝器阁新炼了一只簪，可漂亮了，还能变幻成利剑呢，才要五万灵石，你不想要啊，等你爹回来，能给你买吗？”他慢语诱导着，曼卿故意装作动了心，

    “卖你也行，给我十五万，要不就等爹爹回来。”

    “你这个小丫头，我们店里才卖这么多，你总得叫叔赚一点吧。”这个奸商，那天还说十万呢。

    曼卿歪了歪头，很干脆的拒绝了，她带着哭音说：

    “我要留给爹爹十万，要是没这个数，小花会挨打的。”

    这话哄鬼都不信，可掌柜心痒难耐，这个品相卖二十万都没问题，机巧营的郑宗主前些时候放了话，需要三枚灵朱果，价钱好说呢。

    “行，给你十五万，小妹妹，可这么多灵石你怎么拿呢？”

    “这么多灵石，你不给个储物袋呀？还说童叟无欺呢，这不是摆明了欺负我小嘛.“

    “你这个小鬼头，也太机灵了吧，谁能骗得了你？好吧，你点点看，这里面是不是有十五万？”

    曼卿拿过一只青色的袋子，用神识扫了进去，果然，整整齐齐码着一些石头，只看那光泽便知不凡，

    她仔细的数了数，十五万是够的。

    “喏，这个给你，你可别告诉我爹卖了十五万哦。”说完，一蹦一跳跑了出去，

    找了个没人地方，摇身一变，成了个男子模样，她要去宝器阁买那个穿梭机。

    宝器阁还是那位掌柜，她直接去了柜台，

    “请问，那个穿梭机能看看吗？我想知道它都有什么功能？”

    曼卿故意压低了声音，力图听起来成熟一些，那掌柜看了她一眼，一抬手，那黑球便到了人家的手上，

    “这是个飞行器，速度属于中档的，好处就是密封性很好，可与下界往来。”最后这句深深吸引了她，有了这个，就能来去自如了？

