    方诚盘腿坐在床上，竖起一根手指。

    指尖上竖立着一块硬币，正在以极快的速度旋转着，闪烁的残影形成圆球状。

    他正在锻炼矢量控制这个能力。

    经过上次一番融合简化后，他现在所拥有的能力并不多，大部分都已经归于1级，需要重新锻炼升级。

    在锻炼过程中，他发现每个能力在1级时，威力是不一样的。

    比如这矢量控制，在1级的时候威力很弱，最多只能改变一些小物件的方向，施展能力时需要用手触碰，连抵抗用弹弓射出的石子都做不到。

    反观融合的天龙之怒，才1级就可以将整个钢筋混凝土的房间摧毁。

    两者一比较，好像矢量控制这个能力很弱。

    可从上原隆史的表现来看，这个能力在后期有多么无敌。

    经过多日的观察锻炼，方诚将这些能力大致分成四种，并不包括伊邪爱送给他的。

    一种是潜力型，前期很弱小，但潜力十足，需要着重锻炼开发，例如矢量控制

    一种是普通型，前期威力不错，但潜力一般，后期没有升级的可能，例如飞雨针。

    一种是全能型，前期威力强大，后期潜力也很强，可以持续的锻炼开发，但熟练度提升较为困难，例如血爆。

    最后一种是吃灰型，或者叫鸡肋型和凑热闹型都可以，这种前期威力弱小，也没有升级的可能，例如被方诚融合掉的那两百多个能力。

    归类之后，方诚决定平时优先锻炼潜力型，必要时用生命提升全能型，普通型用来灵活搭配，吃灰型就放着吃灰吧。

    他来到机械城后的一个打算，就是外出猎杀怪物，积累生命数量。

    可能积累速度会很慢，但是积少成多，总比什么不做要强。

    不过在此之前，要先去铁铸宫一趟。

    哐哐！

    门外响起不急不缓的敲门声。

    “进来吧。”

    推门而入的是宇光晴雪，在前两天的抽签中，是她抽到中奖签，已经住在方诚的隔壁。

    “诚大人。”

    宇光晴雪双手放在小腹上，微微躬身行礼：“东西已经准备好，随时可以出发。”

    方诚看着她无可挑剔的礼仪，还有言语中的恭敬，不禁生出一种世事无常的感慨。

    在刚认识的时候，宇光晴雪对方诚的态度称得上是恶劣和警惕，一直想把他从宇光未来身边赶走。

    这才不到一年，她的态度就发生了180度的大转弯。

    但没人会觉得宇光晴雪是在趋炎附势，她对方诚的态度并非突然转变，而是有个渐变的过程。

    在帮助宇光未来的前后，宇光家被进攻的前后，以及铁铸宫事件的前后，再到最近东京事件的前后。

    每一次，宇光晴雪对待方诚的态度和称呼都会发生轻微的改变。

    妖怪比人类更现实更慕强，在妖怪社会中，强者理应受到尊敬并享有特权。

    宇光晴雪对方诚的态度变化就是来源于此，并且是真心实意。

    当然她作为附身类的妖怪，受到人类思维的影响还是很大，恭敬归恭敬，不会因此做些什么。

    换做原身类的女妖怪，早就投怀送抱自荐枕席了。

    “我知道了，出发吧。”

    方诚点了点头，起身走出房间。

    今天他就准备前往铁铸宫，宇光晴雪是随行，因为她需要将一些从宇光家中带出来的物品和账目都亲手交给宇光香织。

    来到客厅，众人都齐聚在一起打发时间。

    见到方诚和宇光晴雪出现，一道道意味深长的目光落在两人身上。

    一起外出，谁知道中途会不会发生什么喜闻乐见的事情。

    以方诚的性格，带一个女孩出去，说不定会带两个回来。

    叶语卿和南宫沙耶目露幽怨，两人也想跟着他一块去铁铸宫，结果被拒绝了。

    方诚这一趟是去谈事情的，谈完马上就回来，没必要弄俩拖油瓶跟着。

    宇光未来本也想跟着一块去看一看许久未见面的母亲，但最终也被方诚留下来。

    她是酒吞童子一直在寻找的‘凭证’，从小就在外面张大，最好不要在铁铸宫的妖怪们面前露面。

    这样一来，除了宇光晴雪之外，没人适合跟他一起去。

    神崎凛第一个向前，也不在乎大家的目光，伸手替方诚整理一下衣领，叮嘱道：“早点回来。”

    然后是朝香明惠，她抢过身体的控制权，替方诚整理衣袖下摆，轻拍并不存在的灰尘。

    “这次不要去太久了。”

    她怕方诚像上次一样，一去就是一个多月。

    其他人也依次跟方诚告别，明明只是外出一趟而已，却搞得像要分离许久一样。

    这也从侧面体现出，她们如今更加无法离开方诚，尤其是在这个陌生的环境中，对他的离开会变得敏感。

    神川拓海在一旁看得羡慕不已，他的红颜知己怎么就没有这么好说话呢。

    “是不是在想你的红颜知己了？”

    “是……个屁啊，我没有红颜知己。”

    神川拓海很及时的改口，对源香玲抱怨道：“你别总是胡思乱想，这样是不对的。”

    “哼！”

    跟大家告别后，方诚和宇光晴雪带着行李离开公寓，搭乘汽车向机械城外驶去。

    坐在副驾驶位上，他的手机忽然接到一条短信：“城外十公里等我。”

    手机是来到机械城后才新买的，里面只存着身边几个人的号码。

    看着短信上熟悉的号码，方诚有些奇怪，但也没有发回去问什么事。

    开车的是宇光晴雪，离开机械城差不多十公里，方诚让她在路边停下等待。

    宇光晴雪询问为何停下，安静的坐在驾驶位上，目不斜视。

    十几分钟后，视野内终于出现了一辆车。

    车子同样停在路旁，然后下来一个人。

    神崎凛！

    发消息让方诚在城外等待的人就是她。

    她走到驾驶位旁，敲了敲车窗：“晴雪，我要跟他单独聊一聊，时间可能有点久，麻烦你在这里等一会。”

    宇光晴雪瞥了她一眼，脸上没有什么惊讶的表情，而是点点头。

    方诚已经下了车，对神崎凛奇怪道：“你要跟我说什么？”

    “跟我来吧。”

    神崎凛朝他招了招手，转身向着公路一侧的农田走去。

    方诚只好跟上去。

    宇光晴雪坐在车内，看着两人逐渐远去的背影，眼中若有所思。

    公路两侧的农田都是机械城开垦出来的，一眼望去仿佛看不到边，大清早的就有农工在劳作。

    方诚追上神崎凛，跟她并肩而走：“你跟宇光晴雪的关系什么时候变得这么好了？”

    她刚才无意间直呼名字，暴露了两人亲密的关系。

    神崎凛也不打算隐瞒：“偶尔聊几句，发现挺投缘的。”

    她扭头看着方诚：“你该不会对她也有想法吧？”

    语气带着明显的嘲讽，但心里却很担忧，是真怕他把身边的女性都一网打尽。

    方诚摇头道：“暂时没有。”

    “暂时？”

    神崎凛停下脚步，目光如炬的盯着他：“你给我解释解释，什么叫暂时。”

    方诚笑了笑，也跟着停下来：“因为我无法预知到以后会发生什么事，如果说肯定没有，那万一以后有想法了，你岂不是会觉得我在骗你？”

    “你这是在强词夺理。”

    “强词夺理也是理嘛。”

    听到这无耻的发言，神崎凛真的很想掉头回去。

    但是她好不容易才下定决心跟出来，以后可能就没有这个机会了。

    望着方诚的笑脸，神崎凛心中的火气渐渐消失，长叹一声。

    也许我命中注定，就是要被你这个混蛋给欺负的吧。

    “转过身去。”

    方诚奇怪的转过身，还以为神崎凛要踢自己的屁股。

    但马上背一沉，她直接跳上方诚的背，双手搂着他的脖子，凑到耳边轻声道：“带我到没人的地方，风景要好一点。”

    听着她语气中的颤抖，方诚微微一怔，心中电光火石般闪过一个念头。

    “你……”

    他下意识要回头看。

    “不要回头！”

    神崎凛按住他的头，把已经通红的脸庞埋在他的脖颈间，低声道：“不要回头，不然我怕我的勇气会消失。”

    方诚沉默了几秒，没有再吭声，双脚覆盖上护甲，脚底的喷射口推动着他和神崎凛朝空中飞去。

    机械城周边是工厂和农田，再往外就是大片早已废弃的城市和郊区，想要找一个无人且风景优美的地方实在是太简单了。

    但是在地面根本没有创意，他飞到空中后，直接用血兽之巢造出一只巨型的血鹰，带着神崎凛落到血鹰背上。

    这里不会有外人，血鹰在空中缓慢飞行，还可以欣赏到地面优美的风景。

    神崎凛并未反对，上了血鹰背部后，就从方诚身上下来。

    方诚使用矢量控制，把迎面而来的风改变方向，营造出一个无风的环境，然后和神崎凛面对面坐着。

    神崎凛脸上的红晕并未散去，但她依旧鼓起勇气和方诚对视。

    “你为什么会有这种想法？”

    方诚很奇怪的问道。

    他想过会做出这种行为的人，是朝香明惠，或者是南宫沙耶，甚至是佐藤麻衣。

    唯独没有想过神崎凛，她绝不是那种会想要通过主动献身来确定关系的人。

    这也是方诚非常喜欢神崎凛的一点。

