    预告片的反响，比想象中反馈来的要快，主要是现在互联网的发展速度，让很多公司还没适应过来。

    在第一款预告播放后，各大门户网站关于《大人物》的帖子明显增多。

    “有谁看了《大人物》的预告片？”

    “熹爷永远的神！”

    “已经预定两张票，还缺一个女朋友。”

    “帅哥，你看我行吗？”

    “你不是男的吗………”

    放眼看去，评论俨然成为大型交友平台，关于电影本身的内容讨论却不多。

    并不是大家对这部电影不感兴趣，恰恰相反这正是对董熹的信任。

    多年来无一失败的口碑，造就现在就算拴条狗拍电影，挂上董熹的名字。

    也会有人走进电影院去看看，这就叫金杯银杯不如老百姓的口碑。

    当然也有水军在捧人，毕竟酒香也怕巷子深，董熹是家喻户晓不假，但真正走进影院看过他电影的国人，连百分之一都没有。

    国内电影市场的潜力无穷，关键是如何将观众吸引到影院里。

    而熹子在运用水军方面，堪称走在了时代的前沿，单纯的网友不会相信，跟自己关于电影话题聊的十分的投机的人，会是npc。

    “唔～”正当《大人物》正在一步步挑起全国观众的喜爱时，硬汉董熹软塌塌的趴在床上像是一只咸鱼。

    曾丽跪坐在他的身旁，伸出小手用力的帮他缓解着肌肉的酸痛。

    最近一段时间，回国后的董熹除了忙于工作，还必须补一补作业。

    而且还是两份，好在和范小胖还没有进入最后的阶段，不然就需要交三份作业。

    就算铁打的汉子也受不了，董熹现在赖在曾丽的家里，享受着对方的温柔乡。

    虽然曾丽一直不肯接受董熹的贵重礼物，但还是被董熹以约会不方便劝说，让她搬进了京城某豪华小区的大平层。

    主要是电梯从车库直接单独入户，门岗也是认车不认人，隐私性和安全性大大的加强。

    “你最近接了一部电视剧，要演反派？”董熹边接收着曾丽的按摩边问道。

    “嗯。”而此时曾丽整个人已经骑到董熹身上，用尽气力捏着他的后颈肉。

    “为啥想要演反派？”虽然曾丽头上已经微微出汗，但她的力气也只能就给董熹抓抓痒。

    “我想趁着年轻，尝试更多的角色。”除了公司的作品外，曾丽这种级别的演员，是可以外接其他公司的戏。

    虽然现在曾丽不如范小胖咖位大，但凭借着一次百花影后，外加入围金像奖等成就，也是妥妥的准一线。

    不是董熹不捧她，而是曾丽的事业心一直不强，更多的是喜欢宅在家里。

    “宅女”这个外号可不是瞎叫的，换种说法更像是董熹的金丝雀。

    所以董熹乍一询问她为啥要演反派，曾丽心中还是有些紧张的。

    毕竟眼前这个男人，对反派角色似乎有些个人迷信。

    “也行，磨练下自己的演技。”

    “嗯～”得到董熹的认同，曾丽的嘴角露出笑容，手上的劲也柔和了几分。

    突然，从背后看着董熹的后脑勺，感受着他平稳呼吸的曾丽咬了咬嘴唇。

    “你说……”微张小嘴，但话却没有说完。

    感受着身上丽人的情绪变化，董熹艰难的转动脖子，看向曾丽问道：“怎么了？”

    四目相对，感受着彼此的心意，曾丽终于鼓起勇气问道：“你说我们的关系算不算包养？”

    “嗯？”听到这个问题，董熹愣住了，他不知道为什么曾丽会这么想。

    “你为什么会这么想呢？”所以他尽量使自己的语气变得温柔。

    “我有一个同学……”曾丽说着突然改口，似乎是怕董熹明白是谁。

    “我有一个老乡，她最近就被某个导演包养了，似乎跟我们的关系一样。”

    “……”董熹无奈的摇了摇头，同学还是老乡，曾丽这是故意怕自己不知道是谁吗？

    她们班和她是老乡的女同学，就差点名道姓了。

    将整个身子转过来，看着曾丽那张略带疑惑的脸蛋儿，董熹认真严肃的问道：“我们的关系怎么怎么会和他们一样？”

    “我问你，你爱我吗？”

    面对着董熹的突然提问，曾丽虽然惊讶但还是认真的点点头：“我爱你。”

    看着曾丽认真坚定的眼神，董熹也点点头：“我也爱你。”

    这一刻幸福感如同巨浪般扑向曾丽，将她紧紧环绕。

    这还是她第一次从董熹口中听到这个词，所有的不满和委屈都顷刻消散。

    两人对视之间，董熹读懂了她的娇羞和喜悦，忍不住朝着她白皙的小腹吻了一下。

    “嘻嘻，痒～”

    “不要～”

    “啊，关上灯～”

    兽性渐渐复苏的董熹，忍不住摇头晃脑的吟诗一首。

    “鹅、鹅、鹅，曲项让我捉。

    脱衣浮娇躯，手掌拨大波。

    再确定《大人物》的要不要全国路演前，董熹还需要检查一番《13》的拍摄进度。

    此时电影的大部分情节，包括董熹的戏份都已经完成，不然他也不敢这么浪。

    但是为了配合后期的特效，还需要大量的素材，这些都是乌儿善在做。

    反正董熹一回国，乌儿善就回京诉苦，无非就是某些镜头他有些把握不住，需要董熹亲自掌控尺度。

    看似是诉苦，实则是向董熹表露忠心，别看他在剧组掌镜的时间不比任何人少，但他可不敢认为电影是自己拍摄的。

    执行导演必须摆正心态，否则很容易被pass出局，能在这种过2亿投资的电影担当第一副导演，基本上履历会是浓厚的一笔。

    这含金量可不比《寻枪》的陆某差。

    “放宽心，大胆做，按照我的分镜头脚本，可以适当的做些调整……”

    董熹安抚着乌儿善，同时检视并挑选出一部分素材，主要是大规模的两军交战，或者是航拍下风景画面。

    这些素材他准备带到港岛，参加《大人物》的首映顺便把这些东西交给黄霑。

    自从上次黄霑来剧组参观，董熹建议他做个全面仔细的检查身体工作，对方果然发现肺部感染恶化。

    幸亏发现及时，不然有可能演变成肺癌，后怕的黄霑对董熹甚是感激。

    承诺要帮他完成《13》配乐的工作，原本只是辅助帮忙自家徒弟，现在则是全面接手。

    而做为他的弟子阿叻是没啥意见，主要是心里底气不足，在见识过《13》的拍摄过程后，感觉自己并不擅长这个类型的电影配乐。

    黄霑愿意接手，也缓解了他的尴尬。

