    88围歼战（3）

    工农人民军在永备工事里等得望眼欲穿的时候，对面的吴将赵营正在艰难地在路上跋涉。

    并非赵营行军不卖力，只是这支吴军综合素质原本就不高，赵营想快也快不起来。

    一路上，吴将赵营看着拖沓的蛮兵，心急如焚。这支吴军本来就是乌合之众，哪怕是二道坡血战之前的行军，一路上都要时时留意有没有蛮兵半路偷偷溜走。

    二道坡血战之后，吴军蛮兵可谓是畏敌如虎。虽然赵营已经向他们阐述了前方不会再有防守的敌人，通往涪陵郡的路一马平川……但是这些吴军还是故意放慢脚步，畏缩不前。

    转过最后一个拐角，眼前豁然开朗。可赵营心中却并没有什么喜悦之情，他陷入了深深的困惑。

    潘濬曾经仔细给赵营科普过涪陵郡的地形，赵营当时听得十分认真。他知道自己所率领的先锋部队现在并没有走错路线，眼前确实应该有这一大片空地。

    可是……这里应该是空旷的呀？眼前的这些灰色的建筑都是怎么回事？

    赵营双手在眼前搭起凉棚，看着远处工农人民军的永备工事，陷入了深深的沉思。

    “且在此休整一番，派一支蛮兵上去看看。”赵营出于谨慎，没有轻举妄动。

    即便赵营已经再三向麾下的士卒们强调前面是安全的，可被选中的二十名蛮兵还是怨声载道。这二十名蛮兵手里紧紧握着武器，提心吊胆地向永备工事走去。

    远处灰色的建筑群毫无动静，赵营在后面死死地盯着他的侦察小分队。

    前去侦察的蛮兵还远远没有走到那些灰色的建筑那里，就擅自掉头往回走。赵营心中大怒，这些蛮人在自己的眼皮底下竟敢对自己这般敷衍，难道以为本将军不会砍了他们的脑袋吗？

    前去侦察的蛮兵小队很快回来了，为首的蛮兵脸上带着困惑的神色。

    “将……将军，”蛮兵畏畏缩缩地汇报道，“前面过不去。”

    赵营按捺下心中的怒火，“过不去？什么叫过不去？”

    “前面路上有障碍，有汉国人布置的铁荆棘，我们闯不过去。”蛮人士兵一脸畏惧地看着赵营，结结巴巴地汇报，一边给赵营展示了自己手上被铁丝网豁开的伤口。

    赵营眉毛紧皱，他定睛望去，在下午的阳光下，灰色建筑前面的平地上，确实有什么东西在反射着太阳光。看着远处低矮的灰色建筑，赵营觉得，应该不会有什么危险，他决定亲自前去查看。

    “全军开拔！”赵营命令道。

    吴军士兵们怨声载道，走了大半天了，他们刚坐下歇息，又要被迫起身前进。

    ……

    季平和云凡站在一起，双眼紧紧地盯着眼前这支逐渐逼近的吴军。云凡死死瞪视着吴军举着的赵字大旗，眼里几乎都要喷出火来。

    “团长！敌人已经进入抛石机射程！”有战士前来汇报。

    “再等等。”虽然云凡深恨眼前这支给自己部下造成了惨重伤亡的吴军，但是他心中的仇恨和愤怒没有表现出来，说话间竟然沉静如水。

    师政委刘刚不动声色地看了云凡一眼，心中对云凡的评价瞬间高了不少。

    “团长！敌人已经进入巨弩射程！”

    “再等等。”

    “团长！敌人已经进入手弩射程！”

    “嗯……再等等。”云凡面色古井无波，他死死地盯着吴军的位置，心中不断演算着怎样对敌人施行最大的杀伤。

    云凡是李定忠实的拥护者，他对李定所提出的“火力投放量”战争理论深信不疑。他决定尽可能将吴军放近了打，争取瞬间制造最大的杀伤，最好能在发动攻击的第一时间将这支吴军直接打崩。

    ……

    前面的灰色建筑静悄悄的，仿佛一个人都没有，吴将赵营却并没有因此放下警惕。

    随着越走越近，眼前的铁丝网大阵越来越清晰。赵营看着眼前闪亮亮的上千平方的人造荆棘之地，倒吸了一口凉气。他走到全军的最前面，审慎地轻轻抚摸着一根铁荆条。

    这蜀汉这么富有吗？这些铁荆棘收拢起来，能打造多少精铁盔甲啊！这么多铁料，竟然就这么被益州人扔在空地上来阻碍我军？

    铁丝网闪烁着危险的光芒，靠近了的吴军无不啧啧称奇。眼前这一大片铁网太过可怕，人类天生就畏惧这样尖锐锋利的东西。吴军面面相觑，没人愿意再踏前一步。

    “唰”，赵营一个不注意，手指间瞬间就被豁出了一道伤口。

    吴军畏惧了，眼前的铁荆棘大阵给他们造成了深深的心理震撼，他们纷纷后退。

    人类对于铁丝网的畏惧是刻在骨子里的，在第一次世界大战中，铁丝网是最让士兵们憎恶的怪物。用一句话来描述一个让士兵恐惧、给无数人造成永生不可磨灭心理阴影的场面：泥泞的泥巴、铁丝网、猛烈的炮火、机枪的声音、冲锋的哨声。

    在成熟的堑壕战体系中，铁丝网可以分为直拉和蛇腹两种，直拉又可细分为高桩、低桩、绊网、乱线、三脚架等等；蛇腹可以设置为一列、二列、品字等形式。

    铁丝网既能挡住人马，又能挡住包括中小型登陆工具在内的各种车辆。即便是沉重的坦克，冲击铁丝网尤其是蛇腹式铁丝网时，如果方法不对或者是**不足，也会被铁丝缠住坦克负重轮。

    人类在如何屠杀同类这一方面上，一向都是不遗余力地发挥出最大的聪明才智。几百万人不得不用性命来填的东西，绝不是影视作品或者电子游戏里，用一根小小的工兵钳就可以翻越过去的。

    工农人民军设置的用在永备工事里的铁丝网，采用了多种设置方式混合使用。永备工事将作为根据地永恒的屏障，从设立之初就没有考虑过以后是否要予以拆除。吴军眼前这片铁丝网阵地完全可以称之为铁丝海。

    铁丝海中，只有几条窄窄的通道可以过人。对于任何一位将领来说，一字长蛇一般的行军，都代表着十足的危险。

    可赵营却没有别的办法，他的存粮带的不多，撤军回去更无法向潘濬交代。赵营咬牙切齿：“全军听令！三人一排，蛮兵在前，快速通过！”

