    第100章是抢手的猫猫少年鸭~

    亲眼目睹大猫猫变人的黑衣人们：Σ(っ°Д°;)

    洛云锦就感觉浑身都不对劲，男人身上清冽的气息将她囚困在小小的空间里，鼻尖能嗅到的都是他身上的味道。

    看见自家妹子被一个高大的男人搂在怀里，还当着他的面做出不苟之事。洛垣霆整个人都炸了，他站稳后就拔出了1.5长的铁木仓。

    洛云锦正想挣脱，就察觉到一条毛茸茸的长条形物体滑上了她的手腕。

    银灰色的长尾巴正勾着她的小手。

    洛云锦微微抬头，就望见了林席头上还顶着一对毛茸茸的猫耳朵！！！

    今天并没有完成‘贴贴’一小时任务,林席是兑换了一枚临时商城中的变身药丸，才勉强变成了人身，身体还保留了部分猫咪形态。

    他的眼睛是和小奶猫一样的金色，而不是变成人类时的黑色。

    金色的瞳孔深邃的像是一潭深幽的泉水，碧色光波流转。

    林席异常妖娆的凑到她的耳边：miao~

    洛云锦被叫的浑身发软，她瘫倒在男人的怀里，一个低音炮帅哥在耳边喵喵叫，真的很撩人！！

    林席嘴角勾起3.14度,伸出大长手就像是小猫咪抱着小鱼干布偶一样,将她锁在怀里，挑衅的看向洛垣霆。

    洛垣霆的双手在颤抖。

    太嚣张了！

    但是小锦还在他手上，要是冲动开了木仓，岂不是会误伤？

    “不过是个玩物罢了，作为宠物，就要有宠物的自觉。”洛垣霆忽然想起来之前救助过的黑猫裴川，顿时眼前一黑。

    这些猫一只赛一只，还动（茶）手（里）动（茶）脚（气），他竟然亲手放走了一只披着猫咪皮的大灰狼，亲手将那只黑猫送到小锦身边！

    洛云锦还沉浸在刚刚那声磁性十足的miao中，她现在满脑子都是喵喵叫，无限循环，像是坏掉了一样。

    脸蛋红扑扑的，双眼迷离。

    银灰色尾巴顺着她的手腕,在上面环绕成了一只毛茸茸手镯。

    吃了变身药丸才变成人形的林席还保留着猫咪的习性,他嗅了嗅女孩的头发，像是修勾勾。

    洛云锦终于破防了，她忽然一脸镇定的转过身,与林席面对面。

    随后踮起脚尖，伸出小手手凑到他的头上，捏了捏他毛茸茸的耳朵。

    啪唧啪唧~

    好软！

    女孩对软绵绵毛茸茸的猫耳朵爱不释手，没有注意到男人的金色眼眸微眯，变得有些危险，猫耳朵后面的血管扑通扑通的跳动着。

    被迫见证两人腻腻歪歪的黑衣人和暴躁大哥：！！！

    他们在干嘛！

    这是免费频道能看的嘛！

    rua了数分钟后，洛云锦才恋恋不舍的收回手，还不忘擦了擦嘴角，吸溜~

    “你们，你们这对…”洛垣霆指着两个靠的极其近的人。

    洛云锦在心里替他补上：jian夫yin妇

    呸呸呸

    数百台拖拉机上，黑衣人们迎着冷风，分外寂寞。

    “那个，你们尽量声音小一点，这附近还住着很多变异动物和丧尸呢，我就回去了。”洛云锦咳嗽了一声，很是自然的牵起林席的手，准备回家再继续玩弄…咳咳，关爱小奶猫。

    林席的视线一直落在她的身上，侵略性极强。

    洛云锦挠了挠后背。

    拖拉机缓缓的行驶着，大土铲子落在地面，就挖出一大块土。

    轰轰轰~

    突突突~

    地动山摇。

    不远处一群草泥马吧嗒着蹄子冲了过来，它们脚步匆匆，激起一地灰尘。

    一只只草泥马狂奔过来，并集体吐口水。

    牵着林席小手手的洛云锦：……

    所有的拖拉机都遭殃了。

    这些草泥马特别热情，看到人也不怕，直接凑过来，怼着脸吐口水。

    洛垣霆熟练的拉起一个黑衣人挡在自己身前。

    黑衣人：？？？

    下一秒，身上的衣服就粘上一滩滩口水。

    林席已经抱起女孩，跑进了森林里。

    身后还有草泥马在追赶着，它们紧紧盯着林席的猫耳朵和猫尾巴。

    眼睛红彤彤的，十分兴奋。

    “它们都盯上你了！”洛云锦抱着林席的脖子，虽然这些草泥马很萌很胖，但架不住数量多且贼会吐口水，就很可怕。

    于是，绿油油的丛林里，就出现了清俊猫猫少年抱着娇软少女、身后跟着一群草泥马狂奔的现象。

    一只变异猫头鹰蹲在树杈上，看见猫猫少年，眼睛一亮，也加入了草泥马追逐的队伍。

    变异云豹群本来正趴在树上磨爪子，看见猫猫少年，都停下了动作。几只云豹呲牙，开始流口水，随后也加入了追逐队伍。

    洛云锦惊悚的看见后面追赶的猫科动物越来越多。

    林·猫猫少年·席的尾巴甩了甩。

    后面的变异动物们顿时追的更猛了！

    “哎呀呀，那只小兔狲好可爱，它好呆，你跑慢一点。”洛云锦看见夹杂在毛茸茸中的一只小兔狲，就有一点想rua。

    林席：？？？

    “来来来，姐姐抱抱~”洛云锦朝着小兔狲招招手。

    变异兔狲歪着脑袋，可可爱爱，它灵巧的跳到一只云豹的背上，借助这个跳板，蹦跳ing。

    精准的落在了林席的头上。

    洛云锦心满意足的将其抓了下来，两只手托起它的两只爪子。

    变异兔狲就像是一个小老头，它的毛毛有些扎，但是也很好rua。

    “它好乖呀！”洛云锦摸了摸兔狲肚皮上的软毛，又揉了揉下巴，又看了两眼，腻了。

    随意往后一扔。

    变异兔狲：？？？

    林席见此松了一口气。

    终于接近变异荆棘刺了，那些变异猫科动物被荆棘刺拦在外面。

    一只变异云豹幼崽嗷呜嗷呜的仰着头叫着，眼巴巴的看着被荆棘刺收进去的猫猫少年。

    这些猫科动物都想和猫猫少年贴贴。

    洛云锦很是惊奇的看到被荆棘刺挡在外面的变异动物们都露出悲伤的表情。

    “要不，你出去安慰一下？”洛云锦没想到林·猫猫少年·席这么抢手。

    林席伸手摸了摸女孩的头，“不用管它们。”

    变异荆棘刺上趴着很多毛茸茸，它们艰难的伸爪爪凑到空隙里，十分执着于追逐猫猫少年。

    各种叫声传来，整个变异荆棘刺在外面看来就像是长满了毛茸茸。

    先前那只变异兔狲因为落到了林席的头上，也变得很抢手。

    两只云豹正在争夺着变异兔狲的抚摸权。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      猫猫少年轻抚女孩的侧脸：我不要它们，有你就够了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

