    趁着慕容飞把一筷子面条送进嘴里的间隙，佟千雪手里的两根筷子扑向慕容飞碗里的葱油拌面。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    说时迟那时快，慕容飞两根筷子架住了佟千雪那两根对自己面碗偷袭的筷子，把嘴里的面条吃完，说道：“这是我的！”

    “你少吃两口能死啊？”佟千雪气急道。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “你还是不是男人，就不能让着点我？”

    “是不是男人，你昨天晚上不是已经知道了吗？”慕容飞把自己碗里剩下的一点面条全都扫进了嘴里，然后满意的放下了筷子。

    佟千雪看着慕容飞面前空空如也的面碗，怒了，一脚踩在慕容飞的脚背上，“慕容飞，你真是太可恶了！”

    慕容飞对着佟千雪伸出手掌，坏笑道：“佟医生，你可是有弱点在我手里哦，你不害怕？”

    佟千雪闻言，吓得赶紧把自己的脚又给缩了回去，狠狠地瞪着慕容飞。

    慕容飞起身把碗收起，对坐在椅子上的佟千雪问道：“好吃吗？”

    佟千雪点头。

    “还想不想吃？”

    佟千雪又点头。

    “没了。”

    “慕容飞！你、你、你，我要咬死你！！”

    客厅里传来佟千雪愤怒的吼声。

    把碗和锅子洗了，慕容飞把留下了暗红色血迹和一片激情痕迹的床单塞进了洗衣机，然后去浴室把昨天他和佟千雪的衣服给洗了。

    被一个男人洗自己的内衣，虽然这个男人跟自己有了最亲密的关系，但还是让佟千雪觉得不好意思，佟千雪本来是拒绝的，但还是被慕容飞行驶了否决权。

    靠在卧室大床上没什么事情，佟千雪顺手打开了卧室墙壁上的电视。听着从浴室里传来的洗衣服声，看着电视里正在重播的一档明星综艺节目，佟千雪有种婚后周末闲暇生活的错觉。

    但佟千雪也清楚，这只是一种错觉而已。

    自己奢求的是不是太多了？佟千雪轻笑着摇了摇头，眼神一动，或许自己还能稍微多奢求一点东西，反正这件事情的主动权在自己手里不是吗？

    “慕容，晚上陪我去逛商场，我给你去买几件衣服。”佟千雪把电视声音调低后，对着在浴室洗衣服的慕容飞说道：“总不能以后你来我这里总是穿浴袍吧？”

    浴室里，慕容飞沉默了一会儿，还是回答了一个“好”。佟千雪嘴角不自觉的扬起了一丝笑容，特种部队又怎么样？就算你是块硬钢，我也能让你化成绕指柔，温柔乡不是英雄冢么？

    一碗葱油拌面下肚，同时解决了早饭和午饭，加上睡眠不足，坐在床上看电视的佟千雪觉得困意袭来，身体歪倒在床上，睡着了故去。

    慕容飞端着洗完的一盆衣服走出浴室的时候，看到歪倒在床上，双脚搭在床边的佟千雪，放下洗衣盆，把佟千雪的脚放到床上，关掉了电视机，调高了空调的温度，又给佟千雪盖上一条毯子。

    佟千雪身上所穿浴袍的领口很大，慕容飞很容易就能看到浴袍下的风光，慕容飞注意到留在佟千雪肩膀位置，被文胸带子遮住了一部分的红印。

    慕容飞俯身，在佟千雪鬓角处浅吻了一下，轻声说道：“对不起……”

    端着洗衣盆走出卧室，拉开客厅落地窗的门，走进阳台刚准备晾衣服的时候，慕容飞现在楼下停着一辆白色的奥迪a4L，虽然汽车贴着深色窗膜，而且因为汽车停放的位置，慕容飞看不到汽车里坐得人是谁，但特战狙击手的直觉，还是让慕容飞感觉到，坐在汽车里的那个人正在看着自己这个方向。

    是千雪嘴里所说的那个“牛皮糖”吗？

    联想到佟千雪上午的时候跟自己所说的事情，慕容飞很快就在心中对坐在奥迪a4L中观察着自己这边的那个人的身份做出了判断。

    这辆白色的奥迪a4L自然就是杨海平的。

    早上从佟千雪的办公室离开后，回到自己的办公室，杨海平一上午都处于心神不宁的状态，脑海里不断重复着昨天晚上看到的画面，还有早晨的时候宋菀对自己说得那些话，好不容易熬到了中午午饭时间，杨海平连中饭都没吃，就开着车来到了佟千雪的小区。

    换了一个借口，杨海平骗过门口的保安后，把车开进了小区，停在了佟千雪所住的楼下。

    楼栋有门禁，要想进去要么有人开门，要么就是有钥匙，但是杨海平两种条件都不具备。当然还有一个办法，就是看谁从楼房里出来，“蹭门”进入楼栋，不过，杨海平的脸也确实都黑的，等了快一个小时都没有看到有人从里面出来。

    大热天，只要不是有急需要处理的事情，没有人会选择在这个时候出门。

    慕容飞现了坐在汽车里的杨海平，杨海平也自然是看到了阳台上的慕容飞。

    当杨海平看到慕容飞的那一刻，只感觉自己的头顶上炸开了一道惊雷！男人，佟千雪的家里居然真的有个男人！而且更刺激杨海平全身所有感官的，每一个毛孔的是，这个男人还在帮佟千雪晾抹胸和内裤！

    一个男人出现在佟千雪的家里，而且还帮她洗晾贴身衣物，昨天晚上他们之间生了什么事情，杨海平用脚趾头想都能想明白。

    杨海平只觉得一股血液直冲自己的脑门，让他几乎要失去理智。杨海平坐在汽车里，不断地深呼吸，平复下自己的心情。等到自己冷静下来后，杨海平推开车门，走下汽车，走到楼道系统前，杨海平认为自己一定要弄清楚那个男人跟佟千雪之间的关系，否则他一定会疯的。

    慕容飞刚把洗衣盆放回浴室，就听到了门禁系统在响。慕容飞快步走到门口的，门禁系统边，门禁系统的液晶屏幕上出现杨海平的脸，慕容飞根本就没有去理睬杨海平，直接把门禁系统的线给拔了。

    回到卧室，现佟千雪已经醒了，睡眼朦胧的对慕容飞问道：“是谁啊？”