    

    “前面就是乱石海域了？”

    刚送走一个病人，站在杏林前面的大片杏树林中，陆子愚眺望着前方。

    杏林药铺前面，已经长满了一片小树林了，雪白色的小花朵挂在上面，给这片山头增加了一些色彩，各种的蜜蜂蝴蝶在里面飞舞。

    “应该是了吧！”

    颜如玉也走了上来，看着前面那些来往的船只道：“这里现在是东南海域唯一的连接口了，您看那么多的船通过那里！”

    “应该在那里设个关卡收费，这么多的船过路费都是一个天文数字！”

    陆子愚看着他们前面的十多艘船，还有过来的二十多艘，这么一会就有这么多的船经过，那一年不知道有多少，就是一艘收个一个元石，那一年下来也够他的三界塔消耗的了。

    “咯咯！

    颜如玉看着陆子愚，不由的笑出了声。

    陆子愚摸了摸鼻子，这段时间，他有点对元石渴望的过头了。

    现在他非常的需要元石，就连他身上一直存着的几万元石，现在都没有剩下多少了，基本上都已经变成了没有元气的费石了。

    从三年前开始，颜如玉将三界塔里面整理好后，里面的元气一下子减少了很多，而且一直持续的减少，他只能不停的向里面灌入元气了。

    那些花草树木刚种上，非常的浪费元气，他身上的元石，都被他拿出来引导进了三界塔，岛上这几年赚的元石更是没有放过。

    最后又直接在里面捏爆了一颗元晶，这才平衡了里面的元气，不然说不定那些草啊花啊的什么早就死了。

    虽然现在没有那么消耗的快了，但是现在的两颗元晶给几万颗元石冲气，都跟不上里面消耗的速度了，有时候真的挺后悔的，干嘛这么早制作洞天袋。

    也不知道圣盟的那个洞天袋是怎么维持的，而且还要在里面培养人才，那不是更加的消耗元气了吗。看来以后要找人问问了，这么下去也不是办法啊。

    所以，现在他是见不得元石的，两年前更是让陆贤将岛上的一些费用都给涨价了。就这样，也只是维持三界塔的平衡，自己修炼都没有元石了。

    “公子，您说他们开辟的航道覆海能过去吗？”

    颜如玉突然问道。

    “这个……！”

    陆子愚也被这个问题给难住了，他也是不知道的，但是看着那巨大的船只，有两三艘并排走的，虽然三艘船排在一起也没有覆海宽：“应该行吧，不行了就让覆海飞过去！”

    颜如玉看着下面覆海上的人，感觉有点难。

    ……

    已经过去三年的时间了，加上从龟寿岛出发的时间，已经四年了。

    这一路上，因为有陆子愚的存在，倒是没有遇到什么麻烦，一直太平，大多都是岛上的一些小事情，都不用他出面，出现最多的，就是想要上覆海的商会太多了，有些商会更是能拐着弯的找到陆子愚这里。

    有时候他也是不好拒绝的，能找上他的，都是武圣，他也不好抹对方的面子，结果现在覆海上是人满为患了。

    还好，他有不少的大型的哪物袋，不然上面的粮食都不够一次远航的。一个月前终于是出了谪仙海域，进了乱石海域。

    站在山顶上，听着下面人声鼎沸，陆子愚嘴角一抹微笑升起。现在的覆海，看上去一幅生机怏然，很是有活力。

    “今天看来是没有病人了，关门走了！”

    站在上面看了看下面，陆子愚这才回身道。

    两人关了杏林下了山，回到了庄园内。

    “不知道七色花开了没有，我进去看看！”

    刚进了庄园，颜如玉看着三界塔说道。

    “一起吧，我也看看里面的元气浓度怎么样了！”

    陆子愚想了下道，也转身向着三界塔走去。

    两人进了三界塔内。

    现在的三界塔，已经和刚开始完全不一样了，在眼前的全是绿油油的一片草地，中间不时的有一两朵鲜花点缀在其中，而远处的山脉中，更是树木茂盛，全部是一人多高的树木，各种的品种都有，还有一山一山的果树，只要听过的果树，在上面都能找到。

    这个时候，有些果树正在开花，一开就是整座山都在开花，看上去这里一座山是红色的、那里一座山是白色的、更是有黑色的花朵。

    才那片平整的草原上，有一群马正在无忧无虑的吃着草，一只雄鹰从天上飞过，看着那草丛里的兔子。

    在山脉和平原的交接地方，有十几只狼正爬在草丛后边盯着那群马。而在后边的树上，有一直豹子却是偷偷的盯着这群狼。

    两人都是从高空飞过，没有打扰到下面的各种动物。

    “开了！”

    两人刚飞进山脉的一座山谷，一股诱人的香气飘了出来，问道味道，颜如玉高兴的叫道。

    山谷不大，但是被两测的两座高山完全的遮挡住了，一丝的阳光都透不进来。

    七色花是一种非常出名的花，一个是它的花朵是一种助人提升资质的药材，又是一种非常具有观赏性质的花朵。它的花朵有七种颜色，而且每一朵的颜色都是不一样的，有些颜色更是人为的调不出来，更是有人将它的花瓣制成颜料作画。

    颜如玉在欣赏七色花，而陆子愚却是在观察里面的元气。

    还好，现在看起来是平稳了，招这样看来，以后只要不再放什么大型的生物进来，那就不会有什么变化了，差不多三个月到四个月补充一次就行了。

    这次三界塔这么快的消耗元气，最主要的是放进了了很多的动物，虽然没有放妖兽进来，但是野兽也是会消耗元气的。

    这次他抓了不少的野兽进来，一般都是一个族群的抓，像刚才的那十几只狼，就是他在一座岛屿上找了半天才选定的。

    还有那个马群，更是挑了好久，它们具有蛟龙马的血脉，只是没有觉醒，一旦觉醒，那就是真的蛟龙马了。

    还有这花谷间飞的蜜蜂蝴蝶，都是从外边抓进来的，现在的三界塔内不能繁衍动物，只有植物还有繁衍，所以，每过一段时间，他们都要抓一些蜜蜂蝴蝶什么的昆虫进来，不然里面的花草都不繁殖了。        

