    

    “噼哧。”

    忽明忽暗的火堆，时不时会迸发出一串火花，祁来依旧坐在火堆旁，借助着微弱的火光看书。

    书，并不是什么圣贤书，就是一本杂书，书本粗糙，书页的用材也是最普通的那种，手指翻动之间，不但不会感到光滑，反而略显粗糙，这样的书，随便在哪个城池，花上几文钱就能买一本，纯粹属于闲来无事翻看的那种，像一般自诩为读书人的人是不屑，也不愿意去多看一眼的书籍。

    祁来很喜欢看书，年少时，他也想去读书，和别人家的孩子一样，坐在私塾的课堂内，听着里面的教书先生说着那些之乎者也的东西，只是，家庭条件注定他不可能成为读书人。

    书籍，是一种很奢侈的东西，尤其是对于那些贫苦之家来说，虽然现在的大炎王朝，每个城池都有一些书铺，可是，不管什么样的书，卖的都不便宜，越是那种质地好的，用材好的，文章好的书籍，其价格就愈发的昂贵起来，往往一本手就是一个普通人家半个月，甚至一个月的开销，没有几个人舍得花钱去买。

    对于自己不能读书的事情，祁来起初也很怨怼，可是，随着他慢慢长大，这种怨怼慢慢减少，逐渐慢慢消散，尤其是当他提刀入江湖之后，他就更加的明白，这就是命，有些人注定不适合读书。

    祁来读书不多，识字其实也不多，但是，相对于那些纯粹的武夫，他们都已经放弃读书，把希望放在下一代身上，祁来却不一样，他还是坚持去学习读书，倒不是他想把自己读出一个读书人，他只是想多识点儿字，多看几本书，哪怕是杂书也好。

    以前，祁来没有这个机会，现在，他却有了，自从跟着许一凡，给许一凡担任护卫之后，他就得到了识文断字的机会，在担任护卫的这两年多的时间里，他请教过很多人，其中大部分都是许一凡的学生。

    别看那些少年年龄不大，可是，不管是做事儿，还是做人上，都很老道，当然，有些地方也显得很稚嫩，但是，不可否认的是，很多人在他们这个年龄的时候，比之他们是相去甚远的。

    学会了识字，自然就是看书了，祁来和别人不一样，别人在识文断字之后，读的都是圣贤书，而祁来却不一样，他喜欢读杂书，看一些江湖故事，山鬼传说的书籍。

    这一路走来，祁来学会了更多的字，这些有些是大师兄宁致远教授的，有些是许一凡讲授的，相对于大师兄宁致远，祁来其实更愿意跟许一凡待在一起，原因无他，就是轻松。

    宁致远尽管表现的很随和，而他本人也确实很随和，可是，他毕竟是常年跟在大儒荀德华身边的人，身上自然而然的有一种威压，这是为人师表的威压，他自己可能都没有发现，这种威压，在让人跟其相处的时候，是倍感压力的。

    许一凡则不同，年龄小，总喜欢带着笑脸看人，说话也随和，性格也很跳脱，对于祁来喜欢看杂书这件事，他不但不觉得他是误入歧途，反而觉得很好，甚至许一凡有时候也会找祁来借书看。

    祁来今晚看的这本杂书，正是一个不知名的文人，写的一个江湖传说，其用词也好，文采也罢，其实都很粗糙。

    故事的内容也很简单，就是讲的一个读书人，寒门弟子，寒窗苦读十余年，头悬梁，锥刺股，先后经过了童试，乡试之后，进京赶考，夜宿荒庙，却遇到了一个武功高强的女侠，二人在荒庙内相遇了。

    一间不大的荒庙，读书人和女侠，却一左一右各自占据一半，看似相安无事，却在半夜的时候，突然有人上门，是女侠的仇家，双方见面之后，二话不说，大大出手，从内打到外，展开了一番巅峰对决。

    结果自然不出预料，自然是女校独战众人，最终打败了众人，同时也身负重伤，在昏迷之前，艰难的走进了荒庙，倒在了读书人面前，于是，一段读书人与江湖女侠的爱情故事就此展开了。

    祁来是看的津津有味，只是，在看到这里的时候，祁来却不怎么期待后面的剧情了，反而感到有些索然无味起来，倒不是类似的套路他看的多了，而是因为在晚饭之后，众人临睡前的时候，许一凡看到祁来拿着这本新买的杂书，就拿过去扫了两眼，就丢给他，直接说出了故事的结局。

    寒门弟子寒窗苦读十余年，独自赴京赶考，夜宿荒庙，不是遇到狐狸精，就是鬼魅之物，亦或者是女侠仙子，总而言之，在这个荒庙内肯定有故事发生，然后，读书人就此和对方结实，展开了一场轰轰烈烈的爱情。

    在有了爱情之后，双方肯定相互约定，相互承诺，什么待我金榜题名之时，我就会来娶你之类的话，说的无比的情真意切，然后，拿出所有的积蓄赠与读书人，让其上京赶考。

    读书人肯定会高中，但是，在高中之后，肯定不会立即回来，要么是迫不得已，取了高官的女儿，要么是遇到了更好的女子，总而言之，就是读书人已经忘记了当初的承诺，而曾经那个女子，却依旧还是痴痴傻傻的等待着，日复一日，年复一年，等着读书人回来兑现他的承诺。

    直到最后，得知了读书人在京城的一切消息，知道他成为了负心人，那肯定就是由爱生恨，然后，就发生了一系列报复的事情，到最后的结局，要么是女子死在了报复的路上，要么就是报复成功，杀死了男子，而她也殉情而亡。

    许一凡在随口说完这些之后，冲着半信半疑的祁来说道：“这就是写书的套路，都是套路！”

    祁来闻言，无言以对，却不怎么相信，只是，当他守夜的时候，拿起这本书，开始翻阅起来的时候，他发现书中的内容确实和许一凡说的差不多，顿时，就感到索然无味起来。

    在看到读书人因为在女侠昏迷之时，无微不至的照顾对方，等到女侠醒来之后，就以身相许之后，祁来摇摇头，合上了书本，叹息道：“公子诚不欺我，果然都是套路啊。”

    说完这句话，祁来就拿起一根树枝，拨了拨已经暗淡下去的火堆，然后，看向外面，也不知道唐黠回来没有。

    应该是回来了，拉个屎而已，都过去了这么久，也该回来了，只是这小子回来了也不知道告诉他一声，不过，这也正常，唐黠是个话很少的人，除非是有事儿，不然，他一般不开口说话，想必唐黠是方便完之后，就直接回来，在外面守着在。

    可能是看书看累了，也可能是坐久了，祁来站起身来，活动了一些身体，然后就走出了房间，想去外面跟唐黠唠唠嗑，毕竟，这边的夜晚是真他娘的冷啊，希望唐黠那小子扛得住。

    当祁来走出房间，来到外面的时候，看到有个人背对着自己，坐在火堆边，火堆的火已经很暗淡了，看不太清楚对方的体型，不过，还是看的出来，对方就是唐黠。

    “小唐，冷不？也不知道把火弄大些。”祁来一边说着话，一边朝唐黠走了过去。

    当起来走到唐黠身边的时候，习惯性的伸出手去拍唐黠的肩膀，只是，他的手感拍到唐黠的肩膀，入手是一片冰凉，接着便是一阵刺疼，这让祁来愣了一下，紧接着就是神情大变，连忙后退两步。

    原本端端正正坐在那里的唐黠，缓缓的倒下，露出了他面前那黯淡无光的火堆，唐黠死了，而祁来则抬起头，看了一眼自己的左手，在他的左手上，插着几根细针，在月光的照耀下，散发着幽幽寒光，而在伤口附近，已经是一片漆黑，显然，这细针上有毒。

    “来人啊！敌袭！”

    祁来来不及想太多，直接大喊起来，与此同时，他从腰间拔出了一边短刀，看了一眼此时已经一片漆黑的左手，眼中闪过一抹厉色，直接挥起短刀，砍掉了左手。

    “咻咻咻。”

    就在祁来无比果决的砍掉自己左手，并且高声示警的时候，原本空无一人的院子里，突然出现了很多人，这些人从四面八方冒了出来，各个都手持利器，眼睛冒着绿光，这是长期在夜间活动的人独有的特征。

    人数不少，就祁来看到的，就不下于百余人，至于还有没有更多的，那就不知道，但是，肯定还有。

    祁来在砍掉左手之后，只是闷哼一声，脸色苍白了几分，身体微微摇晃了一下，然后，就顾不得包扎伤口，而是单手持刀，看向这群不速之客，眼角余光却看向了倒在火堆旁的唐黠。

    唐黠是三品武夫，三品武夫，无论放在哪里，江湖也好，绿林也罢，都属于高武的存在，都是值得尊重和敬仰的存在，可是，身为三品境界的唐黠，却在极短的时间内，被人杀死，而且还是如此窝囊的死法，临死前都没能发出任何的声响，祁来始终没有察觉到，这就很恐怖。

    更让祁来感到心惊的是，唐黠到底是什么时候被杀死的，是在其出去方便的时候被杀死的，还是在回来之后被杀死的？

    不管是哪种可能性，都说明这群人当中有高手，而且是绝对的高手，能够在无声无息当中杀死一个三品武夫的高手，至少就是小宗师的水准，一品武夫都不可能做到这一点儿。

    这群不速之客并没有给祁来多余思考的时间，他们在出现之后，就直接朝祁来而去，打算在第一时间解决掉祁来。

    既然是袭杀，自然不可能跟你讲究什么江湖规矩，搞什么单打独斗的戏码，祁来已经中毒，虽然他在第一时间，选择异常果决，砍掉了左手，阻止了毒素的蔓延，但是，如此一来，他的实力也大打折扣。

    冲向祁来的是三个人，两人使刀，一人使枪。

    用刀的两个人，年龄、身高、体型都很相似，应该是对亲兄弟，只见他们冲向祁来之后，一人挥刀攻击祁来的上三路，而另一人则攻击祁来的下三路。

    从这二人出手的动作和招式而言，其境界不低，差不多是在四品武夫境界左右，如果是在以前，面对两名四品刀客的袭击，祁来应对起来，是完全没有问题的，可是，现在的他，战斗力已经没有三品的水平了，而且失去了一只手，单手作战，面对两人的围攻，本来就很吃亏，更何况，在其二人身后，还有一人呢。

    面对二人如此凌厉的攻势，祁来不退反进，右手持刀，先是用刀尖和攻击他脖颈的刀身撞击一下，然后就抬起一只脚，以脚当做武器，踢在了攻击其双腿那人的刀身上，与此同时，他更是直接举刀朝着半蹲在地上的男子，朝着对方的脑袋就劈砍下去。

    这两名刀客的攻势，瞬间被祁来瓦解了，而祁来那劈砍的一刀，却也没能成功，因为就在祁来瓦解了两名刀客的联手攻击之后，那名持枪男子的攻击也随之而来。

    只见其手持长枪，直接用枪尖挑住了祁来下劈的短刀，两个人硬拼了两记之后，祁来倒退了数步。

    这一切，都发生在短短的几秒钟的时间里，看似双方都没有吃亏，祁来挡住了这三人，但是，祁来是有苦自知。

    他以一己之力，应对三人的攻击，其实已经受伤了，虽然他在第一时间拨开了攻击他脖颈那人的刀身，但是，对方还是刺中他了，只是，刺中的不是脖颈，而是左边的肩膀，此时，在他左边肩膀上，已经有鲜血渗出来，而他的右腿也受伤了，用脚去踹对方的刀身，本身就不是什么明智的选择，虽然也避免对方砍断自己双腿的结果，可是，他的右腿还是挨了一刀。

    在跟持枪男子硬拼的时候，他更是受伤不轻，虽然没有外伤，可是，却受了内伤，原本还可以压制的毒素，瞬间迸发出来，使得其体内的一口真气，变得紊乱起来。

    在祁来和这三人交手的时候，其他人也没有闲着。

    只见那百余人，从不同的方向，不约而同，几乎是同时，朝着许一凡他们居住的房间内冲去，显然，他们真正的目标，是许一凡他们。

    “砰！”

    就在祁来倒退数步的时候，一声闷响响起，然后，就看到房间的屋顶，被人掀开，然后，有人持剑，从屋顶杀了出来。

    在其冲出来的那一刻，已经杀死了两名刺客，而在杀死两人之后，这名使剑的护卫，根本没有停下来的意思，瞬间和周围的七八人交战到了一起。

    与此同时，原本门窗还算完好的房间，接连发出闷响，刚刚冲进去的刺客，转眼就倒飞出来，进去的还是活蹦乱跳的，而此刻出来的时候，已经倒地不起，一动不动，显然，他们已经死了。

    最先走出来的是持剑而立的梦倾城，她从正门走了出来，而在其身边，已经躺下了五六个人，至于其他提剑破损的门窗后面，也有几人先后出来，正是许一凡的护卫。

    一场突如其来的袭杀，就这样展开了，双方之间没有多余的言语，除了祁来最初的那句高声示警之外，就没有了多余的话。

    在许一凡这支队伍当中的高武，除了梦倾城之外，其他的几个人都没有出现，

    刺客人数很多，祁来看到的有百余人，在刚才这短暂的交手之后，已经有二十余人倒在了血泊当中，但是，这样强有力的反击，不但没有让这群刺客感到害怕，反而使得他们更加的悍不畏死起来。

    梦倾城的出现，并没有给祁来带来多大的希望，虽然他知道梦倾城的境界很高，但是，对方的人数太多了，而且祁来也没有时间去想这些事情了，因为他对面的三名刺客，再次行动了。

    只见那两名刀客，再次一上一下的攻击而来，而那名持枪的男子，更是从正面转移到了祁来的身后，三人再次交手起来。

    漆黑的夜晚，不知道什么时候，高悬于空的月亮被乌云阻挡，使得现场变得一片昏暗，只有院中的火堆还散发着微弱的火光，现场一片嘈杂，除了兵器的碰撞声，也只有刀剑入体的生声音，还有痛苦的呻-吟声和闷哼声。

    生与死，往往都在一念之间，面对这种情况的时候，不是你想活就可以活着的，除了拼命之外，别无其他的选择。

    祁来知道自己快坚持不下去了，虽然他应对的三个人，境界都比他低，但是，对方人多，而且配合得当，在几番交手之后，他已经身受重伤，身上出现了多处伤口。

    原本只是失去了手掌的左手，此刻左臂也没有了，而他的胸前和背后，都出现了几道狰狞的伤口，两条腿更是鲜血直流，就连他手里的短刀，也出现了几个豁口。

    丧命是迟早的事情，祁来再一次逼退三人之后，低头看了自己的手里的刀，骂道：“娘的，那书还没看到结局呢，也不知道公子说的是不是真的。”

    说完这句话之后，祁来就猛提一口气，朝着三人就直扑而去，完全不顾对方的刀枪，直接一刀砍死其中一名刀客，然后，直接舍弃卡在对方身体内的短刀，用一只手抱住了另外一名刀客，带着对方冲入了一个刺客众多的人群当中。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，祁来死了，死无全尸，他选择了自爆。        

