    第1285章江淮风云“你真的要替陆正翁说话？秘书长可在欧洲，一时之间恐怕很难找到他的踪迹，再说，就算是找到了，想带他回来，也不是件很容易的事。”

    李虹得知张一凡的决定，立刻出来阻止。

    换了以前，李虹绝对不会这么做的，但是现在不一样，她为了张一凡，可以做出某些让步。

    江淮考察团出国之后，发生这种意外，陆正翁有不可推卸的责任。

    而且现在，正是打破陆正翁一家独大的最好时机，只要陆正翁一倒，江淮的领导班子自然就会重组。张一凡势必可以在其中分得一杯羹。

    张一凡却在这个关键时候，决定出手帮陆正翁一把，挽回他这种颓势。

    如果说查出陆天长的问题，只是动摇陆正翁的威信，那么秘书长的出逃，却是撼动了他的根基。

    张一凡在这个时候，非但不向上面汇报，还帮着他掩饰，上面追究下来，他同样在承担责任。

    李虹的意思就是，这种冒险值不值。冒险之后，陆正翁会不会领他的情？

    张一凡敲了敲桌子，“不用说了，我已经决定了。”

    到目前为止，幕后推手尚没有暴露，与其跟一个暗外的对手斗争，不如跟一个明处的对手较量。至少对方已经暴露在眼前，而暗处的对手，令你无处可寻。他什么时候向你出手，你根本不知道，而且防不胜防。

    这些天，张一凡一直在思索的问题就是，这个潜伏的对手到底想干嘛？

    从动机上来分析，至少陆正翁是为了江淮的发展，为了江淮的百姓，只是他的方向和方法存在偏激，一心追求虚高的政绩，达到自己再上一个台阶的目的。

    这个从某种意义上来说，并没有错。

    只是考虑问题的角度和观念不一样而已，但是这个潜伏的对手，却带着一种不可告人的政治目的。他整垮了陆正翁，打破了他在江淮一家独大的局势，接下来会干什么？

    这是阴谋，而且对手已经将自己和李虹计算在内，因为凭着他的能力，不可能与陆正翁为敌。自己真要当这个枪手吗？

    这个问题张一凡想得很清楚，因此他才做出这样的决策。

    李虹也觉得他的说法有道理，而事实上，这个潜伏在暗处的对手，一直令两人摸不着头脑。这人时隐时现，飘渺虚无。

    闪电组织的成员，除了张一凡留下的十人小组，还有十几个给重要干部开车的人除外，至少有近八十人已经赶赴到海内，上次在董小凡离开之后，已经分别进入霉国与欧洲布署。

    董小凡接到老公的电话，让闪电小组在欧盟地区寻找秘书长的下落，一旦发现，马上通报。因此，潜伏在欧联盟的近三十名闪电小组成员，立刻在欧洲几个重点区域拉开了一张大网。

    据当时驻德国大使馆的消息，秘书长已经悄悄离开德国，进入法国境内。但是他到底躲在哪个地方，恐怕一时难以得知。

    不管怎么样，张一凡只能试一试。

    陆正翁回到家里，变得有些沉闷。

    最近发生的事，可以说是他这辈子最大的打击与失败。

    他没有败在敌人手里，而是败在自己人手里。

    秘书长是听到陆天长和金子光落网的消息，心虚了，临时起意潜逃的。

    正因为秘书长的潜逃，才让陆正翁变得很被动。

    否则以他的强势，回到江淮之后，必定掀起一场轰轰隆隆的整风运动。毫不留情的打击自己的对手，他平生最痛恨的，就是这种居然敢在自己毫不知情的情况下，搞这种小动作的人，这完全是政治流氓的手段嘛。

    可惜，秘书长在关键时候，给他捅了一个大篓子。

    欧阳三号站在书房里陪着老板，发现他一支又一支地抽着烟，正想劝两句，陆雅晴来了。

    她给了欧阳三号一个眼色，欧阳三号立刻退了出来，陆雅晴走进去，柔声道：“爸，别想了。也许事情没有你想象中的那么糟糕！”

    陆正翁看了眼女儿，“还有比这更糟糕的事情吗？他们趁我不在的时候，排除异己。现在秘书长又跑了，火上添油。这个时候，只怕早有人将事情捅到中央去了。”

    陆雅晴道：“您到现在还没有接到中央的电话，这说明到目前为止，还没有人在背后打小报告。是不是？我觉得你不应该这么心急，乱了自己的布署。如果中央真有人问起的话，你完全可以找个理由，说秘书长在欧洲突然生病，需要住几天。”

    “住几天，住几天又能瞒得了多久？几天之后，我去哪里向党中央交人？”

    陆正翁有点气燥，平息不了自己的情绪。

    “看来我又走错了一步，不应该把考察团的人全部带回来，应该留下几个人继续呆到半个月之后。我太不冷静了！”

    的确，如果他能把那边的消息封锁，再留下一拨人等到半个月之后再回来，那时情况就不一样了。他完全可以说秘书长是在自己离开之后的这段时间里消失的。可惜世界上没有后悔药，当时他见到这种情况，心里一急，没有想这么多弯弯道道。

    陆雅晴只好劝道：“那就能拖几天就是几天，说不定几天之后会有转机。”

    “转机？”陆正翁笑了下，“你太天真了。”

    他长吁了口气，“雅晴啊，公司的事，千万不要跟官场绞在一起，既然从商，就要安安心心从商，不要搞歪门邪道。天长的事，你有没有牵扯进去？”

    “放心吧，爸！我自有分寸。”

    陆雅晴规规矩矩地回答。

    父女俩在书房里聊着，欧阳三号就走出了阳台，点了支烟趴在护栏上。

    陆天旷不知从哪里冒出来，拍了把欧阳三号的肩膀，“欧阳秘书，恭喜啊！”

    看到陆天旷这嘻皮笑脸的模样，欧阳三号一脸无奈。叹了口气，“陆书记被搞得这么焦头烂额，恭喜什么？”

    陆天旷笑了起来，“放心吧，我爸倒不了。上面不会因为这么点小事，就将他撤了！”

    看他说得这么轻松，欧阳三号有些无语，到底是江淮第一太子爷，老爷子都苦成这样了，他还那么没心没肺，好象这一切都跟他无关似的。

    欧阳三号暗叹了口气，陆天旷在这方面，比他姐姐差远了，没有一点觉悟。整个儿一游手好闲之辈，要不是有个省委书记的爹，还能这么逍遥？

    唉，看来这投胎，还真是个技术活。

    陆天旷看他一付心事重重的样子，笑了笑，“其实你不必要这么悲观，秘书长跑了，你就是我爸身边的第一红人，难道不是好事？”

    欧阳三号皱了皱眉，“瞎说什么呢？小心被陆书记听到，骂死你。”

    陆天旷一脸无所谓的样子，靠近欧阳三号，悄声道：“陆天长被隔离审查这消息，是你透露给秘书长的吧？”

    欧阳三号心里一惊，“陆少，你这话要是传出去，我这条小命，就在你手里交代了。”

    陆天旷将欧阳三号的表情，全部看在眼里，也没说话，只是一阵大笑，摇了摇头离开了。

    欧阳三号看着他的背影，目光突然变得严峻起来，隐隐带着一丝杀气。这个陆天旷，并不象想象中那么吊儿朗当，一无是处，看来以前是低估他了。

    陆雅晴从书房里走出来，欧阳三号眼中的神色一闪而逝，又回到了那种忧心重重的模样。

    PS：第五更到！这段时间的努力，相信大家已经有目共睹，再给我一点力量吧！疯狂的血拼中，望大家助一臂之力，成就梦想！

    奇迹就在你们手里诞生！继续求花！

    到明天如果能涨到1480的话，暴发六更！

    加加加，疯了一样的加！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

