    经过统一之战的血三角，并没有因战火带来的创伤而暗自舔伤口，如今傍上了华夏这尊款爷，各种名义的援助肯定是不会少的，战后重建工作，也如火如荼的展开着。

    若说谁最光彩夺目，非扎克将军莫属，不！现在应该称呼为扎克总统了。

    原来的扎克拉雅部落，现如今也已经是大变模样，无数的建筑拔地而起，告别了原生态的生活环境，向着先进的城市化迈进。

    血三角临时总统府，完全由木材建造成的大型古朴建筑，今天也显得格外的忙碌，无数穿戴整齐的人们，脸上都挂着微笑，因为他们或多或少都分到了战争胜利的一小份蛋糕，策划组建新的国际势力。

    名字也已经取好，叫“血三角同盟”，第一任总统为扎克，副总统暂未任命，大家也都没有提起这件事，因为众人心里头都明白，这是要给秦天预备的。

    他们不在乎秦天是什么国籍，只要能将这个头衔加到他的头上，再邀请他加入顶层议会，就能够牢牢的抱紧这条大腿了。

    可惜他们要失望了，秦天早先的打算中，就没想着搀和进去。

    ……

    刚刚乘坐小型飞船降落到总统府的花园中，扎克就带着一大帮人前来迎接了，其中大部分都是陌生面孔，只有少部分是扎克的嫡系成员。

    “哈哈，秦先生，欢迎来到统一的血三角同盟。”扎克总统热情的上前握手道。

    秦天微笑着回应道：“扎克总统，我们相识才大半年的样子，现如今你已经是一个国家的领头人，而我还是个做生意的商人，这就是差距啊！”

    不咸不淡的调侃，却让扎克将军有些脸红了，因为大家都知道，如果不是秦天的大力支持。不计成本的投入各种武器弹药，他扎克就是打一辈子的仗，也不可能统一血三角，跟别提总统这个头衔了。

    简单的走了个过场，扎克总统就拉着秦天，来到了总统府的地下密室中，说些见不得光的话。

    “秦先生。经过大家的一致投票，希望你能够担任副总统职务，成为议会中的一员。”扎克总统诚恳的邀请道。

    没想到这才刚来，扎克他就迫不及待的说出了这句话，让秦天也有些措手不及，叹息一声道：“抱歉。可能我要辜负大家的好意了，说句心里话，我这人脾气非常差，不是当领头人的材料，耐心也不好，不喜欢和别人拐弯抹角，所以。我不适担当这个职务。”

    扎克总统苦笑一声，缓缓说道：“哎！早就知道你会这么说，其实我也是抱着最后一丝希望才说才来的，秦先生你也是知道血三角的状况，首先华夏就不允许这里拥有重工业，更不允许研究敏感武器项目，这样就完全限制了血三角的发展，也就不可能脱离华夏的控制。”

    这一招确实够狠的。当初秦天也知道华夏为什么这么有底气的提出如此苛刻的要求，他们早就摸透了秦天的打算，知道秦天也不愿意见到血三角倒向别的一些国家，比如某些西方国家等等，才将重工业的路都给封死了。

    没有重工业的血三角，秦天看着舒坦，不用担心这帮人翻脸不认人。华夏更是安心，收了个阉割大半的小弟，使唤着才听话嘛。

    当初听到这个要求的时候，根本就没有阻拦。也是因为了却心中的顾及，死死的扼制住血三角的软肋。

    说句难听点的，血三角的领头人，若想坐稳这个位置，首先不能得罪的就是秦天，其次则是华夏，得罪秦天的后果，不出意外，上下肯定是大换血一次，而得罪华夏的后果，就是失去最大的提携者，两者都是极为亏本的买卖。

    “扎克总统，其实你也不用这么愁眉苦脸的，前些天我得到一个消息，华夏准备提前退役一大批武器，再援助给你们，虽然其中大多数都是用过的二手玩意，总比某些非洲国家要强太多了。”秦天安慰道。

    说道这事，扎克就面容发苦了，苦笑道：“秦先生恐怕还不知道我们付出的代价吧？哎，说来就憋屈啊，这些武器，是用血三角3成的铜铁矿脉的储量，和3成的森林资源作为代价，如果要按市场价来算，好像太亏了一些，这就是被限制重工业的后果了！未来还不知道该怎么办呢？”

    “什么？3成的铜铁矿脉的储量，还有3成的森林资源，你们也恨得下心答应？这不明摆着被坑吗？”秦天哭笑不得道。

    扎克暗恨，一想到那帮前来挖矿和砍树的工人们，心中就有些憋屈，罕见的爆了个粗口；“他么么的，劳资要是年前时候的脾气，一准提起重机枪，将那帮吸血鬼给突突了！可惜没办法啊，要不然我也不会这么发愁了。”

    了解到现如今的血三角现况，秦天还是低估了华夏的心狠，如果以这个节奏，继续让血三角大出血，估计要不了多少年，这里的树林都被砍光了，各种资源给被掠夺一空，就算成为了这里的无冕之王，看着也难受啊，难不成要鼓励种树？开什么玩笑。

    低头沉思了片刻，淡淡说道：“不行，华夏这么做有些过了，矿产给他们挖掉就算了，那些存在百年甚至千年的大树不能被砍了，这样吧，你叫人先让砍树的工人停手，回头我和华夏的那帮人说说情，想来以我的面子，他们应该会答应的！”

    扎克总统点了点头，但依旧苦笑道：“秦先生，就算这次不去坎那些珍贵树木，以后得到没办法的时候，也是要砍的啊！”

    无奈的摇了摇头，暗叹这还被赖上了，苦笑道：“看样子事情有些出乎我的计划了，好吧，咱们华夏有句古话，叫授人以鱼，不如授人以渔，单单这一次也不能解决这个后顾之忧，你和我说说现如今血三角的人民的收入来源吧。”

    扎克掏出一本随身的记事本，翻看了记录的内容，沉声道：“血三角早先的平民收入，很大一部分是种植粉，现如今已经转型了，改为种植普通的烟草和农作物，再就是饲养牲畜和捕获野兽了，近期有些华夏的商人前来建设工厂，吸收了一小部分的工人，大致就是这样了！”

    血三角本就什么都没有，唯一的亮点就是这个气候十分适合农作物的生长，基本是由农民和牧民形成的崭新国家，能够做文章也只有在这上面了。

    思来想去，官方的头衔还是不适合，唯一可行的依旧是以商业的角度来看待问题，既然这里有着得天独厚的气候，不妨就将这里打造成为全世界的瓜果蔬菜市场，再加上轻工业的辅助，也不失为一条出路。

    良久，出声说道：“扎克总统，我会在近期组建一个农业公司，总部会设在血三角，出售各种瓜果蔬菜的种子给农户，提供种植技术，同时签订回购成品蔬菜瓜果。”

    显然扎克将军并没有理解农业公司的含义，只是顾及到秦天的面子，才无奈的接受了这个事实，直到后来他才发现，还是低估了秦天的难耐，当然，这也是后话了…

    愉快的接风宴之后，回到住处的秦天，又开始忙活了起来，找人收集了一些土豆、玉米、稻谷之类的基本主食样品，又弄到了一些畅销水果的种子，和一些家畜的基因样本，以及烟草的种子，一并交易给了生物位面的哈迪斯教授，让他帮着改良这些传统农牧产品。

    紧接着又联系了杨毅，让他发布一条招牌信息，寻觅一位资深的农业公司总经理，并开始筹备和拓展未来的销售渠道，同时组建新的农业公司。

    想要占领华夏的部分瓜果蔬菜市场，基本不用费太大的力气，上头有人好办事嘛，所以主要精力还是放在如何拓展海外市场，前期先将市场摸清楚才是王道。

    ……

    不知不觉间，又开展了一个新的项目，本想当个无忧无虑数钞票的老板，好像没那么简单，总是下意识的就开拓了一项项新项目。

    总的来算一下，除了已经敲定的智能穿戴腕表即将要上市，目前正在计划实施的还有地沟.油变废为宝的计划，再有就是即将成立的农业公司，看来接下来的工作任务很重啊！

    农业公司是个周期产业，一时半会是看不出成绩的，趁着血三角同盟正在组建领.导层的间隙，正好可以大力宣传一下，让官方来推广，应该比一般的广告要好使。

    地沟.油项目，纯属就是灵光一闪的点子，有着生物位面的支持，变废为宝就成了可能，也是进军能源市场的节奏，不怕这个项目会垮台，因为世界的发展永远离不开能源二字，注定是个势在必行的优质项目。

    ……

    在血三角停留了一天，走了几遍过场，和那帮官员们打了几次交道，就回到了华夏，开始筹备新产品的发布计划。

    京城西四环商务区，明达商务楼15层，星球贸易集团总部。

    坐在会议室上首的秦天，拿出一只装满橙黄液体的瓶子，将事先准备好的资料发给了几位公司高层，示意他们先看看数据。

    首先接过资料的杨毅，大致的看了一遍，这一看不要紧，只是心中又开始震撼了，下意识的看向秦天，眼神中充满了极度的不可思议！

    ……

    PS：感谢“tiange1987”书友的月票支持，感谢大魔鬼童鞋的打赏支持，拜谢了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9