    

    听到这道声音后，周远神色一变，下意识地朝宁瑶看去。

    但他只能看见宁瑶脸上的笑容。

    这非但没有减轻周远内心的惶恐，反而加重了他内心那种恐惧之感。

    他看了看华清，在后者赞赏的目光下，他一咬牙，又开口道，“你在胡说什么？每个人去了万界道门，出来后都会忘记里面的事情，我怎么可能会记得宁瑶？！这分明就是你为了讨好宁瑶，而随意杜撰的！”

    底下的那人被气到了，“周远，你明明知道，万界道门只是把记忆模糊了，并不是完全割舍记忆！生死存时的那一点记忆，你明明都还记得一点！”

    周远似是得到了什么鼓励，语气理所当然，“那我怎么知道这记忆是真是假？万一是宁瑶制造出来的记忆呢？”

    其余的人都觉得他疯了。

    要是宁瑶真有这个实力，那岂不是说，宁瑶可以任意修改他们所有人的记忆？

    她也不怕回到太虚派后，被宗派里的掌印者抓去研究审问。

    这个周远……为了攀咬宁瑶，已经无所不用其极了。

    周远见宁瑶不说话，眼神中不禁带上了得意之色，“宁瑶，你觉得如何？”

    宁瑶笑了笑，身体前倾，倚在栏杆上，而后看向华清，“华清，要按你这么说，我还说，你和那个女子有关系呢。”

    周远一怔，接着回过头，就看到华清沉得如锅底一样的脸色，咳嗽一声后，他就怒喝道，“宁瑶！现在是我在和你说话！”

    宁瑶漫不经心地嗤笑了一声，“你要和我讲话，我就得和你讲话吗？人给了狗一根骨头，狗会汪汪叫。人家华清给了你什么，还让你不仅要叫，还要扑上来咬我？”

    随后，他就看见宁瑶唇瓣一张一合，似乎在说些什么，但却没有声音。

    通过捕捉她唇瓣开合痕迹，周远清晰地知道了内容。

    “狗一样的东西。”

    她在骂自己？！

    周远怒从心头来。

    但是下一秒，就见宁瑶踱步走来，她看着华清，玩味道，“比起周远，我更好奇华清你。你说我与那位女子有关系，但实际上，在我看来，分明是你华清的关系最大啊。”

    华清觉得这根本就是无稽之谈，“你有什么证据？”

    “那女子来时，第一个的确是冲着我来的，那你华清那么害怕干什么？还有，你几乎没有经过任何判定，就叫那名女子‘魔物’，这是不是意味着……你知道那名女子是谁？”

    “华清，你到底还知道些什么？你现在这么急于推出周远，然后把这个锅推到我自己头上，是不是就是为了摆脱自己的嫌疑？”

    听到这么一连串的质疑时，华清忍无可忍道，“宁瑶！血口喷人！”

    “那你说我血口喷人，你有证据吗？！”

    华清又是一噎。

    他……还真没有证据。

    钟于蓝饱含深意地瞥了眼华清后，微笑地站了出来，“好了，这个魔……呃，女子，我们谁也没有见过。此事仅仅是个意外，回去后，我会上报宗门的。宁瑶，华清，你们两人也别因为这件事情而产生争端。”

