    

    “你…！”林淳咬牙。

    盟约其实就是简简单单的三条，其一，金轮与瑜国开战，他们以七座城池，换金轮的凶悍进攻和拖延，让他们趁着所有人关注边境的时候，能在京城更深地扎根。

    其二，战事结束之后，他们要负责利用已经拿到手的权利，阻止瑜国皇帝反攻，在两年内，让金轮可以有休养生息的机会。

    最后，两年修养之后，金轮会再一次与瑜国开战，消耗瑜国皇帝手中的兵力，助他们一派，在政权揽尽后，再揽兵权。从此，在瑜国做能够呼风唤雨的大能！

    三章约法，实施起来费时费力，但说起来，却是丝毫不难。

    眼下，禾穆要他重复合约的内容，分明就是在故意为难他！

    首辅大人说得真是一点儿不错，对方就是一群虎狼，在接触的时候，只要他们稍微表现出薄弱之处，对方，就会毫不犹豫地凑上来叼走一块儿肉！

    …

    林府外，随黑影抵达此处的顾瑾渊和顾逸笙已随意找了棵树站上，利用茂密的枝叶，掩藏住自己的身躯。

    “怎么样？其他人有何动向？”顾瑾渊垂眸看向林府的同时，也淡淡开口，询问起顾逸笙刚拿到手的情报。

    “已经聚集在了一处，不过暂时还没有动作。”顾逸笙看完手中的小纸条，便随手将其撕个粉碎，撒入空中，“看样子，是在等这边的结果。”

    “那咱们真是跟对人了。”顾瑾渊扬唇，“你的亲卫和府兵都部署好了吗？若是好了，咱们就可以开始收网了。”

    “打他们开始行动，就已经布置好了。”顾逸笙得意哼声，“而且，像林府这样存在线索的重要地方，臣弟可是格外关照过的！”

    林府作为一个枢纽一样的存在，在布置的时候，他自然会格外关照。毕竟，他们今晚不管跟谁，最后，都有很大的可能，是在这林府汇合。

    “除了皇兄安排监视的暗卫，臣弟安排的亲卫，都已早早到这边候命了。”顾逸笙说着，又微微蹙起眉头，“就是府兵有些麻烦，目标太大，没办法离得太近。”

    “如果要传唤，恐怕得等上一炷香的时间。”

    “一炷香么…那也不是很久。”顾瑾渊眯眸，“那等下朕先进去把人拖住，你在外面直接叫人把林府围了。咱们里应外合，争取直接把人拿下。”

    稍微一顿，他又摸出一块玉佩扔给身旁的人，“还有，顺便让人传令南郊军营，让今日值守的将领，直接进城，把城防营的人拿下。”

    “城防营？”顾逸笙接过玉佩，愣道，“皇兄你在…城防营不敢明目张胆地站冯首辅那边吧？”

    “咱们…需要这么大张旗鼓吗？”

    “今夜拿人的事情若是闹大了，咱们后面…”

    “咱们后面直接跟冯琦均撕破脸皮就是了。”顾瑾渊淡淡道，“他们接连失势，目前又处于内乱之中，早就没了往日的威风。”

    “况且事情都到了这一步了，表面的友好，便没有再存在的必要了。”

