
丹炉老人怒目朝顾七少看去，立马撞见了他眼睛的戾气。我行我素，肆意而为的顾七少就像是个倔强的孩子，怒目盯着他看，执着得要他给一个答案。

丹炉老人愣住了，这一幕忽然变得好熟悉，他似乎什么时候亲身经历过。

一时间，丹炉老人竟不知道怎么回答。

顾七少恶狠狠地看着他，倒也没有再伤害天火乾炉，他一把拉着炉门的把手，非常干脆地将炉门整个掀下来，一时间一股奇异的药香味便散发了出来。　　大家全都紧张地凑过去看。已经废了三颗回龙丹，万一再费一颗，那岂不太郁闷了。

只见宽敞的炉子里安安静静躺着两颗丹药，色泽幽暗，圆润饱满。

“两颗。”顾七少松了一口气。

这下，众人悬着在半空的心总算都落了下来，都无法想象花了那么大的力气最后只炼成一颗丹药，大家会多失望。

虽然只拿到两颗，可总比只有一颗好呀！至少还有一颗可以备用。

可谁知道丹炉老人却又说，“等等，老夫得检查一下。”

话外之意，光看是不能确定丹药是否炼成的。这下，所有人的心又给悬到半空去了。

就在丹炉老人要取出两颗丹药来检查的时候，顾七少确抢了先，一把丢了两颗丹药丢给龙非夜，“接着！”

“以外力辅火，所成之丹，药效常有不足，慎重起见，还是得好好检查检查。”

丹炉老人说着，手便朝龙非夜伸去。只是，还未触到龙非夜的手，立马被他冰冷的目光给吓得缩回来。

他这小小把戏，瞒得住其他人，可瞒不过顾七少和龙非夜的眼睛。回龙丹已在炉中成丹，岂会有药效不足之所？否则，这天火乾炉和其他炼丹炉鼎有何区别？

丹炉老人分明是舍不得回龙丹想骗走一颗。这两颗丹药一旦落到他手里，他必定会一口咬定其中一颗丹药药效不足，需要长时间炼制。如此一来，龙非夜他们就只能留下一颗丹药了。

见龙非夜那一脸寒彻，丹炉老人悻悻的，极不甘心地放弃了最后的努力。

韩芸汐在一旁看着，心想，顾七少不愧是丹炉老人的弟子，丹炉老人的什么鬼心思都瞒不过他的眼睛。

这个疯牢头毫无原则可言，欺弱怕强，坑蒙拐骗，装疯卖傻可谓样样精通，若不是看着顾七少的面上，别说龙非夜，就是她也早受不了了。

无论如何，回龙丹是到手了。

“顾北月总算有救了！”韩芸汐忍不住感慨。

得到几颗回龙丹并不是最重要的，最重要的是顾北月的影术马上就要恢复了！

这算不算是给他的新年礼物呢？他要知道这个消息，会开心成什么样子？

印象中，顾北月似乎还从来没有因为开心，或许因为难过而失态过。他永远都是那么温润谦和，荣辱不惊。

“给！”龙非夜将两颗丹药都交给韩芸汐保管。

这回龙丹，可令因伤而失内功的习武之人恢复。所为的恢复，并不是指恢复内功，而是恢复丹田。若要恢复原本的内功，还得靠习武者自己的努力。

当然，丹田一旦恢复，只要勤加疗养，内功自是很快就会恢复的。

虽然如今他们多出了一颗回龙丹，可是，韩芸汐希望这颗回龙丹永远都是多余的，永远都不需要用到。

要知道，对于他们几个如今的内功来说，若需要使用这丹药，那可都是九死一生呀！

得了回龙丹，韩芸汐他们自是要马上启程回三途黑市，在求药洞里耽搁的时间不少，再加上回去路上需要花费的时间，他们回到三途黑市至少得十二月中旬。

就目前北历战场的形势看来，明年开春之后，君亦邪和北历皇帝基本就会进入两军全面对峙的阶段。换句话说，他们一回到三途黑市，就得开始着手两件大事。

一是救人，二是北征。

救人倒没什么好准备的，有白玉乔这个内应在，他们不必多担心。也正是因为有白玉乔照料着虎牢的一切，所以，他们才赶把宁静和沐灵儿她们暂时丢在虎牢，麻痹君亦邪的戒备心。

北征是极大的事情，既需要磨合更需要冒险，既需要通力合作，更需要分工明确。

一来，三途战场北历的边境是天险，易守难攻。不管是宁家军，还是东秦大军，都不曾越过三途战场，打入北历境内。即便他们在兵力上占据了绝大的优势，但是，即便是龙非夜都不敢掉以轻心。

二来，狄族和东秦从来都没有深入合作过，两军联手之后必定会遇到诸多问题。虽然人多可集思广益，但人多，心杂，事情容易拖延，有时候也未必有一人独权专断来得有效率。

所以，北征不管对龙非夜和韩芸汐，还是对东秦阵营和狄族都是一次磨合的机会，也是一大挑战。

在北征之前，他们必须大把的时间做好非常充足的准备。

“殿下，马车都安排好了。”徐东临低声。

“回龙丹和凤之力两件事，但凡泄露，老子一定会让你这个丹炉变成烧尸炉！说到做到！”

虽然顾七少非常了解丹炉老人，知道他从来不会离开求药洞，更不会跟外界有接触，可是他还是撂下了狠话。

龙非夜没出声，若非看在顾七少的面上，就丹炉老人在回龙丹这事上的所作所为，他绝对会封死求药洞。

韩芸汐犹豫了一下，便让徐东临便剩下的雪酒拿来了，她笑道，“老头，要不咱们来做个买卖吧？”

丹炉老人得不到回龙丹，又留不下韩芸汐，人财两空，正心灰意冷，听了韩芸汐这话，他立马提起了精神，“呵呵，亏本的买卖老夫不做！”

“呐，我把剩下的雪酒留这，你再帮我们炼几颗回龙丹出来。炼出的丹药，不管多少，都归我们。”

韩芸汐话到这里，丹炉老人就阴阳怪气地笑起来，特别嘲讽。

韩芸汐没在意，径自往下说，“只要你每炼出一颗无毒的回龙丹，我便用凤凰火帮你养炉一次。你看如何？”

丹炉老人的怪笑忽然变了强调，他哈哈大笑，“好！韩芸汐，说到做到！”

“呵呵，我可不是你！”韩芸汐不屑回答。

丹炉老人也不脸红，又是捋胡子，又是捋头发，欢喜不已。

对于这种怪老头，威胁他守好秘密，反倒是提醒他拿把柄威胁他们。倒不如恩威并施，投其所好，诱惑他！

就丹炉老人自己的能耐，要炼制出无毒的回龙丹，少说也得几年的时候，到时候他们不怕他泄露什么秘密出去了。

龙非夜看了韩芸汐一眼，突然发现这个女人其实也很适合朝堂，恩威并施这一招她玩得还不错。

顾七少没出声，虽然他有把握丹炉老人不会泄漏，但是，韩芸汐这么做也是对的，如此方可万无一失。

“呵呵，为个破炉子，他什么事不会答应。”

顾七少甩下这话便飞跃上半空中的大洞口，头也不回地走了，都不给丹炉老人反驳他的机会。

韩芸汐和龙非夜也没有多留，正要走。丹炉老人却拦下了。

他非常认真地问韩芸汐，“丫头，你可记得当初答应老夫的事情？”

韩芸汐立马朝洞口看去，只见顾七少已经没影了。

她这才回答，“记得，我帮你找到徒弟，你将求药洞拱手相让。

丹炉老人突然大怒，“臭丫头，原来你还记着！若不是你先失信于我，老夫也不会失信于你！就算你托老夫炼的是不老仙丹，老夫既答应了就一定会办到！”

“我……我怎么失信于你了。”韩芸汐一脸茫然。事情都结束了，这个疯老头还跟她发什么疯呢？

丹炉老人指责，“你答应了老夫，就该把这件事放心上。这么久了，你连个消息也没给老夫送，分明没把这件事放心上！”

如果韩芸汐真的有在找人，就算没找人，好歹也会来信询问他其他线索吧。可是，打从他们约定之后，韩芸汐就没再问过他这件事了。

韩芸汐这才明白丹炉老人所谓的失信是何意思。

若丹炉老人不说，她真的想不到丹炉老人耍她的真正原因是这件事。

她确实没有找人，因为根本不用找呀！

丹炉老人要找的人，就是刚刚才离开的顾七少！

顾七少不认这件事，韩芸汐本也打算装聋作哑当不知道，可是，见丹炉老人如此认真，她还是忍不住了。

她认真问说，“丹老，你既然这么想找回徒弟，甚至不惜将求药洞拱手相让，当初何必让他走呢？”

在他们还没来的时候，她只知道顾七少一直在回避，不想认这个师父，不想回来。

而这一趟，几日的时间相处下来，有眼睛的人都看得出来，顾七少对这个师父心有怨恨。

当初，师徒两到底发生了什么？

如果韩芸汐没推测错，当初顾七少来丹炉的时候，应该是刚刚从顾云天魔掌下逃离的那段时间。那个时候的小七是一个受尽折磨，九死一生逃亡的孩子。

但凡有人待他好一点，他都会感恩戴德的呀！

丹炉老人到底对他做了什么，他才会如此怨恨？

“为什么？”韩芸汐追问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585508"  chaptername="第1027章  打破沙锅问到底">加入书签</a>
</div>
