    第531章 血亲兄弟   

    “你，你居然连天气和雷劈墓碑都知道！？”

    

    刚才邵琮只是说中了他回家是为了奔丧，胖子虽然惊讶，但却还没到害怕的地步，但此刻陈阳所言，几乎已经让他达到了惊恐的地步！   

    这些可全都是细节啊，除非在现场亲眼看到，否则连编都编不出来！   

    两人一对比，简直就是小巫见大巫，高低立判！   

    “他，他说对了！？”

    邵琮见状，立马露出了疑惑的神情，难不成还真被他给说准了！？

    

    这怎么可能！？

    哪怕是爷爷亲自前来，也不可能在这么短的时间内，推测出如此具体的事情啊！   

    然而，那胖子的表情却早已出卖了陈阳的答案，董明德和他旁边的女孩一脸惊愕的对视一眼，这叫陈阳的年轻人，到底是怎么推算出来的！？

    

    “陈大师，请问您是怎么算出来的！？

    能满足一下老朽的好奇心吗！？”

    董明德的态度一百八十度大转弯，对陈阳的称呼，也变成了敬称！   

    “其实很简单，你们看他的面相，之前邵大师说他的印堂窄小，这种人不但对外人小肚鸡肠言语犀利，对自己的父母更是恶语相向，再加上他眉尾带钩，注定了是只重视自己的利益，不顾他人死活的人，眼中自然也不会放下父母！还有，你看他双目外突，是明显的很难压制火气的性格，父母稍有不是，便会大吼小叫，完全不懂尊重父母为何物...当然，这些还不是最主要的！”

    陈阳指着那胖子的面相不断指点，看向那胖子的眼神也变得清冷了几分！   

    “那最重要的是什么！？”

    唐钺适时地补了一句，刚好接上陈阳的话！   

    “最主要的，是他的日月角尖！”

    

    日月角尖就是我们平常所说的太阳穴，又被称为“父母宫”！   

    “这胖子日月角尖凸起，天生就是克父克母的命，其中日角看父亲，月角看母亲，如今大家请看，他的日角凸起明显，显然是父亲已经离世！”

    

    “那你又是怎么知道他父亲死于肝病呢！？”

    董明德身边的女孩好奇的追问道。

    

    “那就要继续看他的眉尾了！”

    陈阳微微一笑，“刚说过了，眉尾带钩，除了是克父母的面相之外，在五行之中也有属性，那便是金，金克木，父母五脏六腑中属木的肝脏，便必然会受到损伤，再加上他对待父母非打即骂，久而久之，父母百般委屈之下，肝气郁结，死于肝脏病变也并不是什么难以推测的事情！”

    

    陈阳一气呵成的将自己的推断给说了出来，惊得众人均是目瞪口呆！   

    “那，那你又是怎么知道我父亲下葬的时候，下大雨，打雷劈中墓碑呢！？”

    胖子脸色极为难看，被人说成克父母克，总归不是什么光彩的事情！   

    “这就简单了，凡是因子女不孝去世的老人，入葬时大多会遇到阴雨天气，至于那道雷嘛...嘿嘿，你想没想过...是劈你的！？”

    

    陈阳脸上满是冷笑，看待那胖子就跟看待一个畜生一样！   

    “你，你胡说八道！要是劈我的，为什么我还好好地站在这！？”

    胖子脸都白了，他何尝听过这么诡异的事情！？

    

    “那你就要感谢你父亲了！”

    陈阳嗤笑一声，“即便你对他再差，他也不会忍心看你被雷劈死，以墓引雷，便是他对你最后的恩德！”

    

    “人死化鬼，以身引雷”的事情自古以来就不少见，最为让人耳熟能详的，便是明皇帝朱元璋的父亲，为了让朱元璋躲过杀人过多的天谴，死后以墓引雷，这是野史上都能查得到的东西！   

    邵琮听着陈阳的说法，眉头都皱在一起了，因为在他的世界观中，除了爷爷，没人是他的对手，但他却没想到，眼前这个貌不惊人的年轻人，居然看出了自己都没看出的东西！   

    这怎么可能！？

    

    二人之间的比试，毫无悬念的分出来了，但邵琮的爷爷邵天华，毕竟是风水界的泰斗，即便是邵琮输了，董明德也必须得给他保住面子！   

    随即董明德微笑着开口说道：“两位大师不相伯仲，着实让老朽开眼界了，不过，邵琮大师从扬州风尘仆仆的赶过来，应该是累了，小洁，你安排人送邵琮大师先去酒店休息吧。”

    

    被称为小洁的便是董明德身边的女孩，董洁！   

    董洁闻言，立马明白过来董明德的意思，上前就要带着邵琮离开！   

    可就在她即将开口的时候，邵琮瞪了陈阳一眼，“董老先生客气了，从扬州赶过来不过数百里而已，我年纪轻，还用不着休息，刚才看面相我承认，是我没考虑周全，但这也不能说明我的风水相术水平就比他弱了，要是让我后说， 给我多点时间考虑，我也能说出这些东西！”

    

    陈阳和唐钺对视一眼，不禁腹中鄙夷，这孙子是这不要脸啊！   

    不过，陈阳也不急着赶他走，微微一笑说道：“邵琮大师，说白了你就是不服对不对！？

    那要不这样好了，咱们再比一场，这回，我先说，你多考虑一会！”

    

    “啊！？

    还要比啊！？”

    

    董洁站在陈阳面前，有些疑惑的回头看了一眼爷爷，这时候董明德正满脸微笑，朝着她点了点头。

    

    “当然要比！这一次我必定要跟他分个胜负，这次不比看相那种小孩子的玩意儿了，要比就比真正的风水秘术！”

    邵琮咬牙切齿的看着陈阳，显然已经将陈阳竖在了他的对立面！   

    陈阳也懒得搭理他，而是扭身看向董明德，“董老爷子，既然都是来给你看风水的，那就别耽误时间，就干脆以你家的风水为赌斗案例，顺手把你的事情给解决了吧。”

    

    说完，陈阳还看了一眼邵琮，“你没意见吧！？”

    

    “哼，随你！反正你必败无疑，你先说便是！”

    邵琮居然真的要让陈阳先说！   

    董明德看着不断较劲的两个年轻人，也没有出言劝说，毕竟他请两人一起来，目的就是获得更好的解决方法，两人以此为赌，倒是正合了他的心意！   

    陈阳缓缓地踏入董家住宅，众人紧随其后，绕了两圈之后，陈阳才终于站定脚步，“董老爷子，你之所以要让人来看住宅风水，是不是因为最近几年总是身体不好，生意不顺！？”

    

    “没错。”

    董明德点了点头。

    

    这不算什么秘密，陈阳知道也不算出乎他意料。

    

    “你这住宅，门庭宽广，背山面水，成就坐实朝空，人丁两旺之局；院子正前一条人工河道，形成玉带环腰、财星高照之势，再加上你这宅子虎踞龙盘，稳坐山中，怕是整个沪海，都找不到能跟你这宅子相媲美的风水了！”

    

    看着这恢弘大气的场面，陈阳不由感叹，能创造如此风水局的，必定是风水界中的高人！   

    董明德闻言，眼底露出了一抹差异之色，“那依陈大师的意思...我没问题！？”

    

    “我说的是风水没问题，不是说你没问题，你的问题不在风水！”

    

    “那问题在哪！？”

    邵琮撇着嘴从后面跟了上来。

    

    陈阳也懒得跟他争辩，只是朝着董明德说道：“问题出在你血亲兄弟身上！”

    

    话音一落，邵琮便发出了一道仰天长笑！   

    “孙子，你笑什么！？”

    

    唐钺被他吓了一跳，一推他肩膀，愣把他推了个趔趄！   

    邵琮什么时候被人如此对待过！？

    刚稳住身子就准备开骂，可让他蛋疼的是，唐钺此刻居然摆出了要揍他的架势，立马吓得他缩卵，把到嘴边的脏话都给吞了下去！   

    “因为你算错了，所以我笑！”

    

    在邵琮跟董明德见第一面的时候，他就仔细打量过董明德的面相了，虽然他家人丁兴旺子嗣众多，但在他这一辈却只有他一根独苗，是真正的“兄弟宫”阴沉的面相，又怎么会有血亲兄弟呢！？

    

    “我不会错，我说他有血亲兄弟，他就一定有血亲兄弟！”

    陈阳摇头坚定道！   

    “那个...陈大师，可能你这次真的算错了，我爷爷年近八十，从来都没有兄弟姐妹相处！”

    董洁客气的提醒了陈阳一句。

    

    “董洁小姐不必客气，你可以直呼我的名字陈阳，也可以跟唐钺一样叫我一声阳哥。”

    陈阳微微一笑，似是已经将她看做了唐钺的自家人！   

    “别往脸上贴金了，人家董小姐才看不上你这路货色呢！”

    邵琮冷笑一声，显然是将陈阳看做了企图追求董洁的纨绔了！   

    “你要再敢多说一个字，信不信我打掉你的门牙！？”

    

    陈阳还没说话，唐钺便再次看不下去了！   

    陈阳话里的意思很清楚，嫁鸡随鸡，我喊陈阳叫阳哥了，那董洁嫁进唐家门，那可不就得跟着叫一声阳哥么！？

    那里贴金了！？

    

    邵琮咬着牙嘁了一声，“唐大少，我尊重你唐家的社会地位才始终没跟你一般见识，你可别得寸进尺，还真以为我邵琮是怕了你！？”

    

    “哎哟你个孙子，在别的地方你可以不怕我，在沪海，你敢再说一句不怕试试！”

    

    说着，唐钺就要上前收拾邵琮！   

    

