
　　就在赤龙神子和小圣皇将要大战一场的时候。

　　一则消息传来。

　　罗修从皇极世界回来了！

　　此前所有人便知道，罗修当年留在了皇极世界参悟皇极大道。

　　时隔多年，他悟道归来，但却因为错失大帝葬地的机缘造化，以至于修为提升不多，与赤龙神子等人拉开了差距。

　　听说罗修归来。

　　小圣皇和赤龙神子也不再交手，纷纷驾驭遁光飞起。

　　在这之前。

　　年轻一代中，以京圣纪和罗修两人最强，而罗修又凭借真武大道印之威，稳压京圣纪一头。ŴŴŴ.23sk.com

　　极境天道台之上，仅有四个登上去了，号称四大年轻至尊。

　　那么不管是赤龙神子亦或是小圣皇，他们若要登临年轻至尊的位置，自然就需要击败过去被公认为年轻至尊的人。

　　京圣纪已经很久不出现了，他们无从去挑战，那么若能击败以前公认为比京圣纪更胜一筹的罗修，那么他们自然就有资格登临年轻至尊的位置了。

　　而此刻。

　　罗修还在与前来拜访的陆天国和淳天罡聊天。

　　在罗修的识海深处，他则以六道意志力秘法，演化凝聚剂第四道分身，用来修炼天荒绝世功。

　　六道意志力秘法号称可以修炼出六个分身。

　　但是罗修一直都没有修炼那么多的分身，则是因为顶级功法不够的缘故，他若要凝练分身，那么起码也要让分身修炼大帝级功法。

　　试想一下。

　　将来他拥有六大分身，每一个分身都修炼一门大帝级功法，将来相当于六位大帝之力加持自身，那是何等的恐怖？

　　轰！

　　蓦然间。

　　一股强横的气息降临。

　　金光璀璨的身影悬浮在真武神宗的上空，一双充满威严的目光俯瞰而来。

　　“罗兄，出来一战吧！”小圣皇最先抵达，一声大喝，震动真武神宗的山门。

　　“小圣皇？”

　　罗修从山门中缓缓的走出，一只手背负在身后，淡淡的看向对方，“小圣皇来找我，所为何事？”

　　小圣皇不答，只是感知笼罩在罗修的身上，摇了摇头，“果然，这些年来你的修为进境已经跟不上了，仅仅只是混元第三宫而已。”

　　就在这时。

　　一道赤红色的神光降临，显现出赤龙神子的身影，目光同样落在罗修的身上，“仅仅只是混元第三宫？这样的修为，我若是对你出手，简直就是欺负你了。”

　　与此同时，还有其他闻讯而来的诸多年轻一代，也有各大势力的一些老一辈强者，也都纷纷的来到这里。

　　随着出现的人越来越多。

　　光是年轻一代中修炼到神罗道尊境界的人，就有十几个。

　　除了小圣皇和赤龙神子，还有冰仙子，楚人仙也来了，此外还有一些转世的神罗，如今也都重修到了神罗道尊的境界，可见大帝葬地的一场造化，造就了这一批人。

　　“诸位都已经突破神罗了？当真是可喜可贺。”罗修淡淡一笑。

　　“可惜罗兄你却止步不前，仅仅混元第三宫的境界，弱小到让我们出手对付你的想法都没有。”有一位年轻的神罗道尊摇头说道。

　　“没错，你和京圣纪以前都是年轻至尊，但如今你们已经没有资格被称作是年轻至尊了。”

　　“不过想要得到世人的公认，还需要击败你才可以，你如果主动认输的话，我们便不会出手了。”

　　诸多年轻强者的目光汇聚在罗修的身上，眼中皆是轻视，没有了过去的敬畏。

　　遥想当初，罗修施展真武大道印击败京圣纪的时候，那是何等的威风，何等的霸道？

　　“认输？”

　　罗修闻言，摇了摇头，“你们若是来找我聊天叙旧的，我罗某人自然欢迎，但如果是来找我麻烦的，我劝你们还是从哪里来就回到哪里去吧。”

　　“不是我罗某人看不起你们，就算是突破神罗道尊的境界，你们也不是我的对手，甚至莫说是我，就算是京圣纪来了，以他混元第五宫的修为，也能横压你们这些土鸡瓦狗了。”

　　“狂妄！”

　　一个年轻的神罗一步踏出，“以前你若如此狂妄，我倒是没资格说你们，但现在你不过区区混元第三宫的境界而已，还敢如此大言不惭，当真是作死！”

　　话音刚落。

　　此人便抬手一掌朝着罗修碾压了过来，这一击蕴含神罗之力，从本质上就远不是混元境所能驾驭的力量能比的。

　　“一起灭了他！”

　　也有其他人看罗修不爽，同时出手，一共有五六位成就神罗道尊的年轻强者一起出手，从四面八方朝着罗修围攻而来。

　　面对这些攻击。

　　罗修却只是摇了摇头，拂袖一挥，以真武大道演化青天神光，形成一片青色的苍天，挡下了所有的攻击。

　　紧接着，罗修屈指一弹，神极万象之术演化凝聚成剑光，哧的一声，将一名年轻神罗的神通破开，刺穿他的躯体，将他轰击的倒飞出去，四分五裂。

　　再随后，罗修又演化洪天无尽法，将其他几位年轻神罗同时震飞了出去，身体站在原地，岿然不动。

　　“我说过了，你们不是我的对手。”罗修还是那淡淡的语气。

　　如此一幕，落在其他人的眼中，一个个眼神都是变得骇然起来。

　　要知道每一个突破到神罗道尊的年轻天才，都是同辈中的佼佼者，都有越级战斗厮杀的能耐。

　　然而，罗修却仅凭混元第三宫的境界，轻而易举的就横扫这些人，让许多老一辈的强者，都感慨万分，震撼不已。

　　“罗兄果然厉害，不愧是以前能被称作是年轻至尊的人物，我来领教一下！”

　　一名年轻男子走出，此人来自大帝家族，祖上曾经是一代大帝级的存在，修炼了大帝级功法。

　　在此人出手的瞬间。

　　天无之书再次悸动，呈现出了第四种大帝级功法的玄奥。

　　咚！

　　两人隔空碰撞一击，罗修的身形依旧站在原地不动，而那身为大帝后裔的年轻强者，则被凌空震退了三百里。

　　此人倒也没有多说其他，转身直接离去，显然仅仅通过刚才的交手试探，便知道自己不是罗修的对手了。

　　随后。

　　小圣皇，赤龙神子，也都各自出手一次，皆被罗修挥手间震退击飞，无人可以撼动他的身躯，让他挪移半步。

　　最终，所有人都离开了，此战的消息也随之传开，震动神罗虚空的各大势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十八章 孤身战群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 