
    第1174章纸箭

    蓝天相绑架一事结束的当天晚上，叶天龙喝完蓝天相压惊酒宴后，就钻入航班飞往深城。

    绑架这一出，蓝天相受了一点轻伤，齐王方面却是损失惨重。

    不仅四十多名手下被叶天龙斩杀，连蒋云州也死在蓝天相他们手里，继而清洗了齐王在明江的力量。

    根据蓝天相最后告知叶天龙的数据，至少一百六十人被废了，其中还有十多名蓝氏集团的成员。

    齐王凭借蓝天芯布下的棋子一日之间全部被废，所有给蒋云州他们帮过忙的势力也被雷霆打击。

    最重要的一点，蓝天相还威逼利诱摆平几个齐王手下，从他们口中挖出一些关于齐王的机密消息。

    如此一来，齐王要开始面对蓝天相的反击，这一战，齐王可谓输得一败涂地。

    当然，这一战胜利，蓝天相并没有得意忘形，他清楚齐霸的为人，那是披着人皮实则兽心的家伙。

    人不为己，天诛地灭是他的座右铭，要劫劫皇纲,要日日娘娘，是他的行事作风。

    所以蓝天相不仅加强了自身防卫，还从龙部聘请了二十人保护蓝小墨。

    叶天龙一如既往跳出绑架漩涡，没有争功也没有炫耀，相反他让蓝天相隐瞒自己出手救他的消息。

    蓝天相很痛快的答应，还送了他一部豪车，同时对叶天龙更加信任，彻底把叶天龙当成了未来女婿。

    叶天龙没有好好消化蓝天相的感激，马不停蹄直奔深城，他要尽快摆平暗魔，避免龙门计划受挫。

    飞机腾空，进入平稳飞行状态，这个时候，很多人开始闭眼睡觉，喝了一点酒的叶天龙却相当精神。

    他扯开一个领子，要了一杯温水喝着，随后向身边的贞开口：“这次谈判，朴氏不会玩花样了吧？”

    叶天龙这次沿海一行，不仅带了黄雀、天墨、地狂天，还把贞也带在身边。

    对于叶天龙来说，贞是一个危险人物，留在明江有变数，加上朴氏谈判需要她，所以就把她带上了。

    听到叶天龙的话，贞微微低头：“玩不起了。”

    “希望如此，这是唯一的机会，也是最后的机会。”

    叶天龙轻声提醒一句：“再有什么变故，不仅你会死，朴时元也会死，孔少不会有太多耐心的。”

    “明白。”

    贞点点头：“我会把你的话客观转告给朴家，我想，经过豹子头他们的鲜血，朴家不会再乱来了。”

    “你无法断定，就祈祷吧，不过直觉告知，朴家又会出幺蛾子，不然他们请什么齐霸来主持大局？”

    叶天龙有意无意问出一句：“你们跟齐霸交情很深吗？”

    到机场的路上，叶天龙又翻阅了一些上官孝之补充的资料，对齐霸的势力又多了一个认识。

    元老会一直有‘霸秦强齐’的理念，戴虎狼让他们失望披了空秦名号，但齐霸却实打实被重点培养。

    齐霸被派往新城的时候，得到的人手和资源比三王总和还要多，元老会还把新城的关系全部交给他。

    所以齐霸在新国发展势头相当惊人。

    发展到今天，齐氏集团净资产已高达两百亿美元，是新国赫赫有名的第二大富豪，仅次于李氏集团。

    齐霸一直有两个极端的名声，他在江湖上是疯狂军火商、东南亚之虎、十世恶人。

    但明面上，他却是齐大善人，名誉市长，新城红十字会长，华商协会理事以及十大杰出企业家之一。

    所以叶天龙对他卷入朴家的事有些好奇。

    “我没有见过这个人，但四少夫人是新国齐家的人，两家逢年过节有往来。”

    贞把知道的告诉叶天龙：“齐霸是什么人不太清楚，但应该是一个厉害的角色。”

    “四夫人整天雍容华贵，气势不凡，连大夫人威严都不逊色，如非娘家有点道行，她不敢这样的。”

    她幽幽一叹：“这次请齐霸帮忙谈判，不外乎是彰显朴家的人脉，还有就是保证朴少的安全。”

    叶天龙冷笑一声：“朴家估计以为搬出齐霸这样一座大山，就可以压我和孔少一点价钱。”

    “一千二百三十四亿，最多抹掉四个亿的零头。”

    贞低着头没有说话，涉及到价钱的事，她已经无权参与了，怎样回答都不合适。

    “看来你最近没睡好觉。”

    叶天龙瞄了她一眼：“你赶紧睡一会吧，明天或者后天，还很多少事要你干呢。”

    他看得出贞有些疲态，毫无疑问这些日子太多心事，当下拿了一条毯子放在自己膝盖：“睡这里。”

    贞低声一句：“谢叶少。”

    随后，贞没有一点犹豫，就枕在叶天龙的大腿上睡了，而且很快地进入了梦乡。

    这女人还真是不客气，叶天龙脸上划过一丝笑意，随后低垂下脑袋，看着睡在自己大腿上贞。

    虽然眉间有疲态和心事，但俏脸还是很甜美很诱人，身材也完全成熟，丰满无比，露出女人的魅力。

    贞这一侧，腰腿就微微翘起，勾勒一个诱人的弧线，特别是裙子翻起的些许边缘，有着说不出诱惑。

    一个去洗手间回来的华衣青年，故意脚步踉跄一下，随后就借故重心不稳，伸手去摸贞的大腿深处。

    他的手快要触及贞肌肤的时候，又有一只手探了过来，抓住他的手腕，牢如铁箍。

    “大庭广众做这事，会不会太白痴？”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑，戏谑看着创意低级吃豆腐的家伙：“如果我是你，马上赔礼道歉。”

    华衣青年脸色难看，几次要把手抽回却被叶天龙抓着，根本就无法动弹。

    “小子，放开，不然我让你好看！”

    华衣青年不仅没有放手，反而板起脸低声威胁：“放开。”

    叶天龙淡淡出声：“道歉，再扇自己两巴掌。”

    华衣青年怒不可斥：“你真是找死？”

    叶天龙没有说话，只是手上用上两分力道，华衣青年顿时哇哇直叫，引得不少人注意，贞没有醒来。

    华衣青年感觉手骨快要断了，只能暂时妥协：“好，我道歉，我错了，我错了。”

    “我再也不敢了。”

    他还直接给自己两巴掌，然后咬着牙望向叶天龙：“你满意了吧？”

    “滚！”

    叶天龙一掀他的手，让他从面前滚开。

    华衣青年重心不稳，踉跄一下，身子在过道晃动两下，恰好挡住了一道一闪而逝的银光。

    “啊——”

    华衣青年惨叫一声，捂着脖子扑通倒地，一抹血腥瞬间弥漫。

    叶天龙低头一看，只见他的脖子，钉着一枚纸箭，鲜血淋漓。

    纸箭，是用杂志硬梆梆的封面折出来的。

    叶天龙扭头想要查看凶手，却见听到惨叫的舱室，已是黑压压一片脑袋聚集，根本无法辨认。

    整个机舱的人都望了过来，惊讶望着倒地的华衣青年，全都不知道怎么回事。

    前面一个位置，一张菊花笑容般的脸庞也回头张望，有好奇，也有警惕……
