    第3096章 低级的水平！

    “你叫什么名字？”

    宫殿之中，柯翰端坐在主座之上，看着眼前的姬海蓝，面带微笑的询问。

    “姬海蓝！”姬海蓝平淡的说道。

    “不错！你的天赋真是强啊！”

    柯翰点头赞扬，继续道：“说实话，你这种天赋，杀了真是可惜！”

    望着姬海蓝，柯翰微微陷入了沉声，本来，他是不想让姬海蓝活太久的。

    他收对方为奴，也只是因为对方击败了他。

    他准备再苦修一段时间，然后在与对方一战，然后杀死对方，以此来向所有人证明。

    不过，现在他不太想这么做了。

    如此天赋的一个女子，还如此绝色，将来或许能成为他的臂膀，杀了的确是有些可惜。

    “我的命在你手里，是生是死，全在你一念之间！”姬海蓝冷漠的说道。

    “既然知道你的命在我手中，为何还如此冷漠？”柯翰冷冷一笑。这真是一个骄傲的天鹅啊，到了这种地步，居然还不想低下头颅。

    “任杀任剐！”姬海蓝依旧冷漠，并不是她不想活，而是她明白，如果卑微的话，不仅没有任何用处，还可能死的更快。

    魂族之人，从来不缺卑微的奴仆。

    所以，姬海蓝清楚，必须保持一定的骨气和傲气，她才有希望活下去。

    “有个性，我喜欢……！”柯翰微微一笑，正准备在与姬海蓝多言几句，突然宫殿外响起了敲门声。

    柯翰微微皱眉，一挥手，殿门便打开了。

    “狄龙？”

    望着殿外的人，柯翰微微有些疑惑，他和狄龙不算太熟，相处的并不多，不知对方找他何事？

    “柯兄，我这次来是有要事相商！”狄龙走进殿中，并迅速的关闭了殿门。

    “什么要事？”柯翰疑惑的询问。

    “是关于柏闫！”

    狄龙沉声说道，言罢，他看了一眼旁边的姬海蓝。

    狄龙并未避讳姬海蓝，毕竟只是一个武族，还是柯翰的奴仆，和第八魂阁其他阁子没有任何的关系。

    “柏闫想要你这位女奴！”狄龙直言道。

    柯翰闻言一怔，随即忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈，有意思，柏闫这个家伙，天赋惊人，没想到居然还贪图鱼/水之/欢！”

    他想当然的认为，苏莫要姬海蓝，是因为看上了后者的美貌。

    “柯兄，他想要你这位女奴，我想要救出狄宏，所以，我和他做了一个交易。”狄龙继续说道。

    “哦？”

    柯翰闻言，多少眉头一挑，随即指着姬海蓝，道：“难道，你要从我手中换取她，然后再和柏闫交换狄宏！”

    他是不可能交换姬海蓝的，除非，对方能拿出远超价值的宝物。

    “当然不是！”

    狄龙摇头，冷笑道：“那柏闫奴役狄宏，杀死狄奋，更有可能是杀死狄昂的人，你说我们狄家会放过他吗？”

    “说说你的计划？”

    柯翰眼眸微微一眯，对方是要借此机会动手了吗？如何动手？

    “我是这样想的，柯兄能否去第八城一趟，然后我通知柏闫，你愿意和他交换，然后，让他去第八城。”

    狄龙的目光越来越狠辣，森然的说道：“他只要去了第八城，我虐他如虐狗！”

    虽然第八城就在第八魂阁旁边，距离很近，相聚只有数十里。

    但那毕竟不是魂阁，毋邑阁尊不可能去监察和注意第八城的情况。

    “你要杀了他？”柯翰的脸色，无比的郑重，声音低沉的问道。

    杀死一位天魂阁子，那是天大的事，最起码他不敢。

    “我当然不会杀他，但绝对不会轻饶！”狄龙摇头说道，他也不敢杀柏闫。

    别说是他，就算是家族中的长辈都不敢，所以才迟迟没有行动。

    “那就好！”

    狄龙微微颔首，又说道：“此事重大，最好不要牵扯到我的身上！”

    “柯兄放心，你只是去第八城游玩，或者是去购买资源，从来没说过要和柏闫交易奴仆！”狄龙微笑着说道。

    “呃……！”

    柯翰闻言一怔，随即顿时哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，狄龙，你可真是有一手啊，狄宏若是有你这么奸诈，也不至于去给柏闫为奴！”

    “柯兄过奖了！”狄龙微微拱手。

    “行，我这就动身前去第八城！”柯翰说些便站起身来。

    “多谢可兄成全！”

    狄龙再次抱拳，真诚的道：“此事之后，我可能会受到魂阁的惩处，但是柯兄的帮助，我们狄家一定有厚报！”

    “厚报就不用了，举手之劳而已！”柯翰摆了摆手，他不过是去第八城溜达一圈，实在是算不上帮忙。

    “我狄龙定然谨记柯兄之恩情！”

    狄龙声音诚恳，道：“如此，在下就先走了！”

    “去吧！”柯翰摆手。

    随即，狄龙便转身离去。

    姬海蓝望着狄龙离去的背影，又暼了一眼柯翰，心中极度不屑。

    这两人，奸诈无比，真是太坏了！

    “姬海蓝，走，随我去第八城转转！”

    柯翰招呼姬海蓝一声，便带着后者，离开了宫殿，走出了第八魂阁，向第八城而去。

    狄龙告别柯翰之后，并未立刻去找苏莫，而是特地跑到第八城转悠了一圈，毕竟要错开一段时间。

    一个多时辰后，狄龙返回魂阁，来到了苏莫的宫殿之中。

    这时，宫殿内，其他阁子都已离去，只有苏莫自己。

    “柏闫，柯翰已经去了第八城，为了我们的交易，我特地去了一趟第八城，找到了柯翰！”狄龙开门见山的说道。

    “哦，怎么说？”苏莫询问。

    “柯翰同意让出那位女奴，不过他要和你当面谈，你需要拿出一些诚意。”狄龙说道。

    “拿出什么诚意？”苏莫平静的问道。

    “具体你们两人商谈，我们现在就过去吧，柯翰在第八城等我们呢！”狄龙说道。

    苏莫面色依旧平静，嘴角露出了一丝微笑，目光直直的望着狄龙。

    看到苏莫灼灼的目光，狄龙面不改色，强装镇定的问道：“怎么了柏闫，你不愿意去和他谈？”

    “没有，能谈自然最好！”

    苏莫摇了摇头，道：“这样吧狄兄，你先去第八城等我，我稍作准备，准备一些资源宝物，马上就过去！”

    “需要多久？”狄龙微不可查的皱了皱眉。

    “很快，最多半个时辰，你先去给我稳住柯翰，免得他等急了！”苏莫笑着说道。

    “也行，那我先过去了，稍后我会在第八城南门处等你！”狄龙拱了拱手，然后便离开了。

    “有意思！”

    苏莫端坐在宫殿内，望着狄龙离去的身影，心中冷笑。

    他不用猜，都知道狄龙在耍手段，而且是很低级的手段。

    这种水平，还想和他玩阴谋，简直是自不量力。

    (本章完)

