    纵然摔的头晕眼花，伍六七还是以电光毒龙钻之姿拔出脑袋。

    稍微慢一点，指不定哪个僵尸从分叉的地方啃下去了呢？

    令人意外的是，一同脑袋插地的女尸竟然也以相同的姿态拔出了脑袋。

    翻身落地之式也也与伍六七一模一样，落在伍六七的斜后方。

    伍六七眼中全是丧尸，完全没注意到女尸的情况。

    此时，他们完全被尸包围了。

    而且兽尸与人尸相处的很好，许多螃蟹跟八爪鱼都爬到了人尸身上，张牙舞爪的。

    海蛇就更夸张，直接盘在人身上，吐着信。

    伍六七当年取魔刀千刃之时，面对千年恶灵也不带怂的。

    今天，老寒腿发作了，止不住的颤抖啊！

    而旁边的女尸同样双腿发抖，僵硬的表情略显抽搐之感，她是在学伍六七害怕的表情啊，无奈脸实在太僵。

    伍六七的心瞬间凉到了谷底：“这下真完蛋了，他们还有肉身在，我估计会被吃渣都不剩吧！”

    伍六七右手握着剪刀，本能的摆出攻击姿态：“别再过来啊，再过来让你死无全尸，灰飞烟灭，我可是很...”

    伍六七没说完，神奇一幕出现了，尸群竟然真的停住了。

    一动不动，就连后方的大鲸鱼大白鲨都停下了。

    “这就唬住了？不应该啊！尸能听懂人话？”

    但尸群确实没有再动，一个个毕恭毕敬的。

    为了证实，伍六七再喊道：“都，给我跪下！”

    声音很大，椰子树上的海鸥都给震飞了，尸群却一动不动。

    看来，不是声音的问题啊！

    见尸不动，伍六七放下剪刀，挺直身躯。

    刹那间，尸动了。

    伍六七吓得一哆嗦，条件反射般地摆出方才的姿态：“都给我站住！”

    诶！尸群又停了。

    “花擦，该不会是这姿势能唬尸吧！”

    于是，伍六七快速站直，然后立马抬起剪刀摆出攻击之姿。

    尸群刚要迈步，立马就停下了。

    “还真这姿势的原因啊！那我摆着这姿势挪走不就成了？”

    伍六七保持姿势，慢慢往右挪动身躯，那是往小岛内部的方向。

    果然，尸群真没有动，心中大喜。

    但他不敢加速，一旦姿势歪了可不妙。

    一步一步，但很快他发现不对劲，旁边总有沙沙的声音。

    他缓慢的转头一看，竟然是那女尸。

    女尸就在他斜后方三尺处，而且与他保持着同样的姿势。

    这会，伍六七才看清这女尸的容貌。

    抛去脸上的尸斑黑纹，生前绝对是个大美人，特级身段，个头比伍六七要高一点，身上穿的前卫，衣服只是褪色，并没有腐烂。

    不像其他丧尸，身上破破烂烂的。

    可见此女肯定生在贵族人家啊！

    “哎，可惜了！”伍六七不禁一声叹息。“等等，这时候该可怜她吗？我该可怜我自己啊！他为什么会离我这么近，我起码也走了十几米了吧！还有，她这姿势是什么意思？是在模仿我吗？”

    “等等，这情节怎么有点熟悉啊，好像在哪个电影里看到过啊...对了，九叔的电影。尸在某个特定的情境下吸了生人的阳气后，会与阳气主人有一级的灵通。”

    一级是最低级的灵通，不会有灵魂共享，但有动作同步。

    于是，伍六七试探性的往左迈了一步！

    诶，女尸也迈步了！

    前前后后，左左右右，全对上了。

    “哇，九叔电影里说的都是真的啊！难道，这些尸不动，看的不是我，而是她？”

    伍六七重新打量着女尸，越看越觉得她与其他的尸不一样，浑身散发着高贵的气息。

    现在的伍六七虽然有点二，但在女人方面的审美从来没问题。

    “难道她生前是这群尸的头头？不对呀！就算是头头也不该影响那些兽尸啊？算了算了，能保命就行。对付一只总比对付一群要强。”

    于是，伍六七转身继续往岛内挪去。

    一切看起来都非常的顺利，可是突然间，女尸被石头绊着，摔倒了，正好砸到伍六七的腿，伍六七也跟着倒下。

    倒下就算了，女尸双手无意一扒拉，正好把他裤头给扯下来了。

    好在里面还有一条内裤撑场面！

    姿势解除，尸群迅速暴动起来，迈步狂奔！

    伍六七飞速弹起，顶着性感的尴尬，摆出姿势：“都给我站住...”

    女尸自然也起来了，众尸再次停住了，但距离已不过三丈，厉害一点的尸跳一下就到了。

    伍六七惊慌的眼神环顾四周。

    “幸好没人看见，不然日后没法在小鸡岛混了。”

    随后，伍六七低眼瞄了一下裤头。

    黑色的松紧裤头正绑在小腿上，严重限制行动啊！

    可伍六七又不敢去提，尸群距离太近，没有容错率了。

    那就莲步轻移吧！一步十厘米！

    “这也太慢了！对了，我用脚把裤头蹭掉不就行了？哇，我真是天才啊！”

    随后，伍六七先把右脚从裤头里拿出来，然后左脚用力一甩，裤头飞了。

    不偏不倚，正好挂在女尸体头上

    “额...抱歉抱歉，穿了个把月了，有点味，你先忍忍，一会给你拿下来啊！”

    说着，伍六七开始拔腿狂奔。

    他已经试过，只要手上攻击姿势不变，众尸是不会动的。

    可这次，女尸没有动。

    可是，他没跑出几步，后方已有震天的脚步声传来。

    他回头一看，女尸竟然已恢复正常了，裤头也被她扔了，且正朝他奔来。

    “都给我站住！”

    伍六七再次大喝一声。

    但这次，没有用了。

    “我屮艸芔茻，该不会是骚气给她熏醒了吧！救命呐！你个死鬼，不要再睡啦，再睡我就嗝屁啦！”

    一声，响彻整个小鸡岛。

    然后，空中一道流光射来，直插地面，剧烈的爆炸，巨响整天，强大的冲击力四散而去。

    前排所有丧尸全部被震倒。

    而爆炸的中心，插着一把刀，黑色的刀柄，蓝色条纹的刀身有着无数裂纹。

    此乃伍六七大号佩刀，神锻国国宝之一，只攻不防，魔刀千刃。

    伍六七握住千刃，立马就像变了个人。

    头顶束发直接散开，眼神锐利布满杀气。

    如此强力攻击下，一尸扔穿过尘烟朝伍六七扑来。

    刀起，贯穿。

    竟然是那高贵的女尸。

    “说实话，我不想杀你。可你会杀了我！”

    “咚咚！”

    刚说完，伍六七通过千刃刀声感受到来自女尸脉动的声音。

    然后，他脑海中闪现出一副画面。

    一身着银色战甲的女将，提着长枪，骑着白马，大喝一声：“众将士，随我杀敌！”

