
　　“自我介绍一下，这里的守护人，同时也是你们的引路人程龙！”

　　程龙，这个人的名字林羽也是如雷贯耳。

　　不是别的。

　　当初来这里的时候，龙吉也大概介绍了一下这里守护者的身份，而眼下的这个男人，在这些守护者当中，也是名列前茅的高手。

　　是一个真正意义上的强者。

　　本来林羽也不曾想到过会有这样的事情，自己不过只是一个地榜的选手而已。

　　像是程龙这样身份的人，又为什么会主动来找自己呢？就这一点，也真是叫人感到奇怪不已！

　　“你肯定很好奇吧，为什么我会主动来找你！”此刻看着林羽，嘴角微微上扬，程龙说道：“在这个世界上有很多事情都不是那么简单的，就好比我这一次来这边，肯定也是很多人都不清楚是怎么回事的！”

　　林羽没有说什么，程龙会来找自己，的确是让人感到意外。

　　不过眼下，也并没有表现得太过紧张。

　　“看得出来，您还是很有自己的想法的，若是这个样子的话，在这件事情上面，很多东西都有可能会有一些特殊的变化了！”林羽坐下来，眉宇之间带着几分凝重，而后小声问道：“您想要让我做什么？”

　　“混沌狩猎每一次都是不同的，所以我们无法确定里面会发生什么样的事情。只不过在送你们进去之前我们也要做点准备，毕竟都是你们的接引人，也还是希望你们这些年轻天才能够活着从里面出来1”

　　林羽这样的少年，更是天才中的天才，不管怎么说，都还是希望这个少年能够安然无虞。

　　“我明白，所以这一次您找上我，一定是有什么别的原因吧，您尽管说便是了。我会按照您说的，也弄清楚这件事情到底是怎么回事的！”在这个时候看着眼前的这个男人本，对于这件事情，林羽果真是有自己的想法和看法的。

　　虽然清楚的明白，这些对手不是眼下的自己能够那么轻松战胜的。

　　但是只要内心当中有这个想法，也就没有什么麻烦是可以真正阻挠他们的。

　　“像是你这样的年轻人真是已经非常少见了，所以在这件事情上面的态度，我多半也是这个样子！”此刻看着林羽，程龙说道：“混沌狩猎的世界之中，就是一个真正意义上的弱肉强食，枪者可以很好的生存下来，但是弱者在这个地方可能会被很快的吞噬掉，我希望你能够尽可能的在这个过程当中，帮助其他人！”

　　帮助其他人？

　　这个虽然没有什么问题，但是对于这个时候的林羽而言，站在他的角度上来看这件事情就很有麻烦了。

　　混沌狩猎可是一个非常紧张，互相之间都在猛烈竞争的地方，在这种状态之下，没人能够确定他们接下来会发生什么样的事情。所以，林羽答应这个要求，也就相当于是给自己增加了一些束缚。

　　如今自己的本事在整个混沌狩猎之中是有一点占便宜的，但是这也就只是这么一小部分而已，往这之后的麻烦还有很多很多。

　　看着林羽脸上的表情，这个时候的程龙说道：“我知道让你做这件事情有点难为你了，但是以你的实力，目前是最合适……”

　　“我只能说是尽我可能让更多人生存下来吧，但是在这一次的事件之中每一个人都有自己的目标，我也不好保证所有人都可以是那么安全的！”面对这个男人对自己这样的要求，林羽在这个时候也就只能是狠无奈的耸耸肩膀。

　　这样的事情如果是别人肯定会直接拒绝掉的，但是对于林羽来说，多少还是要给眼前这个男人一点面子的，要不然，肯定是要让事情扁你的更加麻烦的！

　　此刻，程龙听到林羽这样的回答，也只能是点点头。

　　尚且不知道这个年轻人此时此刻在这件事情上面的看法是什么样子的，不过当下还是要承认的。

　　这个少年能答应下来，也是很不容易了。

　　“这算是我个人对你的请愿吧，我们这些守护者，穷尽一生都被安排在这个地方，我们能做到的事情，着实是太少太少了。上一次的甲等狩猎，让太多太多人付出了代价，所以我也不希望这一次，同样的事情发生第二次！”他望着面前的林羽感慨着说道，按下这件事情对他们而言便是这个样子。

　　很多人都想要阻止一些事情的发生。

　　但是它们作为守护者，是根本没有什么资格去改变混沌狩猎的规则，所以也就只能眼睁睁的看着这些年轻人进入到混沌狩猎治中，而最终的结果，也多半就是被直接消灭掉了。

　　心中清楚的明白这一点，但是此时此刻，也只能说是无可奈何了。

　　“前辈说的，我自然是记在心中，但是个人能力有限，我不敢保证自己能够拯救所有人，但是我会尽我自己的可能去拯救一些人，若是没有办法的话，也就只能随着他们去了！”林羽淡淡的说道，其实这样的回答，也已经是很不错了，别人可不会有这样的想法。天籁小说网

　　“你能这样答应我的要求我已经很高兴了，其实早在这之前我还真的不敢想你会答应我说的这些话。如今这么看来，你比我见到过的那些年轻人，还要聪明，有担当许多。也许这一次的混沌世界，也不会像是上一次那么混乱吧！”

　　“如果甲等试炼真的会带来这样的麻烦，我会尽可能阻止的！”

　　接下来的时间，自然也就是将这些年轻的天才一个一个的送到混沌狩猎的世界之中。

　　临了离开的时候，程龙对林羽说道：“我虽然确定你的实力无限接近十星天尊，但是也不要掉以轻心了，天榜上的几个人，没有那么好对付的！”

　　在混沌世界当中，无数的天才跻身于此。

　　首先能够进入混沌世界就是天才一个了，而成为这里面的佼佼者，更是天才中的天才。

　　在这个世界，远远不缺少这样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百九十六章 大咖免费阅读。https://xs.23sk.com 