    阮寒星微不可查地皱眉。

    不等她有所反应，早就已经迫不及待的电视台工作人员，扛着长枪短炮就乌泱泱地进来，架好了机位。

    不知道是不是林秋君已经打过了招呼，这些人也没客气，镜头直接对着阮寒星和霍沉狠狠地拍了一通。

    霍沉的眼底显露出几分不愉。

    “时间也不早了，开饭吧。”

    林秋君端起了架势。

    也怪不得她过了这么久才下楼，整个人打扮得看起来随性实际上很隆重，妆容完整妥帖。

    原来是为了这一刻准备。

    她的唇角含着浅浅的笑意，带着优雅贵气，吩咐道：“我们去餐厅。”

    霍沉冷下脸，漆黑的眸光注视着她，寒声道：“我公司还有工作，今天就不在母亲这里吃了。我带夫人先告辞了。”

    说着他抓住阮寒星的手，转身就想走。

    电视台的工作人员一听顿时有些急了，忙不迭地朝着林秋君使眼色。

    “站住！”

    林秋君也是骤然一冷，皱眉。

    眼中的怒火一闪而过，好歹顾忌着这会儿正在拍摄，强压下心头的不满。

    转而露出点无奈，道：“咱们母子两，从我回国只见过两次。就算你真的工作忙，难道就不能陪妈妈吃个饭？”

    她低低地叹了口气，那张保养得依旧美丽的脸上露出几分无奈和哀愁，略有些低沉地道：“就算你还在怪妈妈，也不要对妈妈这么冷淡。妈妈也想有个能够补偿你的机会。”

    她欲言又止，状似红了眼眶，轻轻偏过头。

    演技她还是有的，起码这做派做得十分自然，看起来有种哀伤可怜，仿佛是一个小心翼翼寻求孩子原谅的母亲。

    “霍哥哥，母子哪有隔夜仇？”

    江归晚适时地站出来，挽着林秋君的胳膊，慢条斯理地劝道：“干妈这些年真的很想念你。霍哥哥就算真的怪干妈，也要给干妈一个补偿的机会。你们是亲母子，难道真的要一辈子都这样形同陌路吗？”

    “这里没有你插话的份儿。”

    黢黑的眼眸中含着冰冷，霍沉抬眼寒声道：“我做事情，还没有外人可以置喙的余地。”

    他对于江归晚这个赝品，格外得厌恶。

    阮寒星对于他来说，是珍宝，是最珍贵的存在。

    江归晚拙劣的模仿和仿效，以及用那张有着五六分相像的脸说出这样的话，都让他觉得恶心。

    他的态度格外不客气。

    江归晚没想到，就算是对着镜头他竟然也能这样。

    一时之间脸色沉了沉，咬着唇瓣委屈地垂下眸子。

    客厅中陷入了诡异的沉寂，电视台的工作人员又是兴奋又是尴尬。

    越是有矛盾，对于综艺节目来说就越是有爆点。

    可是身处在这样的诡异气氛里，其中一方又是他们惹不起的大佬，他们难免也有几分忐忑。

    就在这种近乎于凝固的氛围中，突然传来一声轻巧的笑声。

    阮寒星曲起指节，敲击两下桌面，发出清脆而富有规律的轻响。

    “有趣。”

    她的眉眼间含着笑意，目光却带着几分冷。

    犹如铺陈了霜色的月光，清凌凌地落在两人身上。

    她红唇轻轻勾起，反握住霍沉的手，轻笑道：“霍先生，身体才是最重要的。工作再忙也不能够耽误吃饭。吃个午饭再忙。”

    她甚至没有询问，自顾自地牵着男人往餐厅的方向走。

    看起来冷厉霸道，一看就不会轻易为他人的想法左右的男人，竟然也就真的任由她牵着，跟着她的步伐在餐桌旁落座。

    林秋君的脸色有一瞬间的难看，就算是在拍节目，也掩饰不住。

    她想留自己的儿子吃午饭，却被冰冷无情地拒绝。

    这个女人甚至不需要多说什么，就能让他乖乖听话。

    这样的对比，简直太过惨烈，让她的脸上有些挂不住。

    偏偏被她仇视的女人，坐在餐桌边回眸一笑。

    犹如海藻般的乌发垂落在她的身后，披散在她的肩头，将她纤细婀娜的后背包裹起来。

    她的身体微微前倾，细白的手臂撑在桌面上，看起来优雅却又不失风情万种。

    明明是被邀请的那个，阮寒星却反客为主，悠然地冲着她们轻笑道：“林女士，江小姐，不是要用午饭吗？怎么还不过来？”

    林秋君的脸色更加难看。

    “干妈，我们过去吧。”

    江归晚笑了笑，转而体贴地扶着她，轻声细语地道：“您不是一直想跟霍哥哥一起吃顿饭吗？现在不过去，一会儿饭该凉了。”

    林秋君冷冷地应了一声，强忍着怒火跟她一起去餐桌旁落座。

    只是坐下来的时候，看着霍沉冷漠坐在一侧的样子，她还是忍不住心头火气。

    “古人说得好，娶了媳妇忘了娘。”

    林秋君扯开嘴角，露出点阴阳怪气的笑容。

    盯着他似笑非笑地道：“现在看来果然是这样。妈妈想跟你吃个饭，三催四请都不行。倒是别的女人随随便便一开口，就老实留下了。”

    “妈妈真是没想到，在自己十月怀胎生下来的孩子面前，自己的话还没有别的女人一个眼色好使。”

    转而抓住江归晚的手，她状似感慨地道：“也怪不得我一直想要个女儿。只有女儿才是贴心小棉袄啊！”

    江归晚配合得露出羞涩的笑容，对着摄像机展露出自己最好看的侧脸。

    垂下眼故作羞赧地轻声道：“干妈不要这么说。霍哥哥一定也是很爱您的，只是这么多年没见，一时有些害羞罢了。”

    “害羞没看出来，对我这个当妈的不上心倒是看出来了。”

    林秋君的神色淡淡，道：“生下来的孩子都是讨债来的，没有办法。被别的女人勾了魂儿，我这个当妈的说都不敢说一句。”

    “这是我的夫人，不是什么别的女人。”

    霍沉淡淡地抬起眼，沉沉地看她。

    眸光冷漠，语调也透着冰寒，不客气地直接道：“如果您不是我的母亲，我根本不会出现在这里，更遑论坐在餐桌旁。我既然已经来了，您就不必说这些阴阳怪气的话。”

