    徐文泽和卢家栋的实力当然不如端木城，但还是很有特色的。

    职业幻术师的徐文泽，职业技能叫做“幻象”，每次施展法术类型的战斗技能，都会在目标地点制造一个幻象，复制并施放他所施展的技能，只不过威力只有本体的1/4。

    生成的幻象可以存在10秒，相当于本体属性的25%。幻象可以移动，但无法攻击。

    幻象只会复制一次当前技能，后面徐文泽再施放第二个技能的时候，会生成新的幻象，前一个幻象就只有扰乱敌人视线和卡位、挡技能的作用了。

    前提是得用得好，像白晓文一样才能秀的起来。

    幻术师，无疑是个相当有潜力的精英职业，用好了可以将敌人玩弄在股掌之中，只可惜，徐文泽碰上了白晓文……一个优先级高过自己，精神属性也远超自己的英雄职业。

    扰乱视线的幻象，在白晓文缩小范围后的精神扫描下暴露无遗，随后就是召唤生物的空投围困。而白晓文的召唤生物，就是最好的指路明灯，队友们纷纷跟着召唤生物冲锋，很快就将徐文泽斩杀。

    卢家栋是坦克型觉醒者，职业名叫“苦行僧”，职业技能是被动的梵音真言，可以减速近战范围内的敌人，算是个不错的肉盾。他极力想要保护徐文泽，但在静海大学队四打二的情况下，他也是有心无力，仅仅是支撑时间比徐文泽长一点而已。

    值得一提的是，这两个人头，都是白晓文拿下的。

    因为战局刚开，李淑仪是不可能交诸如妖火之舞、汲取鲜血等等冷却时间长达数小时的底牌的，输出虽然可观，但比白晓文还是差了很多。多个召唤生物的攻击频率更高，拿下人头也属正常。

    至于白晓文，除了隐藏的底牌之外，就连一些众所周知的大技能都省掉了，就是为了应付之后的团战，避免因为大招冷却，被复活后的皖南大学队翻盘。

    双杀！

    在两人被击杀的提示之后，又传来了向辉占领了铸造厂的提示消息。

    “对方的单次复活时间，已经增加到了4分钟，”白晓文说道，“而且，生命祭坛同一时间只能复活一个人，后死掉的卢家栋还得排队……这样算一下，在七八分钟内，他们都是处于人数不满的状态。”

    几名队员都露出了兴奋的神色，在白晓文的调度指挥之下，他们已经取得了相当大的优势。

    “接下来该怎么做？”向辉在公共频道中问道。

    “向辉来金矿这边集合吧，”白晓文说道，“接下来我们找端木城同学谈谈心。”

    ……

    端木城感觉难受，非常难受。

    很久没有这种憋屈的感觉了，他一个暴力战士型的英雄职业，向来都是大砍大杀，畅快淋漓，何曾遇到过这种处处碰壁的情形？

    “我们的人都在复活，对面还占了铸造厂……前十分钟内，人员不齐的情况下，是没办法反打的，”端木城吸了口气，在公共频道中说道，“稳住，在老楚、文泽和家栋复活之前，以猥琐为主。”

    “对面占了四个资源建筑了，”跟端木城在一起的时风，小心翼翼地提醒了一句，“对方这么大优势，会不会来抢磨坊？”

    “我们不要走大路，翻越山岭，去兽栏吧，”端木城咬了咬牙，“必须得远远避开白晓文才行……这家伙的大范围精神感应太妖了，精神70点以上的高级英雄职业也不一定有上千米的范围。他们要磨坊就给他们，我们能偷点资源就偷点资源！”

    “就算对方占了四个资源建筑，那也就是每分钟5点资源，十分钟50点，距离胜利还早得很！”

    端木城给众人鼓劲，作为英雄职业，有一颗坚韧的心脏是必须的。他沉声说道：“大家不要慌，比赛进行到十分钟之后，就该我们反攻了！”

    “队长，我复活了！”楚砺高声叫道。

    这可真是个好消息，端木城急忙说道：“过来和我们汇合！现在我们人少，就得收缩防守，必须抱团。”

    在见识到白晓文精神感应的变态范围之后，端木城终于学会抱团了。

    报了坐标，等了一分钟左右，复活后的楚砺终于来到了端木城和时风面前，皖南大学的三人组见面，免不了又是一阵唏嘘。

    “出发！这次去兽栏，我不信还能被对面抓！”端木城用豪气十足的激励式语气，说出了相当有弱鸡属性的话……

    然而在下一秒，忽然一股威压传来，三人同时身形僵直。

    灵界规则提示信息：“通灵导师白晓文对你施放了战斗技能：威慑。你将承受4.5秒的恐惧状态。”

    楚砺在公共频道中大叫：“握草，又是这招！”他同样陷入了恐惧。

    最倒霉的是时风，他的精神属性低于17点（白晓文总精神的30%），直接被击昏，陷入了超过5秒的昏迷状态。

    下一秒，熟悉的一幕再现，一群召唤生物空投降临，在这个隐蔽的谷口，堵住了三人的逃生之路！

    向辉和李淑仪两名敏捷型DPS各自开启突进技能，冲向了端木城！韩旭援护技能跟上，在一瞬间，端木城就被三人围了起来。

    至于楚砺和时风，则是被白晓文指挥召唤生物迅速围困，骷髅刀盾手铁刀纷纷扬起，没头没脑地劈落下来。

    “完了……”

    这是端木城内心深处的想法，对方五人齐聚，又有铸造厂的攻击力和护甲增益，而自己的职业技能尚在冷却，大招神圣风暴也差三分钟才能转好……

    三打五，又失去了先手，拿头跟对面打吗？

    皖南大学三人组仅仅是象征性抵抗了一下，就先后阵亡。即便是英雄职业端木城，也没能力挽狂澜。他在没有大招的状态下，凭着高力量平砍伤害虽然也很高，但基本上都被韩旭的盾牌挡下。

    力量值超过75点的高级BoSS李淑仪都打过，对于如何躲在召唤生物之后规避伤害，趁空隙输出自有一番心得。

    端木城的53点力量对李淑仪而言称不上是绝对压制，她的输出和走位都显得游刃有余，这一点比向辉从容了很多。

    当然，向辉的输出也没有危险，MT韩旭脑筋转的不快，但手上的本能动作却是经过千锤百炼，丝毫不慢！端木城两次想要以向辉为突破口，发动十字军重击，都被韩旭的大盾给毫不含糊地挡了下来。

    “红方勇士：端木城被击杀！”

    “击杀者：李淑仪。助攻者：向辉、韩旭、白晓文！”

    大礼堂中。

    随着这道提示音，礼堂中响起了热烈的掌声，夹杂着阵阵欢呼！观战的静海大学学生们纷纷激动地站了起来。

    就算对资源掠夺模式一点都不了解的人，也能看出来校队已经大占优势，这一次五打三的团战，基本上奠定了胜局。

    而了解比赛模式的人，早已从大屏幕右下角的地图上，看到五个资源建筑，其中四个都是蓝色旗帜。这次端木城三人被团灭，最后一个资源点磨坊，也将落入蓝方的掌握之中。

    同时占领五个据点！坐拥磨坊点心、铸造厂BuFF两大团战利器，每10分钟还有研究所送上的一件珍贵战争道具，怎么输？

    大屏幕开始回放。

    主持人白燕妮看着大屏幕上的白晓文特写，耳中听到静海大学女生们的尖叫，一时间有些失神……

    好在这只是一瞬间而已，白燕妮立刻收拾好了心态，再次绽放出妩媚的笑容，就着0.5倍速的回放，开始解说这一波精彩的团战……

    ……

    徐文泽和卢家栋还在祭坛排队复活，队伍后面就又多了三个……

    另一个令人沮丧的消息是，端木城是最后一个复活……他的预计复活耗时，已经增长到了7分钟。算上前面排队的几个，端木城要等待超过18分钟才能重返战场！

    不幸中的万幸，在幽灵状态下，他们总算可以交流了。

    “对方太狡猾了！故意把队长放在最后……我们就算先一步复活，没有队长的话也没主心骨啊。”

    “猥琐！”

    “奸诈！”

    ……

    实际上，倒不是白晓文故意把端木城留在最后，只不过端木城相对于另外两个，无论是血条长度还是减伤能力都要优秀得多，撑到最后一个死，也是合乎情理。

    在阴影刺客盯上端木城，后者又没有发现的时候，就已经注定了皖南大学的落败。这个时候，端木城是先死还是后死，其实区别已经没有多大了。

    在杀完人之后，白晓文等人脱离了战斗状态，重新获得了兽栏的加速。白晓文让向辉去占磨坊，其他四人迅速南下，来到了红方大本营的门前。

    向辉在占了磨坊之后，也是迅速赶过来，形成了五人围堵敌军大本营的态势。

    已经复活的徐文泽，看到虎视眈眈的蓝方五人，连走出大本营大门的勇气都没有，乖乖地站在祭坛前面干瞪眼.jpg，等后续队友复活。

    然后复活的是MT卢家栋，同样没有意义，只是变成了干瞪眼*2。

    又过5分钟，时风复活——这是倒霉的时风第二次复活了，干瞪眼*3。

    6分钟后，楚砺第二次复活，干瞪眼*4。

    外面是一群如狼似虎的敌人，而己方最重要的队长还在祭坛读秒……整整7分钟，对于红方存活四人来说，简直比七个小时还要煎熬。

    他们只能庆幸，大本营是只准出不准进的，否则的话，天知道那群坏透了的静海大学众会不会杀进来虐泉。

    漫长的煎熬过后，端木城终于复活了。

    “再团一波，输了就投。”端木城说话很简短，透着一股悲愤决绝的意味。他也知道，情况不容乐观。

    虽说他的技能大招全部重置了，此刻复活处于最强状态，但是对方又何尝不是？

    虽说装备附带技能、强化特效技能的冷却时间是以小时计算，但战斗技能的冷却时间是以分钟来计算的，整整18分钟的等待，什么战斗技能都该转好了。

    而且对方还有磨坊和铸造厂，另外研究所的第一件道具应该已经新鲜出炉了吧？不知道对方握有怎样的战争道具，这团战赢的机会实在渺茫。

    端木城很憋屈，不过他还是努力调整了一下心态，和队员们简要商量了一下战术，就率先走出了大本营。

    风萧萧兮易水寒……

    看着队长的背影，时风莫名想到了这么一句诗。他赶紧晃晃脑袋跟上。

    大礼堂。

    “比赛已经进行到第21分钟，双方的资源比是116：5，静海大学队占绝对优势……”

    白燕妮手执话筒解说，在漫长的18分钟等待期间，她作为解说为了不冷场，只能没话找话，也很是辛苦。

    白燕妮甚至在心里暗暗埋怨，这皖南大学不是十六强吗，也太不给力了吧！至少反抗一下，让比赛精彩一点嘛！虽说作为静海大学的学生，她也希望校队能赢……

    “端木城复活了！他率领队员走出了大本营！”

    忽然，白燕妮的声音提高了八度，语速极快，爆豆子一样解说道：

    “双方交手了！”

    “端木城开场就是大招神圣风暴，命中了三个人！时风摸到了向辉的背后……是暗影步跳跃！”

    “背刺！好阴险……好，向辉躲开了要害，出招……时风的一条胳膊被废掉，连武器都拿不稳了！”

    “徐文泽一口气出了三个幻象，看上去红队就像有八个成员满场飞奔，好壮观……”

    “白队出手了！又是白队，漂亮的空投支援，端木城和四个队友被分割开了！”

    “死了！时风第一个倒下，击杀者……白队！那道影子是白队的阴影刺客，一击必杀！”

    “向辉！生命垂危，不得不吃掉点心……冯子昂套盾加奶，把他给救了起来，好险！”

    “白队撕开了一个卷轴！是研究所的1级道具，治疗卷轴……在10秒内每秒恢复5%的生命值……向辉的血线稳了！”

    “第二个！红队的楚砺第二个倒下，他已经在努力输出了，但是没用！蓝队的血量恢复太快了！”