    “不必了。”

    摇摇头打断了众人的话语，李承乾笑着摇了摇头：

    “就让他们好好养伤吧，本殿下这次来只是为你们的比试做见证的。”

    “是~”

    连李承乾都开口了，剩下的人当然不会多说什么。

    不过通过李承乾的话语他们倒是知道了一件事情：

    殿下对两个小家伙的伤势有所了解！

    一脸纠结的咬了咬牙，最终还是有人忍不住向着李承乾开口了：

    “敢问殿下是否知道我家小师弟因何而变得满脸伤痕？”

    “他们没说吗？”

    一脸疑惑的咂吧了一下嘴巴，李承乾淡定开口：

    “两个小家伙在车上时撞到了一起，因此才会变成现在这副样子。”

    “原来如此，多谢殿下告知。”

    连李承乾都这样说了，剩下的人自然不会继续怀疑，毕竟以李承乾的身份可不至于和他们说谎。

    宁安和宏图二人的经历只能算得上一个小插曲，今天真正让众人在意的当然还是墨家与公输家之间的比斗。

    在知道了自家小师弟真的没有被别人欺负之后，众人的注意力也回到了正事儿之上。

    “比试的地点定在了不远处的测试场，还请殿下随我等前去。”

    就在李承乾要向着一号研究院所在的方向走去时，旁边的众人突然露出了紧张的神色。

    “嗯？”

    虽然感觉这些家伙的举动有些怪异，但李承乾倒是没有过于深究。

    点了点头，一行人便浩浩荡荡的向着测试场的方向杀了过去。

    所谓的测试场实际上就是之前老墨等人实验战车的地方，在李承乾等人到达的时候，正好看到墨钜与公输班二人在大眼瞪小眼。

    “小人拜见少爷（殿下）。”

    连忙伸手托住要给自己行礼的两个老头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “两位都是我大唐的人才，却不必如此多礼。”

    “多谢殿下（少爷）。”

    连正主都这样说了，墨钜和公输班二人当然不会继续强求。

    咧着嘴露出一个大大的笑容，二人再次看向李承乾：

    “接下来还要劳烦殿下为我们主持赌约了。”

    “此为当然。”

    本来就是为了这件事而来，李承乾当然不会拒绝，朝着二人点了点头，李承乾淡定开口：

    “既然高明已经到这里了，那不知道二位谁打算先展示自己的发明呢？”

    “这……”

    互相对视一眼，墨钜和公输班全都从对方的眼中看到了不服输的气息。

    “呵~”

    良久之后，公输班突然发出了一声轻笑：

    “反正是一场注定了要胜利的赌局，这先展示的机会就让给你吧？”

    “谁用你让？”

    如同被引爆的火药桶，墨钜瞬间便发出了一声大吼：

    “我墨家从来无惧任何比试，这第一次展示的机会让给你们了。”

    “既然如此，那我便不客气了。”

    随着公输班的话语出口，本来还一脸怒火的墨钜不由得愣住了：

    “你……你说什么？”

    以老墨的身体健康程度当然不至于发生耳背这样的事情，之所以会如此，只是他被公输班的行为骚到了而已：

    难道你不是应该铁骨铮铮、宁死不屈……的吗，怎么这么轻易的接受了？

    “反正对于老夫来说先一步还是晚一步展示都没有任何区别，但既然你不敢第一个展示，那老夫自然就替你打个样咯~”

    即使已经相处了一个多月，但老墨在言语方面显然依旧不是公输老头的对手。

    只是三言两语，公输班居然已经占据了上分。

    “你……”

    伸出手指颤抖的向着公输班指了指，墨钜倒是没有在自己劣势的方面继续挣扎：

    “无耻！”

    伴随着话语落下，墨钜已经扭头看向了李承乾：

    “我墨家从来都是不畏强敌，这第一个展示的机会就让给公输家了。”

    “明明是你们不敢上，却还要……”

    虽然有着得了便宜还卖乖的行为，但公输班的声音却没有多大。

    实际上在场的众人全都明白，发明创新这种事情当然是越早展示越占便宜，若是后面展示，反而容易引起别人的审美疲劳。

    “既然如此，那么便由公输先生展示此次公输家的发明吧？”

    “谨遵殿下吩咐。”

    朝着李承乾拱了拱手，公输班这才扭头看向不远处的自己的徒子徒孙们：

    “还不快些将我们的东西拿上来？”

    “是~”

    自家扛把子发话了，公输家的众人当然不会拖延。

    只不过短短的几分钟时间，众人的面前便多出来了一个奇形怪状的铁质物件。

    “启禀殿下，此物便是我公输家这个月的创新发明了。”

    “详细的介绍介绍吧。”

    看着面前这个有半人高，带着木质摇把和布满了金属铁刺的圆筒状古怪物体，李承乾的心中却已经有了一定的猜测。

    “此物名为‘玉米脱离机’。”

    露出一丝笑容，公输班开始朝着众人介绍：

    “前一段时间我与诸位弟子在附近的农庄闲走时见到了西山农户们种植的玉米已经彻底成熟，但是此物脱粒极难，因此便特意发明了这件物品……”

    说话时公输班已经从旁边的箱子里取出来了一根提前准备的玉米，然后当着众人的面塞进了脱离机的铁筒中。

    相比较言语的解释，公输老头显然更加喜欢实际行动。

    随着他抓住旁边的木质把手的转动，木筒里渐渐地吐出来一根玉米芯，而玉米粒却从极其下方的小口中掉了出来。

    “当然，此物也有着很大的缺点。”

    目光微转，公输班继续开口：

    “想要将玉米脱粒，必须要使其彻底晒干，若是在有水分时放进去则无法脱粒。”

    ‘啪，啪啪啪~’

    清脆的鼓掌声从一旁传来，李承乾朝着公输班投去了一个敬佩的眼神：

    “此物于民有益，等到玉米彻底推广，公输家自然因其而名传大唐。”

    由于玉米获得的时间比土豆更晚，因此如今的玉米还只是在西山以及其他的几个地方少数种植，但是其推广的趋势却是必然不可被阻挡的。

