    “墨贼害我！”

    陆斌一上线就悲愤的喊道，墨澜刚刚吩咐完塔灵干活陆斌就上来了，然后一上来就发现墨澜静静的看着他。

    陆斌眨巴眨巴眼睛，小心翼翼的挥了挥右手。

    “....好巧啊？”

    “滚！”

    “好嘞。”

    墨澜翻了个白眼，将自己的念头降临至最外围的一枚法术位之中。

    每一枚法术位都可以作为一个终端降临墨澜的一丝念头。

    而一旦蕴含墨澜的一丝念头，那这枚法术位几乎就可以称之为墨澜的一个分身，或者说....一个投影。

    就好比现在一样，虽然没有任何作用，但墨澜还是形成一个投影，虚空而立，负手后背。

    这种模式形成的分身或者投影就算是被隔绝了与主身的联系也拥有着独立运行的能力。

    依靠一枚法术位，再加上墨澜这缕念头中的知识就可以发挥出远超六阶的能力，任何六阶在这个投影面前都没有还手能力。

    而再往上，如果是当初战场上那个叫啥...伯格的七阶战士也能打打。

    不过再强一点的话，那这缕念头的运算能力有限，可能就打不过了。

    这是在与主身隔离的情况下，如果没有隔离，与主身相连的话.....那这就是主身，除了没有墨盒那就是完全体的墨澜，碰到了等死就好。

    此刻，墨澜的投影俯视这地面。

    原本这里是一片黑色荒原，可黑色荒原在墨澜下方却直接结束了。

    这里是一个无比巨大的悬崖，墨澜投影站在悬崖边上向外眺望，可却只看见了无尽黑暗虚空。

    虚空中空无一物，没有物体，没有光线，并且元素不断的稀薄，墨澜甚至怀疑深渊深处也没有元素。

    只有那一缕缕无处不在的世界气息一如既往的弥漫，仿佛在证明这无尽虚空也属于这个世界。

    这只是前方，而墨澜低头往下看也是无尽虚空，他脚下的这一片大陆仿佛是漂浮在虚空中一般，上、下、前方皆为无尽虚空。

    低头看着，这一片大陆的深度也让墨澜看不到头。

    一万米？两万米？十万米？

    都看不到尽头。

    “这就是世界边缘吗？”

    墨澜思索着，随即摇了摇头。

    “不，这还不是世界边缘，这最多是大陆边缘，真正的世界还无比庞大，它的边缘恐怕还在无尽黑暗虚空的最深处。

    那这样的话，无尽黑暗虚空中是否还漂浮着其他大陆？

    还有，这片大陆究竟是依靠什么才悬浮在这无尽黑暗虚空中的？

    像是宇宙星空一般？”

    墨澜思索道。

    “不对，这无尽虚空不是宇宙星空，这片大陆没有大气层，无尽虚空中也有空气。

    而且这里也有上下之分。”

    墨澜伸手凭空捏住一块石头往下一扔。

    石头落在大陆外面直接掉落下去，没多久就掉出了墨澜的感知范围。

    “分上下那就意味着有重力，不是宇宙，那是什么动力让大陆漂浮？”

    无数个问题萦绕在墨澜心中，这个异世界给他带来的惊喜越来越多了，这也让他越加兴奋与好奇了。

    念头一动，空气中的水元素崩解成水元素基础粒子。

    在水元素基础粒子的层次就开始架构、构建，随即，一个个极其光滑的凹凸冰面出现在墨澜面前。

    直径十数米的庞大冰面迅速在墨澜面前构建完成。

    水元素基础粒子级别的铺平加工，塔灵竭力提供算力的指挥，不存在任何气泡，无比光滑的庞大镜片直接在墨澜面前一体成型。

    “这种程度的镜片....如此轻易就构建成了，要是让现实中那些制造天文望远镜镜片的厂家知道岂不是会发疯？”

    墨澜脑海中不禁浮现出这么一个念头，随即目光落在眼前这个凭空出现，直径高达十几米的望远镜，笑道。

    “结构虽然比较简单，但在现实中也能勉强仰望星空了吧？

    天文级别的望远镜，如果无尽黑暗虚空内还存在其他大陆的话，那肯定也够了。

    除非这黑暗中有其他力量阻挡，能够隔绝光线.....”

    墨澜摇了摇头，将这架庞大的天文望远镜横过来，一点一点窥探无尽黑暗虚空中的一切。

    镜头一点一点挪动，墨澜无比耐心的观察，过了一会，墨澜忽然想起什么。

    没过多久，十几架庞大的望远镜同时出现在墨澜面前，分别对准了不同的方向，而墨澜也乐此不疲的凝聚出庞大投影，分别站在不同望远镜的背后看着远方的世界。

    无尽黑暗虚空中充满黑暗，什么都没有，只是一片虚空，无论墨澜如何去眺望、如何去寻找都一无所获。

    不过墨澜并不召集，耐心是一个法师最基本的素质，而墨澜是法师中极为优秀的一个。

    漫长的寻找开始了，为了维持这里的寻找，墨澜连探查都短暂放下。

    或者说在墨澜看来，这里的探查远比简单扫描一下地形、收集一下物种标本更加有意义。

    在这里说不定可以直接了解到这个世界的架构与存在！

    终于，功夫不负有心人，在前方的无尽黑暗虚空中墨澜什么都没有发现，但在往下看的望远镜中墨澜却看到了一些东西。

    那是一块庞大的大陆，一座宛如自身所在大陆的大陆，没有大气层，有恶魔，有植物，还有光线，仿佛那片大陆上也悬挂着一枚太阳一般。

    这片大陆无比庞大，或者说相比较它的大小和这两座大陆之间的距离，大小要更大一些，所以我们无法看到大陆的整体模样，而仅仅是看到了一角。

    这个收获已经足矣让墨澜喜悦了，不过让墨澜更加喜悦的还有另外一件事，或者说另外一个收获。

    那就是在往上看的望远镜视角中，无比遥远的高空中赫然也悬浮在一片庞大的大陆。

    黑暗之中，墨澜看不清楚具体，但看到了无比庞大的大陆轮廓，还有一块块悬浮在大陆底部的黑色巨石。

    这些巨石上似乎也有着生物活动、生存，仿佛又是一片迥然于大陆表面的地底世界。

    墨澜深受震撼。

