    兴奋之余，叶小凡再三打量着眼前的妖核，这个空间也太大了吧，足足有几十个平方，一口一口吃的话，要吃到什么时候。

    “既然妖核能放大，那肯定也是能缩小了，你知不知道如何让妖核缩小。”

    叶小凡小手摸着下巴，开口问道。

    “这个…小的不知，书籍上没有记载。”

    厚土行宗的弟子摇了摇头，如是说道。

    “我靠，刚想夸你一句，没想到你不知道。”

    叶小凡眉头一挑，看来是指望不上了。

    “难道是有咒语不成？”

    “芝麻缩小？”

    “嘛尼嘛尼哄！”

    “仙人这是干嘛，难道是准备施展仙法吗，单单听这咒语，我内心就涌上兴奋的感觉！”

    “好神奇的感觉，难道这就是仙人的手段吗？？”

    叶小凡小胳膊一展，就像一个小道士一样，摆动了几个姿势，嘴里喊着令周围人一脸懵逼的咒语。

    “这不管用，那也不管用，难道不是咒语？”

    叶小凡试了几十遍，眼前的空间一点变化都没有，心中不由得纳闷的想道。

    “收？”

    叶小凡罢了一个孙悟空的姿势，食指对着眼前的空间，嘴中轻呵道。

    “唰！”

    话音落下，几十平方的空间，猛然缩小成拇指大小，漂浮在半空中。

    “放！”

    叶小凡看到眼前的变化后，眼中尽是兴奋，食指再次转动，嘴里再次喊了一个字。

    “嗡嗡！”

    拇指大小的妖核，瞬间绽放成几十平方大小的空间。

    “收！”

    “放！”

    ……

    来来回回，叶小凡试了上百次，妖核就像气球一样，快速的缩小放大，百试不爽。

    最后叶小凡将薛何三人从里面放了出来，将妖核缩小成拇指大小，灵动的大眼睛，兴奋的注视着手上的妖核，嘴角流露出一行晶莹剔透的哈喇子。

    这可不是普通物品，这特么的可是婴变怪物的妖核啊。

    “嘿嘿。”

    叶小凡小脸上挂着灿烂的笑容，猛地把妖核扔进自己嘴巴里边去了。

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧！”

    “叮咚！”

    “经验+10000”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为八级元婴。”

    “恭喜宿主领悟噬魂鞭（树精一族的遗传天赋，能够释放大量的藤条，覆盖周围，如同鞭子一样抽打敌人，能够打击敌人的灵魂！）”

    一连串的系统提示音，将叶小凡炸得兴奋的要上天了。

    太特娘的激动了，吃一颗妖核，不仅升了一级，还能领悟一门功法。

    “这功法难道和之前的藤条一样，这也太牛逼了吧。”

    叶小凡看完功法的介绍后，一张小嘴，笑得合不拢。

    数千个厚土行宗的弟子，都一脸懵逼的看着叶小凡，眼中尽是疑惑之色。

    刚刚还在神神秘秘的念着咒语，怎么突然间蹦跳了起来，难道是走火入魔不成。

    想到这里，那些个弟子，互相对视一眼，全都感觉到自己背后凉飕飕的，连忙一个个向后面逃走，生怕叶小凡走火入魔，发神经，将他们全都给杀了。

