    ()    （关于神龙的事情.我已经解释了.希望提问的书友能够得到解惑.本章含有一个新创地雷.能接受的就接受如此吧.）

    “话已至此.你现在还打算待在这里吗？”

    贝特卡斯忽然看了一眼前方再度朝着他扑咬而来的巨蛇.只是留下一道幻影在原地.随后语言平静的说道。

    “呼..虽然没有找到理想的方法.但是我相信您一定会想到拯救老爸的方法的。”

    孙悟天松了一口气.之后嘴角勉强露出一丝庆幸和期待的弧度.开口回答道.随后也不顾已经完全将他咬进嘴里的巨蛇.伸出右手使出瞬间移动就消失在蛇嘴里。

    “奥哦”

    巨蛇原本以为自己好不容易吃掉一个.嘴巴紧闭.发出一声吞咽声.但是忽然发现肚里空空如也.一下子又恼怒的不信邪的张开嘴.发现自己好像根本没有吃掉对方.因为嘴里一点残渣也没有。

    “咝咝！！”

    巨蛇正在摇头东看西看时.贝特卡斯却是在某个树顶端站着.看着巨蛇若有所思。

    “孙悟空那家伙倒还真是会找麻烦.只不过或许去问问巴达克.也许有什么办法。”

    贝特卡斯忽然想到了巴达克这个“老前辈”.心想或许他有什么方法.毕竟活了那么久的老古董.怎么可能连个区区病史都搞不定呢.心中有了主意之后.也不看前方再度发现目标的巨蛇.和孙悟天一样.使出瞬间移动就准备离开。

    而巨蛇前扑咬下的瞬间..那巨大又纤细的舌头却触碰到了贝特卡斯的脚底.一个眨眼.庞大的身躯.也跟着贝特卡斯消失在这颗星球上。

    ——————

    “咝咝？！！”

    巨蛇忽然发现自己好像来到了个奇怪地方.顿时眨巴眨巴着眼睛看着周围.发现这里的坏境很奇怪。但是下一刻.贝特卡斯却趁巨蛇张嘴不注意的期间就直接朝着某个方向直接闪烁而去。

    留下一个巨蛇在这里东看西看.迷茫着......

    当贝特卡斯轻车熟路来到那熟悉的山洞之时.却见萨拉诲尔一脸意外的看着他.

    “哦呀.你真是带来个不得了的礼物。”

    萨拉诲尔仿佛对贝特卡斯的到来没有任何惊讶.反倒是一句话让贝特卡斯一愣。

    “你说那头皮子硬的巨蛇？”

    贝特卡斯忽然不知怎的来了兴趣一问..因为他带来的“礼物”也就那头巨蛇而已.别无其他.

    “那可是一个不得了的蛇类生物啊.没想到被你碰到了.看来以后你们的衣物防御可有着落了.或许还有其他更好的用处呢。”

    萨拉诲尔眯着眼看着贝特卡斯.带着羡慕语气的说道。

    “别卖关子.我还要找巴达克先生.那条蛇究竟什么来历就赶快说。”

    贝特卡斯对于萨拉诲尔这种总是平静又淡笑清风的样子很不爽.因为他总感觉这家伙好像是隐藏着什么.以前实力弱小还没有发现.但是自从变成超级赛亚人后.他就隐隐有种感觉.萨拉诲尔不似这颗星球的土著人民那么简单。

    “那是一头银河星蛇而已.专门吃星球壮大自己的一条蛇类.每吃掉一颗星球.它的蛇皮就越硬.而且体型就会越庞大.蛇躯就会越长.吃的星球越坚硬.它也更坚硬.只不过看起来你带来的只是一个幼年期的.成年期的.一口吞下一个大界王星也不是问题。”

    萨拉诲尔也不再卖关子.一脸笑意的解释道。

    “贪吃蛇？！！！”

    贝特卡斯闻言差点呛死.心中忽然冒出三个字.那是以前某一刻很“闻名”的生物.他才发现.经过萨拉诲尔这种解释.那种巨蛇竟然还是一个宇宙版本的“贪吃蛇！”

    “嘛嘛.你就把它扔在我们这里.我也可以得到点收获啊.传闻..这个银河星蛇脱皮时留下的皮甚至可以制作出一件防御力恐怖的衣物.哪怕用来当做星球的皮.保护星球也是能行的。”

    萨拉诲尔意味深长的对着贝特卡斯说道.

    说者无意听者有心..

    这一句话简直就是在给贝特卡斯提示...很明显的提示他可以借助这头蛇的皮子去制作一件耐打的战斗服亦或者可以帮助加强地球的防御.

    “切！”

    但是贝特卡斯很明显的忽略了萨拉诲尔的话.对于他来说.制作战斗服到是不错的主意.至于加强地球防御？他压根没想过也没有去想过.对于他来说.地球还不至于让他如此做.

    毕竟终究是不肯接受..

    迈着步伐无视了坐在洞口的萨拉诲尔直接走了进去..

    “真是好面子的家伙.嘛.反正总有一天你会来找这个小家伙的.正好许多年闲着无聊.来了个小蚯蚓.必须要好好逗它玩玩才行啊.”

    萨拉诲尔也不在乎贝特卡斯的言行举止.眼神里闪过一丝异sè.随后吐气.玩味的说道.身影立马消失在原地.仿佛从来没有存在过。

    而贝特卡斯也走进了巴达克休息的洞窟.他也看见了巴达克似乎在盘腿凝聚着白sè气焰.好像在做些什么.固而也没有立马打搅巴达克.只是随意抓来旁边的一张座椅.然后坐在上面细细观察着巴达克在干什么。

    “你有什么事？”

    巴达克紧闭双眼.年老的躯体冒着白sè气焰.一动也不动.开口道.语气里则是沧桑的声音.仿佛壮士暮年一般。

    “你应该知道.”

    贝特卡斯虽然有点意外巴达克一心二用的做法.但是还是习惯xìng的回答道。

    “呵.你似乎好像误会了.我虽然能够看见未来.但是那也只是偶尔而已.而且随着我的实力变化.如今那种能力已经变得模糊不已.我可不是神啊！”

    巴达克却充满遗憾语气的对着贝特卡斯说道.这倒是让贝特卡斯微微一愣.他没想到巴达克会说出这样的话。

    “卡卡罗特那个家伙得了病.地球上医治不好他.我想你或许有什么办法。”

    贝特卡斯略微沉默了一下.之后开口道.他知道巴达克好像真的不知道.于是只能坦诚说出了。

    “什么病？”

    巴达克眼皮微微一条.眉头紧皱的对着贝特卡斯问道.显然对于这一件事情也很上心.身上爆发的白sè气焰也变小不少。

    “病毒xìng心脏病.好像那家伙身为超级赛亚人也不能战胜病魔.如果有方法救他就请说吧.我可不想让一个有趣的家伙就这样憋屈死掉。”

    贝特卡斯带着一丝期待的语气对着巴达克说道.

    “病毒xìng心脏病？既然他一个人战胜不了病魔.为什么不一起战斗。”

    巴达克沉默了许久.似乎想到了什么.随后说出了一句让贝特卡斯疑惑的话语。

    “一个人战胜不了？为什么不一起战斗？”

    贝特卡斯嘀咕了一句.瞬间有点明悟了巴达克的话语.但是还是疑惑的问道：“这难道算是治疗方法吗？又不是什么心魔。”

    “你认为区区一个病能够让超级赛亚人这种强者死亡吗？最大的程度还是他自身内心的病魔造成了太多的压力.他一个人战胜不了病魔而已。用药固然可以治疗.但是却还要承受病魔打击的痛苦.而且也要一段时间才能康复.卡卡罗特过多的使用界王拳.导致身体变得暗疾累多.这才导致生病的根源..如果能够战胜病魔.那么他好起来的程度哪怕不用药.也可以完全自行康复.甚至康复速度极快的话一两小时就可以复原。”

    巴达克不屑的撇了撇嘴.随后语气平淡道.

    巴达克的一句话却让贝特卡斯沉默了下来.他记得原著里孙悟空发病时好像就有过类似做梦般的和病魔战斗过.只不过好像被虐的够惨的。但是他却没想到还有这种另类方式.原著里好像根本没提到过.

    想到这里贝特卡斯差点给自己脑袋来了一巴掌.因为当时看的是动画.自然和身临其境不同.原著里没有的.并不代表没有其他方法.而且有巴达克这种前辈提议.他倒是觉得可以一试.只不过他又想到一个问题..

    “最关键的是如何让其他人协助他战胜病魔..光是现实的安慰话语或者某种举动.我可不认为会有效果。”

    贝特卡斯一语指出关键之处然后说道.因为他知道.病魔所处于的地方可不是现实世界.他的瞬间移动可不管用.病魔存在于孙悟空心中.唯独抵达孙悟空的内心方能帮助他战胜病魔。

    “这还不简单？你把卡卡罗特带过来.我自然有办法让你帮助他.当然.你不愿意的话就算了.”

    巴达克很自得的窃笑了一声.嘴里毫不担心的说道.

    “呵.不愿意？这可不行啊.听你这么一解释.我忽然发现救卡卡罗特的理由忽然变成了两个。”

    贝特卡斯伸出两根手指头一脸不怀好意的笑道.

    “哦.说来听听。”

    巴达克似乎很有兴趣的问道..

    “第一.这也是我的初衷.卡卡罗特是唯一一个能够让我感到压力的人.所以有他在.我才不会停下自己前进的脚步.”

    “至于第二嘛..我更想看看.卡卡罗特那家伙内心究竟遇到了什么样的强大病魔.”

    贝特卡斯直接说出了自己的两个理由.也不在乎巴达克的意见。眼神里充满了某种斗志。