    毛阿大照常去小河边采珠，暗中观察了一下，没有人注意到自己，便悄悄从河中游入了浑河，又快速的从浑河游入了氓江。

    他在村子里这几天，首先将怀疑的目标锁定了孙长鸣。

    为什么？因为这小子太显眼了，唯一一个可以进入氓江的。

    捞尸的主力队员！

    他正在氓江中搜寻孙长鸣，忽然一条二十多丈的黄鳝从不远处游了过去。

    毛阿大吓了一跳，立刻潜伏下来不敢动弹。

    “应该是黄鳝吧？不然那么大，还能是什么，难道会是泥鳅不成？恐怕已经是二阶妖兽了……”

    等那凶物过去，毛阿大悄悄冒出头来，看到河风吹动岸边的水草，露出一个人的上半身。

    “找到了！”

    毛阿大身躯化为了一团浓雾，如同一滴墨水落入河水中，飘散开来。

    ……

    孙长鸣将小泥鳅放出去觅食了，自己坐在氓江边，有些技痒。

    弑神破炼造图录，苍狼啸炼造图录，机关道兵炼造图录，一一在他脑海中划过，现在困扰他的最后一个问题——灵火，已经解决了。

    不过葫芦应物还无法放出身外，只能引出各种灵火。

    葫芦内现在有四种灵火，这数量让孙长鸣有些不满意，肯定是尸魃那货实力不足，所以才只得四种。

    尸魃并不知道，刚刚投效，自己就在尊主心中，留下了一个不好的印象。

    孙长鸣站起来四处一看，氓江边一片荒芜，这里人迹罕至，江边的水草，都长得快两人高了。

    孙长鸣一猫腰，穿过了一片草丛，顺着一棵大树爬上去。旁边是一片陡峭的山崖，恰好在大树茂密的枝叶遮挡后面，有一座小山洞。

    并不深，但足够隐秘。

    孙长鸣无意中发现的，有时候回过来休息。现在正好派上了用处，他将一切材料一一准备好。

    有了炼造图录之后，就好像已经十分熟练的操作过无数次，对于孙长鸣来说，并不算是“第一次上手”。

    然后他在葫芦里挑选起来灵火。

    弑神破所要求的灵火，最低级别为一阶中位“三淬火”。但是用一阶上位灵火最好。

    苍狼啸和机关道兵要求的最低级别，为二阶中位，能用二阶上位最好。

    葫芦应物里，有四种灵火，第一个是银色的，好像液体一样，火焰并不凶猛。

    第二个是纯白色的，烧起来的时候，显得有些……了无生气。

    第三个是紫黑色，火焰最是凶猛，燃烧的时候，有巨大的风雷之声！

    第四个比较古怪，就是一团，火焰从内到外一共有七层，分别呈现不同的颜色。

    “这些都是什么灵火？”孙长鸣一个也不认识呀：“不过以尸魃那家伙的实力来说，撑死也就是三阶下位的火焰。”

    在这方面，小泥鳅也帮不上忙，孙长鸣最后决定：凭感觉。

    他选了第四种灵火，心念一动，这种灵火就出现在了掌心上方半尺的高度。

    对于孙长鸣来说，灵火绝不会伤到自身，仅仅是有些温暖的感觉。

    “神妙！”他称赞了一声，决定从弑神破开始，用最“简单”的练手。

    如果外人知道，孙长鸣觉得弑神破是“最简单”的，恐怕也会倍感无语：第二大境以下，最犀利的暗杀之宝，构造玄妙，炼造困难，您觉得最简单？

    一般都是到了第三大境的知名器师，才有把握炼造弑神破。

    这东西才会如此珍贵，

    不然，那些杀手早就人手一把了。

    在炼造图录的加持下，孙长鸣顺利的开启了自己的器师之路。先是材料的基本处理，他感觉十分的顺利，只用了理论时间的三分之一，就完成了这一步的处理。

    “估计真是第三阶的灵火，所以速度大大增加了。”孙长鸣猜测。

    然后第二步是将这些材料构建成为弑神破的一个个零件。

    到了这一步考验就来了，每一个零件都十分复杂，而且对于火候要求极高。稍有差错，昂贵的材料就报废。

    孙长鸣仍旧顺风顺水，感觉到自己集中精力的时候，眉心中的古灯应物，灯光扩散开来，十分柔和的将自己笼罩进去，然后自己的各种感知变得极为敏锐——原本很有难度的炼造，也变得轻而易举。

    这一步比计划中的时间，又节省了七成。

    第三步是用灵火控制，将所有的零件，同时拼装起来。如果没有灵火整体控制，这些零件绝不可能组合成功。

    这是最为困难的一步。

    孙长鸣催动灵火，扩大范围，将所有的零件投入其中，然后往一起拼接。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    接连不断的声音，孙长鸣挠头：也不是很难啊，只要控制好，它们几乎都是自动接合的，为什么会说这一步最困难？

    灵火退去，一只弑神破出现在孙长鸣手中。

    接下来是炼制专用的箭矢。

    没有这种箭矢，弑神破就是一堆废铁。

    孙长鸣发现，箭矢比主体更简单，轻轻松松弄出来三十六只。

    他所不知道的是：弑神破的炼造，失败率极高。

    或者说制器本身的失败率极高，通常炼造一套弑神破，搭配十二只箭矢，因为中途失败，报废的材料，足够炼制三套了。

    孙长鸣这样一次成功的，真是凤毛麟角。

    一切，当然是因为弑神破炼造图录，以及……那种七色灵火。

    炼好了一套弑神破之后，孙长鸣却停了下来。对于一个穿越而来的灵魂来说，这么一箭一箭射击的弓弩，实在是太迟缓了。

    “南无加特林菩萨了解一下？”

    “万发近防炮了解一下？”

    “金属风暴了解一下？”

    “你这射速、换弹速度，也太慢了呀，不够真理！”

    孙长鸣有了一些“不成熟”的小想法，于是兴致勃勃的动手了。

    加装弹鼓！

    增加射速！

    弓弩因为本身冷兵器结构的问题，哪怕是实现了连射，射速和威力都难以令人满意。可如果用制器的思路去考虑，又是另外一回事儿了。

    孙长鸣因为有弑神破炼造图录，对这种法器的了解，本身就十分深刻，结合了上一世的一些思路之后，半天时间还真被他鼓捣出来了连发版弑神破！

