    第336章 神眼卢启经   

    卫文翰那么回答后，本以为就该等着听天由命了，没想到事情居然还有回转。

    

    “先生，您……”   

    老人仿佛知道卫文翰要说些什么，直接制止了卫文翰的问话。

    

    “小伙子，九味轩还没好好整理，就这么急冲冲地跑来京都搞事情了呀？”

    

    卫文翰听到这人直接说出九味轩，不由得冷汗渗出。

    

    “你到底是谁？

    为什么会知道九味轩？”

    

    “呵呵，央妈都报道的新闻，你认为我会是那种不了解时事的嘛？”

    

    “您老知道的，我问得不是九味轩！而是您怎么知道我就是九味轩背后东家？”

    

    卫文翰一脸严肃。

    

    老人站起来，背着手，走到土建局门口后，又撇头对卫文翰说道。

    

    “想知道啊？

    跟我走一趟吧！”

    

    说着，就率先走出。

    

    卫文翰看着老人背影，思虑良多，最后还是跟着一起出去。

    

    “大兴的事情你不用担心了！放心地跟着我来吧！”

    

    老人似乎知道卫文翰一定会跟上，直接就等着他。

    

    卫文翰没有回答，只是戒备着。

    

    就这样，一老一少，两人不知道走了多久，也不清楚到底要去哪里。

    但是可以确定的是，这附近越来越热闹，建筑变得接近复古。

    

    卫文翰这一路上也没有在询问什么，只是低头跟着走，心里在考虑老人这么做的原因是什么。

    

    “好了，到了！就是这里了！”

    

    老人打断了卫文翰的思考。

    

    卫文翰抬头就看到一个近乎古代王朝的建筑。

    

    琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆门，同台基，似乎捆绑住了多少位历代君王。

    殿内，壁画历历在目，像仙女裙袂飞扬，好像在空中尽情地嬉戏玩耍，更似独守待夫归的女子轻拉二胡。

    

    糜烂与纸醉金迷，人性尽腐朽殆尽。

    

    像是被这场景震撼了一般，卫文翰一时竟有些恍惚。

    

    老者对此没有任何惊讶，足以可见这种状况可以说是见得不少了。

    

    老者没有催促卫文翰，只是自己先进去了。

    

    等清醒过来以后，卫文翰才摇了摇头，觉得自己有些好笑。

    

    明明自己已经重来一世了，怎么还会被这些东西震撼。

    

    跟着老人进入，一排排架子上陈列这各式各样的稀奇东西。

    

    “咦？

    这是……”   

    卫文翰看到了一件现在不可能出现在华夏的东西，一件在上一世引发无数争论的东西。

    

    元青花！   

    早知道，元代做为华夏千百年来第一个作为统治者的异族，其自身就颇具争议。

    

    当初在唐时期就已经出现了青花瓷的雏形，可惜到后期的历史动荡以及在宋时期的丝绸路被切断，瓷青花一度面临失传的局面。

    

    到了元代，蒙古人几度征战，也顺势重新打开了丝绸路，而且瓷青花清白的色调极度符合蒙古人的胃口，所以这就成为了元代皇家专用物。

    

    而元代存在争议的原因主要还是蒙汉未能融洽。

    蒙古人一个马上民族，根本不懂得如此精细的做工，又不会给予汉人什么高贵的地位，以至于这瓷青花是用一件少一件。

    

    “是真的！”

    

    老者看到卫文翰一直盯着那件元青花后，就知道他在想什么了。

    

    卫文翰这下真的被吓到了，随手捡起一根棒子支撑着自己。

    

    “你拿的那根棒子，叫盘龙棍，据说是宋老大创建的！现在这个只能算的上是残次品了！”

    

    宋老大，业内行话，卫文翰上一世接触过一些考古家，他们统称宋太祖赵匡胤为老大。

    

    “就算是残次品，也是价值八百万的东西！”

    

    老人轻飘飘地话却犹如一记记重锤砸在卫文翰心上。

    

    “您老……到底是谁？”

    

    “呵呵，还有你小子不知道的事吗？”

    

    老者呵呵一笑，潇洒地说道。

    

    “你来的地方叫珍宝阁，是我二十年前建起来的。

    不为别的，主要用于回收我们华夏流失的各种文物。”

    

    “珍宝阁……你是神眼？”

    

    “呵呵，居然还有小辈记得这个外号！不过我更喜欢你叫我伯父！”

    

    老人打趣了一下。

    

    “认识一下吧，我就是家正的堂叔，我叫卢启经！”

    

    “啊，卢启经？”

    

    卫文翰一时接受不了这么信息，可是心里却一直在怒喊。

    

    “对了，对了！除了神眼这个身份，家正的堂叔怎么可能趋于京都富豪榜！”

    

    “怎么？

    你小子还在怀疑嘛？”

    

    卫文翰苦笑了一下。

    

    “小子有眼不识泰山了！”

    

    “来京都前，家正就与我说过先生在京都谋生。

    当他告知我先生姓名后，那时我就知道先生就是京都富豪榜上的人物。

    但是我还是没有想到老先生竟然还是神眼！”

    

    “家正那小子原本也不知道我的具体身份！”

    

    老人亲自冲了两道茶，一杯推向卫文翰，自己拿起另一杯嘬了一口。

    

    “当时正闹着分家着不是！我就自己出去闯荡了，谁知道这就发掘出来赌石这方面的天赋了。

    这么多年才有了珍宝阁这份家业！”

    

    “您老太谦虚了！”

    

    卫文翰收着卢启经递来的茶水，满是崇拜。

    

    “别人可能会不知道，但我还有所了解的！珍宝阁从建立就把所有权都交予国家，而且几乎每天都会在国际上回收咱们华夏流出去的文物。

    这点，我想没几个人能做到的！”

    

    “我对你小子有点兴趣了！”

    

    卢启经撑着双手，盯着卫文翰。

    

    “你知道吗？

    我从来没有和别人承认或者炫耀过这些！而且知道这些事的人都已经被华夏军务局的人联系过来，不可能泄露出去。”

    

    “而你，满打满算不到二十五六的年纪，居然知道了这么多事！”

    

    卫文翰这下算是知道为什么卢启经被人叫做神眼了。

    不仅是因为其赌石厉害，还有看人也很厉害吧！   

    这么短短的一段时间里，卢启经几乎把卫文翰隐藏在内心深处的秘密都携露出来了！   

    “好在我也调查了你从出生到现在的经历，虽然惊艳，但还是有迹可寻。

    而且难得地还能保持一颗爱国之心，这就是我找你的原因了！”

    

    “大兴的研究院，我也调查的差不多了，我觉得你小子可能在某些方面和我很像，所以，我决定赞助你！”

    

    

