    江筱心里也觉得很是难受，胸口像是塞了一大团棉花，闷得她脸色都有些苍白。

    这个时候孙汉突然就出声了。

    “筱小姐，不管丁富做了什么，我觉得丁海景不会背叛你的。”

    江筱受伤的那一次，他看得很清楚。

    如果那个时候有人说用丁海景的命能够换江筱安然无恙，丁海景一定毫不犹豫地把自己的命送上了。

    孙汉看江筱难过的样子，就不愿意江筱怀疑了丁海景。

    江筱重重地吐了一口浊气，“我没有怀疑他。”

    她对丁海景的信任，不单是这一世的相处，还有上一世，丁海景救她的行为。

    可是，丁富若是龙王的人，前世丁海景为什么还会被关了起来？

    江六少伸手覆在江筱的手背上。

    她刚刚一直紧紧地握着拳头。

    “小小，现在有一点我们可以肯定，小景应该没有危险。”

    丁富既然是龙王身边的人，丁海景是他的儿子，研究所的人应该不会对他下杀手。

    所以，至少他们可以稍微放心，丁海景不会有生命危险。

    江筱也知道丁海景不会有生命危险，可她还是担心。

    因为前世丁海景也被研究所关起来做研究了。丁富在研究所的地位未必真的能够保住丁海景。

    不过她突然就想明白了一点，为什么丁海景明明早就是研究所的捕猎目标，但是他们一直都没有对他下手。

    因为丁富。

    如果还要丁富为他们卖命，他们暂时不会动丁海景。

    可是他们却还是放出风声来，让丁富也知道丁海景是他们的捕猎目标，这是震摄丁富吗？

    “爸爸，”江筱语气有些涩意，“你觉得丁富是自愿跟着龙王的，还是被逼的？如果他真是自愿帮着龙王的，为什么不早点回江家来？那样还能帮着害江家啊。”

    江筱这个时候有点儿潜意识地为丁富开脱，希望他是无可奈何。

    六少轻叹一声，拍了拍她的手背。

    “之前我没有回来，江家已经有内奸在了。”

    江筱身子一震。

    也是。

    六少没有找着，先放着丁富也许以后才用得上，江家那个时候早就有人潜伏着，也不需要用到他。

    难道丁富真的是自愿跟着龙王的吗？

    可是为什么？

    “小景现在应该已经被带到岛上了。”六少又说道。

    也就是说，他们暂时已经没有办法将他救回来。

    江筱也明白为什么丁海景会跟他们走了，如果是丁富自己出面，丁海景哪里会感觉到危险？自然是先跟着父亲走了，就是察觉到什么不对，他也没有办法就那么丢下父亲。

    江筱苦笑。

    唯一能够安慰她的是，丁海景暂时不会有生命危险。

    她沉默了片刻，说道：“爸爸，我们什么时候行动？”

    打龙王，捣了他的老窝，她已经不想再等了。

    “我们已经行动了。”六少神色微冷，眸里也涌起暗光，“我们会先剪光他的翅膀和爪牙，把他们的人都逼在岛上，到时候我们会联合军方和警方一起行动。”

    攻岛。

    江筱重重地点了点头。

    “明天昔年哥会过来，我们再好好商议一下。”

    