

    第三千八百四十七章  炎神甲

    林辰眼睛微微一眯，就他所知，“七大源族”受混沌本源眷顾，每个族群，生来便有着某种强大的手段，依着对方的意思，此时明白不是自己的对手，显然是要动用那手段了。

    他心中虽然想知道岩人族的特殊手段是什么，但“七大源族”的名头太大，手段必然也不简单，所以他不想节外生枝，直接出手，想要在对方施展手段之前，将对方拿下。

    轰隆！

    林辰体内响起惊雷声，化作一道流光，朝岩琨掠去。

    “哼！晚了！”

    岩琨冷笑，一副胜利者的表情，他的眉心处，绽放出耀眼的光芒，顷刻间，光芒化作紫红色的火焰铠甲，将他全身覆盖。

    “你可知道，我们岩人族其实有着两个名字，分别为岩人族和炎人族！我们与生俱来，拥有着名为岩（炎）神甲的手段！

    这铠甲不仅拥有超出你想象的防御力，甚至还能够对我的实力进行增幅，让我战力大增！若是由至尊施展出岩（炎）神甲，那么它比起至尊神技，丝毫不差！”

    岩琨丝毫不将对方放在眼里，他认定对方不可能伤得了自己。

    不只他这么想，此刻一旁，对岩（炎）神甲有所耳闻的雪霜玥，同样是这么想的。

    岩琨的实力，本就已经是不朽境大圆满中的佼佼者，再加上这炎神甲，对方别说是想要击败他了，即便是想要伤他，都没那么容易。

    林辰眼中浮现几分凝重，低声喝道：“黄泉寂灭三段杀！”

    唰！

    他化作一道黑光。

    轰！

    岩琨身上的炎神甲，胸口位置出现一声闷响。

    林辰出现在他的面前，轩辕枪枪尖抵在炎神甲的胸口位置，却是根本无法将轩辕枪刺入对方的胸膛！

    岩琨被那狂暴的冲击力，震得后退一步，旋即对林辰冷笑道：

    “我说了，你根本伤不了我！我虽然不是至尊，施展炎神甲无法和至尊神技相比，却也要比究极神道武技更强，你根本拿我无可奈何！”

    林辰心中震惊，这炎神甲的防御力，绝对在“苍犼血冥甲”之上，除此外，竟然还能对施展者的战力进行提升，未免强得有些离谱！

    “是不是拿你无可奈何，马上就知道了！”

    让人头皮发麻的鬼哭之声，突兀响起。

    林辰从岩琨的面前消失，刹那间出现在他的身后，轩辕枪刺在他的后心位置，轰隆一声爆响。

    岩琨不受控制的往前冲出一段距离，转头看向身后的林辰，心中暗惊，这家伙的战力，未免太过变态，自己施展炎神甲之后，他的攻势，竟是依旧能对自己产生影响。

    “不错，你比我想象的还要更强一些！但也仅此而已，我说了，不可能伤到我的。和你交手，我一开始就立于不败之地！”

    岩琨猖狂大笑起来，眼中尽是得意。

    林辰没有答话，他的身体，化作漆黑的烈火，身上气息瞬间暴涨，骇人的威压，从他身上弥漫而出。

    这一瞬间，岩琨和雪霜玥心中，同时涌现出惊惧。

    “你——”

    岩琨惊骇欲死，心里那种淡然和自信瞬间消失，有种被死神注视的感觉，转身便想逃走。

    一条条弥漫出不祥气息的黑色河流，在他的四面八方出现。

    “黄泉寂灭三段杀，第三段！”

    林辰施展“焰灵魔体”，继而施展最后一击，再次化作黑光消失。

    雪霜玥瞪圆了一双大眼睛，却是连林辰的残影都看不到，只见轰的一声，岩琨发出惨叫，整个人爆炸为血雾。

    他的灵魂体和极星紫焱的火焰本源刚暴露在空气之中，就被如浪潮一般的黑色火焰淹没。

    伴随再次响起的尖锐惨叫，转瞬间，岩琨魂飞魄散。

    只余下半空的黑色火焰，将极星紫焱的火焰本源包裹起来，在缓缓蠕动，像是在进食的野兽。

    林辰出现在黑色火焰的上方，眼中带着喜色，他发现“焰灵魔体”秘法对自己实力的增幅，又比上次大了一些。

    ‘应该是灵魂境界稳固下来，并且还有了些许增长的缘故！’

    林辰稍微一想，便明白原因。

    虽然眼下，自己的修道境界，很难更进一步，但依旧有着多个方面，能够帮自己提升战力！

    比如灵魂还有着一定的提升空间，以及吞天龙炎的威能、身法武技、魂技的提升等。

    他看向雪霜玥，直接将雪霜玥吓得后退一步。

    “我又不是什么怪物，你有必要这么怕我吗？”林辰笑道。

    你不是怪物，但眨眼间就将岩琨杀了，要比怪物都可怕……雪霜玥一颗心提了起来，若不是心中还抱着一丝把“剑火神翼”拿回来的念头，她早就转身逃命！

    “你要怎么样，才肯把‘剑火神翼’还给我？”

    雪霜玥问出这话，也觉得自己有些蠢，人家抢到手的东西，怎么可能还回来，但实在不甘心就这么算了。

    一道流光，从林辰眉心飞出，悬浮在雪霜玥的面前。

    雪霜玥愣住，悬浮在她面前的，正是“剑火神翼”！

    “你什么意思？”雪霜玥惊疑不定，完全不明白对方是想要干嘛。

    “你不是要我把它还给你吗，怎么现在又反过来问我要干嘛？还能干嘛，还给你呗！这东西本就是你的，我不会抢，收起来吧。然后，我还有些问题想要问你。”林辰笑道。

    雪霜玥只觉得事情的发展，顺利得有些不真实，对方即便不知道“剑火神翼”是什么宝贝，但从岩琨出手争夺这一点，足以判断出，绝对是极为珍贵之物，竟然就这么还给自己了？

    心中觉得不可思议，不过还是忙将“剑火神翼”拿到手中，这才道：“你要问我什么？”

    “你认不认识，一个叫做雪痕的天人族族人？”

    林辰问出这话，心中有着一丝忐忑，若是对方说不知道，那么线索便又是断了，如此一来，还真不知道，要过多久，才能够和雪痕重逢！

    雪霜玥一惊，满脸戒备：“你打听我们小姐干什么？”

hf();
