    “再来！”

    “叮……！”

    “退、躲避！”

    “向左！”

    “学习的步伐呢，用起来！”

    “叮叮……！”

    不停的琴声响起，一道道无形的利刃攻击过来，一道白色的身影随手将道道的攻击消弭。

    陆园的后山内，一白一绿两道身影不停的移动，也发出了巨大的攻击，但是绿色身影的攻击都被白色的身影挡住，周围环境一点都没有破坏。

    两人正是陆子愚和颜如玉。

    颜如玉成为武圣五十多年，但是动手的能力真的是强差人意，所以陆子愚一有时间就亲自出手训练，经过这些年的交手，经验增长了不少。

    颜如玉悬浮在空中，身前悬浮着一架古琴，双手十指不停的在琴弦上弹动，每一根手指一动就是一道看不见的利刃攻击而出。

    “我不玩了！”

    正在弹的欢的颜如玉突然一停，看了前面依旧风轻云淡的陆子愚一眼，收起了琴。

    她再怎么努力都碰不到对方的一片衣角，让她越来越没有自信了，感觉和以前的时候没有什么区别。

    这些年，要不是她每隔一段时间出去和妖**手，她的武道信心都没有了。

    “好，今天就到这里，明天近战！”

    陆子愚抬头看了看天空，今天的时间已经不早了。

    颜如玉没有说什么，两人落到地面，她才说道：“公子，家族大祭后天就开始了，明天还要训练？”

    “怎么，你要出去帮忙？”

    陆子愚扭头看了她一眼开口道。

    颜如玉耸了耸肩，她也想去，但是人家不要她啊。她如玉仙子的名声现在也不小，去帮忙虽然说不是帮倒忙，但是也没有几个人敢指挥她。

    “好了，回去后好好想一想刚才的战斗，总结一下，下次别再犯同样的错误。”

    两人向内院走去，这里没有别的人，以前的风景都已经被拆除了，变成了一个巨大的练武场，都是为了颜如玉准备的。

    “已经过去五十年了，时间差不多了，你的时间不多了！”

    “嗯！”

    白虎妖皇和鬼蛟妖皇两只妖皇已经被囚禁了快要百年了，只要它们出来，肯定会对人族发动战争的，到时候所有的人族武者没有一个能逃的了的。

    颜如玉现在是武圣，肯定是逃不脱的，虽然这些年来他一直在训练她，但是还是不放心。远程攻击还可以，但是只要被近身，实在是没办法看，可能一只圆满大妖王都能让她手忙脚乱。

    记得刚开始的时候，一只大妖王中期的妖王都将她弄的慌了手脚，最后还是靠着武圣飞的快才逃掉的。

    “哦，对了，这次家族大祭会有武圣来吗？”

    “应该会有吧，反正请柬都发出去了！”

    “去洗洗吧，到饭点了！”

    看着颜如玉额头上的汗水，陆子愚说了句就向自己的房间走去。

    “嗯！”

    正要进房间的陆子愚突然脸色一变，停下身体豁然转身飞了起来，站到房顶看向北方，一脸的凝重。

    “公子，发生什么事了？”

    颜如玉也跟了上来，脸上带着吃惊，也是看向北方。

    陆子愚皱着眉头半天没有说话，最后开口道：“不知道，应该是有人或者妖圣突破洞天境界了！”

    “什么？”

    颜如玉一脸的吃惊。

    刚才一股无形的威压从天空漫过，天地元气也是一阵的波动，虽然很是微弱，但是以武圣的感知还是非常的清楚，尤其是那淡淡的威压，让他一阵心悸。

    “希望不是妖兽吧！”

    颜如玉一脸担忧的向远方看着道。

    虽然那道威压他们感觉到了，但是距离他们非常的遥远，根本就感应不到究竟是人还是妖兽。

    眼看着马上要和妖族开战了，要是这个时候有妖族突破妖皇，那对人族来说真的是灾难。人族这么长的算计，可能因为多一尊妖皇而付诸东流。

    不过陆子愚心里还是感觉人族人的几率大一点，上次回来的时候就听说过，有隐世家族的一个老古董快要突破了，还有，幽老也在八十多年前就闭关了。

    所以他更倾向人族这边，刚才的动静这么大，要是在中央大陆上传来可能没有这么大的动静，上次袁老头突破的时候他还不是武圣，所以没有什么感觉，不好做什么比较。

    “准备吃法吧，过两天应该会有消息的，不用担心！”

    对颜如玉说了句就跳下了房顶。

    陆园内的侍从看到两人回来，都已经开始准备了，他也要洗洗换身衣服。

    五十多年过去了，陆子愚已经过了百岁了，看着水中的倒影，他的样子依旧没有什么变化，心里微微有些感慨。

    和他同时出生的普通人，这会大多都已经老死了，就是还有活着的都是垂垂老朽了，别说是普通人了，就是先天高手一百多岁都已经是中年人的模样了，不是他们不想为维持年轻的面容，只是先天的寿命也就二百年，要是其间受过什么大伤就更短了。

    自己现在这个样子还能保持几千年，想想感觉有点异样。

    洗了手，换了身休闲的衣服，看到下人还在上菜，他没有立马去饭厅，而是站在屋檐下看着院子中的花朵。

    五十年了，这陆园内看上去依旧是刚建成的一样，每样建筑都是干干净净，每个花圃都是整整齐齐。可是人已经不一样了，五十多年前的一些熟悉的面孔他已经看不见了，现在的有些面孔都非常的陌生。

    “老祖，饭菜准备好了！”

    一个下人小心翼翼的走过来躬身低声道。

    这个人好像是专门管理吃食的，一年多前换的吧，他不怎么记得了，记得原来的那个好像是回家养老去了。

    记得刚开始陆园的那些下人，还是他专门招的，更是用妖兽的内丹全部提升到了先天境界，可是这么多年过去了，他们的年纪都已经不小了，当初招的时候大多都是半百的人了，又过了这么久，很多人都已经老了，也到了陆园规定能养老的年纪了。这些新来的，他基本上都不认识，也没有人敢在他面前自报名字，不像以前的那些下人有时候还敢稍微和他说几句话。

    “走吧！”

    感叹了一会，陆子愚才向饭厅走去。

