    “苏小姐，你那么好的条件，为什么要扒着龙墨不放，你可以找到更好的男人啊，龙墨这样的性子和你真的不搭，他无趣又不懂得浪漫，和他在一起，你会很难受的。”

    “你还年轻，你的人生还有很多的可能，以后还会碰到比龙墨更好的人，何必在一颗树上吊死。”

    裴弋唇角抽了又抽，这个韩菁菁的三观简直刷新了她的极限，“这是我的事情，和你有关吗？”

    “苏小姐，算我求你了，求你让我的女儿有爸爸，让她有一个圆满的家。”说着，韩菁菁突然抓住了裴弋的的手腕。

    裴弋只觉得一阵恶寒，被韩菁菁握住的地方连汗毛都竖起来了，“放手，放手，抓着我做什么，有话好好说，整这些乱七八糟的做什么。”

    “苏小姐，算我求你了。”

    韩菁菁直接朝着裴弋跪下去了。

    “做什么，赶紧给我起来。”裴弋忍不住低吼了一声。

    这女人莫不是疯了，竟然对她下跪，以为这是在演电视吗？

    男人是可以跪来的吗？真是丢女人的脸。

    “韩菁菁，你能不能讲点道理？”

    “苏小姐，我真的不是想逼你，我也是没办法了，默默她真的很可怜，她从出生起就患了白血病，这些年一直饱受病魔的折磨，我不知道还能不能等到合适的骨髓移植，我只想让她在活着的时候，能够像一个普通的孩子一样，体会到更多的父爱。”

    “如果不是她生病了，我真的不会再来纠缠龙墨了，我做这些完全是为了我的女儿，她一直渴望在一个父母健全的家庭里生活，你可以厌恶我，也可以看不起我，我只求你救救我的女儿。”

    白血病。

    裴弋有些震惊，不敢相信那天在超市看到的小女孩竟然生了这种病，她看起来还是很活泼开朗的。

    不过作为一个母亲，应该不会用自己的孩子开玩笑，编出这么荒诞的事情来。

    “你女儿怎么样了？”

    “现在情况勉强控制住了，不知道什么时候会加重，她的身体一直都不是很好，这些年做过很多治疗，也遭了很多的罪，她的人生大多时候都是在医院度过的，我又要挣钱养活她，陪伴她的时间很少，她大多时候都是在医院看着我和龙墨的照片度过的，我根本不是一个合格的母亲。”

    周边有人对他们这边指指点点的，有一个好事的大妈直接走过来，开始指责裴弋，“你这小姑娘别太过分了，人家小孩子都那么惨了，你还纠缠人家的爸爸不放，真没见过这么嚣张的小三，还要原配给你下跪。”

    “这位太太，你也太懦弱了吧，这种小三你为什么要跪，直接往死里打啊，就是像你们的人太多了，才让现在的小三这么张狂。”

    韩菁菁赶紧解释道：“阿姨，你别说了，事情不是你想的那样。”

    老太太一副恨铁不成钢的样子看着韩菁菁，“你可真是没用啊，竟然还这么维护小三。”

    “阿姨，苏小姐她不是。”

    裴弋听不下去了，真不知道这女人是故意的还是无意的，她这么向她下跪就没考虑过这些后果吗？现在的这些吃瓜群众可不会真的去探究事情的真相，他们更喜欢站在弱者的那一方。

    “好啦，韩菁菁，你给我起来。”

    韩菁菁立马站了起来，“对不起，苏小姐，我就是太激动了，我也不想这样的，我是真的没办法了，才会求到你这里来。”

    裴弋不想说什么了，直接大步往前走。

    韩菁菁又不甘心的追了上去，“苏小姐，对不起，真的对不起。”

    “韩菁菁，在我没有动手之前，你最好远离我身边三丈，不然我不敢保证我会做出什么来。”裴弋觉得自己已经忍无可忍了，不自觉的捏了一下拳头。

    “苏小姐，我不是要逼你，我是真的不知道该怎么办了，如果可以，我也不想在你面前示弱，我也觉得丢人现眼，我也是有自尊的，可是我真的没办法了。”

    裴弋深呼吸一口气，

    极力忍住快要爆发出来的情绪，“韩菁菁，你给我闭嘴，我也最后给你说一次，问题的关键不在于我，而是在于龙墨，如果龙墨选择了你们母女，那我二话不说，你们想怎么样就怎么样，还给你们送一份大礼。”

    她做不了龙墨的主，也不会去承诺韩菁菁什么，她又不欠她什么。

    她是同情她的女儿，可她没有义务来做这些。

    “苏小姐，阿墨她要顾及你啊，毕竟你现在还是他的女朋友。”

    “所以你想怎么样？”

    “你和他分手吧，算我求你了，你去提，他一定会尊重你的选择。”

    靠，真朵绝世无敌的大白莲花，是她脑子太乱了，竟然一时间没有理解她的意思，原来她是想让她主动去找龙墨提分手，怎么这么会想呢。

    她提的话，龙墨肯定就真的和她分手了。

    “滚离我的眼前。”

    “苏小姐。”

    “韩菁菁，还想留在苏家医院的话，最好立马消失在我的面前。”真是把

    闻言，韩菁菁顿住了脚步，不敢再跟上去。

    裴弋大步离开，只觉得憋屈的很，她为什么要承受这些，她应该狠狠揍韩菁菁一顿的，这才是她以往的风格。

    她以前的霸气跑哪儿去了？

    裴弋大步往前走，不小心撞到了一个人的身上，“对不起。”

    一道叹息声从头顶响起，“弋，你已经变得不像你了。”

    裴弋倏地抬起头，只见一个男人戴着口罩站在他的面前，只看那双眼睛她也能看出那是谁。

    “肖成，你有完没完，你又跟踪我？”

    肖成眉眼含笑，“这次真的是无意中碰到的，我发誓。”

    “我信你个鬼，闪开。”

    肖成不为所动，“刚才那个女人是谁？龙墨的前女友吗？”

    “知道了还问，我真不知道我上辈子造了什么孽，这辈子要被你们这些前任纠缠，你现在知道你纠缠我之后我多么恶心了吗？”

    “不要拿我和那个女人比，我从来没有逼迫过你。”

    “你这样的更可恶好吗？”

    “可以和我说说你们之间发生了什么吗？也许我可以帮帮你。”

    “滚。”