    骨骼溶解。

    内脏枯萎。

    血肉枯竭。

    最开始，只是身体塌陷变形、整个人被沙之手攥到变形——很快那沙之手就直接攥成了拳头。

    当“沙之拳”再度松开的时候，只剩下一张皮膜的龙井茶，就这样孤零零的落在沙地之上。

    而完全化为恶魔的波比，就这样一脚踏了上来。

    波比露出了一个冰冷到有些恐怖的笑容：“很意外吗？

    “你们敢过来替安南大公送死的底气，大概就是死后能够重生吧。”

    波比说完，便像是踢飞一张肮脏的地毯一样——用力的将变成一张皮的四暗刻直接铲飞了出去。

    “英格丽德殿下跟我们说过。如果杀了你们……你们就会从其他地方重生。来自【目与塑之门关】的创世之力，却被安南大公如此滥用。

    “——所以来的才会是我。”

    波比那被沙子覆盖的面孔逐渐塌陷、露出三个像是幽灵面具一样的窟窿：“我不会杀死你们——我只会将你们彻底无力化，让你们的生命、灵魂彻底抽干，封印在你们自己的皮囊之中。”

    玩家们的表情变得严峻了起来。

    他们意识到了问题的严重性。

    这个敌人……这个种族不明、性别不明的恶魔，同样拥有着阻断玩家的能力。

    凡有血气的尽都如草。

    草必枯干，花必凋谢。

    被波比“杀死”的玩家，恐怕都会被抽干成这样的皮膜。

    他们已经无法再接受治疗法术，因而可以判断为已经死去；但他们同时又像是那种已经死去很久的生物，在吸水之后还能再度复活一般……在这种情况下，他们这个状态并不会视为死亡。

    而变成了这种状态的玩家，在“吸水复活”之前、就会处于这种既死又生的状态。而他们既然没有死亡，那么就不会复活。

    这也是为了防止双重存在的悖论。

    防止玩家被复活之后，然后再通过另一种手段再复活一次。导致同时出现两个一模一样的人。

    这也是玩家死亡之后，身体会爆碎化为黑色的烟尘、将旧躯体完全销毁的原因。

    ——这是专门针对玩家们的技术！

    同属于恶魔之血的衍生产物。

    某种意义上，这个技术比赫尔墨斯之毒尘还要更加致命。

    因为“赫尔墨斯之毒尘”，针对的是“异界生物”；

    而这个技术，针对的是“无限复活者”。

    被这样处理的玩家，他们的灵魂依然还被封印在那皮膜之中。除非能够将那个皮膜销毁、使其彻底“死亡”。

    否则玩家就连“下线”都做不到。

    这也意味着……

    一旦有一个玩家被这样“捕获”。

    ——他的队友们就不能逃走了。

    他们必须将他们队友的躯体夺回，或者将其销毁也行。

    而如果他们全部都死在了这里的话……

    这一批玩家就全都不能复活了。

    他们相当于是被敌人俘虏了——直到有人销毁他们的躯体为止、他们才能下线。

    安南的表情也严肃了起来。

    这意味着，英格丽德找到了能够克制玩家们无限复活的伎俩。

    虽然波比可能没有意识到。也可能他意识到了，但是不在乎。

    他其实……就是英格丽德的一个试验品而已。

    英格丽德就是想要试试看，她想出的这个办法，能不能克制玩家们的无限复活。

    毕竟堕落者与升华者，最大的不同就是——堕落者的能力可以复制。

    只要取下堕落者的一部分“附肢”，移植到新生堕落者体内。就可以定向决定对方的突变方向。

    既然波比会直接出击，那么英格丽德肯定已经留下了他的附肢。这意味着，只要搭配恶魔之血这种催化剂，英格丽德就可以复刻这个特殊种族的恶魔。

    假如波比将这一批玩家全部“击杀”，把带着这些俘虏带回去……或许还能够将“对玩家技术”进一步的优化。

    当然，这也可能是另一波陷阱。

    玩家们必然是要去解救这些俘虏的，而为了保证他们的安全，安南肯定也要过去占场子。

    那时，说不定英格丽德就会亲自到来。

    ……不过，英格丽德倒是不知道一件事。

    那就是安南对玩家们的掌控能力，其实比她想象中的更高。

    灵魂并非是存在于体内，而是在天车之书内部。外面的那个躯体只是客户端……虽然客户端卡死了无法下线，但安南其实可以直接从服务器端这边把玩家送下线。

    也就是说，就算他们真的失败了，安南也不可能就这么让他们现实中的身体饿死。

    最多也就是在他们的这份躯体被摧毁之前，无法再上线而已。或者也可以直接选择废弃掉上一个躯体，删号重练——当然，这个情况大概不会有人选。

    ……但安南也不会立刻告诉玩家们，“其实龙井茶真的没事”。

    这也算是安南小小的恶趣味——

    或许玩家们在这强大的生存压力之前，能够爆种把波比给推了也说不定呢？

    而在这时，旁边的影魔却有了新的举动。

    他直接化为阴影触手，整个人钻入到了化为皮膜的龙井茶体内、将它撑了起来。

    随后，已经死去的“龙井茶”便摇摇晃晃的站了起来。

    “……啧。”

    他用龙井茶的声音，发出了有些苦恼的声音：“这具躯体的法力，已经差不多耗光了……这不是铁废物吗？”

    “龙井茶”瞥了一眼波比，毫不客气的说道：“你还是去把那个小姑娘的皮给我弄来吧。”

    他指的人是林依依。

    林依依顿时一阵头皮发麻。

    不光是能把人直接抽成人皮……而且还能把被抽干的人皮，用这种“荆棘形态”的特殊影魔来直接操控吗？

    甚至还能窃用技能！

    好在他似乎只能窃用固有能力。

    龙井茶其实也掌握很多仪式能力、身上还带了很多特殊装备，但是这个影魔似乎对此完全不知情。这说明他并没有得到龙井茶的记忆。

    不过这个窃用了龙井茶身躯的人，头上并没有蓝色的ID。也没有借入龙井茶的好友系统……至少不用担心被骗的问题了。

    但是……

    林依依意识到了一件事。

    假如说，这是一套完整的COMBO。

    那么被他们抢先秒掉的炎魔、以及那个甚至不知道是什么学派的白银阶巫师，又是负责什么部分的？

    不出意外的话。

    应该是他们四个加起来，才是一个完整的小队。

    ——巧合的是，就与玩家组成的轻锐小队一模一样！

    ……好在他们开局把对面秒掉了一半，这才勉强能够与之对抗。

    “湛蓝圣卫啊……也行吧。不过她的武器没了，你记得帮她再做一把，别像是上次用那个湛蓝圣卫的躯体一样，光是用宝石施法——湛蓝圣卫的即时法术还是搭配自身的攻击才有用。”

    波比完全没有在意僵在一旁的玩家们。

    他只是叹了口气，发出重叠在一起的低沉声音、若无其事的扭头教导着那位影魔：“我原本想让你用那个白袍女的身体。

    “这样的话……只要有你持续治疗我，他们无论如何都不可能对我造成损伤。不过这样也行吧。”

    化身为巨大沙之恶魔的波比侧过头来，发出傲慢而带有压迫感的嗤笑：“一群温室里的花朵。

    “从未接触过死亡，把世界当做游戏的懦夫。就算得到了白银阶的能力，又能如何？

    “只有每一次战斗都将生命赌上——知晓自己可能会死却不该在此时死去。只有拥有这样的觉悟、从深渊一步一步踏出来的，才是真正的强者。

    “那些依靠着人多势众、依靠着偷袭、依靠着阶位的压制、依靠着天车给予的不死性才敢战斗的弱者……别说是一堆白银。就算里面真的混了个黄金，我也根本不怕他们。

    “——太弱了。”

