    弗丁挠了挠头，突然深吸了口气，再对着幽幽夜色下的森林吼道：“梅因，你这老小子我知道你在里头。快给我滚出来，否则我的黑阳破灭弹可就不长眼睛，落到哪里是哪里了！”

    他的音量极大，夜又是如此寂静，于是声音传遍了整个森林，惊起无数群飞鸟。森林中有几个方位的灯光突然加强，弗丁看在眼中，将方位全记了下来。

    这时一把声音遥遥从森林的另一端传来：“弗丁先生深夜造访，亚历山大本该欢迎。可弗丁先生的话未免太过份了，不知道我亚历山大什么时候得罪了你。”

    这把声音绝非梅因。

    弗丁脑海中滑过此次亚历山大家族中的远征军人物，当即明白是谁，于是拄枪说道：“博肯，你能代表梅因，代表整个亚历山大家族吗？如果不能就给我下去，让你混帐哥哥出来见我。”

    接话的是亚历山大家的博肯，风神的指挥官，也是梅因的兄弟。他的声音再复响起：“这里是亚历山大家族的防区，身为风神的指挥官，发生在这片防区中的所有事务我都有过问的权利和义务。如果弗丁先生是来作客的，那么我欢迎。可如果你是来故意找茬的。贝思柯德名头虽大，我家却还不惧。”

    弗丁笑了起来：“我来找茬，哈哈哈。原来亚历山大家全是些缩头乌龟，没蛋的鸟人。博肯，少跟我打官腔，去问问梅因那老小子。究竟是谁在找茬，老子要是再慢那么一分片刻的，我家艾伦少爷就叫他给宰了！”

    “贝思柯德不愿意徒然竖敌，可谁要是那么不长眼敢往我们家族继承人身上下黑手，那就别怪我们不客气。梅因，你快滚出来，和我说说这笔帐要怎么算。你要再不吱声，老子可就随便放枪了。”

    弗丁的黑阳破灭弹可不是闹着玩的，虽然那颗狙击弹看着不长眼，但把亚历山大家的防区整个翻过来却不是问题。被他这么一威胁，博肯没了声音。可另一把声音却从西面的密林中响起：“枪魔弗丁果然够狂，可你有没想过，这里是联邦的控制区，军部是不会允许你乱来的。何况亚历山大家挨着我史密斯家，要是不小心挨了你的流弹，那么贝思柯德又打算怎么赔偿？”

    这把声音有持无恐，隐带威胁之音，声音中略带金铁之音，听起来十分刺耳。如此特别的声线，弗丁几乎不用猜也知道是谁。他懒洋洋对着那把声音的来向道：“兰迪先生，内行人就少说外行话了。我这把枪虽然比不上卡普罗元帅的绝音，可也算得上指哪打哪。我就算把亚历山大家的防区给掀了，也绝不会触及史密斯家一毫一厘。倒是您，我知道史密斯和亚历山大有联盟的关系，可现在梅因对我家继承者下手，如果兰迪先生这样也打算横架一手，我弗丁立刻拍拍屁股走人。”

    “可那以后，外头要怎么说史密斯家，嘿嘿，想必兰迪先生也非常期待吧？”

    此刻主持防区的正是史密斯家的当家人兰迪，身为三大豪门之一，他又怎么会不明白贵族间这些游戏规则。规则很简单，不管两个家族如何彼此仇视，都禁止向后辈出手。特别是对方家族的继承者，当然这是明面上的规则。如果你想动手，可以，但那要做得漂亮。干得神不知鬼不觉，让事后即便知道是你所为，却因为没有直接的证据，也只能哑忍，或从另一方面进行报复。

    可如果像现在这样，弗丁直接把话挑明，梅因对艾伦出手又给枪魔捉了个现行。那么史密斯再横加干扰的话，只会引来打击乐器。轻则名望受损，重则凭空竖敌。无论哪样，皆非兰迪所愿。于是西面森林处传来一声闷哼，便没有声息。

    这时，从亚历山大家的防区响起一把深沉的声音：“你口口声声说我对你们家的小少爷出手，可有证据？”

    这把声音正是梅因，弗丁一听，当即锁定了方向，却笑了起来：“梅因你也不是三岁小孩，难道老子会平白无故嫁祸给你。证据，我就是证据。你硬接了我的破灭弹，体内残存了我的源力就是证据！如果这样你还不愿承认，那你不是软蛋是什么？”

    “满口胡言。弗丁，这里是防区重地，请你立刻离开。否则，可别怪我不客气。”梅因虽说得强硬，却颇有点外强中干的味道。皆因他避开了弗丁的话锋，明白人一听，便知其中定有猫腻。

    “不客气？那正好，我就怕你太客气了。”弗丁再不理会，锁定了梅因的方向，抱枪从坡上一跃而下，犹如一头大鸟般直扑底下密林。当即山脚下传来一片惊呼，原是弗丁说话的时候，亚历山大的风神已经派了一支军队过来。本来只是以防万一，可谁也没想到，弗丁真行动了！

    顿时，这支军队有些乱了手脚。纵使上面扑来的只有一人，可那是枪魔弗丁，老霍恩手底下的首席强者。只要年纪稍长些，都知道弗丁是个极不好惹的人。他的战力堪比上.将，但却不像那些将军般受到诸多约束。

    谁也不知道他会做出什么事。

    几乎在弗丁跃下山坡的同时，亚历山大防区处两道气势冲天而起，接着一黄一蓝两道虹光升上夜空，几乎贴着森林树海电闪而来，转瞬间跨越千米距离！

    可他们再快，也快不过弗丁。那两道虹光亮起时，弗丁已经落到山脚，直面包围着他的军队。他微微一笑，骤然做了个倾前的动作。风神的士兵在巨大的压力下终于崩断那最后一根理智之线，不知道是谁先开的火，总之山脚下突然就亮起了一片密集的火光。

    在连绵的枪声中，梅因气急败坏地吼道：“停下，谁让你们开火的！”

    听到他的声音，士兵才稍稍恢复理智，再加上身边的军官不断叫着“停火”，于是士兵才停止攻击。这时，那两道虹光才堪堪赶到。自上而下地落到军队的最前面，梅因看了身边自己兄弟博肯一眼，两人均从对方看到自己脸上的苦涩。

