    就好像逝去的妖兽守护在火羽氏族一般。

    会客大厅已经初步建成。

    除去叶尘象征着族长宝座之外的交椅。

    一旁还有一副附属座椅。

    这是老火提出的意见，

    现如今火羽氏族再不是叶尘一个族长，

    经过前段时间的休整以及选举，

    喵儿当之无愧的成为火羽氏族的第二位族长，

    在叶尘不在的日子里，氏族上上下下的一切，

    皆有喵儿一人独大。

    狮子妖兽统领鸟妖氏族，此举听上去就及其的疯狂。

    可是对于老火的这个决断，火羽氏族上上下下没有任何一个反对的声音。

    当然如果说有，那只有喵儿一个，

    如今独挡一面的喵儿再怎么说也是一个小孩子，

    就这样抢了自己哥哥的位置，着实让喵儿过于不去。

    即使是知道哥哥不会多说什么，但是喵儿毕竟面子比较薄。

    可是不管他怎么推辞，氏族的成员皆是支持的声音。

    不好驳大伙的面子，喵儿只是口头上答应，

    实际上他还是想等叶尘来，再做决断。

    一个月的时间仓促发展，能够到现在这个程度着实不易，

    而这其中还要感谢三个妖兽。

    此刻灵儿与凤鸣黑牙三人也算是彻底融入到了火羽氏族的家庭中。

    虽然他们身上挂着的是黑羽氏族的身份，

    但是相处久了后，好客热心肠的火羽成员当真是不好再驳这三人的面子，

    况且灵儿还生得好看，

    素有妖兽平原第一美妖之称。

    在得知实情之后，知道他们是叶尘在黑羽氏族唯一的朋友，

    这么一来，更不会把他们当外人。

    灵儿更是带着黑羽氏族先进的技术以及管理制度与火羽氏族分享。

    不仅人长得美，吃苦能干的性格也是让所有火羽氏族的年轻妖兽魂牵梦绕。

    “自从见到灵儿公主之后，墨梅大人跟梦兰大人的光芒都暗淡了！”

    “呸！你这个吃里扒外的东西，梦兰大人哪里比不上灵儿公主了。

    虽然我承认，灵儿公主长得确实好看，

    但是在我心里，梦兰大人才是我心中的第一位！”

    “咦！你们都在说啥呢！你不会不知道就这三位，其实都对咱族长有意思吧？

    偷偷告诉你们一个秘密，其实啊！灵儿公主之所以来这里，

    那都是为了族长！”

    “不会吧！此话当真？”

    “那还有假，我可是亲自听那位黑牙大人说的，不过不是咱们的魔王黑牙，是与灵儿公主一起同来氏族的黑牙大人。”

    “灵儿公主还是咱们族长的联婚对象呢！”

    几只火羽氏族的鸟妖就这样坐在氏族门口交谈着。

    “哎，可惜了。”正当这时，一个声音毫无违和敢般插进了几人的对话中。

    “可惜啥，就好像灵儿公主不跟族长，能看上你似的。”

    刚刚娓娓道来的妖兽听到这句话，心里不得劲了，马上开腔回怼着，

    而当他转头一看时，一股炸毛的冷汗自后背流淌下来。

    “哎！晖哥，你这是怎么了？”

    看着眼前妖兽的异常反应，他们也顺着妖兽目视的方向看去。

    随后，皆是露出了一样的神情。

    “这..那个吾主...吾主我们开玩笑的！

    此时的叶尘笑看着眼前的几只鸟妖，

    说实话，当他看到氏族再次有如此欣欣向荣的景象时，他的内心也是及其的开心。

    并没有因为几只妖兽交谈而发火，

    叶尘笑着抬头望向远方。

    “灵儿来了？”

    “是...是吾主！灵儿公主早在一个月之前就赶到了氏族。”

    显然被叶尘吓得不轻，但是依旧唯唯诺诺的给出了答复。

    “奥，这样啊！那行，你们忙吧！”

    交代完这一切之后，叶尘起身就朝着大殿飞去。

    看着叶尘起飞的身子，

    身下的鸟妖一个个面色痴呆。

    “吾主..吾主好像又强了很多...”

    “是啊！族长的样子都变化不少，但是身上的气息...”

    火羽氏族的大殿之上，

    坐满了妖兽。

    距离美杜莎氏族与心电银狼氏族的入侵已经过去了一个多月时间。

    为了缅怀逝者，喵儿特地将每月的今天设定祭奠他们的日子。

    利用充足的时间召开一次例会。

    之前叶尘管理火羽的制度着实是太过松散，

    以至于大难临头，这些打着火羽氏族旗号的附属部族一个个跑的比谁都快。

    老火的思想老旧，叶尘又是一个甩手掌柜。

    现如今，这个重担也就落在了喵儿身上。

    为了避免之前的事情发生。

    定期举行会议，整理氏族传统，明确氏族规矩，查漏补缺才是最为重要的，

    而这套体系，也是建立在灵儿带来的机制上建立的。

    不得不说确实是很感激灵儿。

    所有妖兽都在等待着喵儿的发话。

    丝毫没有注意到一个陌生又熟悉的身影进入到氏族之中。

    大殿上的人都是一些熟悉的面孔。

    除去叶尘空唠唠的位置以外。

    喵儿端坐在氏族成员为他打造的宝座之上，

    左前方是火羽氏族的精英力量。

    十大龙将。

    以黑牙为首，依次坐着雷风，小白，火鸳，三水，腕豪，梦兰，以及墨梅，还有双胞胎豹兄弟。

    旁坐还有一个稚嫩的面孔。

    炽火狻猊，

    虽然龙将只规定了十个名额，但是由于这小家伙成绩突出，

    破格被黑牙提升为龙将的预备成员。

    小家伙现在也有自己的名字，是喵儿起的，

    由于他每天都毛手毛脚的。

    所以起名叫毛头，

    起初对于这个名字，他还蛮不喜欢，

    但是叫着叫着所有人也就叫顺嘴了，

    经过氏族的大战，如今的毛头，也是彻底的跟氏族妖兽打成了一片。

    在这里，他也感受到了家一般的温暖，

    龙将作为火羽氏族的门面，这么一段时间也没有丝毫的落后。

    除了小狻猊还在三阶巅峰之外，

    其他妖兽都已经突破到了四阶初期。

    这也是叶尘欣慰看到的一幕。

    再往一旁，就是黑羽盟妖兽的成员。

    如今的他们也是将整个黑羽盟搬到了火羽氏族。

    由于老祖宗留下的传统，

    他们跟绿林鹦鹉一样，

    脑海中只有一个念头，那就是重新振兴火羽氏族。

