    “我吗？”

    唐千川这边见苏云裳和自已说话，脸上立马露出了开心的笑容。

    他相信自已接下来要说的事。

    苏云裳肯定会感兴趣。

    不，不止会感兴趣！！

    说不定会从此对自己倾心。

    爱上自已！

    与自已结成道侣。

    从此一起修行浪迹天涯。

    “哈，哈哈！！”

    唐千川想到开心处不自觉的笑了，面对这一出不管是饕餮还是金毛吼全都有点懵逼了。

    眼前这个人类怎么了？！

    为毛话都没有说两句就笑了！

    “不好！”

    金毛吼与饕餮全都神情一震，立即戒备的就守护在了苏云裳身前。

    苏云裳可是他们的女神。

    唐千川那眼神太具侵略性了！

    他们虽然不懂人类的感情！

    可是他们知道这就是人类的爱。

    他们可看不上唐千川，以苏云裳的姿色与美貌，全天下在他们心中除了白衣帝尊无人配的上。

    苏云裳却是皱了皱眉头，望着唐千川脸上的表情要有多不喜欢就有多不喜欢，要不是碍于他们曾经一起经历过生死。

    苏云裳早就冷着脸将他赶走了。

    “师，师妹，对不起……我失态了！”

    面对这么多目光看来，瞬间意识到自己失态的唐千川，简直是恨不得抽自已一巴掌。

    刚刚太失态了！！

    肯定会在师妹心中留下一个很不好的印象。

    反应过来的唐千川真是悔恨不已。

    不过很快他便目光一挑，然后非常自信的从怀里掏出了一块铜牌伸手递向了苏云裳。

    在这一刻他仿佛已经看到苏云裳震惊惊呼。

    向自己投怀送抱的画面。

    忍不住脸上又露了要有多开心就有多开心的表情来。

    “你这什么呀？”

    饕餮挑了眼唐千川，脸上直接就露出了疑惑的表情，后者却是立马站直了身子，然后摊开手里的令牌异常傲然的开口道：“东海禁忌之地出入铜牌。”

    唐千川说完。

    脸上傲然的表情彻底绽放开了，那真是要有多得意就有多得意，因为他这块令牌不管出现在哪里都会遭到疯抢。

    当然了！

    要不是他身为唐门二少，如此贵重的东西也不可能出现在他手里。

    “我还以为什么宝贵的东西呢！原来不过就是一块出入禁忌之海的铜牌而己，不好意思我们已经送了一块天级的玉牌给云裳了。”

    “你这块还是留着自己用吧！”

    饕餮说完还不忘鄙视的挑了眼唐千川道：“一块地级的铜牌也敢拿出来，实在是不配与我们为队。”

    唐千川脸色涨红，浑身不自觉的发抖，面对这一切他简直是犹如雷击。

    苏云裳有了！

    还是天级的玉牌！！

    那可是能拥有仙王护送进入禁忌之海的身份证明，比自己这块铜牌不知道要珍贵了多少。

    面对这一切唐千川几次张开嘴想说些什么，可硬是半天都没有说出一句话来。

    太丢脸了！

    丢到家了！！

    可恨的两头畜生，竟然让自已在苏云裳面对如此丢脸，等着我一定不会善罢甘休。

    唐千川手指捏的铁青，狠狠的扫了眼饕餮与金毛吼，脸上的表情简直是要有多狰狞就有多狰狞。

    “少爷，我们可以出发了……”

    正在这时天空突然传来一声叫喊，然后一艘金碧辉煌的战船向着飘渺峰就开过来了。

    “好！”

    唐千川见状脸上立马便是一喜，刚刚有所气馁的神情，一下又变得傲然与得意起来。

    因为现在开过来的是唐家的一艘候王级战船，无论在哪里都是彰显实力的象征，现在终于可以为刚才的丢脸扳回一局了。

    可，下一刻！

    唐千川还没有来的急向苏云裳开口。

    整片虚空都被撕裂了。

    一艘插着战旗的帝王级战轮出现了，直接就悬浮在了唐千川家的战船上面。

    两者一比！

    唐千川家那条战船可就显得太小家子气了，面对这一幕唐千川直接就气晕过去。

    “恭迎，神女登船！！”

    太古禁地战轮上，一座七色彩虹桥，直接就从战轮垂落而下，径直的落在了林不凡的小院前。

    面对这一幕天剑宗各峰的目光几乎全都朝这边望过来了。

    太霸气了！

    七色彩虹桥！

    帝王级战轮！

    那可是仙帝出巡才会有的气势，现在苏云裳他们能享受。

    面对这一幕除了羡慕还能说个啥！！

    当然！！

    仅仅是苏云裳太古禁地不可能这样安排，毕竟她还用不上这样的排场。

    太古禁地这样安排！

    一切主要还是碍于林不凡的面子，才将这艘平时很难离开太古禁地的战轮安排到了这里。

    算是讨好林不凡的安排了。

    不过临行青龙帝尊有过交代。

    此来就是接神女去东海禁忌之地铭文，至于白衣帝尊这几个字谁都不许提。

    “你们稍等……”

    苏云裳到没有急着走，而是收拾了一番才带着饕餮他们登上了七色彩虹桥。

    见状林不凡也不挖地了，将厨房里面的锅碗瓢盆全都收了起来，赶忙背在背上向着苏云裳他们追了上去。

    “出发！！”

    太古禁地战轮上饕餮与金毛吼，全都脸上露出了兴奋的表情。

    平生能体会一下！

    仙帝出巡的感觉真是爽啊！

    苏云裳脸上却是露出了得意，尤其是望着林不凡她的表情就更得意了。

    区区一个废物！

    能登上如此气势如虹的战轮。

    他这一辈子都应该感谢有本女帝，要不然就凭他十辈子都不可能有这种机会。

    一切都是本女帝的神辉照耀了你。

    要不然你这一辈子都只配，留在这飘渺峰弹丸之地挑粪种菜为生，绝不会有此等机会看看外面的世界有多大。

    “也好！”

    苏云裳寒眸一沉，内心喃喃自语道：“此趟让你与我同去东海也算是让你一同游历山河，看一看这赤月大陆的无限风光了，到时我再杀你也算是此生再无憾。”

    “云裳，来披上这件衣裳，去东海还有一段路程，此船行驶速度极快风自然也有些大。你穿上这件衣服多少可以为你挡住一些风寒。”

    林不凡没有注意苏云山的表情，自顾自的就拿出了一件衣服披在了苏云裳身上。

    “嗯！”

    苏云裳眉头一沉，脸上露出了极度的不满。

    可林不凡却不管这些，帮苏云裳披上衣服就将其半抱在了怀里。

    “云裳，来让为师抱着你那样对面吹过来的风寒，为师就可以帮你挡住一半。”

    苏云裳愣住了。

    一种莫名的东西，瞬间让她觉得异常温暖。

    面对这一刻她完全木讷了。

    这种感觉！！

    她从来没有过！

    上一世她活了十几万年。

    从来没有过现在这一刻奇妙的感受，似乎身体与内心不可抵御贪婪的想拥有。

    太奇怪了！！

    她绝情女帝上一世孤苦无依，一直都是在杀戮与修炼中成长。

    曾起何时有过这种情感波动。

