    

    柳生等人，前脚刚走。

    柳文便听见远处一阵骚动。

    转头时，才发现是柳依依和青青。

    尤其是看到后者满身都是来不及清理的血滞，眸光一寒。

    “出事了？”

    青青点头：“玄武城的部队，都没了。”

    一番详细叙述。

    柳文脸色愈发讶异：“你是说，有人一剑灭了那三百高手？两个宗师？”

    他只能想到楚枫。

    “那个高手不是楚枫，我看清楚了。”柳依依冷道：“听他的话，可能是爷爷安排的人。”

    柳文不可置否。

    楚枫会易容，他亲眼见识过。

    “对了，大伯，那个人说，您找我有事要说……”

    柳文一顿。

    这才想起，柳远山去世的情报，只传给了严流水，为了不让依依伤心，并未告诉她。

    “没事。”

    “外边都在讨论，我爷爷他……人呢？”

    柳依依咬住嘴唇，半晌之后才问道。

    柳文：“……”

    “是谁干的？”柳依依眼眶刷的一下红了。

    她清楚，爷爷的身体状态，根本不可能说老就老。

    必然是被杀害了！

    “等你到宗师了，我就告诉你。”

    柳依依双手紧握：“我自己查！”

    “就凭你？能查什么？”柳文皱眉，忽然抓住柳依依手腕：“跟我来。”

    一路，被带到镇南关城头。

    二十岁的女生，眼看着城头上，放着的白甲白袍，娇躯一颤：“这……”

    她一眼就认出，这是，柳远山的战甲！

    彼时。

    御林狼符将，空战陆战将领，已经站在周围。

    一个个面目悲伤难掩，但除了悲伤之外，还有一丝欣慰。

    柳远山走了，不愁后继无人。

    那个大阵，是谁的手笔，他们都知晓。

    新都督，楚枫！

    回想着开始那延绵千里的阵法，练无极只觉得心神震撼。

    江山代有才人出。

    楚枫，比之柳远山，还要有潜力！

    一众将领，面面相觑，目中也有心照不宣的愧疚。

    当初，他们一个个都看不起楚枫，觉得一个戏子，不配掌权。

    甚至全部都提出要告老还乡。

    如今……

    “柳将军，有都督在，我们被南荒占据几十年的六十里大风城，是不是该拿回来了？”

    一众将士，神采奕奕。

    柳远山，只是做到将百万大军，阻挡在镇南关，但是，镇南关向南数百里，十城十九关，至今还没有拿回来！

    这些争议之地，几十年来，成了每一位大理将士心中的顽疾。

    柳文并未回话。

    只是当着众人的面，徐徐开口：“他当初说过，都督之位，迟早会还的。”

    练无极在内，所有将领心中一个咯噔。

    练无极沙哑开口：“什，什么意思？”

    柳文神情不见喜怒：“他说那句话的时候，你们可都在场，尤其是你，练无极，你可是还问别人具体归还时间，不会不记得了吧？”

    诺大一个镇南关议事大厅，鸦雀无声。

    还是柳依依，半晌之后开口：“大伯，你们说的都督，不会是楚枫吧？”

    柳文摇了摇头。

    在少女松了口气的时候，突然看见，柳文将那白甲白袍取下，放在柳依依身上。

    下一刻，语出惊人：“他从来没进行过交接仪式，顶多算个代理，而现在……你才是都督。”

    嘶——

    可以明显听见，大厅内，倒吸凉气的声音。

    柳文无奈。

    这些，都是楚枫的意思。

    回首看着城墙之外，千里风光，他幽幽一叹。

    楚枫孑然一身前往南荒，也不知道现在怎么样了。

    大理到南荒。

    还有十城十九关。

    凯撒不愧是南荒王野生的儿子，将楚枫带回南荒边境，告知他府中丫鬟会去接他，便丢下了他，没再理会。

    其实，这也是南荒王对这个儿子的一次考验。

    他也想看看，这个儿子，还认不认识，那个他最喜欢折磨的丫鬟，还记不记得，回家的路！

    下车后的楚枫，并没有第一时间去找人。

    而是先去了银行，取出不少钞票装着。

    这是凯撒的习惯。

    走在大街上，便感受到了四周，异样的目光。

    没办法，他的一头卷发，在这全是黑发的九州人的地区，显得有些格格不入。

    这六十里大风城，虽然现今是被南荒霸占，但里边儿，几乎全是九州人！

    这里是，当年被南荒烧杀抢掠最狠的地区。

    不过，楚枫之前也有听说，几十年来，潜移默化的影响，这大风城虽然排斥南荒人，但也对九州，没有多少情感。

    导致这里成了一个近乎无人管辖的地区。

    法制近乎瘫痪。

    只有一队南荒军伍驻扎。

    不过，偶尔看到南荒人，这里的人也都不敢上前招惹。

    南荒人的狠毒，他们可是从小听说到大。

    走在路上，楚枫突然看见，一个病态的九州少女，被绑住双手，脚上带着厚重铁链，而脖子上，系着一条狗绳。

    “愣着做什么，给老子走！”

    男人一甩手中绳，绳子便打在少女身上。

    牵着她的，是个中年油腻大叔。

    凭借记忆，楚枫一眼便认出，这少女，是四皇子凯撒府中的丫鬟，小草。

    记忆里，凯撒对少女这个小草的名字，很是满意。

    命贱如草。

    每每，凯撒受到了皇兄或者其他人的欺负，他回来就会想方设法折磨府中的九州丫鬟。

    尤其是近十年，长大成人后的凯撒，更加残暴。

    死在他手上的丫鬟，甚至不下百人。

    楚枫一阵反胃。

    那一夜十九的黄鼠狼已经够恶心，凯撒比之有过而无不及。

    小草，就是凯撒近些日子，最喜欢‘宠幸’的丫鬟。

    要不是他临时受命，前往九州，恐怕那小草，撑不过半个月。

    那中年油腻大叔，仿若不认识他一般，从旁边走过。

    楚枫愣了半晌，忽然伸手。

    而后，看着那大叔，咧嘴一笑：“好小子，抢我的女人，找死？”

    “你特么谁啊？”

    那油腻大叔眉头紧皱：“这是我买的女奴，别拦着，我还要拉去卖呢。”

    啪。

    一叠钞票，打在大叔身上。

    楚枫咧嘴：“这女奴，我买了。”

    那大叔看着厚厚一叠钞票，心头一跳。

    要知道。

    刚刚才有人把这女娃卖给他，只用了五百块钱，没想到，才转手，就有人掏了十万？

    油腻中年男人，一阵贪念从心头升起，满脸堆笑道：“大人，您看看，这女奴品相不错，我要是去拍卖，绝对不止这么点……”

    啪！

    一个巴掌，打在他脸上。

    下一刻，楚枫拎起男人耳朵，将其从地上，硬生生揪起：“这本来就是老子的人，给你钱，是老子心情好。”

    油腻男人吃痛，当即跪地：“好，好，您撒手。”

    只能将那绳子，递给楚枫后，拿着钱就往旁边跑去。

    将狗链取过。

    楚枫扭头，咧嘴一笑：“小草，不认识我啦？”

    那小草，抬头看着他时，一双眼底，满是惊恐。

    但还是道：“认，认识。”

    “警长，就是他！”油腻男子竟然折而复返，已经拉来一个南荒巡警，指着楚枫：“就是这个人，抢我的女奴！”

    那南荒巡警，眉头微皱：“小子，听说，你抢这位老板的东西？”

    楚枫露出凯撒那标志性的虎牙。

    这巡警，刚才收那老板的钱，他全部看在眼底。

    “你不认识我？”

    那巡警满是傲意：“我凭什么要认识你？”

    啪！

    一巴掌，扇在他脸上，将其扇倒在地。

    楚枫踩在巡警头顶，拿出手机，点进自己的公众号主页，摆在巡警面前：“给老子好好看看，凭什么。”        

