    事实上。

    在这几天里，冽风云曾经亲自拜访过许灵钧一次，在从学生口中套出那个打死了妖兽的学生的名字之后。

    冽风云没什么印象……

    毕竟当时只是卖武技，压根连名字都没登记……但那学生一说是青阳高中的校草，而且自他之后，青阳高中都不会再有校草了之后。

    他立即就明白了到底是谁了，那两个女弟子可是到现在都还春心萌动，时常念叨来着，他怎么可能会忘记。

    因此，他特地上门拜访。

    想搞清楚到底是怎么回事。

    而许灵钧看到冽风云前来，自是无比热情的招待。

    两人之间虽然仅仅只是买卖关系，但那冽风云一句如果有不解的地方可以向他讨教……只这一句话，就让许灵钧对他印象不差。

    再加上如果不是修炼了炎杀拳的话，他恐怕还真没能耐能从那裂骨蜥的手中逃生！

    虽然皮糙肉厚咬不破，但人家如果突然心血来潮要活吞，他也没辙好想……

    虽然得到的是伪劣功法。

    但如果当时冽风云真的不卖自己，其他武馆估计大概率也不会卖他，从这点来看，冽风云确实是他的救命恩人没错了。

    许灵钧心底里可是透亮的，源值是自己最大的秘密，是再如何至亲挚爱之人都绝不可以透露的东西。

    那么武技也好，功法也好，其来源都得有一个极其合理的解释。

    没错……

    我修炼的就是炎杀拳，不信你看书上的注解，再看看我施展的景象，不是一模一样么？

    谁说它不是炎杀拳我跟谁急！

    这段时间里，他几乎是催眠一般每天警告自己。

    到得最后，几乎连他自己都相信了……他修炼的，就是从爆炎武馆里买来的炎杀拳。

    而冽风云的来意自然也很简单。

    他就是不明白，自己不过是卖出了一本假秘籍而已，怎么就惹出了那么多的事儿呢？

    许灵钧把之前发生的事情详细解释了一遍……甚至把自己的心路历程也跟冽风云说了一番。

    拼死一搏，没有退路可言。

    所以爆发出了强大到无可比拟的杀伤力吗？

    很合理的解释……个屁……

    手里拿着一把玩具刀，再怎么爆发也捅不死老虎，人可以爆发，东西总做不了假吧？

    于是乎，冽风云很不要脸的提出了一个提议，想指点许灵钧一二。

    他明确表示，他会将自身修为压制在聚气境界。

    许灵钧自然欣然同意。

    突破聚气之后，他还没有遇到过合适的对手……这冽风云实力极强，应该是远在聚气境界之上，战斗经验肯定极其丰富。

    应该能给自己不小的指点。

    然后，两人在户外的院子里狠狠的切磋了一把。

    然后……

    冽风云告辞回家自闭去了。

    当然，冽风雷交代的任务他也确实完成了。

    确实是炎杀拳没错，冽风云修炼炎杀拳已有多年，对这套拳法的了解几乎比大哥冽风雷还要来的更为透彻。

    他不会搞错的。

    但却又不是他所修炼的炎杀拳。

    要知道，两人虽是切磋，但到了最后，他甚至拿出了真正的炎杀拳武技，却还是被打的跟条狗一样……

    完全相同的武技，但却完全不同的杀伤力。

    非要说的话，就好像半斤废铁和八两黄金的感觉。

    而且这家伙皮糙肉厚，只是与他对拳而已，到最后他的手指已经完全麻痹没有了知觉……

    可以想见，如果真正是搏命的话，同等修为，就算是自己这从战场上活着下来的老兵，也绝不可能是这小子的对手。

    这小子是个天才，他是真的拿了一本假武技，结果修出了真名堂。

    回去之后。

    面对兄长，他将详情跟冽风雷讲述清楚。

    冽风雷听了他的描述之后，沉默良久……

    第二天。

    再教炎杀拳的时候，传授的已经不是之前半假半真的阉割版武技了，而是真正的接近超凡之境，杀伤力极强的炎杀拳。

    且他也开始真正认真教授起来了，虽然他压根不解释到底是为什么。

    不管什么原因，爆炎武馆的名声虽然起来的很是莫名其妙，但既然起来了，他就不想再让它倒下去。

    而且都已经渣都不剩的被碾压了，再藏着掖着就没意思了。

    至于之后的事情……

    以后的事情，以后再说吧。

    而此时。

    许灵钧哪知道因为他的缘故，整个青阳高中的学员们都得了天大的福利，可以以极低的价格学习到一系列真的武技。

    他正满怀欢喜的拆着王爸给他的快递。

    对许灵钧，王天成是真正尽了心思。

    虽然许灵钧很明确的表示给他随便做个模型就成了……但事实上，王天成几乎是花费了天价的高昂费用，给许灵钧做了一系列的他所需要的东西。

    一比一等比例的誓约胜利之剑，完全由钛合金打造而成，坚韧无比，除了没有开锋之外，看起来俨然跟真剑也没什么两样。

    看来就狰狞不详的霜之哀伤，望之既心头发寒。

    以及那完全由镶金箔纸写成的十强武道秘籍，用这种精致华贵的纸张来写一些乱七八糟的理论小故事，俨然是另外一种意义上的浪费与奢华了！

    还有那架强袭自由高达……虽然只是个模型，但只看其反射着的金属色泽和近乎完美的比例，就可以知道这俨然已经达到了手办的地步，甚至在手办中估计也是最为精致的那种。

    万能胶囊虽然仅仅只是胶囊，但却也是闪烁金属光泽，一个字，精致！

    ………………………………

    “我爸对你可真舍得。”

    王清雅忍不住撇了撇嘴，虽然从上大学开始就已经依靠自己的奖学金生活，但王天成素来对她要求严格，基本上也不会给她太多的钱……可对许灵钧，他是……

    她忍不住幽幽叹了口气，说道：“有时候我真怀疑，你该不会是我爸爸的亲生儿子吧？”

    “那王爸得多想不开，才会拼命的撮合自己的儿子和女儿结婚生子？”

    许灵钧玩笑了一句，挨个的拿出那些东西打量。

    可惜，都没有提示音响起。

    也不知道是时间太短知命度没有上去，还是说这根本就是条行不通的道路。

    这时，王天成的电话又打了过来。

    许灵钧接过了电话，对面王爸爽朗的笑声已经响了起来。

    “小钧呐，寄过去的东西收到了吧，怎么样，还满意吗？你王爸可是特地花了几百万，才弄来了那么些东西……虽然不知道你有什么用，但儿子喜欢就行。”

    许灵钧则眨了眨眼，突然有点明白……前世里的手办动辄几十万，可能还真不是单纯的因为品牌效应。

    而且几百万，看来自己存款四十多万，依然还没能摆脱温饱的境界啊。

    想着，他问道：“王爸，你的公司现在确定这些东西已经人手一份了吗？”

    “公司已经人手一份发下去了，不过还有很多子公司还没收到，毕竟这些东西也要考虑产能的问题……你王爸真不是没那能力，但我觉得单开一条生产线挺浪费的，晚几天应该就没问题了，当然，你如果真急，那王爸就再开两条产线，儿子喜欢就成。”

    “嗯，辛苦王爸了。”

    “有你这句爸爸就够了啊。”

    王天成满是伤感的感叹道：“自从你父母走了之后啊，爸爸就只有两个心愿了，一个是听你叫我一声爸爸，再一个，是听孩子叫我一声爷爷……”

    许灵钧：“…………………………”

    他感觉好像哪里对不太上。

    而王清雅秀气的眉头早已经气的一跳一跳的，冷冷的拿过手机，质问道：“姓王的，你老实交代，你跟许阿姨到底什么关系？”

