    “怎么回事？”

    方凡打量着自己全身，他想不明白为什么自爆不了呢？似乎被人控制了一样，刚刚膨胀的身子也恢复了正常。

    “哈哈哈，小子，你竟然连自杀都做不到，真是天助我也啊。”

    飘渺大帝看着方凡身体的变化，顿时激动的大笑起来，本来心中充满了遗憾，却没想到柳暗花明了。

    然而，就在这时，一道轻灵的声音响起。

    “你为什么要自杀？”

    随着声音落下，一道白色长裙的女子出现在众人的眼前，就像是天上的仙子一样，空灵的气质，美的让人窒息。

    女人看起来只有二十左右的年纪，虽然能够看清容貌，但是总感觉有些虚无缥缈，像是隔着万水千山一样的感觉。

    女子突兀的出现，让所有人都愣住了，不论是男人还是女人都被吸引住了目光。

    下一刻，女子的身后又出现了几十位年轻的男女，每个人的打扮都相差不多，而且浑身的气势都非常的恐怖。

    听到女子的问话，方凡不知道如何的回答，自己的秘密不能暴露，“因为...因为...谢谢你。”

    最后还是没有说出口。

    “不用谢我，我只不过是恰巧路过而已，顺手为之，看你也算个男子汉，虽然现在的实力还比较弱小。”

    女子淡淡的说道。

    “你是谁？”

    飘渺大帝盯着面前的女人，愤怒的吼道，他的心中充满了惊恐，突然出现的女人，让他刚刚心悸，尤其是感受到她身上的波动犹如深渊一般。

    “你刚刚完成夺舍，神魂损耗了大半，应该好好休养才是。”女子冷冷的瞥了一眼飘渺大帝，“我名叫冰落痕。”

    “哼，我不管你是什么人，不要阻挡我办事，否则你会后悔的。”

    飘渺大帝面色狰狞的吼道。

    “后悔？”女子冷哼一声，玉手轻抚随意的一挥，只见飘渺大帝瞬间倒飞出去数百米之远，“我冰落痕的字典里从没有后悔两个字。”

    方凡面色一变，这个女人竟然如此的强大，飘渺大帝一路狂喷鲜血，落在地上躯体已经破败死的不能再死了，神魂体瞬间飘出，又冲向了另一个吴家的年轻人，再一次的夺舍复活。

    好强！

    怎么会这么强大？

    飘渺大帝就算是因为神魂损伤导致实力下降，但是也将方凡压制的毫无反抗的存在啊。

    这个柔弱的女子，翻手间便将飘渺大帝杀死，这实力差距太大了，而且感觉到这个女子根本没有全力出手。

    “方小子，这个女人才是真正的大人物啊。”轩辕剑魂激动的说道。

    “你知道她的来历？”方凡急忙的问道。

    “冰姓一族还如此恐怖，只能是那些传说中的家族了，战神域来的。”

    “战神域？”方凡第一次听到这个名字。

    “曾经的中心大路最为惊艳的超级能人，为了能够更好的修炼，同时也为了造福后代，便开辟天域，这些天域是存在虚空之中乱流之中的小世界，你可以想想能够在虚空开辟小世界，这人的实力多么恐怖。”

    “中心大陆最巅峰的时候，一些超级强者开辟了天域，又从中心大路运进去了很多的资源，后来中心大路碎裂了，而这些天域却能够幸免。”

    方凡震惊的说道，“你的意思是，这些天域中的人，是上古时期那些大人物？”

    轩辕剑魂感叹说道，“甚至比那个时代的强者更加的强大，毕竟中心大路碎裂之后，他们掠夺了大量的资源带进了天域。”

    “传说中，中心大路共有三千大世界，也成为三千天域，每一个天域都有这无尽的强者，天阶的高手在里面只是下等人，不过到底有没有这些天域，没有人知道，只有几处还活跃的天域，你师父的一半神魂所在的地方就是天域，被成为无尽血狱。”

    “无尽血狱也是天域吗，看来自己的身上担子越来越重了。”

    方凡苦笑了起来。

    轩辕剑魂继续说道，“只有进入天域之中才有可能突破帝者境界，而天武大陆的最高级别也只是至高仙尊的境界，不过想要进入天域难如上青天。

    “每一个天域传承一脉，他们对于外人非常的排斥，就算是真的手天武大陆的武者，那也是需要超级天才达到至高仙尊境界。”

    “可是这样的天赋，又怎么可能存在。当年黄帝惊艳绝绝，年仅三千岁就已经达到了至高仙尊的境界，本向着有机会进入天域，寻得突破仙尊的办法，可是竟然连参加选拔的资格都没有，千岁一下至高仙尊，三百岁以下神话仙尊，百岁以下不朽仙尊，才可以参加选拔。”

    方凡听着轩辕剑魂的介绍，忽然觉得自己变成了一只蝼蚁，本来以为突破了天阶，战斗力急速上升，也算是一位人物了，现在看来自己依旧是一个蝼蚁。

    “不论怎样，你这次运气好，遇到战神域的人，死不了了，可是他们怎么会出现在这里？”

    轩辕剑魂疑惑的说道。

    “也许，是为了宝藏而来吧。”方凡深吸一口气。

    “战技，战技，战神域的人来到这里就是为了战技，或许这战神域就是哪位超级大巫开创的吧，可是他们为什么能够修炼战技，还可以修炼灵力和神魂？看来，这一次你与战技没有缘分了，在场的每一个人都比你强大。”

    轩辕剑魂苦笑着说道。

    “不论怎么样，这一次没有死就是最大的收获了，能够活下来就有希望，也不知道飘渺大帝会不会把我秘密放出去。”方凡有些担忧的说道。

    “放心吧，他不会说出去的，毕竟这个秘密牵连甚大，他想要自己得到，就肯定不会说的，不过就算是他自己盯着你，你也是很危险啊。”轩辕剑魂肯定的说道。

    “所以我要进入宝藏秘境。”方凡坚定的说道。

    “什么？”轩辕剑魂想不到这样的情况，方凡还不放弃，还要打宝藏的注意。

    “既然能够把战神域的人吸引过来，这个宝藏一定有很多重量级的宝藏，我有着绝世祖体的气运一定会有奇遇，实力可以再度增加。”

    方凡眼睛中散发着危险的神光，盯着那生养生息的飘渺大帝，或许从秘境出来就可以杀死他了。

