    所有人都愣住了。

    哑巴开口了。

    很明显是他误会了，以为素清也被抓了，他才破防了，开口了……

    “小光，你……”素清也是一脸的惊愕，似乎并没有明白为什么这个她一直认为是哑巴的伙计居然并不是真的哑巴，还为了她才开口。

    “放开我老板，她跟这些事情没有任何关系，这一切都是我跟齐斌做的。”

    “你误会了，其实我们不过请素清小姐回来了解一下情况，并没有将她如何？”宫慧走过去，轻轻的一声道。

    “啊……”

    哑巴小光脸上顿时精彩无比，很明显，他被骗了，而且，他是主动入彀的。

    “看来，你对你老板很不一样，喜欢她吗？”宫慧继续问道。

    哑巴小光身体轻微的颤抖，显然他是在为自己主动暴露后悔，敌人太无耻了，居然设了这么一个陷阱在等着他。

    “小光，你是日本人吗？”素清声音有些颤抖的问道。

    “是，我是日本人，我的名字叫做水谷光，小光这个名字是真的，我没有骗你，老板。”水谷光道。

    “你为什么到我家做伙计，是故意的吗？”

    “是，这一切都是安排好的。”

    “是齐斌安排的吗？”

    “是齐耀荣，他很早就被我们收买，是我们在山城中统的内线。”水谷光道。

    宫慧、文子善闻言具是一惊。

    他们之前做过相关分析，认为齐耀荣跟齐斌刺杀宫慧的案子无关，如果齐耀荣是主谋，齐斌暴露后，齐耀荣就被带回接受调查了。

    虽然齐耀荣那一套说辞很荒唐，但就是因为太荒唐了，齐耀荣没有刺杀宫慧的动机和目的。

    但是现在……

    似乎又能说明动机了，齐斌参与了“黑蝙蝠”计划，这个计划是针对军技室的。

    而齐耀荣如果真是被日谍收买，成了他们的内线，那设局在半路刺杀宫慧和罗耀这个动机自然就成立了。

    这说明齐耀荣并非因为私愤而对罗耀和宫慧下杀手，他是带着日本人给他的任务来的。

    “慧姐，这事儿我得马上向六哥汇报了。”文子善忙道，事情的严重性超过他们想象了。

    宫慧点了点头，水谷光的供述确实将齐耀荣再一次给牵扯进案子了，而且这一次案子更大。

    “把水谷光带下去继续审问，务必让他将所有事情都说出来！”文子善命令一声。

    “是！”

    “素清小姐，今天真是感谢你，要不然这个水谷光也不会这么开开口了。”

    “文长官客气了，这些都是我应该做的，毕竟，我也是一个中国人。”素清低头说道。

    “我派人送你回去。”

    ……

    “此事非同小可，我们已经抓过一次人，放了，现在再抓人，必须要把证据坐实了，不然，抓了又放的话，中统会认为我们故意在搞他们，闹起来，那就是让人看笑话了。”沈彧听了文子善的汇报后，眉头紧锁了一下，这案子有些棘手。

    “这个水谷光一口要定了齐耀荣是他们的上级，现在齐斌死了，他是唯一的人证，齐耀荣被咬死了。”文子善道。

    “你相信齐耀荣是日本人的内线吗？”

    “不好说，反正齐耀荣这个人风评不是很好，加上他过去做的那些事儿，不是没有可能被日本人收买。”文子善道。

    “我觉得，想要坐实齐耀荣的身份，起码得知道他被日本人收买后做了那些出卖党国的情报，如果仅凭这个水谷光一句话，还无法定罪。”沈彧道，“先封住这个秘密，查清楚齐耀荣给日本人做了那些事情，这些若是坐实了，才能动他。”

    “好，我已经安排人继续审讯水谷光了，如果他所言属实，自然能从他嘴里挖出更多有价值的信息。”

    “是，六哥。”

    ……

    暮色咖啡馆。

    “艾翡同学是吧？”宫慧没见过艾翡本人，但是见过她的照片，一眼就将她认了出来。

    “你是？”艾翡惊讶的站起身，她是根本不认识宫慧，对一个能一口叫出她名字的陌生人，她自然是好奇的。

    “我叫宫慧，是杨帆的朋友，也是他的上司。”宫慧解释道。

    “上司？”艾翡有些怀疑，宫慧一个年轻女子，怎么成了杨帆的上司，她可知道杨帆的军衔不低。

    “你不要怀疑，是我让辛经理联系你的。”宫慧道，“杨帆在一次战斗这個负伤了，左小腿断了，你是他的女朋友，所以，我们想，你是照顾他最合适的人选。”

    “我去照顾他，可我的学习怎么办？”

    “他这个伤就是需要有个人陪伴，虽然对你的学习有一定影响，但不会太大，等他可以不用拄拐走路的话，就不需要陪伴了。”宫慧说道，“你们两个见面的机会也不多，这是一次增加相互了解的机会，不是吗？”

    “我是不是要搬过去住？”

    “那当然了，你放心吧，杨帆现在跟我们住在一起，有人给他做饭，洗衣服，这些都不用你操心，你的任务就是陪伴好他，让他尽快的恢复。”宫慧道。

    艾翡清秀的脸颊一下子红了起来。

    “当然，你可以拒绝，这事儿，我们都还没跟杨帆说，我们就是想给他一个惊喜。”

    “我是走读，每晚都要回家的……”艾翡为难道，她是女孩子，家里对她要求自然非常严格。

    “这个你放心，如果你愿意，我们会帮你安排，保证你的家人不会担心。”

    “好吧，我可以。”

    “行，你什么都不用带，我那边会给你安排好一切，但要对你的同学和师长保密。”宫慧说道。

    “都不能说吗？”

    “我们属于保密单位，工作性质特殊，就算你不会涉及到机密，也需要保密，因为我们所在位置一旦泄露，会给我们带来极大的危险，你明白吗？”宫慧解释道。

    艾翡点了点头，她也在被老训练大半年了，对于地下工作的隐秘性自然是了解的。

    这是一份神秘而伟大的职业，只是她现在还处在初级阶段，没能体会到这个职业会给她带来什么。

    “那我是不是要跟学校请个假？”

    “一些课程你正常上，但有些课就可以不用去了，如果你觉得自己可以通过自学可以跟上进度的话，即便跟不上也问题不大，回头我来安排老师对你进行一对一的辅导。”

    “这不太好吧，我还是尽量上课吧，现在我的课基本上都集中在上午，有时候下午只有一两节，剩下的时间都是自由支配的，大学跟中学还是不一样的，我学的是文科，跟理科不一样，需要做实验。”艾翡解释道。

    “那行，那一会儿你就先跟我走，咱先认一下门，以后，你就自己可以过来了。”宫慧道，“你也可以坐公车，但是要掌握好时间，坐车的钱我会补贴给你。”

    “你们对杨大哥这么好？”

    “我们虽然是上下级，可也是一起在战场背靠背战斗过的兄弟姐妹，这种感情你以后会明白的。”

    “你也上过战场？”艾翡惊讶的问道。

    “是呀。”

    “战场什么样，是不是特危险？”艾翡没上过战场，自然对一切都很好奇。

    “战场不但危险，而且残酷，去年的日本飞机对山城轰炸的惨状你见到了？”

    “嗯。”艾翡点了点头。

    “真正的战场要比你见到的残酷十倍，百倍。”宫慧严肃而又郑重的说道。

    “啊……”艾翡吓的脸色一白。

    “别怕，上战场基本上都是男人的事儿，我们女人很少有机会的。”宫慧莞尔一笑，这个叫艾翡的小姑娘挺单纯的，很有意思。

    艾翡点了点头。

    “姐先带你去买一身衣服，你这学生装，别人一眼就能看出你的身份，需要改变一下。”宫慧看了一下艾翡这一身颜色朴素淡雅的学生装说道。

    “不用的，我有衣服的……”

    “你是老虎的女朋友，他叫我一声姐，姐怎么的也要给你置办一身见面礼，不然，他该说我这个姐姐太小气了。”宫慧一笑道，不给艾翡任何反驳的机会，拉着她上了车，直接去百货公司挑选衣服了。

    ……

    “齐耀荣跟聚丰酒楼的谷寿文联系，他是我们在山城的潜伏小组的负责人，我们都隶属满铁调查部，齐耀荣目标大，是通过齐斌来跟谷寿文取得联系……”山城卫戍司令部稽查处的审讯室内，哑巴水谷光开口后，似乎并不在抗拒，问什么答什么，非常痛快。

    “其实是齐耀荣先看上素清小姐的，但齐斌也对素清小姐也有意思，齐耀荣是个好.色之徒，他当时娶了杜家的女儿，又想把素清小姐收到自己房内，可他不能明着来，所以就让齐斌找机会接近素清小姐……”

    “你是怎么被安排去素清的汤馆的？”

    “齐耀荣和齐斌这对兄弟很贪婪，他们虽然给我们做事，但也索取很高的报酬，我们跟他的合作一直处在一种不受控制的情况下，所以，我被安排过来加入齐家兄弟这个小组里面，我一来可以帮他们传递消息，减少他们暴露的几率，二来，也可以默默监视他们……”

    “刺杀我们宫组长，是谷寿文还是齐耀荣下的命令？”罗雪问道。

    “我们接到的命令，要对军技室予以破坏，而破坏军技室太难了，刺杀军技室的首要人物军统之狐罗攸宁和罗刹女宫慧是最简单有效的办法，所以，为了这个，我们一直在暗中寻找机会……”

    “你们是如何知道罗攸宁跟宫慧会从那条路走？”

    “他们的车，还有，我们在黄角垭镇上刚好有我们的眼线，所以，这条路线就被我们发现了。”

    “为什么把秘密电台放在黄角垭，这么做不是主动把自己送上门？”罗雪问道。

    “这个我就不知道，我知道的就这些了，我只是个执行者。”

    “三月十三日夜里的行动本来是你执行吗，最后却换成了齐斌，对吧？”

    “你们连这个都知道啦？”水谷光吃惊一声。

    “如果不是这样，他一个通缉犯敢冒这么大的风险，一旦露面，不等于暴露你们跟长谷寿文的关系了吗？”

    “是，我被你们监视了，无法脱身，只能由他来完成任务，没想到他居然被你们给击毙了，太意外了。”水谷光道。

    “他的枪法是你教的吧？”

    “没错，他是跟我学的狙击，他在这方面很有天赋，甚至不在我之下，没想到他不但输了，还丢了自己的性命。”水谷光说道。

    “你喜欢素清小姐？”

    “是，我被她的温柔和善良吸引，爱上了她，英雄难过美人关，这大概就是我最大的破绽吧。”水谷光自嘲又感慨的咧嘴一笑。

