 旁边，有人看气氛不太对劲，随即扯开了话题，“林至东好像去世十多年了，他女儿这次来我们周家，是有什么事吗？”

    “肯定是给老爷子祝寿呗，难道还有其他的事情？”有人道。“

    我看不一定，林至东去世之后，我们周家各种大事的时候，也全都给林家发了邀请函。但林家一直只是电话回应，再寄些礼物过来，人没有亲自过来过。”

    “现在，十多年了，除了每年的电话问候，我们和林家的关系可以说是淡了下来。那林至东的女儿，这么多年不来，怎么突然今年过来拜访啊！”

    “这——”一时间，大家一头雾水，有些不解。就

    在此时，周洪智忽然惊呼一声，好像想到了什么，“难道是那个！”

    “哪个啊？”众人的目光全都看向周洪智。

    周洪智看向老爷子，出声道：“爸你还记得吗？当年林至东还活着的时候，最后一次来我们家。那天晚上你们喝了不少，夏儿从学校回来。”

    “当时你们聊起了夏儿，林至东说他有个女儿和夏儿差不多大。要是合适的话，长大之后，倒是可以在一起。”“

    爸你当时喝得高兴，就答应了下来。说给两家孩子定个亲事，以后我们两家或许可以亲上加亲。”听

    到这，周家众人全都愣住了，就连老爷子，此刻也沉思了起来。而

    小姑娘周芸则心直口快，直接出声道：“爸，你的意思是，那林秋涵知道我哥要结婚的消息。所以故意选在这个时候过来，是想破坏我哥的婚事，和她结婚。”

    听周芸这么一说，周家不少人的脸色顿时就变了。徐

    彩霞一个反对道：“她要是敢这样，我第一个不允许。陶玉在这姑娘很好，很适合我家夏儿。”“

    那什么龙安林家，我听说了，好像是开了个小化妆品公司，算是个小老板吧。家势完全比不上陶家！”

    “何止是比不上，完全是不能放在一起比啊！”

    “我看那林秋涵就是冲着我周家的架势来的。”“

    这种事，万万不可以答应。我看，还是让那林秋涵回去吧，寿宴别参加了。”

    ………

    周家众人越说越起劲，此刻老爷子冷哼一声，面色不太好看，厉喝道：“都给我闭嘴。”众

    人顿时安静了下来，目光看向老爷子。

    周老爷子出声道：“还没影的事情，你们说得这么气劲成何体统！林至东的性子我知道，她女儿也不会差的。”“

    况且，别人可没说是冲着婚约的事情来的。我们这就将客人赶走，这算什么！”“

    可是，爸。这完全是明摆着的事情啊，林至东死了，他家的公司肯定不行了。那小姑娘知道了夏儿联姻的事情，就找了过来。”徐彩霞出声道。

    周老爷子冷哼道：“什么明摆着的事情，这只是你的猜想而已。”顿

    了一下，老爷子出声道：“就算真的是这样，到时候我也会和她说清楚的，不用你们来操心。”说

    完，老爷子起身回卧室去了。周

    家其他人面面相觑，随即也离开了。周

    夏准备离开，但母亲徐彩霞却将他拉了过来，嘱咐道：“那林秋涵的事情，你自己注意点，一定要处理好，千万不能搞砸你和陶玉的婚礼。”“

    妈，可是爷爷他说——”周夏道。

    徐彩霞低声道：“你爷爷年纪大了，而且和那林至东感情很深，他有所顾忌，你自己要把握好。”

    此刻，周洪智也走了过来，对周夏道：“这次我们周家能和陶家联姻，对我们是一件大好事，你千万不能将事情搞砸了。明白吗？”

    “爸，妈！我明白了，我会尽快将事情搞定的。”周夏点点头道。妹

    妹周芸也凑了过来，道：“哥，我会帮你的。我和陶玉姐可是多年的好姐妹，除了她，我可不想别人称为我的嫂子。”…

    ……

    去了周家一趟，陈飞和林秋涵也明白了周家的态度，于是将心思转移到了其他地方，在东河市市内逛了起来，看了看几处著名的景点，吃了些本地的特色小吃，当做旅游一般。寿

    宴的事情，二人改变了态度。到时候去一趟，简单的吃个午饭，随后就告退，也算是礼节尽到了，反正以后再来往的机会，恐怕也不会有了。从

    一处寺庙景点中出来，到了午饭时间，陈飞和林秋涵在周围逛了逛，就在周围的小吃一条街找了个街边的小摊吃起了午饭。虽

    然环境差了些，但小摊上的东西倒是别具风味，让陈飞和林秋涵吃得颇为开心。

    就在二人边吃边聊，气氛热烈的时候。忽

    然间，旁边传来一个冷冰冰的声音，“你就是林秋涵？”林

    秋涵扭头顺着声音看了过去，随即看到一名十八九岁的女孩站在自己面前，她一身名牌，打扮时髦，身边还跟着两名保镖模样的壮汉，一看就是富家女。“

    你是——”林秋涵看向女子，反问道。女

    孩道：“我叫周芸，周夏是我哥。”

    “周芸，周夏？”林秋涵开始还没反应过来，蹙眉想了一会儿，这才记起来，“你是周泰元周老的孙女吧？”

    “对，就是我。”周芸满脸傲意。

    随即，她斜着眼瞥了一眼林秋涵和陈飞正在吃的小摊食物，冷笑一声，道：“果不其然！公司开不下去，连饭都吃不起了，怪不得会来东河市找我哥啊！呵呵！”“

    周小姐，我不明白你在说什么？”林秋涵眉头皱了起来，出声道。

    “还在装傻。”周芸冷哼一声，随即一掌拍在桌子上，狠狠瞪向林秋涵，满脸的傲意，“那我也不跟你拐弯抹角了，我就直说了。我今天来找你的目的很简单，那就是让你死了这条心，别打我哥的主意。我哥马上要订婚了，你没机会的的，趁早滚出东河市。”“

    周小姐，我不明白你的意思。我来东河市，是给周老祝寿的，我没有其他的心思。”林秋涵解释道。 