    除了黑魔外剩下的人都是往后拉扯寻找有利的输出位置，而黑魔则是直接开着技能就冲入到了V.G的人堆当中。

    此刻留给V.G的只有两个选择，一是把所有技能交掉快速的秒掉黑魔防止被控，二是赶紧分散站位防止被黑魔控制到关键的输出位。

    要是V.G选择第一种做法确实可以快速的造成人数上的优势，但是在他们技能真空期的这段时间里就会变成任许培然他们宰割的羔羊，尤其是在许培然他们的经济比V.G高的情况之下。

    但是V.G要是选择第二种做法也并不安全，因为他们的阵型就会被打乱，到时候打起团战来依然不占优势。

    此刻的V.G可谓是进退两难，但是许培然他们可不给V.G考虑的时间。

    趁着V.G乱作一团的功夫许培然他们都已经找好了各自的站位，而身先士卒的黑魔也找到了合适的位置成功的把V.G的程咬金、周瑜、鲁班大师给控制到了一起。

    这种好机会许培然他们自然不能放过，只见李盾的廉颇率先跳了进去，随后就是开启大招的章老三也开始了翩翩起舞，紧接着许培然也是开始了输出。

    在众人的合力下周瑜和鲁班大师很快就被秒掉，但是程咬金相对来讲还是比较肉的，尽管许培然出了制裁之刃但是依然没有第一时间秒掉程咬金。

    摆脱控制后的程咬金赶紧往后跳，而许培然他们也自然是展开了追击。

    可是尽管已经有人数上的减员，但是V.G面对许培然他们的追击却并没有逃脱，在V.G他们看来，刚刚那一波许培然他们已经将自己的技能已经交的差不多了，而现在正是他们反打的好机会，比较打野的露娜和射手李元芳刚刚可是没有参战的，而程咬金现在也通过自己的大招成功的把自己的血量提升起来了，现在反打他们并不是没有机会。

    想到这V.G剩下的三人便行动了起来，露娜和李元芳分别朝着许培然和章老三两人冲了过去，趁着许培然他们技能不全的时候V.G想要快速的把双C给秒掉，但是许培然他们岂是可以轻易被宰割的羔羊？

    许培然并不是一点技能都没有留，他的大招还在身上，所以面对露娜的突袭许培然便直接一个大闪来了一波移型换位成功躲过了露娜的突袭。

    而章老三虽然刚刚把自己所有的技能都交了，但是面对眼前气势汹汹的李元芳章老三也并没有害怕。

    给章老三足够底气的原因就是他的队友了，刚刚的团战中九尾狐的兰陵王一直都没有动手，目的就是留在最后收割和保护队友的，看见李元芳想要对章老三下手九尾狐也是一套技能劈头盖脸的打在了李元芳的身上，可怜的李元芳连反应都没有反应过来就被九尾狐直接给秒掉了。

    “哼，还想对我们家中单动手？我告诉你，章老三只能我欺负。”

    击杀掉李元芳之后九尾狐不由的嘀咕了一句，别看平时九尾狐怼章老三怼的都已经成了习惯，实际上两人的关系反倒是很好，要是有人想当着他的面欺负章老三九尾狐肯定是不能同意的。

    “唉，这该死的安全感。”

    听完九尾狐的话后一旁的章老三的脸上顿时挂上了一抹得意的笑。

    “喂，你们两个能不能不要恶心人了，能不能来个人帮帮我啊，这个露娜还打我呢！”

    此时一旁的许培然实在是看不下去了，虽然刚刚他用自己的大闪躲开了露娜第一波的突袭可是这露娜明显没打算放过他，依然在他后面紧追不舍。

    虽然许培然的身边有着李盾和黑魔二人，但是这两人的输出完全不够，想要拦下露娜也并不是一件容易的事情，所以想要解决露娜这个麻烦还是要九尾狐和章老三帮忙才行。

    “来了来了。”

    一旁的九尾狐赶紧朝着许培然的方向走去，身后还跟着已经冷却好技能的章老三。

    被五人包围的露娜深知自己已经无路可逃，此刻的露娜深知自己已经无路可逃了，眼看许培然还杀不了露娜只能在临死之前把所有技能都打在了黑魔的身上，也算是换一个不亏吧。

    至此V.G的四人已经阵亡，就留下了一个又臭又硬的程咬金。

    面对程咬金许培然他们连追击的欲望都没有，直接清理完兵线后便带着兵线开始推进，一直推到高地的防御塔上V.G的众人才相继复活。

    正常人看来V.G的五人都已经复活集合在高地守塔了，而许培然他们这里只有四个人而已，毕竟刚刚上一波团战被击杀的黑魔还没有复活重新加入战斗，所以许培然他们肯定是要后撤的。

    但是许培然他们最擅长的事情就是做出一些让敌人意想不到的操作。

    “李盾上去开团！”

    看见V.G的五人站位比较集中，这简直就是一个千载难逢的好机会，随后许培然便直接对着李盾下达了命令。

    听完许培然的话后李盾也是毫不犹豫的直接跳了进去。

    V.G的五人根本没想到许培然他们在少人的情况下竟然还敢主动开团，所以一时间都有些没有反应过来。

    等到他们反应过来的时候却都已经被李盾给成功击飞。

    接下来不用许培然说众人也都知道自己该做什么了，一堆眼花缭乱的技能从许培然他们手里飞出砸在V.G五人的身上，刚刚复活还没体验重获新生乐趣的李元芳和周瑜便再次被击杀。

    而露娜和鲁班大师也被打成了残血，瞬间就让二人一点想反抗的意思都没有了。

    虽然程咬金依旧坚挺，可是他一个人还是无法守住高地的防御塔的，趁着露娜和鲁班大师回家补给状态的功夫许培然等人也是直接拆掉了V.G中路的高地防御塔。

    等到露娜和鲁班大师把状态补满想要回来做一番事业的时候却发现黑魔也已经到达了正面战场。

    一面是五个人，一面是三个人这也直接让V.G失去了继续战斗下去的欲望。

    象征性的守了一下水晶后V.G的众人便眼睁睁的看着自家的水晶破碎。

