    

    第三百一十一章李文文

    林凡听了，伸出手习惯性宠溺地揉了揉江雪的头。

    江雪抬起头冲着林凡微微一笑，林凡瞬间感觉到自己的世界明亮了许多。

    此时此刻，不管是在林凡的眼中，还是在江雪的眼中，除了彼此，是再也看不到什么其他的了。

    “请问，刚才的时候，是你们在我妈妈的肉摊那里买了很多的肉吗？”就在这样一个温馨时刻，在二人的身边突然就是响起了一道很是悦耳的声音。

    林凡还好，毕竟是活了两世的人，再加上又接受过新世纪的观点，所以，他是不在乎用这样的形式来秀恩爱的，可是江雪却是就不同了。

    不但是不同，而且还是非常大的不同。

    所以，江雪在听到那道突然出现在他们二人身边声音的时候，不但是快速地推离开林凡，还直接来到了一个相对安全的位置上，当然了，是他认为的一个相对安全的位置上。

    同时，那一张俏脸也是瞬间就变的通红通红的了。

    对此，林凡也表示自己没有办法。

    在别的方面，比如学识，不如见识，比如商业知识，自己统统可以教江雪，可是，唯独在这个事情上自己没有办法来教她。

    毕竟，这个时候的观念就是如此，二十多年的文化差异，也绝对不是林凡一句话两句话就能够将江雪给说明白的。

    叹了口气之后，林凡就由着江雪去了。

    他转过脸看向了那个打断他和江雪之间“好事儿”的人，那是一个眼睛很是明亮的女孩子，虽然说浑身上下的衣服，有好几个地方都打上了补丁，手上脸上也有些脏兮兮的地方，不过林凡还是能够看得出来，这个女孩儿长大了一定会是一个美人坯子。

    主要是那双明亮的眼睛，告诉着林凡，这是一个单纯、善良的好孩子。

    “你好，小姑娘，我们刚才确实是在某一个肉摊上买了很多肉，只是不知道是不是你说的那个？”林凡弯下腰，笑着说道。

    这就是林凡的魅力所在，他脸上的笑容总是能够给人一种很是亲切的感觉。

    所以，林凡对于那个女孩儿来说，虽然说是陌生人，但是女孩儿却是一点儿都没有要害怕他的感觉。

    反而还是在林凡问了她一个问题之后，直接就是说道：“我不认识你，但是我认识这位姐姐，姐姐，刚才是你在我妈妈的肉摊买了很多的肉吧？”

    在对林凡的话说了一半之后，那个女孩儿便是就转脸看向了满脸通红表情的江雪。

    话说这会儿距离刚才也是过了一会儿了，所以说，江雪这脸上的羞红表情，也着实是消失了许多的。

    毕竟是事关自己买了那么多肉的一个问题，所以江雪这个时候也是顾不得自己是不是还害羞了什么的，赶紧就是看向了那个小女孩儿，一脸激动地说道：“小妹妹，我刚才确实是买了很多肉，只是你真的认识我吗？可是，我不认识你啊！”

    江雪记得很清楚，她当时买肉的地方，那摊子的主人是一个中年妇女，当时她那里，江雪可没有看到什么小女孩儿。

    江雪虽然说记人脸不是很在行，但是像是眼前这个小女孩儿如此漂亮的模样，她自认见过一面之后，再见第二面，她还是能够认出来的。

    如今自己认不出来，那就只能说明一点，那就是自己真的不曾见过这个小女孩儿。

    不然的话，自己这记性也是太差了一点儿。

    林凡看江雪如此笃定的模样，也是一脸疑惑地看向了那个小女孩儿，他的直觉告诉他，这个小女孩儿并不是一个会撒谎的女孩子，可是，和小女孩儿一样，林凡也不认为江雪是一个会撒谎的女孩子。

    可是，两个不会撒谎的人，说出的话却是不同的，这个事情，倒是把林凡给弄的有些迷糊了。

    “姐姐，你当时走的时候，我正好回来，我那个时候去帮着妈妈送货了，所以，我看到了你，你却并没有看到我，当我发现你付完钱却在没有拿肉的情况下直接离开的时候，我就追过去喊你了，可是你走的也太快了，加上这里人又多，所以，就把你跟丢了，好在是现在遇见了你！”

    女孩儿的解释，也是同时让林凡和江雪有了一种恍然的感觉。

    虽然说还不曾去向女孩儿所说的肉摊，可是，林凡和江雪已经确认了这个女孩儿话的真实性。

    毕竟，没有人有理由要在这个时候，送他们一大堆的肉出来。

    “你们跟我来吧！妈妈已经把肉都给你们装好了！”女孩儿看林凡和江雪的脸上已经没有了任何怀疑的表情，就也是开口对他们说道。

    “好，那就麻烦你了！”林凡开口说道。

    这一路上，通过和女孩儿的聊天，江雪和林凡知道了这个女孩儿叫做李文文，今年十四岁了，那个肉摊之前一直都是她爸爸在做的，可是后来爸爸生了病，需要很多钱来治疗，所以妈妈就接手了爸爸的这个肉摊。

    也是因为，林凡和江雪知道了为何这肉摊的主人是个女人了，倒不是谁性别歧视，实在是在这个批发市场里面，这大多数的摊主可都是男人的，尤其是卖肉的摊子，那更都是男人当道了。

    女人对女人可能就有一种天生的吸引力，所以，这也是为什么江雪会选择这个女人的肉摊来买肉的一个原因了。

    听了女孩儿的话，江雪的同情心瞬间就是起来了，她最见不得谁家受苦，和谁家的孩子也要跟着家里一起受苦了。

    可是，偏生她又不是救世主，真的不能帮助所有受苦受难的人。

    和江雪不同，那女孩儿虽然说生长在那样一个家庭条件之下，可是她却是由着一颗积极向上的心的。

    因为这一路上，林凡和江雪见到了女孩儿很多次明媚的笑容。

    不多时，那女孩儿便是就带着林凡和江雪来到了自己妈妈的肉摊上，“妈妈，妈妈，我把刚才买肉的姐姐给找到了。”

