    鸟巢！

    什么精灵会在这种地方搭建鸟巢？

    戾！！

    远处一声嘹亮的鸟鸣，穿过云层以及风雪的阻隔，传到了夏彦和希罗娜的耳中。

    夏彦的面色猛地一变。

    那远处传来声音的主人名字呼之欲出。

    急冻鸟！

    传说中的精灵！

    和曾经被托姆渃奇所收服的闪电鸟属于同一层次的精灵！

    虽说肯定不是那只拥有“神职”的真正的急冻鸟，但仅仅只是“急冻鸟”的这一个名头，就不是普通的精灵所能比拟的。

    希罗娜也明白了夏彦话中的意思，再加上那传来的声音，迅速掠近的黑影，以及逐渐增强的压迫感......

    她也没想到，天冠山上，居然居住着一只急冻鸟！

    可能绝大多数人都想象不到。

    主要还是因为天冠山太高，上方又常年飘着密实的风雪，风雪之中别说是藏着一只急冻鸟了，就算是藏着一群急冻鸟，也未必有人发现的了。

    再加上此时他们所处的位置已经算是非常高了，正处于天冠山与云层的交界处，厚实缭绕的氤氲云气，更是给急冻鸟的行踪增添了几分可藏性。

    急冻鸟这种精灵虽说稀少，并且还是传说中的精灵，但它们确实存在族群，并且这个族群的规模还不小。

    只不过有些实力强大的急冻鸟会离开族群独自生活，寻找那些严寒的山峰，或是偏远的小岛居住。

    天冠山不论是高度、寒冷程度，都绝对满足急冻鸟的要求。

    但现在出现一只急冻鸟，对夏彦和希罗娜来说，就显得非常不利了。

    也难怪能在这里找到“被冰雪覆盖的岩石”，原来一切都是急冻鸟存在的原因。

    是因为这些石头吸引了急冻鸟，还是急冻鸟的存在促成了这些岩石已经无从探究。

    只知道，如果现在不离开，动了它石头的希罗娜和夏彦，绝对会成为它的第一攻击目标。

    但这个时候。

    撒着欢小跑，一心想着要进化成为冰伊布的伊布，此时距离那几块石头，也不过就是几秒的功夫。

    就在夏彦犹豫着要不要让希罗娜现在就喊停伊布，然后离开的时候，希罗娜先开口道：

    “夏彦，谢谢你告知我关于伊布进化的事情，这次的事情你不要掺和了，快走！”

    夏彦张着嘴巴，刚刚卡在了喉咙里的话一下子就噎住了。

    走？

    ‘你不说我还真想走......’

    夏彦心底无奈。

    希罗娜不这么说他可能就真的走了，现在她这么一开口，还真让夏彦有点骑虎难下。

    你说不走吧，可能......不，是一定会面对急冻鸟的怒火，虽然还不知道这只急冻鸟的实力，但绝对不容小觑。

    可你说走吧，希罗娜这话一说就让他觉得很别扭比，他反而还有些不太好意思走了。

    唯一可以肯定的是，他这么一走，和希罗娜的关系就算是彻底走向平行线了，他和希罗娜也就算是两清了，互不相欠。

    本来倒也没什么。

    但如果他要在神奥落脚，建立一个道馆，那么这位将来的冠军，他是绝对避不开的。

    如果不走，那么不管最后的结果如何，成功与否，希罗娜都欠他一个人情。

    而且还是随着希罗娜实力提升，越来越有价值的人情。

    这是一个取舍。

    最后。

    夏彦一咬牙。

    走个屁！

    不就是急冻鸟，闪电鸟也干过了，怕什么急冻鸟。

    就是不知道多龙巴鲁托顶不顶得住......

    急冻鸟毕竟和闪电鸟还是不一样的，冰系对龙系精灵的克制，会让多龙巴鲁托对上闪电鸟的压力更大。

    心中做出了决定后，夏彦对希罗娜冷声道：“你把我当什么人了？”

    这还是希罗娜第一次听到夏彦用这么冷的语气和自己说话，但她却一点反感都没有，甚至还有点感动和佩服。

    敢直面急冻鸟的人，也不多。

    抿紧嘴唇，由衷地对夏彦说了句，“谢谢。”

    “虽然这么说，但还是准备好迎接急冻鸟的怒火吧。”夏彦一边说，手上多出了几枚精灵球。

    接连打开。

    大针蜂、双剑鞘都被召唤了出来。

    “对手非常强，做好准备。”

    听到夏彦的话，大针蜂和双剑鞘都表情凝重地点点头，特别是双剑鞘，真的是一脸的担忧。

    明明好像跟着夏彦变得更安全了，可就是不知道为什么，总会偶尔地来那么一两下刺激的。

    另一边，希罗娜也丢出精灵球。

    除了进入急冻鸟鸟巢的伊布，为了对抗冰系精灵召唤出的路卡利欧以及对这里很熟悉的尖牙陆鲨外，又召唤出了一只花岩怪以及一只毒蔷薇。

    希罗娜的精灵中，除了花岩怪有点不符合她的身份和气质外，其余的精灵都还算可以。

    至于说毒蔷薇。

    很显然，它是希罗娜队伍中的控制手。

    虽说草系精灵被冰系克制着。

    两人严阵以待，做好了迎接急冻鸟的准备。

    另一边。

    兴奋的小伊布并没有感觉大什么异样，它现在满脑子都是眼前的“覆盖着冰雪的岩石”，随着靠近，它能感觉到自己与之产生的共鸣，似乎体内的细胞都在因为它的靠近而欢呼。

    身体之中的基因，也在随着它的靠近而蠢蠢欲动。

    伊布终于明白为什么小时候的它看到冰雪会这么开心了，它就是为这种属性而生的。

    于是乎。

    在它靠近那极寒的岩石时，非但没有觉得寒冷，反而觉得异常亲切。

    亲切到，它忍不住想要将手，搭在上面。

    “布咿~~”

    伊布没有克制自己的的冲动和渴望，轻轻一跃来到那石头的面前，对着其中最闪耀，也是最吸引它目光的其中一块，伸出爪子，搭在了上面。

    刹那间。

    伊布身体轻轻一颤，一股寒流顺着它的手臂钻入身体，将它身体细胞内那沉寂的基因片段瞬间唤醒。

    紧接着全身迸发出了耀眼的白光。

    并且随着石头中的寒流的不断涌入，乳白色的光愈发明显，直至将它彻底包裹。

    朦胧中，伊布的形态，开始出现变化。

    进入了进化状态！

    夏彦和希罗娜也都被这耀眼的白光给刺激到了。

    “看来确实是有着和冰之石类似的作用。”夏彦暗自点头。

    “进化了！”希罗娜的眼中泛着毫不掩饰的兴奋，粉拳不知何时攥紧，对自己的精灵进而感到高兴，对伊布做出了它最喜欢的选择而感到开心。

    但它们开心了，有一只精灵却感觉完全不一样。

    远处疾驰而来的急冻鸟也同样看到了白光，更感受到了它那些石头中有一块的能量在迅速流逝。

    不由地加快了翅膀的挥动。

    才出个门没多久，老巢居然被人掏了。

    心底涌出怒火。

    戾！！

    长鸣中，它也终于是穿过了云层与风雪的阻隔，出现在了夏彦和希罗娜的眼前。

    急冻鸟！

