    “混沌初开大道所在，形成了三千世界，这三千个世界都生活着形形色色的人，有千百个种族。每一个，都极为强大。”

    云暮挽开始解释，继续道：“仙灵界就是三千世界中的其中之一，人族自古以来就处于最被动的状态，一不小心就会被其他势力吞噬，我这样说，你听得懂么？”

    “……可以是可以，不过这个说法，好厉害啊，三千个世界……真的存在这么多世界么？”魏大师感觉自己的世界观都被颠覆了。

    “嗯。”

    云暮挽点了点头。

    “那，这个和师父你刚刚说的那些有什么关系，这个，你也知道我对于这些事情不太了解，所以，嘿嘿嘿，师父你能不能再说明白一点？”

    魏大师有点不好意思，实在是不能理解云暮挽这些话的意思，而云暮挽似乎也早就料到了，也没有过多反应，依旧不紧不慢地开口道：

    “更明白一点便是，你在宴会所见的杀手，不是人。”

    “噢，不是人啊……等等，什么不是人？！”魏大师猛地一惊，直接抬首看向了云暮挽，俨然是被她的话给吓到了。

    “师父…你不是在开玩笑吧，这不是还能是什么？难不成是会化形的神兽凶兽？”

    如果是这些的话，他倒是还可以接受，毕竟这也没什么。

    魏大师想了想，又稍微平静了一下，也就没有那么惊讶了。

    然而，云暮挽听到这里，终于回首看了他一眼，然后，沉默了一会儿，才开口道：

    “不是。他们……也不是会化形的神兽或凶兽。”

    魏大师再度一愣。

    “他们，是来自另一个地界的种族，其名为……妖族。”她的声音略低沉，似乎与那清冷的月光一般，令人感觉寂寥，不知道为什么，魏大师竟然听出了一丝惆怅之意。

    惆怅……

    他似乎从未在自家师父身上感觉到过这样的情绪。

    一直以来，他都觉得自家师父简直就是神人，就算是天塌下来了，她应该都不会动容半分。

    但是现在……他竟然在她身上，感受到了一点惆怅的气息。

    这个妖族，真有这么可怕？

    “妖族…是什么种族，很厉害么？就算是从别的地方来的，凭借师父你的势力，他们应该奈何不了你，师父别担心了，没事的。”

    魏大师想宽慰一下云暮挽。

    然而，云暮挽听到他这样说，便是又道：

    “妖族是以生灵的生气为食，低级妖族，会直接吃人，噬骨喝血，没有人性，比魔族更为可怕，也更难对付，要想除掉他们，就必须直接剿灭他们身体所有的部分。不然，只要他们还有一丝生机，就会逃离，就会有反杀你的机会。”

    妖族极为难缠，阴险狡诈，程度比之魔族更加，魔族尚且还讲理一些，妖族却是不择手段，不达目的誓不罢休。

    就在刚刚，那几个人出来的时候，她一眼，就将他们认了出来，所以，她才会如此果决，直接令其毁灭。

    不是她不想审问，而是根本就审不出来，她大部分秘术在他们身上，是没有用的。

