
　　波尔曼脸色大变，心中惊惶恐惧。

　　对方是怎么知道的？

　　若不是清楚自己的情况，他真要以为自己身边有内奸，把自己的秘密泄露出去了。

　　这只能归因于对方的推测。

　　没想到这后生仔直觉竟如此敏锐，一下子抓住了自己的痛处。

　　“啊…咳咳……”

　　心中这般思考着，波尔曼脑中还是不住的嗡嗡作响，一时间愣在原地，嘴里吞吐着回不上话来。

　　“你可要想好再回话，我只给你一次机会，希望你不要做出令自己后悔的决定。”

　　又犹豫一会，波尔曼意识到保住小命最重要，

　　垂下脑袋，沮丧的说道：

　　“是，您说的没错，我有一点特殊际遇，手里的水系宝可梦才能拥有如此实力。”

　　“是什么？”

　　“是一块石板，海蓝色，公文包大小，疑似是人造的，带着历史的厚重感。”

　　姜盛眉头一挑，知道波尔曼说的是什么东西了。

　　水滴石板！

　　自己从来没有特意寻找过属性石板，没想到石板竟自己送上门来了。

　　之前也见过疑似石板持有者。

　　她们身份都十分显赫，一位是电系道馆馆主，一位是妖精系道馆馆主。

　　当然，这只是姜盛的猜测。

　　并不能彻底坐实人家持有石板的猜测。

　　只是因为最近石板频出，姜盛有点疑神疑鬼，生怕阿尔宙斯对人类不满，要搞出什么大动作。

　　而且就算知道人家持有石板，自己也没有理由索要人家的宝贝。

　　但这次不一样。

　　波尔曼这家伙对玛纳霏图谋不轨，正好栽在自己手里，他就不要想再持有石板了。

　　怪不得大剑鬼年纪轻轻，实力就要触及世间巅峰，原来是因为属性石板的作用。

　　波尔曼也是有趣，居然会认为水滴石板是人类造物。

　　石板虽模样规整，表面带有奇异纹路，但可是天地造就而成，属于名副其实的“先天灵宝”。

　　伴随阿尔宙斯创世诞生而出，每一块石板都蕴藏着相对应属性能量的根源奥秘。

　　姜盛想要占有水滴石板，倒不是贪图石板的强大功效。

　　他这人虽有点小贪心，酷爱收藏各种宝贝，但很清楚什么是自己能碰的，什么不能碰。

　　就像他从不想着收服凤王、洛奇亚……等具有特殊权柄的宝可梦一样。

　　属性石板不是人类该触碰的东西。

　　它们不该出现在世界上，令某些人滋生野心，就该一直留在阿尔宙斯手里。

　　他打算收集一些无主石板，等有机会见到阿尔宙斯，还回去后质问它在想什么。

　　宁挨揍了？

　　被打的石板都丢了一大堆？

　　喵的！

　　那你把神奇石板丢到哪里去了？

　　怎么不直接丢到我面前呢？

　　真不懂事啊！

　　咳咳……

　　以上纯属姜盛在心里自嗨，如果不带上六、七只满级大佬，他可不敢去找老创谈话。

　　“您、您在想什么？”

　　波尔曼小心翼翼的询问道，眼中带着一丝希冀之色，想要寻求困扰已久的答案。

　　“难道您认识我说的海蓝色石板？”

　　姜盛瞥了波尔曼一眼，并没有回答他的问题。

　　语气冷硬，不容抗拒的说道：“你把石板放在哪里了，现在带我过去取。”

　　波尔曼神色诧异。

　　“您怎么知道我没把石板带在身上？”

　　姜盛心里不禁冷笑两声。

　　若是石板被你带在身上，某只宝可梦借助石板加持发力，岂能无法改变头顶上的大晴天？

　　表面上凝眉不语，冷冷注视着波尔曼，精神力外放给予他精神压迫

　　目光如刀。

　　这不是夸张的比喻。

　　波尔曼真的感觉有冰冷刀子架在脖颈上，仿佛只要轻轻用力就能割破他的动脉。

　　汗毛倒竖，背后沁出冷汗，身子如筛子般抖动，低着头不敢与姜盛对视。

　　波尔曼对自己的多嘴十分后悔。

　　眼前这位少年可不是善茬，对方若是心软留手的善人，就不会干出空袭城市这种疯狂之事。

　　网络上有视频、图片为证，圣奥古斯丁、花生屯行政办公室已经化作一片焦土，遍地都是深浅不一的陨石坑，令人怀疑自己是否来到了月球表面。

　　据传他的超能力造诣非常高，念力强度能轻易扭断一个人的脖颈。

　　“对不起，对不起，是我多嘴了。”

　　波尔曼连连道歉，在致命威胁面前，帮派老大的面子一文不值。

　　“你不需要知道那么多，因为等一会石板就不属于你了。”

　　“您说的对。”

　　波尔曼压抑住心中情绪，为了活命恭声应道，并告知姜盛石板所在。

　　“石板在帮派总部，放置在一处仅有我知晓的密室，您要现在跟我前往印联盟吗？”

　　“嗯，一会出发，你先在一旁等着。”

　　说完，姜盛发动瞬间移动，从波尔曼身旁消失，突兀出现在塔阔尔身旁。

　　塔阔尔被吓了一跳，小心翼翼的询问道：

　　“您有什么要吩咐的？”

　　训练家以实力为尊，塔阔尔也对少年模样的姜盛恭敬不已。

　　“你先去找你的徒弟们，玛纳霏暂且交给你们保管……照顾，等我办完事会去找你们。”

　　姜盛意识到言辞不妥，临时改变说法。

　　“保管”——听起来就像把玛纳霏当成一件物品。

　　其实也差不多，姜盛并不图它什么，把它当成一个拖油瓶，只想赶快送它回家继承家产。

　　“需要和您约定一个会面地点吗？”

　　“不需要，我自有办法找到你们。”

　　“那好吧，我就先离开了，只是海皇帮的其他成员……”

　　塔阔尔吞吐着，面露难色。

　　“三牙”中的每一位都有天王级实力，他自己难以应付，再遭遇围攻恐难保护玛纳霏。

　　“我会解决的。”

　　“谢谢，麻烦了。”

　　躬身表达过感谢后，塔阔尔命令自爆磁怪朝远方飞走，追循女儿和徒弟们的踪迹。

　　胡地带着波尔曼飞过来，后者刚刚将卫星电话装起来。

　　“我刚刚和手下通了电话，已经命令他们让游轮返航，现在就在两海里外的海域上，请容我为您引路。”

　　“不需要，我没有多少时间，不去坐你的游轮了。”

　　“帮派总部在联盟东南沿海的金奈，距离这里很远，您不会是想靠宝可梦飞过去吧？”

　　没等姜盛回答，先有稚嫩的嗓音传来。

　　“嘿嘿，今天就让你长长见识，看本胡帕大魔神大显身手！”

　　贱贱的嗓音极具辨识性，正是重新上线的惩戒胡帕。

　　“脑中想象你的总部位置，胡帕会送我们过去的，快一点，不要磨蹭。”

　　谷</span>“好的，好的。”

　　波尔曼虽摸不着头脑，但连连答应下来，按照姜盛要求的去做。

　　小胡帕伸手搭在波尔曼肩膀上，吓得波尔曼身子一僵，脑中思绪断掉陷入恐惧中。

　　但小胡帕已经读取到想要的信息，轻晃脑袋甩出一枚挂在弯角上的金环。

　　金环迎风见涨，内部开启空间通道。

　　“这、这、这是……虫洞？”

　　波尔曼大为吃惊，一时间有些词穷，结巴两下才憋出一个适合的词汇。

　　“不是哦，这可是胡帕的专属招式，能扭曲两处地点之间的空间距离，胡帕是不是敲腻害？”

　　相比炫耀的胡帕，姜盛懒得解释，随便敷衍了一句。

　　“算是吧，愣着干什么，进去！”

　　胡帕：(艹皿艹)

　　波尔曼：(￣ー￣)

　　胡地用念力提起波尔曼，直接俯冲进金环中，姜盛收回其它宝可梦才跟上。

　　另一边。

　　繁华商业街中，一栋教堂模样的白色尖顶建筑尤为显眼，与周围玻璃明亮的高楼大厦格格不入。

　　谈及印联盟，很多人的第一反应都是肮脏、混乱、落后。

　　其实不全是如此。

　　就拿金奈这座城市来说，它在国际上都十分有名，在横跨孟加拉湾的贸易航线中发挥关键作用。

　　是世界百大都市之一，又曾差点挤进全球城市五百强榜单的前百名，有“南印之门”的美称。

　　海皇帮凭借“一冠军，三天王，六馆主”的超强底蕴，是这座大都市中当之无愧的霸主。

　　总部位于城市黄金地带，横穿市区古沃姆河在此弯折后汇入孟加拉湾。

　　这座“教堂”就坐落于河流内湾处，左右两边坐拥无尽风光。

　　作为海皇帮总部所在，这里守卫森严，最不缺少的就是宝可梦训练家。

　　在首领离开后，有六浪之一的“虫浪”镇守这里。

　　门口处，两位帮派成员正在值守。

　　一人身旁跟着黑鲁加，一人身旁跟着雷电兽，正在吊儿郎当的撸狗唠嗑中。

　　路边突兀出现的金环，两人被吓了一大跳，赶忙拍打狗背让它们警惕起来。

　　“鲁咖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“㖞班！”

　　两只看门犬嗅到危险气息，呲露出獠牙。

　　正当两位帮派成员不知如何是好时，传送门模样的金环中突然有人影冲出。

　　两只宝可梦立刻发动攻击。

　　喷射火焰！

　　十万伏特！

　　火焰与电光激射而出，高温热浪与带电粒子向周围席卷开。

　　胡地！

　　冲出的黄色身影低吟一声，精神力量喷涌而出，迎着火焰与电光发动无形冲击。

　　震荡波肉眼可见的在空中扩散开，火焰与电光一击即溃，两只宝可梦和他们的训练家都被扫飞出去。

　　缓了一会，两位训练家才爬起来，嘴里喝骂着，去摘腰间挂着的精灵球。

　　“没事，是我，不用惊慌！”

　　两人感觉声音有点熟悉，抬头定睛一看，站在胡地身边的正是自家老大。

　　“老大？”

　　“老大？真的是您吗？您现在不是应该在海上吗？”

　　两人惊呼出声，忍不住询问道。

　　“有点事情，直接回来了，具体事情不需要你们管。”

　　两人赶忙约束好宝可梦，列在两旁低头站好，不敢再过问波尔曼老大的事。

　　只是两人视线余光不停瞥向金环。

　　老大突然出现在总部前，一定与这枚怪异金环有关。

　　特殊道具？

　　宝可梦能力？

　　两人脑中不停猜测着，但都有一个共识。

　　老大可真是厉害！

　　看来此行收获不菲，假如这真是类似“传送门”的手段，老大岂不是想去哪里就去哪里？

　　一道碧绿身影从四楼窗口飞出。

　　一道人影紧跟着跳下，抓住飞天螳螂的腿部，在刺耳振翅声中平稳落地。

　　这是一位娇小女孩，肤色为深棕色，身上肌肉线条匀称，犹如一只小雌豹。

　　“六浪”之一，“虫浪”，阿普！

　　她的眼神十分锐利，投来的目光好似刀子一般，令人不敢与她对视。

　　在男女地位畸形的联盟中，能以女性地位混到帮派高层，代表她并不一般。

　　她可不像那两位喽啰一样呆傻，第一时间察觉到不对劲之处。

　　首先，老大不可能毫无征兆的返航。

　　其次，老大腰间的精灵球不见一枚。

　　最后，老大隐隐被这只胡地挟持着。

　　一定出大事了！

　　她半躲在飞天螳螂身后，纤细手指扣在腰间精灵球上，警惕地盯着陌生的胡地。

　　与波尔曼对视一眼，从向来自信的老大眼中看出了浓重无奈与苦涩。

　　正当阿普准备做些什么，金环内圈如水镜般的能量护膜泛起涟漪，又有身影从金环中飞出。

　　红白双色身躯模样怪异，又附带浓重威压扑面而来。

　　飞天螳螂不安地摩擦双刀。

　　两位实力不强的喽啰面对气势压迫近乎窒息。

　　阿普瞳孔一缩，差点将“镇国之龙”四个字脱口而出。

　　再看其背上的少年训练家，来者的身份呼之欲出，正是最近在国际上声名赫赫的“毁城者”。

　　陨星龙王，姜盛！

　　为什么他会出现在这里！

　　老大怎么惹上这个疯子了！

　　阿普在心中无声呐喊着，恨不得立刻拉响金奈市的航空警报，担心突如其来的陨石天降。

　　“女孩，不要紧张，放轻松，我并不是抱着恶……”

　　这话姜盛自己都说不出口，又换了一个说法。

　　“我是来拿我的酬劳的，并不想节外生枝，你们应该不会想看见我发怒的模样。”

　　波尔曼朝着阿普挥挥手，示意她先退开，不要管这件事了。

　　“对，是酬劳，请您跟我来。”

　　见姜盛给自己留了面子，波尔曼万分感谢，并且对能活下去很有把握。

　　他把姜盛引进教堂式的总部中，没有一点拖沓的意思，带着姜盛径直前往自己的密库。

　　密库不在地下，而在顶楼一处被隐藏的房间中。

　　入口在波尔曼办公室一幅巨大的恒河油画之后，再经过三扇实心金属门才能进入其中。

　　房间中的宝贝较多，姜盛大致扫了一圈，并没有发现能令自己眼前一亮的宝贝。

　　唯独房间中央的方型石板在他眼中最珍贵。

　　石板为蓝色，仿佛是一汪海水，被斜着放置在实木桌子上。

　　石板与桌面呈六十度夹角，将表面上众多奥秘纹路呈现在进入密室的人眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第950章 水滴石板！免费阅读。https://xs.23sk.com 