
　　没有人能说得出话，环绕在三人周围的是一片死寂。

　　若是之前，他们能笃定地说江离不是比翼的对手，毕竟时间差距摆在那里，爱德怀斯踏入那个境界十几年了，不可能输给刚刚领悟的江离。

　　但小爱的一句话，彻底打破了现状。

　　成就魔人的江离，实力突飞猛进，连逐光这种能斩断因果的骇人剑术都创造了出来，他的实力已经达到了让南乡寅次郎和西京宁音都看不懂的地步。23sk.Com

　　已经不在我之下了。

　　这是世界最强亲自给出的评价。

　　面对那骇人听闻的剑术，连比翼都赞叹不已。

　　不一定说，江离现在的剑术已经超越了比翼，但至少，已经和她站在了完全相等的境界上。

　　很少有人知道，小爱其实是主掌“契约”的因果干涉系能力者。

　　凡是在她的双剑灵装〈圣约之仪〉面前立下契约的人，心脏都会被打上一道契约之楔，一旦违背契约，就会被撕裂心脏而死。

　　虽说隶属于因果干涉，但毫无疑问是个非常鸡肋的能力。

　　爱德怀斯值得为之称道的，就只有她那天下无敌的剑术。

　　就是那份剑术，让她成为了和白须公、超人三足鼎立的世界三大最强者。

　　而现在，江离已经有了不逊色于她的剑术。

　　而他从来不止是只有剑术而已，其他还有异能，光剑等等，以他的性子，或许还有隐藏的手段。

　　这代表着什么，南乡寅次郎当然知道。

　　也就是说——江离已经有了凌驾于比翼之上的实力。

　　南乡寅次郎心中百感交集。

　　这个他看着长大的小子，在短短数个月之内，就成为了世界最强！

　　“小师弟，这下一举成为举足轻重的人物了。”

　　西京宁音发出了落寞的叹息。

　　完蛋了。

　　若是在他突破魔人之前，她还是有希望强行推倒小师弟的，但现在，她已经彻底没有推倒他的可能了。

　　远处，全身亮黑色铠甲的黑骑士，目睹了整个过程，微微颔首，然后转身离去。

　　另一边。

　　身穿黑色直线条风衣的年轻男人一动不动，他的双眼直勾勾地盯着沐浴在全场欢呼之中的那个少年，身上气息微微起伏了一下。

　　就只是起伏了一下，足足三道气机一齐锁定了他。

　　默默转头看去，斗神、夜叉姬，以及比翼，三人如狼似虎地瞪着他，仿佛只要他露出半点异象，就要发动雷霆攻势。

　　“……”

　　超人没有说话。

　　稍做沉思之后，身影倏忽一下，便从原地消失不见。

　　同时和三个世界级的大高手为敌，尤其是斗神和比翼都在场的情况下，殊为不智。

　　“那王八蛋，狗胆包天！”

　　西京宁音俏目含煞，眼中杀意沸腾。

　　比翼和斗神都没有说话，但他们的表情同样郑重无比。

　　…………

　　七星剑舞祭的正赛，随着江离的获胜而结束。

　　值得一提的是，在决出季军的比赛上，莎拉主动弃权，将第三名送给了史黛拉，让卯足劲想要大干一场的史黛拉十分泄气。

　　最终，这一届的七星剑舞祭，以冠军江离、亚军黑铁一辉、季军史黛拉的形式，落下了帷幕。

　　东堂刀华止步于八强，黑铁珠雫连八强都没进，像上届冠军诸星雄大那种高手，甚至连第一轮都没过。

　　前三被破军学园包揽，晓学园不攻自破，总理大臣月影貘牙的打算直接泡汤。

　　比赛结束之后，委员会当场颁发了奖杯。

　　今年的学生骑士盛宴，到此告一段落。

　　晚上，委员会用剩下来的经费举办了一场大型晚宴，但凡七星剑舞祭的参与者，无论是选手、裁判还是解说员，全都受邀参加。

　　江离象征性地去了一趟，然后就神不知鬼不觉地离开了。

　　酒店。

　　第六层，这里是晓学园参赛选手居住的楼层。

　　在选手大多离开的此刻，这个楼层显得十分空旷。

　　“来者止步！”

　　江离来到一道房门前。

　　刚打算推门而入，就被一道强装威严却略显稚嫩的声音拦住。

　　“吾等皆已退避三舍，汝至此何为？”

　　“大小姐是这么说的：我们都已经输了，你还跑来干什么？顺带一提，我也有同样的疑问！”

　　出现在江离的眼前的，是粉红中二萝莉和忠犬变态女仆二人组。

　　风祭凛奈一脸紧张，双腿不停打颤。

　　夏洛特·科黛也绷紧了脸。

　　他们真的很怕江离突然掏出灵装，然后把她们一刀秒了。

　　这两人敢挡在江离的面前，花了不少的勇气。

　　“我约了人。”

　　江离当然没有那么鬼畜。

　　平心而论，粉红中二萝莉也没做什么坏事，而且中二属性还挺可（S）爱（B）的。

　　“呃……我们不记得什么时候约过你！”

　　不知道是不是太紧张了，中二萝莉想了好一会儿都没想到合适的中二说辞。

　　“我约的。”

　　就在这时，房门忽然打开。

　　穿着颜料围裙的少女从房里走了出来，有些头疼地看向中二萝莉。

　　“我不是让你先走的吗？”

　　“吾是不会丢下深渊的伙伴不管的！”

　　“大小姐是这么说的：我不放心！”

　　“夏洛特，你的翻译太多余了！”

　　风祭凛奈闹了个大红脸，逮着女仆一通小拳拳乱锤，女仆一脸此生无憾的幸福表情。

　　“感谢你的关心，总之我和江离有事要做，你别来打搅我们。”

　　莎拉叹了口气，脸上神色稍缓。

　　她向江离招了招手，将他带进了房间，然后利落地锁上了房门。

　　“他们俩能有什么事？”

　　风祭凛奈很担心。

　　但又怕被莎拉呵斥，生气的莎拉超可怕的！

　　立场上来说，莎拉可是她的义姐。

　　房内。

　　“你说愿意当我的裸体模特，是认真的吧？”

　　一将江离拉进房，莎拉就迫不及待地冲了过来。

　　那双柔若无骨的小手第一时间放在了江离的领口。

　　只要给个准话，她就把他脱个精光！

　　“你怎么比我还急？”

　　江离怪怪地看了莎拉一眼。

　　“先说好，我不喜欢被动。”

　　“我知道了！”

　　莎拉十分乖巧地退后，一点不满的意思都看不到，只是脸上神情略显遗憾。

　　你就这么想亲自脱我衣服吗？

　　亏我还以为你是个一心向道的画家，没想到也是个庸俗之辈！

　　我喜欢！

　　“可是，你为什么会改变主意？”

　　莎拉坐在了椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第757章 你怎么比我还急？免费阅读。https://xs.23sk.com 