    　　

    　　小黄讪笑，心里正拼命鼓捣：社长，赶紧记起我还在这儿，叫我退下。

    “L，你的手下有点进步。”顾夜白一双精锐的瞳又回到林子晏身上。

    “她是昨天的飞机，已经回来了。”林子晏只好道，他就知道这个男人眼红他有老婆搂着温存，他自己则独守空闱。

    不过，退一步来说，假设G城还有一个人可能知道悠言的下落，那肯定是Susan了。如果Susan不是出了趟差，估计顾夜白早已把她绑过来。

    腹诽归腹诽，悠言这一走，就连他也担心，更不用说把她当命的顾夜白。

    Susan昨晚回来，听说悠言不见，急得眼圈都红了。这一来，他倒不好轻易猜测——Susan到底知不知道悠言的去向，是有意隐瞒还是确实不知？

    顾夜白和悠言从庐山回来不久以后，悠言就做了换心手术。

    刚做完换心手术不到一年，却有孕了。虽然康复情况还算良好，但她的心脏未必就能负荷起怀孕对母体的损耗，危险性极高。

    实际上，医生的建议是，尽早引流。

    他正胡乱想着，Linda的手机响了，她走到一旁接了个电话，又低声对顾夜白说了句什么。

    顾夜白颔首，“让他们都进来吧。”

    这Linda把人带进来，又把林子晏吓一跳，敢情所有人都约好了。

    这是人口失踪调查，可不是周年聚餐。

    章磊、小二、Frankie，甚至久未露面的龙力，去了某偏远小国写生的意農，悠言的父亲，还有顾澜竟然都来了。

    尤其是老头子，这也过于诡异了吧。

    他想想，压低声音对顾夜白道：“也难怪老爷子紧张，他已经把心思放在你的继承人上了，这叫一个高瞻啊。”

    顾夜白站起来，冷冷瞟了了他一眼，显然对他的冷笑话并不赏脸，又对小黄吩咐了几句，估计是茶水什么，便和大伙商谈起来。

    每个人脸色都很凝重。

    林子晏想了想，拨了Susan的电话。

    她很快接了，那端声音沙沙的，有些嘈杂。

    “我快到，先挂了。”

    果然，没多久，办公室的门敲开了。

    他失笑，心里的一点阴郁的顿时一扫而空，这就是他的Susan，永远重情义的女子。

    顾夜白抬头，冲Susan点点头。

    众人讨论着，语气都开始变得激烈起来。林子晏看了眼顾夜白，他视线落到落地窗外，眉心拢起，似乎有些走神，也似乎在考虑着什么，拿定了什么主意。

    顾夜白的思绪确实已不在这个办公室里。

    他想起一件事。

    那是在离他们家不远的超市里。

    他推着购物车，一边拿着妻子喜欢的零食，旁边她挽着他手臂，神色雀跃，左瞄右看。

    她在医院住了很长一段时间。

    那段日子，医院几乎成了两人的家。

    晚上，每当听到她低忍的呻吟，他的心仿佛就要碎掉一次。

    她乖巧也坚强地完成了那个凶险的手术，但手术后的抗异状况却不乐观，她一度病危。

    有好几次，他和所有人都以为她撑不过了，他甚至冷静地给林子晏交代了社里的事。不管她到哪里，他都会陪着。

    那是手术前他就做好的决定，告诉过她的决定。

    在加护病房外，隔着重重的玻璃，他盯着戴着氧气罩的她，她眼眶湿润，嘴唇干涸惨白，却微微动着，他便想，她是在唤他的名字。他还想，那并非是他骄傲的想法。

    终于，她一次一次坚持了下来，在所有人都把希望放下以后。

    幸好，有了个终于。

    到了出院，他说过要奖赏她的，于是对她越发宠得不像话。

    他把他的妻子宠得尾巴都翘上天去了。

    那是龙力、杨志和林子晏几个一致的说辞，Frankie甚至眉飞色舞地说：“我是我老婆们的上帝，顾夜白，你老婆是你的上帝。Ohmygod！”

    上帝？

    购物车的轮子轻轻转着，她的发梢也轻轻搔打着他的肩膀，他心中某一处也越发柔软得不像话。

    有她的地方，就是他的天堂，她是不是上帝又有什么关系？

    结婚典礼那一晚，当所有宾客都尽兴而归，他和她并肩躺在床上。

    她枕在他的臂弯里，他听她小声说个不停。

    他们之间，从来是她负责说，他负责听。

    很简单，但这样，心就已经很满足。

    她和他说起那年周冰娜说过的一个愿打一个愿挨的古怪爱情论。

    她问他：“小白，你说，爱情到底是什么？周老爷子说，这世上本来没有路，走的人多了，就有了路。那是不是这世上本来也是没有爱情的，一起吃饭睡觉的人多了，就好像有了爱情。”

    她的眼睛亮晶晶，压低声音说：“可是，我想，我是真爱你的。”

    那时，距离她做手术的时间已经不远了。

    兜兜转转一圈，其实是想告诉她爱他吗？

    怕遗憾吗？

    那晚，他一直冷漠干涸的眼睛，酸涩了一晚。

    推着车子，两人走着，她眼珠一骨碌，突然放开了他。

    余光把她拢在眼里。

    她走到前方一对年轻夫妻身边，那个女人抱着一个孩子。

    　　

