    无论是什么样的结论，有人支持自然也就会有人反驳。

    之前几人的话语刚刚出口，一旁立刻就传来了不屑的‘呵呵’之声：

    “陛下说过，世间鬼神不过是百姓心中的寄托，并不是真的存在。”

    显然，这位就是在大唐变化中吸收了先进思想的存在。

    实际上究竟有没有鬼神连李承乾自己都说不清。

    说有吧，前世的经历告诉他要相信唯物科学。

    但是说没有吧，连穿越和系统这么不科学的事情都发生了，其他的事情也不是不能接受。

    “莫非这幕后真的有一个大帅比作者在以我为主角创造一本小说？”

    念头运转之间，李承乾又快速的摇了摇头：

    “想要创造出我李承乾这么帅逼的主角，那作者不得帅逼到违法？”

    言归正传，听到先进分子的话语时，之前的那伙人不由得脸色一僵：

    连陛下都这么说了，难道真的是狄大人自己变得昏庸了？

    不过正所谓‘树活皮、人活脸’，无论心里怎么认怂，但嘴上肯定是不能低头的。

    稍微停顿，第一个提出鬼神论的百姓立刻开口了：

    “既然如此，那你倒是证明一下这世间没有鬼神啊？”

    ……

    不得不说这的确是一个很出色的辩论者，至少与狄知逊刚才的断案方式有着异曲同工之妙：

    你不能证明没有，那就存在着有的可能，四舍五入就等于有！

    “你，你……”

    面对这样无耻的话语，‘先进分子’不由得脸色一黑，猛吸几口气却不知道说些什么。

    挣扎良久，那人最终只能甩了甩袖子，然后冷着脸吐出两个字——荒谬！

    得，这就是某种程度上的认输了，毕竟他的确说不过面前的这几个夯货。

    见到取得了辩论的胜利，鬼神论的支持者更加得意。

    一群人发出轻笑之后，又快速的聚集到了一起：

    “诸位，狄大人为国为民却遭受此等灾厄，我等一定不能坐视不理。”

    此话一出，无论是支持者还是反对者全都快速的点了点头：

    让他们产生分歧的只是对鬼神的态度，但他们对狄知逊的尊重却是相同的。

    “这位兄台，不知道你可有什么办法拯救狄大人？”

    “嘿嘿，兄台不敢当，咱就是个在家里种地的泥腿子。”

    没想到居然有文化人朝着自己行礼，之前开口的那人立刻裂开嘴露出了两排大黄牙：

    “不过若说办法，我倒是有几个不成熟的小建议。”

    “还请兄台明示！”

    事实证明，不管是在任何时候，只要你能够获得别人的信任，那么哪怕没文化也不用担心。

    见到所有人的目光都落到了自己的身上，那说话的农夫不由得挺起了胸膛：

    爹啊娘啊，你们睁开眼看看吧，咱高松马上就要有出息了。

    心中对着先人们告慰一声，高松这才开口：

    “凡是鬼怪之物，一怕得道高人、二怕世间污秽之物，据我所知……”

    听着高松口中说出的‘童子尿’、‘黑狗血’、‘女人经’之类的东西，一旁的李承乾嘴角微微抽搐：

    这厮前世不会是个扑街写手吧？

    不论李承乾的想法是什么，但至少高松自信的模样取得了在场一部分人的支持。

    不但如此，他们还制定了周密的计划：

    一部分人去往不远处的恩慈寺寻找高僧，另一部分收集能让鬼怪害怕的东西。

    总而言之，今天就是他们拯救县令狄知逊的光荣时刻！

    伴随着计划的逐渐完善，一众百姓也快速的四散离去：

    做大事容不得任何的拖延——犹豫，就会败北！

    虽然高松影响了一批人，但是架不住周围看热闹的人多啊。

    正是因此，所以他们的离开倒是没有造成太大的影响，反而让一些在外面既不进来的人颇为开心：

    特奶奶的，老子可算是不用伸着脖子踮着脚尖往里面瞅了。

    至于李承乾，他倒是没有阻止众人的做法：

    你狄知逊不是喜欢卖关子吗，那就要承担卖关子应该承担的后果，这……就是因果！

    没错，李承乾愿意以大堂上老狄的满头乌发发誓：

    他绝对没有看热闹不嫌事儿大的想法。

    “少爷，咱们要不要稍微阻止一下？”

    “不必了！”

    听到小李子的话语，李承乾快速的摇摇头：

    “无论结果如何，这都是百姓们对于狄知逊的一片真心，也算是老狄的福分。”

    “少爷英明~”

    也是多亏了狄知逊不知道李承乾的话语，要不然一定会甩他一脸的大鼻涕：

    这种福分，有本事你留着自己享受啊！

    言归正传，既然已经对此案做出了‘审判’，那么狄知逊也不会继续浪费时间。

    “堂下安静。”

    拍了一下桌子让所有人安静，狄知逊这才开口：

    “王二、牛三，你二人的争端已经结束，日后不得再因为此事而发生争吵，要不然的话……”

    ‘呵呵！’

    发出一声轻笑，狄知逊这才略显阴冷的开口：

    “老爷的板子可不是那么好说话的。”

    “小人知道了。”

    听到狄知逊的话语，纵然牛二和王三两人的心中有着千般不愿，但还是不得不老老实实的点点头：

    官大一级压死人，更何况这位比他们可大了不止一级。

    当然，更重要的是两人也不想白白的吃一顿板子：

    毕竟不远处毛驴的惨状可就是最好的例子。

    “如此甚好。”

    点点头对二人的态度做了肯定，狄知逊这才再次开口：

    “至于这毛驴……”

    稍微停顿一下，等到所有人的目光都聚集到了自己身上，狄知逊这才开口：

    “正所谓‘上天有好生之德’，既然是野驴，那就放了它吧。”

    听到狄知逊的话语，在场众人好悬没有当场摔倒：

    你特娘的要是知道‘好生之德’，就不会打板子打的这么欢乐了！

    当然，心中的想法归于心中，该有的行动归于实际。

    无论狄知逊的举动多么荒唐，但是该给的面子却是不能不给。

    朝着狄知逊拱了拱手，在场的衙役们全都露出敬佩之色：

    “大人英明！”

