
    第二百一十五章一首《梁祝》惊艳人间

    评委席上。

    梁校长看了下神情有些错愕的叶梦凰，疑惑道：“梦凰，怎么了吗？是不是也被气到了，这年轻人，实在是太狂妄了！”

    说完，他皱眉看了台上的林辰一眼。

    “没，没什么。”

    叶梦凰反应过来后，摇了摇头，心里却依旧有些震撼，林辰的话，别人或许听不懂，但她自然是听得懂的。

    让她惊讶的是，台上的这个男人，对张怡婷的《平沙落雁》的评价，竟然是那般的准确，和她自己心中的评价是一样的。

    张怡婷弹得虽然还不错，但只具备了形，而不具备神，一首《平沙落雁》只弹出了大雁落下，而没弹出大雁落下前的徘徊与辗转，回首与远眺，没弹出大雁那想一飞冲天，直到九霄之上的志向！

    这也就是林辰所说的，只是雁落，而不是落雁，雁落是结束，而落雁则是刚刚要开始征程！

    她看向林辰的清冷眸子中，此时已带上了些许期待，或许这个男人，真的会给她带来一些惊喜也说不定。

    此时，几千个人对着林辰叫嚣着，认为他就是在胡说八道，骂他根本不懂古琴，那无形的压力，让站在他身边的主持人都有些脸发白。

    林辰则依旧一脸云淡风轻，耸了耸肩，笑道：“既然你们不信我的话，那我就让你们见识一下，什么才是真正的弹琴！”

    后台的林琪芷此时已经扶着额头，欲哭无泪地看着林辰，想死的心都有了。

    尼玛，要不要装b装得这么过分啊，这家伙就不知道，他这样只会彻底激怒这些学生吗？

    真是个笨蛋！

    台下的学生们，听到林辰的话，见他一点道歉的意思都没有，更是愤怒，叫骂的声音也更大了，那巨大的声响，简直要把舞台都给掀翻了！

    “草泥马，谁要听你弹琴啊，滚下去！”

    “装什么装，你会弹个屁啊，想忽悠我们听不懂是？滚蛋！”

    “给老子滚，不管你弹得怎么样，老子都没兴趣听！”

    “……”

    台上白蓝紧张得攥着白皙的粉拳，脸有些发白。

    “没事，别理会他们，我们开始我们的表演。”林辰笑道。

    白蓝看着台下的情况，那些人这时候哪里还会让自己两人表演，又哪里会静下心来听，小脸皱了皱，不过既然林辰说要开始表演，那就表演。

    白蓝脸上的紧张也渐渐消失了，反正，只要有林辰哥哥和自己站在一边就够了，就算和所有人为敌，那又怎么样呢。

    主持人见状，立马跑下台去，他真害怕等下台下这些疯狂的学生会冲上来，连着自己也要被揍一顿！

    “我先让他们安静下来。”

    林辰看了台下暴怒的学生们一眼，走到古琴前，双手抚摸琴弦，一股亲切感传来，琴棋书画都是修心的好东西，对于古琴，冷东流可以说是真正的大师，甚至可以用琴声杀人，他继承了冷东流的传承，对于古琴，也是有着常人难以想象的造诣。

    猛然间，林辰抚摸着琴弦的十指一顿，接着将琴弦挑动！

    噔！

    顿时，犹如平地一声惊雷，所有人都是心神一震，仿佛这声音直接穿透血肉，击打在了他们心上！

    接着，急促的琴声响起，带着些哀婉，又带着不屈，似乎要挣脱枷锁，欲与天公试比高！

    声音清脆而又玩转，低沉而又沧桑，让人心神震撼！

    演出大厅里的嘈杂声，像是全被一巴掌拍散了，顿时寂静无比，所有人都瞪大了眼睛！

    这是什么琴曲，好像是刚才张怡婷弹的《平沙落雁》，可为什么会这么不同？

    刚刚他们只是觉得张怡婷的《平沙落雁》很好听，而现在，这声音像是钻入了他们的血肉，钻入了他们的灵魂！

    他们似乎看到了一群大雁，落在了地上，而下一瞬间，张开双翅，竟要一跃上九天！

    那种不屈的倔强，不甘命运的坚强，让他们热血沸腾，恨不能仰天长啸，抒发心中壮志！

    评委席上的叶梦凰，此时美眸圆睁。

    曲子依旧是《平沙落雁》，林辰取了这首名曲收尾的一小段来演奏，可却是已经将意境展现得淋漓精致，平沙落雁，落雁欲飞上九天，这才是真正的《平沙落雁》！

    林辰哪里是给了他惊喜，而是把她惊呆了！

    下一瞬间，曲风忽然变喜悦欢快，满含绵绵情意，让人心中甜蜜，灵魂都在娇羞。

    林辰对着有些傻眼，小嘴微微张开，看起来又是好笑又是可爱的白蓝道：“蓝蓝，我开始弹《梁祝》了，你还不快点唱歌，我可是给你伴奏的，没了你的歌声，这首《梁祝》便无法完美。”

    此时的琴声，便像是在等着谁的回应一般。

    白蓝听着这琴声，感觉心肝儿都要甜蜜得融化了，看着林辰的眸子里，是浓浓的情意。

    她开始唱了起来。

    “碧草青青花盛开

    彩蝶双双久徘徊……”

    白蓝的声音微微有些青涩，技巧也不算多么成熟，但正因为这种稚嫩，此时她的歌声中的情感，更加的动人。

    林辰琴声也渐渐从愉悦欢快，变得婉转动人，接着，琴声中，又似乎多了份让人潸然泪下的哀伤……

    “同窗共读整三载

    促膝并肩两无猜

    十八相送情切切

    谁知一别在楼台……”

    白蓝的歌声与琴声共鸣着，一个凄美动人的爱情故事慢慢的在所有人的脑海中展现。

    此时，除了林辰的琴声，白蓝的歌声，再没有半点声响。

    所有人都像是痴傻了，像是醉酒了，他们看到了一对男女，相遇，相知，相互爱慕着，又慢慢走向了分离。

    突然间，林辰的琴声哀怨至极，似乎带着人间一切的悲伤，似乎天地是灰的了，琴声中梁山伯为情而死，而祝英台肝肠寸断。

    琴声中带着惊雷声，暴雨疾风声，似乎祝英台在恨苍天不公，很人间无情！

    白蓝的声音带上了哽咽，而她自己，不知何时，已经泪流满面。

    “泪染双翅身化彩蝶

    翩翩花丛来

    历尽磨难真情在

    天长地久不分开

    啊不分开……”

    突然，琴声炸裂，凄美动人，余音袅袅，仿佛化作了一声叹息，墓**开，两人化作彩蝶，从此天长地久，永不分离！

    一曲终了，台上台下所有人，此时已经全部一脸的泪水，没有半点的声响，似乎还在那个故事中，没有醒过来。

    不知何处何时飞来了一群彩蝶，五彩缤纷，飞到了舞台之上，正在偏偏起舞。...“”，。
