    青海。

    李大亮凉州军驻地。

    身穿盔甲战袍的李大亮骑着高头大马，带着一队亲兵卫士在巡查关隘。

    不远处，一队青海兵遇到了李大亮，连忙过来见礼。

    不过他们过来的时候，李大亮发现随行的还有一伙被捆的严严实实的胡商。

    “这是怎么回事？”李大亮疑惑的问了一句。

    “回都督，卑下在检查这些胡商货物时，发现了土豆粮种。”

    “嗯？走私土豆粮种？”

    “正是。”

    李大亮一听这些人竟敢走私土豆粮种，顿时眉头一皱。

    “可知背后主使之人？”

    “已经拷问过了，乃突厥人主使，想走私土豆粮种在波斯新得之地种植。”

    如今大唐拥有逆天粮种土豆的消息已经开始外传了，很多外国势力都在打听这新粮种的消息。

    大唐这边自然是不可能让土豆等新粮外流的。

    所以，这玩意儿就被规定为禁品，禁止流出大唐境内。

    甚至农户播种都需要官方允许，一切种粮均由官府发放，收成也是记录在案的。

    可以说，管控的相当严厉。

    凉州这边是有土豆种植基地的，所以出现走私也是正常的事。

    只是对这种走私行为，李大亮一直都是严厉打击，一经发现，直接砍了脑袋挂起来。

    比走私青海盐残酷多了。

    走私青海盐至少不用死，一般都是发配去当苦力完事。

    至少留下一条狗命。

    “都杀了，人头挂起来，警戒其他人胆敢走私土豆者，同类下场！”

    “都督不要留下来做矿奴么？”

    “不必了，这些商人，基本没什么气力，发配去矿山，无济于事，都杀了吧。”

    “喏！”

    想了想，李大亮又说道，“留两个活口。”

    “是。”手下小弟恭敬的回道。

    只见那队正手一抬，大声吩咐道，“除了最先开口招认的两个，其他人就地处斩！”

    “是！”

    跟着李大亮一起来的凉州兵还没反应过来，就看见青海兵已经将这些胡商杀了个干净，只留下两个活口，在那里瑟瑟发抖，呜咽流泪......

    “土豆粮种呢？”李大亮继续问道。

    “已经送回凉州。”

    “嗯，那就好，切记，不可放过任何一颗土豆粮种出境。”

    “喏！”

    待那些青海兵离去后，身边的亲卫兵头领问道，“都督，这样下去不是办法，上次是吐蕃派人来偷盗土豆粮种，这次又是突厥，再这样下去，恐怕还会有更多的势力觊觎。”

    李大亮冷哼了一声，“哼，吐蕃和突厥不过是狗急跳墙了而已，以为得了土豆粮种就有能耐抗衡我大唐，妄想。”

    “就算他们得了土豆，也不会对我们造成威胁，只是该阻止的还是得阻止，虽说于大局无甚影响，但若敌国增加一分力量，我军就要多付出一分代价，所以，你们也无需太过担心粮种外流之事，做好自己的事就行。”

    “喏！”

    李大亮抬头望着远方，心中感慨万千。

    以前吐蕃佬和鲜卑佬经常在凉州附近装逼。

    而自己这边很多时候的无可奈何的，只能默默的看着他们装逼。

    现在好了，两个装逼犯一个死了，一个残了，现在轮到他李大亮装逼了。

    可谓是风水轮流转啊。

    他李大亮甚至都不用自己出马，单单是勃律国和象雄国就已经开始深入吐蕃祖庭了。

    另外大唐这边还扶持了一个东女国，卖点库存破烂兵器给他们，这些人就敢和吐蕃佬互殴了。

    特别是勃律国，现在已经俨然已经发展成为西域一霸了。

    就是这发家的跟脚，让李大亮有些苦笑不得，居然是靠一个神棍发展起来的。

    委实不可思议。

    “东女国那边，捞点外快可以，但切记不可卖给他们制式兵器。”

    “都督放心，都是些残次品，我等不敢造次。”

    至于李大亮这些残次品哪里来的？

    其实都是从顺丰那里得来的，除了河钢工坊和天上人间工坊的次品外，大多数都是收缴了獠人的战利品。

    南方那边的獠人多不胜数，李恪时不时就要组织一波打击黑恶势力活动，除了刷业绩外，还有一个隐性原因，就是赚点外快。

    把战利品全卖给顺丰，顺丰再销往边境，高价卖给友邦，让这些友邦人士帮忙打击敌国。

    一举多得。

    而李恪这哥们，几乎什么代价都不用付出，人手不用他出，钱粮不用他出，只要出个名号就行。

    这买卖绝对是值了。

    “这青海兵并非军府编制，钱粮皆由凉州都督府负责，若不是凉州都督府有些许渠道捞......”

    捞钱二字，李大亮到底还是没有脸说的出口。

    拍了拍马脖子，在凉州待了这么多年的李大亮有些感慨的继续说道，“终究是事在人为，凉州能有今天，也是遇到了福星。”

    李大亮所说的福星，自然就是李牧了。

    当初靠着李牧的土豆粮种，让凉州太平了一段时间，然后随着李牧的西北改造计划，硬生生把凉州打造成了模范城市，最后又因为李牧的逐渐壮大，各种反哺之下，凉州已经算是大唐治下数得上名字的大城了。

    想当年，他李大亮初到凉州之时，一堆问题摆在他面前，心态不好的估计直接撂挑子辞职不干了。

    仅仅是羌人、党项人、吐蕃人、吐谷浑人、匈奴人等等杂七杂八的民族问题，就够他头疼了。

    更别说要养活凉州本地的人。

    要不是李牧的出现，这会凉州是什么鬼样还真不好说。

    眼下凉州的太平，除了吐谷浑被灭，鲜卑人被打散，党项人和羌人也被压制着的外部原因外。

    更本质的原因还是因为自身条件变强了，有钱有粮又有人。

    当这些条件具备后，还有什么问题不能解决的。

    并且，凉州周边地区的太平稳定，不单给本地百姓带来了保障，更是给陇右道的丝路也提供了保障。

    总之，皆大欢喜！

    就是，最大的功臣，没人会记得。

    李牧的名字并没有出现在功劳簿里。

    至于他李大亮自己，也是被一笔带过。

    最大的功劳只有伟大光明正确的天可汗陛下。

    将来史书记载，“凉州雄壮，虎视西北，上之教化也！”

