    “不够，还不够，还需要更多的武者。”

    苏信道。

    “可是，如今郡下大多能抓的武者都已经被我们抓捕......”

    苏文正站在苏信身后，闻言眉头一皱道。

    这段时候，为了血祭魔剑，他几乎动用了全部能动用的力量，几乎已经将银川郡内所辖范围内能找到抓捕的武者全部抓光。

    剩下的除了他苏家自己人之外基本就只剩下长乐盟、白家和江家的人了，剩下其他的武者势力就算还有也基本都已经躲起来，不再好抓捕。

    其实用普通人也可以血祭魔剑，但是普通人蕴含的气血太少了，远远不如武者，而且他们抓捕武者还可以用私通无忧王的罪名来掩饰，但要是大范围抓捕普通人的话，那就完全没有解释的借口了，而一旦他们苏家大量抓捕人血祭魔剑的事情曝光，必然也会成为众矢之的，到时候他们整个苏家都必然成为全天下声讨的对象，这个局面并不是他们苏家想看到的。

    “听说你有意拉拢那个陈川入我苏家打算将明月嫁给他，但是他拒绝了。”

    这时候，苏信又开口道，突然说道陈川。

    苏文闻言顿时心头一动，如实道。

    “是，我确实有此意，原打算将明月嫁给那陈川，拉他入我苏家，不过根据下面的消息，陈川似乎并无娶明月之意，明月提出要求他取消和何家的婚约并保证以后不再娶其他女人就答应和他的婚事，不过被那陈川拒绝了。”

    对于自己女儿和陈川的那点事情苏文自然不可能不清楚，他原本确实有想促成这门婚事拉陈川入苏家的想法，但是得知之前自己女儿找陈川的事情之后就没再提这事。

    甚至这段时日自己女儿多次有意针对陈川和长乐盟的事情苏文也知道，不过他也没有过问，只是当做什么都不知道。

    因为在骨子里，苏文也并不觉得自己女儿对陈川提出的要求有多过分，虽然这是个男尊女卑的社会，但那也要分对象，以他苏家如今是势力地位，天人强者坐镇，还执掌魔剑，傲视银川，这种情况下，他苏家的女儿，他苏文的女儿，要求一个男人做到这一点怎么了，现在多少人想成为他苏家的女婿还做不到。

    他苏文愿意把女儿嫁给陈川，是看得起陈川，但是陈川却拒绝，那就是看不起他苏文。

    所以这段时间下来，苏文对于陈川和长乐盟都多了几分疏远，也就是因为这件事情。

    “我苏家的女儿，愿意嫁给他陈川，是他陈川的福分，既然他不懂得珍惜，不识抬举，那也就没必要再多照顾他了，区区一个先天武者而已。”

    这时候苏信又开口。

    “正好，魔剑血祭，还需大量武者，他长乐盟武者众多，再继续将他长乐盟利用一段时间，到时候武者不够就用他长乐盟来填补，正好将之前的抓捕的事情全部推到长乐盟头上，说长乐盟借权谋私，欲一统银川江湖，借机铲除异己，残害银川武者，到时候我们苏家再秉公办事。”

    苏文闻言顿时眼睛一亮。

    这样一来，倒是成了一箭双雕，既用长乐盟填补了血祭的空缺，又将之前事情全部推到长乐盟头上让长乐盟背锅，他苏家则完全秉公执法说不得还能落得好名声。

    “老祖英明。”

    .........

    与此同时，另一边，竹林海阁。

    “盟主，调查出来了，刺杀杜寒堂主的是五天前抓捕的红笑楼余孽，目前已被铁长老、许长老带人击毙抓捕。”

    白少钦一身青衫，向陈川汇报道。

    却是在之前入夜的时候，他长乐盟下天字堂堂主杜寒遭到了刺杀，虽然人没事，不过却也给他提了个醒。

    “好，吩咐下去，这段时间都让下面的人都小心一些。”

    陈川微微颔首吩咐道。

    这段时日，他长乐盟协助苏家到处抓捕武者，原本很多隐世的武者和武者势力都被找了出来，就像前两天才抓捕的周氏家族，不过也正是因为如此，长乐盟也一下子结仇无数，很多被抓的武者好友家人或势力的残余人员开始对长乐盟展开了报复。

    杜寒遇刺，已经是这段时日他长乐盟下人员遭到的第七次刺杀。

    “是。”

    白少钦应了一声，随即看向陈川忍不住有些担忧道。

    “盟主，苏家这般大范围抓捕武者，而且那苏大小姐这段时日多次针对我长乐盟的人，苏家也不闻不问，我担心......”

    陈川抬手，制止住白少钦后面的话。

    “放心吧，此事我已有定计，不用担心，其他没什么事的话就先下去吧，有事再来向我汇报。”

    “是，那属下先行告退。”

    白少钦当即告退。

    “苏家。”

    待白少钦离开，陈川目光也不由凝了起来。

    苏家对长乐盟的不同寻常的态度意味，陈川自然也感觉了出来，这段时日苏明月不是第一次针对他长乐盟，这种事情陈川不相信苏家会不知道，但是这种情况下，苏家却一直不曾制止苏明月出来说什么，这就已经表明了苏家的态度。

    “看样子，我拒绝苏明月的婚事提议，惹怒的不仅是苏明月，整个苏家看来都不怎么高兴，而苏家大范围抓捕武者血祭魔剑，要是武者不够的话，那我长乐盟.....”

    苏家对他陈川和长乐盟已经有意见，生出间隙，恰恰这个时候苏家又需要大量武者血祭魔剑。

    这个时候，如果到时候血祭魔剑的武者不够，苏家岂会不瞄准他陈川和长乐盟，说不得还会直接将之前所做的那些事情推到他长乐盟身上来个一箭双雕，既解决了他长乐盟满足了魔剑的血祭所需，又把黑锅扔到了他长乐盟身上。

    “本来我陈川是想和你们苏家和和睦睦的相处下去的，但是你们苏家，不懂得珍惜啊。”

    陈川自语一声，既然苏家不仁，那也就别怪他陈川不义了，真当他陈川是好欺负的。

    今天和你笑嘻嘻，明天我就要你命。

    陈川从来不是个喜形于色的人，虽然他之前面对苏明月姿态放得低，但那并不代表他真的就好欺负。

    很多时候，陈川笑的时候，心中就已经算计着怎么弄死你了。

    要么不出手，出手就不留后患，这就是陈川的行事风格。

    “苏家以为没人知道他们的目的，这般大范围抓捕武者血祭魔剑，真以为世人都是傻子吗，殊不知魔剑本身就是最大的目标，魔门、佛门、道门...这些个大势力，又岂会容忍魔剑这样一柄强大的神兵落入苏家手中不被自己掌控。”

    这时候，李如雪身影从后面走来，轻轻一笑道。

    “他们更不会想到，公子的实力，对他们苏家而言有多致命。”

    随后的时日，陈川率领着长乐盟继续协助苏家到处抓捕武者。

    当然，陈川这么做不是没有目的的，而是趁机不断的吸收各个后天武者的真气力量。

    同一时间，整个长乐盟和他陈家以及何家的力量也全部被他调动，帮他全力收集各种药材资源。

    如今掌控了长乐盟之后，陈川收集各种药材资源的效率也再次上升了一个大台阶。

    在这般情况下，秋去冬来，很快近一个月时间过去，时间进入十二月。

    这一个月时间，陈川带着长乐盟继续协助苏家抓捕各地武者，苏家也没有对陈川和长乐盟动手。

    但是陈川知道，这个时间，要不了多久了。

    随着时间的推移，时间过得越久，陈川越发的感觉到，苏家流露出来的对他和长乐盟的意图。

    因为银川郡内，经过一个多月的时间，能抓的武者基本都已经被抓光了。

    而在这个时候，陈川系统上不灭金身的能量也终于再一次积攒满。

    “系统！”

    ..........

