    第247章空车

    我哥难得约会一次，居然遇到了林小姐，这……好像很尴尬啊。

    林言沁看我表情僵硬，有点狡黠的笑了道：“我躲着他呢，他没看到我……再说丽兹卡尔顿那样的地方，很会保护客人隐私，他直接坐高层电梯上去了。”

    我的亲哥啊，人家约妹子啪啪啪，大部分都是去快捷酒店吧，你也太舍得了！约个炮也去丽兹卡尔顿那种超五星的地方！

    难怪宋薇说我哥对女人还是挺大方的，只要不谈感情一切好说。

    这家伙，到底什么样的女人能降服他！

    不过林小姐居然还笑得出来……她如果真的喜欢我哥，应该会吃醋吧？

    “你……不会难过啊？”我试探着问。

    林小姐笑道：“我有什么立场难过？你哥对我一点儿也不绅士，他这么讨厌我，我还是躲着他算了。”

    随即她有点不满的撅着嘴：“……男人都喜欢娇娇弱弱的女孩子吗？我看你哥身边那位女士挺娇小的。”

    林言沁的家教真是不错，虽然骨子里带着与生俱来的骄傲，但谈吐之间很有礼貌。

    有一种说法是：人往往会向往与自己完全不同的人。

    林小姐在一个家教严格的红色家族长大，她和林言欢兄妹俩与普通的权贵二代完全不同。

    看到我哥这样异于常人、又能在常人中活得自由自在、浪里浪荡的人，她会被吸引也能理解。

    林言欢也一样，看到我觉得看到一个异类，所以对我特别留意。

    “慕小乔，我觉得我哥特别能忍，我敢说他天天都在想你，但他不会表露出来。”

    我有些头痛，指了指自己的肚子道：“林小姐，你看，我已经……”

    “我知道啊，但是他不相信，他问过一些专业人士关于这方面的问题……你别惊讶，我多少也知道些你的事，我会保密的。”林言沁笑容中隐隐有些担忧：“总之，你还是小心一些吧。”

    “……小心什么？”我愣了。

    “没什么，既然是孕妇，就处处小心一些。”她冲我笑了笑。

    在她离开时，我提醒她：“回去劝劝你哥，不要轻举妄动，我们也在准备青成医院的事，让他不要增加牺牲者。”

    林言沁撇撇嘴：“我的话有用么？你亲自说可能还有点用……算了，我会转达的。”

    送她出门的时候，阴差大宝蹲在门口花坛抽烟，等林言沁走了之后，他拧灭了烟头跑过来道：“小娘娘，我听说你们在查青成医院的事儿？”

    “你才知道啊？”

    “啧，那一片儿有其他的阴差啊，我不熟悉……最近一个朋友来找我诉苦，说那片儿好像有些问题。”大宝悄声说。

    大宝的朋友是一位大车司机，最近应聘到一家私营运输公司。

    这家运输公司招聘一位夜班司机，指定要单身的青壮年男性。

    正好大宝这位朋友三十好几了还是个剩男，很符合要求，公司给他月薪八千，每天晚上一班车，从23点发车，中途绕到好几个偏远的地方，最后到青成医院，然后再从青成医院原路返回。

    这一趟路线来回耗时三小时，凌晨两点就可以下班休息，他觉得这份工作很好做，于是兴冲冲的上任了。

    一开始没觉得有什么异常，反正晚上人少，一路上都是空车。

    但是渐渐的，他发现从来都是空车开到终点站青成医院，然后青成医院会有一些交接夜班的人乘坐他这辆车回城。

    因为开夜车无聊，他有几次就数车上的人数，发现每次上车的人都是七个，而且在同一个地方下车。

    他有点瘆得慌，有天就跟朋友约好下班一起去大排档吃烧烤，让朋友在他经过的站点等他，捎带上朋友一起跑。

    结果他朋友愣是没看到他这辆车经过！

    大晚上的，一辆中巴车不可能看不到，他还以为朋友爽约了，结果朋友打电话来骂他一顿。

    第二天再约，朋友还是没看到他这辆车。

    他开始害了怕，青成医院不远处就是一座公墓山啊，为什么每天都是青成医院那里才有乘客？

    他想着自己的朋友里面，大宝比较懂风水，就打电话给大宝，大宝就在他经过的站点等着，结果看到——

    “小娘娘，那车子是出过事故的凶车！阴晦之气弥漫，命火旺些的普通人看不到这辆车！开车的司机要命硬才行。”

    大宝神情有些紧张：“我让这位朋友偷偷打听了，这家私营运输公司经营特殊路线定制，好像是为了弥补青成医院那边的交通匮乏，由青成医院出钱定制的。”

    看来青成医院的秘密很大啊，这是要转移阵地吗？

    那里有一座公墓山，每天亡魂不少，老巫婆子说医院是魂葬场，说明鬼魂进去了就出不来，被他们利用来做某些事。

    “小娘娘，我听同行说，上次帝君大人亲自去看过，拘了几个游魂还有修炼的鬼，但是主要策划人和幕后主使都不在，这件事帝君大人打算怎么处置？”大宝问我。

    “我哪知道？他应该有自己的打算吧，我们听吩咐就好……倒是你那个开车的朋友，让他先别忙着辞职，我们去看看再说。”

    我话音刚落，我哥玩着钥匙从后院走进来问道：“去看什么？”

    他头发有些湿润，带着一股陌生沐浴露的味道，我白了他一眼，这家伙还真是单纯约*炮啊，做完就走。

    “别瞪我！我二十三了，你让我憋死啊！”他笑骂了一句。

    他坐在大宝旁边，听大宝又复述了一遍事情经过。

    空荡荡的大巴、指定的时间、指定的路线……这里面肯定有缘由。

    空这个字，在南方两广、港澳、东南亚等粤语地区是很忌讳的。

    因为空这个字的音，等同于“凶”。

    所以在上述地区，你不能说空屋出租，只能说“吉屋出租”。

    大宝说这辆中巴车是“凶车”，它空荡荡的在午夜子时开往指定地点，搭载数量固定的“乘客”，然后乘客又在同一个地方下车。

    这样诡异的事情，也亏那个司机能坚持下去。

    我哥皱眉道：“问题是，我们怎么去？如果我们坐那辆中巴去，会不会让那些‘乘客’发现异常，然后捅了篓子？”

    这确实是个问题，我们倒是不怕鬼，可是鬼怕我们啊。

    要是有什么法子……嗯？

    我心里的小灯泡一亮：“哥！那个慕雨晴，不是会生魂出窍吗——”

