
　　秦风家的宅子不算破旧，可是地方有点小了，特别是现在每天要进行蔬菜运输，人来人往的也不少。

　　这要是翻修一下倒是个不错的决定，最好是把周围闲着的两个院子也拿下来，形成一个小厂一样，那就最好了。

　　正在秦风想的时候，系统的声音也响了起来。

　　“宿主如果想进行扩建，可以订一套农场主小庄园。”

　　“小庄园？那是啥玩意？”秦风好奇的道。

　　系统：“农场主小庄园，是结合现代化科技，以及人文自然的的产物，可以根据宿主需要，建立一些现代化设施，配备网络，娱乐，以及各种生活需求。”

　　“不但可以最大程度上让人生活更为舒适，而且对人体的养生也有着非常大的好处。”

　　“同时，宿主还可以根据自己对耕地的管理需要，设立围墙，专门运输通道等等，跟生活区域进行隔离。”

　　系统的一阵解释，秦风是越听眼睛越亮，赶紧点开商城观察了起来。

　　很快秦风就在商城里找到了农场主庄园，这一看，秦风更兴奋了。

　　他本来对于这建筑啥的也没多少研究，想着也就是弄个大院子修的好看一点也就算了。

　　可是现在这系统中的小庄园，可是太强了。

　　不但设计美观，全部高科技一体化，最重要的是太方便了，啥生活区域，娱乐区域，工作区域，哪一样都是半自动化的。

　　还有好几个款式可以选择，人在选择的时候，可以根据自己的所在的位置，地方的大小，周的环境进行建设。

　　最重要的是，这东西后面可以升级，从小庄园发展成中等庄园，然后发展成大庄园、部位建筑，甚至后面可以发展城城池啥的。

　　只看的秦风眼珠子冒光，就是最后看到价格的时候，秦风一下子愣了。

　　本来这么强大的庄园，秦风感觉会非常的昂贵的，怎么也得几万积分呢。

　　可是这会一看才只要三千积分。

　　这是怎么个事啊？

　　系统：“宿主不要用惊讶，庄园之所以价格不高，是因为你要得到庄园，主要的不是积分，还要完成一个农夫任务。”

　　秦风：“啊？还有任务？啥任务？”

　　系统：“既然是庄园，自然是庄主任务，宿主需要数量一定的农工，为你提供服务，只要你的农场雇佣人数达到五十人，才能拥有小庄园。”

　　秦风眼睛一亮：“那不简单吗？我现在就去雇佣五十个人，那是不是马上就可以给我了？”

　　系统：“当然不是，五十个雇佣成员，必须是长期雇佣，而且月工资水平不得低于一万，最重要的是，他们必须要服务农业，只有这样，才能算是真正的农场主雇员。”

　　“呃……”

　　秦风听着这解释，一下子郁闷了。

　　以他现在的发展，雇佣几个人倒不是啥问题，给人挂个闲职，开点工资也行。

　　但这一切正规化，可是真的让秦风有些为难了。

　　特别是现在他的立体培育空间，五亩地，根本都不需要多少人，甚至是里面的事情全是自动化，这雇佣五十个人干嘛啊？

　　系统：“宿主，一定要搞清楚，你目前马上要开垦上百亩山林，而且只是五级标准，你自己一个人是绝对忙不过来的。”

　　“另外，充足的雇员，是你保证农业生产的前提，也是你当农场主的基本，不要在乎人多，只有越多的人跟着你干，你的农场才能有更大的潜力。”

　　系统的一番解释，让秦风眼睛瞬间亮了起来。

　　他发现自己格局还是有点小了，以前总是在打工，然后小农作业，总是有些小农思想，但现在想想还真是那么回事。

　　他手里的科技再自动化，那也是需要人来操作的，而且五亩地就费了他那么大精力，那么多积分，这百亩地不可能像是他的立体培育空间那么搞，最少短时间内是无法实现的。天籁小说网

　　这需要的人可就多了，不但需要劳动成员，还需要管理成员。

　　不然的话，他恐怕天天都要泡在地里了，一念及此，他也豪气顿生。

　　“行，那我马上接这个任务了。”

　　跟系统说好之后，又弄着一帮娃儿吃了早饭，秦风就带着娃儿们在四周转了起来。

　　开始规划起了周围的农场扩展方向。

　　秦风家是在村后头，紧挨着山，要说耕地是有一些，但因为地势的原因，太过分散了。

　　这里三亩，那里两亩，想要集体种植，明显是不现实的。

　　倒是山林这一块，想要弄个上百亩，看上去并不困难。

　　他后面隔不远就是山，而且属于是半开垦的山林，到处是果园、荒地，如果再加上山脚下的土地，这样弄出上百亩的地方，那就简单多了。

　　而且这样的好处也很大，秦风利用这百亩的地方可以进行多元化种植，山上种果树，山下种粮食，再加上有天然水塘再养点鱼。

　　可以在最短的时间内，形成一个小的生态圈子。

　　越想越完美，不过真等着他想把这些土地划在一起的时候，眉头却皱了起来。

　　按他的计划，弄这地方不难，但是现在困难也有两个，一是这山头他家只有十亩果园，其他的全是别的村民的，人家愿意不愿意把地包给他啊？

　　第二个困难就是，他要弄的话，最好的办法就是把后面这一座小山全部拿下来。

　　但是这后面有一片地方并不是他们村的，而是后面天凤村的。

　　那村子可是比他们村子穷呢，加上村又小，民风彪悍，他要想拿下那一半的山头，可是不个简单的事情。

　　不管了，先去跟村长说说这边山头的事情。

　　村长家不远，离秦风家也就几百米，一路到了村长家门前。

　　村长姓石名叫石更，当村长已经当了二十多年了，现在接近六十岁，在村子里是出了名的老色批，年轻时就跟多个女人不清不楚，现在年纪大了，虽然改了一点。

　　可是三个儿子，却很好的继承了他爹的恶习，在村子里也是一霸。

　　秦风进了院门，石更正在那里杀狗呢，这老家伙最爱吃的就是炖狗肉，秦风上前喊了句：“更伯，忙着呢。”

　　“哎呀，秦风啊，你这臭小子可是有时间没到家来玩了。”石更停下手上的活计热情的迎了上来。

　　到了秦风面前，更是打量一番说道：“小风，我可是听说了，你最近卖菜那是发了大财了，赶紧给叔说说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四十三章 庄主任务免费阅读。https://xs.23sk.com 