
　　“扑通……”终于，文英也站不住了，直接坐在了地面上。

　　这时，虚空中传来了赵岩的声音：“你有何打算？”

　　尽管没有提名，但是现场所有人都知道赵岩这句话是对谁说的。

　　因为赵岩来到这里之后除了死去的几人之外，赵岩只与一个人说过话，就是文英。

　　而现在，当黄帝，力王以及四大统帅死掉了之后能够挑起大梁的，恐怕也只有文英了。

　　其实现场并不缺乏境界和实力比文英强大的人，但是，能够像文英一样胆敢和赵岩对话的，却一人也没有。

　　因此，在赵岩的话传来之后，现场无论是站着的，还是瘫在地上的，全都将目光投向文英。

　　现场的人都知道，赵岩对于黄域可以一言断生死，而在当下这种情况之下，能够决定黄域未来的，可能只有文英一人了。

　　因此，他们将所有的希望全都放在了文英的身上。

　　尽管在此之前，在政见上，现场绝大多数人都是站在文英对立面的。

　　而此刻的文英，就好像没有听到赵岩的话一样，双眼直愣愣的，好像痴傻了一般。

　　其实，此刻的文英内心非常的混乱，事实上他自己也知道，黄帝，力王以及四大统帅死掉之后，接下来黄域的大梁就要落在他的头上了。

　　别看之前在大殿上，绝大多数人都支持力王和那熊烈的主意，而此时力王和熊烈死掉之后，这些人恐怕已经开始打算如何和文英搞好关系了。

　　因为现场的人不是傻子，他们能够看得出来，赵岩并不一定要灭掉黄域，而且，从赵岩之前的话语中，他们能够感觉得出来，赵岩好像对文英的印象还不错。

　　这个杀神既然灭掉了黄域实力最强，势力最大的六个人，那么接下来自然是要安排黄域主持者的事情了。

　　毫无疑问，文英是最佳的人选。

　　赵岩既然是为了神圣星域而来，自然想要一个主和的人来管理黄域，而说道主和，谁也没有文英更具代表性。

　　此时此刻，只要赵岩支持，文英登高一呼，恐怕回是一呼百应的局面。

　　“文英大人！文英答人！”

　　“文英大人，您就说句话吧？难道真的想要黄界被灭吗？”

　　“是啊文英大人，此时此刻，也只有你能够做得了主了！”

　　“文英大人，您就答应他一声吧，否则我黄域危矣……”

　　在众人悄声的呼唤中，文英终于抬起了头，看向此时表情淡然的赵岩。

　　而此时的赵岩，悬浮在低空，也注视着文英，等待着他的会回答。

　　“一切但凭大人安排！”文英妥协了？

　　不妥协行吗？

　　虽然文英是一个比较有风骨和节操的人，但是他不得不考虑到整个黄域的利益。

　　硬抗吗？没有机会！

　　黄帝，力王以及四大统帅都被赵岩轻松斩杀了，剩下的人，还是不是赵岩一口气的事情。

　　一个尊级强者，想要灭掉一个星域的生命，是非常简单的事情。

　　“好！不管你是真心的，还是虚与委蛇，本尊都不在乎，因为无论你是哪种想法，都没有用，本尊离开之后，将会封锁整个黄域，除了本尊之外，没有任何人能够解除封锁。”

　　“而你们要做的，就是安分守己的在这里呆着，如果有一日，本尊需要你们的时候，本尊将会派人前来召唤你们。”

　　“可能在不久的将来，黄界之人还要大规模的入侵玲琅宇宙，到了那个时候，就要看你们的表现了，真正能够决定你们未来的，就是那场战争。”

　　“当然了，如果黄界能够换一种比较温和的方式来和玲琅宇宙进行交流的话，说不定本尊会建议玲琅宇宙之人接纳黄界之人。”

　　“如果他们是想要通过战争来解决，本尊可以肯定的告诉你们，不用黄界毁灭，本尊会亲自带人灭了黄界，让黄界提前毁灭！”

　　赵岩的话说的铿锵有力，使得现场之人，纷纷色变。

　　今天这些人已经经历了太多的惊吓，要是再来几次的话，恐怕有人会立即崩溃。

　　“我等谨遵大人教诲！”文英带领着一种文臣武将躬身行礼道。

　　“至于你们要选谁做管理者，这个本尊管不着，你们爱怎么打怎么打，本尊毫不在意，只要不毁掉本尊的封锁，当然了，你们也毁不了！”

　　“不过，如果下次本尊再次到此，还有那些什么‘制霸玲琅’的口号，哪怕只是小孩子之间的玩笑话，本尊也定然不会轻饶！”

　　“明白了吗？”

　　“明白！”

　　一众文臣武将一直弓着腰，连一个抬头的都没有。这些平常高高在上的人，对玲琅宇宙充满着仇恨的人，此刻的态度要多卑微有多卑微。

　　他们弓腰持续了很久，再也听不到赵岩的声音，于是有人悄悄侧目偷看，却发现赵岩早已不再这里。

　　“走了！？”一个声音喊道。

　　“扑通”

　　“扑通”

　　“扑通”

　　当得知赵岩已经走了的消息，现场的人再也支撑不住了，纷纷倒地不起，有些人甚至当场昏厥。

　　更有甚者放声大哭，别提多伤心了。

　　奇耻大辱，当真是奇耻大辱。

　　他们黄域发展战了万年之久，还从来没有受到过这般的屈辱。

　　甚至在万年之前面对人皇羲的时候，他们也没有如此般不堪。

　　然而，这一次他们竟然被一个少年欺辱的连大气都不敢出一口。

　　不过他们也仅仅只是哭泣，心中或许有怨，但是谁也不敢输出口。

　　他们不能确定赵岩是否真的离开了，要是没有离开，他们的怨言被赵岩听到了，后果会如何？

　　文英没有哭，但是却是脸色苍白。

　　他同样感到无比的屈辱，可他却无可奈何？

　　原本以为他们这里已经出现了尊者，便能够轻松的碾压神圣星域了，可是，今天这个少年的到来，使得他们不得不重新认识自己。

　　天外有天，人外有人，这句话一点都没有错。

　　他们黄域之人以为他们这里出现了尊者，便能够在低阶位面耀武扬威了。却不想，别人的位面同样有尊者，而且比他们的尊者要强大无数倍，能够对他们形成轻松的碾压。

　　现在那些之前主战的人也不敢再提增兵神圣星域的事情了。

　　之前的几十万皇者大军都全军覆没了，他们再去增兵，难道就能够挽回败局？

　　再说了，赵岩离开的时候已经说了，他要封锁黄域，也就是说，自此以后，只要赵岩不将封锁解除，他们就出不去了。

　　也就在这个时候，文英突然站起身来，并且立即升空，目光朝着正北方看去，脸上露出焦急的神色。

　　现场的人不知道要做什么，纷纷疑惑不已！

　　“轰……”一声惊天巨响从北方传来，连他们这边的地面都受到影响不断的震颤。

　　“完了，完了一个也没有了！”文英失落的从虚空落下，然后默默的走向宫廷大门。

　　现场的其他人，此时却是一脸的茫然，不明白文英在说什么。

　　“文英大人，你要去呢？”有人看着文英的背影喊道。

　　现在这些人都没有主心骨了，唯有文英，可现在文英失魂落魄的样子，如何能够挑起大梁？

　　“回吧，都回家吧！”文英淡淡的说道。

　　“文英大人，黄帝陛下驾崩力王陨落，四大统帅被杀，当下只有您能够主持大局，你可不能抛起黄域啊！”

　　“是啊文英大人，您要是不管，天下就要大乱了呀！”

　　“乱吧，越乱越好，越乱越好……”文英走着走着便消失了。

　　大殿门口的那些人，一个个一脸的窘态，都不知道该如何是好？

　　“走！”突然，军方的几名将领率先离开。

　　那些文官看到军方之人离开了，他们也一个个的仓皇离去。

　　而此时的赵岩，则是悬浮在黄域北方的天空，手中还拿着之前的那个茶壶，口中喃喃的说道：“应该是没有了吧？也到了该离开的时候了。”

　　斩杀了黄域的黄帝，力王以及四大统帅，如今最后一个尊者也被自己斩杀，想来这黄域在想泛起什么浪花，却是不容易了。

　　来此的目的也算是达成了，赵岩是时候离开了。

　　他还要赶着回到堪拉星域，程铁锤应该已经着急了吧？

　　再次抬头看了一眼这方天空，灵识在整个黄域扫了一遍，找到了那欺天大阵的阵基和阵眼。

　　几个闪身之后，欺天大阵已经被赵岩修改成了封锁大阵。

　　看了看那一层朦胧的薄幕，赵岩点了点头说道：“只要不是尊者大圆满的强者，想要破开这封锁大阵，应该不是那么容易！”

　　说完这句话，赵岩很满意的笑了笑，然后便从原地消失了。

　　赵岩很是放心的离开了，至于说黄域会变成什么样，他并不关心。

　　原本赵岩是要灭掉整个黄域的，现在仅仅只是将他们的尊者斩杀。已经算是仁慈了。

　　至于说这里会不会天下大乱，这个和他有毛关系？

　　玲琅宇宙，神圣星域，星主府。

　　今日的星主府来了一批客人，据说这些客人全都来自堪拉星域，他们来此是来找人的。

　　刚开始的时候他们并没有说要找什么人，可后来听说了最近神圣星域发生的事情之后，他们立即便说：我们是来找赵先生的!

　　这些人一说是来找赵先生的，星主府的人立刻变的比之前更加的热情了。

　　如今在神圣星域最出名的赵先生除了赵岩还能有谁，这些人在了解了赵岩的事迹之后，便不在隐瞒说出了实话，星主府的人自然会人情招待。

　　不仅如此，连星主大人都亲自出来迎接，并且还要为这些人接风。

　　言谈之中他们才知道，原来这些人是来自堪拉星的炼器大师，那带头之人，不是别人，正是程铁锤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1277章 尘埃落定，程铁锤来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 