
“你确定你听过的那个所谓的大名，是我本人，而不是某个和我重名的家伙？”巴里特颇感好奇的问。事实上叫他这个名字的诺德人并不算少，只不过这里是狮鹫王国，诺德人并不太多而已。

“巴里特·蒙哥，也许有人会和你重名，但如果再加上姓氏和样貌的话，那就只有蠢笨的食人魔才会将你认错。”蓝黄相间的金刚鹦鹉飞了起来，落到了吟游诗人的头上，并优雅的仰起脖颈，以便自己可以勉强和巴里特平视，“事实上我的记忆力比大多数的人类都要好。”

样貌？“你见过我？”巴里特看着这只金刚鹦鹉，它锋利的爪子轻轻扣在吟游诗人的脑袋上，抓乱了后者的头发，也令吟游诗人颇有些狼狈的缩着脖子。

“是的，在一处名叫猪湾的冒险者营地。”鹦鹉的眼睛闪烁着智慧的光芒，与人类几无二致，“我在五年零六个月以前曾到过猪湾，那里是一个肮脏杂乱的地方。你是在那里很有名，我记得第一次看到你的时候，你正把一位冒险者的脑袋往一碗热腾腾的猪杂汤里按，原因是那个冒险者喝汤的声音有点大，影响到了你。说实话，你那时满脸的煞气的样子让我印象很深。”

“咳，那都是过去的事情了。”巴里特的脸微微有些红。如果不是因为那时候作的太厉害，也不至于后来大半个猪湾都厌恶我，“放心，我现在已经改变了。”就在那次咽喉被凯撒袭击，受到致命伤后……

这时，从远处图腾柱下走过来的几位年轻少女，打断了巴里特等人的对话。她们相互簇拥成一团，小心翼翼的接近着吟游诗人，脸上挂着紧张和兴奋的表情，露在外面的光滑皮肤仿佛磨亮的黑玉。

吟游诗人菲利克斯的脸上又挂上了那种让人感觉恶心的忧郁笑容。他头上顶着鹦鹉，抚弄了下额前有些散乱的金发，微笑的看着那些倾慕者的接近。

少女们黑里透红的脸蛋犹如一颗颗晶莹饱满的葡萄，她们在与吟游诗人两步远的距离上停了下来，踌躇半天后，又争先恐后的涌了上去，向吟游诗人奉上了她们手中的礼物。

别致的鱼骨挂件、打磨光滑并刻有人物形象的大蚌壳、穿成串的精美贝类、蟹爪兰和醉蝶花编织成的花环、以及一封用歪歪扭扭的字迹写在木板上的信件：

“敬爱的菲利克斯先生：

您是玛茜见过的最有才华的吟游诗人，玛茜每天在睡梦中都会……”

奉上信件的那名少女用手将木板挡了起来，并瞪了一眼正在偷看的巴里特，让后者的表情有些讪讪。

“咳咳。”蛮子尴尬的咳嗽了一下，扭头和侏儒法师有一句没一句的闲聊着，“嗯，今天的天气不错。”

“莫名其妙，今天可是阴天！”

“……那又怎么样，我喜欢阴天。”

吟游诗人礼貌的收下了少女们的礼物，甚至还和每个人都拥抱了一下，令这些少女们激动异常。

图腾柱边的其他妇人待看到少女们的举动后，也有些跃跃一试的想要过来，随后巴里特建议他们去湖边交谈，这样打扰的人会少一些。

……

巨人湖的湖面上，层层鳞浪随风而起，三人一鸟在微微有些退潮的湖边上慢步。

“看到没，基恩法师的魔法塔所处的半位面，已经离这里越来越近了。”侏儒法师西奥多·闪金指着湖边因退潮而出现的烂泥，以及一只在烂泥上爬行的小螃蟹，激动的说道，“所以村子的这一面才会出现退潮，而与之相反的另外一面才会被湖水漫过些许。”（这里的现象就不考虑公转什么的了）

“你的意思是说，这里湖水的退却是因为半位面接近的结果？”巴里特皱着眉头，一边摸着自己光滑的下巴，一边不得要领的努力思索着。

“那你以为呢？”侏儒法师鄙视的看着蛮子，“巨人湖虽然湖面宽广，但还远达不到能产生明显潮汐的程度。”

“哦，原来如此。”蛮子敷衍的说。事实上他根本没明白，也对这种情况根本不在意，他准备换个自己能听得懂的话题。

“抱歉，容我冒昧的问一句。”巴里特朝鹦鹉问道，“你究竟是一只会说话，并且有着不俗智力的鹦鹉，还是精灵族某个拥有变身能力的德鲁伊？我记得强大的德鲁伊甚至能变身成巨龙，想必变成鹦鹉也不是什么难事。”

“德鲁伊如果想要变成巨龙，那他必须要先取得相对应龙神的认可才行。比如，想要变身成五彩龙，就得提亚马特点头首肯；而想要变身金属龙，就得巴哈姆特的微笑同意，据我所知，获得这样资格的德鲁伊及其稀少。”这只鹦鹉相当的博学。

侏儒法师在旁补充，“而相对来讲，德鲁伊们获得自然半神的认可就简单很多了，所以他们大多都会变成熊、豹子、或者老鹰什么的。”

以及鹦鹉？

“至于我……”鹦鹉的语气变得郑重了些。

“其实只是我在表演腹语术而已。”吟游诗人菲利克斯骄傲的扬起了头，打断了他脑袋上鹦鹉的话语，并令其扑腾了两下翅膀，才又重新站稳。

“我可以不开口说话，只通过腹部就能发出声音。”吟游诗人说，“而菲丽丝其实是我的道具而已，你以为那些话都是她说出的，但其实都是出自我这里呢。”

“腹语术？你是认真的么？”巴里特再次感到惊讶。他那敏锐的感知力所观察到的声音来源，确实是那只巨大的金刚鹦鹉，而非鹦鹉脑袋底下的年轻吟游诗人。

“不信？那我就给你表演一个！”年轻人一动不动的立在原地，英俊的脸上带着傻傻的笑容。

巴里特也停下来看着菲利克斯。半晌后，他终于忍不住，“那个，你的表演开始了么？”

年轻人点了点头，巴里特又朝他脑袋上的鹦鹉看去。名为‘菲丽丝’的鹦鹉有些尴尬的别过头去望着天，睿智的眼睛里流露出无奈。

“唉，算了，不要去管他，他的脑子有点问题。”鹦鹉说，“既然我们之后要一同冒险，那么就让我郑重的介绍下我自己吧。”年轻人脸上的表情配合着严肃了起来。

“我原本是一只魔宠，最初的主人叫‘罗莎琳’，是一位三级法师。她并不隶属于魔法协会，而是一个名为‘魔力潮汐’的松散法师组织中的一员。”鹦鹉的双眼露出缅怀，“罗莎琳是在狮鹫王国南部的一处丛林中发现的我。我至今仍然记得，她当时在手上放了一枚浆果，并轻声对我问道，‘如果你吃了它，就要成为我的魔宠哦！’，那时的我还不懂通用语，理所当然的就把浆果吞了进去。在那之后，她用魔法仪式与我共享了灵魂碎片，让我成为了她的魔宠。我的这位主人教会了我很多东西，也许因为我是鹦鹉的关系吧，所以我的通用语说的还不赖，精灵语也能熟练使用……”

“我的这位主人是在两百零四岁时去世的，原因是晋升中阶法师的魔法仪式失败了，令她灵魂受到了严重的创伤。虽然我们相处了有百余年的时间，但我依然感觉那时间转眼即逝，也许鸟类的时间观念和人类不同吧。”鹦鹉叹了口气。

“在这之后，我跟随过很多主人，其中还有一个海盗。那个海盗喜欢管我叫‘八个里亚尔’，你知道，这并不是个好名字，我一点都不喜欢，所以就偷偷从笼子里跑了出去，又跟随着一群商船辗转回到了陆地。之后，我换了一个又一个主人，每次重新获得自由时，我都会给自己找一个新主人，我脚底下的这家伙也是这样被我找到的。”

“为什么一定要给自己找个主人呢？”巴里特问。

“因为，智慧是需要代价的。”鹦鹉又幽幽的叹了口气，“你认为我现在还会让某个什么都不懂的公鹦鹉骑在我的身上，然后再生下一堆蛋么？不，光是想一想就让我不寒而栗。而一只鹦鹉想要在人类的世界中生活，终归是需要主人的。”

鹦鹉菲丽丝用尖嘴捋了捋翅膀上的羽毛，这时的它才真正的像一只鸟儿。

“嘿，你们看，我的腹语术表演的怎么样？”年轻的吟游诗人挑着眉毛问道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480106"  chaptername="第一百七十五章  一只特立独行的鹦鹉">加入书签</a>
</div>
