    “轰隆！”

    飞剪船猛烈地颤抖了一下，一颗炮弹以肉眼不可见的速度，击中须佐能乎的左脚膝盖。

    那膝盖正是阿狸奔跑时的落脚点，上面灌注的海水早已凝结成冰。

    被炮弹一击之下，立时粉碎，无数冰屑倒冲而回。

    好在船上的士兵们见机得快，举着一排钢铁大盾顶在前面，否则的话，个个都得被冰屑击死击伤。

    这样近距离的一炮，将须佐能乎打得直接跪倒下去，巨大的身体掀起滔天的海浪，飞剪船如同在浪尖上飞翔，随时都有倾覆的危险。

    胥余不管不顾，怒吼道：“再来！一发装填，放！”

    “轰！”又是一炮。

    这一炮，在浪尖上放出，反震力加上海浪之力，使得船尾高高翘起，哗啦一下，整条船都倾覆在大海之中。

    而炮弹也击中了须佐能乎的下巴，将他打得整个人往后仰倒。

    倾覆之舟飘荡在巨浪之中，如同一片枯叶，船上的人生死未卜。

    “欧巴！”阿狸尖叫一声，巨鹰朝着大海猛冲下去。

    阿狸和虞姬人还在半空，就朝着飞剪船跳了下去。

    阿狸只是瞬间消耗灵力太多，脱力了，现在休息了几分钟，稍微缓过来了一点。她运起残存的灵力，浪尖瞬间冻结。

    两个女孩子顺着浪尖滑了下去，登上倾覆的飞剪船，开始寻找胥余的身影。

    飞剪船上原本载有三十多人，这时纷纷从海浪中冒出头来。

    阿狸一时分不清谁是谁，大叫道：“欧巴，你在哪？”

    虞姬眼力极强，她已经看到冒出的人头全都不是胥余，忍不住一个猛子，往水中扎去。

    忽然，一条海豚从深海中跃起，载着胥余出了水面。阿狸见状，飞身而起，在海面上奔腾跳跃，脚下的海水瞬间凝结成冰。

    她跃到胥余身边，呼一下投入到他的怀里。

    虞姬见状，从水中跳上船舷，松了口气。

    胥余搂着阿狸道：“别怕，别怕，我还活着。”

    他轻轻拍着阿狸的肩膀，朝那条海豚说道：“娜娜，谢谢你。”

    海豚呼啦一声，变成人形，跳上冰面，呵呵笑道：“小意思。”

    胥余朝着在水中挣扎的人群喊道：“大家快游到冰面上来。”

    阿狸施展灵力，把冰面又变得大了一些，人们纷纷划着水，爬上了冰面。

    胥余见众人无事，松了口气。

    海浪渐渐平息了下来，倾覆的飞剪船在海面上载沉载浮，胥余望着远处的须佐能乎，不是很确定地道：“他死了没有？”

    虞姬摇摇头道：“不知道。”

    胥余一屁股坐在冰面上，皱眉道：“不是说神不会杀人吗，这厮一上来就狂杀人，这是什么操作？”

    攸侯喜也是百思不得其解，他想了想道：“其实，神并不是不杀人，只是不轻易杀人。”

    “怎么说？”

    “我曾听大商的大祭司说过，神的力量来自人的信仰。信仰越足，神力越强。所以神不轻易杀人，因为杀人等于削弱自己的力量。

    而且，神界好像有个分配原则，如果一个神杀了人，那分配给他的神力就会变少。如果大规模杀人，超过了自己的分配值，那所有神的神力都相应会变少。此时，杀人的神就会受到神界的惩罚。

    所以神一向都是与人为善，不但不杀人，还护佑一方水土，令地方风调雨顺，五谷丰登。”

    胥余恍然大悟，啊，原来是这样吗？所以人其实是神种的麦子养的猪？所不同的是，神们并不需要人的肉体，他们只需要精神能量？

    这个倒是挺不错的，比老子前世的时候资本家们割韭菜什么的强多了。

    人只要信仰神，神就让人过得爽，这简直就是双赢啊。

    “可是，既然如此，人世间为什么还会有那么多纷争呢？”

    “这我就不知道了。”攸侯喜摇了摇头。

    “我知道。”虞姬忽然道，“因为人就只有这么多，如果让信仰其他神的人，信仰了自己，自己的力量就会变强。”

    “有道理，可是你怎么知道的？”胥余问道。

    “一千年前我们就是从华夏迁徙到玛雅的，我们信仰的是女娲娘娘。然后玛雅的羽蛇神便一直诱惑我们改变信仰。后来，很多族人都被迫改信了玛雅的神，只有我们虞族坚持了下来。

    而且，我们能够坚持到今天，是因为三百年前，整个玛雅仅剩我们一族还在坚持的时候，获得了女娲娘娘的祝福。

    从那一代开始，我们虞族每一代都会出现一位神女，她能用自己的神力帮助全族渡过难关。这些事情，是每一个神女获得祝福时，刻在记忆里的。”

    胥余点点头，忽然又想起一事，忍不住问道：“既然你是虞族唯一的神女，有职责帮助全族抵御困境，为什么虞王会让你跟我走呢？”

    “因为，这是女娲娘娘的指示。我走之后，现在族中已经有新的神女了。你看，我的倚天剑没了。”

    胥余这才发现虞姬平时带的那把铁剑不在了，那不过是把破剑而已，他平时也没怎么在意。听了虞姬的话，胥余忽然不自在起来：“你是说，女娲娘娘在关注我？”

    这就好像，你是企鹅的一个普通员工，忽然有一天，你知道小马一直在暗中关注你……

    如果有网络的话，胥余一定会在网上发帖求助：被大佬默默关注怎么办？在线等……

    “那……女娲娘娘有给你什么任务吗？”胥余忍不住问道。

    “没有，女娲娘娘的声音忽然在脑中响起，让我跟你走，然后……就没有然后了。”

    胥余又想向网络发帖求助了：大佬默默送我一个妹纸，怎么办？在线等……

    “你为什么告诉我这些？”

    “我……我不想瞒着你。”虞姬脸上一红。

    胥余轻轻拍了拍她肩膀，柔声道：“好姑娘，等回了平安邑，我给你烤松茸吃。”

    虞姬重重地点了点头，眼睛笑成了月牙。

    “我也要吃！”

    “我也要吃！”

    阿狸和娜娜都嚷嚷起来。

    胥余呵呵笑道：“好好，管够！”

    胥余现在有些明白了：想来，神也是划分地盘的，一个地方的神就管一个地方的人。但为了获得更多的力量，他们也会鼓励人来进行斗争。

    比如说，我把扶桑诸岛的人全都劫掠走了。这些劫掠走的人就算这辈子不信仰华夏的神，他们的子孙后代也会信仰华夏的神。

    如此一来，华夏诸神的势力就会大增，扶桑诸神的势力就会狂减？

    而且，我现在正在做的事，是把这群岛上的人一网打尽，连个毛都不留。

    这……一下就把人家菜园里的菜给摘了个一干二净。

    这是要扶桑诸神的老命啊。

    怪不得须佐能乎什么规矩也不讲了，发了疯似的要砍死我。

    胥余心有余悸地朝着须佐能乎躺倒的海域看了一眼，忽然惊骇地睁大了眼睛。

    须佐能乎，动了！

