    卓景宁忍不住在脑海中问惩戒。

    “现在是哪个聊斋剧情？”

    “画皮。”

    卓景宁一愣，他有些诧异：“画皮？”

    他认真地想了想，在场的众人，哪个长得符合聊斋画皮的画风吗？

    不由得，他看向了小狐狸。

    唯一能画皮的，也就这个偶尔抽了的小狐狸了。

    卓元清被卓景宁看着，不由感觉到奇怪，就歪歪小脑袋，然后冲他眨眨眼：你瞅啥？

    卓景宁不理她。

    因为被惩戒提及目前处于聊斋故事的剧情中，所以接下来他就显得有些心不在焉，朱世昌只当是卓景宁被青云道观的剑仙奇术给吸引，心中不由冷笑，这些修行中人，对这些虚无缥缈的事情，就是这么在意！

    看来这个冒牌刺史，也很好糊弄的嘛！

    在朱世昌看来，青云道观的这什么剑仙奇术，无非是夺人耳目罢了，好提升自己的知名度！

    不然的话，谁会将自家的丑闻，传得沸沸扬扬，在当地一带，人尽皆知。

    不过效果也很好，青云山上有座青山道观，观里出过一位剑仙般的人物，这在方圆十里范围内，谁人不知，谁人不晓？

    甚至还有人特意千里迢迢，赶来青云道观修行。

    财源滚滚啊！

    那些青云道观的道士，一个比一个富得流油，他可听说了，上次有个富家子弟为了拜入山门，花了将近一万两白银！

    这还不算后续费用！

    那可是将近一万两啊！这些道士敛财的手段，他朱世昌算是心服口服！

    要不是他没那个资质，实在是混不进去，又胆小怕遇到鬼怪，肯定想办法把自己装成一个得道高人。

    卓景宁走进了青州刺史的官衙，这衙门的气派真不小，俨然如一个小皇宫似的。

    办公的地方，只是前面冲门面的，后面一大块，全是亭台楼阁，这不是一开始就修建的，而是前任刺史不断扩建的。

    那一位刺史走得突然，死在了小妾的肚皮上，所以这后边的亭台楼阁便算是送给朝廷了。

    当然，现在也归卓景宁的了。

    他一边走一边想着事情，却是无心观赏这修建的美轮美奂的刺史官衙后院，他在想是哪一个画皮！

    画皮，只是聊斋中一个不太起眼的故事。

    但因为有了一些影视剧改编，这个画皮故事，也就多样化了。最初的文言文版本的，说起来类似于倩女幽魂。

    只不过，没有半分浪漫情怀可言。

    一书生在野外废弃禅院借住，遇到了另一位书生，两人交谈后，发现很合得来，便当起了好基友。

    有一日，第一位书生一日去逛集市，遇到了一名妙曼美女，两人情投意合。夜晚，这美女来寻这书生从，成了好事，之后那书生便纳其为妾，日夜缠绵。

    然后，第一位书生的那个好基友外出回来了，一眼认出那妙曼美女是鬼怪。

    那第一位书生色字当头，当被迷了心窍，反而和好基友闹得不欢而散，那位好基友当即搬走。

    不过那第一位书生也起了疑心，认为自己的好基友不会骗自己，所以偷偷摸摸藏起来，就看到了他新纳的妾脱下了人皮，用笔墨涂涂画画，然后再给自己穿上，一只狰狞恐怖的鬼怪，就这样变成了妙曼美女！

    书生吓得亡魂大冒，当即跑了，去找他的好基友救命。

    他的好基友念在往日的基友之情，还是出手了，递给他一个又臭又脏的箭囊，让他挂在自己房门口，就能惊退那鬼怪。

    这书生照做。

    然后那鬼怪来了，见到箭囊果然不敢进去，但在门口犹豫了会儿，破口大骂两声，就一爪子抓下了箭囊，跟着破开房门，闯进屋内，杀死了那书生，挖心生食。

    影视剧的话，就有很多种了。

    有浪漫的。

    有恩怨的。

    有是非的。

    有正邪的。

    但无一例外，都是场面宏大，动不动就涉及到了鬼神的层次，甚至还有天神下凡的。

    这聊斋世界有没有天神，卓景宁不知道，更无法确定，这接下来会怎么演变。不过他很清楚一点，这所有的剧本可能会汇合起来，最终形成全新且更为恐怖的“画皮”！

    因为梦狼篇便是如此。

    不过相较于第一个聊斋剧情梦狼篇，眼下这一个聊斋剧情，简直就是一下子从简单难度，调整到了地狱难度！

    梦狼篇还有迹可循，这画皮篇……

    毫无线索。

    卓景宁可以确定，他光靠两层惩戒带来的体质强化，百分百无法在这个剧情中活到最后。

    哪怕依靠小狐狸也一样！

    更何况，小狐狸比现实世界的女孩子还鬼精鬼精的，不太好骗啊！

    “我必须修成年轮心境，那门观想法，是我唯一的生路！”卓景宁想明白这一点，整个人都松了口气，最怕的，不是很困难，而是一线生机都没有！那才是叫人最绝望，也是最崩溃的！

    “只不过……”

    卓景宁长长的叹了口气，这心境修行，不是难不难的问题，而是脸黑不黑的问题啊！

    这并非是看了很多心灵鸡汤，就能够开悟的。

    毕竟，这心灵鸡汤，无论是毒鸡汤，还是正能量鸡汤，无一例外，都是人编出来的。每一种心灵鸡汤，都具有一定目的性。有目的性，那么其中功利性质必不可免。

    其目的是什么？又为了收获什么？

    这样的鸡汤，开悟出来的，是他人想要让你明白的，而不是你真正想要明白的。

    大道理谁都有，但为什么还会知错而犯？

    不是蠢。

    而是这些大道理，都是别人告诉你的。就像是规矩一样，你明白，会遵守，但有可能不是你所真正想要的。

    所以，这想要达到年轮心境，每个人的修行之路都可以说是不同的，都在碰运气，就看怎么时候能找到正确的路。

    念几次，卓景宁有了主意。

    他准备离开聊斋世界一段时间！

    当他离开后，聊斋世界的时间线是停止的，他想在现实世界，修成年轮心境，然后再来聊斋世界！

    不做好准备之前，他不想涉险！

    这画皮的聊斋剧情，实在是危险系数太高了！