    花开两朵，各表一枝。

    　　在墨白出现之后，谷歌的所有心神都放在墨白身上，说实话，对于墨白，谷歌也没有把握战胜他，但是，谷歌觉得，如果他想逃，墨白应该是留不住他。

    　　墨白的出现，出乎谷歌的预料，而接下来谷歌已经做好了大战一场的准备了，可墨白只是站在原地，斜瞥了他一眼，目光落在了沙雨和许一凡那边。

    　　被无视了！！！

    　　虽然从头到尾，墨白都没有说什么，也没有流露出任何不屑的眼神，可他却被无视了，对于任何一个修士来说，被他人无视这是多么打脸的事情。

    　　单纯就年龄而言，谷歌比墨白还要大上几岁，可就实力而言，他还是要逊色于墨白，而之所以会逊色，主要还是因为没人知道墨白的底牌，也没人知道墨白到底有多强，知道的人都死了。

    　　被无视了，心里很不爽，也很愤怒，但是，谷歌不是沙雨，不是那种轻易就被情绪左右的人，见墨白不急着动手，他也没有率先进攻，只是，他站在原地的时候，手指微动，使用秘法联络了外面的人。

    　　对于谷歌的小动作，墨白眼角余光看到了，却并没有阻止，似乎对于这个男人来说，任何花里胡哨的小动作，在其一剑面前，都是虚无。

    　　自信！

    　　超凡的自信！

    　　这是真正强者的自信！

    　　不得不承认，墨白有这个自信的底气，就整个大炎王朝而言，除了老一辈当中，在青年一代当中，除了云烈之外，也就墨白最强，一个不是无境之人的修士，一个不是修士的纯粹剑修，其实力到底有多恐怖，没人清楚。

    　　看着正纠缠在一起的许一凡和沙雨，谷歌眉头紧蹙，他感觉事情有些不对劲，可是哪里不对劲，他又说不上来。

    　　自从得知燕王李刚把炎睿帝留下来的，上古秘境的地图残片和钥匙交给许一凡之后，阴阳殿这边就已经坐不住了。

    　　面对上古秘境的诱惑，没有哪个人，哪个势力经得住诱惑。

    　　像儒释道这些传承久远的修行势力，他们之所以屹立数千年而不倒，除了他们自身实力强大之外，最主要的就是他们拥有上古秘境，尤其是儒家。

    　　自从武朝覆灭之后，长安城的上古秘境就被儒家持有，之后的数千年里，王朝换了一个又一个，可是儒家始终在，即便是像佛门，北蛮，还有巫蛊入侵中原，建立王朝的时候，儒家依旧存在，他们只要选择封山，谁也奈何不了他们。

    　　为什么总有人说儒家不要脸呢。

    　　就是因为儒家坚持一个道理，打得过就打，顺便讲讲道理，打不过就好好讲道理，道理讲不通用，就躲起来，反正你又进不来，十分的膈应人，但是很奏效。

    　　上古秘境就那么多，而且还都被瓜分殆尽了，而像阴阳殿和沙族这样的势力，他们想要崛起，在万年之劫到来的时候自保，并且存活延续下去，上古秘境是必不可少的东西。

    　　有了上古秘境，就可以大量培养上三境的修士，甚至可以培养出超五境的修士出来，另外，上古秘境是最好的试炼地方，一个势力的高战越多，他们的实力越强，而只有大量的强者存在，才能在未来存活下来。

    　　除此之外，上古秘境最大的功效，就是可以躲避天劫，虽然躲避其中，会给上古秘境带来很严重，不可修复的损伤，可至少可以保全一小部分人，而这才是最关键的地方。

    　　上古秘境如此重要，阴阳殿怎么可能不心动。

    　　也正是因为心动，他们才展开了行动，而行动比他们想象的还要顺利，尽管之后出现了很多波折，可是，在牺牲一小部分人，换取更大的利益的时候，阴阳殿毫不犹豫的舍弃了那部分人。

    　　只是，想到这些的时候，谷歌总感觉哪里不对。

    　　仔细想了想，谷歌的脸色微微一变，他知道哪里不对了。

    　　上古秘境的地图和钥匙，如此重要的东西，燕王怎么可能这么轻易交给许一凡呢？

    　　即便燕王因为某些原因，交给了许一凡，而许一凡应该很清楚这些东西的价值，既然知道，他为何会把这些东西放置在书房的密室当中呢？

    　　书房密室，看似很安全，可只要稍微聪明点儿的人，都知道，所谓的密室是非常不安全的，可偏偏他们就在密室找到了这些东西，而且还带走了。

    　　“东西是假的，我们被算计了。”

    　　这是谷歌想到这一点儿之后，第一想法。

    　　可是，很快谷歌就在内心否定了这个想法，东西被带出来之后，他看过，也检查过，东西是真的，无论是地图，还是钥匙都是货真价实的东西，也正因为如此，他才不惜代价的带走这些东西。

    　　然而，现在谷歌又开始自我怀疑起来。

    　　许一凡早就看出沙雨的不对劲，也猜测到了她的身份有问题，那以他对许一凡的了解，这小子肯定会对沙雨做些什么，至少必要的调查是有的。

    　　沙雨在各方面都是很优秀的，至少在同龄人当中，她的实力不是最强的，可智谋绝对是佼佼者，但是，她遇到的是许一凡，这个少年不能以常理度之。

    　　如果沙雨什么都不做，那许一凡即便怀疑她，也无从下手，可是，自从钥匙出现之后，沙雨就做了很多事情，正所谓，做的越多，破绽越多，在沙雨行动的时候，她就已经暴露了。

    　　可许一凡却并没有在第一时间对沙雨做什么，而是等到他们准备撤离，准备在长安城再添一把柴火的时候，许一凡添乱揭穿他们的身份。

    　　随着他们的暴露，他们之前的诸多安排，似乎都被人破解了。

    　　沙雨安排潜入书房和卧房的人，失去联系，这已经说明了问题，而安排好破坏百货楼和四季楼的行动，成功了，却也没有成功。

    　　之前燃起熊熊大火的百货楼，此时浓烟已经消散，而四季楼那边似乎也没有什么动静，这一切的一切，都说明问题的严重性。

    　　这是一个圈套，以沙雨为突破口，以谷歌为中心的圈套。

    　　如果在初二那天晚上，他们东西得手之后，所有人第一时间撤离的话，那么今天这个场面就不会出现。

    　　但是，事实没有如果，即便事情重来一次，谷歌也会选择留下来的，毕竟，许一凡身上的好东西太多了，尤其是那些从未出现过的东西和技术，都让他们无比看重。

    　　“贪婪是原罪啊！”想到这些，谷歌喃喃自语道。

    　　原本正看着许一凡和沙雨交手的墨白，闻言之后，微微侧头道：“知道就好，可惜，知道的有点晚了。”

    　　谷歌没有反驳，而是问道：“据我所知，你明明在去往北荒的路上，为何会回来？”

    　　“遇到了一个人，他去了，我就回来了。”墨白淡淡道。

    　　谷歌闻言，顿时皱起眉头，下意识问道：“一个人？谁？”

    　　墨白没有理会谷歌，似乎这个问题不值得他回答。

    　　但是，谷歌见状之后，心中却变得波涛汹涌起来。

    　　北荒出事儿了，这是众所周知的事情，而大炎跟北海之地的矛盾，已经不能用矛盾来形容，而是血海深仇，在北荒出事儿之后，朝廷派遣墨白去往北荒，只是情理之中的事情，而墨白也确实去了，可是他却回来了，而且还是因为一个人而回来的。

    　　这意味着什么？

    　　意味着墨白遇到的那个人，实力和各方面至少跟墨白一个档次，甚至要高于他，不然，作为不良帅义子的他，除了不良帅的命令，是不可能更改的。

    　　在不良人当中，有谁可以让墨白改变主意吗？

    　　有，但是不多，这些人在哪儿，在做什么，阴阳殿是知道的，可这些人都不曾离开他们之前的地方，那就说明，墨白遇到的那个人，是在所有人意料之外的人。

    　　一个意料之外的人，又可以改变墨白想法的人，谷歌思来想去，只有一个人，上一任不良提司，隐！

    　　隐，在二十多年前，就突然失踪了，而随着他一起失踪的，还有西域的上任行者，北蛮的乌鸦，南夷的龙魁，而后三人在血炎谷之战的时候，他们出现了，是被夫子放出来的。

    　　这三人都成为了无境之人，他们似乎背弃了原来的王朝，但是也没有加入大炎王朝，他们出来之后，只是帮许一凡解决一次麻烦，然后就消失了，而这三人的离开，即便是以阴阳殿的实力，也没有查探到丝毫讯息。

    　　他们都已经出现了，都没有死，那上任不良提司隐，自然也活着，可是，他从始至终都没有露面，这让所有人都很忌惮，现在想来，明白之所以回来，很可能是遇到隐。

    　　想到这个结果，谷歌的脸色又变了变。

    　　不良提司，不良刑官，都是极其特殊的存在，他们的实力无比强大，可以用深不可测来形容，同时，他们又是极其神秘的人，没有人知道他们有多强。

    　　另外，不良提司也好，不良刑官也罢，他们行走天下，都有权调动一切不良人的力量，本来他们就很难对付了，再加上其他不良人的协助，就更加难以对付了。

    　　历代不良提司都很强，当然，许一凡除外，没有哪一代的不良提司，像许一凡这么高调过，也没有哪一代不良提司像许一凡这么弱过，而隐又是近数百年来，实力最强的一个。

    　　隐还活着！

    　　隐已经出世！

    　　隐去了北荒！

    　　这三个消息，对于谷歌来说，是极其重要的，他现在看这墨白，心中暗暗有些庆幸，庆幸他遇到的是墨白，而不是隐，如果是墨白是杀神的话，那么隐就是一个疯子，一个极其变态的疯子。

    　　想通了这些，谷歌深呼吸一口气，看向墨白问道：“你何时回京的？”

    　　“十四天前。”

    　　闻听此言，谷歌瞳孔骤然收缩了一下。

    　　十四天前，那不是正月初一嘛，那一天，许一凡入宫拜年，正式接手破劫军。

    　　第二天，许一凡去往了燕王府，拿到了地图和钥匙，之前谷歌还觉得有些疑惑，为何李刚会如此轻易的把东西交给许一凡，原来是墨白回来了。

    　　想到这，谷歌又想到了一件让人倍感震惊的事情。

    　　既然墨白回来了，那岂不是说，阴阳殿的一举一动都在他的注视之下进行的，别人瞒得过去，可墨白肯定瞒不过去的，可是，高牙成功拿到地图和钥匙也好，还是许一凡面临的刺客死士袭杀也罢，墨白都没有出手，只是静静的看着，直到今天，自己的身份暴露了，墨白才现身。

    　　这一切意味着什么？

    　　意味着这就是一个圈套，一个针对所有打上古秘境的人的圈套，谁率先动手，谁就会成为众矢之的，被朝廷针对，而阴阳殿就是那第一个吃螃蟹的人。

    　　甚至谷歌怀疑，之前包袱斋和朝廷联合举办的拍卖会，出现的上古秘境的地图残片，都是假的，根本没有无主的上古秘境，这一切都是有人设计好的，目的就是清洗，对中洲所有势力进行新一轮的洗牌。

    　　想到这，谷歌的脸色变得苍白起来。

    　　之前，他以为心中的不安是因为许一凡在耍什么阴谋诡计，现在看来，还是自己太年轻，想的太少了，这盘棋下的很大，而下棋之人肯定不是许一凡，许一凡只是一颗关键性的棋子而已，而他们这些人都是棋盘上的棋子。任由他人摆布。

    　　能够如此下棋的，除了那个常年坐在摘星楼顶楼的不良帅，还有书院的夫子，已经其他几个老不死的之外，谷歌想不到其他人。

    　　“地图和钥匙是假的？”谷歌看着墨白，苦涩道。

    　　墨白闻言，转过头看了一眼谷歌，点点头，说道：“东西都是真的。”

    　　“这么说，上古秘境真的存在。”谷歌眼前一亮道。

    　　“不知道。”

    　　谷歌：“......”

    　　听到墨白如此干脆直接的回答，谷歌瞬间无语了。

    　　“你知道我们要动手？”谷歌又问道。

    　　墨白摇摇头道：“不知。”

    　　说完，他似乎想到了什么，解释道：“义父知道。”

    　　(°ー°〃)

    　　“我们的人应该都被你们拔除了吧？”谷歌继续问道。

    　　“不知道。”

    　　谷歌：“......”

    　　墨白再次好心的解释道：“我不曾参与，所以不知道。”

    　　谷歌愣了愣，随即释然。

    　　也是，外面那些小喽啰，都是阴阳殿这些年培养的死士，战力有，其中高战不少，但是能够引起墨白兴趣的，估计一个都没有，而唯一能够让他感兴趣的，可能就是谷歌自己了。

    　　一念至此，谷歌也不知道是该庆幸啊，还是感到悲哀啊。

    　　谷歌转过头，看向沙雨那边，发现沙雨虽然还占据上风，可是许一凡却已经逐渐适应了，并且在想办法破解沙人的特殊攻击方式，这让谷歌很是无奈，他知道沙雨要被留下了。

    　　“我们退出，地图和钥匙还给你们，可行？”谷歌突然说道。

    　　墨白转过头，看向谷歌的眼睛，一字一顿道：“你代表谁？你自己？还是阴阳殿？”

    　　“我......”

    　　被墨白这么问，话到嘴边的谷歌，陷入沉默当中。

    　　他能代表谁？

    　　似乎他谁都代表不了，虽然他是阴阳殿的三大护法之一，可他根本代表不了阴阳殿，上古秘境的重要性，谷歌很清楚，也正是因为清楚，他才知道，阴阳殿不可能把到手的东西还回来的。

    　　别说一个护法和一个三小姐了，就是殿主本人在此，估计也会被舍弃。

    　　谷歌之所以这么说，是因为他猜测，被高牙带走的地图和钥匙，极有可能是假的，但是，东西是真是假，现在已经不重要了，重要的是，东西在阴阳殿手里。

    　　想通了这些，谷歌看向墨白说道：“让我走！”

    　　墨白瞥了一眼谷歌，摇摇头。

    　　谷歌知道是这个结果，并不感到意外，他握紧手里的剑，说道：“既如此，那我就杀了那小子。”

    　　话音未落，谷歌拔剑出鞘，直奔正在颤抖的许一凡。

    　　原本正在跟沙雨缠斗，已经找到了其破绽的许一凡，看到这一幕，顿时惊呼道：“谷歌，你大爷的，你不讲武德！”

    　　沙雨闻言，则冷笑道：“许一凡，你的死期到了！”

    　　许一凡却撇撇嘴，一副看傻-逼的眼神看着沙雨，说道：“你丫的在不放手，我们都得死！”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　闻听此言，沙雨微微一愣，但是，她很快就察觉到什么，脸色大变道：“沙护法，你要做什么？”

    　　然而，不管是许一凡的惊呼，还是沙雨的怒吼，都没能改变谷歌的想法，他要杀死许一凡，包括和许一凡缠斗在一起的沙雨。

    　　然而，更让许一凡感到绝望的，不是谷歌的突然出手，而是墨白的袖手旁观。

    　　这家伙明明有能力拦住谷歌，阻止这一切，可他并没有出手，似乎他就是想借谷歌的手杀死许一凡。

