    

    一个一直洗碗、擦地，一个一直在外面农庄翻地种青菜，时不时还要被小梅虐待，动不动就抽几鞭子，还不许吃午饭，整日里饿着肚子干活。

    桃红一双手被泡的浮肿，本来一肚子委屈的时候看见自己姐姐，顿时哭了出来……

    娘呀，这还是她姐姐吗？

    来人干瘦还有些黑黄，一身布衣，鞋跟上还带着泥，要不是那张熟悉的脸，她打死也不敢相信这是她那秀美可人的姐姐！

    柳叶看着自家妹妹也被折腾的没了人样，顿时一股子恨意涌上心头！

    她们累的要死要活的，别人缺在享受人生，还有就是小梅那个贱人，早知道有今天，她应该在闫府就把她给弄死！

    “姐姐，咱们回去吧！就算是伺候不了夫人，也比现在强呀！”

    “不行，任务还没完成，要让那位大人知道，我们一家就没有利用价值了，别说回京城了，就是在黔川也混不下去了！”

    桃红小嘴一撇，她还能不知道要完成任务吗？

    “可是咱们来了快半个月了，别说查清楚了，我在厨房洗了那么久碗，都没看见人家厨子做饭！”

    柳叶无奈，她就更不用说了，这么久了，她还是第一次回到店里，究竟还怎么办呢？

    突然间柳叶的脑海里出来一个身影……

    “六哥！”

    一声甜甜的声音，叫到了小六的心神荡漾、六神无主。

    柳叶是个行动派，自从打算勾引小六，就改了称呼，一声声“六哥”，唬的小六找不到北。

    花前月下，柳叶一双含情目，泪眼朦胧的看着小六，委屈的在小六怀里小声抽噎道：

    “六哥哥，你不知道，小梅她有多过分！”

    小梅过分，小六也是知道的，可是有东家示意的，他一个小二能说什么。

    瞧见小六不为所动的样子，柳叶在心里悄悄骂了“没用的东西！”

    “小六哥哥，你看……”

    柳叶伸出胳膊上面都是被小梅又掐又拧的伤痕，看的人触目惊心。

    “太过分！怎么能仗着东家胡作非为！”

    不知道为什么小六想起了那日小巧被丈夫毒打的样子，也是这样满身伤痕，可是那个时候还有东家在，现在东家……却成了帮凶。

    瞧见小六的眸子沉了沉，柳叶就知道自己的目的达到了一半，她就是要让小六对她们东家失望，这样“背叛”就会轻而易举许多！

    “小六哥哥，你放心，不管是怎么样，我都会忍耐下去的！小姐，小姐，她估计也是不清楚吧。”

    小六没有反应，柳叶再接再厉的说道：

    “虽然小梅都是按照小姐的指令办事，但是虐待我们一定不是小姐的注意，她那种高高在上的人，眼里怎么会有我们这种蝼蚁呢？”

    “人家是千金小姐，我不过是个丫鬟，就是死了也是活该的，我生来就是贱命，就是奴籍，小姐瞧不上我也是应该，我最难过的是……”

    “是小六哥，你那么好，却也只能跟人家当小二，要是你家里条件再好一些，一定比小姐还厉害！什么酒楼，就是状元也不在话下！”

