    看着梅乾那有些阴冷的笑容，罗斯突然走了不好的预感。

    然而，他和梅乾的实力差距太大了，他没有任何办法从梅乾的手中逃脱。

    梅乾没有在啰嗦，念头一动，眼中蓝色光芒闪过，在罗斯的头顶，几道蓝色的魔力浮现，紧接着直接窜进罗斯的身体之中。

    罗斯的身体猛地一震，眼睛中蓝色光芒闪过。

    紧接着，罗斯抬起头看向梅乾，然后便恭敬的低下头对梅乾叫道：“主人”

    “很好，罗斯，跟我说说这件事是谁在背后策划的，我想知道是哪些垃圾敢打我的主意”梅乾眼中冷光暂放，杀气弥漫。

    “是，主人”

    然后，罗斯便将五个资本信息全都告诉了梅乾。

    包括事情的经过，就连死亡的信息也一点不漏的说了出来。

    “黑袍神秘人？”梅乾听着罗斯对死亡的描述，有些惊疑不定，这又是哪里跑出来的敌人。

    “不对...”

    梅乾自从过来就没有好好的查探他身上的神秘力量。

    想到此处，梅乾的精神力已经探入罗斯的体内，仔细的打量起那股神秘的能量。

    “死亡，那老娘们不去找灭霸谈恋爱，竟然来找我的麻烦”

    梅乾感受着那股充满死亡气息的能量，和上两次救科尔森和哈里的时候死亡身上的能量是一模一样的。

    梅乾怎么也不会想到，死亡是看上梅乾了，准备将他给‘煮’了。

    现在他先要去处理了那几个资本先，而死亡，只能等到先把地球的事情解决了，再去找死亡的麻烦。

    “轰....”

    突然。

    不远处的一道墙突然炸开，烟雾弥漫，无数的火焰碎块洒落。

    梅乾却是没有惊讶，也没有搭理，因为在那道火球轰向那扇墙的时候，梅乾就已经知道是谁到了。

    片刻后。

    弥漫的烟尘散去，露出一个两米宽的洞口，在洞口内，一个浑身燃烧着火焰的男子正站在中央。

    来人正是神奇四侠中的霹雳火强尼，也就是史蒂夫的“同胞兄弟”。

    强尼向着前方走了几步，浑身燃烧着的火焰突然间便消散。

    梅乾没有搭理霹雳火，只是缓步向着奥黛丽几人走去，而在他的身后，罗斯正恭敬的跟在梅乾的身后。

    关于罗斯，一开始梅乾想着直接干掉的，但后来一想，为了以后不要再出现今天的事情，梅乾对于罗斯已经有了新的安排。

    正在向着梅乾两人靠近的霹雳火强尼，看到梅乾无视了自己的存在，顿时间，强尼身上的火焰再次燃烧起来。

    他要让前方那个华裔知道自己的厉害，不是谁都能无视伟大的强尼的。

    即使是响彻整个世界的灰烬魔法师，但那又怎样，我们可是有四人，四个强大的异能者。

    “嘿！你们，霹雳火强尼在这里，你们就是这样无视我的吗？还有你，灰烬魔法师，快将罗斯将军放了，不然我就不客气了”

    梅乾没有心情听这个家伙逼逼叨叨，梅乾脚步不停，左手向着强尼随意一挥，一道蓝色的冰箭突然出现，紧接着急速的向着强尼飞去。

    冰箭所过之处，就连那虚空的空间都已经被冻结成了冰，而旁边的建筑更甚。

    那刺骨的寒意一下子就向着众人侵袭而来。

    地上正昏迷的大兵们，那呼出的空气都已经是一片白霜。

    “嘣...”

    冰箭速度飞快，眨眼间就要射进强尼的胸口，本来强尼是像要躲开的，但那冰箭的速度太快了，他根本就躲不开。

    值得眼睁睁的看着那冰箭向着自己撞击过来。

    就在这时。

    一个身影突然在强尼身后浮现。

    本来隐身在那的苏，也就是神奇四侠中的白莲花，隐形女逼不得已只得现身。

    两手向着前方挥动，一道肉眼不可见的能量横在了强尼和冰箭之间。

    然而，冰箭的力量过于强大，隐形女的力量根本就无法抵抗。

    好在强尼反应过来了，手中浮现一团火焰，向着那冰箭轰击而去。

    “轰...”

    三种能量相撞，那强大的力量突然爆炸开来。

    爆炸产生的冲击波直接掀翻了强尼和苏两人，紧接着向着四周扩散而去。

    那地上正在躺尸的大兵直接就被冲击波掀翻了好几米远。

    冲击波在靠近梅乾几人的时候，突然便平息下去，在那前方，一片肉眼不可见的魔力就像是海浪一样向着那冲击波拍下，直接将它拍散在了梅乾几人不远处。

    “爸爸，刚刚那个人我怎么看着那么像是史蒂夫叔叔啊！史蒂夫叔叔什么时候会着火了，还找了个看着像是坏女人的小三，琳达阿姨会伤心的，琳达阿姨伤心了就不会偷偷给小苏茜蛋糕吃了...”说道最后感觉到自己说错话了，小家伙连忙捂住自己的小嘴。

    然后偷偷的看了眼自己的妈咪，似乎在祈祷奥黛丽没有听到刚刚自己的话。

    然而，小家伙看到的却是奥黛丽那严厉的目光。

    看着正瞪着自己的母亲，小家伙顿时便蔫了。

    小脸上布满了纠结之色，有不舍和伤心，似乎是在伤心着以后都无法品尝那甜美的小蛋糕了。

    而在那被霹雳火强尼毁掉的洞口处，再次出现了两人，正是神奇四侠剩下的两人。

    橡胶人神奇先生里德和石头人本。

    两人一进来，便看到了正倒在不远处挣扎着想要站起身的苏和强尼。

    里德和本连忙向着两人跑去，将他们扶起。

    而就在这时商场外。

    “轰...”托尼驾驶着马克战甲从天而降，落到地面。

    托尼一眼便看到了正围着商场的坦克和装甲车。

    他的脸色顿时变得难看起来。

    想不到罗斯为了对付梅竟然敢私自出动这么多的士兵。

    他背后到底是谁在支持。

    “斯塔克先生，请你不要过来蛋卷，这是我们军方的秘密行动，还请你马上离开”在托尼的背后，一个身穿军服的少校走上前来说道。

    “哼哼，如果我不离开呢！你是不是要对我开火，大兵”托尼脸色有些阴沉的说道。

    “斯塔克先生，请别逼我们使用武力”少校依然很是强硬。

    他当然知道托尼不好惹，但谁叫这是他的任务。

    他必须要完成。

    “轰...”一道钢铁身影突然从天而降，来人正是托尼的好友，战争机器罗德。

    “士兵，你还是先下去吧！这里不需要你操心”罗德落地后，直接说道。

    “可是，长官...”少校见到来人是罗德，脸上有些摇摆不定。

    “没有可是，这是命令，少校，罗斯将军那里我会去解释的”说完，罗德便拉着托尼向着商场内走去。

    与此同时，在一处坦克的外围，一辆疾速而来的越野车猛地刹车，停在一辆坦克旁边。

    “咔嚓...”

    四道车门同时打开，史蒂夫带着幻视，加藤和皮特罗从车上下来。

