    “我们看一下乾坤袋里都有些什么东西吧！”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，它对修炼者的乾坤袋最感兴趣了，说不定能碰到什么了不得的好宝贝！

    百里红妆微微点头，当即查看起了星明王朝修炼者的乾坤袋。

    不得不说，光是从其乾坤袋中的东西便能够判断出星明王朝的强大之处。

    这里边的疗伤丹和回气丹可真是不少，还有一些其他的丹药，为的就是让修炼者能够没有后顾之忧。

    不过，这乾坤袋中除了乾坤袋和食物之外倒是没有太多有价值的东西，而且并没有任何武技的存在。

    “雷鹏海的乾坤袋中竟然没有武技，这未免也太奇怪了吧！”

    夏芷晴的脸上流露出了失望之色，她原本还想着星明王朝修炼者的武技十分不错，若是能够借着这个机会将其学会可就是太好了。

    没想到，这乾坤袋中竟然没有半份武技，实在让人失望。

    百里红妆脑海中不禁回想起今天雷鹏海所施展出的武技，那武技的威力亦是极大。

    “他们的武技等级都不低，想来他们根本就没有带进小世界。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的光，一般威力很强的武技，修炼者大多都不会将其戴在身上。

    因为，一旦丢失，那可就是巨大的损失啊！

    一门强大的武技足以让一个王朝的小世家而出名，想来这些武技即便不是他们的家族至宝也是极为重要的武技，绝对不会戴在身上。

    宫少卿微微点头，“的确，除了一些孑然一身的修炼者之外，其他修炼者的乾坤袋里都没有武技。”

    正如他们在青霄王朝修炼者的乾坤袋中同样没有发现武技一般，是相同的道理。

    “那就没有什么需要的东西了，老大，这些东西都放在你这里吧。”夏芷晴出声道。

    伴随着夏芷晴的话音落下，宫少卿等人纷纷表示赞同。

    如今的红妆俨然就是他们队伍的队长，一切东西都交给百里红妆来处理，他们完全没有任何意见。

    见状，百里红妆也没有拒绝，他们的疗伤药和回气丹已经不少，不过这些东西多多益善。

    其他人放在乾坤袋中也不方便，倒不如她的直接将其放在混沌之戒中，根本么有丢失的可能。

    “时间不早了，大家都回去休息吧。”百里红妆出声道。

    武广城的王朝队伍如此之多，可谓处处都充满了危险。

    他们经过刚才那一场战斗，或多或少的受了一些伤。

    倘若不早些恢复最佳状态，万一出了一些状况，那可就糟糕了。

    听着百里红妆的话，众人纷纷点头，宫少卿、东方钰、白俊宇以及袁志新当即便离开了屋子。

    以他们的目前的情况，的确应该好好调养一番才是。

    待宫少卿等人离开之后，夏芷晴当即便走到了百里红妆的身旁，俏脸流露着关心的神色。

    “老大，你受伤了，我帮你上一下金疮药吧？”

    “好啊。”百里红妆螓首轻点，这背后的伤势她的确很不方便上药……

