    为了争夺香火人气，不同的宗教之间互相竞争，搞出了名目繁多又引人注目的活动。比如水陆法会、坛醮斋戎、圣诞庆典等等。（此圣非彼圣，指的是佛陀、道君、娘娘等佛道两教的神圣。）

    然后，见到这些为了参加活动而络绎不绝的人潮后，机灵的小商小贩们在其中发现了可以发家致富的商机，迎合需求搞出了各种各样的小摊子。

    有‘庙’里牵头主办的宗教活动，配合商贩们搞出来的集市‘会’场，最终发展形成了现在的庙会。

    庙和会，缺一不可。

    为什么没有人把逢五逢十的大集称为庙会？明明规模差不多，又是一样的热闹。

    说白了，就是因为大集上少了与‘庙’有关的那些元素。

    “原来还有这个说法啊……”点了点头，看向‘导游’的视线中多了几分认可，石小磊继续问道：“那白云观这边都有哪些活动啊？我是说那些跟宗教有关的。”

    从明至清，再到现在，天京都是华国的首都。

    达官贵人不在少数，他们给的香油钱也要比普通民众多得多，这份经济来源，对于寺庙和道观的发展壮大，起到了极大的促进作用。

    而且，达官贵人们的举动，会起到上行下效的作用，导致一些普通香客闻风而来。

    最后，再加上这些大人物凭借自身或家族的势力，如同保护伞一样对心仪的寺庙道观的扶持。

    来钱容易、不差人气，又不用担心麻烦上门……真心实意想要出家修行的，也离不了吃喝拉撒，对他们来说，这种不用为日常操心，可以全身心投入修行的环境，可以说再理想不过了。而对于那些别有用心，想要浑水摸鱼给自己赚取好处的人来说，这样的好机会也一样不容错过。

    有赖以滋生的土壤，发展过程会比在其他地方顺利得多，结果也一定差不了。

    时至今日，在京城这块儿地界上，会举办正月庙会的地方可不止一处。

    东城区的地坛、龙潭庙会，西城区的厂甸、大观园庙会，朝阳区的朝阳公园庙会，石景山区的八大处、游乐园庙会，通州区的运河文化广场庙会，密云区的古镇庙会和平谷区的丫髻山风情庙会等等，随便数一数，就能点出十几个来。

    为什么石小磊没选名气更大参与者更多的厂甸庙会？无视了离天京饭店更近一些，来回较为方便的地坛庙会？也没有去前台那几个姑娘推荐的隆福寺庙会呢？

    自然是有原因的。

    没去厂甸庙会和地坛庙会，是因为那些庙会的名头太大，吸引的游客数量实在太多。

    虽说逛庙会图的就是一个热闹，可说到底，庙会上能看能玩的那些项目才是吸引游人们跑去凑热闹的关键。若是人太多，去了庙会现场根本没机会参与体验，还被人群挤得晕头转向……就算当时没有心生烦躁，等到冷静下来，少不得会觉得空虚和遗憾。

    何况还有康娜和斯凯两个小丫头在身边跟着。

    如果人流量太大，因为拥挤跟她们走散了……

    倒是不担心康娜，毕竟那丫头的本体是条巨龙，真要遇上了什么事故，倒霉的只会是坏人。但斯凯就不一样了，她虽然身怀异人血统，可说到底，现在还是个没长大的小丫头片子而已。就凭她自己，还没办法应付那些心怀不轨的恶人。

    安全起见，石小磊首先排除了人流量最大的厂甸庙会、地坛庙会，以及另外几个屡屡被列入‘八大’或‘十大’排行榜的著名庙会。

    没有采纳前台接待员的提议，去隆福寺那边逛庙会……

    倒不是因为前台姑娘那一句‘我舅舅在那边开了个小店，对那边很熟，我可以打电话给他，让他带你们逛’的话让石小磊生起了怀疑，觉得她是为了给自家亲戚拉客，故意夸大了隆福寺庙会的红火程度，所以才故意避开了那个‘不出彩’的庙会。

    要知道，两人交谈当时，斯塔克和佩珀也在边上看着。

    自己的身家有多少没人知道，但斯塔克的富豪身份却是明摆着的。作为一个服务行业的从业人员，又是在前台担任接待，以那个姑娘的双商，肯定不会当着斯塔克这种大款的面，扯出那种轻易就能揭穿的谎言。

    没选隆福寺庙会，只是单纯的因为石小磊的个人喜好。

    穿越前，偶尔会看看网络小说打发时间，其中也有几本仙侠类的。众所周知，在那些仙侠修真类的小说当中，佛教角色要么是以反派的立场出现，要么是戏份很少的配角，而以截教群仙为主的道教势力，才是剧情中的主角……儿时因为《西游记》对佛教产生的那点儿好感，不仅被这些小说消耗的一干二净，甚至还倒扣了一些印象分。

    而在穿越来到漫威电影宇宙之后……

    一直生活在唐人街里，日常生活中能接触到的一些华国元素中，倒是包含了一些跟道教有关的部分。比如依照五行阴阳理论弄出来的调理药膳，中医馆子里的推拿和针灸，开店的街坊邻居们天天开门时都要上香敬拜的财神等等。

    还有，在外国人眼中最具代表性的‘华国功夫’也是个例证。

    用不着多废话，看看那些武功的名字吧。太极拳、八卦掌、形意拳、八极拳，无论哪一种，一看就知道，肯定跟道教的文化和哲学离不了关系。

    至于能跟佛教扯上关系的拳种，仔细想想，普及度高一点儿的大概也就咏春拳和洪拳了。

    穿越前看小说产生的印象，配上穿越后日常生活中耳濡目染积累下来的印象，石小磊会更加亲近偏向于道教，也是很正常的事儿。

    至于为什么最终选择了白云观。

    一来，是因为跟道教有关的庙会中，数它名气大有来头，相比之下，更值得一去。

    二来，也是因为眼前这位经彭明伟介绍而来的‘本地导游’的推荐。

    旅游嘛，哪里好玩哪里没什么意思，最好还是多听听当地人的评价。毕竟是出门在外，人生地不熟的情况下多听听建言，总归是没错的。

    “要说白云观这边的花样，其实也就那么几样。现在不比从前了，听我爷爷说，他年轻那会儿，白云观庙会上……”

