一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十一章怒杀二尊

    “实力就是道理，最后一次警告，不退，那便开战！”

    苏洛脚踏长空，整个人的气势瞬间再次提升，提升到就算是魁尊，也是心中胆寒，想起南荒七地的新一尊者，便被此人一刀格杀。

    现在这个杀星，来到他的领地。

    魁尊压抑着惊怒，冷喝：“全员退兵！”

    “滚！”

    苏洛瞥了一眼魁尊，只有一个字。

    魁尊面色青红不定，阴着脸退走。

    苏洛没理会任何人，转身瞥向被摧毁的神之眼，空间之力紊乱。

    苏洛借用道令的力量，让自己拥有战天之力，双手结印，眼神透着锐利杀气，漠然道：“镇天印，出！”

    一印震天，强势扫除所有空间紊乱之力，打出一条通道，瞬间稳固无比。

    这让通道口，原本准备离去的两位尊者，瞬间面色惊骇。

    这是何等人物出手？

    竟然将摧毁的神之眼，瞬间恢复如初，这等手段，堪称逆天啊！

    苏洛面色如常，脚踏通道口，整个空间通道微微颤抖，仿佛无法承载这种能量，隐隐有崩溃的迹象。

    这更让入口的两位尊者惊怒，这是何等人物要出来了？

    好恐怖的气息！

    顿时，两尊还没异动，风轻言出现了，御天尊萧瑟到了！

    特别行动组的老组长，杀尊到了！

    四大镇守府的两位府主，也到了。

    加上原有的校盟的盟主，世家势力的总舵主。

    七位尊级在门口。

    风轻言漠然道：“既然想要突破出口，那就一战！”

    “附近就是城市，若是爆发大战，恐怕会波及到。”萧瑟刚说完。

    可是通道口内，苏洛漠然道：“杀你们，何须波及无辜！”

    “出来了！”

    西府的黑衣青年，满身肃杀气，眼神爆发精光。

    苏洛出现后，满脸黑色符文，包括手臂和全身都是，让人看不清面貌，其他尊者皆是杀气毕露。

    萧瑟却是一愣，错愕道：“你是……苏洛！”

    “什么？”

    风轻言都懵了，仔细一看，发现和苏洛还真有点像。

    苏洛漠然道：“我名号仙主，亦非苏洛！”

    “那你是谁？”风轻言也是心中惊疑不定，知道苏洛的外表可不是这样，而且气息远远不同。

    苏洛能有这这么强？

    萧瑟却是黑着脸，知道这特么就是苏洛，眼下不承认可就麻烦了！

    那就说明，苏洛这次是真的怒了，动了杀机。

    萧瑟犹豫着，低声道：“老头子，撤！”

    “混账，事到如今，岂能后撤！”

    老组长身材瘦削，可是脾气火爆，敢以杀立尊号，明显不是善茬啊。

    萧瑟黑着脸道：“他是苏洛，中原帝校的人，听我的，赶紧溜。”

    “啥意思？”杀尊一脸疑惑。

    萧瑟拉着他后退，知道苏洛暴怒的原因，刚才不久收到的消息，这次再敢摧毁神之眼，那就翻脸！

    结果校盟的老不死的，和世家的老不死的，居然联手摧毁神之眼。

    简直是作死啊！

    苏洛面色冷漠，道：“神之眼，谁摧毁的？”

    “这……”

    风轻言没想到话题一变，瞬间明白，这可不就是苏洛么？

    这小子啥情况，是走火入魔了，还是转世体的记忆复苏了？

    不然咋会这么可怕！

    萧瑟老远说道：“这这两个老东西，校盟的校尊，世家的拓尊，我们是感应到你的气息，紧急过来，来的时候刚好看见你出来！”

    “今日只杀该杀之人，闲杂人员避退，我拔剑前，不退者视为敌人。”

    “杀无赦！”

    苏洛眼神是那般冰冷，高高在上宛如一尊神，没有半点情感波动。

    动用这股强大力量，会抑制体内的人性，拥有恐怖力量中内蕴的冰冷无情的情绪，就如同放大了神性！

    神视凡人为蝼蚁。

    风轻言皱眉道：“苏洛，不可乱来！”

    “你就是苏洛？”西府府主黑衣年轻人，可是一位年纪很大的将领。

    出身抗战时代，走的战神道，如今成为武尊，返老还童罢了。

    可是现在，苏洛没理会他们，该说都说了。

    不退，那便杀！

    纵然有下面危机，可这些人一而再，再而三的触犯他的禁忌，绝对是作死。

    黑煞剑出鞘，仿佛被激活，一股血色力量弥漫开来。

    黑煞剑化作嗜血魔剑！

    这把魔剑一出，让萧瑟眼皮直跳，知道可不就是苏洛的佩剑。你

    西府府主姜太一，怒道：“胡闹！”

    嗡！

    苏洛一剑斩出，诸尊皆惊，皆是汗毛倒立，彻彻底底感受到死亡的气息，这是多年没有的危机。

    风轻言惊怒大吼：“全部退走，太一，别再劝他，退！”

    风轻言意识到苏洛的可怕杀意，知道再不退，必死无疑。

    姜太一也是惊怒，迅速后退。

    场中只剩下两尊，校盟的校尊，以及世家的拓尊二人。

    苏洛一剑出，血红色光芒直冲云霄，快到了极致，一剑斩了校尊的左臂，漠然道：“将我说的话，视而不见？”

    “我说过，再敢摧毁神之眼，便是翻脸之时！”

    “我中原帝校的校长，听你们的调令，前来镇守南荒六地，而你们竟敢弃他于不顾，当杀！”

    “尊级又如何？在我眼中，依旧是那蝼蚁罢了！”

    “我在星空纵横数千年，仙界万族都遵从我的意志行事，而你们，算什么东西！”

    “尊者？”

    “守护神？”

    “你们也配？”

    “南荒三地，数万北斗军，以及数万各地援助的武者，被你们说舍弃就舍弃，宛如弃子一样被放弃，枉死城下，尸骨沦为妖兽的食物！”

    “守护神，你们真的配？”

    “我中原帝校上到校长，镇守一地，下到大一新生开拓疆土，扬我华夏之名，守护神之眼，历经生死！”

    “而他们才是我华夏脊梁，当之无愧的守护神！”

    “至于你们，只是老鼠而已。”

    ……

    苏洛语气还是那般平淡，声浪滚滚，响彻长空，当中将武尊，所谓的守护神说的的一文不值，让所有武者明白。

    守护神，他们才是！

    一代又一代人的前赴后继，为了守护上面而战死，一家几代人战死，何其悲壮。