    “啧啧！起义军里面有能人啊！驼峰城，北松城，火离城全都被打下来了，星罗帝国北方防线这是要崩啊！”承影带着金丝框眼睛，饶有兴致的看着来自星罗帝国的最新情报。

    　　特制的眼镜不断将被切断的超薄镜片丢弃，那是承影写轮眼的特性，切断视野中心的一切，他用大量的分层式镜片，暂时解决了这个问题，不过每天都要换一副新的眼镜。

    　　“这下星罗估计要撤兵了，天斗帝国的攻击重心恐怕也会转移！”承影乐呵呵的道。

    　　“会有这么顺利吗？”帝天皱眉。

    　　“你觉得两大帝国会穿一条裤子？想太多了，星罗帝国北境长城的的崩溃，第一个就会吸引来天斗帝国的疯狂进攻，更何况星罗帝国国内的起义军可不止集中在这三个城市，这三个城市只是起义军最辉煌的战果。

    　　我派去的政治委员可是有给他们讲过农村包围城市的战略，什么敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打，以起义军在底层中的声望，用游击战的打法绝对能给星罗帝国造成极大的麻烦。”

    　　承影也不再多解释，帝天他们若有所思，前线的压力的确有所减弱，这一周内，已经很少有十万年级的魂兽阵亡了。

    　　“总之先看看天斗帝国的情报吧！呃？这是什么东西？”承影看到照片上，节肢动物一般的外形，还附带着紫色结晶的生物，以及体表生出紫色结晶，正在释放魂力攻击的人类，表情极为诡异。

    　　这个画风，怎么跟抽卡手游里这么像呢？不只是抽卡手游，满是大量游戏都有类似感染者，结晶化之类的设定，承影很担心哪天会有警察局派出雷吉恩协助警察缉拿罪犯，某做都市陷入永恒的七日轮回，某群人从古代遗迹中开出巨大的移动城市，成立罗德岛对到处去干员的故乡进行屠杀。

    　　那斗罗的画风可就太崩坏了，不过话说现在也很崩坏了，超凡者大战机甲军团，凡人挥舞鬼手，带着一车车的写轮眼，召唤鬼神和正规军火并，魂兽反而成了统治网络与娱乐界的主宰，天天有一群帅哥靓女的兽耳娘唱唱跳跳……

    　　“已经被命名为晶石病了啊！看样子我没机会给这种现象取名了。”承影甚是遗憾的摇摇头，继续阅读情报：“晶石病第一次被发现是在能源紫水晶工厂的遗址。

    　　我看看这些是遗址的照片，这地方我有印象，这是魂力固化实验成功后，第一个落成的能源紫水晶加工厂，坐落于蓝水河北岸，毗邻北风山脉，位于一处魂力焦点之上。”

    　　说着，承影拿出照片，照片中是已经荒废的工厂，工厂内部显然经历过战斗，不少厂房出现了不自然的垮塌，更重要的是，在厂房中，生长着紫色的异常结晶体，似乎是魂力大量富集后的产物。

    　　地面呈现危险的紫黑色，那是被魂力严重污染后，寸草不生的大地，某成程度上讲，魂力造成的侵蚀甚至比核辐射的残留还要麻烦。

    　　在工厂中，有变异动植物的照片，在这些畸变的动物身上，往往会出现恶性肿瘤，看起来极为恶心，将体表的肿瘤剖开就能看到内部的魂力结晶。

    　　畸变的动物往往会极为痛苦，进而狂躁，陷入疯狂，体内的魂力结晶赋予了他们强大的能力，堪比魂兽一般具有强大的攻击能力。

    　　“这个症状有点像疯牛病，应该是魂力结晶渗入大脑，破坏了脑组织的正常结构，疯牛病患者死亡后的脑组织就是被侵蚀成千疮百孔的海绵状，两者的致病机理和症状都很吻合。”

    　　承影捏着下巴分析，魂力和生物组织其实是并不兼容的两套体系，这一点，很早之前他就有过怀疑了。

    　　生物体对魂力的耐受性普遍都太差了，举一个简单的例子，地球上的远古时代是几乎没有氧气的，那时候的古菌虽然可以利用光能，但却呈现蓝紫色，没有叶绿素，也不会产生氧气。

    　　直到学会光合作用的单细胞生物大量繁殖，产生的大量氧气终于超过了地球海洋能溶解的的程度，这才让地球大气中拥有了氧气。

    　　而氧气对于那时的生物来说，就是剧毒，那时的细菌都是厌氧细菌，没有线粒体一类可以借用氧气呼吸的结构，氧气作为一种氧化剂，会轻易破坏他们的生命结构，就好像那些被魂力侵蚀的感染动物一般。

    　　氧气的产生与温室气体的消耗，最终导致了地球有史以来最为寒冷的冰河期，持续三亿年的休伦冰河期。

    　　但生命总是会在残酷的灭绝与死亡中欣欣向荣，新时代的生命适应了氧气，氧化剂带来的是新陈代谢速度的爆发性提高，让生命拥有了截然不同的更多选择。

    　　氧气对生物进化的推动，还要比魂力强出百倍，可这种形式又何其相似，就像是版本更新，更强力的角色出现，往往就会淘汰不适应版本的角色。

    　　几十亿年过去了，现代的生命几乎完全适应了氧气的存在，并且赖以为生，即便氧气依然会导致细胞的老化，但对生命体的危害已经微乎其微，这才是正常的进化路线。

    　　而魂力明显并不是这样，魂力和氧气一样可以大幅度提升生命体的各项生理机能，也和早期的氧气一样，对生命体存在危害，区别在于，这个世界的生命并没有完全适应魂力的存在，魂力的大量富集依然会给生命带来危害，而最让人不安的是魂力的浓度，就像是地球上的氧气浓度那样，正在飞快提升，而根据地球上的历史，接下来很可能是一场波及全球的大灭绝。

    　　承影把自己的猜想，换了一种形式和帝天几人说了一下，顿时让他们也露出了凝重的神色，对于生命动辄几十万年的魂兽来说，未来可能出现的大灭绝，可不能像是人类那般，我死后那管他洪水滔天，因为他们……那时候还特么没死呢！

    　　求收藏，求推荐票～

