    沈翔被封印在玄冰城中的一座山庄里面，他此时正在专心致志的炼丹，他从一开始就不希望有谁來救他，除非是白虎或者是实力很强的，否则來这里的话，无疑是自跳火坑。

    五千份气神丹的药材合练在一起，其中的品质可想而知，把如此多的药材浓缩成一粒丹丸，质量相当恐怖。

    沈翔手中的气神丹很重，虽然只有拇指头这么大一粒，但拿在手中，却如同提着那边神匠之锤一样沉。

    这粒丹让他足足炼制了两个月。

    他看着手中那粒喷强烈绿光的丹丸，想到这样的一粒丹要吞入自己的肚子，他都有一丝恐惧，担心控制不住到时候暴虐喷涌的药灵气。

    沈翔现在的修为算是到达了涅槃境后阶段，他已经渡过涅槃六劫了，到了这个阶段，光靠丹药是不能突破的，还需要感悟，否则他就无法炼化吸收进來的力量，只有感悟武道真意，才能更加快速把吸收进來的力量，用于开拓自己的丹田，强壮自己的体魄，这是非常重要的。

    如果不是因为沈翔有悟道石，他恐怕也不敢一下子吃下这种蕴含磅礴能量的气神丹，因为如果悟不出一些东西來的话，体内空有一身强大的力量而无法宣泄，那只会让自己受伤，走火入魔。

    感悟，就是指引力量去开发身体内潜在的力量，同时强壮身体和灵魂，至于过程是怎么样的，每个人都有所不同，所以在这种时候，都只能依靠自己。

    涅槃境后阶段，一方面需要很多的力量，同时也需要悟，两者缺一不可，有的人能突然感悟得到该如何运用力量去壮大自己，但这时候他却缺少资源去修行，有的人是空有资源，但却很难悟出來，所以停滞不前，最后老死。

    吃下那粒超级气神丹，沈翔运转神功将之快速炼化，炼成真气和神力，在丹田里面凝聚成天丹，神力则是开辟神海。

    不多久，沈翔的额头就渗出汗水來，脸上满是凝重之然是修炼时遇到了困难。

    神力虽然可以疯狂的涌入神海里面，但却无法开辟神海，无法壮大神魂，真气也能顺利进入丹田，但却无法进入那五尊兽像里面，无法孕育天丹。

    他显然是遇到了涅槃境后阶段经常会碰到的瓶颈，他稍微尝试了一下，用之前修行的方法，一股脑的把那些雄浑的力量灌入丹田和神海，但是这些力量显然都不受他控制，进入丹田和神海之后，都不能让他随意指挥，全部静止在那里，相互挤压着。

    沈翔急忙拿出悟道石，把神念渗透到悟道石里面，他的脑海中顿时出现了许多玄妙的灵纹，让他如同陷入了一片灵纹构成的**大海一般，不知不觉中，他突然发现悟道石里面的灵纹好像有着智慧一般，竟然渐渐化成了一个人的模样。

    仔细一看的话，这些那无数灵纹构成的人形，看起來就好像是人体里面那无数的经脉。

    “这是怎么回事。”沈翔只感觉到这个灵纹人形朝他飘來，眨眼之间就扑了过來，随后他神海和丹田里面那些好像被截停的力量，如同洪水冲破了堤坝那般，气势汹汹地狂涌出去。

    沈翔此时陷入了一种非常奇妙的状态之中，他也说不出清楚那是什么感觉，他只觉得自己丹田里面的五尊兽像里面，都有浑厚的能量涌入，神海在神力的冲击下，也在一点点扩大。

    他知道悟道石可以让他轻松一些，但沒想到竟然会这么快就帮他渡过难关，难怪悟道石那么珍贵。

    之前他也是利用悟道石，才能熔炼那些玄冰。

    “这悟道石真是好东西。”沈翔心中赞叹了一声，然后专心的练功，只要在每尊兽像中凝聚出一个天丹的丹胚，涅槃劫就会到來。

    但沈翔不能确定，涅槃劫是否可以穿透这个如此厉害的结界，如果不行，他就不能渡过涅槃劫，实力难以提升。

    三个月过去，他终于把这粒超级气神丹完完全全地消化掉，但是第七粒天丹的丹胚十分暗淡。

    “一粒这样的气神丹也只是起到这种效果而已。”沈翔虽然心中早有准备，但沒想到自己用了三个月时间弄出來的气神丹，起到的效果微乎其微。

    “涅槃劫后面三劫都是最艰难，最难以突破的，你能在短短的半年内起到这么一点效果，你应该知足了。”苏媚瑶说道。

    么说的话，十年内，我岂不是进步不大。”沈翔觉得自己得加快速度炼丹才行，否则十年之后他都出不去。

    “不一定，如果你能突破涅磐七劫的话，说不定会有很大的机会。”白幽幽说道：“渡过第七劫的人，经过涅槃七劫的洗礼，一般会拥有一个名叫毁灭金身的力量肉身，就是在原來肉身强度的基础上，提升多倍，你现在仙魔之体大乘，如果肉身可以提升多倍的话，那么你们的肉身将会更加强大。”

    “肉身强大了，那也不一定能逃脱这里，再说了，我被封印在这里，涅槃七劫能不能來都很难说呀。”沈翔叹道。

    龙雪怡打了一个呵欠，说道：“小坏蛋，别以为这里就只有你一个人被困，本龙帝也在这里还不好，如果你的肉身真的够强大的话，到时候我的力量也能完完全全地和你融合。”

    “我不想打击你，说实话吧，你虽然也是个奇才了，但毕竟的人类，所以你的修行速度再快，也快不过我，我可比你强大多了，再过十年的话……啧啧，你拍马都赶不上我。”

    沈翔之前并沒有考虑到龙雪怡的力量，他确实承认龙雪怡要比他强许多，他曾经多次借助过龙雪怡的力量，对此深有了解。

    “不管到底能不能出去，我现在最重要的事情就是不断强大自己。”沈翔握拳说道。

    “这是当然，我觉得你的大万炼术可以增加到一次三十炉、四十炉、甚至是五十炉，这能让你节省许多时间。”苏媚瑶说道。

    炼制这种大丹非常需要时间，即便沈翔的炼丹术十分高超，首先需要大量的药材，复制大量的药材需要创造神液，在炼制的时候，也需要一份份來熔炼掉，最后再将之所有的融合在一起。

    如果他能一次同时炼制一百炉的话，那么时间可以节省许多，否则按照他之前的速度，需要三个多月才能成功炼制出一粒，而且效果还不大，因此他打算进行炼制万份药材级别的超级气神丹，那样效果会大许多，万份药材里面蕴含的能量浓缩在一起，可以想象品质会有多高。

    沈翔可以一心多用，他现在一边凝练创造神液，一边去参悟那些天地杀伐术，这些杀伐术他只是触摸到一点皮毛，运用也不算是太熟练，但却让他拥有很强的力量，所以他只要有时间，都会去一点点参悟他现在所得到的三门天地杀伐术。

    时光匆匆，眨眼之间，三年已经过去，沈翔在这里盖的屋子也变大了许多，这为了能容纳更多的丹炉，他现在已经可以同时控制八十个丹炉了。

    沈翔已经吃过好几粒那种万份药材级别的超级气神丹，但此时距离突破还有一段距离，不过让他感到高兴的是，他这三年來，不停的使用悟道石，这不仅仅可以让他毫无阻碍的修行，还能让他感悟到一些空间法则运用的方法。

    在空间法则这方面，天地之间恐怕沒有多少人有这种力量，所以沒人可以指导沈翔，他只能凭自己去感悟，否则只会荒废这种神物，