    狡兔三窟，沐凤鸣早就给自己留好了退路，并且留足了杀手锏，无论如何都要得到，哪怕毁灭。

    “有没有防空洞？”雷书侠急促的问道。

    圣殿的人摇头，他们这里当然没有防空洞，本身就是世外桃源一样的地方，可能几百年都不会受到外界干扰。

    “可以下山。”一名长老说道。

    “断龙石放下了。”雷书侠皱起眉头：“老子想着单挑你们整个圣殿的，干脆把退路堵死。”

    几个长老听到这句话愣了一下，随即心生后怕，一阵寒意窜到头顶：这位至圣够凶，够狠！

    不光对敌人狠，对自己都狠到极点，根本不留退路。

    就在这个时候，一只巨大的鹰在空中盘旋，冲着人群飞下来。

    一名长老伸出手臂，让这只翅膀展开将近两米的巨鹰站在上面，开始跟鹰对视，观察这只鹰的动作。

    “圣殿外有很多人，带着火器。”长老沉声说道。

    “还好，断龙石放下了。”另一名长老心有余悸道：“山崖足足百米高，他们根本上不来。”

    “至圣英明！”

    一个马屁声响起，后面紧跟着一串。

    “至圣英明！”

    “至圣英明！”

    “……”

    又是跪又是拜，把雷书侠差点都气懵了。

    “火器？外面的人拿着火器？你们知不知道现代的装备究竟有多先进？空袭很快就来，全都给我钻进山洞里躲着去！”

    这就是认知的问题了，圣殿的人根本不知道现代战争究竟发展到了什么程度，他们认为枪就是火器，根本不清楚现代火器到了怎样的先进程度。

    弓箭永远射不中两千米之外的目标，但反器材狙击步枪已经可以超出三千米。

    除此之外，还有专门用于墙角战斗的特种枪械，它是能拐弯的。

    不仅如此，还有每秒钟可以发射一万六千发弹丸的金属风暴……这些武器是圣殿的人根本想象不到的。

    “速度放快！”雷书侠吼道：“有地洞的钻地洞，有山洞的钻山洞，时间不多了。”

    圣殿的人终于开始动起来，这儿没有防空洞，但山洞有不少。

    因为要空袭，很多人回到自己的家里收拾东西，这一幕把雷书侠看的又差点吐血。

    “妈的，老子是救不了你们了。”

    狠狠骂了一声，他的耳边传来音爆的声音，虽然距离还很远，但声浪已经提前到达。

    “战略轰炸机！”

    雷书侠瞳孔收缩，眼皮疯狂的跳。

    “叔，啥玩意？”小宝好奇的问道。

    “恐怖的玩意，比导弹还要恐怖。”雷书侠用力吸口气，转头看向秦宓：“哪里有山洞？构架最结实的山洞！最好能距离地表二十米，甚至三十米。”

    “有！”秦宓点头。

    “等等——”雷书侠闭上眼睛，倾听越来越近的音爆声，脑子里不停的去分析。

    小宝不敢说话，秦宓也一声不敢吭，耐心等待他的思考。

    “如果是常规炸弹，留在地面最危险，如果是MOP之类的炸弹，躲藏在山洞跟地下才是最危险的……听声音应该是俄式Tu-22M战略轰炸机……”

    他得做出最精准的判断，究竟是常规炸弹，还是钻地集束炸弹，只有判断正确，才能做出有效防护。

    “看命了。”

    雷书侠终于睁开眼睛，告诉小宝跟秦宓，接下来只能看命了。

    此时，东面的天空出现两个黑点，战略轰炸机来了。

    “山脚，三角形的山脚，快！”雷书侠叫道。

    他盯着西面的山脚，那里有一块岩石形成的三角形区域，处于圣殿的最边缘。

    这是判断之后做出的决定，如果没有猜错的话，轰炸机一定会把这里抹平，而这个时候用的一定不是常规炸弹，而是最有效的钻地集束炸弹。

    圣殿最明显的是中间建筑物区域，两架轰炸机一定会采取地毯式投放，那么这个时候只有最边缘的位置才是相对安全的。

    因为炸弹往山脚投放是浪费，一旦角度出现偏差，就是炸山了。

    雷书侠跟小宝向前疯狂窜出去，但秦宓跟不上，转瞬间就被落下数十米之远。

    “主人，带上我，带上我！”秦宓发出惊慌失措的叫声。

    她又不是武者，根本跑不了那么快，而且这儿距离山脚足足好几公里，还没跑到呢，估计就被炸成灰烬。

    此时的她眼中充满哀求，这是对活着的执著，但是不知道雷书侠会不会带上她。

    雷书侠还在向前跑，已经拉开上百米的距离，这无疑让秦宓彻底绝望。

    她干脆不跑了，反正都是一死，最后的时候等待死亡降临就行了。

    就在万念俱灰的时候，远处的雷书侠突然折返而来。

    “叔，你干嘛去呀？”小宝大声问道。

    “老子的玩具没带。”雷书侠一边朝秦韵狂奔，一边高声道：“就是这个女人，我的玩具。”

    声音清晰的传到秦宓的耳中，但她却没有丝毫的抵触，刚才的绝望消失了，取而代之的是惊喜交加，甚至还有感动。

    转瞬间，雷书侠狂奔过来，一把将其扛在肩上，转身再向前冲去。

    “谢谢。”秦宓道谢。

    “不用谢，回去之后我会安排燕子训练你，到时候你给我认真训练就行。”雷书侠说道。

    “是，主人，我一定认真训练。”秦宓用力点头。

    她依旧不知道燕子究竟是什么，但在绝望之下，雷书侠说什么她都会答应下来。

    ……

    音爆声越来越震耳，两架战略轰炸机恐怖的身影出现在东面的天空，黑黝黝的，浑身散发着死气。

    当它们将要抵达的时候分开了，一架向北飞去，一架直袭圣殿。

    雷书侠蹲在山脚的三角区域，眼睛死死盯着这架飞来的轰炸机，当他看到密集的黑点投放下来的时候，知道自己的判断正确。

    这是集束炸弹，而且是钻地集束炸弹。

    “嗡——”

    战略轰炸机掠过，洒下漫天的黑点，根本不知道有多少，但分散开之后，足够将圣殿如此大的区域完成覆盖。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗炸弹从空中飞速落下，遇到地面之后直接钻进去，不管是土地还是岩石，都无法阻挡它们的脚步。

    “噗噗噗噗……”

    钻地声此起彼伏，短短的时间里，圣殿区域到处都是钻进去的炸弹。

