    而与此同时。

    忍者联军总部。

    “精锐小队和敌人的小队遭遇了。”

    四代雷影面沉似水，分析着如今的情报，刚刚得到了奇袭部队回传的消息，奇袭部队遭遇到了一尾人柱力我爱罗，赤砂之蝎，还有迪达拉的袭击。

    如经双方正在交战之中。

    “第二部队堵截到了一部分敌方的主力部队。”

    大约两万多白绝军队正在和第二部队交战，在没有得到其他部队支援的情况下，打了个难解难分，但是战局已经逐渐向着胜利的方向倾斜了。

    只是这些白绝没有恐惧不会认输，必须要赶尽杀绝才行，否则这样的伤亡情况早就已经崩盘了。

    而第二部队作为忍者联军打到了现在都还没有崩溃已经是战果辉煌了。

    毕竟人类都有恐慌的情绪，折损超过三成一般部队就崩溃了，哪怕是最精锐的部队折损超过七成也早就已经投降认输了。

    “第二部队的战况还可以接受。”

    提起到了如今第一个爆发的战场，也是当今唯一的主战场，艾的脸色好看了许多，第一战就取得了优势可以提振整个联军的气势。

    “没错。”

    而奈良鹿久也点了点头。

    “第二部队确实很勇猛。”

    “而自古以来的战争计略都逃不过以优势兵力歼灭敌人弱势兵力。”

    奈良鹿久站在地图前沉声道。

    不远处巨大的水泡还在不断的泛起波纹，由五大忍村最精锐的感知忍者组成的联合感知系统术。可以监视整个战场之上任何巨大的查克拉波动。

    如今到处都掀起来了波动。

    联军指挥调兵遣将，而敌人同样也在大规模的调动，推动着这一战战争快速升温，最终直达高潮。

    “所以我认为应该调动距离最近卡卡西的第三部队支援黄土队长。”

    奈良鹿久还在说着什么，而另一边感知部队的青皱着眉头高举着双手，正在全力的感知着什么。

    “我们需要尽快结束这一个战场，以免节外生枝。”

    “敌人或许也会增员这里。”

    奈良鹿久手中的指挥棒点在了第二部队如今所在的战场上，两道粗箭头碰撞，用一个红色的叉号表示出来这里双方遭遇正在爆发战争。

    而在第二部队的旁边就是卡卡西带领的第三部队。

    第四部队推进速度最快已经延伸到了戈壁之上，从戈壁直接深入到山岳墓场。

    如今还没有遭遇到敌人，正在待命等待着后续的友军，如果自来也带领的第四部队深入太久很容易孤军深入。

    “很好。”

    艾听着奈良鹿久分析着战场局势微微点了点头，然后向着总部通讯部队的忍者开口道。

    “命令第三部队前去增援第二部队的黄土！”

    “还有！”

    “达鲁伊这个家伙走到哪里了？！”

    雷影声若洪钟般的问道，刚开始的时候指挥部内的人还对于雷影这个嗓门有一些不适应。不过这么长时间过去了，现在倒也能够接受这种大嗓门了。

    “收到！”

    负责通讯的忍者马上回应道，然后向着下方传递着命令。

    受限于忍界的科技水平，有一点长歪了，如今虽然有了电子屏幕和监控摄像头甚至是微型导弹等等科技。

    但在通讯领域只有微型无线电耳麦设备，却没有电话。

    如今集合了五大忍村最顶尖的技术还有山中家族的心灵忍术可以做到数个局域网相连，依靠人工接线的方式层层快速传递的技术。

    从雷云峡的总部发出命令大概需要周转三至五个沿途设立的人工基站，就能够把命令第一时间发送到联队队长的手中。

    而这其中消耗的时间也不过只是几分钟最多不过十分钟而已。

    卡卡西那一边还没有收到命令，而感知忍者听到了雷影的话赶忙去探查第一部队达鲁伊部的推进状况。

    “达鲁伊大人没有遭遇到敌人的袭击，已经安全抵达到了预定的地点。”

    自来也和达鲁伊中间都没有遭遇到敌人的袭击，安全到达了预设的地点，驻守在大海之畔。

    自来也作为联队的总队长他率领的主力本来是要迎击敌人的主力的。

    然而偏偏敌人机动性很强绕过了自来也直接袭击了第二部队的黄土，如今中后方反而成了主战场。

    “第三部队支援过去之后，第五部队有三船大将率领的特别战斗部队或许也可以调动过去，围剿这些白绝。”

    奈良鹿久微微摸了摸下巴思索着接下来的计划。

    然而这时。

    “嗯？”

    主持着感知系统的雾隐忍者青突然眉头微微一皱，眉心的肌肉拧成了一个疙瘩。

    “这是…”

    他感知到了水泡之上的大范围波动，这是有数量庞大的敌人出现的征兆。

    “总大将大人，我们感知到了有上万名白绝正在从第二部队的战场之下穿行而过，意图不明。”

    “上万名白绝...”

    总参谋的纲手坐在指挥桌上一直一言未发，听到了这句话也忍不住皱了皱眉眉头，看了一眼奈良鹿久。

    这样下去这里就要变成主战场了，奈良鹿久之前的战略全部都落空。

    看来敌人也是一个不简单的人。

    “什么？”

    奈良鹿久听到了这句话眼眸也微微一凝，随即马上抬起头来看着地图观察着整个战场的局势，迅速揣摩对方这么做的意图。

    这支白绝部队的目的究竟是什么。

    然而奈良鹿久盯着地图只是沉吟了三秒，随即迅速有了一个主意，开口道。

    “马上调动第五部队三船大将去截住这支白绝部队，第三部队的任务不变。”

    总部负责通讯的忍者听到了奈良鹿久的这句话有一些犹豫看了一眼雷影。

    “照办！”

    雷影艾面容严肃震声道。

    “收到！”

    通讯忍者马上回应道，随后这一条命令也被迅速下达了下去。

    然而。

    糟糕的消息不会只有一条。

    “总大将，第一部队那里遭遇到敌人了！”

    青再一次突然大声喊道。

    “嗯？”

    整个总部之内所有人都微微侧目，不知道青的反应为什么这么大。

