    谁都想被神灵般的首领夸赞，那是肯定，也是荣耀。

    接下来的几天，部落里的人都铆足了力气，尽心尽责的完成洛奇下达的指令。

    外出寻找种子和根茎的四人，也终于带回好消息。

    沿着平坦的沙地，他们找到了不止大犀角一种耐旱植物。

    另有三种洛奇没见过的奇特根茎和种子被带回来。

    而这些根茎和种子很快便被种下，并在种下的瞬间，洛奇眼前浮现出虚幻文字：

    【支线任务更新——凯路西、弗奇的渴求】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    照旧在晚饭时当众鼓励了两句，让凯路西、弗奇两支外出寻找种子的队伍心情振奋。

    至此，洛奇下达的指令里，就只剩下要打造方块的路迪乌斯还没完成任务。

    并不是说路迪乌斯不想被夸赞，而是在这沙漠里，要打造洛奇所要求的方块非常难。

    这段时间，路迪乌斯一直在带人外出寻找含铁量较大的铁砂。

    但铁砂的重量较重，在轻的土沙被吹走后，铁砂便会下沉。

    所以想找到铁砂，就必须不断的尝试挖掘，并将这些铁砂运回沙坑附近。

    而在洛奇了解工序后，也主动加入了寻找铁砂的队伍。

    虽然这副本不限定时间，但【宙光呼吸法】不能提升，没必要在这里待太久。

    至于其他那些支线任务，洛奇依旧会在晚饭时，给部落里的人下达新指令。

    只是后续的指令，都没办法再让任务产生进度。

    所以洛奇不打算再浪费时间，打算完成路迪乌斯的期愿后便离开这个副本。

    外出寻找铁砂的耗费了四天，毕竟部落里没有携带水源的工具，没办法长时间待在外面，必须在走了一定的距离后便原路返回。

    所幸，在第四天的下午，众人终于找到第一阶段所需的铁砂，并用斗篷拖了回来。

    是的，根据路迪乌斯所说的工序，洛奇将这件事再次细化，分成了好几个阶段。

    第一阶段，只需要打造出一些能保护植物成长的护栏就行。

    不过铁砂虽然带了回来，但想提炼出里面的铁矿还需要高温。

    这一点，需要全部落的人一起配合。

    在正午的日光下，众人手脚都亮起土黄色光芒，在路迪乌斯的指示下，不断捶打铁砂。

    铁砂外层的沙砾脱落，变成纯黑色的细粒。

    后续的工序，则是用他们散发的土黄色光芒，强行将这些铁粒糅合，并逐渐拉伸成护栏。

    土黄色光芒非常耗费体力，所以进程很缓慢。

    直到第七天的中午，第一阶段的护栏才终于完工。

    将这些护栏围在之前种下植物的周围，洛奇期待已经的虚幻文字终于浮现：

    【支线任务更新——路迪乌斯的期愿】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    呼了口气，洛奇没有立即离开，而是鼓舞了众人几句，让他们保持这样的势头，继续扩大部落的生存空间，让这里最终成长为能抵御沙暴的绿洲。

    当然，这能不能成功洛奇并不知道，只是给他们一份目标和希望。

    待到深夜，吃过晚饭补充好体力的洛奇在心中悄然默念‘结束副本’。

    穿透水幕的体感传来，再次睁开眼时，他已经回到结算小屋内。

    活动身体缓解温差带来的不适感，并看向光屏上结算的字眼跳动：

    支线任务（可选）：【12个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到20人】

    任务完成度：【54/20（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【8个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到30人】

    任务完成度：【54/30（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【5个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到50人】

    任务完成度：【54/50（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【击退围猎的沙虫】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【死前的嘱托】

    任务完成度：【2/2（评价提升：C→A）】

    支线任务（可选）：【邦尔伦的期盼】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【瓦格纳的期盼】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【温暖的妮其】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    支线任务（可选）：【凯路西、弗奇的渴求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS→SSS+）】

    支线任务（可选）：【路迪乌斯的期愿】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS+→SSR）】

    【玩家最终评价为SSR】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    （注：该副本为种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘33’秒）

    【评分达到SSR，获得抽奖机会3次】

    【3秒后进入元素海，装备效果将消失，请做好准备】

    ······

    贫穷的副本，什么物品都没得到。

    或许之前该把那条死神之虫挖出来，或许会有材料。

    暗自吐槽中，他消失在结算小屋中，出现在散发毫光的元素海内。

    与之前一样，他的到来让元素海立即产生变化。

    其中大部分凝聚在他身前，形成一面斜着向上不知多高的陡坡。

    一部分如沼泽泥潭般，束缚住他腰部以下的身体，仿佛要将他拖入深处。

    一小部分形成‘60’的倒计时。

    最后一点，则是凝聚至他的双手，带动着他的双手在身前的陡坡上攀爬。

    33秒的保护时间不算长，但也足够让洛奇做好准备。

    当倒计时跳到27秒的瞬间，洛奇立即觉得腰部以下的身体，仿佛吊着一辆装甲车！

    这令他呼吸一滞，失去保护的双手立即涌现清光，强行拖着沉重的身体往上爬。

    因为停下来的话，会被下方的元素海吞噬掉。

    至于被吞噬会有什么后果，洛奇记得汉内斯说过，死在种族突破里的人不少。

    竭力攀爬中，包裹住他的元素海重量持续增加，让他脸色逐渐涨红。

    当倒计时跳到10秒，洛奇只觉下方像是吊着一栋金属阁楼！

    他双臂肌肉绷紧得如钢铁，攀爬的速度不可避免的下降。

    当倒计时跳到5秒，下方吞噬他的元素海重量已经到了一个夸张的地步。

    他双手的清光扩散至全身，如果不这么做，他怀疑自己会被夸张的重量拉扯成两截。

    倒计时3秒，洛奇无法再伸手，只能勉力维持住身形，让自己不被拖下去。

    下方的元素海则缓缓上涌，从他的腰部吞噬至胸口。

    但吞噬也只进行到胸口，因为最后3秒结束了。

