    “求雨吗？”

    考核人员有些愣神，这个招式可不一般。

    想要学会这个招式的宝可梦，资质要求还比较高，而且一般的宝可梦，还没有地方学这种天气类的招式，难度很大。

    不过想到这位太一研究员的成就，以及他的身份。

    考核人员又觉得理所当然，这位太一研究员的宝可梦要是还学不会，那就很少有人能够让宝可梦学会了。

    这种天气类的招式，大木博士的那些宝可梦里，肯定会有精通的。

    近水楼台先得月，太一先生想要让自己的宝可梦学会这一类的招式，应该不是很难

    对面那个青年训练家也有些吃惊。

    这就上了天气控场吗？

    那么也就是说之后太一可能还想要用水属性的宝可梦了？

    在这种下雨的环境之中，对水属性的宝可梦可是有着极为大的辅助的。

    代理道馆主深深的看了太一一眼，青年训练家觉得，自己小看了对方。

    想到组织里的那些博士和研究员了，青年训练家突然觉得，也不是所有的研究员都不擅长指挥战斗的。

    眼前这一位好像在研究界以及训练家这两方面都很擅长啊，这样的人吸收进组织就更好了。

    这么想着，青年训练家就想要展示一下自己的实力，只可惜一上来就被太一把控了节奏，甚至将环境都改成了适合水属性宝可梦的环境，一下子就被压住了他，让他落入下风。

    之后太一又指挥拉普拉斯使用了水枪、冰冻光束，以及奇异之光等几种招式，成功地将它的大针锋给击败了。

    “代理道馆主的大争锋失去战斗能力，请代理道馆主更换宝可梦。”

    青年训练家收回了大针锋，想了想，觉得这一次必须要拿出全力，于是他拿出了自己的一只准天王级的宝可梦。

    一只尼多力诺。

    太一看到这只准天王级的宝可梦，心里也是赞叹。

    这位青年训练家的年纪并不大，能够走到这一步也算是比较优秀，算是精灵世界的精英人物吧。

    看到这只尼多力诺，太一心里就想到了那位坂木老大，好像也有尼多力诺和尼多后。

    那位坂木老大最擅长的其实还是地面属性的宝可梦。

    虫属性还要排在其后，只不过那一只大针锋应该是坂木老大的初始宝可梦。

    又或者是有其他的奇遇，所以才显得那么厉害。

    虽然太一的指挥能力不错，对方的能力却也不差，你来我往之后，太一消耗了对方尼多力诺的一些能量和体力，他就将拉普拉斯收了回来。

    “拉普拉斯，先回来吧。你表现的很好了。”

    事实上也是如此，拉普拉斯以精英级的等级，击败了道馆主级别的大针蜂，表现的自然是不错的。

    太一想了想又放出了呆呆王。

    这一只呆呆王的实力也已经到了道馆主级别的。

    呆呆王：王者宝可梦

    等级：59

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：青

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙，力量宝石，诡计，水流环，水之波动，虚张声势，求雨

    只是等级已经是五十九级，只差一步就能够成为触碰到道馆主级别巅峰，天花板突破之后就是准天王级别了。

    这只呆呆王的水枪，比之前的那只拉普拉斯的水枪更加的娴熟。

    使用起来威力也更加的强大，即使是面对准天王级别的宝可梦，战斗起来也丝毫不落下风。

    经过这么长时间的培育，这一只呆呆王的资质也卡在了青色九成九，只不过呆呆王再没有进化形态了，所以没有办法借助进化来突破彩虹七色的桎梏了。

    不过自从上一次比雕实力突破进入到准天王级别，也突破了彩虹七色之治的桎梏之后。

    太一就知道了，突破资质并不需要进化，其实平常的培育以及实力突破也是有一定的概率的。

    考核员看着这一场战斗都是点头，不禁赞叹：“这一位太一研究员的训练家天赋果然很不错，仅仅是道馆主级别，就能够压制对方的准天王级别的宝可梦，尽管占据了场地的优势。但还是得说一句，他的天赋真的好厉害。”

    “谁说不是呢？让人羡慕嫉妒的是，这一位的研究员天赋是更加不错，这才刚十一岁多已经是高级研究员了，简直让人不敢相信。”

    这边这些人在感慨，那位代理道馆主青年训练家心理有很多脏话，不知道该不该说。

    他可是代理道馆主啊，之前老大还赞叹过，他资质很不错，未来可以继承道馆主的身份呢。

    结果现在面对一位研究员都这么难以压制，对方的实力并不高，就是占据了属性的优势。

    虽然等级比不过对方。

    但太一的指挥以呆呆兽对于能量和招式的掌握还是慢慢的占据了优势。

    太一还注意到一个情况，这位这是呆呆王，对于水属性的能量掌握的十分的不错。

    看起来呆呆王对于水属性的招式水流环掌握的很不错啊，看起来有一点掌握水属性奥义的想法，或许在未来不久之处就可以突破准天王级别

    呆呆王并没有将自己的进步告诉太一。

    但太一也经常会观察这些宝可梦，对于呆呆王的掌握，他心里还是有数的。

    对面的尼多力诺毫无疑问最后败下阵来。

    太一观察发现，呆呆王的等级提升了一级，正式的触碰到了道馆主的天花板，再进一步就是准天王级别。

    或许这会是自己培育出来的第二只准天王级别的宝可梦吧？

    比雕是第一只，这应该是第二字，至于书老的那一具土地云身体还是算了，那是他自己的努力。

    代理道馆主青年训练家脸色有些奇怪，既有些雀跃，有些跃跃欲试，看着太一的眼神都是满意，也有一些懊恼，觉得自己好像实力并没有展现出来。

    一步慢步步慢，就是因为第一次就错了，导致他现在陷入了被动。

    “代理道馆主的第二只宝可梦失去战斗能力，请更换。”

    作为青年训练家的第三只宝可梦会是什么呢？

    太一还有些期待，看得出来，这位青年训练家一直在追逐坂木老大的背影，选择的那些宝可梦，可能都是板木老大所拥有的。

    当然这里面也有这位代理道馆主是常磐市代理道馆主的原因。

    常磐市的道馆毕竟是地面属性，长宝可梦当然是首选地面属性了。

    但作为青年训练家的第三只宝可梦居然是一只猫老大。

    这可是一般属性的宝可梦，想要培养起来也不是那么容易的。

    当然太一想起了坂木老大就有一只猫老大，而且时常坐在板木老大的腿上，

    这位坂木老大深得宅男的喜好，撸猫可是从来都没有比别人弱过。

    说起来也对，这位代理道馆主，如果崇拜坂木老大的话，选择猫老大也是情理之中。

