    其他人都散开！

    韩诚亲自带着女儿上来。

    韩诚是蛮激动的，这女儿二十年没见，长得还不错。

    老父亲越看越喜欢，跪在皇帝跟前抹泪。

    韩欧默直挺挺的站在一边，行了怪模怪样的礼。

    当今也不管她。

    郑国公那性子同样不管。

    桓樾吃了一波，闲的开口：“听说太后娘娘一直念叨韩小姐。”

    朱氏在帘子后边脆生生的搭话：“是啊，太后娘娘和妾说过几次，可惜无缘。”

    桓樾觉得德妃娘娘妙极了。

    大家都知道朱氏之前和皇太后还不错。

    皇太后都能和朱氏说几次，那总共说的肯定更多，但“可惜无缘”四个字就绝了。

    韩小姐本来就是皇太后外家的，念叨她的时候不来，现在来、晚了。

    韩欧默站的直挺挺，特别自信：“我出海去了。”

    桓樾问：“打鱼？挺忙？”

    永清长公主跟上：“邠州老家养的挺天真烂漫，一点规矩都没有。”

    韩欧默全不在意规矩，就自信：“到别国去了。”

    桓樾兴奋，毕竟她也没出过国，一下问题特别多：“都到哪国了？好玩吗？没乐不思蜀？找个当地人嫁了？不好玩吗？出国的事不用经过朝廷？”

    总得问问海丶关吧？大家看西游记不是要通关文牒？

    桓樾问题多着：“是不是有一段浪漫邂逅，最后又被伤了心，跑回来疗伤的？你看我们大赵多好？盛世繁荣，英俊贤良，不比外族差吧？”

    韩欧默特别看不起她：“井底之蛙！”

    桓樾面不改色：“你莫非就是传说中的天鹅？失敬失敬！”

    大家不知道说什么。

    反正已经看出来了。

    谢籀得挺媳妇儿、和父皇说：“咱大赵还是小了点，井底不够大。”

    徐阁老支持：“若是大赵的天够大，那天鹅不过是在井里飞。”

    当今和二郎说：“看你的了。”

    谢籀惶恐。

    韩诚回过神，忙说：“陛下！小女从海外带回了很多东西！”

    桓樾依旧欢快：“什么？咱井底有吗？快拿来给我开开眼界。”

    她位置在上面。

    所以皇太子妃开口，韩诚其实不敢违逆，何况他就是要现。

    娄氏有五个儿子，就由三个大的儿子，抬了两口箱子进来。

    放的离御前比较远，又有兵卫盯着。

    韩欧默在一边，不打算动手，就看韩诚一家子忙活吧。

    她都不用和娄氏斗。她的银子、能力，轻松就把娄氏碾压了。

    韩欧默靠自己努力，赚得百万两银子，这就是她底气。

    韩诚这么勤快，是要拿这些换得更多。

    他几个儿子虽然对韩欧默不爽，但为了前途，没什么不能忍。

    由韩诚、从箱子里拿出一颗水晶球，声情并茂的和陛下回禀：“这在当地被称为魔法球。”

    内侍接了，看桓娘娘要看，就送到她手里。

    韩欧默盯着她，不屑。

    桓樾跟前正好有个空碗，手拿着水晶球对着空碗。

    谢籀努力探头、看他媳妇儿，手里拿着水晶球是挺好看，唰唰的成粉末了。

    桓樾探头，向圣人露出一个灿烂的笑容：“看，魔法。”

    当今佯怒：“胡闹。”

    宫娥有经验，把一碗水晶粉端下去。

    韩欧默看的目瞪口呆！

    桓樾倒是大方，问：“还有什么？快献上来。”

    下边有人叫、怒气：“青蛾做什么？”

    桓樾解释：“魔法。”

    韩诚看向圣人，发现他不悦；忙低头，从箱子里搬出几个盆。

    桓樾眨眼睛：辣个是红薯？辣个是马铃薯？玉米？花生？

    大家最期待的是辣椒、还是南瓜？

    有人给乐了：“桓娘娘送芍药，这是和娘娘学的？”

    韩欧默怒了：“你们知道这是什么吗？”

    韩诚激动的跪在皇帝跟前、喊声震天：“红薯、马铃薯、玉米、花生都是重要食物，只要大赵都种上，以后就不会缺吃的了！”

    内侍怒喝：“不得喧哗！”

    韩欧默怼回去：“你知道意味着什么吗？”

    狄宝瑟的声音大、那是她离得远：“老百姓吃不饱从来不是因为收成少。看看农民累死累活的、最后吃到自己嘴里了？”

    韩欧默鄙视：“那还是因为少！”

    狄宝瑟冷笑：“古往今来老百姓就没吃饱过。”

    韩诚激动的破音：“不就是少这个吗？”

    桓樾慢悠悠的说：“你们父女很笃定，这不知道哪儿来的东西，很重要，只要种上就不会缺吃的。老百姓从此过上幸福生活。海外的老百姓都很幸福吗？在哪儿？陛下要不要派使团去看看？”

    当今捧场：“必须的。”

    董后开口：“青蛾是不愿看到韩家有功？”

    桓樾怼回去：“老百姓为什么过不好你心里没数？我就想问，韩家父女何以如此笃定？橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。这道理不是很浅显？很多东西换地方是种不活的，你们父女何以知道它种在哪儿就开花？”

    大家还没明白红薯是什么薯，就被皇太子妃带歪了。

    彭王开口：“虽说可以四处种着试试。可不要人力物力吗？老百姓辛辛苦苦，最后不行，谁管？”

    韩欧默无比自信：“不可能！”

    很多人笑了。

    她要不是脑子有问题，就是脑子有问题。

    户部也不甘寂寞：“这东西确定能吃？”

    韩欧默怒：“海外都吃这！”

    桓樾说：“韩小姐这么喜欢海外，看不起我大赵？虽然看到大赵人人都饿的面黄肌瘦、食不果腹，不像外族，红头发、蓝眼睛、白皮肤，腿都特别粗；就同情，看到好东西就带回来。但是，其实咱大赵太平盛世，老百姓过的还是挺不错的。”

    众人齐喊：“陛下圣明！”

    就算那东西好，但真的不是那么必要。

    何况，给老百姓吃的，这殿内是老百姓吗？

    有多少人真关心这问题？

    韩家想要功劳？

    虽然有人想搅和，但其实并不愿、任何人抢功劳。

    韩欧默一时就特愤怒，冲着皇太子妃怼：“你是不是觉得自己很了不起？”

    桓樾淡定：“说你自己就好，别说我。”

    朱氏在后边问：“韩家献东西都不许人质疑的吗？”

    永穆公主在下面说：“韩小姐大概是真觉得国外比大赵好。”

    桓樾哀戚：“大赵穷，大赵不配。”

