    “喂？夜笙，怎么了？”

    退到看台偏僻的一角，指间的【幻牌】漫散微光的粒子，方然假装着夜鸦的声音装出很是惊讶夜笙来电的着急样子。

    为什么...夜笙姐，这个时间给自己打电话？？

    “夜鸦？不好意思这个时间给你打电话。”

    海水中，传来夜笙的声音，方然警戒着四周，然后身影暗淡披上伪装藏进夜色。

    “没事，没事，话说夜笙你突然打给我是有什么事么？”

    “我....”

    夜局，夜笙坐在她的办公室里，看着自己桌面上各类的文件，张了张嘴，想说的话还是没能开口，

    话语回转不知道怎么的就变成了另一句话。

    “就是想问问你需不需要帮忙，毕竟前几天见面你好像很忙的样子，而且...”

    散去了脑海里的打算，只想作为朋友聊聊天的夜笙随口轻笑的说道：

    “虽然你总是一副神秘的模样，但总感觉你在下意识的担心着什么。”

    电话那边一下子没了声响，

    “夜鸦？”

    夜笙轻声奇怪的叫了一声。

    “啊，没事，没事，虽然有些麻烦，但我应该自己能解决。”

    夜鸦的声音再次响起，像是才反应过来一样。

    “总之需要帮忙的话随时和我说吧，毕竟无论是我还是夜局都欠着你那么大的一个人情。”

    “嗯，我知道了，谢谢你，夜笙。”

    挂断了电话，夜笙看着黑下去了的屏幕出神了许久才轻轻的叹了口气，身后的人把手放在了她的肩膀上也是无奈的开口：

    “又没能开口邀请她国战的事情？”

    转头看向站在自身后的复苏，夜笙缓缓闭眼的开口，难得的有些犹豫和不像她的退缩。

    “我实在不知道怎么和她开口，夜局才欠下她天大的人情，而且夜鸦看起来也很忙的样子。”

    不不不，只有这点我可以和你保证，她绝对不忙，倒不如说据我所知闲的不得了。

    看着夜笙这幅样子，想要在某种程度上帮忙的复苏彻底放弃了让她开口的打算，拍了拍她的肩膀催促道：

    “好了，好了，夜笙你工作也做完了吧，去休息吧，我会再尝试给夜鸦打电话的。”

    ......

    ......

    “小夭，小夭，快看，那边有跳火圈诶！！”

    篝火晚会中央附近的围观人群，鸣灵挽着夏夭的手惊喜的指着另一边，数十个圆环绕着架起，然后身穿服装的演出者火把一甩，

    火苗就沿着圆环烧起，明亮耀眼的容纳一个又一个的特技演员跳跃穿过！

    “知道了，知道了。”

    浑身时尚装束加上明媚开朗的气质、高挑漂亮容貌精致白皙修长的美腿，此刻围绕观众中的鸣灵和夏夭不知道吸引了多少人们的目光。

    “今年节目办的不错嘛，我还以为又是像以前那样找学生唱个歌、跳个舞、主持人、校领导bb些废话呢。”

    “小然，京大以前的晚会是那样的么？”

    人群中，方小然看着眼前鸣灵、夏夭本就漂亮的侧脸被篝火映暖，让她微微出神了一下，然后缓缓摇头：

    “去年的我没关心不知道，总之在我入学军训后是那样的。”

    “走走走，小夭，小然，我们去那边看跳火圈！”

    这时鸣灵已经迫不及待的挽起夏夭的手，朝着那边拉去，心里想着自己这个闺蜜小孩子这一面还是没改的夏夭看着站在原地的方小然奇怪的叫着她：

    “小然？”

    “我对那个不感兴趣，我就在这里等学姐你们好了。”

    方小然摇了摇头，没有一起跟过去，而是站在原地安静的看着她们剪影在篝火里交映生辉美丽样子这么说着。

    “那记得不要乱跑，不要搭理过来搭讪家伙啊！”

    留下一句叮嘱，鸣灵就兴致勃勃的拉着夏夭朝那边凑了过去。

    看着突然只剩下了自己，看着眼前的篝火晚会，方小然突然有点低落的低下了头。

    学姐和夏姐都是很漂亮的人啊。

    她看着自己的脚尖这么想着，不知道自己现在该去干点什么。

    果然，这种时候自己可以偷偷回去的吧，

    话说方然他现在在干什么...

    “在想队长的事么？”

    同样轻淡平和但是不像她有点冷的声音在身侧响起，方小然有些意外，然后看着走到自己身边的苟彧平复了一下眼神开口：

    “你一直跟着？”

    “嗯，毕竟女生遇到刚才那种情况没有男性在身旁处理起来比较麻烦。”

    苟彧看着鸣灵和夏夭的方向，然后收回了目光对视她的眼睛有些无奈的叹气道：

    “还在和队长闹别扭么？”

    “你在说什么。”

    方小然的表情没有任何波动，目光平静的平视篝火舞台上的表演。

    “这和你没关系吧。”

    “虽然平时是那种样子，但队长其实是个相当细心的人，会顾虑自己身边的人、替他们担心，”

    哪怕是在场景里刚认识的人...

    想起方然和孟浪闯进李家庄园的记忆，苟彧也看向篝火的舞台上，双手插在口袋里说着：

    “按理说完全没可能会做出惹你生气、一直闹别扭到现在的事情，再加上明明在闹别扭却还是放心不下队长的事....”

    “你到底想说什么？”

    方小然被他的话语说的莫名的有些不耐烦，抬起眼眸看向身边的苟彧。

    被她盯住，苟彧略微顿了一下，然后轻轻的开口问道：

    “所以是以前发生了什么事、和队长为什么变成现在这种性格有关么？”

    ......

    ......

    “小夭！小夭！好厉害！”

    人群另一边，鸣灵踮着脚尖指着飞身一跃穿过三个火圈的表演者惊喜的喊着，被她拉着无可奈何的夏夭哭笑不得的看着她兴奋的样子。

    “我们把小然一个人扔下不要紧么？”

    “没事，那个小帅哥跟着呢，话说回来...”

    只剩下自己和夏夭两人，像是一下子没了兴致、收起了表演，

    脸上所有的热情和兴奋消失不见，鸣灵落回了脚跟，一只手插在腰间把目光投向了夏夭，一副很是没办法的叹息神色说道。

    “还不打算和我解释解释么？”

    “解释什么啊，灵子，你这么突然的在说什么？”

    夏夭看着前后反差有点大的她轻挠着脸颊笑着开口。

    “少装傻，又是住到一起，又是对他那么好的照顾他，”

    一下子就戳穿了夏夭装作不明白的样子，鸣灵在胸前环抱着双手，挑起眉毛的盯着她，直接了当的开口问道：

    “你喜欢那个小怂货是吧？”

    听到这句话，夏夭动作一下子停滞，意外了一下没有立刻回答，

    然后勾着食指背起双手，她看着表演场地里明亮的火圈还有燃起的篝火架，被暖色涂抹的漂亮侧脸很是安静美好的呼出了口气：

    “我其实不是喜欢学弟啦....”

    夏夭转过头看向鸣灵绽放出一个意义不明的笑容，在篝火的映衬下，她的剪影很美。

    “我只是想让他喜欢上我而已。”

    被这一句好像里面有什么说不清道不明东西的话说的愣住，

    鸣灵的神色是带着没法理解的复杂，没有急着说什么，出于对好友的理解，她保持着理智客观的继续问道：

    “为什么这么说？小夭是你的话....”

    鸣灵看着周围的男生，面对穿着高跟鞋、牛仔热裤暴露着修长美腿的夏夭都是一副想看但不好意思一直盯着看的模样，让人毫不怀疑她身为女性的魅力。

    “方然他那样的普通男生没理由能抵挡的住吧？”

    “普通男生么，”

    夏夭低声的重复了一边鸣灵的话，然后挺起身面对篝火晚会用只有自己能听见的声音轻声笑笑，

    假如是那样就好了....

    而看着自己闺蜜这幅‘我已经决定，但是不能跟你解释’的模样，鸣灵一下子拿她没办法的无力扶额，然后另一只手插着腰，仿佛支撑的抬起头看向夏夭：

    “说起来，刚才我还在生气，从那边看台上看到的样子，竟然是方然那个家伙面对那个缠上来的人连帮你挡都没挡，话都不说，一副彻头彻尾是怂包软蛋样，”

    突然说起这个，夏夭楞了一下，然后不解好奇的看向她，奇怪她为什么说起这个，

    “但是，等我走近了才发现，当时除了你和小然，其他所有人的神色都是一副没放在心上的样子，话说那还是我知道的一个家伙，家里有点钱也有点势力，怎么说也算是个麻烦，但从刚才那些人的神色来看...就好像发生个笑话...”

    鸣灵叹气的说出自己那一刻观察到的神色，长期陪父亲出席聚会，她对这方面看的很有自信，摇了摇头校正自己的话：

    “不对，可能连笑话在他们眼里都算不上。”

    “虽然说是无意的玩笑话，但包括总和方然闹的那个高大家伙在内，那些俊男美女确实好看的不像是一般人，很难想象方然那个顶着一张平凡脸的小怂蛋是怎么和那些人成为朋友，并且看上去还关系不错的，”

    “啊哈哈...说的也是....”

    瞥了一眼这么仿佛了解内情笑笑的夏夭，鸣灵嘴角无语的一撇：

    “加上我还没听说过哪个交换生能直接住进京城大学，还给分配房子的，虽然不知道小然为什么不觉得奇怪，但是这么多奇怪的地方，小夭你肯定知道什么是吧？”

    一下子凑到了夏夭面前，紧紧的贴在她身边，脸庞距离不足二十公分，鸣灵盯着夏夭，想从她的脸上看出点什么来。

    “虽然还是觉得难以置信，但是小夭，方然那个家伙到底是什么人？”

    ......

    ......

    京大操场，离篝火最远的看台角落上，

    一道身影从暗影中缓缓浮现，

    方然拎着装着饮料的袋子，看着手上的海水有些出神的思考夜笙为什么突然打给自己，不过....

    总感觉在下意识的担心着什么么...

    他抬起视线看向操场中央的篝火，轻叹了口气。

    真是，局里的大家，无论是复苏姐还是夜笙姐，大家都太敏锐了吧...

    心里这么想着，方然伸了个懒腰翻了个白眼，打算下去逛逛在篝火晚会这种到处都散发出恋爱酸臭的地方，品尝一下狗粮自助的感觉，

    然后这时一双小手突然捂住了他的眼睛。

    Σ(っ≧Д≦;)っ！等等，我就翻了个白眼，怎么就突然翻黑了！

    就在他这么被吓到了一下，心里不正经的吐槽的时候，一个清脆好听的女孩声音在他身后俏皮的响起：

    “方然~猜猜我是谁？”