    在如此剧烈的撞击下，四周的行人全都惊呆了。

    一般情况下，这么剧烈的撞击，车内的人恐怕已经死僵了。

    但是很快，车门从里面被踹开，一道浑身是血的身影，挣扎着从车内爬了出来。

    钱彪站在地上，身体都在发抖，幸好他开的这辆帕萨特，是经过特殊改装的，安全性能极强。

    不然，就算钱彪曾经是北境的暗夜王者，也要死在这场车祸中。

    等他再想寻找吕莹的车子时哪里还有踪影？

    “混蛋！”

    钱彪咬牙切齿，血红的双目中，已经被怒火充满。

    他终于意识到，秦惜的确是出事了，不然不可能这么巧，他竟然出了这么严重的车祸。

    至于刚才那辆重卡，早就消失了。

    “你别乱动，我已经打了120，等医生来了，先给你做个检查。”

    有个好心人上前，连忙劝说道。

    钱彪看见对方手里正拿着手机，二话不说，直接上前将手机夺走，立马拨通了杨辰的电话：“辰哥，出事了！”

    正在敢来途中的杨辰，当听见钱彪的话后，彻底暴怒：“不管是谁，这件事必须付出代价！”

    挂了钱彪的电话后，杨辰立马又拨了几个电话出去。

    一时间，整个燕都的各大豪门，似乎都非常默契的有所行动。

    “叶家所有人，全部出动！寻找秦惜！”

    叶家，叶曼接到杨辰电话后，没有任何犹豫，第一时间举族寻找秦惜。

    另一边，宇文家族，宇文高阳，也立马着急宇文家族的人，吩咐道：“立刻封锁整个燕都！”

    同为燕都八门之一的黄家，黄天行也立刻召集所有黄家之人，开始寻找秦惜。

    燕都八门中的三大豪门，同时有所行动，还是这么大的阵仗，这似乎还是第一次。

    不仅如此，韩家、官家、陈家，还有洪家，也调集家族所有的人，开始寻找秦惜。

    许多燕都豪门，都是胆战心惊，这么多豪门同时有所行动，若是要针对哪一个家族，恐怕任何一个家族，都承受不了。

    “燕都的天，怕是要变了！”

    许多大人物，在得知这么多豪门齐齐出动的时候，都是一脸感慨地说道。

    此时的杨辰，像是一头暴怒的野兽，已经将油轰到了底，那辆私人订制版的辉腾，引擎疯狂地咆哮，在杨辰的控制下，如同一道闪电，不停的穿梭在马路上。

    而杨辰的脑海中，也出现了好几个怀疑对象。

    以钱彪的暗夜王者的跟踪能力，还能被人发现，显然对方的来头不小，恐怕早就知道，隐藏在暗中保护秦惜的钱彪。

    否则，不可能这么巧合，钱彪会出这么严重的车祸。

    能做到这样的家族，除了跟杨辰有过恩怨的薛家和曹家外，就只有武道协会了。

    就算是燕都八门，也绝不可能出现能发现钱彪的强者。

    武道协会本来就是武道至尊，之前几次交手，也都是明着交手，在杨辰击败了武道协会排行第四的强者李劲后，武道协会并没有再派人来针对杨辰。

    所以说，武道协会的可能性并不大。

    再有就是曹家，上次在黄金俱乐部，杨辰赢走了一百多亿后，已经镇住了曹辉。

    据说，到现在，曹家都不知道，黄金俱乐部在曹辉手中，损失一百多亿的事情。

    除非是曹辉有意隐瞒这件事，否则曹家不可能忍气吞声这么久。

    所以说，在曹家还不知道这件事之前，应该不会对杨辰动手。

    除此之外，只剩下薛家。

    之前薛家就派出两名死士暗杀杨辰，不过失败了。

    而这一次，秦惜被人带走，极有可能就是薛家的手笔，知道对杨辰下手没用，只能从杨辰身边的人下手。

    想到这里，杨辰双目中几乎都能冒出火来，当即拨通了马超的电话：“想办法找到薛元霸的联系方式！”

    短短五分钟，马超将薛元霸的电话发了过来。

    杨辰立刻拨通，很快薛元霸的声音响起：“喂！”

    “薛元霸，我警告你，立刻放开我妻子，否则，我会让整个薛家，跟你一起陪葬！”

    杨辰尽可能平静地说道，声音中却充满了强烈的杀意。

    薛元霸听见杨辰的话后，浑身不由得一颤，但还是很快镇定，冷声说道：“杨辰，你真当我薛家是软柿子不成？”

    “你说的什么，我听不懂，如果你真想要跟我薛家掰扯掰扯，尽管放马过来！”

    杨辰并不能确定，绑走秦惜这件事，就跟薛家有关系，一切都是猜测。

    但既然已经怀疑上薛家了，他自然不会因为薛元霸这么一句话就放弃了。

    “薛元霸，你可以否认，但我可以告诉你的是，如果你现在将人交出来，我可以当做什么事情都没有发生，否则，你会死，整个薛家，也会跟因你而彻底覆灭！”

    “千万别怀疑我的话，不然等我查到真相的时候，后悔可就来不及了。”

    听到杨辰的话，薛元霸暴怒：“老子说了没有就是没有！”

    说罢，薛元霸直接挂了电话。

    杨辰忽然有些懵了，听薛元霸的口气，秦惜被人带走，不像是跟他有关系？

    不可能啊！

    除了薛家，还有谁能做到？

    燕都一处私人别墅内，刚刚挂了电话的薛元霸，满脸都是担忧。

    他没有想到，这么快，杨辰就怀疑到了他的头上。

    对于杨辰的身份，他本来就有所怀疑，极有可能是北境守护者的侍卫。

    如果这件事真的查到了薛家的头上，恐怕薛家真的会遇到不小的麻烦。

    但是想到自己的儿子薛明，已经死在了杨辰之手，他眼神中的杀意，越来越浓。

    “杨辰，你一定会付出代价的！”

    薛元霸咬牙切齿地说道。

    他已经将一切都计划好了，等黎哲弄死了杨辰，他俺怕在黎哲身边的两个强者，就会杀了黎哲。

    这样一来，就算杨辰真的是北境守护者的贴身护卫，也死无对证了。

    所以现在，他只需要等待，等着杨辰被杀的好消息传来。

    与此同时，吕莹已经开车去了一处废弃的学校。

    “家主，人已经带来了！”

    吕莹刚下车，就看见黎哲带着两名身穿布衣的中年人，走了过来。

    此时，黎哲的双目中已经被强烈的杀意所布满，咬牙切齿地说道：“杨辰，你必须死！”

