    经过一番考量后，史蒂文斯皮尔伯格同意考虑拍摄第四部《侏罗纪公园》。不过，对安迪提出的让他考虑将之前执导的《侏罗纪公园》和《大白鲨》制作成3D版本的想法，则是进行了婉拒。

    安迪也没有失望，他也知道在自称世界之王的卡梅隆十年磨一剑的《阿凡达》没上映之前，所谓的3D电影就是个笑话。这位大导演婉拒也是可以理解的。

    只要等到《阿凡达》上映，未来几年就会掀起一股3D风潮，因为3D电影是在是太赚钱了，也是票房屡创新高的重要因素。

    相信到时候越来越像商人的大导演，会做出正确的选择，更何况已经和派拉蒙闹翻的斯皮尔伯格更需要赚钱。

    “玩的开心点。。。”

    安迪伸手揽着盖尔加朵的纤腰，和她贴面亲wen后，轻拍了几下，引来加朵妩媚的白眼，微笑着转身走向下一群宾客。

    无论安迪现在的资产多么的雄厚，产业多么庞大，他也不会表现的太高傲。他是个商人，赚钱最重要，人脉同样也很重要，虽然在资本社会，没有什么是钱解决不了的，但是太简单粗暴的行为，反而会落入下成。

    长袖善舞，多钱善贾。

    安迪穿梭于派对中的宾客中，畅饮寒暄，谈笑风生，结束了和其他几家电影公司ceo的交谈后，安迪端着酒杯向一圈欢声笑语的美少女们走去。

    “我都18岁了，只要角色对，该脱就脱，这是工作的一部分。”

    安迪刚刚走近，就听到一口浓重的英伦腔调的吐槽，而这时正对着安迪走来放向的艾玛斯通已经看到了安迪，急忙收敛脸上的大笑。

    “老板。”

    随着她的一声问候，一圈9名美少女全部看向微笑着走来的安迪史密斯。

    “你好，史密斯先生。”

    。。。。。。

    “老板。”

    。。。。。。

    安迪脸上带着灿烂的笑容，听着一群美少女的各异的问候，微微点头示意后笑道：“呵呵，你们好，在聊什么，笑的如此开心？哇哦，这里竟然有三个艾玛。”

    看着身穿薄纱包肩露背公主裙的艾玛沃特森，白色小礼服裙的艾玛罗伯兹，以及艾玛斯通，安迪不由的笑着调侃。

    莉莉柯林斯，克里斯汀斯图尔特，达达里奥，詹妮弗劳伦斯，凯特戴琳斯，阿曼达塞弗里德都轻笑出声。

    安迪置身于美女丛中，心情也更加的舒畅，而和安迪有着很多tui的莉莉柯林斯娇笑着把艾玛沃特森之前的话复述了一遍。

    “呵呵，看来我们的赫敏格兰杰同学长大了！好吧，让我们为她的‘雄心壮志’喝一杯！”

    安迪轻笑着感叹着，举起酒杯说道，让或许只是一对要不起的A却穿着抹xiong式公主裙拼命要挤出事业线的艾玛沃特森，夸张的伸手掩面苦笑起来。

    “哈哈，为雄心壮志干杯！”

    “咯咯，干杯。。。”

    。。。。。。

    一时之间娇笑声连连，一个个叽叽喳喳，笑的花枝乱颤，举杯碰在了一起。

    “叮叮叮。。。”

    周围的宾客都纷纷侧目，看到安迪正和一群好莱坞的新生代女演员喜笑颜开的模样，一个个都闪烁着暧昧的目光轻笑低语起来。

    安迪史密斯的年少风流，在好莱坞很多人那里都不是什么秘密，尤其是自从南非美钻查理兹塞隆生下一个女儿后，更是成为了很多人心照不宣，茶余饭后的谈资。

    在好莱坞，这种事情的宽容度很大，没人会多说什么，更何况随着安迪的实力越来越强大，也没人敢说什么，而一些小报的胡说八道，在安迪律师团连续赶绝了三家报社后，更是不敢胡编乱造绯闻。

    好莱坞有那么多明星，没人会傻乎乎的揪着安迪的绯闻不放，去主动得罪一个已经成为怪兽般的大人物。

    在接下来的聊天中，艾玛沃特森那浓重的英伦口音就没有停歇过，叽叽喳喳的十分健谈，这群美少女中，虽然她的名气最大，不过安迪可以察觉出她很想和这些人交朋友。

    安迪知道这个小女巫可是个心气很高的小心机婊，十分的精明，她这是应该已经决定了要正式进军好莱坞了，也是，童星成名的能够没长残，反而是越长越漂亮的，整个哈利波特系列，或许就只有她了。

    “呵呵，和诸位美女聊天，十分的开心，我先失陪一下，希望各位度过一个开心的夜晚，如果感觉到温度降低，可以向让侍者给你们那条毯子披着。。。哈哈，好吧，我开玩笑的，你们可以选择去屋内。”

    安迪开着玩笑，和众美女贴面分别，不过等到和阿曼达塞弗里德贴面时，明显感觉到对方脸颊有些发烫，目光也有怪异，倒是让安迪有些奇怪的多看了她几眼，目光交织，她立刻有些慌乱的躲闪，让人不明所以。

    在另一群美剧美女圈中找到了布莱克莱弗利和莉顿梅斯特，在其她女人的艳羡目光中，安迪双臂被两女挽着走向了休息区的一张桌子。

    小李子正不顾形象的大口朵颐着各种美食，身边陪着他的新欢巴尔莱法利和马特达蒙，本阿弗莱克以及马奎尔，边吃边喝的聊着天。

    安迪带着两位正当红的小花旦走来，众人都急忙站起来打招呼。

    给众人简单的介绍了下S女王和B女王后，众人说笑着坐了下来，小李子看向布莱克莱弗利时双眼微微闪烁，不过很快就转移了视线，他知道，安迪这个家伙跟他一样，都是风流xing子，能够让安迪带在身边，用脚趾想，也知道不知道被拱了多久了。

    虽然他不在乎，不过，精明如他，可不会为了一个女人和安迪史密斯闹翻，那是蠢蛋才会干的事情。

    “奥兰多呢？”安迪随口问了一句。

    “追维密的一个天使去了，呵呵，这家伙也不知道怎么了，不过，看得出对方对他没什么兴趣。”马特达蒙举杯和安迪碰了下，仰了下下巴示意了个方向，戏谑的调侃道。

    “哦？”安迪笑着转头看了一眼，果然和他想的一眼，奥兰多正站在一脸甜笑的米兰达可儿面前眉飞色舞的说着什么，他只是轻笑摇头，并没有在意，以他对米兰达这个小碧池的了解，自己无论是在物质还是其它方面，都把她喂的饱饱的，她才不会放弃这种生活。

    “食物怎么样？还可口吗？”看着大口朵颐的小李子，安迪笑着接过莉顿梅斯特刚刚给他端来的一碟美食问道。

    “很棒，无论是食材还是烹饪水平。”小李子拽下脖子上的餐巾擦了擦嘴chun，笑着端起酒杯和安迪碰了下。

    “呵呵，客人满意，做主人的就最开心。”安迪笑着又和马特达蒙，本阿弗莱克几人碰了下后，喝了一口，开始拿起刀叉吃了起来。

    “对了，关于脚盆对捕鲸丑闻的回应和抗议，NBC接下来还有后续报道吗？”小李子皱眉问道。

    作为一个环保达人，看到脚盆非法捕杀鲸鱼的血腥视频后，自然不会沉默，新闻播出后，他就出门对蹲守在他家门口的记者大肆抨击了脚盆人的野蛮和残忍。

    而新闻播出后，脚盆渔业机构立刻站出来声称，其捕鲸计划符合国际捕鲸委员会科研规则。外务省也称，科学捕鲸未违反国际法漏洞，并对NBC中的报道，伤害了脚盆人的感情表示遗憾。

    然而新闻发酵后，全世界的强烈谴责，批评声音络绎不绝，网络上对于脚盆人的野蛮和凶残更是一片声讨。

     NBC已经把“科研”这个脚盆商业捕鲸的遮羞布给扒了个底掉，让全世界人都清楚脚盆扑杀鲸鱼的真正原因和起利益链条，而脚盆则是直接耍起了无赖，面对采访，直接说不会停止科研扑杀，引起一片哗然。

    “脚盆政府已经完全不要脸了，每年花几亿美元用来收买各国，批评和谴责对他们根本没用，事关他们重要的政治理由，他们是不会停止的，你无法和一个凶残野蛮，没有底线，没有良知，不要脸的人讲道理。”

    安迪耸耸肩，轻叹一声，摇头说道。