    一路飞遁了将近半炷香时间，洛清辞在一片绿树成荫之地降下了身形。

    此处正是秦方柏提到的月牙谷所在，一眼望去，并无任何人影，便连昆虫鸟兽也是难得一见。

    “流韵，你觉得这处地底有可能像观澜湖畔和追月城城主府那样存在类似祭坛的空间吗？”

    “这个不好说，若是下至数百丈乃至数千丈深，加上那些界外势力当时设下什么特殊手段的话，在地面是完全感应不出来的。

    就以追月城地底那座九头鸟鬼车石像而论，在入口被打开之前，我并没有感应到有何异常。”

    话落，洛清辞琢磨道：“这样的话那就得试着挖一下看看了。”

    这般说着，她把袖一挥，取出一只在钧山遗府所得，极似穿山甲的傀儡，向其额头凹槽位置打出两块中品灵石将之激发，接着便以神识控制它选了一个最为低洼之地朝地底开挖。

    做完此事后，洛清辞四下环顾了一番，随后继续选了几处间隔较远之地放出傀儡，重复方才的施为。

    少顷，整个月牙谷上已有九只傀儡在各自扒着泥土。

    她所选择之地皆是草木相对较少之处，因此到时候倘若地底没有异样，将土填上即可，并不会对环境造成破坏。

    望着眼前之景，洛清辞若有所思道：“说起来这些傀儡我自得到以后，除了在钧山遗府内作代步之用，其他地方还未使用过。

    这些傀儡高于自身两大境界以上的暂时不能使用，因此我如今最多勉强动用化神期傀儡，且一个不慎还有遭遇反噬的危险。

    保险起见，若将其用于对战，以我如今的修为而论，元婴期傀儡是最佳的助力。

    不过到时候若是去到宫家，说不定也会需用到化神期傀儡。”

    她话音方落，便听流韵开口问道：“那黑色纹路一事你打算怎样去宫家证实，直接问肯定是不行的，要不直接抓一个宫家弟子搜魂？”

    “不妥。”洛清辞摇头拒绝了此提议。“以我如今的修为若要搜魂只能针对金丹期及以下修为的修士。

    即便宫家真的与界外势力勾结，真正知晓内情的也只可能是他们家族高层，贸然抓人进行搜魂不仅有可能一无所获，还会打草惊蛇。”

    “那你准备如何做？”流韵继续追问。

    洛清辞皱着眉，来回踱了两步，沉吟道：“你有办法帮我隐匿身形吗？即使站在他人面前也不会被发现的那种。”

    流韵如实道：“有，不过只能维持半炷香时间，在此期间，只要他们家族没有洞天期以上的修士，我可以保证不被发现。”

    “好！”洛清辞舒展开眉头，“这个时间足够去查探一番了，施法前你需要做什么准备吗？”

    “此类术法施展必须借助隐匿者的灵力，因此到时候你得保证自身灵力充足。”

    洛清辞点了点头，“这个没问题，我的储物戒中有极品灵石存在，到时候为防万一，我会握一块在手中，以便随时补充灵力。”

    决定好后，她便未再多言，而是走至一棵垂柳旁轻轻靠着树干，耐心等待着九只傀儡那里传来消息。

    如此过了约莫两盏茶时间，数道轻微的嘎吱声响从地底传出。

    察觉此动静的洛清辞立即动身前往声音来源处，此时九只傀儡均已下挖至地底一千两百丈左右的深度，声音来源不是别处，正是它们各自所在位置。

    这时流韵开口道：“你所猜不错，这里的确有问题，地底空间极大，几乎覆盖了这百里范围，秦家族地和宫家族地也在当中，你是打算先下去查看一番还是直接汇报宗门？”

    “先查看一番吧，宫家之事还没个证据，现在汇报，到时候能解决的只有这地底之事，与我预期不符。”

    如此说着，洛清辞神念一动，召回九只傀儡，随后选了一处看着相对顺眼之地，开始沿已挖凿出来的洞口朝地底前行。

    控制身形平稳下降了一段时间，她落在了一处坚固异常的启灵铁上。

    洛清辞曾在钧山遗府中见过用来当做宫殿基石的大片雷麟铁，而这启灵铁则是雷麟铁遭受天雷轰击之前的模样。

    当时自家老祖曾提到启灵铁不算常见之物，不过从眼下地底情形来看，绵延百里皆是此铁，也不知那些界外势力是从何处弄来的。

    心念一转，她忽然问道：“流韵，在来苍玄界前，你是一直待在古战场中的，为何会对这些界外势力如此熟悉？你知道他们具体从何处而来吗？”

    “他们的来历我也不是很清楚，至于第一个问题原因很简单，古战场中也存有他们的身影，似追月城地底的九头鸟鬼车，我以前曾见过它的同族，因此一眼便能认出来。

    至于这次的黑色纹路，我也曾见过，属于一种名叫封豨的怪物，常年生活在水泽之地，你可以施法打穿这启灵铁，看看下面具体是何情景。

    不过这里距离宫家极近，为防被他们察觉，我建议你先布下数道隔音禁制。”

    “好。”洛清辞依言而行，双手掐诀，起了数道清光挥向周边，随后取出紫月弓激发，斜方向朝不远处的启灵铁面一箭射出。

    伴随着砰的一声巨响，弓箭直接将厚重的启灵铁射穿，紧接着数十道咔嚓之声响起，启灵铁面以弓箭所射位置为中心，形成了蛛网般的裂痕，最后哗啦一声破碎开来，向下掉落。

    不过洛清辞并未听到重物落地之声，取而代之的是数道噗通声响，下面明显是一汪水潭。

    潭水相对清澈，因此很容易便能看到远处一座尖嘴獠牙，相貌看去极凶恶的怪物石像。

    这时流韵解释道：“封豨喜水，因此即便这里出现的只是它的石像，也是建在水中的，我们需赶在这石像中的一丝残念苏醒前将它毁了。”

    “好，事不宜迟，我现在便动手。”

    洛清辞取出避水珠握于右手，一道水蓝色光圈瞬间形成。

    在这之后，她身子向前一跃，轻飘飘下沉到了水中，开始朝远处石像所在位置游去。

