
　　赵清听到这样的提议，脸色柔和了几分。

　　齐大器继续道：“齐原是我的孩子，我教导无方才会让他变成这副跋扈专横的样子，这点上，我有错。”

　　齐大器话音落下，当着赵清的面，右手抓着自己的小拇指。

　　咔嚓一声！

　　齐大器直接将自己的小拇指掰断！

　　齐原、光头手下，还有现场的其他人看到眼前的一幕，只觉得自己的手指传来一股钻心的疼痛！

　　赵清也是眼角微微抽搐。

　　狠！

　　齐大器绝对算得上是一个狠人！

　　“爸……爸，你这是干什么啊。”齐原见到这一幕，内心痛苦，他哭嚎看着眼前的一幕。

　　直到这一刻，齐原才终于明白自己究竟犯下了什么级别的错误。

　　齐大器忍着痛看着面目全非，腿骨被打断的齐原，对赵清再道：“我会暂时将他禁足一年，关闭他所有的金钱支出！

　　同时调查他过往以前犯下的错，可弥补的，进行弥补。

　　不可弥补的进行正常处理，不论是送他坐牢或者赔偿。”

　　“赵先生，您看这样的处理，合适吗？”齐大器脸色有点发白，可声音依旧雄浑有力。

　　屋子内，除了齐大器之外，像光头以及那些打算擒下赵清的练家子们，早已震惊到灵魂颤悸的地步。

　　“他们呢？”赵清看向光头以及趴在地上不远处的练家子们。

　　齐原有错，难道他们就没有错吗？

　　尤其是那个光头，平时肯定没有少为虎作伥。

　　至于那些练家子们，更不是什么好东西，单单从他们答应齐原伏击自己就说明这帮人没有什么道德。

　　今天也就是他遇到了。

　　如果换作是一个普通人过来，这帮人是绝对的帮凶！

　　“光头是我们家里的仆从，他犯下的错，有一半是齐原自己的，但他跑不了！打断他一条腿，送去医院治疗，医疗费我承担。”

　　“至于那帮练家子……他们是外人，只是拿钱办事的，入了江湖，就要承担江湖上的风险，他们再挨一顿这辈子都忘不了的打，您看怎么样？”

　　齐大器斟酌一下后，认真说道。

　　“那就这么处理。”赵清对于这个答案挺满意的。

　　那帮练家子虽然有罪，但也罪不至死或残。

　　今天给他们一个深刻的教训，让他们以后不敢再为非作歹是最合适的。

　　光头与练家子听到这样的答案后，虽然脸色苍白如纸，目中更有几分惶恐，但心里却是长吁了一口气。

　　这样的惩罚结果有理有据，他们也挑不出来什么毛病。

　　赵清微微颔首，齐原的事情算是暂时做了一个了结，可他内心却有一个大大的疑惑。

　　哪怕到现在赵清都想不明白，为什么会有人专门刺杀去刺杀母亲？

　　母亲向来是个很和善的人，和人交谈向来都是温声细语。

　　赵清回想数十年以来，母亲几乎没有和人发生争吵过。

　　哪怕遇到非常愚蠢的人，母亲更多也只是漠视。

　　至于工作上，她除了教学、资助贫困学生外，没有什么其他的诉求，比如在学校内升职等等。

　　以她常年优秀教师的身份，按道理早就应该成为校领导了。

　　可母亲却以自己就是喜欢教学的理由，一次又一次的将自己升职的机会给了其他人，这也导致她在学校里处理一些问题的时候，校领导都会积极配合。

　　赵清心绪百转，忽然间想到了一件事情……

　　母亲背景并不像是她说的以及自己看到的那么简单。

　　如果母亲真的是一个普通人。

　　舅舅乔瀚，怎么可能会被齐大器称之为“龙尊”？

　　赵清隐约感觉自己好像是抓到了什么，但还有待验证。

　　正在赵清思考的时候。

　　齐大器的电话响了。

　　他看到打来电话的人是自己安排保护乔芳的负责人后，心里咯噔一声生出强烈的不安感。

　　电话刚接通的瞬间，一句急切的声音响了起来。

　　“咱们有两个兄弟被反杀了，立刻派人来增援！”

　　齐大器、赵清两个人听到这句话的时候，两个人几乎在同一瞬间瞳孔紧缩！

　　时间回到二十分钟前。

　　江雀儿在给乔芳按摩着脖颈，一边按，一边笑着说：“以前我爸妈的颈椎也不是很好，他们天天说自己腰酸背痛。

　　我当时为了给他们缓解症状，就去找人学了这一套按摩手法。”

　　乔芳躺在床上，闭着眼睛，享受道：“你这个按摩手法绝对算得上是大师了，本来我脖子和肩膀还有点僵和酸，但现在明显好多了。”

　　叮！

　　这一楼层的电梯门打开。

　　一名看起来五十多岁，头发有些花白，穿着略带泥泞工人装工人从电梯内走了出来。

　　齐大器派出守在电梯门口看护的人，第一时间便将目光朝他望去。

　　看护人看了他一眼，问：“你是干什么的？”

　　“窝是检查水电煤气的。”五十多岁的工人带着明显的地方口音，说话的时候，露出了一口黄牙。

　　看护人听到他的口音，神色柔和了一些，转而说：“你要检查那户？”

　　“这一楼层滴，都间茶！”工人说。

　　看护人下意识的看了一眼503的房间，随即道：“给我看看你的证件。”

　　工人粗糙布满老茧的手掌一边朝着口袋摸去，一边问：“泥是那户的呀？”

　　“我是物业的。”看护人随口说。

　　工人把证件递了过去，看护人认真的扫了一眼，见公章以及身份信息完备。

　　证件的发放日期是两年前。

　　整个证件有一层油渍，连套在里面的照片都有点污黄。

　　看护人十分专业的确认了非常细节的信息后，将他的证件还给了对方，随即说：“靠墙站，我要对你进行搜身。”

　　“检修没气，还要搜身呐？”工人嘟囔了一句，可还在靠墙站好。

　　看护人一番认真搜查，确认对方没有带武器，确实是个普通的检修工人后，便说道：“先从501开始检查，最后再检查503。”

　　这样可以通过对方是否拥有专业煤气检修知识来判断对方究竟是杀手，还是工人。

　　这个敏感的时间，齐大器派来的看护人不敢有半点的松懈。

　　“好嘞。”工人应了一声，笑呵呵的敲响了501的门。

　　很快……

　　501，502的住户全部检查完毕，这位工人和每位住户都闲聊的很开心。

　　看护人见到这一幕，原本紧绷着的神情也柔和了几分。

　　咚咚！

　　工人敲响了503的门。

　　“谁啊？”江雀儿在门口问。

　　“煤气检修滴。”工人在外喊了一声。

　　江雀儿眉头微皱，今天煤气检修？

　　“阿姨，今天是检修的日子吗？”江雀儿问。

　　“好像……差不多的时间。”乔芳说。

　　江雀儿主动起身：“我去处理，您先休息着。”

　　待打开了房门。

　　江雀儿便看到了工人以及站在他后面不远处的看护人。

　　江雀儿说：“看看证件。”天籁小说网

　　工人嘟囔道：“怎么都要看俺证件？”

　　可他还是给了，随即顺手关上了房门，看护人什么也看不到了。

　　江雀儿确认无误后，说：“厨房和煤气管道在那边，您自己去看吧。”

　　“好嘞！”工人应了一声去了厨房，不一会后。

　　他出来，拿出一张纸问：“泥是乔芳吗？”

　　“是。”江雀儿承认。

　　工人咧嘴一笑道：“泥胡说，让乔芳出来签个字。”

　　他的声音有点大。

　　乔芳在屋内听到后走了出来问：“怎么了？”

　　“签字。”工人晃了一下手中的单子。

　　乔芳上前走来，皱着眉头说：“以前煤气管道检修……不需要签字啊……”

　　她说这句话的时候，已经接近眼前的工人。

　　江雀儿瞳孔瞬间放大。

　　原本木讷老实的工人，也在近距离接近的一刹那间，手中出现一把普通的厨房切菜细长刀。

　　这把刀，是他从502住户哪里偷来的。

　　他的刀尖直取乔芳的脖颈，试图一击必杀！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第八十七章：惊险刺杀免费阅读。https://www.23sk.net 