    帝国建立之后，全国除了西北地区之外，已经全部被统一了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且，在帝国政府的一系列政策的推动之下，这个古老的国家已经在一步步的生改变了。

    来自于欧美的先进技术和资金，正在使得这个古老的国家飞展。通过一系列的刺激手段，社会资本被激活了，工商业得到了迅猛的展。这个古老的国家，很快就将展成为一个强大的国家。

    在吴皓轩将精力放在和欧美列强斗争，一步步的收回国家主权的时候。也没有忘记军事行动。帝国6军正在调集军队，准备对盘踞西北的地方分裂势力以雷霆一击，彻底的完成国家的统一。

    为了统一西北，帝国6军出动了8个骑兵旅，两个步兵师，总共约十万余人。而他们要面对的敌人，则主要是陕甘总督升允麾下的绿营，边疆巡抚联魁麾下的部队。帝国6军想要收复西北，就必须要将这些地方势力给拿下才行。

    西北地形广袤，大多数地方都是一望无际的草原或者荒漠以及沙漠，适合骑兵作战。所以，对西北作战的八个骑兵旅将是主力。而两个步兵师负担的任务，则主要是保护后勤补给线，采取步步为营的方式，向西北推进。

    虽然，西北的众多势力，总兵力过十五万人。比帝国6军准备投入的兵力要多得多。但乌合之众，能够和身经百战的帝国6军相比吗？更何况，西北各部的军队，装备极其落后，根本就无法和帝国6军相比。此战，帝国6军占据着绝对的优势。

    长安，陕省的省会。在帝国总参谋部下达西征的命令之后，这里已经成为了帝国6军西征的司令部所在地。帝国6军的八个骑兵旅，两个步兵师，先后开赴了这里。大量的战争物资也运抵此地，并且一步步的向西推进。很快。帝国6军就将对西北起猛攻，彻底的将这里收归到帝国的治下。

    帝国骑兵第一旅旅长邹芳少将，成为此次西征的指挥官。有传言，他将成为帝国新成立的骑兵司令部的司令官。如果西征成功的话。他的军衔也能够随之从少将晋升为中将。

    除了骑兵第1旅之外，还有第3骑兵旅，第6骑兵旅，第7骑兵旅，第8骑兵旅。第13骑兵旅，第14骑兵旅，第15骑兵旅。两个步兵师则是第33步兵师和第34步兵师。虽然，这两个步兵师都是后续组建的步兵师。但武器装备和帝国主力部队完全一样。就算战斗力相对来说较差一点，但对付西北的这群乌合之众，应该是没有什么问题的。

    黄帝纪元46o7年（o9）5月22日，长安，帝国6军西征军司令部，邹芳少将主持了这一次的作战会议。现在，大军已经完成了战争准备了。接下来就是向西进攻了。

    “诸位，太子殿下的进军命令已经下达，此刻我们十万大军云集于此，一定要扫平西北，完成帝国的统一。”邹芳少将一脸兴奋的说道。这一战，对于他来说，极其的重要。

    其他的将领们，也都是这样的神色。军人们无疑是渴望战争的，有战争他们才会得到军功，获得晋升。但是。现在帝国和俄国的战争已经结束了。唯一能够打仗的，也就只有西北了。

    “邹将军，你就下令吧。兄弟们早就已经准备好了。”第3骑兵旅旅长梁朝栋少将说道。

    邹芳点了点头：“诸位，明天我们就从出。如果西北的那些家伙不识好歹。那我们就将他们踏平！”

    按照预定的作战计划，战斗打响之后，八个骑兵旅将撕开甘省绿营在两省交界处的防御，进入西北。第一个要攻占的目标，则是甘省的省会金城。攻占这里之后，再向边疆省进军。西北的几个反对帝国的势力中。边疆巡抚联魁最偏远。而陕甘总督升允，实力不强，正适合作为第一个目标。

    黄帝纪元46o7年（o9）5月23日，帝国6军以八个骑兵旅在前，两个步兵师殿后的阵形，从陕省向甘省进军，准备越过两省的分界线，进入到甘省内作战。

    帝国6军的行动，无疑给了西北的几个地方势力极大的威胁。陕甘总督升允在金城向边疆巡抚联魁出求援信，希望他们能够派遣军队来援助。但边疆距离甘省太过遥远，联魁的军队，根本就无法在短时间内抵达甘省，使得升允不得不孤军奋战。

    “可恶！这一下该怎么办？等老夫死在了金城，西北的这些地方势力也绝对不会有好下场的。”升允在金城的总督府内大雷霆，痛骂其他地方势力的这种见死不救的行为。

    “大人，现在我们已经没有办法了。联魁大人虽然向我们派遣了援军，但没有一两个月，根本就赶不到金城。而其他地方势力现在又想要坐山观虎斗，我们的处境实在是危险至极啊！”甘省提督张動说道。

    “老夫又何尝不知道呢？只不过，现在叛军来势汹汹，单凭我们的几万绿营，恐怕根本就无法与其对抗啊！”升允叹息道。

    作为一个满人，升允当然是不希望看到满清江山就此灭亡的。可是，满清的江山已经丢掉了，在袁大头篡位的时候就丢掉了。现在，北方军早已经鼎定天下，建立了帝国。以北方军的强势，势必不会眼睁睁的看着西北分裂的，对西北用兵，那也就是不可避免的了。

    张動沉默不语，甘省绿营虽然号称有着三万多兵力。但是，大都是一群武备废弛的乌合之众而已。而帝国6军可是世界级的强大6军，连日本人和老毛子都先后被帝国6军击败。凭借他们的这些乌合之众，想要和帝国6军对抗，怎么看都像是以卵击石啊！

    原本，升允想要联合其他地方势力，再以边疆巡抚联魁的军队为后盾，利用西北的地形优势，和帝国6军周旋的。但是，现在西北的几个地方实力派之间，却是貌合神离。这使得升允的计谋没有办法实现。现在，帝国6军气势汹汹的逼近，已经让他看到了灭顶之灾就在眼前了。

    袁大头的北洋篡位之后，西北地方势力也向袁大头表示了臣服。当然，前提条件是北洋军不能够进驻西北，让他们继续当西北的土霸王。而在北洋军被灭亡之后，西北地方势力依旧将西北视为自己的禁脔。即便是升允这个名义上的陕甘总督，实际上能够控制的区域，也只不过是在省会金城一代而已。至于其他的地盘，则依旧在马家军的掌控之中。

    但是，现在帝国成立了，帝国政府对于西北地方势力的这种行为，可不会允许的。战争，已经不可避免了。

    西北之战，最大的麻烦不是那些反抗帝国的势力，而是补给。西北的交通建设，几乎等于零，除了古代留下来的官道之外，根本就没有现代化的道路。想要维系过十万大军在西北作战，那无疑是非常困难的。不管是粮食还是武器弹药，都必须要从帝国腹地运往西北才行。特别是帝国现在的兵工厂都在东北，所有的东西都得从东北运往西北。

    从盛京到绥远的铁路，也还在建设当中，现在都还没有建成通车。要不然的话，后勤补给的压力也会相对小一些。

    在未来的规划当中，通往西北的铁路主要有两条，一条是从绥远通往西北，一条则就是陇海线了。只不过，现在这两条线都还在交通部的规划当中，想要修建起来，十分的困难。这两条铁路，长达几千公里，能够在未来五年内建成通车，那就已经是老天爷保佑了。

    当然，西北虽然贫瘠，民风也比较彪悍，加上自然环境恶劣。如果想要从经济角度来收回铁路的成本，那几乎是不可能的。但是，在修建铁路的时候，往往不仅仅需要从经济角度来考虑的，更多的则是需要从国防等其他因素来考虑。

    西北对于帝国的重要性，不言而喻。这里自古以来都是边陲之地，中央政府的影响力很难触及到这里。如果帝国能够修通铁路进入西北，必然能够加强帝国对西北的控制的。另外一方面，帝国可是向来把西北作为向中亚扩张的桥头堡的。西北不能够稳定，帝国就别想从西北进一步的向西扩张。

    这一次，帝国对西北这些地方势力可不会手软，必须要确保帝国能够完全掌控这些地方才行。否则的话，会对帝国未来的战略构成极大的影响的。

    帝国出动8个骑兵旅，两个步兵师，总兵力投入十多万人，就是想要一劳永逸的解决所有的问题。以帝国投入的军事实力，绝对可以一举达成预期的作战目标的。西北的诸多地方势力，不过是一盘散沙而已，根本就不足为虑，帝国6军可以轻易横扫，将他们全部灭掉！(未完待续。)

    ps：　　修改章节，书友们可以不用订阅！