
虚空中。

东旭道君看着云洪，充满好奇，也充满惊疑。

他能感应到云洪周身环绕的雷罚气息，生命气息似乎不算太雄浑，可作为掌控东旭大千界的本土道君，凭借本源的反馈，出现差错的可能性很小很小。

“东旭道君。”云洪微微躬身行礼。

“云洪，别弄这些虚的，你可真是到了道君之境？”东旭道君盯着云洪，眼眸中有着期待，亦有些难以置信。

云洪一笑，知道瞒不过东旭道君。

瞒不过的原因很简单。

云洪的道法感悟达到道君层次，作为东旭大千界本土生灵，他现在元神念头轻易能够感应到大千界本源。

甚至，等他元神更加强大，进一步融入大千界本源。

到那时，一念间，就能够调动大量的本源力量，在大千界本源笼罩时空范围内，云洪的实力将会暴涨，若是不惜代价，恐怕能够爆发近乎圣人实力。

待将来法力、元神尽皆达到道君层次，在大千界范围，甚至能力压外来圣人！

这就是本土生灵的优势。

但同样的。

作为这方大千界的本土生灵，东旭道君在漫长岁月中早已完美融入大千界本源，云洪和大千界本源产生的细微波动，是很难隐瞒东旭道君的。

“看来瞒不过道君，论道法感悟，晚辈的确勉强达到了道君层次。”云洪露出笑容，姿态显得很低：“不过，我只是劫神，法力蜕变极难，想要真正达到道君层次，恐怕还要很久很久。”

道法感悟越高，威能越恐怖，如混元圣人，即使无一丝法力，单单圣道运转便足以镇杀道君以下的一切生灵。

不过，同境对决，当道法感悟相差无几时，法力和法宝就很重要了。

“道法感悟真达到道君之境了？”东旭道君一瞪眼，即使刚才已有心理准备，但此刻仍感到不可思议。

道君之境啊！

放眼混沌诸宇，这一层次都称得上巅峰行列了，在一方方顶尖大势力中都算是‘支柱’。

在席卷寰宇的大战中，混元圣人们纵横捭搁，被尊为‘至高存在’，但那一位位道君同样不容忽视。

数十位道君联手便足以压过普通圣人。

若是过百位道君联手？完全有希望镇杀圣人，逆天如圣皇都要退避！

“修炼不到万年，达到道君之境？”东旭道君看着云洪，一时不知该说什么好。

之前，云洪渡劫失败，却从九墓宇宙夺回了宇宙源宝，最终将宇宙源宝交给竹天圣人。

星宫内许多金仙界神此事，以为宇宙源宝落到了出力最大的‘龙君’手上，因此，曾因云洪得封飞羽仙洲而产生过不满。

但是，像东旭道君这些星宫最核心道君，知晓宇宙源宝归属，对云洪充满遗憾，还曾认为补偿太少。

即使后来云洪在仙诡岛一战，震动当世，让人见到他渡过‘雷罚’的希望，像东旭道君，依旧是较为悲观的。

毕竟，近乎道君实力的大能者不少，但想要短短数万年就又完成蜕变？理论上是不可能！

古道君耗费的岁月都是以百万年计，也就云洪的‘第一天才’之名，才让众人保留了一希望。

那时，连真龙族都主动向云洪示好。

可东旭道君万万没想到，距仙诡岛之战过去不到两千年，无声无息间，云洪竟真的突破了？

虽说法力尚未蜕变，但在东旭道君看来，这根本不算问题！

法力、秘术等等，只要时间够长，都会变得强大，唯有道，才是核心，才是根本！

“哈哈，好！干的好。”

东旭道君无比激动，大笑着：“云洪，我就知道，你绝不会那么容易倒下，劫神又如何？不到万年就突破，接下来数万年你的实力恐怕还会进一步蜕变，绝对有希望在劫神路中走出一条生路来。”

云洪轻轻点头，劫神？

劫神只是伪装，九九道劫就算渡不过，也不会如真正的‘劫神’一般影响自己性命，只是证道路会受巨大影响。

不过，这些事没必要和东旭道君说。

“东旭道君，我突破之事，眼下只有师尊知晓，如今你也知晓，但务必隐瞒消息。”云洪说道。

底牌隐藏着，关键时刻才能发挥作用。

“嗯，放心，此事我绝不会外传。”东旭道君肃然道：“你如今只是道法感悟达到我们这一层次，正面战力恐怕都还不如普通道君，的确要隐忍。”

“之前混沌界没有大动作，一来顾忌斗安道君他们我们手中，二来是认为你将死于劫神路。”

“一旦知晓你实力迅猛提升，恐怕又会有行动。”东旭道君说道。

云洪点头，心中也充满警惕。

混沌界和云洪的仇怨，不可能化解，一旦有机会肯定要动手，那可是有两位混元圣人坐镇、百位道君汇聚的‘寰宇第一大势力’，真要不顾一切袭杀过来，绝非云洪眼下能够抵挡！

论正面实力，云洪之比普通道君都还不如，恐怕也就时空逃遁方面勉强比得上。

“道君，我久未归家，就先回去了。”云洪说道。

“行，去吧。”东旭道君一笑：“有时间，便来我的道场坐一坐。”

“嗯。”云洪行礼，身形一动便已消失在虚空中。

留下东旭道君一人。

“满打满算，这云洪，也就修炼了七千多年，眨眼间，就变得这么厉害？”东旭道君暗自感慨：“不愧是龙君，选出来的传人当真是恐怖。”

当年，龙君要在东旭大千界进行实验，自然也是征得了他的同意，方才有云洪必须加入星宫的约定。

这些年，他自然也很关注云洪，

“这也是我星宫之幸。”

“希望，云洪能顺利渡过劫神路吧。”东旭道君摇摇头，一步迈出消失在这片虚空。

……

飞羽界，最高处飞羽神殿，宽阔的主殿内。

此刻。

殿内空荡荡的，仅有云洪和一袭红衣的叶澜呆在这里。

“旭儿，他走之前，还说了什么吗？”云洪的声音有些沙哑。

“他说，他这一生，闯荡界域诸地，够精彩了，有一位强大逆天的父亲，是他这一辈子的荣耀。”叶澜低声道，眼眸微微泛红。

“很早前，我曾劝他，等你回来再渡过，但旭儿也说过‘若生出侥幸之心，内心懈怠，也就注定渡不过天劫’，他不愿一直活在你的庇护下。”

云洪身体微颤，再也控制不住，眼眸中有着一丝红意。

在大千界主界外时，云洪只感应到阳青师叔的坟茔，可等见到妻子叶澜方才知晓。

数百年前，儿子云旭选择了渡劫，失败！

陨落在了第三劫‘雷劫’下。

“旭儿。”云洪心中默念，这一生，云洪闯荡冒险，但一直最重视的便是家人和几位至亲好友。

云旭，是他的第一个孩子。

从牙牙学语，再长大成人，再到锋芒初露担起云氏一族的重担……过往和儿子相处的一幕幕，尽皆掠过了云洪心头。

在云洪之前预想中，旭儿，实力最强心智最强，性格和自己也很像，渡过天劫的希望应该很大，但最终，依旧失败。

一直以来。

云洪以为自己已有足够心理准备，但真当知晓时，要真正承受面对时，他仍觉失去了生命中不可或缺的一部分。

“这就是代价吗？”

“长生的代价？”云洪心中默默自语，长生路，自古无情，一切都会消逝于岁月。

天劫难渡，长生难求！

仙路上，只有道友，不见至亲。

许久。

“澜儿，是我回来晚了。”云洪轻轻抱住了妻子。

“这不是你的错，旭儿早就大了，他的路他要自己选择。”叶澜低声道：“天劫，连传说中至高的圣人都没有办法，即使云哥你回来，也做不了什么。”

云洪沉默。

是的！

即使云洪已开辟己道，实力媲美道君，那又如何？他也不敢硬扛任何一位修仙者的天劫。

“云哥，露露的渡劫时间也快了，她之前就和我说起来，应该不到百年了……”叶澜看着云洪。

“好。”云洪轻轻抱着妻子，轻声道：“澜儿，我不会再走了，往后我会一直呆在仙洲，一直呆在这里。”

云洪拥着妻子，飞神殿内呆了许久许久。

……

一天后。

在飞羽仙洲附属的一方中千界内，纵横近亿里大地，苍凉蛮荒，几乎没有生灵存在。

这里，便是云旭当年的渡劫之地，也是陨落之地。

“这里，就是旭儿最后呆的地方吗？”云洪心中一叹，这次他并未带妻子或其他人来。

一则不愿叶澜触景生情，二来云洪想验证心中一些想法。

中千界，一般是不允许天仙以上生灵进入的，这是世界本源意志的本能，正常来说，金仙界神都无法违背。

不过。

这些规则只是源自大千界本源，一旦拥有违逆大千界的伟力，自然就能够进入。

若是大千界无主，外来的道君毁掉一些中千界、小千界那是轻而易举的。

似龙君那般逆天，毁掉成千上万座都是寻常。

云洪实力虽还不如真正的道君，但东旭大千界作为家乡世界，他完全能轻易进入内部任何一座中千界、小千界。

就如道君，理论上在家乡大千界无敌。

但是，一旦诞生出界域本土圣人，掌控了大千界本源源头的‘界域本源’，理论上，圣人能够毁掉界域内部任何一座大千界！

“开始，试试吧！”云洪心念一动。

嗡~一股宏大波动自云洪身上释放而出，瞬间笼罩了近亿里区域，跟着无数光点在这片虚空中浮现。

整个中千界光阴开始变化，出现了一道道虚幻身影和虚幻景象。

呼！呼！

一切景象都是倒退，光阴正急剧回溯，一切如同梦幻。

正是金仙界神们普通都能掌控的手段——光阴回溯。

不过，寻常金仙界神们一般只能小范围回溯数日数十日，能够回溯一两年都算很惊人了。

毕竟，时间越久，时空愈发混乱，想要溯本还原就越艰难。

而云洪要回溯的时间节点不是一年两年，而是三百年，他要回溯到儿子云旭渡劫那一日！

哗啦啦~

浩瀚天地间，虚幻和真实交织，梦幻至极，一年、两年、十年、百年，场景飞速变化，且变化速度越来越快。

云洪也感受到无尽时空中的压迫越来越强，不过，这依旧在他的承受范围内。

终于。

“定！”云洪眼眸一凝，茫茫天地间的虚空场景都猛然停止，只见千万里外显露的，正是云旭渡劫的场景。

虚空中是一团数十万里的劫云，一道闪电正猛然劈下，劫云下，正是重伤濒死，神力消耗殆尽的云旭。

这。

正是云旭渡劫失败的前一瞬。

“旭儿。”云洪一步迈出，从千万里外来到了云旭那略显虚幻的身影旁。

在儿子的眼中，云洪见到了遗憾，见到了坦然，见到了不甘。

唯独，没有见到恐惧！

这浩瀚虚幻的天地，一切皆为光阴，一切皆已逝去，唯有云洪是真实的。

但下一刻。

“自古皆言，光阴逝，不可逆，未来未抵不可测。”云洪心中默念，目光落在儿子身上。

又抬头望向了那一团虚幻的劫云，望向了虚空更高处的……天！

“今日，我偏想试试，何为逆天！”云洪心中平静。

下一刻。

哗啦~云洪周身浮现了无尽朦胧紫光，在浩荡紫光中，隐隐有着一方宏大世界浮现，那方世界中，有真龙在长吟，有真凰在啼叫，有草木生长，有大道规则在运转，一切和外界天地格格不入，但又蕴含着恢弘至高的韵味。

净土！

云洪体内演变出的净土世界，此刻所呈现的，赫然是净土世界的投影。

哗！哗！哗！

净土投影、虚幻的光阴景象、真实天地，这一刻三者完美重叠在了一起。

轰隆隆~净土运转光芒暴涨，同时，原本回溯的光阴景象开始迅速向前奔涌！

唯独不变的，是云旭！

虚幻光阴中，雷霆仍在落下，但云旭却被净土蕴含的奇异力量挡住，活了下来！

跟着，光阴奔涌向前，云旭同样在光阴中急速向前。

云洪，不是要回溯光阴，他是要逆转时空，将云旭从死去的时间节点拉到当下！

而当他逆转时空的一刹那间，冥冥中似乎触怒了什么。

“轰隆隆~”

无尽虚空之外，一道巨大无比的旋涡突兀浮现，旋涡中生成出了一只大眼，释放出无尽可怕威压，至高气息幅散压迫向了云洪。

这是——至高规则显化！

光阴向前，不可逆转，不可跨越，唯有当下，这，便是至高规则的铁律。

违背者，尽皆要惩戒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139582"  chapterid="70785770"  chaptername="第一百零三章  逆乱时空（求订阅）">加入书签</a>
</div>
