    墨夜笙拉回她的手后，脱掉她手上的手套，仔细检查：“没事吧？”

    顾新妃摇头，心头仍旧心有余悸。

    虽然看不见，但是顾新妃还是固执的注视着火炉，眼泪潸然而下。

    尸体被放进去，迅速被大火吞灭。

    像是有所感应，顾新妃心头一紧，哭泣出声：“二哥！你一定要找到二嫂，跟她好好在一起。”

    她的话音落下，顾澈的尸体迅速被火烧毁。

    顾新妃看不见还好，墨夜笙全程注目，亲眼看到顾澈的尸体如何被烧毁，亲眼看到身体的哪部分被烧毁。

    还好，她看不见，不然指不定她要难受成什么样子？！

    “阁下，夫人，顾二少的尸体还要烧一会儿，你们先出去，一会儿火势旺起来，会很热。”主任在一旁提醒道。

    墨夜笙擦了擦她脸上的眼泪，问道：“我们出去好吗？等一会儿，就可以拿到顾澈的骨灰。”

    顾新妃忍不住扑在他的怀中，哭的不能自我。

    “我想二哥了，呜呜……”

    她哭的不能自我，浑身都在颤抖。

    墨夜笙早就想到，在送顾澈焚烧的时候，她肯定会伤心的痛苦。

    她能坚持到把顾澈送入烧火炉，已经很不错了。

    “我想顾澈并不喜欢你哭着送他走最后一程。别哭了，我们去外面等着，一会儿拿了他的骨灰盒，我们就去墓地，举行他的葬礼。”

    听着他的话，顾新妃赶紧擦了擦眼泪。

    对不能哭，二哥肯定不想看到她哭。

    “我不哭了，我去外面等二哥。我等他！”

    说着，她迈开步伐就往外面走，墨夜笙见状，赶紧扶住她。

    “你小心点！”他伸手搂着她的腰，带着她一起出了火炉房。

    等屋内的人走完，主任就跟助手加快速度，焚烧顾澈的尸体。

    青烟袅袅，大火熄灭的时候，顾澈的尸体化为一堆灰烬。

    骨灰盒是墨夜笙特地让人连夜赶制，上面不仅有顾澈的名字，还有顾澈一家人的全家福。

    顾澈，叶沫，以及小泡泡。

    至于妃儿，两人原本就不是兄妹，更不是情侣，放上面很不合适。

    再者，他私心上不想把她的样貌刻在上面。

    外面的休息室，顾新妃坐在椅子上，趴在墨夜笙的怀中不断的抽泣。

    饶是墨夜笙怎么哄，都没办法止住眼泪。

    “夜笙，你别哄我了，我控制不住自己，就是想要哭。只要一想到以后再也见不到二哥，我就想哭，呜呜……”

    说着，眼泪又忍不住的哗哗流下。

    知道今天无论怎么也哄不住她，可看到她哭，自己就心疼，就想要哄她。

    “好了，你哭吧，我给你擦擦眼泪！”墨夜笙拿了提前准备好的手绢，轻轻的给她擦拭脸蛋。

    大约等了十来分钟，主任抱着一个盒子从火炉房出来。

    “阁下，夫人，我把顾二少送来了。”

    听到主任的声音，顾新妃激动的站了起来。

    “在哪儿？给我，给我！”

    墨夜笙看着她如此激动，赶紧护在她身旁，怕她磕到绊倒。

    “你别激动，我帮你把骨灰盒拿过来！”墨夜笙说完，亲自接过主任手中的骨灰盒。

    