    这大蟒是顾惜玖前一阵游一处大山时收服的，原本想把它杀了，但爱惜它身上的鳞片生的美，墨玉一样的色泽，每一个鳞片隐隐似一瓣花瓣……

    故而顾惜玖就将它收了，一直放在储物空间里养着。

    这蟒野性十足，是八阶兽，一出来就带起一阵腥风，顾惜玖将从小念陌身上扯下的一角布片在它眼前一晃，那蟒一双眼睛射出凶光，唰地一声窜走了，明显去找神念陌的麻烦去了。

    ……

    小念陌和黑蟒拼起来了！

    黑蟒动作快如闪电，还会喷发毒雾，小念陌在和它的打斗中动作稍慢了一点，被它缠上身来——

    那黑蟒在他身上足足缠了两圈儿，然后向中间勒紧！

    小念陌被它那巨大的力气挤压得透不过气来，一张小脸涨得通红！

    他拼命挣扎，无奈双手也被黑蟒缠到，一时挣不出来。

    那蛇越缠越紧，小念陌被缠得头晕脑胀，心脏感觉就要爆裂，他的小脸渐渐发青，而那蛇却依旧没有要松开他的打算——

    它玩真的！

    一旦生命受到威胁人往往能爆发出最大潜能，小念陌也不例外。

    他大急之下，居然无师自通了缩骨之术，身子瞬间缩小了一倍，趁那黑蟒尚没反应过来，他足尖一点，人已经冲天而起。

    顾惜玖自然在暗处看着，她不会要神念陌的命，只想逼出他的最大潜能。

    原本看他不支，正要出手，忽见他露出这一手，也怔了一怔，屈起法诀的手指又放下。

    小念陌还没吃过这么大的亏，一旦脱身，眼睛全红了！

    而黑蟒就要到口的食物忽然飞了也大怒，身子一长，闪电般向着小念陌追击！很显然，它也不想放过他！

    小念陌也豁出命去了！

    他自娘亲那里学了一套极厉害的步法，一旦施展鬼神莫测，就算神仙也抓不到她。

    现在小念陌对着这黑蟒施展开来，围着那黑蟒游走，看着惊险万状，那黑蟒却连他一片衣角也再捞不到……

    又片刻后，小念陌摸清了黑蟒的路数，终于变守为攻，开始攻击那黑蟒七寸——

    半个时辰后，那黑蟒终于被他一剑斩断蛇头，死在地上。

    小念陌累得气喘吁吁，也一屁股坐在地上，盯着那黑蟒的尸体出神。

    他的父君并没真想要他的命，所以在丛林中投放的那些凶兽，如果真是大凶之物，一旦被他杀死，都会瞬间消失，就算他不敌也不会伤到他的命，只有那些无害的小动物才是真实的，而现在这么凶猛这么毒的黑蟒居然也是真实的！

    他这次稍稍行动慢一些，只怕就变成这黑蟒的口中食了。

    这么凶险的东西一定不是父君投放的吧？

    那么会是谁？

    小念陌终于想起了那个鬼脸神秘人，小拳头握了一握！

    不用问，这黑蟒应该就是那个家伙投放的！

    那个家伙一定没死，现在不知道躲在哪个旮旯里看他搏命呢！

    小念陌越想越有这个可能，全身都戒备起来！

    他踢了一脚那死的不能再死的黑蟒，