    

    到应天以后，朱立诚首先把朱婷送到了学校。郑诗珞刚才已经问过她了，失去学校，还是和他们回家，她选择了前者。小丫头一定是已经和谢正裕约好了，所以他们也没有为难她。

    夫妻俩到家以后，郑诗珞忙着收拾，朱立诚则去查看了一下老婆的车，毕竟这么长时间不在这了。要是有个贼什么光临，倒也不是没有肯能，不过像汽车这样的大件，一般的贼是拿他没有办法的。

    整理好了以后，两人到楼下随便找了一家小饭店，吃了点东西以后，又回了家。郑诗珞今天也不去上班了，迟反正是迟了，也不差这半天，两人休息了一会以后，就去逛街了。这段时间忙着走亲访友的，好长时间没有好好逛一逛了，朱立诚见妻子兴致很高，只能舍命相陪了。

    第二天一早，郑诗珞早早就上班去了。前一天晚上，她和丁琳通了一个电话，两人约好，早晨一起去上班。

    郑诗珞把车开到丁琳家路口的时候，见她已经在那等了，连忙靠了过去。上车以后，两个小女人先是开了一阵玩笑，然后就往电视台去了。路上，郑诗珞问丁琳，这两天，那个老女人有没有那她说事。

    丁琳想了一下，说道：“这两天也不知是怎么回事，一声也没有听她提，前两天还总挂在嘴边的，会不会准备等你去了，好好找你算笔账？”

    郑诗珞昨晚就已经打定主意了，赵雪娥要是真因为这事和她较量的话，她就准备好好闹一闹。

    事情闹大了，她就打电话给老爸，让他帮着去找一下省委组织部常务副部长卢魁，干脆把这事放到桌面上来好好说道说道，总是让她看这个小肚鸡肠的女人的眼色行事，真是很不爽。

    从南河省的那件事情上，郑诗珞也得到了启示，有些人你就是不能给她面子，那样的话，她就会觉得你软弱可欺，于是就想骑在你的脖子上面作威作福了。如果你把实力展示出来的话，她不光不敢欺负你，而且还会把你当神一样供着，这也是时下国人的一种心态。

    郑诗珞的心愿并没有能够实现，因为她到了办公室以后，等赵雪娥过来上班了，就过去销假，也顺带打个招呼。不管后面准备怎么办，目前表面上该怎么做，还得去怎么办，就如同朱立诚对付胡勇和周明虎一样，只有把前面每一步的事情都做扎实了，最后才能给对付致命一击。

    让郑诗珞觉得郁闷的是，那个老女人竟然什么也没说，就让她回去上班了。当时她真有一拳打在棉花上，无处着力的感觉，差点忍不住上去问她，我请了这么多天的假，你难道就不想说点什么吗？

    赵雪娥见郑诗珞出去以后，才抬起头来，对着她的背影狠狠剜了一眼。她哪儿是对郑诗珞的事情没有意见，而是不敢有什么意见。

    就在三天前的时候，常务副台长褚文峰突然找她过去，先是说了一大堆的废话，正当她如云蒸雾罩之时，对方突然把话锋一转，问起了郑诗珞的情况。

    听台长的问话以后，她很是吃了一惊，连忙把郑诗珞的工作表现言简意赅地作了一个汇报，不过自然是拣好的说，诸如迟到早退之类的，自然被她自动过滤掉了。褚文峰听了她的话后，很是开心，随即说了一句，小郑还年轻，难免会有一些毛病，你作为她的直接领导要多多爱护和帮助。

    赵雪娥听了这话以后，当时就愣住了。褚文峰的情况她还是知道的，四十五、六虽左右，正处于上升的关键时期，应该不可能有什么花花肠子。

    据说他这段时间不知通到什么关系，搭上了省委组织部的卢副部长的线，看着趋势，等一把手台长退了以后，他极有可能取而代之。

    前段时间，丈夫还提醒她是不是过去拜访一下，提前搞好关系，这也算是烧冷灶了。等他拨正以后，自然需要提一帮人起来，说不定好运就会落到她的头上去。现在对方据说这么直白地为她的下属说好话，这让赵雪娥有点很不淡定，关键这下属还和她不怎么对付。

    尽管她已经感觉到，郑诗珞可能和褚文峰之间有点什么联系，但是仍不死心，试探着问了一句，小郑家里可能有点事情，年后还没来上班的。

    褚文峰听后，随即说道：“这也是我正要和你说的，她去年刚结婚，丈夫现在正在省委党校学习，乘这个过年的当口，可能需要走亲访友什么的，你就不要太过严格严格要求了。”

    听到这以后，赵雪娥更加认定她刚才想的没错，褚文峰如此关照一个下属，这里面一定有情况，但至于说什么情况，她就无从得知了。正当她还想再说点什么的时候，褚文峰却说出了一句让她大跌眼镜之语。

    “对了，赵主任，那个郑诗珞究竟是哪个，你们新闻部这几年多了好几个新人，我又难得过去，所以还不怎么认识。”褚文峰说这话的时候，脸上都露出较为尴尬的表情。

    赵雪娥真心被这话雷到了，你为这人打了半天的招呼，结果你连人和名都对不上号，这还真够扯的。

    尽管心里是这样想的，她却半点也不敢在脸上表露出来，连忙附和道：“是呀，他们一般在下面跑得比较多，待在台里的时间反而少，上次于台长还问我一个人来着。”

    赵雪娥这么说的目的，自然是为了避免褚文峰的尴尬，随即把郑诗珞的情况，详细向对方做了一个介绍。

    褚文峰听后，又询问了一些工作方面的情况，然后就让赵雪娥先走了。

    在临走之前，赵雪娥灵机一动，说道：“褚台，等小郑过来的时候，我让她来找一下你，你看？”

    褚文峰听后，想了一下，然后说道：“好吧，我正好也有点事要和她说，这样吧，不急，随便她哪天有时间！”

    嘎？赵雪娥听了这话以后，差点没有一个跟头栽倒在地。随便她哪天有时间，你可是领导呀，她可只是一个下属，还要等她有时间，这不是扯吗？尽管她很是不解，但还是嗯了一声，答应了下来。

    回到办公室以后，他仔细琢磨了一下褚文峰的话，但是很遗憾她想来想去，也没有搞清楚郑诗珞和对方究竟是什么关系。

    晚上回到家以后，她就把这个情况告诉了她的老公——淮江省委组织部干部三处副处长黎兆福，他虽然只是副处长，但却主持三处的工作，用不了多久，应该就能扶正。去年年末的时候，上面给的答复就是年后再说，现在已经是年后，可以算是指日可待了。

    听了妻子的话以后，黎兆福开始也是一愣，这事确实有点诡异，按说褚文峰既然提人打招呼了，一定会先对对方的情况有一个了解，要不然也不会随便开口的，可实际上，他连这个郑诗珞长成什么样儿都不知道。

    想了一会以后，黎兆福恍然大悟道：“一定是这样的，他不是说郑诗珞的老公在省委党校学习嘛，那一定是他通过什么人，找到了褚文峰的门上，所以他才打这个招呼。”

    听了丈夫的话以后，赵雪娥也觉得有点道理，不过她还是不放心，问道：“那我说让郑诗珞去找他的时候，褚怎么说，随便她什么时候过来。这给我的感觉，根本就不像对一个下属说的话，你觉得呢？”

    “这也没有什么，你忽略掉了一个事情，这个郑诗珞应该是一个年青漂亮的女孩子吧。褚文峰现在正处在关键时刻，一定是怕你误解才故意这么说的，另外估计他要说的也是一些无关紧要的事情，所以就不着急了。”

    黎兆福不紧不慢地分析道。略作停顿以后，他又接着说：“我感觉这个郑诗珞夫妻两人之间一定有一个和褚文峰家有点什么远亲什么的，所以他才会有如此表现。”

    这话赵雪娥很是认同，说实话，之前她在单位的时候就是这样想的，要不然根本无法解释褚文峰今天异常的表现。现在丈夫也这么认为，她更觉得之前的推论很有道理了，要不然不会两个人都有相同的想法。

    得出结论以后，夫妻两人又商量了一下，下面他们该怎么办。说白了，刚才之所以想要搞清楚褚文峰和郑诗珞的关系，就是为了这个问题服务的。最后，丈夫提醒妻子，不管褚文峰因为什么关注郑诗珞，以后都不要和她之间再发生矛盾了，那样的话，对她来说，绝对不是明智之举。

    赵雪娥听后深以为然地点了点头，这也是她今天见到郑诗珞仍和颜悦色的原因所在。

    郑诗珞刚到办公室，丁琳就过来了，她还真是关心对方的情况，担心好朋友被老女人一阵凶，所以特意过来安慰一下。当她见到郑诗珞的时候，她正如没事人一般，坐在办公桌前喝东西。        

