    她不相信，过了两个月，他还要她做他的女朋友。

    毕竟普通的情侣，大部分都经不起异地恋的考验，别提他们是这种身体关系。

    估计她前脚一走，后脚就有别的新欢取代吧。

    白汐汐心里是这么想的。

    但盛时年又岂是普通人？哪儿会看不穿她的意思？

    他薄凉的唇角掀起一抹嘲讽弧度，冰冷说道：

    “呵，说到底，你不就是想找借口离开？你真当我这么好糊弄？”

    白汐汐手心一紧。

    她知道想骗盛时年，不好骗，可也没想过他这么快看穿。

    她努力的淡定，让自己尽量平稳的说道：

    “不是，我真的没有那样想，我也不敢欺骗你。

    因为我知道，就算现在把你蒙混过关了，两个月之后，你也依然可以随时随地把我抓回来，我何必做那样的啥事？

    所以盛先生，我真的是很认真的在跟你谈这件事，请你认真考虑考虑，好不好？”

    字字诚恳，带了请求。

    盛时年幽沉的视线噙着白汐汐楚楚可怜的脸，眸光里有太多的理智，冰冷。

    他开口，声音薄凉：

    “只怕你心里想的是两个月？两年，二十年吧？”

    白汐汐：“……”

    该说的她都说了，他怎么就没有一点点的心软呢？

    难道，她注定要选择那唯一的一条死路么？

    可是，她真的还不想死。

    她手心紧紧掐着，鼓足勇气再次请求：

    “盛先生，我保证离开后，都听你的安排，以后也听你的话。

    或者你也可以提条件，只要你暂时允许我离开，求你了！”

    最后一次的请求。

    话语里带了忐忑，害怕，与无数的请求。

    盛时年看着她这般委曲求全，不离开他就会死的姿态，心里烦躁不爽。

    偏偏，她脸上包扎的两个伤口，让他不忍动怒。

    他冷冷道：“打消你心底的那些想法，我不同意那样！既然你还没有想清楚，那就想清楚后再跟我谈。”

    丢下话语，盛时年起身，踢开凳子，冰冷的、毫不留情的迈步离开。

    白汐汐的心瞬间掉至冰点。

    他就这么走了，毫不留情的走了……

    他要她怎么办？

    为什么，他就不能体谅体谅……

    角落里，韩小语看着白汐汐生无可恋的神态，目光暗了暗，轻轻的退出房间，去隐秘的地方给楚馨柔打电话。

    电话很快接通，她说道：

    “楚小姐，白汐汐跟总裁谈判了，说是离开2个月，不过总裁没同意，离开了。”

    那端的楚馨柔手心捏紧，一抹不甘和嫉妒滑过。

    她其实知道，在那段关系上，盛时年一直站主导位置，白汐汐想离开是真的。

    但，白汐汐招惹了盛时年，就是有罪！

    既然盛时年不愿意放过，那她就只有想方设法逼走白汐汐。

    “白汐汐现在在做什么？”

    韩小语抿了抿唇，小声回答：

    “她还坐在阳台，之前说是见总裁最后一面，我猜她应该是争取最后一次谈判，没谈成功的话，就会选择你说的那个方法。

    不过一个人要选择死亡，很不容易，她估计下不定决定吧？”

    听到这个，楚馨柔嘴角勾起一抹阴险，妖冶的红唇掀开：

    “那还不简单？给她推点波，助点澜不就好了？”

    接着，她把计划告诉韩小语。

    韩小语听完，整张脸白了，忐忑害怕的说：

    “楚小姐，这是变相杀人，我……我怕……”

    “怕什么？她那种小三本就该死，我们这么做，算是替天行道。

    而且你放心，事成之后我会给你十万，若是我能挽回总裁的心，做总裁夫人，还保你一辈子衣食无忧。”

    楚馨柔话语带着诱导。

    韩小语听着十万，那是她大半年的工资，只要这么一晚，就可以轻而易举获得。

    何况，整的还是白汐汐拿着没有道德的女人，也不算做坏事。

    最终，她重重的点头：

    “好，我去做。”

    挂断电话，她坚定的朝房间走去。

    白汐汐还坐在阳台上，目光空洞，脸色淡然。

    冷冷的晚风吹拂着她的长发，平添一抹伤感，落寞。

    韩小语走过来，清了清嗓子，说：

    “白小姐，楚小姐说不想再折磨你，也不想折磨自己，给你一个机会，只要你通过了，就既往不咎，主动退出这场婚约，不再恨你。”

    白汐汐一听，眸光亮了亮。

    她最对不起的人就是楚馨柔，如果能获得她的原谅，是最好的事情。

    她好奇的望过去，问道：“什么机会？”

    韩小语认真的，一字字复述楚馨柔的话语：

    “楚小姐说你不是已经决定以死谢罪了么？但她其实也不是很想你死，毕竟是一条人命。

    她让你浴缸自溺，我在你无反应的那一秒，就叫保镖进来救你。

    一般而言，淹死半小时内都有救，而我是在第一时间救你，保镖也拥有专业的救人技巧，你活下来的的几率是百分之九十九。

    但你死了一次，她就解恨了。

    如果你连百分之九十九的几率都死了，那就是上天惩罚你，该你死的。

    所以，交给上天，决定你的生死。”

    一句句话语，听得白汐汐脸色一点点苍白，目光空暗。

    她还以为是这么好的机会，结果不过是变着法的想让她死。

    以楚馨柔的性格，压根不会第一时间救她的。

    只怕，她活的几率是百分之一，死的几率才是百分之九十九。

    韩小语见白汐汐不说话，讽刺的笑了笑：

    “连这点赔罪的方式都不敢尝试么？你到底还是想安稳的享受着盛总带来的荣华富贵吧？”

    说着，她环顾屋内，继续讽刺的说道：

    “也是哦，虽然被关在这里，但这里的没一件物品都是那么昂贵，还有专门的佣人伺候，舒服的可是无数人祈求仰望的生活呢。

    这，大概就是你勾搭盛总，毁人婚约，做小三的原因吧？”

    字字句句，充满着无尽的嘲讽。

    白汐汐手心捏紧，站起身，目光直直的看着韩小语，骂道：

    “你不了解真相，凭什么这样说！”

    突然的声音，吓得韩小语身子狠狠一怔，脸色惨白。

    这两天，无论她说什么，做什么，白汐汐都是一副隐忍的好欺负模样。

