    因为江筱对于熟人和看得顺眼的人，性格还是很好的，也很好开玩笑，所以他跟江筱说话的时候也很是自在。

    上面说的骂，其实也不算是骂，就是因为很多人买不到，然后就在上面一直留言说江筱为什么能够这么懒？

    她是不是没有看过他们的订单？她是不是没有看过他们的需求？

    然后就有人说，别催她别骂她，江筱是一个很有个性的人，万一她一看到了他们这么催，叛逆起来了反而就完全不想给制作那些药膏了怎么办？

    还有的人在开始猜测，说江筱的钱一定很多很多，估计这辈子下辈子都用不完了，所以她根本就不在意赚这些袪疤膏的钱。

    现在他们也都相信江筱定这个价并不是为了圈钱，不是死要钱，因为那些药膏已经过地验证，很多人试过了，真的有效果，真的是让不少人的伤痕都没了，对，不仅仅是淡了，而是真的没有了疤痕。

    这就产生了很多的自来水，在别的一些论坛上也有人吵翻天了的，有人说江筱不应该把这些药膏定这么高的价，以她现在的身份和地位，应该用平价，这样可以帮助到更多的人，她也算是做善事。

    但是也有很多人开始替江筱反驳起来，那些药膏这么有奇效，可想而知里面的药材绝对都是实打实的，全是很昂贵很珍贵的药材，要是真的定到平价，那得有多少人买？那么大量的药膏，那江筱得亏多少药材钱？

    凭什么啊？

    凭什么逼着人家亏钱？

    人家就算是要做善事，那也会用别的方式，而且，也未必真的有那么多的药材供得上啊，仁芝堂的人都说了，这个只有江筱能够制作，她还是一个画家呢，要是真的就每天大量给你们制药，那她都不用画画了，她的孩子也不用管了？

    真的是都是想得够美的。

    反正上网一查，关于千金袪疤膏的讨论和争吵都不少，而且有越来越多的趋象。

    毕竟越来越多的患者都见效了，所以他们也都冒出来帮着江筱说话了。

    要是真的很需要的话，江筱那边还有一千块一瓶的，真的连一千块钱的药都买不起的人其实并不太多，真的有艰难到这个地步的，也未必都是能够上网的，所以上网骂的这些，其实至少可以出得起这一千块钱，就是效果慢一点，也没有一万块一瓶的那一种效果那么惊人而已，但也可以用啊，怎么不去买？

    为什么非要揪着江筱来做这种亏钱亏时间又讨不了好的事情？

    如果她真的这么做了，还说不定网上的人又要说什么呢。

    仁芝堂明明都已经发了声明，说过这种药膏里的几种药材都是珍稀药材，不仅难找难种，要处理起来还是挺麻烦的，所以这种药膏注定了没有办法批量生产，这还有什么可说的。

    “给我半个月时间，我先把这一批订单给弄出来吧，也别让人家等太久了，平时要是积到了三十瓶订单的时候你就打个电话催一下我。”江筱还是有点儿不好意思的。

    “半个月吗？那我可以回复一下那些客人了？”

    “对，可以了。”

