    苏夜脸上少见的出现跃跃欲试的表情。

    其双目之中，仿佛有黑紫色的电光在闪烁。

    如此模样，此前唯有面对清凉寺上代住持“病摩诃”明觉大师的时候，才曾经出现过。

    他哥哥苏伟，以及张天恒、金刚等人倒并不意外。

    山间同漆黑大佛对峙的那道雄浑剑光，气势确实不同凡响，令人心折。

    不用看人，只看剑意，身份便一目了然。

    中天正剑。

    剑阁五杰之首，剑皇开山大弟子，司怀飞。

    目前中土神州正道三十岁以下的高手中，他基本是稳当当的第一人。

    一路走来，平平稳稳，不骄不躁。

    便是魔教和异族的情报系统，也基本公认，此君有望在三十岁前冲击武帝之境。

    从武王到武帝，从第十二境到第十三境，古往今来，卡了许多高手一辈子。

    有无数惊才绝艳者，少年成名得志，最终却武帝无望。

    而对司怀飞来说，那道门槛，却似乎已经触手可及，并且跟他先前跨过的一道道关卡区别不大，只要稳步前行，功到自然成。

    其最引人关注之处，便在于那厚积薄发，举重若轻，后劲越来越猛的势头。

    十年前、五年前，有不少同龄人比他出色，但现在已经难以望其项背。

    张天恒思及当初自己谈论剑阁五杰时，对无形剑项平之外四人评价较低，教主曾点评有失偏颇。

    如今想来，原因便出在眼前的正剑司怀飞身上。

    教主还是慧眼如炬，而他张天恒当日所言，未免有些轻狂孟浪了。

    不过，司怀飞这一路能走得稳稳当当，风光霁月，少不得项平暗中披荆斩棘。

    想到这里，张天恒眼角余光扫了苏夜一眼。

    如果不是神教前后两代教主纵容，还有个随时操心到死的哥哥一路看顾，这位小爷也同样不可能有今天，能不能活到成年都不好说……

    而现在，剑阁五杰已然在自家教主手上凋零，只剩眼前司怀飞一人独撑门面。

    张天恒看了几眼后，却也暗自点头。

    南征伐魔联军战事不顺，连番起伏，自家师弟死的死，散的散。

    眼前的司怀飞剑势依旧平稳。

    其剑意，果然就像是洪流中最后的中流砥柱，不动不摇，屹立不屈。

    半空中的漆黑大佛伸出手掌，天地仿佛要为之倒悬。

    魔教众人不是其攻击目标，只是旁观出手，心神都为之动荡，对世界的感官认知，隐隐有颠倒错乱之感。

    这一式如来魔掌中的倒栽菩提，着实火候十足，已现炉火纯青之相。

    大佛手掌，直接抓在那如山剑光上。

    仿佛赤手空拳去抓利刃。

    然后，试图将这座剑光所化的山峰，平地拔起。

    但那“山峰”只是微微摇晃，不为这一式颠倒乾坤的魔掌所动。

    反而“山”上光明大作，并不锐利，但绝对坚硬的剑光向着四方扩张。

    就像这座“山”整体猛然变大一样。

    强行撑开了漆黑大佛摘星拿月的巨手。

    漆黑大佛再握不住这座“山峰”。

    反倒是巨大的佛掌，受剑光冲击，隐隐有支离破碎之感。

    剑光面对如来魔掌的攻击挺立不退，但在击退佛掌后并没有追击，反而主动后撤。

    虽然是后撤，但阵脚稳固，不露丝毫破绽，不给敌人可趁之机。

    同时，有一白一黑两道云气汇聚，隐隐形成太极图纹。

    却是太乙道宗现任掌教流云子，在一旁接应司怀飞。

    他们也都察觉从远方飞来的六龙皇辇。

    皇辇上，老寿轻声道：“教主，不见剑帝踪迹，不知是隐伏于侧，还是去了大首座和夏帝那边。”

    “在哪儿都无妨。”陈洛阳靠坐着，神态漫不经心，看着苏夜说道：“想练手就去吧。”

    苏夜顿时欢呼一声，瞬间从大殿里消失。

    然后，那座剑光所化的山峰前，就忽然出现一条黑紫色的狰狞鬼龙，重重撞击在上面！

    “山峰”前所未有的剧烈一晃。

    不过并没有被击穿或者倒塌，仍然稳稳立住。

    司怀飞并没有暴躁的反击，依旧冷静的稳住阵脚向后撤。

    在“山峰”后面，是一群太乙道宗弟子连忙转移阵地。

    流云子上前，帮衬司怀飞，延阻苏夜的步步相逼。

    在黑紫鬼龙现身后，那尊漆黑大佛便不再出手。

    一道道黑暗的气流就此散去，显露出一个形容枯槁的黑衣老者。

    这老者冷冷看了黑紫鬼龙一眼，然后回首望向自天边飞来，渐渐靠近的六龙皇辇。

    他默立片刻，身形上升，登上皇辇。

    “老朽见过教主。”黑衣老者微微施了一礼。

    陈洛阳平静看着对方。

    这回无需对方自报家门，他也能把人跟名对上号了。

    且不说之前已经听五长老谭云生汇报过正剑司怀飞的对手是谁，光是看黑衣老者先前出手，便一目了然。

    魔教内，除了教主和大首座这两个武帝以外，能把如来魔掌练到如此地步的人只有一个。

    元老阁二长老，“魔弥陀”燕赵。

    魔教上任朱雀殿首座，教中三十六秘传尽皆通晓，且无不精通。

    之后却只钻研一门如来魔掌，其他绝学与秘传全都置之不理。

    在如来魔掌这门盖世绝学的造诣上，堪称炉火纯青。

    实事求是的讲，把教主和大首座放到跟他一样的境界下，单论如来魔掌这一门武学上的造诣，多半不如他精深。

    教外的魔僧一脉传人，比起燕赵就更有差距。

    “鬼龙”苏夜、“魔仙”陈初华、“东君”王飞、“魔弥陀”燕赵，再加上“幻魔”王默峰，是为魔教内部五大温养层次的武王强者，共同组成魔教一皇二帝之下的第二梯队，不过平日里分属元老、少壮二派，矛盾深重。

    就陈洛阳目前掌握的情况，陈初华常年在外，王默峰习惯划水，苏夜不着调，这三人也就罢了。

    燕赵跟王飞这一老一少则是针锋相对。

    一个年少轻狂，目中无人，尤其看不惯教内宿老。

    另一个则是元老派核心，大首座最坚定的支持者。

    两人撕逼已经成了教内日常节目，三天一小撕，五天一大撕。

    陈洛阳无心理会这些事。

    他看着燕赵，淡然问道：“王健呢？”

