    我知道他心里是难过的，可是他不说。

    他总是这样，难过了不说，悲伤了也不说，委屈了也不说，一个人默默地扛着，好像这样世界就能永远保持原状，永远不会崩坏。

    博陵的九月，天空蓝得没有一丝杂质，就像被泼上最鲜艳的颜料，层层蓝色晕染，白云是画笔没有带到的小方块。

    许宝桐在暑假收到了录取通知书，正式成为博陵大学汉语言文学的研究生，而我和祝融也步入了大四，对于他来讲大学最后一年与之前三年并没有很大的区别，倒是我，在天涯上看多了毕业就失业的帖子，加上寝室楼一片人心惶惶，李婉时不时地长吁短叹，搞得我也焦躁不安。

    我在开学第一周便和薇姐请了假，大把的时间都耗在实验室里，最开心的人莫过于李威廉教授。有时候我在做实验，他也不说话，就在一旁目光灼灼地盯着，清澈的海蓝色的眼睛骨碌碌地转着，我在忙碌中抬起头，恰好对上他深情的眼眸，手一抖，三克的枯矾至少变成十三克，只好重新换了一根试管。

    老头儿近来总是费尽心机，普通话依旧说得颠三倒四，也不管我能不能听懂：“许，你是属于实验室的，你的美丽只有在这里，你应该留下来，你是这几年我最得意的门生！”

    我早已习惯他的糖衣炮弹，调整了下口罩，继续在笔记本奋笔疾书：“如果你对我的论文评分高一些的话，这句话会更有说服力！”

    “噢，你应该把论文再修改修改，我们去发表，还有钱。”

    “呵呵，去年发表的两篇论文我现在还没看到稿费呢！是不是被你私吞了？”我和他开玩笑。

    老头儿似乎被我吓到，急忙摆手，胖胖的脸因为激动而涨得通红：“不不不，不是我，是那杂志不好，没有发稿费，我们去发表别的杂志，有稿费的杂志！”

    被我这么一打岔，他也乱了，没再提及让我考研的事。

    说实话，如今我对药学的兴趣越来越浓，若是没有事，我可以一个人在实验室待上一整天也不会无聊，李教授的话就像一片羽毛，时不时在我心上撩动，让我心痒难耐，好几次就要应承下来，只是每每想到许宝桐，我心里都像扎着一根刺。

    “你想做什么就去做，有什么好想的！”李缪缪对我嗤之以鼻。

    “从小到大我妈都喜欢对我说，许宝桐怎样怎样，你怎么就不能学学她！我无论做什么，都会被拿来与她比较，她做得那么好，我为什么就比不上她呢？我也不止一次问自己，为什么！可是我得不到答案，因为很多事情不是你想要做，就能做好的，我努力过，但结果多是不理想，后来我索性就绕着许宝桐。她走这条路，我就走另一条，这样就不会再被和她放在一起比较。”我抿了一口水，慢慢地吞咽，“一开始我是为了躲避许宝桐才选择这个专业，可是现在我发现我是喜欢的，李教授的提议让我心动，可是我害怕。许宝桐考研，我也考，我甚至已经想到了我考不上我妈会对我说什么话！”

    “如果你这样想的话，你活该一辈子比不过她！”她说话的时候并不看我，依旧盯着手机，认真地和她的顾客聊微信，语气也是云淡风轻，“如果我是你，我不会绕着她走，也不会刻意与她走一样的路，我喜欢什么，我就去做什么，我想要什么，我就去争取得到，至于她是怎么想，她要怎么做，那可不是我的事。”

    她说的都对，我也明白。

    可是啊，道理这东西，说来总是简单，要做到又谈何容易。

    几天后的周末，我接到易扬电话，说是他们忙活了一年多的网游骑魂会在十一对外发布，这一整年的劳动终于要收到成果，他估计心情很好，也挺激动，在电话里就像是喝醉酒一般，不停地对着我傻笑。

    “许宝宝，我心情可真好啊！”

    “我听出来了！”

    “老头儿总说我一事无成，等着我去接管他那破旅馆，等骑魂正式发布，等它红遍网络，我看他还说不说我玩物丧志！”易扬父亲易征不止一次出现在财经杂志上，易扬却从不因为自己是著名企业家的儿子而自豪，他爸让他出国学商，他自己偷偷跟着外国的朋友搞网站，回国后也不肯去酒店上班，直接联合祝融搞起了网游，气得他爸好几次要和他断绝关系。当然，最后也只是说说算，还是一边骂他一边为他提供资金。

    当天晚上，理所当然要出去庆祝，只是前几次还让我带上林达西的，易扬这次却婉转地让我一个人出席。

    “上次不是说要多联络感情吗？怎么，现在又说不要带上他！”我也说不上生气，只是单纯觉得疲倦。

    理由其实他不说我也明白—原先让我带上林达西是为了照顾我的心情，虽然他也会和林达西说玩笑话，但这皆是他长久以来的外交习惯，多是应酬和客套，大抵现在还是没办法太喜欢林达西这个人。而今有件如此开心的事儿，要迫不及待和朋友分享，林达西在场估计大家都会拘谨，还不如不出现。

    我理解，只是心里的失落浓郁得像化不开的糖浆。

    倒是不用我开口，傍晚林达西照旧给我打了电话，问到我晚上安排，没等我支支吾吾说完已被打断—他晚上有事，原本说要一起吃晚餐看新上映的电影就推到下周吧！我松了一口气，同时感觉自己像上课开小差被老师抓到的学生，战战兢兢，恨不得把自己埋起来。

