    “太不容易了……”

    在孔雀明王被击飞的一瞬间，就听酥酒在语音里长舒了一口气，接着就听她语气很是疲惫地说道：“我得赶紧去睡觉，下午还要起来到公司开个临时会议，拜拜了！”

    说罢，就见她以最快的速度退掉队伍，然后直接上演了一出光速下线。

    对此方云并不觉得意外，酥酒能完整地陪他熬一个通宵杀二周目生死就已经很难得了，关键在这次的配合中她还表现的极为完美，而这一切都是需要投入巨大精力才能得以实现旳。

    如今生死劫二周目已过，别说酥酒了，就连他都感觉自己手指头有些发麻，精神也没昨天白天那么抖擞了。

    不过，这次生死劫虽然难度比第一次要高，但整体而言高的程度还是比较有限的，毕竟再怎么说也只是个二周目而已。

    跟周围围观的玩家们闲聊了几句，在回答了他们一些疑问后，方云先是将其他几个号全部返回长安，然后自己控制着千尊再一次来到了丹青生面前。

    自己拉着酥酒熬这么一个通宵为的就是眼前这一刻，若是这次再点化不出定心术的话，就算他心理素质再强恐怕也要绷不住了。

    在心里给自己打了打气，他点开丹青生进入点化界面，发动气运强化后便再次将那条150专用项链递交了上去。

    “求求你出定心吧，我愿意拿兽爷短五厘米做交换！”

    双手合十默默祈祷了一番，他一挪鼠标，对准给与键轻轻点了下去。

    「丹青生给了你附加状态之定心术」

    “奈斯！成了！”

    随着他鼠标轻轻一点，在屏幕前弹出系统提示的一瞬间，原本紧张无比的方云顿时一个激动，差点就从椅子上蹦了起来！

    这绝对是他获得的最艰难的一次定心套了，为了点化出这个特效，他前前后后一共杀了十个小时的生死劫，完全相当于是爆肝出来的机会。

    而在成功点化出定心后，他的天宫号定心套最后一件终于补齐，从此以后再也不必为这件事发愁，可谓是给他减少了巨大的工作量。

    看着静静躺在背包里已经成功附加上定心效果的项链，高强度打了一夜生死劫的方云没有丝毫的困意, 迅速一挪鼠标查看起来。。

    【七彩玲珑】

    串有七彩玲珑的珍珠, 集海之灵气, 给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】150级

    灵力+417，装备等级150，耐久度800, 锻炼等级：15，镶嵌宝石：舍利子, 特效：神农、永不磨损, 特技：晶清诀, 套装效果：附加状态定心术，制造者：千仇强化打造, 玩家9841588专用

    “啧啧啧……”

    看着这条获得定心效果后已经完全成品的超神级项链，方云不禁一阵咂舌。

    417的综合灵力已经到了一个前无古人甚至可能后无来者的境界，不客气的说, 任凭哪个法系获得这样一条项链, 都能从默默无闻一跃成为全梦幻第一法系！

    而在拥有极高灵力的基础上, 这条项链还附带了四蓝特效, 并且没有一个特效是鸡肋的，属于妥妥的全方位无死角。

    以他天宫号其他硬件的水平, 一旦等级跟其他技能方面的短板全部补齐，进入完全体的千尊能在武神坛创造出什么样的场面，方云已经有些迫不及待的想看一看了。

    长舒一口气, 折腾了半天一夜总算是将心结解除的他抬头扫了眼时间，见这会儿已经快早晨七点了, 也没有回屋睡觉，而是控制着几个号将今天的师门全部刷完, 等兽爷他们上线后就再次组起队刷起了五一活动。

    ……

    很快，将近一周的时间就已过去。

    在成功帮千尊的专用项链点出定心后, 方云这段时间可谓是火力全开，全身心都投入到经验的攫取之中。

    在他疯了似的狂肝之下，五一活动还未结束，他的天宫号就已经提前达成了目标，成功升到了当前版本的满级155！

    这种升级速度放在如今简直就是骇人听闻，就连早已习惯他非人冲级速度的兽爷等人都一头雾水，不知道他到底是怎么做到的。

    而事实上想做到这一点并不难, 只要你脑子里有个挂，一切皆有可能。

    不过升到155只是一个开始，接下来他不仅要继续狂肝经验为天宫号补全技能，同时也要尽可能的多兑换一些潜能果出来, 帮千尊把灵力这一块提到一个全新的境界。

    而在帮千尊狂肝经验为最终成型疯狂冲刺的同时，他也没忘记抽时间合几只宝宝出来。

    之前的连善狼王跟死亡法防大海龟如今各方面都已经趋于成品，但做为一个为服战量身打造的账号，千尊对于宝宝的需求肯定不止这两只。

    但宝宝的合成跟打造从来不是一蹴而就的，他必须要提前准备好各种半成品，同时再加上亿点点运气成分才能得到想要的结果。

    “呼……”

    轻舒一口气，随着最后一本兽决打完，看着站在龙宫号召唤兽栏里那只黑不溜秋的黑熊精，方云喝了口水，同时一挪鼠标查看起这熊玩意儿的资质。

    【谁能吃俺一刀】

    参战等级：35，等级：27

    攻击资质：1574

    防御资质：1437

    体力资质：5040

    法力资质：2144

    速度资质：1560

    躲闪资质：1543

    寿命：7749

    成长：1.278

    五行：金

    技能：高级偷袭，高级必杀，高级感知，高级夜战，高级敏捷，高级吸血, 高级强力，高级幸运，高级飞行, 高级神佑复生, 高级神迹，力劈华山

    看技能就知道，这只黑熊精方云完全就是按照杀人力劈打造的。

    12技能的宝宝按理说已经很珍贵了，再加上如此优越的资质，不打耐攻完全就是浪费。

    但由于翻页宝宝合多了，现如今方云对于耐攻的基础要求就是13技能以上，低于这些技能数的要么回炉重造，若是资质极品的话则会视情况打造成极限杀人宠。

    眼下这只黑熊精就是如此。

    虽然技能格数相较于其他宝宝而言没什么优势，但1574的攻资以及1560的速资却决定了它用来打造高速杀人力劈是十分合适的。

    将一只传统概念中笨呼呼的黑熊精打造成高速杀人力劈，方云自己都觉得有点无厘头，但真到整出来了却发现，这事其实也不是很难。

    接下来他只需要再视情况给这只黑熊精搞一套高反震或是高驱鬼的套装穿上，这熊玩意儿就立刻能成为战场上凶残的杀人利器，一刀挥过去是极有可能出现秒杀的！

