    她不能说自个灵魂出窍，附身到别人的身上，去科里大学听了一上午的课，还教训了三个坏女生。

    　　顾停云却是没有多问，反倒是帮乖宝解围道：“小姑姑，既然乖宝已经没事了，你去工作吧，我自己带着乖宝打车去这个大学玩就是了。”

    　　“好，那你们路上小心，记着我的电话，有什么事第一时间给我打电话，知道吗？”

    　　顾青婉对于自己的这个侄子还是很放心的，又从钱包里拿出一百美金和一张信用卡：“在外面想买什么就买什么，钱不够就刷信用卡，密码是东东和南南的生日。”

    　　顾停云没有拒绝：“谢谢小姑姑。”

    　　虽然出国前江曼芸给他换了一千块钱的美金，但出门太急，他身上没带一分钱。

    　　“这么客气做什么，我可是你亲姑姑。”

    　　顾青婉低头看了看手上的腕表，见快到了上班时间，就拿着包结账付了小费，驱车去上班了。

    　　顾停云也牵着赫连娇从餐馆出来，打了一个的士坐上去。

    　　*

    　　林梦溪从公交车上走下来，低头含胸，满眼的忐忑不安。

    　　她不知道怎么回事，之前突然意识一黑，再醒过来的时候还在公交车上，自己已经能控制身体了，赶忙下车赶回了家。

    　　在心里无数次呼唤小龙神都失败后，连饭都没心思吃了。

    　　眼看着上学的时间到了，为了顺利毕业，就算再害怕被安妮报复，她也只能硬着头皮来学校了。

    　　“林梦溪！”

    　　正磨磨蹭蹭地走着，突然听到有人喊她的中文名字。

    　　她转过身后就看到长得跟神仙一样好看的顾停云跟赫连娇，顿时情绪有些激动，快步走上前，脱口而出：“小神龙，是你吗？！”

    　　赫连娇赶紧转头看了顾停云一眼，见他眼睛没有变红，顿时放下心来，：“没错，就是我！”

    　　得到了肯定的回答，林梦溪眼睛都红了，几乎要喜极而泣，她以为小神龙不管她了呢！

    　　赫连娇顿时脸一板，凶巴巴道：“林梦溪，你要是哭，我就走了！”

    　　小公主最烦哭哭啼啼地人类了！

    　　林梦溪听到这话，赶紧把眼泪憋回去：“我不哭！不哭不哭！”

    　　小龙神好不容易现身，可不能就这么把她气走了！

    　　“走，去教室！”赫连娇这才满意地点了点头，小手一挥道。

    　　“嗯！”

    　　林梦溪激动地应声道，昂首挺胸地带着两人走进学校，有小龙神在，她不怕了！

    　　走在路上，就有很多男生冲着赫连娇轻佻地吹口哨，女生也肆无忌惮地上下打量着顾停云。

    　　两人虽然一看发色眸色就是亚洲人，但五官都很精致立体，身材比例也好，而且还有一股东方人特有的韵味。

    　　米国人思想开放，行为大胆，有几个人直接挡在两人面前，出言调戏道：“嗨！girl！陪我睡觉，又爽又能有钱拿！要是能让我高兴，绿卡也不是问题！”

    　　几人相视一笑，在他们的眼中，亚洲人就是又瘦弱又穷酸。

    　　为了移民到米国，甚至不惜出卖身体跟他们结婚，换取绿卡也愿意！

