    

    “庙会还是挺有意思的。”

    秦阳带着三女转悠了一会，发现了许多有趣的东西。现代人的脑洞还是那么大，无论什么东西都能玩出花来。

    就好比，有人表演刀削鸡蛋壳，砍掉蛋壳，不伤蛋清。

    秦阳表示没有个几十年苦练根本没这功夫，谁知道对方却是新西方出来的年轻厨师。

    这都还算比较弱的，还有许多更厉害的。

    不得不说中州地大物博，人才辈出。

    “砰！”

    就在这时，一声巨响响起。

    众人抬起头看去，只见远处飞出许多碎石，沿着陡峭的长梯翻滚了下来。

    “血鞭！”

    凡尔莎直接出手，随手一甩，一条十几米长的血色长鞭出现，轻易将所有掉落的碎石击碎。

    “上去看看。”

    秦阳对着三女招呼了一声，在众人的震惊的眼光中朝着山上走去。

    “大势已到？”

    刚到山顶，秦阳抬起头看去，只见一个身着古装，外表看起来像中年人的男子在自言自语，一脸迷茫。

    周围还有许多被碎石击伤的人。

    “天眼！”

    【姓名】：诸葛卧龙

    【种族】：人

    【修为】：8级

    诸葛卧龙?

    秦阳这时才想到，这庙会山上还有一个武侯墓，专门供人祭拜。

    结果现在诸葛卧龙真的活过来了？

    “这又是什么时代。”

    诸葛卧龙迷茫的看着四周惨叫的人。

    “罢了罢了，乃我汉人，因我而伤，帮你们一把吧！”

    只见诸葛卧龙从胸口掏出一把羽扇，轻轻一挥，许多青木气息弥漫，所有人感觉自己的伤口不再流血，甚至断掉的骨头也愈合了。

    做完这一切，诸葛卧龙摇了摇头，朝着秦阳这个方向走了过来。

    “请问阁下是这个时代的官府之人吗？”

    诸葛卧龙对着秦阳微微一拜，开口问道。

    “不是。”

    秦阳摇了摇头。

    “不是?但是我看阁下身上具有龙像，应当身居高位，乃是掌权之人。”

    诸葛卧龙看着秦阳若有所思的说道。

    “我不是掌权之人，非要说的话，我应该是掌拳之人。”

    秦阳伸出拳头在诸葛卧龙面前晃了晃。

    “一样，拳就是权，握拳等于握权。”

    诸葛卧龙微微一笑，突然弯下腰对着秦阳深深鞠了一躬，说道，“卧龙见过主公，望主公收留。”

    秦阳，“?？？”

    什么玩意？

    诸葛卧龙要拜他为主公？简直莫名奇妙！

    “不对吧，史书记载，你诸葛卧龙入世是辅佐王权的，拜我干什么？”

    秦阳疑惑的问道。

    他这话可不是乱说的，诸葛卧龙生性自傲，智多近妖，一般人他根本看不起，只拜王权。

    “主公说笑了，史书记载的是微臣想让他们看的，微臣不想让他们看，谁又能真正看透我诸葛卧龙呢。”

    诸葛卧龙虽然一直带着淡笑，但是那个傲气却是从没消散。

    秦阳听到这句话，并没有否认，可能性太大，不过还是不对。

    “你的主公是刘哭哭，他指不定也没死，你去找他去啊。”

    秦阳开口说道。

    “主公放心，微臣对得起他刘氏一族，现在重活一世早已没有一点瓜葛了。”

    诸葛卧龙一句话都不离开主公二字，似乎是认定了秦阳。

    “最后一个问题，你跟着我的理由是什么？”

    秦阳目光直视诸葛卧龙双眼，似乎想要看出什么。可惜，诸葛卧龙双目清澈，果断的说道，“微臣多年前，给自己卜过一卦，说来世第一眼看到之人就是微臣未来的主公。

    “刚才众人俯卧，唯独主公你站立，自然第一眼看到的就是主公。”

    “你就没怀疑过你看错了，我可是没有什么争霸的心思，不适合我。”

    秦阳很老实的说道。

    他就想安稳的过日子，可不会去当什么狗屁人皇。

    “微臣甚是自信，主公不必多虑。”

    诸葛卧龙很是装逼的仰天说道。

    “得，难道出门逛了一次街，还有人扑过来想当狗腿子，真有意思。”

    秦阳自顾自的嘀咕道。

    “主公，可否给微臣解释一下狗腿子是什么意思？”诸葛卧龙一脸好奇的凑了过来。

    发挥了聪明人的精神，不懂就问。

    “很简单，狗腿子就是忠实手下的意思。

    秦阳脸都不带红的说道。

    诸葛卧龙闻言一喜，主公这是接受他了？

    于是连忙拜道，“从今日起，卧龙就是主公坐下第一狗腿子。”

    秦阳，“.……”

    他感觉他错了，这和他心目中的诸葛卧龙形象完全不符，简直毁三观。

    于是说道，“以后不用称自己为狗腿子，因为...…”

    “不，卧龙就是主公手下的第一狗腿子，望主公将此名赐给微臣。”

    秦阳见过贱的没见过这么贱的，都不给解释的机会....

    算了，狗腿子就狗腿子吧，他喜欢就好。

    “嗯嗯，你是第一狗腿子。”

    秦阳嘀咕道。

    有些话他自己都有些不好意思说出口了。

    “那个，我问你，你对刘哭哭都没这么卑微过，怎么在我面前这么快就认定了。”

    秦阳说出自己心中最大的疑惑。

    “刘氏那一辈，微臣算过真龙未出，所以只是临时入世留名，好为今日之遇。”

    诸葛卧龙缓缓说道。

    听见这话，秦阳愣住了，这话里意思很多，感情诸葛卧龙出世的时候就知道这时候能遇见他？

    这就厉害了，还留名，算出自己埋在这里，会和他偶遇。

    “至于对主公的忠诚，只不过是一个臣子的本分而已，不足挂齿。”

    诸葛卧龙很是自信的扇了扇羽扇，微微笑道。

    秦阳三观有些崩了。

    同时，他也很纠结。

    捡了个诸葛卧龙怎么办？

    这时，许多人赶了过来，秦阳一眼就看出这些人全是安全局的，人群也已经被疏散了。

    很快，廖天华带着头就走了过来。

    当看见秦阳后顿时松了口气，然后一脸笑意的迎了过来。

    “秦前辈，你也在啊。”

    廖天华走过来一看诸葛卧龙，问道，“这是.……”

    “在下诸葛卧龙。”

    见对方和秦阳认识，诸葛卧龙顺势招呼道。

    “哦，诸葛......”

    说到一般，廖天华愣住了。

    什么玩意？

    诸葛卧龙?

    他突然想起这里叫卧龙山，山顶是卧龙墓，而有人汇报说的就是墓炸了。

    “秦前辈，这.....”

    廖天华一时不知道怎么说话了。

    “没事，该怎么来就怎么来。”

    秦阳直接说道。

    一旁的诸葛卧龙看见一群人对自己主公的态度又露出了自信的表情。

    果然如他所料，他的主公就是个位高权重之人，于是他和得意的笑了。

    “这诸葛卧龙也知道是不是傻子，莫名其妙笑什么！”

    秦阳撇了一眼，心中嘀咕道。

    最后，在廖天华的邀请下，秦阳只能暂时去安全局一趟了。

    毕竟诸葛卧龙这件事也不算小事了。

    “你们三个先回去吧，我们改天再出来。”

    “好。”

    三女很乖巧的点了点头，被安全局的车送回去了。

    “跟我走吧。”

    秦阳看着诸葛卧龙无奈的说道。        

