    周萧在坐在客厅里静等着郑野狐洗漱。

    他确实是赶过来的。

    尉迟文德的死和刘坤的这件事情恰好撞在了一起，那边查实情况后，不得已马上赶来了沪市，连休息的时间都没有。

    等他洗漱完出来，手机也适时响了起来。

    “喂？”郑野狐接通了电话，另一端的声音听起来非常的嘈杂。

    “怎么样了？”

    郑野狐放下手机，打开了免提。

    “啊？”那头的人明显愣了一下，“老大，真出大事儿了。”语气听起来相当的无奈。

    “哦？”

    “这边真查到假抗癌药了，我们立刻抽调这边的人手检查了一下，药品所用的材料和包装都和米国的那批假抗癌药是一样的。”对方说。

    “运货的人，查到了吗？”郑野狐问。

    “已经掌握身份了，但还没有抓到人。”

    “除了主犯，有抓到一些参与者吗？有没有遇到他们的人？”郑野狐很担心假药的事情和CA组织有牵扯。

    “没有。”对方似乎也觉得很奇怪。

    “哦？！”

    郑野狐的语气也明显有些古怪。

    “但这个主谋，曾经是洪门的人，和龙腾集团有关系，现在的话，是早就已经脱离了。”对方又说。

    “现在龙腾集团的掌权人是周采薇，有正经的抗癌药，犯不着去卖假的，还有别的什么线索吗？”郑野狐的语气虽然轻松，心里却觉得这件事情非常的古怪。

    按照米国对假抗癌药的调查和大清洗，这批假药应该是会来自一个大型的制药厂，又是从国内运到国外的，让人不得不往CA组织的人身上怀疑，比如说那些藏在暗处的掘金人什么的。

    “暂时没有了，我们正在查封这批药物。”对方说。

    “行，有消息的话，及时通知。”郑野狐嘱咐道。

    “好的。”

    挂断了电话。

    郑野狐笑了起来，拍手道：“看来这次是抓到大鱼了，说不定能把这个造假的假药工厂一举端掉。走，带你去见见那家伙。”

    警局是进不去的。

    就算能进去，周萧也没那个资格进审讯室。

    不过，人已经被郑野狐调出来了。

    像郑野狐这样的人，放在古代的话，身份大概就是锦衣卫、东厂这样的，可以便宜行事，不用去特别走渠道。

    周萧如愿见到了这个凶手。

    骨瘦如柴。

    满脸都写着“没睡醒”的一名瘾君子。

    看样子，是瘾犯了。

    郑野狐点了一根烟，给他递在嘴边，他吧嗒吧嗒抽着，说起了自己叫陈金峰，也说起了自己当初是如何在网上接到这个杀人的任务，又是怎么动手杀了刘坤，最后又怎么收到钱，然后又怎么被抓到。

    这件事情似乎让他记忆犹新。

    所以有关于这件事情的所有细节全部都说得很清楚。

    但是，就算是一件天大的事情，你怎么会连自己那天吃了什么东西，吃了多少，都记得清清楚楚。

    有古怪。

    周萧摸了摸鼻子，说：“先去指认现场吧。”

    郑野狐早有这个想法了。

    他的三名手下押送这个瘾君子，周萧则是开车载着郑野狐，前往刘坤被杀的现场。

    郑野狐一夜未眠，根本不敢让他开车。

    周萧又开着车，车上根本没时间认真去想这件事情，事情看起来虽有头绪，但不知道为什么，总觉得有什么地方是不对的。

    两辆车的速度并不慢，但案发现场离沪市沪市是真的不近，一路上郑野狐在睡觉，周萧是真的有点闷，连个说话的人都没有。

    终于马上要不耐烦的时候，前面的车在一座看起来有些破旧的小楼前停了下来，这座小楼看样子是已经完全荒废了。

    死过了人，肯定不会有人愿意住在这里。

    那名凶手已经押了下来，被二人从车上拉下来，走进了小楼，周萧唤醒郑野狐后，立刻尾随跟了进去。

    楼内遍布灰尘，还遗留着警方之前调查的痕迹。

    周萧示意二人松开凶手，淡淡说道：“案件重演，明白什么意思吧？”

    那凶手瞧了他一眼，有些畏惧的点了点头。

    周萧道：“开始吧，现在我就是刘坤，我要你把那天是怎么见到刘坤，怎么杀死她的，全部都给我讲清楚。”他很确信，这个瘾君子一定还有什么事情没有说清楚。

    小楼外。

    郑野狐打着哈欠下了车。

    打算拿出手机看时间，看了一眼，却在嘀咕：“奇怪……”

    “怎么了？”手下问。

    “这地方是一直都没信号吗？看看你手机，是不是也没信号？”郑野狐说。

    手下拿出手机。

    看了一眼。

    他的手机，也没有信号。

    “没有就算了，可能是这块儿有什么地方影响到基站了吧。”郑野狐打了个哈欠，“里面怎么回事？”

    “周先生让案件重演。”

    “……”

    这有意义吗？

    郑野狐搞不懂。

    刘坤已经死了。

    现场的痕迹和证据也可以确认此人确实就是凶手。

    都已经确认了，还有案件重演的必要吗？

    说不清楚。

    郑野狐看了眼时间，已经快中午了，难怪觉得肚子饿。

    这地方还挺偏的。

    可能是刘坤本来也想着躲吧，没想到就算是躲在这里，还是被人给杀死了。

    “唉。”

    郑野狐叹了口气，问：“附近有吃饭的地方吗？”

    手下摇头。

    郑野狐道：“那等案件重演完，先找地方吃饭。”

    这句话刚说完，二楼上突然响起了周萧的怒吼声：“你在撒谎！”

    楼下，二人只互视一眼，快步冲上了楼！

    楼上，周萧揪着陈金锋的衣襟，怒目注视着他，冷声道：“陈金锋，你别以为我好说话就不会动手，这里可不是警局，我也不是警员。你老老实实说清楚也就罢了，你要是说不清楚，你信我，我绝对会把你从这楼上扔下去！”

    陈金锋冷冷道：“周先生，我该说的，不该说的，我都说了，我甚至连我那天吃了什么东西，睡了哪个女人都告诉你了，你还要我说什么？”

    周萧道：“我要你说清楚，是谁指使你这么干的！”

    陈金锋无奈，“我都说了，我和他是在网上联系，我连他长什么都不知道，名字就更不用说了。”

    周萧松开手，将他扔在角落里，厉声道：“你应该知道，我问的不是这个，你杀刘坤的这件事情，我知道一定是你做的，你没有说谎。但这件事情好歹是过去了将近一年的事情，你倒是好记性啊，这件事情，你记得是清清楚楚，分毫不差！连她当时穿什么衣服，你以什么角度杀了她，都记得清清楚楚，反而我问起你第二天做了什么的时候，你却支支吾吾，说不明白，你当我是傻子吗？！”

