    看着夏正阳，陈六合神情落寞，缓声道：“能让东方家偃旗息鼓，放弃这个难得的机会，我能想象到，您一定付出了巨大的代价！我是不想看到您为我拉下这张一辈子也不曾拉下的老脸啊！这会让我感到不孝，更会感到心痛和愧疚。”

    “小兔崽子，什么时候变得如此矫情了？”夏正阳浑不在意的骂了一句：“我是你爷爷，我为你拉一次老脸，有什么不可以的？爷爷帮孙子，天经地义！”

    “我们这辈人啊，已经老了，老的都快进棺材了！在活着的时候，这张老脸若还能派上一些用场，就是最值得让我们骄傲的地方了。”夏正阳笑着说道。

    陈六合的心脏又是狠狠颤动了几下，夏正阳的话说的轻松，可实际上放弃了多少，陈六合心中再清楚不过了！

    一辈子昂首挺胸都不曾屈膝弯腰的老人，却要为了一个晚辈弯腰一次，甚至要远赴炎京，求人求事，卖着老脸，陪着笑脸！

    光是想想，陈六合就感觉心如刀绞一般，一双拳头，都忍不住攥紧了起来……

    这种感觉，让陈六合万分悲痛！

    “行了，我的事情，不用你这个小兔崽子来操心！只要你夏爷爷还活着，有一口气在，就一定会为你这个小兔崽子保驾护航！老脸嘛，不值钱，用一次赚一次，真进了棺材，你想用都没得用了。”夏正阳无比洒脱的说道，浑不在意般。

    陈六合用手掌揉了揉脸上的肌肉，勉强挤出了一个笑容，佯装没心没肺的说道：“得嘞，有您这块金字招牌帮我保驾护航，我还有什么好害怕的？”

    夏正阳再次笑骂了几句，旋即，他转移话题，道：“池南的事情，你现在打算怎么处理？洪门对你来说，不见得有多重要，但若是站在你的对立面，就会对你很危险了。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“这话说到点子上去了！我可以没有洪门的帮衬，那充其量只是让我少了些资源！但洪门如果心存歹念的话，对长三角的格局，影响太大啊，随时都可能给我釜底抽薪，让我进退两难！”

    “没错，现在摆在你面前的，还真是一个难题！你在炎京的那些对手，看局势的目光，可不比你差多少！他们的智慧和手段，也都让人望而生畏啊。”夏正阳说道。

    陈六合几大口把烟吸完，烟蒂掐灭在烟灰缸中，道：“是以如此，我没有退路了！不平洪门，我没法安心北上！”

    “平？怎么平？平不下！”

    夏正阳语气肯定的说道：“一个承载了悠久岁月的势力，岂是谁想平就能平的？你能帮洪萱萱上位，那都是风云际会的效果，是局势使然，让你讨了巧！”

    “这一点我很清楚，但事不可为也不能不为啊！都逼到眼前来了，我岂能坐视不管？这个隐患不除，我心难安啊！总之，事在人为吧。”陈六合沉声说道。

    “洪门事情虽然难，但我相信还不至于把你逼到绝境上。”

    夏正阳对陈六合还是很信任的，他道：“但你记住，洪门不摆平，你不可以北上入京！我不是要阻止你去做你要做的事情，但一定要量力而为！”

    “洪门不平，长三角不稳，你就相当于连后方和退路都没有了！一旦你陷入绝境，就是真的十死无生！保住长三角，你还有最后退路！炎京之路，充其量九死一生。”

    夏正阳神情严峻的说道：“别小瞧了这一线生机，至关重要！”

    陈六合沉沉的点了点头，说道：“我都懂，我会自行斟酌的！我北上入京，也不是去送死的，当然不会鲁莽行事！但留给我的时间，真的不多了。”

    “晚一点，不是不可。”夏正阳淡淡的道了声。

    陈六合却坚定摇头，道：“老头，你知道的，我向来言而有信！”

    似乎陈六合的回答是在夏正阳预料之中的，让他轻轻的叹了一声，顿了顿，又较有兴趣的问道：“我很想知道，你打算从哪里寻找突破口？”

    陈六合轻轻摇了摇头，苦笑一声，说道：“说实话，我真的不知道！”

    夏正阳也没说什么，只是拍了拍陈六合的肩膀以示安慰，道：“也不要太着急了！天下没有密不透风的建筑，再庞大的建筑也有透气的地方！”

    陈六合当然明白夏正阳话中的意思是什么，他轻笑的点了点头没有说话！

    能让夏正阳这种不喜欢废话的老人难得这样语重心长的安慰陈六合，可想而知，池南的局势，现在对陈六合来说已经算得上是相当不妙与棘手了！

    有着破一角而破全盘的危机！

    晚上是在一号楼吃的饭，没什么人，就是陈六合、夏正阳，还有老佛爷徐慧容。

    三个人的晚饭，很安静，夏正阳难得在陈六合没有撒泼打赖的情况下，主动拿出了一瓶地窖里珍藏了有些年头好酒出来。

    爷孙两你来我往的慢饮浅酌着！

    饭后，陈六合很殷勤的帮徐慧容一起收拾碗筷，这位吃斋念佛了大半辈子的老佛爷脸上一直都挂着慈祥的笑容，让陈六合那心浮气躁的心境，都在不知不觉中宁静了下去！

    收拾好碗筷，陈六合才跟夏正阳坐在客厅内一起喝着饭后茶，爷孙两也没有太多的交流，该说的话都说完了！

    男人与男人之间，很多时候，往往都是无声胜有声。

    半个多小时后，陈六合跑到楼上看了眼徐从龙，这小子的酒量真的是不敢让人恭维，现在还在呼呼大睡呢！

    闲来无事之下，陈六合一个人离开了一号楼，在夜空下还算静谧的战部大院内闲逛着。

    躺在草地上，嘴里叼着一根枯草，仰望着天上的繁星与明月。

    脑子里，被万千思绪所环绕着，想了很多，想着应该如何去处理池南的局势，如何去处理洪门这个关键点！

    但脑子里更多冒出来的，还是洪萱萱那张绝情与冷漠的面孔……

