    “不行！你这样取消婚约置皇家威严于何地？”

    慈宁宫中，太上皇的态度很坚决。

    朱慈烺道：“父皇、母后，你们放心，朕会处理好这件事的。”

    “你如何处置？”太上皇沉着脸问道。

    听太上皇的语气，朱慈烺感觉他也并不想强迫坤兴公主，只不过他的心中皇家威严更为重要罢了。

    微微思考了一番，朱慈烺笑道：“既是百姓知道公主下嫁周家，那便移花接木，换个公主嫁过去便是。”

    “换个公主？”

    太上皇和周太后皆是面露疑惑，除了坤兴公主，只有年仅十岁的昭仁公主，换谁嫁？

    太上皇皱眉道：“你想从宗室中找一个顶替？这不合规矩吧！”

    朱慈烺呵呵一笑，规矩？朕能找个公主顶替一下就已经很大度了！

    周世显的爹周辅国，不过是太仆寺小小的六品寺丞，连金殿都进不了的小角色。

    朕要想收拾他们，只要一个不经意的小眼神，下面的人分分钟找个借口收拾掉他们！

    朱慈烺好说歹说的应付完老两口，终于出了慈宁宫，长长的松了一口气。

    回到乾清宫不久，朱慈烺连下两道旨意。

    一、册封薛国观孙女薛盈盈为长公主，下嫁周世显。

    二、升太仆寺寺丞周辅国为太仆寺少卿（正四品），封其夫人为二品诰命夫人。

    圣旨下达后，太上皇和周太后虽然不满，但罕见的没有说话，表示默认了。

    皇城，尚衣监。

    尚衣监掌御用冠冕、袍服及屦舄、靴袜之事，是二十四衙门之一（宦官伺奉皇帝及皇室的机构）。

    当册封公主的旨意传到尚衣监时，女官薛盈盈又惊又喜。

    她今年已经二十四岁，在当下也算个老阿姨了。

    原本薛盈盈是想嫁给朱慈烺成为太子妃的，盼望着以后生个儿子当皇帝。

    因为当时朱慈烺还是皇太子，又无太子妃，薛盈盈觉得这机会实在太难得了！

    然而任凭她舔了几年，时不时的在朱慈烺面前骚姿弄首，也没能如愿的爬上龙床。

    随着朱慈烺大婚，中宫之位大定，又封了四位妃子，皇后、皇贵妃、贵妃，连六妃的位置都满了。

    薛盈盈深知大势已去，自己是彻底没机会了，即便勉强色诱成功被临幸一次，最多也是被封为嫔，和自己想象中的地位差太多了！

    当她纠结了良久，进退两难之时，意外的得知自己被封长公主，下嫁周世显，薛盈盈又惊又喜。

    长公主，皇帝的姐姐呐！

    薛盈盈想象了无数次爬上龙床的姿势，将来如何在后宫中成为一宫娘娘，甚至还幻想过入主坤宁宫，却始终没想到自己有朝一日被封为公主！

    想起天武帝当初将自己从媚香楼救出，而后为爷爷薛国观平反，现在还封自己为公主。

    薛盈盈有种说不出的感动！

    再说那个叫周世显的也不差，薛盈盈十年前就听过太仆寺丞家的公子是个小鲜肉。

    能嫁给比自己小两三岁的小鲜肉，还是以长公主的名义下嫁，做梦都能笑醒！

    翌日，新任太仆寺少卿周辅国携子周世显亲自入宫谢恩，千恩万谢，十分的配合。

    朱慈烺很满意，当即赐下几盘御膳让他们打包带回去。

    就这样，坤兴公主的婚约在悄无声息中被解除。

    一没利益可言，二来又非国政大事，谁愿意为了毫无利益的事，主动得罪天武帝？

    老寿星吃砒霜，活得不耐烦了？

    ......

    南京城中，一片欣欣向荣。

    得知婚约被废，坤兴公主那叫一个欣喜若狂，带着自己的贴身婢女乔装出了宫，前往城郊的皇家科学院见情郎。

    洪武大街上，坤兴公主正准备挑选一些礼物带来情郎，只见一队队应天府的官兵出没，戒严街道。

    “怎么回事啊？”

    摊主将摊位往后移了移，笑道：“小姐有所不知，今天是和硕特汗国使臣进京的日子，应天府三日前就下了告示了。”

    “和硕特汗国？”

    坤兴公主想了想，似乎对这个地方有些印象了，这不是咱们大明之前的乌斯藏吗？

    坤兴公主偶尔看看《皇明时报》，知道近期会有一些国家的使团来大明朝贺，前几日已经来了几个国家，其中一个叫什么准格尔汗国，还有一个叫叶尔羌汗国的。

    看报纸上有人长篇大乱的杂评，说大明的军队收复河套地区，进攻漠西蒙古，给这些汗国造成了极大的威慑，他们已经开始重新审视与大明的关系了。

    不多时，前面围观人群骚动了起来，一群身穿身着异族服饰的人出现在了大街上。

    他们又是仪仗队，又是鼓乐队，队伍最前面的一群人戴着面具，跳着藏族鬼面舞。

    “小姐，他们的装束真奇怪啊，那是骆驼吗？”

    坤兴公主身边的宫女指着骆驼队欢呼道。

    好奇心爆棚的坤兴公主自然不能放过，仔细端详起来。

    殊不知她在观察别人，也有人在观察她……

    尧勒瓦斯是叶尔羌汗国大汗长子，身材高大，孔武有力，是此次叶尔羌汗国朝见使团的主使。

    听说和硕特汗国也派使者前来大明，尧勒瓦斯想与他们接触一下，交几个朋友，为自己日后登上汗位攒点人脉。

    尧勒瓦斯是第一次踏足大明，在他的印象中叶尔羌汗国的都城莎车是附近诸多汗国中最繁华的城市，可到了南京才发现自己的眼界是多么狭隘。

    这里有着平整的街道，错落有致的庭院楼阁，形形色色的各个人种都是他从没见到的。

    不过在他看来，这也就是表面虚华罢了，在蒙古人眼中，胯下战马，手中的弯刀才是最真实的！

    当然了，大明的美人也非常的真实，比如眼前这位......

    此人长相极其可人，一眼就让尧勒瓦斯相中了，他离开了队伍朝此女子走了过去。

    “美丽的姑娘，我是来自叶尔羌汗国的汗王长子尧勒瓦斯，敢问姑娘芳名？”

    尧勒瓦斯用蹩脚的汉语搭讪道。

    还没等话音落下，从人群中冲出了几名壮汉将坤兴公主护在了中间。

    尧勒瓦斯一愣，随即不悦道：“请你们让开，在我们叶尔羌汗国，姑娘是不能拒绝男子示爱的。”

    坤兴公主的贴身宫女上前说道：“你是什么国的我们不管，这里是大明的南京城，是天子脚下，把你那一套收起来，否则别怪我们不客气！”

    尧勒瓦斯道：“本台吉以叶尔羌汗国的名义来的，容不得你们轻视！”

    宫女翻了翻白眼，别说是什么没听说过的狗屁汗国，普天之下谁敢跟坤兴公主这么说话，那可真的是活的不耐烦了。

    叶尔羌使团中一位年长的使者来到尧勒瓦斯的身边，微微摇头，示意他不要乱来。

    尧勒瓦斯年轻气盛，既是汗王长子，也是喀什噶尔总督，位高权重，怎能受得了这等鸟气。

    “还请姑娘告诉我你的名字！”

    他坚持问，非要问个明白，这姑娘究竟是哪家的？

    宫女不耐烦的说道：“就凭你也配知道？”

    坤兴公主本是微服出宫可不想让太多人关注到她，当下道：“好了清韵，不要生事，咱们走吧。”

    “等一下！”

    尧勒瓦斯刚准备阻拦，再次被身边的老者拦下：“台吉，可不要惹麻烦，别忘了我们这次来大明的主要目的。”

    尧勒瓦斯眼中火光囧囧，紧盯着离去的背影。

