    小心眼又报复心极强的顾惜时，早就将顾婉莹安排得妥妥当当。

    “宿主，任务点中有一个任务说了，要吊着男主，不能给他回应，还要将男主推给女主，你可不能将这件事给忘记了。”

    发财担心顾惜时会因为生气，所以一气之下勾搭了男主，和男主在一起。

    到时候后面的剧情点可就要完蛋了。

    “放心，我知道分寸。”

    就算是要勾搭男主，那也得看时机，在任务没有完成之前，说什么都不可能和男主有实质性的进展。

    不过，玩暧昧的话，这个倒是可以。

    以女主的气度，她可不觉得女主能够忍耐下去。

    最近发生的事情，已经让顾爸爸对顾婉莹有了怀疑，现在就等着一个机会，彻底的揭穿了顾婉莹黑心莲的假面。

    只要顾婉莹敢对她动手，这个世界，也差不多就能够完成了吧。

    想到这，顾惜时更加的期待男主的到来了~~

    被顾惜时惦记着的男主，还不知道国内发生的事情。

    此刻他正在商城里给顾惜时买礼物，出国的时候，他答应了惜时会亲自给她挑选礼物，想想到时候惜时收到礼物的笑容，沅言牧也忍不住勾起嘴角。

    “麻烦你，帮我把这个拿出来一下。”

    沅言牧看到了一个还算是不错的首饰，开口让一旁等待的服务人员将东西拿出来看一下。

    柜姐无知无觉的盯着沅言牧，整个人都看呆了。

    作为一个外国人，说实在话，沅言牧的长相不是他们所能欣赏的类型。

    但是美丽，是不分国界的，每一个人都有善于发现美的眼睛。

    脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起好像温文儒雅，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，眼中带着的浅薄笑意，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑，迷醉了人心。

    “抱歉，能麻烦你将这个给我拿出来吗？”

    沅言牧的眉头微蹙，语气冷了三分。

    他不喜欢有人总是盯着他的脸看，这会让他觉得自己就像是动物园的珍稀动物一样，让人围观。

    “抱，抱歉。”

    柜姐在沅言牧充满冷意的语气中，总算是回过神来，连忙拿出沅言牧要的那一款首饰递给了沅言牧。

    “就这个吧，帮我把它装起来。”

    沅言牧仔细的看了一下项链上的花纹，觉得还不错，就让人将东西包起来。

    “哦，对了，麻烦给我选一个和这个差不多的，一起包起来。”

    他亲自给惜时挑选了礼物，总不能把婉莹的那一份给遗忘了。

    要是他真的给忘记了，惜时那个小傻瓜，肯定是要将自己的礼物给婉莹，让婉莹开心一点。

    虽然说惜时这种随便将他送的礼物给别人的行为让他有些受伤，但是最让他不能接受的，是婉莹每一次都能够心安理得拿了顾惜时的东西。

    她难道不知道，那是属于惜时的礼物，而不是属于她的东西吗？

    这样的事情发生了几次之后，他也就学乖了，哪怕就是一时兴起想要给顾惜时送礼物，也会准备了顾婉莹的那一份。

    沅言牧刚刚把礼物准备好之后，就接到了自己的秘书打来的电话，说是惜时在学校出了事，已经很多天没有去学校，甚至连家里都没有回，可能是在医院。

    听到这个消息，沅言牧哪里还能够坐得住？

    当下急忙乘坐了私人飞机急匆匆的回国。

    从顾伯父那里知道了惜时的情况之后，沅言牧急急忙忙的赶去医院。

    “惜时，你没事吧？”

    此刻的沅言牧，没有在外人面前的风度翩翩，快速的奔跑让他的形象微微有些狼狈，额头上还渗漏出了点点汗珠。

    “言哥哥--”

    顾惜时一回头，看到沅言牧的时候，眼中迸射出了惊喜的光芒。

    刚想起身，却被沅言牧快步上前，将人给按了回去之后，上下打量，看到顾惜时脸上用绷带贴上去的纱布之后，有些担忧的开口问道，“你怎么住院了？”

    不是说惜时的身体情况已经好转了吗？

    他不过就是出国处理一些事情，惜时怎么就住院了，还有脸上的伤······

    “有没有哪里不是舒服，是不是有人在学校欺负你了？你和言哥哥说，言哥哥给你做主。”

    “言哥哥~~”

    现在没有外人，顾惜时可以尽情的开始自己的表演，委屈巴巴的开口说道，“不关姐姐的事情，姐姐也是被人欺骗了，那些人借着姐姐的名头，说是为了姐姐才打我。”

    “我觉得我好坏，我居然傻乎乎的相信了她们说的话，还和爸爸说是姐姐的错，怎么办呢言哥哥，我想跟爸爸解释清楚，但是我又怕爸爸会觉得我是故意污蔑姐姐的，所以我一直都不敢说。”

    “言哥哥，你会不会也觉得，我是故意的吧？”

    顾惜时的眼中闪烁着害怕，带着泪花的眼睛泪眼朦胧，可是她还是眼神坚定的看着沅言牧，似乎他的回答对她来说，具备着十分重要的含义。

    “惜时别哭，你和言哥哥好好地说说，言哥哥才能好好地给你分析一下。”

    顾惜时说的话他听着怎么有些乱？

    说这些事情和顾婉莹有关系，又说这些事情和顾婉莹没有关系。

    所以，这些事情到底是和顾婉莹有没有关系？

    为什么顾惜时一开始会认定这些事是顾婉莹搞的鬼，到了最后，却又觉得，顾婉莹是被人给陷害了？

    “这些事，得从我刚入学的时候说起......”

    顾惜时自己擦了擦眼泪，缓缓地和沅言牧说起了当初的事情。

    “前不久姐姐说和那些人绝交了，说她不知道当初那些人是那么对我的。”

    “姐姐都为了我和别人绝交了，而我却，我却误会了姐姐，还以为姐姐不喜欢我，所以故意让别人欺负我，你说我是不是很坏？”

    说完，顾惜时又哭了，她觉得自己变坏了，居然都不相信自己的姐姐，还相信了那些欺负她的人说的话，觉得姐姐对她不好。

