    余乾脚步顿了下来，不知道是“哪位”要他留下，但无论是哪个，他现在只能无奈的留下。

    “公主有何吩咐？”

    “跟我来。”

    两人在前面的空如的带领下，穿过小院，来到一处两层的阁楼前。

    这里是白马寺的一处藏经阁。

    空如推门而入，里面没什么人，就一位扫地的小沙弥在那，双手合十的向余乾三人问好。

    最后，空如将余乾和李念香带到一张方桌前，方桌摆在窗台便，窗外郁郁葱葱，有微风裹挟着夏意吹了进来。

    桌子上摆了两本佛经，和研磨好的笔墨。

    “大师，劳烦能再拿副笔墨嘛，我想让余执事帮我誊写一本。”李念香很是礼貌的对着空如说道。

    “当然。”空如笑了笑，很快就从架子上又拿了一副笔墨摆在桌子上，继而说道，“那贫僧就不打扰公主了。”

    “有劳大师了。”李念香双手合十。

    空如轻轻颔首，招呼着那位小沙弥一起出去，偌大的藏经阁就剩下余乾好李念香两人。

    “公主是想让我帮你一起抄经书？”余乾问了一句。

    李念香点着头，“这有两本，你帮我抄一本。你左手还好嘛？”

    “挺好。”余乾动了动自己的左臂，“多谢公主关心。”

    他其实现在也反应过来了，眼前的李念香就是原来的李念香。

    想想也是，这白马寺卧虎藏龙，谅那臭婆娘也不敢轻易出来才是。

    所以这个时候的李念香是百分百纯度的李念香。

    余乾就直接大咧的坐下，问道，“公主为何抄写佛经？”

    李念香坐下，摊开笔墨和佛经，然后拿了本空白的书籍，开始誊写，“每个月手抄两本，替我父皇抄写的。”

    “既如此，公主就应该自己抄才是。我帮岂不是一点心意都没有？”余乾反问一句。

    李念香抬起头，淡淡的看着余乾，右手搭在腰间，突然就抽出一柄缠在腰间的软剑。

    余乾乖乖的拿起笔墨开始抄写起另一本。

    手握长剑的李念香有内味了。

    房间再次陷入安静，就余下笔尖触碰纸张的声音。

    余乾虽然很不爽，但抄写的也算认真，这毕竟是要送给天子的。

    万一哪天他心血来潮又刚好翻到自己抄的这本。

    乱来的话，被逮了就完了。

    虽然概率很低，但是余乾一直足够相信自己的倒霉程度，所有事都要防范于未然。

    “你来白马寺干什么？”

    抄写到一半的时候，李念香突然问了一句。

    “嗯？”余乾停下笔，疑惑的看着李念香。

    李念香复述了刚才的问题。

    “我今天闲着，过来上香。”余乾回了一句。

    “那为什么又会找到空如大师？”李念香继续问道。

    “碰巧罢了。”余乾耸耸肩。

    “那你刚才在寺外见我跑什么？”

    “跑犯法嘛？”

    “你暗中调查我？”李念香直勾勾的看着余乾，“白马寺这么大，这么巧合的事情，你觉得有可能嘛？”

    余乾愣了一下，两手一摊，反问道，“你明明这么普通，为何这么自信？”

    “我普通？”

    “不然呢？”余乾也不惯着她，“在我眼里你除了有点姿色外一无是处。抛开公主身份，你还是个啥？你还有个啥？”

    余乾一点不虚，就算知道眼前是真正的李念香也无所谓。

    因为她体内那位肯定是能保护自己的，自己虽然弱势，但是我弱我有理！

    这一“拳”，二十年的功力。

    寻常女子难挡。

    还别说，这种感觉确实有点上头。

    突然有点理解那些有的人为何喜欢这种反讽的方式。

    确实爽。

    “你来白马寺干嘛？”李念香又突然问了一句。

    余乾看着李念香，当场认怂，因为他感受到了这妖婆娘出来了。

    “真的只是巧合，我没想到我们会这么有缘分。”余乾乖巧的回答着。

    “我巴不得你不联系我呢，又哪里会上杆子的找你？”

    李念香点着头，“记住，不要调查我，有心人发现了你我都得陷入险境。”

    “知道了，我还没有愚蠢到这个地步。”余乾点着头。

    “抄吧，抄完就走。这里不能多待。”李念香俯首抄书。

    “这寺里高手确实多，我建议你以后少来，还有那位空如我总觉得有点不对劲的。”余乾补充了一句。

    李念香看了眼窗外，点了下头。迟疑了一下，还是说道。

    “还有，你以后在我面前...尽量不要表现的有个性。”

    “嗯？”余乾愣了一下，但是情感经历丰富的他很快就反应了过来，问道，“那个公主，好这口？”

    “差不多吧。”李念香倒也没有寻常女性的羞意，很是坦然的承认了这个问题，“不要让她对你产生好感，不然会麻烦。”

    “哦。”余乾很是敷衍的回了一句，然后眼球一转，“你俩是那什么共生的吧，就是说之间的情绪会互相影响不？”

    李念香一眼看穿余乾的龌龊心思，冷声道，“你要是再敢仗着我不杀你这一点胡作非为，试试看！”

    “好的。”余乾答应下来，心里却不是这么想的。

    他做了一个决定！

    泡公主！

    他赌公主要是爱上自己，那这妖婆娘或多或少会受影响的吧？

    只要能让对方坠入爱河，用爱感动她，那一切问题迎刃而解。

    女人都是感性生物。

    余乾相当有理由相信这一点。

    决定了，泡公主将是接下来在情感问题方面最重要的战略。

    就是有点不太好弄就是，用科学的话来说，这李念香现在妥妥的人格分裂，精神分裂。

    表面上看是征服一个人，其实是要征服两个。

    这还是很多难度的，因为面对一个人格分裂的人，首先自己就要能适应这种极端的性格突然转变的趋势。

    和自己的思维也要随之转变真的是很累人的，应该不会把自己也弄的精神分裂吧？

    就像刚才，这臭婆娘突然钻出来就差点没把余乾吓死。

    想着想着余乾思绪又飘远了，这要是以后真的一条床了，那床上的战况是不是就会很诡异...？

