 束命阁的仙人最终还是老老实实地跟着黄公望干活儿去了，无他，黄公望在他们心中的影响力实在是太大了，以至于他们不敢违背黄公望的意志。

同时黄公望的一番话也给了他们很大的触动，让他们若有所思，若有所悟。

反倒是东方塑显得特别震惊，他甚至做好了和黄公望大打出手的准备，却不曾想黄公望竟然是有所悟。

“看样子他也快要真正突破真仙境了，到时候怕是打不过他了。”

“你不也可以突破真仙境么，难道人间界走一遭还没让你有所悟？”

陈强微笑着看了看东方塑，在他看来，东方塑应该比黄公望更有所悟才是。

毕竟东方塑被贬下凡已经千年有余，难道在这千余年的时间里，东方塑一点感悟都没有？

陈强可不相信！“嘿嘿。”

东方塑饶有深意地笑了笑，“在你小子面子果然藏不住多少秘密，待我重获仙根之时，或许就是我进入真仙境之日，只是看这架势，仙界怕是不会让我重获仙根了，除非你们能够大有所成。”

“仙界不让你恢复仙根，你难道不能重新领悟仙根？”

陈强跟着笑了起来，笑容里的深意更加明显。

仙界既然可以剥夺东方塑的仙根，那东方塑何不从头再来，自己重新领悟仙根呢？

为何要苦苦等待仙界将剥夺了的仙根赐予他。

有那功夫，以东方塑的悟性恐怕早就重聚仙根了。

“对啊，我怎么没想到！”

东方塑大惊，若不是陈强提醒，他都忘了自己可以重新领悟仙根了。

仙根这种东西本来就是自己凝聚的，被仙界剥夺之后，自己完全可以重新领悟啊。

何必要等着仙界将仙根归还给他！当初李玄贞私自下界便是自己舍弃了仙根，可是在人间界的时候，李玄贞不也重新悟到了仙根，完了自己燃烧仙根，这才让上古魔神们的计划全部陨灭么。

“好小子，你这番话可真是让人醍醐灌顶啊。

余下来的时间里我恐怕帮不了你了，我要去重聚仙根，到时候入了真仙境，我再来好好帮你！”

说着，东方塑身形一闪就消失在原地，不知道跑到交界天的何处去重聚仙根去了。

都说一语惊醒梦中人，陈强的提醒让东方塑猛然回神。

千年的感悟已经迫不及待地想要汇聚成结果，以至于东方塑直接舍下了陈强和需要帮助的基地，他想以另一种方式来帮助陈强！陈强对此自然不会介意，黄公望的醒悟让他不惧没有人手，自然也就不差东方塑这一个。

同时陈强也希望东方塑能够早日突破真仙境，如此一来方能凸显出东方塑的真正价值！又是一个月的时间过去了，在众人的协同努力之下，信息基地总算是构建完成。

霜儿在基地里进行了一次试验，试验的结果非常令人满意，各项仪器都完美运转，特别是研究量子技术的仪器都没有任何问题。

现如今他们所要面临的问题就差最后一个，那就是连接卫星信号，获取人间界的信息传递。

原本霜儿是想在仙界重新构建卫星系统的，只是这个工程太过庞大了，以目前的技术根本无法完成。

更重要的是，他们的基础太过薄弱，想要在仙界从零开始地去构建卫星系统实在是太麻烦了。

或许十年八年都不一定能够完成！“接下来就交给我吧，我去虚空里寻找人间界的卫星系统，然后将其连接起来。

如果之前的构想全部是可行的，那么我相信虚空之行肯定能够成功。”

李十二当仁不让地站了出来，众人之中唯有他突破了真仙境，去虚空里寻找人间界卫星系统的事情自然是落在了他的头上。

毕竟虚空乃是绝对的生命禁区，大仙级别的仙人都不可能在虚空里存活太长时间，唯有真仙境界的他能够在虚空里多呆一段时间。

可是如果彻底流离在虚空，最终的结果依旧是个死字儿。

这就是虚空的恐怖之处！不过这一次，陈强可没打算让李十二一个人去，他老早就在人间界准备好了两套太空服，利用华夏最新技术研究出来的两套太空服，同时也是霜儿为他量身打造的神器！虚空最大的特点就是绝对真空，在无法呼吸的情况下，哪怕是真仙级别的高手都不可能一直相安无事。

可是如果有这套专门用于太空行走的天空服呢？

在人间界，探索太空早已不是什么稀奇事儿，包括华夏在内的许多地方都已经对太空有了很深的探索，登月工程什么的更是老早就实现过了。

所以对于太空，陈强并不是一点准备都没有。

李十二有些惊讶地看着陈强掏出来的太空服，或许他压根儿就没有想到人类已经去过虚空了！穿上太空服，在类似于真空的环境里，李十二完全可以自由呼吸，甚至是说，他的仙力同样可以通过太空服施展开来。

这一神奇的太空服立刻就让李十二叹为观止，同时也让李十二对人间界的科学技术有了崭新的认知。

“果然柏林大仙不曾欺我，凡人的智慧果然是仙人不能比的，人间界的科技也绝对可以创造仙力不能创造的奇迹！”

李十二激动得不知道该说什么好，有了这套太空服，他完全可以相信自己能够在虚空里长时间遨游，更是相信自己能够完成众人的嘱托。

只是对于陈强想要一起去的想法，李十二还是有些抗拒，毕竟陈强要是跟着走了，这里就没有高手坐镇了。

万一九曜的人趁势欺负该如何是好？

“仙尊放心，我黄公望以性命担保，众人的安危绝对不会受到威胁。”

黄公望主动站了出来，大彻大悟之后，黄公望俨然站在了陈强这边。

对此霜儿更是非常爽快地说道：“你们就放心去吧，他们想要欺负我们也不是那么容易的事儿，你难道忘了我手上还有这个？”

看着霜儿手中的最新型量子科技成品，李十二笑了，“那行，他们若是敢仗势欺人，就让他们尝尝人间智慧的力量，出了事情我来承担！”

 