    

    “病秧子阿彦？这是在称呼我吗？”

    鞍马彦看到面前拦住去路的黄毛和白眼，这次倒是很快就认出了他们，同班的同学原树弘田，以及比他大几岁的日向英式。

    “原来你在这里，我们可是找了你很久呢。”原树弘田一脸不怀好意的笑容。

    “你们两个有什么事吗?”绳树见这两人似乎来者不善，皱着眉质问道。

    “哈哈，绳树，是日向英式找阿彦有事，与我无关哦。”原树弘田转头努了努嘴。

    只见日向英式沉声说道：“阿彦，我记得我警告过你，让你离结衣大小姐远一点的。”

    鞍马彦推了推眼镜，镜片的反光掩饰了他搜索记忆时的茫然眼神。

    结衣大小姐？

    看来是指就是那个叫做日向结衣的小女孩吧。

    记得她是原身多年之前住院时，因为同住在一个病房而结识的。后来他们又成了一个班级的同学，平时关系确实还挺不错的，算是原身为数不多的朋友。

    但是这只是小孩之间的交情，没有必要太过在意吧。

    记忆中这日向英式还因为这件事找过前身的麻烦，难道今天又要为这种无聊的小事来寻衅滋事？

    “要不，我就随便服个软，把他打发走算了？毕竟我还是初来乍到，忍术会的也没几个，体术更是稀烂，不太可能是这家伙的对手。”

    鞍马彦这般想着，却无意间瞥过日向英式的白眼，心中又有了一个想法。

    白眼的血继限界，遇到【五感支配】，真的会如游戏设定那般，完全免疫吗？

    也许存在着其他的可能性。

    白眼和写轮眼拥有真实视野，无法被催眠，这是游戏的设定。

    但是，在见到日向英式的时候，本能地使用能力试探之后，他才知道，原来瞳术使用者在没有开启瞳术的时候，也是会受到【五感支配】的影响的。

    那么，之后他们是否还能开启瞳术，挣脱幻境呢？

    要不要尝试一下？

    “这个日向英式只是一个中忍，实力不强。普通的切磋，他应该也不敢下重手，即便我的猜想失败了也没什么。”

    想到这里，鞍马彦有些跃跃欲试，他望向面色阴沉的日向英式，正准备开口。

    此时隐隐将他护在身后的绳树却已经愤怒地嚷了起来：“你这家伙！阿彦愿意和谁接触，那是他的事，和你又有什么关系？”

    日向英式不屑地望着他，和鞍马彦厮混在一起的人物，想必也只是一个普通的平民忍者而已，也敢管他的事吗？

    不过谨慎起见，他还是漫不经心地扭头问了身边的原树弘田一句：“这人又是谁？”

    “他叫绳树，是千手一族的……”

    千手一族？

    这倒有点出乎他的意料了。

    不过如今的千手家族在上次忍界大战中损耗很大，而且大多数族人都不在坚持族内通婚，甚至是放弃了千手的姓氏，融入了木叶。

    因此虽然千手是木叶的创始人家族，但是现在的势力早已经无法与日向家族相提并论了。

    对于日向分家这一代最出色的天才，毕业不到两年就成为中忍的他来说，区区一个千手的下忍还不能让他有所顾忌。

    “也是初代目火影的孙子。”

    原树弘田不知道他的好大哥思维百转千回，停顿了一下吐出后半句话。

    就这么一句话，也需要停顿这么久吗？

    日向英式暗暗抱怨，沉默了一会儿之后，冷冷地盯着鞍马彦警告道：“鞍马彦，如果再被我知道你和结衣大小姐有接触的话，我绝不会放过你的，好自为之吧。”

    这件事如果把初代目的孙子牵扯进来的话，那么无疑会造成更大的风波。

    这样考虑了一番后，日向英式心中便萌生了退意。

    然而正当他准备离开的时候……

    “别急着走啊，我还想知道你到底会怎样不放过我呢。”鞍马彦望着他，淡淡地说道。

    好不容易遇到一个瞳术使用者，他自然不会随意错过。

    更何况，看这个日向英式的样子，以后应该还会来找他麻烦的。

    干脆把这些事都解决了算了。

    “这家伙……”

    日向英式浅色的眼眸愤怒地瞪视着鞍马彦，“该不会以为有初代目的孙子给他撑腰，就可以肆无忌惮了吧。”

    “继续呆在这里的话，围观的人会越来越多，而且你们也不想引来警备队吧。所以还是先换个地方。”

    这样提议之后，没待其他几人同意，鞍马彦已经转身向附近的巷子走过去了。

    他很确定这几人都会跟上的，跟在后面脚步声就是证明——绳树紧随其后，而日向英式和原树弘田则不紧不慢地走在后面。

    “居然这么嚣张，看来是太久没修理他了。”

    望着最前方那个瘦弱的背影，原树弘田嘴角泛出冷笑。

    刚才他听到英式大哥似乎愿意再给这鞍马彦一次机会，心中还有些遗憾。

    但是没想到鞍马彦居然自己找死。

    “我等会儿可得好好招待他一番。”

    这样想着，原树弘田忍不住摩拳擦掌，心中越发期待了。

    最近这段时间，他每次想要教训教训这个病秧子的时候，这绳树总是站出来和他作对，让他很是不爽。

    而今天，他身边可是有着英式大哥这个中忍，区区一个绳树，自然也翻不出什么风浪了。

    是的，他已经把任务分配好了。

    等会儿，就由日向英式对付绳树，而他来对付鞍马彦。

    “喂，阿彦……”

    绳树小跑了几步，赶到鞍马彦身边，有些担忧地说道：“那个日向一族的忍者像是要找你麻烦啊。”

    “别担心。”

    鞍马彦瞥了他一眼，淡淡地说道：“只是一个分家而已，这点小麻烦我自己就能处理。”

    到了一处偏僻的巷子里，大街上的喧嚣也变得遥远了，鞍马彦满意地停下脚步，扭头看向后面跟着的两人。

    “好了，让我们好好谈一谈吧。”

    “我很好奇，是什么，让你有勇气以这样的姿态来面对我的。”

    望着鞍马彦有恃无恐的样子，日向英式很难将他和一个多月前那个被他攥着衣领，提起来，吓得不敢说话的瘦弱男孩联系起来。

    “说那么废话有什么用呢？放马过来好了，你该不会只敢耍嘴皮子吧？”鞍马彦有些不耐的催促道。

    周围几人，包括日向英式早就都已经被催眠了，一切感知都受他控制。

    而现在他只想知道，白眼的拥有者在幻境中能否开启白眼，又能通过瞳力否挣脱冲破他的催眠控制。

    就算这白眼的瞳术真能让催眠无效化，他也顶多挨一顿打，有绳树在旁边撑腰，这日向的中忍必然不敢下狠手。

    顶多他自个儿面上不太好看而已，不是什么大事。

    “鞍马彦，你怎么敢这样跟英式大哥说话，你……”

    “别说了，弘田君。”见原树弘田还要呵斥，日向英式拍了拍他的肩膀，止住了他。

    “我算是明白了，你的这位朋友，应该是得了妄想症。既然这样，我就帮他一回，亲手将他打醒吧。”

    “可是，鞍马彦这种小角色，我……”

    “我都说了，我来！”

    日向英式的语气重了许多，顿时原树弘田也灿灿地不敢多言。

    说罢，他便摆出柔拳的起手式，冷冷望向鞍马彦。        

