    

    达姿和游月的交涉还是正常的进行了，游月答应了达姿的条件，不插手奥里哈刚神复活，奥里哈刚复活之后会游月做什么达姿也无所谓。

    也就是说，待会儿要决斗的话，游月是不会出手的，反正不需要游月得到外挂的他们打败达姿也是随随便便的事情。

    这里提一下，城之内的赫尔墨斯之爪游月一次没用还给他了，还是偷偷塞回去的，因为游月发现自己用不了这张卡，果然自己是不被认可的坏人啊。

    所以和坏人计划一些坏事也是可以被允许的吧……

    说了这么多，游月已经跟在王样和社长这两位当过王的家伙身后来到了达姿封印灵魂的地方，到达这里王样就气的不行，因为他见到了封印自己心爱王妃的石板。

    然后达姿就出现了，于是战斗就开始了，还是三对一，游月自然没有插手，而是将还不知所以的城之内推了上去。

    游月很清楚，这是他们三人的战斗，和自己这个局外人没有关系，好好当个旁观者就够了。

    但是游月自然不会当个咸鱼，在达姿和海马三人的决斗开始之后，游月悄悄离开了现场，因为大家都过于关注这场决斗，没人发现他已经离开了。

    游月要去干嘛呢，当然是去和奥里哈刚之神直接对线了。

    这场决斗，无论达姿输还是赢，都会有灵魂被作为祭品献上，而奥里哈刚之神得到足够的灵魂便会复活，游月要在奥里哈刚复活之前或者复活后最虚弱的时候，将其毁灭，完成自己掠夺神性的任务。

    奥里哈刚之神并不存在于这个世界，而是存在于这个世界另一面的精灵世界，精灵的世界在三千年前彻底的与人类世界失去联系。

    奥里哈刚的复苏让两个世界又重新连接起来，而奥里哈刚之神复活之后会从精灵世界来到这个世界。

    在游月击败拉菲鲁之后，他便发现了精灵世界和人类世界的通道被打开了，这个通道并不能让没有完全复活的奥里哈刚之神通过。

    也就是说在奥里哈刚之神得到全部力量之后，它便会彻底打开通道来到这个世界。

    但是这个通道却能够让身为魔术师的游月自由通过，所以游月要去往另一个世界将奥里哈刚之神彻底灭掉，那样游月便能吞噬掉奥里哈刚的神性。

    他不知道这个神性意味着什么，系统的任务是必须要完成的，游月想在离开时也带走海马，只有这个原因。

    离开达姿的宫殿，游月在这个风暴肆虐的海岛上召唤出了真红眼黑龙，黑龙强悍的姿态吓坏了不远处的海域上观察的海军。

    驾驭着黑龙，游月冲向黑色风暴最上方，那里便是精灵世界的入口，这个入口很小，但是让真红眼黑龙通过足够了。

    此时的奥里哈刚之神正在等待最后的祭品，在精灵的世界里，奥里哈刚之神是一头巨大的生物，可以称为是利维坦吧。

    穿过了连接两个世界的通道，空间的撕裂感作用在游月的身体以及灵魂上，让他感到有些疼，他强大的魔力保护着自身。

    如果没有九级的魔力，自己一定会被空间之力撕碎吧，游月这么想着。

    强烈的白光让游月无法视物，但是他感受到了周围空气的温度和湿度都完全不同了，至少不是在海上。

    再次睁开眼睛时，游月看到了一个广袤的世界，没有高楼大厦，没有汽车人流，只有一望无际的草原，远处绵延不断的山脉和森林。

    “好美的地方！”游月迫不及待的想将自己看到的美丽景色分享给他人，但是自己的精灵对这个感兴趣的估计只有沙耶了吧。

    抱着这个想法，站在黑龙背上飞翔的游月将沙耶召唤了出来，这个世界的空气里都是魔力，根本不需要游月花费魔力给沙耶凝聚身体，他是这样想的，但不是这样的，沙耶的出现还是让游月花费了魔力。

    作为怪兽精灵的话，他们应该很熟悉这个世界才对。

    “这个世界，很熟悉吧，沙耶，你家在哪里？”游月自然而然的问道。

    得到的不是回答，而是一副白眼。

    “这里是精灵的世界吧，但是我不是精灵……”说完，沙耶的红色眼睛突然黯淡了几分，这让游月担心，但更多的是奇怪。

    “别在乎美景了，你还是好好的看一下背后的敌人吧。”沙耶化作一道红芒进入到游月的体内。

    让真红眼黑龙掉头，游月才发现，海洋的面积要比陆地大的多。而且和之前所看到的空旷相比，海洋上聚集着大量的精灵。

    最引人注目的是那只黑色的巨兽，像是龙但没有很多的手臂，更像是神话里的利维坦。

    大量的精灵就不用一一描述了，都是游月所熟知的决斗怪兽，但是没有特别出名的。黑龙白龙都不在，魔术师类的角色也没有，都是些下级的怪兽，一看就是杂鱼的那种。

    不过游月还是见到的一个熟悉的面孔，一位和他一样乘骑在龙背上的剑士，那是传说中的剑圣基亚弗里德，城之内的御用战士。

    基亚弗里德领导着精灵们在和数量可是说是无限大的奥里哈刚的士兵战斗，那些凶残丑恶的士兵不断的从海底冒出来，抵抗着精灵的攻击。

    很显然精灵们快要抵抗不住了，明明是它们主动进攻的，但是战线不断的在往后被推。

    此时的游月还在意着沙耶说的那句话，她说自己并不是精灵，也就是说沙耶不属于这个世界，而是出生并且存在于现实世界的，那么……

    算了，这个时候不能考虑那么多了。游月也要加入战局，他的目的可是除掉天上正在积蓄力量的利维坦，也就是奥里哈刚之神。

    当游月接近正在拼命战斗的精灵们时，它们似乎也都注意到了他，是因为游月身上的魔力太强的缘故，在人类世界可能没什么，可是在这个世界简直就像黑夜里突然上班的太阳，过于耀眼。

    “你是！那位大人！”

    在各种精灵不断发动的攻击爆炸声里，游月还是听到了剑圣基亚弗里德对自己的称呼。

    “哪位达人？”好家伙，消灭奥特曼的计划绝对不是我制定的，我也不是什么那位大人，我只是一个路过的魔法师。

    还没等游月反应，基亚弗里德便让自己乘骑的龙飞到真红眼黑龙身边，这头龙游月还认识，浑身蓝色的冰龙，青冰白夜龙，也是美丽至极的，在攻击力上和青眼白龙相同。

    见到游月时，青冰白夜龙向他发出一声友好的低鸣，这头龙一定是一头雌性，这是游月的直觉。

    “刹那大人！拜托您！”基亚弗里德叫出的名字让游月一愣，果然自己就是刹那嘛，名声都传到隔壁世界了，但是刹那那条咸鱼还什么都不知道。

    游月从黑龙的背后一个跳跃（魔力加持）来到青冰白夜龙的背后，果然黑龙没了游月的魔力支持直接消失了。

    难道黑龙真的不是这个世界的精灵么？有些离谱，应该说绝对没有这个可能，一定还有很多事情自己不知道。

    游月整理了一些思绪问向这位肌肉发达的剑士，“需要我做什么？”

    “刹那大人，请您向三千年前那样，封印两个世界的通道！”

    话说回来，刹那这个名字，是沙耶起的，也就是说沙耶是认识刹那的，但是她什么都没有告诉过游月，作为女友，这是不对的啊。

    游月看了眼海上万分焦灼的战斗，居然连海水都被染成了血红色，在这个世界的精灵果然也是生命啊。

    “在行动之前，我有个问题要问，你是基亚弗里德吧？”

    剑圣露出一个奇怪的表情，然后点了点头，没有否认。那么这个精灵世界的确就是决斗怪兽的来源。

    “那么，你知道真红眼黑龙和青眼白龙吗？”游月问出第二个问题。

    “当然知道，这个世界所以人都知道最强之龙的名号，刹那大人不就是黑龙使吗……不过在三千年以前，真红眼黑龙和青眼白龙便再也没有出现了，不过可以确认的是，它们的族群依旧存在于这个世界。”

    “懂了……三千年前吗，听到了很多次了。基亚弗里德，接下来我只需要帮助你们封印通道就行了吧，怎么封印？”

    “打败守护它的一切，便可以做到了。”剑圣用剑指向了天空中张开奥里哈刚解决的利维坦，那个就是奥里哈刚的神。

    “那我首先清理掉奥里哈刚的士兵，这些家伙应该不会主动攻击吧？”

    “没错，它们只会阻止我们攻击结界。”

    “好，那就让精灵们退下，接下来都交给我了。”

    游月直接从青冰白夜龙的背上跳下，一对黑色的龙翼出现在背后让他拥有飞行能力，修长的黑色长枪持在手里，其实这是法杖，游月要释放大范围的毁灭魔法了。

    用轻小说里的话来说就是禁咒级别的魔术，威力大概能比“小男孩”核弹还要猛吧，在这个魔力充沛的世界，魔法的威力会大得多。

    基亚弗里德对游月的话没有半分的质疑，按道理来说，应该不会相信一个魔法师有着这么强的力量吧。毕竟青冰白夜龙也很强大的说，游月可是看到冰龙的魔法造成了奥里哈刚的士兵大量的损伤。        

