    第222章一切的源头都是她。

    在他的身影快消失不见，辛西娅才放轻了声音说：“我很害怕雷电交加的下雨天，哪怕是在梦里也足以让我恐惧。”

    她走回卧室关上了门，没注意到凯厄斯再度停下的脚步。

    房间内的窗户敞开着，竖琴摆放在窗边，和煦的风吹起窗幔。

    辛西娅走过去拨动了两下竖琴，听着悦耳的音符，目光微沉。

    她收回手转身来到衣柜前打开柜子，在一件件衣服上搜寻，最终拿了一件只有两根细绳肩带的白裙出来，外面虽然还有一件长袍外衣，但她只拿了这条前卫的吊带长裙。

    如果明日林不会出错，那么凯厄斯今晚一定会再来。

    不管是不是做梦，她都不能放过这个机会。

    ...

    远在一间宫殿里的阿特洛斯靠在一台纺织机上，仰望天空上密集的群星，“虽然我没有切断生命之线，拉刻西斯也没有让那个人类的生命线变短，她遵循了我们的想法自觉给自己定下了死期，但我仍心有疑虑，我们的计划真的万无一失吗？为什么神主会选择收下那瓶真言药水。”

    拉刻西斯的身边滚落着一堆的毛线球，他一边将一根根颜色不一的线条穿插在一起，一边说：“我们只是窥视了命运，知道那个人类是唯一可以拯救他，不让他伤害人族的这就够了，现在她已经成功将他带回也让瑞达尼亚幸免了一场灾难，事情快结束了，我肯定。”

    “无情无爱的神明顶多将那几个月的记忆回顾一遍就丢在角落里，这点时间对他来说不过是眨眼间，根本不算什么，他不会产生出爱的。”

    拉刻西斯说的太笃定了，也完全忽略了坐在纺织机后纺织的克罗托流露出的异样情绪，她垂着眸子，语气冷漠，“光明神对什么情都漠不关心，所有的礼物他都收下了，我敢打包票他只是让那些礼物放在某个宫殿里积灰。”

    克罗托停下手，看着外面的黑夜，“他才不配拥有爱，不管是哪种爱都不配拥有。”

    “嘿、克罗托，什么叫不配？你不能再因为黑暗神的事跟他耿耿于怀了，这都过去多久了，你明知光明神杀死他是对的，不然也不会帮助我们拯救光明。”拉刻西斯无奈的抬眼看她，见到她那不愉快的脸色，又叹息一声说：“或许他不该把从前的记忆全部还给你。”

    克罗托扯了扯唇角，低头继续动起手指纺织命运线。

    ...

    辛西娅看着镜子里穿着吊带裙的自己，纤细的双臂裸露在外，锁骨连接的肩峰正好挂住细细的肩带。

    她低头看了看，发现最近还发育了不少，这不会让她看上去还像个干瘪的豆芽。

    辛西娅对目前的身体情况十分满意，她散下头发走到床边，脱掉鞋子躺进被窝里，很快闭上了眼睛。

    静谧的没有一丝声响的殿堂内，神明一脸漠然的坐在座位上，思绪早已飞远，脑子里不断回想着昨晚发生的事，以及少女临别前对他说的极为暗示性的话语。

    对他而言那不是一个梦境。

    他清楚明白。

    他不该再去的。

    可绑着胜利抹额的私欲小人在他耳边说：辛西娅害怕打雷，而今晚她肯定会梦见打雷，你真的不去看看她吗？

    充满正义和道德的纯洁小人在另一边叫嚣：她是骗你的，她只是在勾引你过去！她在将你引领向罪欲的深渊。

    欲望。

    和辛西娅在一起总时刻充斥着这种情绪。

    想和她拉手的欲望。

    想亲吻她的欲望。

    想抚摸她的欲望。

    一切的源头都是她。

    凯厄斯的心跳很快，孤独的夜里，他甚至罪恶的开始回忆起她的嘴唇亲吻时有多么柔软，腰上的软肉捏着有多么舒服。

    他应该去看看她的。

    她或许真的在害怕。

    充满正义感的道德小人跪在了地上，一蹶不振的说：那只是个梦！你知道是假的吧？你明知道吧？！

    神明摒弃了一切杂念，神术展开，再次进入辛西娅的梦里。

    窗外电闪雷鸣，大雨倾盆而下，蓝紫色的闪电落在矢车菊花海里，大量的花瓣被打落在地。

    他出现在那熟悉的卧室里时，辛西娅正蜷缩在床头，眼里没有太多惊恐。

    甚至对于他的出现，也是一副早已预料的样子，低喃一句，“还真是梦。”

    说不上是不是失望的语气，辛西娅直勾勾的盯着站在床前的神明，外面闪过一道粗壮的闪电，耀眼的蓝光照亮整个卧室。

    她掀开了被子，身上穿着的白色吊带裙让凯厄斯目光微动。

    只见辛西娅跪立在柔软的床上，双手攀上他的脖颈，感叹，“怎么只能在这才能对你为所欲为呢。”

    凯厄斯努力忽视她只穿着极少布料的身体，集中精神思考她是不是早就发现是他入了梦，她的脸上完全没有害怕打雷的情绪。

    可在被少女亲吻上喉结时，他的思考能力还是瞬间被抛了出去。

    “如果你真的能来就好了。”辛西娅从细碎的吻中漏出这句话。

    因为看到了明日林里的明天，明白这只是梦，她才如此镇定又大胆的吧。

    凯厄斯表面镇定，气息却紊乱做了一团，仅存的理智在为她辩解。

    辛西娅很轻易就拽住他穿着严谨的神袍领子，把人推倒在了床上。

    一如在明日林里看见的一样，她跨坐在至高神的腰间，垂眸俯视他。

    凯厄斯的衣领被她拽的乱七八糟，扯开大半，肌理纵横的肌肉线条在闪电交错的光纤下隐隐约约。

    他银色的长发铺散在柔软大床上，精致绝伦容貌本该带着无上的圣洁，此刻却被欲|望晕染。

    明明可以轻而易举的将她丢下床，斥责她无礼，可他没有。

    他的身体喜爱她。

    显而易见。

    辛西娅伸出手指抚摸着凯厄斯的脸，这种居高临下带给她的视觉冲击让她的心脏疯狂跳动。

    “你明白的吧，我很想亵渎你。”她俯下身亲了亲他的脸颊，一手放在他的胸口，感受着神袍下那颗心脏疯狂的跳动。

    ?  ?撩死你们！！！！耶比耶比。

    ?  

    ????  

    (本章完)

