    陆执握着游戏手柄的手一僵，扭头看向陆傲。

    那眼神里，都已经藏不住刀子了。

    陆傲则直接翻了个白眼，“你当我三岁小孩儿呢？这话鬼才信！”

    “你不就是三岁小孩儿？”

    顾随心差点没憋住笑，她努力维持着影后演技生涯的尊严，“你不懂，你的亲亲虽然不是真正的苦口良药，但是却能治愈我的心。”

    她捂着心口，“妈妈的心好痛啊！感觉快不能呼吸，要昏过去了。”

    陆傲：“……”

    不是，你演的这么浮夸，让我很难配合啊！

    陆执嘴角抽了好几次，最终低着头翻了个白眼，然后凑过去，面无表情地在顾随心的左脸上啄了下，紧接着立马退开。

    “妈妈，我亲你，你别难过了，游戏而已，多打几次就熟了。”

    顾随心：“！！！”

    陆傲：“？？？”

    他一个眼刀飞过去，“你干嘛？怎么突然就……突然就亲她了？”

    陆执忍着翻白眼的冲动，十分乖巧地说道：“你不是为难吗？我替你亲。”

    说罢，他又看向依旧有几分呆滞的顾随心，还伸手拉了拉她的衣袖，那小眼神里透着几分可怜巴巴和期待。

    “妈妈，我亲你，效果一样吧？”

    他指了指顾随心的心口处，“还痛吗？”

    顾随心：“……”

    牛啊！

    她着实是佩服陆执这小家伙了。

    这娃，简直综合了戏精、绿茶、白莲、白切黑所有属性。

    甚至……还有几分病娇！

    他对陆傲，明明很多时候都是带着嫌弃的。

    可，偏偏在这个时候又为了护着弟弟，宁愿自己恶信，也要替陆傲赴死上“战场”。

    说他白切黑，都是在侮辱他！

    他何止白切黑？

    要不是手拿剧本，她真的都要被感动了。

    讲道理，刚刚陆执亲她的那一瞬间，顾随心的小心脏，是真的颤了颤。

    陆傲把游戏机一丢，捏着小拳头，等着陆执，“谁要你帮忙了？”

    “……”

    陆执眼底几不可察地闪过一丝寒意，叹了口气道：“你刚刚看起来很为难的样子，我以为……”

    他看了眼顾随心，见她笑眯眯地盯着自己，那眼神里好像要把自己看穿一样。

    陆执对这样的眼神很不喜欢，总觉得她假。

    以前是不带感情的漠视，现在是虚伪至极的假笑模式。

    哪种，他都不喜欢！

    他话顿了几秒，发现没人接他的话，陆执便把视线挪到陆傲身上，道：“我以为你还是很讨厌妈妈，不愿意跟她亲密接触。”

    “我……”

    “大宝，你不讨厌妈妈吗？”

    讨厌！

    讨厌到了极点！

    陆执抿唇，摇头道：“不讨厌。”

    他眼睛亮晶晶的，冲顾随心笑了笑，“我喜欢妈妈。”

    顾随心：“……”

    不得不感叹一个字：牛！

    两个字：牛逼！

    三个字：牛逼啊！

    顾随心着实是震撼了，她从没想过，会有几岁的孩子，像陆执这样心思复杂的。

    如果不是她亲自穿书进来，跟他接触，她只会觉得是小说里写得夸张了。

    接触下来，她发现……

    小说里的纸片人设定，一旦活了之后，就没有什么不可能的。

    陆行止都能变成撩人精，情话王。

    陆执为什么就不能是心思敏锐且复制多变的腹黑宝宝？

    攻略陆傲，对顾随心来说挺简单的。

    以真心，感化即可。

    可陆执……着实是难。

    真心，到他这里，会被他内心的铜墙铁壁给弹回来。

    甚至还会给你捏得稀碎后，再直接踹出来。

    饶是得到了陆执这个亲亲，她心底却是拔凉拔凉的。

    她面色稍微严肃了几分，道：“那你不喜欢陆傲？”

    “……妈妈为什么要这么认为？”

    “不然，你为什么不让陆傲亲我？”

    “我没有不让他……”

    “那就应该让陆傲自己选择。”

    顾随心明白，一味的迎合，在陆执这里行不通。

    既然如此，她就要改变方针。

    至少，别在她攻略二宝的时候捣乱！

    顾随心那双微微冷下来的眸子，让陆执微微一愣。

    这是她穿书以来，陆执第一次在她面前，露出真实的情绪和表情。

    顾随心将他这错愕的意外之色尽收眼底，“他不愿意跟我亲密接触，应该由他自己表达出来，而不是你代言。”

    她抬手，将眼底的冷意转化成笑容，揉揉陆执的脸蛋，柔声道：“我希望你们都能明确地表达自己，你明白了吗？”

    陆执垂了垂眸，将失落和可怜表现得淋漓尽致。

    连语气，都是夹杂着落寞的，“……明白了，对不起妈妈。”

    顾随心忍住想哄他的冲动，道：“乖。”

    她说这些话时，冷脸也好，冷眼也好，都是微微侧过身，背着右边的陆傲的。

    紧接着，顾随心收回贴在陆执脸上的手，转过身看向陆傲。

    陆傲正气鼓鼓地盘着小腿坐着，见顾随心总算看他了，就抬起头瞪她，“我不会亲你的！”

    “哦，知道了。”

    “动不动就要我们对你亲亲，简直幼稚！”

    “哦，陆傲你还是很讨厌妈妈吗？”

    顾随心的语气带上了几分失望，陆傲动了动嘴，道：“不要装可怜，也不要以为你欺负陆执，我就会……心软。”

    陆傲一边说话，顾随心就凑过去，笑着吧唧了一口在陆傲的脸上。

    他震惊地把“心软”二字说完，就看到顾随心朝他笑得十分灿烂，“你不亲我，那换我亲你吧！”

    “你……你不是心里不舒服。”

    “陆执说得没错呀，他也是我的宝贝儿子，他亲我，也能治愈我。他治愈我，我就来治愈你。”

    陆傲：“……”

    这个讨厌的女人，是在说绕口令吗？

    陆执紧咬着牙关，心底极为不爽。

    什么叫他治愈了她，她却要去治愈陆傲？

    怎么？

    他就是个工具人？

    陆执心底对顾随心的不认可，依旧很强烈。

    可，又涌起几分委屈。

    明明，满足了她要求的是他，为什么她却半点不高兴，反而拿冷脸对他。

    陆执心底浮现出一个惊人的答案。

    顾随心她……该不会是打算，离婚后争陆傲的抚养权吧？

    她是不是从头开始，都只打算带陆傲走？

    有孩子，她能争财产！

    可，就连利用，她都不想要他！

    【作者有话说】

    嘻嘻嘻，就不让你们猜到！你们都猜陆傲一边嫌弃一边亲随随，陆执不会亲。但万万没想到，下手的是陆执吧？哈哈哈哈哈哈哈！小傲娇陆傲是被亲的哪一个吧！

    就不让你们猜透~~哦嚯嚯嚯~~！

