    “你干嘛用这种眼神看我？”

    卢小雨发现徐言看自己的眼神，和大灰狼看小兔子一样，不由耸了耸挺翘的小鼻子。

    徐言笑了笑，没有回话。

    这时候，何老爷子站了起来，看了眼卢小雨：“小丫头，不要怀疑，老夫说的就是你，切记有些事情，看破不可说破。”

    何老爷子留下这句话后，和董昌一同上了楼。

    卢小雨看着何老爷子的背影，眼中带着感激之色。

    的确如何老爷子所说。

    小丫头有些时候，会做一些奇怪的梦，梦里面有的人会死，但小丫头心底善良，不忍心看着活生生的生命，就这样流逝自己面前。

    所以她会出言相劝，没劝成功的还好，但若是那人因为小丫头的话，躲过一劫，那小丫头必然逃不了天谴的责罚。

    然而，就在这时。

    一个头带着斗笠，披着茅草做成蓑衣的老者，冒着着大雨走了进来。

    老者的脸隐藏在这斗笠之下。

    让外人难以看见他真实的脸庞。

    但是他脖子上的白色狼牙，却很显眼。

    “住店。”

    蓑衣老者发出低沉的声音。

    那民宿老板屁颠屁颠的跑了过来，带老者去了其他房间。

    卢小雨看着蓑衣老者的背影，脸色白的吓人。

    那蓑衣老者似乎感觉到什么，若有所思的回过了头，朝卢小雨看去。

    当他仔细一打量卢小雨后，嘴角便向上扬起。

    直接不管那民宿老板，走到乐徐言着一桌，坐了下来。

    民宿老板被蓑衣老者气场压住，站在房间门前，走也不是，不走也不是。

    “小女娃娃，有没有兴趣做老夫的弟子？”

    蓑衣老者坐下徐言这桌之后，直接朝卢小雨问。

    卢小雨似乎有些惧怕这蓑衣老者，不由往徐言身边靠了靠。

    那蓑衣老者见状眉头一皱，“一个好苗子，怎能和这种凡夫俗子厮混在一起，小子，要是为她好，你就离开她。”

    徐言：“……”

    看出来了，这个老头不是普通人。

    但是徐言也不是一般人啊，让走就走，他徐真君不要面子的？

    “我和这小丫头虽然奔现不久，但骨子里已经深深被她所吸引，我相信这一定是特别的缘分，你说让我走，我就走，凭什么？”

    徐言语气激昂，说着朝蓑衣老者伸出五指手指：“其实要走也不是不可以，看抖音里别人都是给一千万，不过我觉得一千万有点多，看你这样子也拿不出来，那给你打个对折吧，五百万怎么样，只要你拿出五百万，我绝对麻利的走一边去。”

    说完，徐言的手，还在蓑衣老者的面前晃了晃。

    卢小雨：“……”

    蓑衣老者：“……”

    你是在开玩笑吗？

    一千万很多，难道五百万就很少了？

    卢小雨：看你一开始情深义重，语气笃定的样子，我差点就相信了…

    “小子，老夫没和你开玩笑。”

    蓑衣老者皱眉，顿时整个民宿的大厅的空气，似乎都冷了几分。

    原本正在卧室里，闭目养神的何老爷子，突然张开了眼，感叹一声：“这才是正主啊，咳咳咳…”

    说到一半，何老爷子突然剧烈咳嗽起来，他连忙虚卧拳头，捂住嘴巴，待咳嗽没那么激烈的时候，他摊开手掌一看，上面出现了一大片暗红色的血液。

    “唉…”

    何老爷子幽幽叹了口气。

    其实这次来，何老爷子就已经没打算能完好无损的回去了…

    …

    …

    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    徐言看着蓑衣老者，挑了挑眉，你还给老子急眼了啊。

    “哼。”

    蓑衣老者大手一挥，徐言感觉到一股冷冽如刀的气息，直接刮过自己的脸。

    徐言双眼虚眯，这老头拿了自己几根头发丝想要干嘛？

    拿来供着吗，大可不必啊，我不就坐在这里，你直接拜我不就行了嘛…

    而蓑衣老者此时大步走向二楼，要进房间门时，冷冷的回头看了徐言一眼。

    远远的就看见，徐言朝他竖起了中指。

    蓑衣老者：“……”

    此时他额头青筋爆起，好小子，得瑟吧就，等下就让你知道猴子的屁股为什么这么红。

    想罢，蓑衣老者直接进了门，“哐当”一下，就把门给关上了。

    徐言呵呵一笑，就这？

    “他是降头师，也是邪道，我二奶奶还有没有出生的叔叔，就是死在他手里的，还被他炼制成了邪物，也就是那口棺材。”

    就在这时候，卢小雨眼睛死死地盯着蓑衣老者进的那扇门，声音很是冰冷的说。

    说完，卢小雨脸色就白了几分。

    同时，一股昏昏欲睡的感觉，直冲上了她的脑袋。

    徐言一愣，连忙扶住了卢小雨。

    徐言眉头紧锁，抱起了卢小雨，进了开的房间，把她轻轻的放在了床上。

    此时的徐言大概知道，卢小雨为什么会来这里了。

    不仅如此，徐言也很震惊。

    那蓑衣老者的年纪看着不过五六十罢了。

    可卢小雨的二奶奶，怎么说也是七十年代的人物了吧，那这蓑衣老者现在的年纪，究竟是多少？

    “又是个老不死的啊…”

    徐言感叹一声，一下子就想到了龙兴田。

    也不知道这个蓑衣老者，有没有附身尸妖的龙兴田厉害啊。

    “唉…这丫头…”

    徐言看了眼，床上遭到天道反噬的丫头，叹了口气。

    …

    …

    另一边。

    蓑衣老者进了房间之后，把头上戴的斗笠，身上披的衣服，全部脱了下来，挂在门口的衣架上。

    露出一副精瘦的模样，他眼神阴鸷。

    同时，手里拿出了一根头发丝。

    这头发丝正是从徐言头上削来的。

    “小子，老夫让你得瑟，整不死你呵呵…”

    老者嘴角露出阴险的笑容，同时手里拿出了一个木偶娃娃。

    这木偶娃娃，乃是用棺材木制作，尸油烧制而成，乃是下降头上等的载具，只要将要控制的人，身上指甲头发一类，和木偶娃娃放在一起，他就能用特殊的手段，让那人生不如死！

    精瘦老者把木偶娃娃放在桌上之后，他直接咬破食指，用血把徐言的头发，粘在了木偶娃娃的上面。

    做完这一切，他一只手拿着粘着徐言头发的木偶人。

    一只手捏起剑指，放在嘴巴前，念出一串变扭，拗口的文字。

    就在老者最后一字落下的时候。

    正在躺在椅子上，刷抖音的徐言，突然感觉到一股诡异的力量，降临在了自己的身上，下一秒，他的手就被那股力量控制住，抬了起来。

    “这么喜欢玩我？”

    徐言看着自己不受控制的手，脸上却露出一个比精瘦老者还要邪恶的笑容。

    这股诡异的力量，其实对徐言来说，就是放个屁的力都能挣脱开。

    不过既然那老头这么喜欢玩，徐言就打算好好陪他玩玩。

    …

    …

    精瘦老者捏着木偶人的手，嘴角狠笑：“老夫断你一臂先！”

    话音落下，他就要把这木偶得手扳断。

    啪！

    木偶娃娃突然一巴掌打在了精瘦老者的脸上，把他的头，扇到了另外一边去。

    精瘦老者回过头，眼神惊疑的看着自己手上的木娃娃。

    另一边。

    徐言保持着扇别人巴掌的姿势，随后猛地站了起来，一脚向上空踢出。

    下一秒。

    精瘦老者手里的木偶娃娃，也一脚飞了上来，踢在了他的下巴上，他整个人直接原地起飞，两只眼睛，懵逼的看着上面的天花板。

    “嘭”的一声，摔在了地上。

    而木偶娃娃也滚到了一边。

    但是下一秒，木偶娃娃就自己从地上站了起来，直接小跑着，朝精瘦老者冲了过去，到了精瘦老者跟前之后，对着他的脸上就是一顿无敌王八拳。

    …

    …

    徐言在房间里摆着架势，赤手空拳的打着空气，但是拳锋上面，却是拳拳到肉的感觉。

    …

    …

    “够了！”

    鼻青脸肿的精瘦老者大怒，一巴掌直接拍碎了这个吃里扒外的木偶娃娃。

    他脸上非常不好看的站了起来，所谓偷鸡不成蚀把米，或许就是说的他现在了。

    他伸出手，摸了摸额头，下一秒就被疼的倒吸一口凉气：“那小子究竟是何方神圣？”

    此时，精瘦老者心里有些忐忑，但是一想到，自己的终极武器，在今天就要渡劫了，他深吸了一口气。

    “等着吧，待今晚上我的子母鬼煞度过这雷劫，第一个，就是拿你开胃！”

    精手老者冷哼一声，这笔账他算是记下来了。

    …

    …

    徐言感受到身体上那股诡异的力量消失了，他顿时扫兴了起开。

    降头术？

    就这？

    啥也不是，敢不敢再继续给个降头？

    …

    …

    大雨滂沱，持续到了半夜。

    此时的雨水，冲的大湾村一些没修马路的地方，泥水奔腾。

    在大湾村，寂静无人，只有雨水击打，因为泥水流入，水早已经变得浑浊的湾河下游。

    此时河水的位置已经涨了起来，甚至已经淹到了岸边。

    就在这时候，一口猩红的棺材，破开河面，随着流水，来到了岸上。

    轰！！！

    随着棺材飘到河边，黑夜中，苍天仿佛震怒一般，扯出一道声音巨大的蓝色雷霆闪电。

    …

    …

    不知何时，穿好蓑衣的精瘦老者，出现在了湾河旁边的林子里。

    他眼中激动的看着这口红色的棺材。

    大邪物成形出世，上苍会落下雷罚，若是成功通过，不仅实力大涨，而且也算得到了上苍的准允，可若是没有挨过，那便是魂飞魄散的下场…

