    当杂物间的门被关上了后，弗兰终于不再需要强撑了，他身体一软瘫倒在床上，密密麻麻的眩晕和无力感向他袭来。

    弗兰知道自己得的并不是感冒，也不是什么轻微症状，他看到自己的健康状态是黄色的“血疫侵蚀”。

    自己的身体正在和血疫做斗争。好消息是，今天是第五天了，自己的身体还没有垮；坏消息是，自己的身体不知道还能再坚持几天。

    这几天来，弗兰身体越来越虚弱，体质在不断的下降。刚才弗兰和黑人小鬼之间爆发的肢体冲突已经是用尽了他的全部体能，那个小鬼其实不需要掏枪，直接过来给他一脚就能把弗兰给击垮。

    “放心，我会没事的，我的身体无比强健，我会再一次奇迹般的恢复健康。”弗兰在昏昏沉沉中，不断地安慰自己，直到他昏睡过去。

    不知道过了多久，弗兰听到了一阵敲门声。

    “嗨，弗兰先生，你还醒着吗，我给你送饭来了。”

    弗兰听到门外那个有些妩媚的女声，想起来了今天站在门口迎接他们的那位美丽女士。

    “那女人的屁股真大，要是能干她一发就爽了。”弗兰心中开始意银道，可惜他现在是有心无力，就算是艾薇拉脱光了躺在他怀里，他也是力不从心。

    “我醒着呢。”弗兰一边回答道，一边艰难的支撑起身体坐了起来，然后快速装出一副若无其事的样子来。

    “吱。”门打开了，门外果然是那位女士，只见她端着一个木盘，盘子里放着一个冒着热气的大碗，还有一个装满水的水杯。

    “弗兰先生，吃饭了。”艾薇拉弯腰将木盘放在弗兰身前，借着那个弯腰的动作，弗兰的眼睛在艾薇拉的深沟里狠狠地转了一圈。

    饱了一下眼福后，弗兰转过视线，他看到那杯清水后，迫不及待的将它端起一饮而尽。

    “啊？这么快就喝完了？”艾薇拉见到弗兰将水一口气喝完了后，有些惊慌的说道。

    “嗯？有什么不对吗？”弗兰看到艾薇拉一脸的惊慌，他心中也止不住发慌，他们该不会在水里下毒吧？

    艾薇拉指着木盘说道：“你还没吃药呢。”

    “哦。”弗兰一看，果真看到木盘上有一颗白色的药，他们竟然真的给我送药来了。

    “没事，我喜欢干吃。”弗兰作出一副很淡定的样子，他将药片丢在嘴里，然后混着口水咽了下去。

    这药苦苦的，尝起来和止痛药味道差不多。

    弗兰端起了碗，再拿起勺子在碗里搅合了一下。这是一碗糊糊，再多加几个定语的话，这是一碗色泽不明而且有着奇怪香味的糊糊。

    “抱歉。”艾薇拉对着弗兰说道，“自从停电后，再也没人会做面包了，我们这几天都是吃这种糊糊。”

    弗兰点了点头，自从有了面包机和烤箱后，也许只有爷爷奶奶那辈人才保留了用木材火炉烤制面包的技能。

    弗兰端起碗吸了一口糊糊，嗯，味道还不错，温度也刚好。于是弗兰端着碗一阵吸溜，糊糊很快就见底了，然后他拿起勺子刮了一遍，最后伸出食指再擦了一遍，整个碗干净的像是洗过一样。

    “可怜的弗兰，你有几天没吃饭了。”艾薇拉看到弗兰这样，同情的说道。

    “呃，一天……”弗兰不好意思的说道，他叹了一口气后说道，“好吧，是两天。”

    在大停电之前，弗兰就已经断粮了，连家里的调味品包括食盐都被他做成了补充剂给喝了下去，今天要不是福音搜救队来救他，可能明天他已经饿死在房间里了。

    “好好休息吧，祝你早日恢复健康。”艾薇拉见到弗兰吃完后，收回了餐具对着他甜甜的一笑。

    弗兰也傻傻的回笑了一下，然后木门就被关上了。

    木门关上后，弗兰重新躺回到床上，现在他肚子饱饱的，那不知名的药片似乎挺管用的，他现在舒服多了，平心而论，福音团队的人对他真不错，这里确实是个好地方。

    阿美利坚人恐惧隔离是有原因的，因为在阿美利坚短短的历史上，发生了无数次官方的和非官方的利用隔离犯下了各种反人类罪行，所以阿美利坚人一听到隔离就不由自主的将它等同于非法拘禁、人体实验、奴隶贩卖、虐待虐杀。

    没想到，福音团队真的给他提供了他们承诺中的安全住所、干净的食物还有治疗药物，这种完美的条件所需要付出的代价仅仅是睡几觉而已。

    话说在几个小时前，这是弗兰做梦都不敢想的好事情，现在真实的发生了。

    当发现隔离治疗如此舒服后，艾格再想赶弗兰走他都不会走了，除非艾格再拿着枪指着他，让他必须离开。

    不，死也不会离开，与其出去被那些怪物咬死，还真不如被枪打死的好。

    那天发生在警察局里的枪战，弗兰是亲眼目睹了整个过程，话说要不是当时他身体由于发烧异常的疲软，弗兰已经赶到警察局和那些幸存者汇合了。

    幸亏弗兰动作慢了一拍，所以他才躲过了那场感染者潮。

    弗兰发誓，在电影里他都没看到过如此疯狂的场景，他看到感染者潮涌进警察局，再变成感染者瀑布从二楼的窗户流下来。

    所有的幸存者都死透了。

    门外堵满的感染者群，加上大停电和断粮，弗兰的每一个小时都过的很艰难。

    每天晚上，弗兰都盼望着和其他幸存者联络，至少他知道身旁还有其他人存活时，自己可以多一些活下去的动力。

    直到那天下午，弗兰从收音机里听到莉莉的广播，福音团队派出了搜救小队对社区开展紧急救援。莉莉小姐的天籁之音为他注入了无比的希望。

    晚上，弗兰拿着手电筒利用摩尔密码想将这件好事传递给幸存者邻居，结果邻居直接给他打了三个大×。

    好吧，今天弗兰知道，原来昨天福音搜救小队已经到了领居家，而且那个邻居竟然是个漂亮的高中女生。

    “我会康复的，我会奇迹般的康复的，我刚吃了很多食物，我还吃了非常有效的药物。”弗兰躺在床上在一片困意中为自己打气，“感谢上帝，感谢福音救援队，感谢洛克神父……”

    弗兰不知道的是，刚才艾薇拉为他端来食物和水的时候，艾格手里握着格洛克正冷冷的站在门外，静静的等着……

