    刚打开门，走出门口，发现金大鸣和其他三人正在大厅上的沙发坐着。

    四人一看到王勤半抬半抱着朴正英，四人马上站了起来，飞扑了过来，金大鸣怒道：“你对大小姐做了什么？”

    “不关我的事，我们干了两杯，她就这样了，我这不是把她带出来吗？”王勤一脸无辜道。

    其实四人虽然在大厅坐着，可一直仔细聆听这包厢里的一举一动，虽然听不到王勤和朴正英在聊什么。

    但是，如果朴正英发出尖叫，或者传出打斗声，他们还是能听得到的。

    毕竟武者都是耳聪目明，虽然他们还无法王勤比，但是听力绝对超过普通人。

    金大鸣看朴正英衣服还整整齐齐，没有脱过的痕迹，想到才过去不到十五分钟，应该是什么也干不了。

    接着，又把了把朴正英的脉搏，一切正常，好像真的是喝醉了，觉得王勤没有说谎。

    “滚开！”金大鸣一把推开王勤，他马上扶着朴正英，接着道：“大小姐要是出现什么意外，你就死定了。”

    说完，四人离开了。

    王勤做贼心虚，不好和他一般见识。

    走出龙门宴，雄哥一行人在外面等着，倒是李老板已经走了。

    “鬼哥！没打起来吧！”雄哥笑着问道。

    “没有！”王勤也懒得问下午这个局是谁安排了，有些事情心里有数就行，问出口那段位就低了。

    因为这太好解释了，所以问了也是白问。

    “鬼哥接下来准备去哪里？要不要泡泡脚，再玩下大宝剑，保证找两个又年轻又正点的妹子。”雄哥笑道。

    “不了，还有点事，送我回去古董店那边，我车放在那边。”王勤道。

    “好吧！”雄哥只好放弃了。

    王勤本想试试能不能对雄哥进行催眠，可是想了想还是觉得放弃比较好，首先还不知道这催眠的方法对男人有没有用？

    其次是事后会不会想起来？等等一系列问题。

    如果会，雄哥把事情告诉了洪大发，那就麻烦了。

    不知道内幕大家还能和平相处，要是知根知底，那肯定要翻脸了。

    王勤估计洪大发应该不敢直接参与到程泽那边去，毕竟得罪了七哥，那也不是开玩笑的，再说他和程泽串通一气，又能得到什么？

    毕竟出来混，没有利益的事谁也不会干。

    估计顶多和程泽通通气，一定不敢明目张胆的参与进来算计自己，毕竟得不偿失，到了他们这一层面的人物，不会见钱眼开，需要考虑的因素很多。

    所以暂时还是不要动雄哥比较好，等彻底掌控的催眠方法，想要得到情报还不容易，直接催眠洪大发，那不是更过瘾！

    不多时，到了景区小镇，王勤也懒得去找李老板麻烦了，知道通过今天的事，李老板一定不敢再有什么想法。

    “鬼哥！慢走！想喝酒随叫随到。”下了车之后，雄哥很殷勤的道。

    看着王勤开着奥迪远去，雄哥嘴角微微翘起，喃喃的道：“够胆子啊！喝了那么多酒，还敢开车，要是等下遇到交警查酒驾那就好玩了。”

    王勤虽然喝了很多酒，可是对他一点感觉都没有，丝毫不影响他开车，至于会不会被交警查到，现在根本没考虑这事。

    不多时，王勤来到东福区，目标是找洪半仙，想要从他身上搞到那独门秘制的毒药和解药，如果能收服他做收下自然更好了。

    上次，王勤拿过洪半仙的电话，给他的亲朋好友一一打过电话，知道他不是本地人，亲人都在北方，他和他的四叔合伙在这里开一个店。

    王勤放慢车速，终于看到一家招牌上写着‘八仙阁’的店，马上把车开了过去，直接把车停在门口。

    下车之后，走进店里，目光扫了一圈，店里卖的东西很杂，纸人、纸钱等等封建迷信的东西。

    一个年级七十左右的老头在看店，老头看到王勤开着奥迪来的，穿着华丽，目光就是一亮，笑道：“先生，想要买点什么？我店里什么都有。”

    “我找洪半仙看家宅，他人呢？”王勤道。

    “找半仙啊！这兔崽子也不知道跑哪里去了，从昨天晚上到现在都没看到人影，电话也打不通。”老头骂骂咧咧，拿起手机再次拨打。

    “唉！还是打不通，要不你先留个电话，等他回来了，马上给你打电话。”老头道。

    王勤拿起手机，拨打了电话，真的是打不通，突然心中一惊，心想：“这家伙不会是怕我找他，连夜跑路了吧？可跑得了和尚走得了庙吗？”

    “估计他是睡过头了，手机刚好没电，你知道他住在哪里吗？我的事比较急，能不能现在带我去找他？”王勤道。

    老头犹犹豫豫的，一直保持沉默，王勤丢下一千块钱，道：“这足够补偿你二个小时不开店的损失了吧！”

    “好吧！我带你去。”老头目光一亮，收下钱之后，马上关店。

    随后，王勤开车，老头指路，大约开十分钟的车程，到了一处小区。

    不多时，来到洪半仙的家门口，王勤只是一听就知道屋里根本没人，不过也不好明说。

    老头按了很久的门铃，骂骂咧咧的道：“这小兔崽子不知道又去那里鬼混了？”

    “好吧！联系上他马上给我打个电话，我还有急事。”王勤说完，转身就走了，懒得送他回去。

    回到别墅，王勤还在想洪半仙的问题，感觉他的消失恐怕真的是连夜逃跑，那肯定会对家人做出安排，不然应该不敢跑。

    所以现在开始追查还来的及，要是过了个把月，就不好找了，想到自己现在离不开，马上给巴子打了个电话。

    “最近那边的情况怎么样？”电话一接通，王勤问道。

    “一切顺利，嫂子是个能人，把生意管理的井井有条，也没人来闹事。”巴子道。

    能不顺利吗？雷哥自己自顾不暇，在岭江，现在还有谁敢不给鬼手的这个名字一个面子？

    “巴子，有个任务交给你。”王勤道，

    “鬼哥！什么任务？”巴子道。

    随后，王勤把洪半仙的家人姓名和电话都告诉了他，然后道：“你现在就去找他们，速度越快越好，只需要盯住人就行，不用采取任何行动。”

    “没问题！”巴子接完电话那是一脸不情愿，可是王勤有令他不敢不从，结束通话之后，马上去买机票。

