    周六这一天，叶帝一行人依旧是在基地内抓紧调整着自己的状态，力求以最好的状态来迎战明天的这场决赛。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而到了这一天，除了昨天歌手被大家热议之外，议论最多的就当属明天各个国家的春季赛决赛了。

    而华夏的荣耀蓝白的对决更是高登各个国家热搜榜的榜，甚至连本土的战队决赛关注度都没有这个高。

    就算是韩国那边也都是如此，虽然他们这边最终是sT战队和kT战队打比赛，但是kT论真实实力毕竟跟sT还是有着一些差距的，所以这个时候对于韩国的决赛，当地的观众在心里都已经有了一个结果了。

    所以到了这个时候，大家对于荣耀蓝白两个战队的对战更加的关注了起来，要知道荣耀蓝白两支战队可是有着四个王者组的选手的。

    而且楚南的实力如今也是排到了大师组前十的行列当中，香蕉经过这一段时间的排位，也是冲到了大师组第6的名次，林萧几人同样也都是在大师组上有名。

    可以毫无悬念的说，这样的一场比赛说只是全明星赛也不为过，而且两支战队还都是出自同一门，所以大家自然是更加的期待了起来。

    虽然外界在议论纷纷，不过叶帝他们几人却是完全不被干扰，到了这一天，在叶帝的号召下，基地内所有选手的手机都已经被没收了起来，在今天到明天比赛结束之前，任何人都不准看手机。

    对于叶帝的这个提议，大家都没有异议，蒋念等人也都想以最好的状态迎接接下来的比赛，对于接下来地的这场bo5比赛，他们可是势在必得的。

    或者说他们是来复仇的，揭幕战的时候，他们经过那样激烈的鏖战，最终输了，这一次他们已经下定决心，无论如何都要扳回一局，要不然他们被火神公认排名世界第二，这可就真的是一个花架子了。

    你见过哪个世界第二，连续被世界第三干败的，更何况据说他们还马上就要被排到世界第一的行列之中了。

    转眼间时间便是来到了周日这一天，到了这一天，所有人的目光都是放到了上海体育场中的这场巅峰对决。

    “终于等到这一天了，同门相争，就是不知道最后谁会赢。”

    “肯定是大魔王他们啊，大魔王他们现在很猛的好么。”

    “别闹了，肯定是霄神他们能赢，上周对阵雷霆战队的时候，蓝队表现出来的实力你们又不是没看到。”

    “我感觉蓝队获胜的几率也是更大一些，毕竟蓝队整体的实力要比白队强上一些。”

    “话不能这么说，现在茄子还有萝卜香蕉他们进步都很大，蓝队已经不能在像之前那样压制白队了。”

    “66666666666，期待，今天这肯定是王者之争啊。”

    比赛还没开始，直播间，论坛上荣耀蓝白两支战队的粉丝便是已经开始争论了起来，只不过他们的争论更像是君子之争一般，谁也没有说什么脏话。

    毕竟大家都是原荣耀战队门下的粉丝，如今虽然分开了，但是大家的感情却是还在这边的，所以别看这个时候大家争论的激烈，但是结束之后，一个个还是会变成好兄弟一样。

    “今天这场比赛真的有看头了，大魔王虽然之前参演了歌手，但是经过这两天的休息，如今状态应该也是回复到了巅峰，相信接下来肯定是一场龙争虎斗的。”解说席上的米粒这个时候也是在那里大声的呼喊着。

    他倒是想不喊，不过此刻现场这般喧闹，他要是不喊的话，这些人还真听不到他的话。

    现场十万观众一起在那里热议着，不用想都知道那是一副怎样的画面。

    “没错，在昨天早上大魔王他们训练过后，蒋念他们的手机全部被收了起来，到现在手机还没有给他们，用大魔王的话来说，今天这场比赛大家已经要静下心来，全力以赴，不要被外界干扰。”林雅楠跟着开口喊着。

    听着林雅楠的话，场下的众多战队队员还有经理、教练等人，一个个心神都是突然一震，他们真的没想到荣耀战队居然有着这样的魄力。

    今天除了荣耀蓝白两支战队之外，其他的十支队伍也都赶到了现场，如今已经是最后一场比赛了，大家自然是要过来捧个场。

    而且在现场观看这样的巅峰对决，绝对要比在家里观看要有意思的多了。

    “嚯，这决赛的气氛就是不一样啊，这欢呼声感觉一直就没停止过。”比赛室内的香蕉兴奋的说着，即使是在隔音的训练室中，他们依旧是能够听到一些现场的声音。

    “所以今天你得好好挥了，这么多人在那里看着你呢。”夜雪狂歌笑着说道。

    “第一场比赛香蕉还是拿个ap吧，今天我要放个大招了，争取第一局就将他们的气焰给打下去。”叶帝笑着说道。

    到了这个时候，他已经决定拿出螳螂中单这个套路了，在这种巅峰对决中，叶帝自然是不会在省这些东西。

    而一旁的几人听到叶帝的话后，一个个眼睛都是一亮，显然对于叶帝曾经说的那两个bug级别的套路，几人也都是非常的好奇。

    “没问题，这一局就看哥你carry了。”香蕉当即应道。

    而在他们议论着的时候，蒋念他们也是在另一个比赛室内议论着，此刻李景禹正在那里安排着战术。

    “这一局比赛蒋念你牵制住小叶子就行，飞刀做好视野，别给夜雪gank的机会，咱们这边主要还是要在下路打开局面，或者是老秦来带节奏。”李景禹开口说着。

    “没问题，茄子和萝卜两人虽然进步的很快，但是很老秦和老林他们两个还是差上一些。”蒋念笑着说道。

    就在几人议论着的时候，时间已经是悄然到达了一点钟，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，春季赛决赛bo5的第一场对决终于正式开始。

    (本章完)