    

    “上辈子的事情好像已经变成了一场梦。”陈桥像是在和许鞍山说话，又好像是在自言自语。

    “可不是嘛？一眨眼我来了这个世界已经将近十年了。”许鞍山颇为感慨地说道。

    “难怪你看上去比我还要年轻，原来才只来了十年啊。”陈桥有些意外。

    许鞍山扭头看了眼陈桥，“从我来到这个世界的时候，我已经听说过黑龙军主帅地赫赫威名，说起来我还没有问过你，你来这里多长时间了？”

    “二十年了。”陈桥咀嚼了这几个字良久，最终还是说了出来。

    “居然已经这么久了吗？”许鞍山忽然长叹一声，“也不知道我们这次死了之后，又会发生什么样的事情。”

    听到许鞍山这句话，陈桥不由皱起眉头，“你这话是什么意思？”

    许鞍山却没有回答陈桥的这个问题，只是出神地望着牢房外走廊上，那一盏火光看起来有些若非的烛灯。

    眼见许鞍山不愿回答自己的这个问题，陈桥思虑再三，还是问出了一个自己更像知道的问题，“我看你现在也不像那么丧心病狂的人，你上辈子到底为什么杀了那么多人？”

    听到这个问题，许鞍山终于回过神来，他扭头看向陈桥，好像是陈桥问了他一个什么十分不得了的问题，盯着陈桥看了许久，许鞍山最终还是转开了头。

    “已经是上辈子的事情了，你又何必一直问下去？”

    许鞍山的声音变得有些冷漠了起来。

    陈桥一怔，随后便有说道：“记得我小时候，父母就很少回家，我从小就每天都适合保姆待在一起。”

    “果然是有身份的人物，家里居然还有保姆。”

    许鞍山调侃着说了一句。

    陈桥微微翻了个白眼，又继续说道：“我从小就觉得很奇怪，为什么别的小朋友的父母都很年轻，而我的父母的年纪放在寻常人家，却早已经足够做人家的爷爷奶奶了。”

    听到这儿，许鞍山不羁地撇了撇嘴，“你该不会不知道什么叫老来子吧？”

    “那你见过女人过了六十还能生孩子的吗？”

    陈桥这句话的话音落下之后，牢房中就再次陷入了死一般的寂静之中。

    许鞍山像是没有明白过来陈桥这句话到底是什么意思，满脸不解地盯着陈桥看了好一会儿，才终于惊觉陈桥到底在说什么。

    “你意思是……”

    许鞍山瞪大眼睛，直挺挺从床板上坐了起来。

    “所以我才想问问你，你到底为什么要杀那么多人。”陈桥一派平静的再次问道。

    许鞍山皱了皱眉头，开始了自己的回忆。

    “我当年，原本只是个卖鱼的小贩，”许鞍山一边皱着眉头回忆一边说道：“可是突然有一天，我的老婆孩子、邻居都被在一夜之间被人杀害了。”

    “我长大之后翻阅过当年的报纸，我记得我确实见过这个新闻。”陈桥说道。

    许鞍山点点头，继续说道：“原本已经抓到了凶手，可那个凶手却好像是什么了不得的人物，所以他不仅没有被绳之以法，甚至被无罪释放了。”

    “可我看得报纸，上面说犯人确实是被抓了，而且已经被执行了死刑。”陈桥的眉头也不由皱了起来。

    “执行死刑？”许鞍山冷笑一声，“我是亲眼看着他走出来的，哪儿来的执行死刑？”

    “那后来呢？”决定不再去深究这件事情的陈桥继续问道。

    许鞍山往后靠在冰冷的墙壁上，继续说道：“我那时候想，既然那些人不能给我做主，我就自己给自己做主。”

    “那个人是你杀的第一个人？”陈桥问道。

    许鞍山点点头，“杀了那个人之后，我还在他家留了一张纸条，说我是替天行道。”说到这里，许鞍山露出一个让人不由有些毛骨悚然的笑容。

    “你是没瞧见，我当时不仅杀了那个人，还把他像死鱼一样开膛破肚了，让他的五脏六腑都流了一地。”

    想到当时的惨状，陈桥不由皱了皱眉头。

    “接下来就是那个律师，虽然我现在想来觉得那个律师可能也只是听命行事，不过那时候的我哪儿还能想到那些，就把他也杀了。”

    许鞍山搓了搓自己有些僵硬的脸继续说道。

    陈桥深吸一口气，又问道：“我记得当年你杀了足足二十个人，才在Y市被抓到，你杀得那些人难道都是和当年那个案子有关的人吗？”

    许鞍山看向陈桥，最终，他在陈桥的目光下点了点头。

    “你的意思是，我的父母也参与你杀死你老婆孩子还有邻居的事情？”陈桥觉得自己的双手有些颤抖，于是立刻紧握成拳，不想让许鞍山看出自己的异样。

    听到陈桥的这个问题之后，许鞍山再次点了点头。

    虽然早已经想到了这个答案，可一时间，陈桥还是感觉到了一阵头晕目眩。

    “后来的事我也早就告诉你了，我没有想到你父母居然还都是有很深背景的人，所以在杀了他们以后，我很快就被抓住了。”

    “不过还好，他们也是最后两个跟我老婆孩子那件案子有关系的人。”

    许鞍山发出一声畅快的笑容。

    “现在你知道我为什么要收集你们这些受害者家属的消息了吧？”

    许鞍山挑眉看向陈桥，眼中有些说不清道不明的情绪。

    “我就是想看看，你们当中会不会有想当年的我一样的人，可惜，所有人都让我失望了。”

    在这一刻，陈桥竟然觉得许鞍山的失望时候真心地。

    “你们之中，居然没有哪怕一个人来精神病院来杀我。”

    或许是因为当年的事情对许鞍山造成地影响太深了，所以直到现在说起来，许鞍山还会再次陷入当初的阴鸷之中。

    “我现在怀疑，我并非我父母的亲生孩子。”陈桥说道。

    “这是什么意思？”

    这次，问问题的人变成了许鞍山。

    陈桥想了想，又继续说道：“这个想法不是现在才产生的，而是早在我还没有来到这个世界的时候就产生了。”

    “不是亲生的又怎么样？反正很多不能生的夫妻，都会去收养孩子。”许鞍山耸耸肩说道。

    “一般的夫妻，如果无法生育，就算要收养孩子，也不会等到自己老了之后才收养，可是假设我真的不是我父母亲生的，那他们就是自己过了六十岁的之后才收养了我。”陈桥面色凝重的说道。

    “嗨，现在还想这些干啥？反正我们先现在都已经不在那个世界，就算想清楚了、弄明白了又有什么用呢？”

    许鞍山满不在乎地说道。

    听到这句话，陈桥不由愣了一下，自从把许鞍山抓回来之后，陈桥一直在想着自己上辈子的事情，可他却也忽略了，既然已经过去了这么久，就算说得再多、猜得再对，过去的事也终究已经过去了。

