    “波波。”波波舒展了下翅膀，一脸高傲。

    波波明白自己的潜力巨大，根据前辈所说，自己可以进化成比比鸟，到时候就能轻易带起风暴了！

    波波很期待那一天的到来，到时候自己一定要让自己的训练家上传视频，成为小网红！

    ......

    波波们融入社会也有个把月了，他们不低的智商已经了解到各种网络，网红，视频，走红等词汇的含义。

    不管是精灵还是人都希望获得一定的知名度，波波也不例外。

    记得波波族群中就有一只波波曾经获得了网络提名的最佳快递的称号，当时可把那只波波乐得，特意做了个最佳骑手的牌子挂在胸前，恨不得告诉你所有人他就是月度最佳。

    那一个月这只波波可威风了，在族群里横着走。

    当然，

    在接下来的几个月这只波波连五强都没进，因为牌子太重，工作才没几天波波就被迫休息了。

    他也一度成为了波波族群的反面例子。

    生动诠释了骄傲使精退步的道理。

    怀揣着这样的精生哲理，波波们谦虚地提升自己，不为自身得到的成就所自负。

    这只波波就是如此。

    此刻他的小爪子正抓着一件快递，以极快的速度冲过天空。

    “唰。”另一只波波几乎和他侧身而过。

    波波顿时破口大骂：“波波（你个混蛋，不长眼的吗？能不能遵守交通规则）。”

    气后他平复心情。

    不能让自己的负面情绪影响到顾客。

    这是快递员的守则。

    他看了看城市中央的大钟楼，时间已经来到11.53。

    他顿时面色大变。

    时间不多了，要迟到了！

    优秀的快递员不会让顾客久等！超速飞翔！

    波波立刻极速略过天空，如同利箭一样穿过云层，留下一道风痕轨迹。

    底下几位闲来无事的老大爷顿时乐呵呵：“那只波波超速了，被抓到就惨咯。”

    观看波波超速被抓已经成为他们的日常乐趣之一。

    每次波波被抓到超速都会苦着脸辩解，那跳脚的模样让人忍俊不禁。

    波波经过几分钟的超速飞翔后终于到达了目的地，广场。

    “波波。”隔得老远，他就开始鸣叫，底下几名男孩抬头，一脸喜悦：“这里这里。”

    波波将爪中的外卖放在男孩面前，用嘴巴啄了啄胸口的牌子，示意男孩打赏点赞关注三连。

    待男孩照做后他才满意地点头，任由男孩们抚摸。

    被撸完，波波就顺便来到广场的小摊贩旁边索要口粮，吃了几口后就接起小摊贩的外卖，朝着下一个目的地赶去。

    波波很喜欢这样的生活，充实且有成就感。

    然而在飞过一条大街时，他忽然听到底下竟然有嘈杂的喧闹声，夹杂着呵斥和哭泣。

    他急忙看去，锐利的双眼使得他清楚看到几十米外街道的场景。

    一只原本被牵引的棕熊竟然挣脱了驯兽师，一脸慌张地试图制止，但却被棕熊一巴掌拍出十几米远，晕死了过去，棕熊随即开始暴走。

    棕熊是驯化度比较高的基因生物，驯兽师持有证件的话是可以带着上街表演的。

    相信可能是有什么突发状况刺激到了棕熊。

    现在，驯兽师晕倒，暴走的棕熊无人控制，嗜血的眼神立刻锁定在周遭的人群。

    行人四散，这类突发状况大概几个月会发生一次，他们也都有应对的方法。

    先尽快撤退，进入商店或者躲在障碍物后，立即报警。

    缉拿会在十分钟内赶到，佩戴让大型基因生物瞬间昏迷的枪械。

    但在这几分钟内，行人需要保护好自身的安全。

    “吼。”棕熊开始肆虐，不断破坏着公共设施。

    “波波。”波波的目光发现一个正在街道中哭泣的十二岁男孩，而棕熊正在朝着男孩走去。

    波波热爱这个城市，热爱人类，他不允许悲剧发生，他立刻极速朝着男孩飞去。

    男孩独自一人上街，却不曾想过会遇到这种状况，看着慢慢走来的棕熊，他当即就傻了，除了哭泣，他不知道该作任何事情。

    其他行人早已躲好，只能冲着男孩不断喊着，希望男孩回过神逃跑。

    男孩只觉得双腿发软，哪里还有逃跑的力气。

    但很快，他的视线中出现一个小小的身影，从空中落下，如同英雄一样挡在自己面前。

    “波波！”出现的黑影正是波波。

    “波波。”波波想要成为英雄，波波想要保护这个城市。

    这个城市是他工作，且热爱的地方！

    波波稚嫩地鸣叫，翅膀扇起风暴。

    风暴卷起沙尘，暂时阻隔了棕熊的步伐。

    但下一刻，狂躁的棕熊便抓起身边可以接触到的物体，朝着波波狠狠砸去。

    波波闪避不及，被击落到地面，身上出现不同程度的伤痕。

    “完蛋了，差距太大，波波不可能赢的。”躲避在远处的居民们一脸绝望。

    不少成年人鼓起勇气，提着铁棍准备去和棕熊一绝死战。

    “各位，失败的基因生物暴走，精灵波波被一招击败。”一名主播开启直播间，对着直播间小声介绍。

    “不是吧，怎么又有暴走事件了。”

    “能不能下达一些整治的规定啊，这样下去我都不敢上街了。”

    “几个月一起事件，我觉得频率已经很高了，相关部门是否应该加派人手了呢？”直播间的热度暴涨，无数人表达了自己内心的不满。

    “这些大型基因生物太危险了，就不应该上街啊。”

    “不上街的话不好运输，基因马的承受力毕竟有限，而且运输成本太高了，如果大型基因生物被禁止上街，那些格斗大赛都会被影响。”

    “想要制止一只大型基因生物需要生物武器和大量人手，缉拿人手也不够啊，这是死循环啊。”

    “我们需要一个足够强大，而且忠诚的基因生物帮助缉拿。”

    “楼上的别想了，怎么可能会有这样神奇的生物。”

    “精灵呢？”

    “还精灵呢，没看到波波一巴掌就被拍死了吗？”

    “楼上的，请注意，波波还没死呢。”

    在弹幕议论间，波波颤抖着爬起，身体四处传来的疼痛让他对棕熊这个庞然大物充满了恐惧。

    但即使再害怕，他还是站在了男孩面前。

    “波波！”他的语气坚定。

    没了风暴，棕熊便朝着波波冲来。

    关键时刻，男孩稚嫩的声音清脆响起：“波波，对着棕熊眼睛使用泼沙！”

