    随即……

    就在所有人的目光之下，颜墨雨趴在桌上，直接闭着眼休息了起来。

    这一幕，不仅一中的学生震惊了，就连监考老师都震惊了。

    他忍不住想要过去提醒一下颜墨雨，这是在考场上，但是想想12班的人一贯的作风，便又放弃了这个念头。

    虽然说，这段日子以来12班的大部分人都有了很大的改变，但是总也不可能每个人都开始往好的方向变了。

    更何况颜墨雨他也有点印象，就是那个好久都没有来上学了的。

    想着，监考老师变摇了摇头不再去看颜墨雨那边。

    与陆宥鸣其他几人在同一个考场的同学也全都发现这几个人是真的疯了！

    他们竟然真的连考卷看都不看一眼，直接趴在桌上睡起了觉，一直到半个小时以后，他们才起来，提起笔做起来。

    还真就如同先前在论坛上面的嚣张话语一般，“让”他们半个小时。

    只是没有一个人觉得，这是一件让人高兴的事。

    一页，两页，三页……

    试卷在他们的笔下飞快的翻动着，他们似乎完全不需要思索，便能直接写出答案来。

    就在众人还在奋笔疾书之时，几人已经相继站了起来，把卷子交到了监考老师那边。

    看着这一幕，众人都忍不住的呆住了！

    他们恍惚的朝着钟的方向看去，却发现……时间只是过去了一个小时。

    最关键的是……在最开始的半个小时，他们没有做题。

    也就是说，实际上他们做这张试卷，一共只花了半小时左右。

    这是一张难度不低的数学试卷……

    这一次的月考还有一个别名，那就是期中考，难度根本不可能低。

    因此，不少人都感到了吃力，却也对已经现在这样的情况习以为常。

    但是就在众人都习惯于试卷的变态，并放平心态时，有人交卷了……

    交卷了……

    众人的心中一片复杂，而接下来，他们在做其他几科的试卷时，用的时间……也全都是半个小时。

    看着他们飞速的做题交卷，众人都觉得自己快要麻木了……

    现在，唯一让众人能够好受一些的便是，或许这几人只是在瞎写，最后成绩出来，几门课的成绩加起来可能也不到三位数。

    这一天月考，众人在恍恍惚惚之中过去。

    而另外一个让众人忍不住议论的便是，施薛桐竟然在月考之前回来了。

    据和她一个考场的人说，施薛桐整个人身上死气沉沉的，不光看着没有一点点生机，还无端的让人觉得毛骨悚然。

    就连先前跟施薛桐在一起玩的两个女生，也只敢过去关心几句，之后便没敢再继续和她说些什么。

    总之，她整个人都不太对劲。

    就在众人还在对颜墨雨等人出现在考场上迅速答题，以及施薛桐从失踪中回来性情大变而议论纷纷时，12班的人已经嘻嘻哈哈的回了各自的家。

    等成绩的时间，似乎格外漫长。

    又因为这一次月考的特殊意义，一中的气氛显得更加焦灼了几分。

    但是再如何漫长，卷子还是赶在周五之前批了出来。

    拿到试卷之后，有人喜有人忧，但是最终，大家最关心的，还是这一次月考的排名。

    作为交换生，温如年几个也都参加了月考。

    这些日子，他也已经听说了12班赌约的事情。

    温如年觉得，在这件事情上12班的人确实是冲动了。

    一方面，一个班级的人的成绩，不可能在短短的时间内集体提升。

    另一方面，他也是知道颜墨雨她们几个的情况的。

    去掉这五个人，12班仅仅剩下25个人。

    25个人里面，要有18个在前100名，才算赢。

    也就是说，实际上12班要达到的前一百比率为……72%。

    这样匪夷所思到几乎不可能完成的赌约，温如年不明白12班的人为什么要应下来，也不觉得他们能够完成。

    归根结底，不过就是少年人的自尊心和一时冲动在作祟罢了。

    他们却没有想过，最终事情该如何收场。

    这般想着，温如年的目光也随之落到了月考排名上。

    他们几个作为交换生参加考试，但不参与排名。

    几乎是不用看都知道，除了这几天压根就没有来的颜墨雨之外，其余几人若是真的排名的话，必定是霸占了前5的位置。

    他看向第1名，起初没在意。

    只是当他看到第1名旁边的名字时，却是罕见的愣怔住了。

    他又下意识的朝着第2名第3名的方向看去。

    随即继续往下，一直看到了第5名。

    想到什么，温如年又是猛地抬起头来，看向了第1名分数的位置。

    这一次考试的规制完全是按照高考来的，总分为750分。

    第1名，747。

    和他的分数持平。

    温如年又接着往下看去。

    第2名，746。

    第3名，742。

    第4名，739。

    第5名，737。

    不用想，温如年也能知道，这几个人的分，大底都是扣在了作文上……

    只是知道是一回事，接受却是另外一件事。

    温如年的脑中一片乱麻。

    心中的震惊无言以复。

    他回忆了一下自己的几个同伴的分数，便能估摸出来，若是他们的分数也在上面排名，恐怕……除了他之外，再没有人同样能挤进前5了……

    而人群，早就在看到前5名的名字时，就已经全部沸腾了。

    而这5个名字，温如年也是十分的熟悉。

    “卧槽，第一名怎么会是颜墨雨？我该不会是眼睛瞎了吧？”

    “还有陆宥鸣，他就在第2名那里！我觉得我可能也是瞎了。”

    “什么瞎了？白纸黑字的全都写着呢，这前5个不就是12班的那5个吗？”

    “名单上写的是他们那就承认好吧，总不可能大家的眼睛都出错了吧？肯定是学校弄错了名单，或者弄混了分数！”

    “对对对，不然他们这成绩怎么会高的这么离谱……”

    “人还每门课都只做了半个小时，也实在是太假了吧……”

    然而，还在一旁恍惚着的温如年却知道。

    对于他们几个人来说，这成绩……半点都不离谱，甚至于，三到五名的三个人，还是属于没有发挥好的。

    但是……

