    在相对论娱乐待了接近一个小时，雪莉-兰辛主动告辞离开，从始至终都在套交情谈合作，仿佛与罗南是多年好友，派拉蒙影业与相对论娱乐是战略合作伙伴一样。

    罗南送走雪莉-兰辛，直接给马克-伦道夫打了电话，详细了解奈飞与百事达之间的竞争。

    奈飞的互联网租赁业务，给百事达这样的实体造成了巨大冲击，特别是奈飞去年发展迅速，两家公司的强弱之势已经开始逆转。

    维亚康姆和萨默-雷石东会是什么态度呢？

    罗南倒也不怎么担心，曾经奈飞背后的支持力度远不如现在，都直接干趴下了百事达，有了相对论娱乐的支持，这一过程只会更快。

    但有些事也不得不防。

    罗南又找来康妮，让她查一下派拉蒙影业最近与梦工厂之间的纠葛。

    另一边，罗伯特-艾格的团队还在与艺匠影业谈判，但进度不大。

    好在狮门影业也不是那种财大气粗的公司，出价到3亿4000万美元左右之后，也不再贸然涨价。

    与此同时，又有不太好的消息传来。

    有几家小型连锁院线公司以《耶稣受难记》涉嫌污蔑宗教历史为由，拒绝影片进入自家的连锁影院放映。

    “抱歉，托马斯。”德比齐院线公司的霍德尔满脸都是歉意，对使馆影业的院线发行总监托马斯说道：“《耶稣受难记》的预告片发布之后，影院收到了很多影迷和教堂的抗议，我们是区域性的小公司，不能违背当地观众和社会舆论的诉求，我们非常遗憾，只能放弃《耶稣受难记》这部影片。”

    托马斯脸色没变，心中多少都有点不痛快，说道：“霍德尔，你确定要拒绝使馆影业的影片？这可是罗南-安德森先生点出的重要项目。”

    听到罗南-安德森这个名字，霍德尔差一点就动摇了，但想到某些压力，还是说道：“我们不是四大连锁院线那样的大公司，区域性太强，如果不注重当地市场的舆论，没有生存空间。”

    “我明白了。”托马斯轻轻点头，接着叹了口气，意有所指：“这个年代，竟然还有商业公司与利润过不去。”

    霍德尔张了张嘴，不知道该说什么才好。

    托马斯面色突然变冷：“既然这样，我们也没什么好说的了。”他直接站了起来：“未来《谍影重重3》和《加勒比海盗2》，估计你们也不想与相对论娱乐合作了。”

    说完这些，托马斯连回话的机会都没有给，直接走掉。

    霍德尔坐在那里连连摇头，忽然有点后悔放弃《耶稣受难记》，但仔细想想又有点侥幸心理，这片子没有多少特效，商业性也不强，一定就能票房大卖？

    还是观望一下吧，既不用承受巨大的压力，也可以看看形势发展，就算影片票房口碑大爆，也可以及时跟进，大不了向相对论娱乐低头就是了。

    谁也不愿意跟利润过不去，这一次把人情还了，以后也就不用考虑这么多了。

    托马斯连续见了几家院线公司的代表，并不是每一个都像霍德尔这样。

    新墨西哥州巨石娱乐公司的人，就在慎重考虑利弊。

    “费利佩，你们虽然只有不到一百家影院，但一向与使馆影业合作愉快。”相对论娱乐出产的电影连续大卖，给了托马斯足够的底气：“这次却为了些莫名其妙的理由，拒绝使馆影业的片子进入你们的影院，让叫人失望，也让人心寒。”

    听到这话，费利佩也有点无奈，只能说道：“就这一部，后面我们该怎么合作还怎么合作。”

    托马斯却笑了：“继续合作？呵呵……费利佩，你认为相对论娱乐推出的电影，使馆影片发行的片子，罗南-安德森先生重点推动的项目，会缺少影院放映吗？我提醒你一下，去年，也就是2003年年度，使馆影业发行的十多部电影，可曾有一部票房失败？”

    费利佩哑口无言，相对论娱乐的推出的电影，简直就是赚钱的代名词。

    托马斯又说道：“今年，也就是2004年，使馆影业推出的影片更多，如果巨石娱乐公司不发行，我们也不强求，使馆影业与巨石的合作到此为止。”

    “这……”费利佩想到相对论娱乐去年的业绩，听到今年影片更多，陷入了犹豫当中：“托马斯，我们可从来没说过要与使馆影业断绝合作。”

    托马斯看着他，只是笑。

    四大院线公司实力雄厚，使馆影业肯定要好谈好说，但巨石娱乐这种小公司……

    费利佩在脑海里来回衡量。

    托马斯看似随意的说道：“还是对比一下影片给你们带来的收入吧。”

    怎么对比？票房是最为直观的数据，影院虽然不全指望票房收入，但卖品收入的基础是客流量，票房直接反应客流量的多少。

    那家施压的公司连续几年没有票房大爆的影片了？相对论娱乐呢？这几年势头越来越猛。

    做生意谁跟大笔收入有仇？

    几分钟的考虑过后，费利佩做出了决定：“抱歉，我在这里向使馆影业道歉，因为我的短视，巨石娱乐差点失去了一位最可靠的合作伙伴。托马斯，我在这里保证，巨石娱乐旗下所有影院，全都会在首映日放映《耶稣受难记》。我们明天……不，我们今天下午就签订正式放映协议！”

    托马斯立即笑着伸出手，说道：“合作愉快。”

    菲利普赶紧伸手，用力握在托马斯的手上：“合作愉快！”

    后面，托马斯又见了几家小型院线公司的人，有的跟巨石娱乐一样，继续与使馆影业合作，有的则持观望态度。

    最近的这些信息很快汇总到了罗南这边，罗南倒也不意外，因为康妮得到了一些信息。

    办公室内，康妮站在办公桌对面，跟罗南说道：“最近针对相对论娱乐的猎头事件，多家小型连锁院线公司拒绝放映《耶稣受难记》，尽管没有明确的证据，但后面全都有派拉蒙影业的影子。”

    罗南并不意外：“派拉蒙影业，呵……雪莉-兰辛真是位好朋友。”

    康妮又说道：“派拉蒙影业现阶段主要针对的是梦工厂，从多方面反馈的消息来看，我们只是次要目标。”

    罗南轻轻点头，六大公司有人盯上相对论娱乐，现阶段在正常不过了，况且是维亚康姆旗下的派拉蒙影业。

    奈飞与百事达目前竞争的几乎到了白热化。

    康妮的话还在继续：“原本使馆影业在北美为《耶稣受难记》争取到了接近3400家影院开画，但受到影响，很多小型影院公司放弃了我们的影片，使馆影业的托马斯总监做了很多工作，让几家公司改变了主意，《耶稣受难记》目前确定的开画影院有3000家左右。”

    “不算少了。”罗南不怕竞争，也怕任何竞争对手：“不管那些公司受到了什么压力，只要《耶稣受难记》票房大爆，他们会主动求着回到放映的行列。”

    美国法律不允许电影公司同时经营影院，哪怕持有股份也不允许。

    相关法案实施了数十年，即便传统的大公司对院线公司还有一定的影响力，但这种影响力也抵不过利润的诱惑。

    这不是野蛮成长的年代，游戏需要遵守最起码的规则，特别是对手实力不俗的情况下，如果动用规则外的手段，就要顶着对手同样会使用规则外手段的风险。

    罗南不担心影院那边，也不怎么担心派拉蒙影业猎头制造的麻烦，或许在外人看来，相对论娱乐是家新公司，内部肯定存在诸多问题，挖走一些人员必然引起内部产生问题，从而影响到公司的发展。

    这些放在罗伯特-艾格进入相对论娱乐之前，确实很有可能发生，但罗伯特-艾格这两年对相对论娱乐的调整管理非常到位，根本不用担心走一些中层人员公司就会运转不灵的问题。

    “派拉蒙影业与梦工厂那边现在是什么情况？”罗南考虑到派拉蒙影业的手伸了过来，肯定要一巴掌打回去，否则相对论娱乐软弱了，其他那些旁观的如狼似虎的公司肯定会纷纷跟进。

    康妮说道：“派拉蒙影业对梦工厂步步紧逼，除了前段时间在与梦工厂谈判《世界大战》的发行时提高发行抽成比例，最近连连出手，从梦工厂几个小股东手里，购入了部分梦工厂的股份，据说他们还在与韩国人接触，韩国人因为梦工厂发行渠道的问题，对斯皮尔伯格相当不满……”

    罗南明白了：“派拉蒙影业这是准备吞掉梦工厂，斯皮尔伯格的日子不好过啊。”

    “非常难过。”康妮简单的说道：“斯皮尔伯格已经很长时间没有在公开场合露面了。”

    罗南缓缓点头：“我知道了。”

    他拿起电话，拨通了罗伯特-艾格的号码，说了很长时间。

    派拉蒙影业挖相对论娱乐墙角，挖使馆影业发行的电影的影院，现在准备吞掉梦工厂，问过他的意见吗？