    “杜荷我要……”

    “我也要！”

    “给本官来一套！”

    “还有我……”

    众人争先恐后，纷纷围拢过来，将杜荷包围在其中。

    杜荷见状，嘿嘿一笑，从袖子中拿出一个账本，说道：“各位各位，别急，人人有份，大家排好队登记啊……”

    说着，便拿起账本和签字笔，开始登记起来。

    按照杜荷的介绍。

    像太极殿这样的一套装备，一共四个热水片，价值五千贯。

    普通的大厅安装两个热水片，三千贯。

    小屋子或者书房中，只需要一个热水片的，两千贯。

    更小的热水片，那就是一千贯。

    从一千贯到五千贯，什么价位都有。

    在场的那都是对大唐有影响力的大人物，还在乎这几千贯？

    所以最后统计下来，购买三千贯一套热水片的最多。

    像长孙无忌这样财大气粗的家伙，直接一口气订了八套，准备把家中的各个客厅、书房和自己居住的屋子都撞上热水片。

    不多时间，杜荷的本子上记下了长长的一串名单。

    然后杜荷当众宣布到：“感谢各位大人捧场，请大伙把钱今天傍晚之前送到梦幻集团财务处，否则，将延迟发火，交钱最快的，明天一早就可以上门安装。”

    ……

    李二见状，心知这太极殿虽然温暖，不过继续上朝是不可能的了，于是宣布退朝。

    众人非一般往外跑，便是回府去取钱送到梦幻集团的。

    李恪趁乱，跟着杜荷溜出了太极殿。

    来到外面，李恪不解地问道：“老师，为何方才要告诉大家这热水片研发了一个月，还花费了二十万贯？”

    杜荷转身，看着单纯的李恪，问道：“如果我告诉你，这热水片，只用两天就做出来了，而且花费不到三千贯，然后让你花三千贯来购买，你愿意吗？”

    李恪摇头。

    “没错，就是这个道理，”杜荷笑眯眯地说道，“生意人就要有生意人的样子，现如今咱们花费一个月和二十万贯研究出了热水片，大家花费三千贯就可以买到一套，他们心底都会认为自己赚大了，明白吗？”

    李恪恍然大悟。

    姜还是老的辣啊！

    可是，杜荷也不老啊，怎么就这般聪明呢。

    回到梦幻集团，杜荷立即把陆远和袁天罡找来，顺便叫上李恪。

    啪嗒。

    杜荷将在太极殿记下来的账本扔到桌上。

    陆远拿起来，放到袁天罡面前。

    二人看到名单还好，但当看到名单后的钱数时，全都目瞪口呆。

    就这名单上，竟然有三十多人，算下来，竟有十六万贯之多。

    袁天罡吃惊地看着杜荷，问道：“杜荷，这就是你带着清风他们做的那个热水片？可是，那铁皮管不是容易漏水吗？”

    李恪急忙说道：“袁大师，此事，老师已经解决了，采用现场铸造法，可以将铁管和铁管连接得严丝合缝，保准不会漏水。”

    其实，这热水片的原理十分简单，便是将热水片放在屋子中，在外面安装锅炉，锅炉中的水烧开后，顺着铁皮管流到热水片中，随着不断的换水，整个热水片便仿佛一个巨大的火盆，很快就能温暖整个屋子，超过半个时辰，便可以保证密闭的屋子内温暖如春。

    但在研发的时候，便有一个最大的问题，受限于技术，铁皮管和铁皮管不能完全连接在一起，漏水是普遍现象，最后杜荷决定采用现场铸造法，直接将炉子搬到铁皮管连接现场，将烧开的铁水浇筑下去，很快成型，保证不会漏水。

    是以，李恪才会这般激动。

    袁天罡闻言，对杜荷那叫一个钦佩。

    杜荷说道：“十六万贯，这可是一笔大生意，如今天气越来越来，必须在十日内将所有订单处理完毕，所以，我决定，研发中心其他的工作先放一放，把所有工匠调动起来，打造热水片设备，必须保证能供应上。”

    “还有，从大唐家具厂抽调二百人，配合研发中心的一百人，组成15支安装队伍，专门负责上门安装热水片。这十六万贯能不能全部到手，就看你们的了，还有，老袁你这边尽管放开手生产，用不了几日，长安城的那些大户得到风声，肯定会坐不住，到时候，只怕订单还会更多。”杜荷又补充了一句。

    陆远和袁天罡激动地站起来。

    陆远说道：“是，少爷，家具厂一定配合好研发中心。”

    袁天罡嘿嘿笑道：“只要有钱赚，让那些工匠每天只睡两个时辰就是了，给他们加工钱。”

    杜荷心道，这老袁，如此爱钱，怕不是个假道士吧？

    次日一早。

    梦幻集团的15支安装队伍，便分别带着打造好的热水片出发了，开启了上门安装服务。

    研发中心的四百多工匠，不眠不休地打造热水片。

    不到几日，长安城的大户们都得知消息，梦幻集团新发明的热水片，比火盆更干净好用，有人还亲自到朝中大佬家中体验过，感觉非常棒，于是纷纷排队到梦幻集团来购买热水片。

    一时间，研发中心的订单剧增。

    很快，研发中心从两个月前就开始囤积的生铁却是不够用了，只能高价从长安城购买。

    也亏得这个时代朝廷对铁的管控还没有到宋元明那时候那般疯狂，梦幻集团几乎将整个长安城的铁买没了。

    于是长安城出现了老百姓上街买菜刀逛了一天都没货的奇观。

    贞观七年年末，热水片悄然出现，不到半个月时间，风靡长安城，成了长安城有钱人家必备的一件东西。

    如今，你要说家中没有一两套热水片，你都不好意思说自己有钱。

    皇宫之中。

    李二守在太极殿，却是哪儿也不愿去。

    他干脆在此处理奏章了。

    原因很简单，这太极殿有热水片，十二时辰都有人在外面烧水、放水、换水，整个太极殿温暖得完全可以穿单衣。

    再看御书房，却是冰冷无比。

    习惯了热水片的好处，李二再也不喜欢火盆了。

    此刻，处理完一天的奏章，李二站起身来，问道：“赵阳，听闻全长安城的大户人家，现如今都用上了梦幻集团的热水片？”

