    第一千零三十五章意外收获

    陆睿听到包恒的话，不由得睁大了眼睛，一脸不解的看着包恒问道：“包子，你做梦呢吧？”

    包恒顿时不干了，指着陆睿道：“我说，你小子可别不认真啊，零五年你去韩国的时候亲口跟我说，让我照顾金泰妍那丫头的，老子费尽心思的保护她，连‘黑海’我都没同意那帮股东的意思雪藏她所在的组合，你现在给我来个不认账，信不信我找林丫头告状去？”

    “噗！”

    正在喝酒的赵宇阳被包恒这一番话给呛的不轻，一口气就喷了出去，直接把对面的一个美nvxiong口就给nong成了透明装，那nv人又不敢发火，只能干笑着在自己xiong口擦拭着，一旁的包恒见状，从包里掏出一沓钱扔给那nv人，低声道：“拿去买件新衣服吧。//www.  //

    说着，转身瞪着长大了嘴巴的陆睿道：“怎么样，想起来没？”

    陆睿lu出满脸的苦笑来，无奈的看着包恒点点头：“你一说我还真想起来了，那小鬼今年应该有二十岁了吧？”

    包恒嘿嘿一笑：“小丫头今年二十一了，对你这个怪蜀黍可是一直念念不忘呢。”

    翻了一个白眼，陆睿不由得想起前世少nv时代这个时候应该已经很火爆了，在整个亚洲地区都很有人气，怪不得京城会有衙内看上这个小鬼队长，毕竟娱乐圈这种地方黑幕重重，所谓潜规则的事件也是屡见不鲜，尤其是华夏的娱乐圈，已经把某些丑陋的东西当做美来看待，艺人为了出名可以什么都放弃，更不要说为了被捧，奉献自己**在他们看来自然是没什么了。

    前世自然没有包恒这个大纨绔进军韩国，陆睿自然也不知道韩国娱乐圈的内幕，不过从一些新闻报道上面，陆睿还是能知道韩国娱乐圈那些黑幕的，今生既然他们有了华夏老板，自然也免不了在国内演出，遇到潜规则的事情也没什么奇怪的。

    嘴角一扯，陆睿瞪了一眼看着自己lu出古怪笑容的赵宇阳，陆睿对包恒道：“少扯没用的，我当初就是因为那孩子小时候跟我认识才托你照顾一下的，没你想的那么龌龊。”

    顿了顿，陆睿问道：“你带她们来京城做什么？”

    包恒道：“搞了个中韩歌会，我顺道回来看看老爷子，没想到刚到京城就有人找上mén去要潜规则她们，还指名道姓的要泰妍那丫头，管事的人我早就打过招呼，电话打给我了，我过去的时候那孙子正堵在酒店要抢人呢。”

    看着陆睿嘿嘿一笑，包恒故意调侃他道：“我一想到这是我兄弟jiāo待我照顾的nv人，浑身立刻充满了力量，当场就把那孙子踹倒在地，没想到那厮那么不经打，几下就进医院了。”

    听他这么无耻的叙述，陆睿还没来得及说什么，赵宇阳就鄙视的说道：“你怎么没说，你让你家老爷子身边的那警卫员拿枪顶着那小子一帮跟班的脑袋呢？你个yin险的家伙，先亮明身份，然后趁着人家不敢还手牟足了劲揍人，不出事儿才怪！”

    一群人哈哈大笑起来，包恒这家伙果然是yin险到了极点，带着老爷子的保镖去的，可不是横扫么。

    三个人许久不见，自然是一番寒暄，期间赵宇阳又给陆睿介绍了一下在场的其他几个人，都是京城圈子里的人，这些人能在京城圈子里跟赵宇阳和包恒坐在一起，身份也不会差到哪里去，有几个人甚至还ting傲气的，可一听说陆睿的身份，一个个的全都蔫了，原本ting傲气的那几个人，看着陆睿眼神都不一样了。

    三十岁不到的市长，拐跑林家大小姐的草根，京城几大家族畏之如虎的对手，团系冉冉升起的新星，这里面的每一个身份都足以让在场的人对陆睿刮目相看，要知道这里的人都是出身官宦之家，对于别的事情要说还有些不太了解的话，但是对于政治上的人，哪怕是一个纨绔都要比普通的老百姓清楚的多，他们很清楚陆睿如今的强势意味着什么，只要他不犯原则xing的错误，四十岁的时候做到副部级的位置不是不可能，只要对他看重的领导一直在位置上，未来成为封疆大吏也是指日可待的。

    “陆市长，初次见面，我经您一杯。”说话的是一个三十多岁的男人，听包恒刚刚的介绍，是商务部一位副部长的公子，现在在中央某部委工作，叫费余清。

    陆睿一愣，有些奇怪的看着他，不知道为什么这位费公子对自己会如此客气，自己跟费部长素昧平生，也跟费家所属的派系没有一点关系，照理说这位费公子没必要对自己这么客气啊。

    赵宇阳也是一怔，他跟费余清不算熟悉，是别人带他过来的，看到费余清忽然主动找上陆睿，他也有些奇怪，看了一眼带费余清过来的熟人，低声问道：“小伟，这人怎么回事？”

    被称为小伟的人也是一脸的莫名其妙：“老费不是那种不知道轻重的人啊，今天这是怎么了？”

    费余清看到陆睿有些诧异的眼神，轻轻一笑对陆睿恭敬的说道：“陆市长，以后就要在您的领导下工作了，还请您多多关照。”

    陆睿一怔，似乎有些明白他的意思了，看着费余清道：“你是说？”

    费余清笑着点点头：“我下个月就要去仁庆市挂职任副市长了，以后您就是我的领导，我就是您的兵。”

    怪不得呢。

    所有人都明白过来是怎么一回事了，怪不得费余清今天对陆睿这么客气，甚至于有些尊敬，原来他马上就要到陆睿的手下当官了，俗话说得好，人在屋檐下，不得不低头。衙内也是人，正是因为所处地位的原因，他们要比普通人更加知道权势对于一个人的重要xing，对于这些衙内们来说，权力不仅能够给他们带来财富和享受，还能够让他们拥有旁人无法比拟的地位。金钱固然很重要，但是权势才是更重要的。

    华夏是一个官本位的国家，什么叫官本位？“官本位”，是指一个国家的社会价值观是以“官”来定位的，官大的社会价值高，官小的身价自然小，与官不相干的职业则比照“官”来定位各自的价值。

    华夏拥有五千年的传统文化和五千年的文明史，华夏传统文化的核心就是儒教，而儒教告诉民众要崇官、敬官和做官，形成“官本位”的价值导向，比如说“学而优则仕”、“万般皆下品，唯有读书高”，后来才有了封建科举制度，才有了现在的考官制度。同样儒教还强调官怎样治理社会和驯化民众，是一种人治，而不是法治；人治必然体现是官治，而**治才能讲民主。体现了官是社会的主宰。

    这种思想经过了两千年的封建社会发展，随着华夏现行的垂直任命制的管理体制不断完善，官本位的思想发展到了顶峰。可以说，华夏现行的垂直任命制的管理体制是强化“官本位”的体制xing根源。在向市场经济转轨之后，社会经济发展很快，但是总体来看，政治体制改革滞后，特别是干部管理体制和计划经济相比，没有太大的改变。其中最典型的就是沿袭了计划经济的垂直任命制，给强化“官本位”带来了体制土壤和体制条件。

    说的更直白一些，在华夏这个地方，权力的力量，就是比很多东西都强大，这些东西，包括金钱，包括某些人和事。

    就好像这些衙内们，乍一看失去都是牛气冲天的，他们依靠的是什么？难道是金钱么？自然是家族当中的权力，因为各自长辈所拥有的权力，所以才让他们得以在京城里面横行霸道。所以，这些人对于权力的渴望是远超过常人的。

    官本位之下，绝大多数情况是不需要个xing，排斥鹤立ji群。但有些时候，你又必须有个xing，否则怎么会发现你重用你呢？一个人格完善的人，基本能力是适应环境，适合不同角sè。有时需要张扬，有时需要内敛。

    衙内之所以成为衙内，还是因为有一个有本事的老子。

    费余清要去仁庆市挂职了，众人不由得暗暗的点头，怪不得他要讨好陆睿呢，人家可是仁庆市的地头蛇，而且还是那种最大的地头蛇，他费余清在仁庆市做副市长，想要干点事情的话，没有陆睿的点头，估计这位京城下去的衙内，根本就在仁庆市无人理会。要知道地方和京城可是不一样的，就算你有背景有实力也是在京城，出了京城人家认识你是谁？

    多少个京城的大少爷，响当当的过江龙，到了地方之后都变成了软趴趴，这里面的东西自然是不足为外人道。

    陆睿却是微微一笑，对费余清道：“既然是自己人，就不要那么客气了，有什么事情尽管开口，我能帮的一定帮忙。”

    看来自己这一次来京城，还真有意外收获啊。