    超大当量的氢弹爆炸，将黑夜映如白昼。

    也照在孤独立在荒野的男人眼中。

    林衍大概猜到什么，吐出一口浊气：“金角巨兽已经出现了吗？”

    “该回去了。”

    他自己也没想到，这次旅程竟然会持续这么久，以至于金角巨兽出现在地球，他还走在路上。

    但是不得不说，收获同样是巨大的。

    他目光清冷，轻声道：“青龙。”

    而远在天京基地市，一架青白相间涂装的战机内部控制台顿时亮起，智能系统自动定位，然后立即启动，起飞升空，划过天际。

    旁边的机场工作人员惊讶道：“这是林部长的青龙战机！”

    “林部长回来了！”

    ……

    实验室。

    三个特制玻璃圆柱体的“营养舱”横放在实验室中央，整个营养舱长为4.2米，直径在1.5米，里面荡漾着碧青色的液体。

    在玻璃圆柱体的表面，还有着一种树状纹路装饰，上下两端，是一种银白色的金属，上面还有几个简单的按钮。

    温修永走了进来，自己的女儿没有像往常投入在工作上，而是认真看着手中平板上的视频，眉头微蹙。

    他对现在的状况知之甚详，道：“通知林衍回来吧。”

    “趁现在把婚事办了，不管怎么样，哪怕真的过不会，也该有个说法。”

    温至安看向自己的父亲，安慰道：“没关系的。”

    “别担心，有他在，还远没到说什么世界末日的地步。”

    温修永有些困惑，他已经了解了现在的情况，现在的情况哪怕洪和雷神，恐怕都没有办法了，至安为什么会对林衍有这么大的信心？

    温至安拿出手机，准备拨打过去。

    其他人确实联系不到林衍，但是她可以，别人打他的电话根本打不通，而她的电话会被风后接通，有时候想念时就会拨过去，了解他现在的状况。

    她正准备拨号，那个心心念念的人名字正好出现在屏幕上。

    她惊喜地睁大眼睛，马上接通电话。

    “我已经知道了。”

    “别怕，一切有我在。”

    那个男人温醇的嗓音在电话那边响起。

    他好像永远都这样，不管什么事，都觉得自己可以扛。

    温至安一直觉得自己是个很坚强的人，可这一刻，所有的软弱却全都涌了出来，热泪盈满了眼眶，声音微颤：“林衍，我……我好想你。”

    男人温声道：“那能请我美丽的公主再坚持想念一会吗？”

    她轻声应道：“嗯，只有一会哦。”

    “好，那我尽量快一点解决那头金角巨兽。”

    温至安马上收回刚才的话：“我不着急，你一定要小心。”

    林衍笑道：“要对我有信心啊。”

    ……

    “现在全世界所有的海域怪兽都在发动兽潮，尤其是北美洲和欧洲，因为战争基地被全部毁掉，已经完全进攻入内陆，不过我们的议员级强者数量在这一年里暴涨，暂时还能顶得住！”

    “基地市的天墙系统还在，只要那吞噬兽不再出现破坏，基地市的安危就不会出现问题。”

    “这一战，是我人类生死存亡之战！”

    各国领导人交流过意见后，决定将这一战的内容进行全国直播，各大国的电视直播都被瞬间切换！

    各国的电视直播上都是议员强者们和王级怪兽们战斗的画面，还有解说员对王级怪兽和议员进行介绍。

    全世界所有人都知道了面临的这场浩劫，人们打开电视，看着电视里各种可怕的怪兽，为前线的军人和武者们担忧。

    心中默默祈求。

    各国的想法很简单，他们在战场上抛头颅洒热血，又岂能让他们默默牺牲？

    人们也理所应当拥有知情权。

    “可是吞噬兽怎么办？两位议长有办法吗？”

    ……

    洪宁基地市，极限武馆总部。

    修炼室里。

    黑衣男子洪道：“不能再等下去，这头吞噬兽太厉害，太诡异，如果任由它成长变强，就算躲在古文明遗迹中的人类，最后也会被它杀死。”

    “而且我认定，它遭受了镭射炮的攻击，伤势绝对不会轻，趁它病，要它病！”

    “这是最后的机会，错过就没有了，就由我去和它最后一搏！”

    雷神道：“我也去。”

    洪摇头：“我有领域，才有拼命的希望，你的实力，上去只会是送死。”

    领域强者，已经将基因原能、身体力量、精神之力、意识真正结合在一起，引动宇宙空间的共鸣，而拼命时，可以燃烧灵魂，令这种诸多力量的结合，达到一种极为可怕的地步。

    这才让洪有和吞噬兽争锋的资本。

    而雷神只是普通的行星级八阶，根本对吞噬兽造不成任何威胁。

    忽然——

    洪目光一凝。

    只见雷神身体周围出现丝丝电光，仅仅片刻，整个修炼室都变成了雷电领域，电蛇流转。

    白袍光头男子双眸都隐现雷电，嘴角露出一丝笑容，犹如传说中的佛陀。

    “洪哥，你我兄弟数十年出生入死，这一次我岂能后退？”

    “我们已经退无可退。”

    在这一刻，雷神竟然成功超越了古瑜伽传说的至高“天人合一”境界，踏入领域！

    洪看着雷神，仿佛看到当年大涅槃时期，两人彼此在生死边缘战斗的场景。

    那时候，他们也是退无可退。

    洪微微点头：“好，一起去。”

    雷神露出笑容：“一起去。”

    洪作出这样的决定，心里反而放松了。

    死亦何惧？

    “只要我们击杀了吞噬兽，地球面对其他的怪兽，哪怕有所损失，但不至于伤筋动骨，那些战争基地虽然毁掉，但是基地市才是我们的核心。”

    “若是让吞噬兽毁掉基地市的钢铁城墙，我们才是穷途末路。”

    “以前四十多年，有我和你，以后，一样会有林衍和罗峰，地球的未来依旧光明，便是死了，我也安心。”

    洪双眸如同平静的大海。

    “他们的天赋可比我们厉害多了，而且我们都是武者，他们还是精神念师。”雷神笑道：“现在的罗峰，恐怕和之前的我比，也相差无几。”

    不过现在他已经踏入领域，自然情况不同。

    “而林衍，我真的很惊喜，罗峰的实力还可以用9号古文明遗迹获得的传承和遁天梭来解释，但是林衍好像并非如此，他和我们一样，没有路，就靠自己走出来。”

    洪微微点头：“嗯，林衍肯定是希望通过重走先辈走过的路，来寻求心灵的洗礼，很难想象，他年少得志，却不骄不躁，竟然会想着依靠这种方式达到心境的修炼。”

    雷神目光平和，道：“修心一道，讲究的是个人之性，无论是我精通的古瑜伽冥想，还是华夏古来流传的内家守神养神之道，便是说的再多再明白，别人都未必学得来，而他的路，若是真有所得，旁人若没有这份性灵，便是走再多遍，也不会有任何收获。”

    “若不是真的追溯到那份精神，不是真的萌发出那份感动，又谈得上什么心境呢？”

    所谓的心境修炼，并非是从古文明遗迹中所获得，而是他们自己摸索出来的路。

    宇宙中的修炼，大多是对“技艺”“境界”等等有要求，而这里的境界，和“心境”是两码事。

    但是他们确实真正因为这份体悟，收获匪浅。

    他们能够知道“领域”的存在，自然也知道这东西哪怕在宇宙都非常困难。

    在他们看来，他们俩能在行星级拥有自己的领域，就和心境有关。

    雷神可以在一瞬间让自己进入古井不波、赤诚自然和天地合一的地步。

    而洪也是瞬间能够进入无比空灵与自然环境为一体，将各种感观、领域等都结合自然发挥到最大威力。

    所以他们对于林衍的做法很是认可。

    洪长舒一口气：“只希望，我们死后，林衍能够实现当初的话，带给信赖我们的人们，安宁祥和的世界。”

    “在那些残垣断壁上，重新建起我们曾经的灿烂文明。”

    大涅槃时期前的和平世界，他们同样想念。

    雷神平静笑道：“会的。”

    “来，二弟。”洪看着眼前的白袍光头青年，道：“现在，我将我对‘领域’的一些感悟和运用方法告诉你。”

    “那吞噬兽受到重伤，现在很是警惕，但是还是要连续出来进食，吸收大量能量恢复实力，我们的时间不多了。”

    雷神郑重道：“好。”

    他们很清楚，现在的吞噬兽，是处于重伤状态，如果浪费了机会，等那吞噬兽实力完全恢复，便再无希望。

    ……

    林衍站在青龙战机中，显示屏幕上到处都是表示“兽潮”的红色，红的刺眼。

    他在穿越过来的第一眼，所见到的就是那一望无际的兽潮。

    在那些血与火中，在那些牺牲和奋斗中。

    那时候的他是怎么说的？

    “战争从来都是这样的。”

    “但是，不会永远都这样。”

    “我会亲手改变这一切。”

    时光总会给人答案，岁月从不亏待理想。

    现在的他，终于有了改变这一切的力量，也有了改变一切的信心和勇气。

    林衍目光悠远，在那条路上，他最爱看的就是红日初升的景象。

    照破一切黑暗，斩断一切阴晦。

    而这日日夜夜，他心灵的尘埃清净，明见本心，也终于找到了自己的方向。

    洪的“心无限大，心包容一切”，雷神的“阴阳相合，天人合一，赤子之心，心境大圆满”，都在心灵上都有着自己的理解。

    或是出于圣贤的箴言，或是出于天地存乎一心的感悟。

    都很好。

    可林衍不喜欢。

    他并非圣贤，亦非佛陀，只是一个人而已。

    这一张张年轻沾染血污的脸，这个千百年来饱经磨难的民族，这曾经被英雄鲜血染红的土地，这个开天辟地的时代。

    都在他耳边倾诉，都在泣血高歌，指引着他的前路。

    自古天意高难问。

    可，人定胜天。

