    李虞姐弟俩，觉得凤鸣镇比清水镇大，凤鸣镇有两条主街道，一条街道在镇中心，街道两边是各类商铺，一条靠河，专门贩卖菜蔬、肉类和畜禽。

    三人在街上逛了一圈，找到一家朱记牙行。

    牙行的牙人是个四十来岁黑瘦的男子，见三人进来，连忙迎上去，拱手问道，“鄙姓朱，是这里的牙人，公子要买房还是买地啊？”

    周嘉问道，“请问朱牙人，镇上有没有铺面要出售的？”

    牙人笑道，“刚好有一间铺面要卖，就是前面转弯处的那两间铺子，您要去看看吗？”

    周嘉颔首道，“好，带我们去看看吧！”

    朱牙人关上铺子，殷勤地带着周嘉和李虞姐弟，去了他说的那两间铺子。

    李虞见位置还是蛮好的，房子也不怎么旧，刚好在街的中央位置，心里觉得奇怪，这样好的铺子，主人家怎么会卖啊？

    周嘉也是这样的想法，周嘉问朱牙人道，“朱牙人是否知道，主家为何要卖啊？”

    朱牙人道，“这是镇上黄地主家的铺子，黄地主走后，儿子在外地做生意，听说赔了不少，周转不过来了，才回来卖祖产的，我先带您几位进去看看。”

    朱牙人拿出钥匙，打开铺子旁边的小门，李虞见铺子大概有八九十平方吧，铺子倒是周正。

    朱牙人推开里面的一道小门，指着里面道，“里面还有个院子，院子里有一口水井，一排四间屋子，后面还有牲口棚和两间库房。”

    周嘉看后觉得满意，问道，“朱牙人，主家要多少卖银子？”

    朱牙人笑道，“要一百五十两银子。”

    周嘉摇头道，“通州城的铺子，也就值这个价，在镇上不值这么多银子。”

    朱牙人笑了一下，道，“您诚心买的话，还可以少一点。”

    周嘉摇头道，“朱牙人你没说实价，我早就打听过了，这地界，这样的铺子最多值一百二十两银子，你看可以的话，我就买了，不行的话，咱们也不必再费口舌了。”

    朱牙人讪笑道，“既然公子如此说了，我也不多说了，我就替主家做主，卖给公子了。”

    “好。”周嘉几人和朱牙人回到牙行，写下契约，交了银子，拿着房契和钥匙从牙行出来，朱牙人殷勤的把几人送到牙行门口，笑道，“周公子，以后有什么需要，再来。”

    周嘉想了一下，回头道，“你帮我留意一下，通州城里有没有好位置的店铺，我不会亏待你的。”

    朱牙人笑道，“是，一有消息我就去通知您。”

    三人从牙行出来，去菜市买了些肉菜，回了凤鸣山下。

    驻军衙门里，沈武正在向沈钰禀报这一路走来，周嘉他们的一举一动。

    沈钰听沈武禀报过后，点头道，“照你说来，当真只是恰巧遇到了，他们到了后，对我的安排有说过些什么吗？那些灾民这几天，都在凤鸣山下干啥？”

    沈武躬身回道，“回将军，他们听到您的安排，都很是感激，眼下他们正在修房子，周公子还去镇上买下了黄地主家的铺子，看样子，他们是打算安心住下了。”

    沈钰摸了摸下巴，点头道，“好，只要他们安分守己的，等京都那边传来消息，确定了他们不是别人派来的，看在他们相助一场的份上，以后咱们能关照的地方就关照他们一下，消息没传过来之前，你还是要留人盯着他们。”

    “是，将军。”沈武躬身退了出去。

    李虞三人回到凤鸣山下，见工地上已是，一片热火朝天的景象。

    李虞看着正在修建中的房屋，心道；来这世上也有一年多了，不知这次是否能安定下来。

    李虞看着远处的凤鸣山，对周嘉道，“你等会要给阿青上课，我闲得无事，就去山上看看，打点野味回来。”

    周嘉看着她叮嘱，道，“好，你一路要小心，早点回来。”

    李虞笑吟吟的看着周嘉，“嗯！我会小心的，不然我的小美人就是别人的了。”说完就转身溜了。

    周嘉看着溜走的李虞，笑着摇了摇头，自言自语道：唉！也不知道，从哪里学来的胡言乱语。

    周嘉给李青上完课，留下作业，独自朝工地上走去，刚走到山溪边，陈宝珍从后面追到了周嘉，拦在周嘉前面，红着脸从兜里拿出一个荷包，递到周嘉面前，羞答答地看着周嘉道，“周先生，我见您荷包旧了，就给您做了一个，您看看喜欢吗？”

    周嘉鄙夷地的看着陈宝珍，“陈姑娘，请你自重。”周嘉冷着脸，大步流星地走了。

    陈宝珍幽怨地看着周嘉的背影，张了张嘴，想问问周嘉，自己到底哪一点，比不上那个男人婆，可想到周嘉鄙夷不屑的眼神，又开不了口。

    村长扛着木料看在眼里，气得一阵眩晕，咬牙等周嘉走远后，扔下了木料，过去一把拉住陈宝珍道，“你和我回去，我有话给你说。”

    陈宝珍看着村长铁青着脸，嗫嗫的道，“爹，我、我···

    村长把陈宝珍拉回了草棚，把陈宝珍一把推倒刘氏跟前，小声对刘氏道，“你到底会不会教闺女，竟然敢做出那种伤风败俗的事。”

    刘氏满心不信的看着村长道，“宝珍做了啥伤风败俗的事了？我养的闺女我知道，你别听你那儿子、儿媳的调唆。”

    村长满脸失望的看着刘氏，“在家时，那些媒人来提亲，每次都是高不成，低不就，只要不成，你就说是耀祖和耀辉的媳妇，在里面挑唆使坏，害宝珍没找到一门好亲事，”村长把陈宝珍手里的荷包，一把抢到手里颤抖着手，递到刘氏眼前，“今天我亲眼目睹，她要把这东西送给人周先生，···这就是你教的好闺女。”

    村长把荷包仍在刘氏面前，转身朝工地上走去。

    刘氏木呆呆地站在那里，见村长走了，才捡起荷包，看过后才相信了村长的话，刘氏走过去把陈宝珍拖进草棚里，拍打着陈宝珍，“孽障，你咋能把荷包送给周先生呢？周先生和小鱼已经定亲，你还要脸吗？”

    陈宝珍看着刘氏哭诉道，“娘，，我不想嫁给那些村汉，满身的臭汗味，大字也不识一个。”

    刘氏见陈宝珍哭泣的样子，心疼的说道，“那你也不能找周先生啊！你也不想想看，他已经订亲了，这一路，他怎么对小鱼的，你又不是不知道。”

    陈宝珍抬头看着刘氏，“娘，您帮帮我，要是我能嫁给周先生，以后就是秀才娘子，周先生以后中举，我就是举人娘子，到那时候，马氏和李氏再也不敢小瞧我们娘俩。”

    刘氏听着有些心动，一想到村长，摇头道，“你别异想天开了，周先生要是能中举，他还会安心在村里做个教书匠，等日子安稳下来，娘再好好给你挑一个。”

    陈宝珍扑通一声跪在刘氏面前，求道，“娘，我就喜欢周先生，您帮帮我。”

    刘氏心痛的扶起陈宝珍，咬牙道，“娘帮你，但是得慢慢来，从今儿起，你得乖一点，别惹你爹生气。”

    陈宝珍破涕为笑，扑在刘氏怀里，“知道了，我会乖乖的讨爹欢心的，娘，您真好。”

