    楚砚微笑。

    他也相信，安家只要有安华锦在，他就能无后顾之忧。

    她的信仰传承于安家人，但又不同于安家人，她的志向是大楚千万百姓安居乐业，但不是一味愚忠于君主，她的性情，不会轻易被人把控，否则，也不会在宫宴之日一怒之下杀了花似玉了。

    她的反抗，堂堂正正，明明白白，清清楚楚。

    “过几日，让怀安过府一趟，给你见个人。”虽然相处日短，但是老南阳王还是十分相信自己这个外孙的品性的，毕竟，流着一半安家的血脉。

    楚砚好奇了，“外祖父让我见谁？”

    老南阳王眉眼笑开，“暂且先不告诉你，总之你会乐意见的。”

    楚砚失笑。

    他觉得老南阳王这个老头，真是一个宝藏老头，让人与他相处舒适合宜，怪不得能教养出安华锦那样子的性情。

    “既然外祖父不说，那我就等着好了。”楚砚猜想着什么人会是他乐意见的，尤其是让顾轻衍带来，一时也想不出。

    祖孙二人相处的愉快，一日两日三日匆匆而过。

    三日里，老南阳王第一日上午熟悉了七皇子府，中午睡了一觉，下午与楚砚一起待在书房，对着大楚的山河图议论了一下午，第二日，老南阳王准时准点起来，楚砚已早早来等他了，二人一起去了后院的练武场，楚砚的功夫不错，但也仅限于轻巧剑法武功，不是老南阳王在军中戎马一生所学的真正的战场功夫，刀枪剑戟、斧钺钩叉，十八班武艺，老南阳王拿起哪个，都炉火纯青，让楚砚受益匪浅。

    三日里，皇帝一声没吭地说让老南阳王入京觐见，似乎把他给忘了。

    而老南阳王似乎也忘了自己来京是干什么的了，安然地待在七皇子府，享受与外孙培养感情带指点骑射战场功夫，还能与他谈山河土地，国之大事，兴致起时，楚砚问他这些年的打小战役，他也滔滔不绝地讲给他听，如何如何退兵，如何如何大败敌人，如何如何排兵布阵，如何如何让敌方损兵折将等等。

    楚砚脸上的笑容显而易见地多了。

    感受最深的是七皇子府的一众人等，以前自家殿下什么模样？孤寂冷清，寡淡无趣，性子默然，言简意赅，多余的话一句不说，如今的殿下什么模样？时常见他与老王爷笑谈，也时常见他面带笑容，整个人比以前，像是褪去了身上笼着的一层冷郁淡漠，带着一层薄薄虽然不太明显但身边侍候的人还是很容易发现的暖色。

    就连幕僚们都觉得，老南阳王来京真是一件好事儿，就连他们的心都稳实了。

    这三日，对比老南阳王，皇帝心情却不太美好，他一直等着老南阳王上折子求见，在他的记忆中，对老南阳王的了解来说，老南阳王是个急性子，他既然来京了，不该是个能坐得住的人，没想到，一连三日，他岿然不动，待在七皇子府，连面都没露。

    更让他生气的是，他发现，他竟然探听不到七皇子府内的任何消息。

    他虽然让禁卫军围了七皇子府，不许进出，但是探听不到七皇子府内部的动静，他埋在七皇子府的人，不知何时，传不回任何消息。

    这时，他才恍然地觉得，他这个儿子，是真真正正地不受他掌控了。哪怕，他让他闭门思过等同于圈禁了他，却也没能真正掌控住。

    他气的摔了一个茶盏。

    楚澜正巧撞上皇帝发脾气，要说他赶的也巧，什么事儿，都能让他恰巧地碰到，他瞧见皇帝恼怒，猜出了原因，心里一下子乐开了，面上却一副孝子之心，“父皇，您这是……谁惹您动怒了？”

    皇帝脸色难看，“还能有谁？”

    楚澜也跟着怒道，“原来父皇是因为老南阳王，他果然如儿臣所说，不将父皇看在眼里。”

    皇帝震怒，“还有楚砚。”

    楚澜看着皇帝，“原来是七哥。”

    皇帝气的脸色铁青，“他的眼里，已没朕这个父皇了，你还喊什么七哥？”

    楚澜心里一喜，想着七哥啊七哥，原来在父皇的心里，你已经不是他的儿子了吗？他压下心中的高兴，对皇帝建议，“父皇，这里是京城，您是皇帝，论老南阳王，您是君，他是臣，论七哥，您是父，他是子，您这般生气，也只是气坏了自己龙体，何不拿人作伐？”

    皇帝看着他，“朕拿谁作伐？”

    “皇后啊。”楚砚诡计使出，“父皇，您想想，您若是处置了皇后，老南阳王和七哥还坐得住吗？那是一定坐不住的。”

    皇帝一听觉得十分有道理，“皇后也有七十多日闭宫不出了，她老实的很，朕如何发作她？”

    “您是皇帝，皇后不出凤栖宫，您就不能进去了？只要您进了凤栖宫，何愁找不到由头发作皇后？只要您发作了皇后，老南阳王和七哥若是还能坐得住，那才不是人。”

    皇帝点头，心下怒气散了些，“嗯，你说的对。”

    楚澜自然也是看不惯老南阳王入京后就猫去了七皇子府，皇帝都打探不到消息，他自然也打探不到，哪怕买通了看守七皇子府门的禁卫军中人，一样得不到七皇子府内的内情。他心中也是郁闷，觉得怕是小看了这些年楚砚培植的势力，不过如今他也没别的法子，只能从皇后入手了，趁着安华锦杀花似玉自找皇帝杀意，趁着老南阳王胆大来京，他怎么也要抓住这个机会，扳倒楚砚和皇后。

    楚澜想起镇北王和苏含，又道，“父皇，怎么不见苏世子？”

    “苏含啊，他被朕打发去刑部大牢了。”皇帝道。

    楚澜一怔，“父皇为何将他打发去刑部大牢？”

    “朕听闻张宰辅病了，这个老东西，可不能轻易让他死了，朕打发苏含带着太医去看看他，能让他活着受罪，也不能让他这么死了。”皇帝着实是恨张宰辅的，他做皇子时，就十分信任亲近他，没想到他亲近了二三十年的人，竟然是敌国安插在大楚的奸臣，他焉能不恨？

    他堂堂帝王被愚弄，每逢想到这些年被张宰辅愚弄的事儿，就恨不得将张宰辅碎尸万段，只不过碎尸万段太便宜他了，他才让他活着受折磨。

    同时，他还有一个想法，只要让张宰辅活着活活受罪，那么，在家逃到南齐和南梁的人，没准就会回来救张宰辅，然后，他等着将张家人一网打尽。他就不信，张家人能忍的了几个月，忍得了一年甚至而三年。他等的起。

    楚澜点点头，趁着苏含不在，正好对皇帝建议，“父皇，您能不能将苏含放在儿臣身边？”

    “嗯？你要苏含做什么？”皇帝看向他。

    楚澜立即压低声音说，“也不瞒父皇，我想要他控制镇北王府，镇北王府不将儿臣看在眼里，明明母妃出身镇北王府，可是，镇北王府瞧不上儿臣，他瞧不上儿臣，儿臣偏偏还就让镇北王府服气儿臣了。”

    皇帝了然，看着楚澜没说话。

    楚澜见皇帝不表态，露出委屈的表情，“父皇，您可要帮儿臣，您答应过儿臣的，儿臣这么多兄弟，也只儿臣对父皇赴汤蹈火了。父皇您可不能说话不算数，那儿臣可就伤心死了。”

    要说楚澜这个人，优点还是很多的，会哄人，会撒娇，会利用自己的优势为自己谋算，也还装弱小可怜委屈，运用城府心计，炉火纯青。

    可惜，他唯一差的，就是从小到大，没有人教给他怎样行得正坐得端。

    良妃毕竟不是真正出身镇北王府，从小没受过镇北王府的正统教育，不过是被镇北王选中送给皇帝的讨好工具而已，虽有心机，一步步走到今天的位置，自己成功让儿子早早封王，得了高于一众皇子的王爵，自己隐忍多年忍耐多年，如今也得到了良妃的位置。

    皇后闭门不出后，她协理六宫之权，儿子得皇子器重，她如今成了后宫的独一无二风头无两的嫔妃。

    但正是因为出身，因为多年小心谨慎，使得她教导楚澜上，很受局限，交给了楚澜如何讨好皇帝，但是没教给楚澜怎样堂堂正正，这也致使，镇北王派进京的镇北王府世子未来继承人苏含看不上楚澜，间接地，镇北王自然也看不上楚澜。

    但他不怕，他有皇帝这张王牌，一定要将镇北王府抓在手中。

