    县衙大厅内，极其的不协调。

    　　一边人多的都快站不下了，首领二三十人。

    　　一边却是空荡荡的，就四名文人，为此秦宇将自己的两位小妾都拉出来充数，依然难看的要死。

    　　“各位，如今我华军足足收容了近三百万流民，粮食物资虽然可以吃到明年三四月，但这样日日坐吃山空，实非长久之计，而今那新上任的五省总督孙传庭又携两万大军逼近，诸位对我华军未来有高见的，对退敌有良策的，都可以畅所欲言！”

    　　秦宇见人都到齐，堂下尽是交头接耳声，顿时一拍惊堂木，然后缓缓说道。

    　　一旁的武将自然是大眼瞪小眼，四名文人却是迫不及待的抢着站出来卖弄。

    　　这不站在最前面的钱彬还未开口，下手的牛金星就出列抱拳道。

    　　“华王，诸位，如今我军兵锋正盛，华王威名震天下，那孙传庭仓促之间挟两万乌合之众来战，无异于以卵击石，不足为虑。

    　　此时我军因兵分两路，一路围攻开封，一路西进，先击败孙传庭，后趁势攻取洛阳，届时华王可在开封洛阳择一地开府称王，雄居中原而霸天下。”

    　　“牛兄此言差矣，中原早已糜烂不堪，千万流民食不果腹，且处六战之地，明年建奴退走，明军势必会大举南下，届时湖广，四川，江淮，西北，山西，山东之兵皆会纷沓而至，我华军虽然战无不胜，但正所谓双拳难敌四手，加之河南无险可守，那时粮草怕也不济，所以居中原而霸天下，实乃下下之策，学生认为华王如今应立即攻破开封，尽取城中钱粮后，明年开春率大军南下湖广，才为上策。”

    　　牛金星话音刚落，钱彬就站出来摇头道，谁曾想他一说完宋献策又站了出来。

    　　“若牛兄之策属下策，钱兄之策当属中策才是，要论上策，学生认为，华王此时该直接挥兵东进，先取徐州，然后南下江淮直取南京，登基称帝，届时南方数省可传檄而定。”

    　　宋献策说完后，对面的一众首领们眼睛都亮了起来。

    　　牛金星脸有些黑。

    　　钱彬则是眉头紧皱。

    　　秦宇见三人都说的头头是道，还弄出了个上中下三策，总算知道当初袁绍是怎么败亡的了。

    　　这谋士一多，若主公有乾纲独断的魄力，自然是好事，可若是优柔寡断，那当真头都得被忽悠大。

    　　不过，秦宇并没有立即做出决断，而是看向了最后面的一名文人。

    　　“李先生来我华军中也有些时日了，怎么，难道也想学徐庶，一言不发？”

    　　这话在古代就有些严重了。

    　　李岩其实在看见华军救济灾民后，就生出了投靠之意，只是他是被红娘子绑来的，所以一直等着华王去招贤纳士，然后就借坡下驴，谁曾想华王竟对他置之不理，不免也生出了几分傲气想要一走了之。

    　　今日被红娘子强行押来，也是想要见识见识传说中的小华王，见他果真是位少年，气也消了不少，也不想再计较他礼数不周，现在见他这么说，只得站出来一抱拳。

    　　“学生李岩见过华王！”

    　　“李先生不必多礼，本大王前阵子事物繁忙，怠慢之处，还望见谅，不知先生有何高见？”

    　　秦宇见他改了名字，语气也和缓了下来，改了名，就意味着要跟着他秦某人造反了。

    　　李岩本来还想再吹捧客套几句，但见他这么直接，也不好再啰嗦，于是收敛了神情。

    　　“牛兄之策虽有风险，但胜在快速直接，若攻取洛阳，华王可趁机再取关中，以为根基，届时进可攻退可守。

    　　钱兄南下湖广虽保守一些，但荆襄沃土千里，华王得之，励精图治数年，再取天下必事半功倍。

    　　至于宋兄之策虽然有些大胆，但却是最快灭亡大明的途径，然而，学生认为华王如今虽有了取天下的实力，却还未有取天下的大义。”

    　　“哦？大义？”

    　　“如今天下大乱，大明民心尽失，内不能安民，外不能御敌，正所谓秦失其鹿，天下共逐之，本大王乃天选之人，取而代之，难道不就是大义吗？”

    　　秦宇见他扯到最后，竟扯这些玄乎的东西，顿时就有些不屑了，难道清军入关就占着大义吗？

    　　秦宇却不知道，明朝的士大夫都是贱骨头，对自己人的要求比对外人要高数倍。

    　　外人来了不需要大义，用刀子可能就行，可自己人若没有那劳什子大义，心里就是不服，就是不服，就是不服。

    　　重要的事说三遍。

    　　一旁的武将对秦大王自称天选之子，早已习惯，甚至都相信了。

    　　但四名文人却是面面相觑，着实不知该怎么回答了。

    　　哪怕曹操脸皮都没这么厚吧？

    　　“李先生，你就直接说该怎么办吧！”

    　　“华王，如今鞑子入境，明军正在北方抵御外敌，若华王这时候攻城略地，开府称王，免不了会为人诟病，士绅文人所不齿，华王救济灾民之举，实在英名，所以学生认为华王不如打着抵御外敌的旗号，提兵北上。

    　　当然也不一定要和鞑子正面对战，只需斩杀几骑，趁机收复几座县城即可，待到明年鞑子退走，华王名声必定响彻寰宇，届时再推出一名大明宗室，以昏庸无能之名讨伐崇祯，三五年之内，华王必定能平定天下，匡扶我汉家江山。”

    　　李岩说完后，也是小心的看着秦宇。

    　　秦宇却是眼睛一眯，着实有些心动了，若真按照这家伙的谋划来，怕不是当真明年就能杀到京城去，将崇祯从龙椅上一脚踹下来。

    　　虽然暂时做不了皇帝，却能减少各地最大程度的抵抗，凭他的手段三五年后，怕不是就能牢牢掌控大局，玩上一处善禅让的好戏码。

    　　望着四人，秦宇也不得不承认李岩要比这三人高明多了，而且也真正有匡扶天下的心，拯救万民的精神。

    　　因为按照三人的计策，最后都得打个天翻地覆，可李岩的策略打的仗就要少得多，无非就是攻打京师，然后平定几场叛乱，而且还始终占着大义。

    　　想到这里，秦宇也不由得暗暗乍舌，终于见识到了中国古代顶级谋士的厉害。

    　　不过，这家伙心中怕不是对大明还抱着幻想。

