    “轰”天阵宫终于时自爆了！一时之间，天阵宫之界那是火光冲天，天地震动，炽热的火焰瞬间就是吞噬了长安和阿雪，但是很快的，这两个男人都是冲出火焰，原来，他们都是利用自身的力量抵挡住了天阵之火的吞噬，此刻，他二人真是生死相拼，“轰轰轰”两人都释放冲击的好手，终于，天阵宫的结界是再也支撑不住，开始出现了松动！伏羲灵石也是有了一丝的裂痕！这天阵宫空间的核心根本就不是天阵宫而是伏羲灵石！一旦这灵石出现了裂痕，那么这个空间才会真正的完蛋！

    “明月，你先离开，这个空间快要毁灭了，你先出去，我的话啊你先不用管，这样的冲击根本伤不到我！”长安根本就不会给红妆说话的机会，直接一掌将她推送出去，“长安，不要！”但这一份推力那是何等强悍，以红妆的力量竟然都是无法抵消！“好，长安，我知道，你是从来都不会骗我的，我就在这里等着你，你生我生，你死我死！”果然，红妆收敛悲伤情绪，端坐在一座山丘之上，静静的等待着长安的归来！

    天阵宫结界中，已经是火光冲天，长安和阿雪在这短短的瞬间又是交手数十招，“谢长安，难道你自己还没有发现吗？你的力量和之前相比，已经是减弱了很多了，看来这灵兽之魂变身对你的负担也是不小，你引以为傲的速度现在竟然是不管用了！其实你的心中很清楚，此刻的你不管是使用什么杨德手段，那都不是我德对手！你现在是一脸狼狈，而我未曾受伤！这便是你我德差距！”

    “你刚刚和不夜天激战一场，此前又是和归玄机激战，你德手段我已经是很清楚了，我今日就算是胜了你，旁人若是知道了，也会说我胜之不武，可你这这样的男人，我若是不给一些教训的话，只怕你是真的不知死活！我必须承认，你是一个很不错的对手，我认可你了，我既然要动手杀你，那么就要堂堂正正的干掉你！你先去好好的修炼一番，我等着你，就这么死了，岂不是很可惜吗？难道你不想找我师尊了吗？赢了我就行！“

    阿雪之前和人交手，从来都不知道留情的，只是看着这谢长安在危险之时依然不忘自己女人的安危，就冲这一点，就足以说明，这个男人是一个有情有义的男人，加上实力和自己相当，要是就这么死了，还真的是有些可惜！他一掌将谢长安打出去，“轰“长安在离开天阵结界的那一刻，这个昔日无比神秘的结界轰然碎裂！阿雪也是和它一起消失了！

    当然了，这个男人是不会死的，长安在昏迷之前，看见阿雪以剑气护身，踏剑而去，十分的潇洒，“你记着，我会在剑神山等你的！“

    谢长安如今全身都是包裹着炽热的火焰，他稳稳地落在了红妆端坐的那一座山丘之上，红妆感觉到了长安的气息，她以八极玄功震散了男人身上的火焰，谢长安虽然是有伤在身，但他的气息依然是平稳的，可见所受的不过都是一些内伤而已，红妆什么都不说，现在她要好好的照顾长安，红妆的眼中除了长安之外，任何男人都入不了她的眼！

    长安是一个很爱干净的人，他喜欢穿干净而且有香味儿的衣服，这毛病似乎是受到了自己的影响所致，长安喜欢做的事情有三件，第一是修炼，第二便是吃，第三就是沐浴，可是现在这后两件事情，只能是红妆代劳了，喂饭容易，只是这沐浴，红妆心中虽然是爱极了长安，但这毕竟也是大姑娘上轿头一回，长安的体型匀称健壮，红妆全程是闭着眼睛完成的，这过程是让她无比的羞涩。

    羞涩这种情绪对于红妆来说，天下只有长安能看到！如此过了数日之后，长安才算是真正的醒了，他看见自己心爱的女子此刻是忙忙碌碌的做东西吃，她整个人都是被一道柔和的阳光包裹，更是无比的圣洁，长安的心在这一刻似乎是被什么击中了一半，变得更加的柔软了，他觉得自己此生能够拥有红妆那是一件很幸福的事情！“你做了什么？好香啊！”

    同时，红妆娇小的身躯被一具强壮的身体包围了，长安依然在低声呢喃，不仔细听的话，根本就不知道这个男人说了什么？“你醒了？”红妆自然是知道这熟悉的胸膛是自家男人的，此刻自然是十分的高兴，可是她的脸竟然是红到了耳根子，“这是什么情况？我们一向大胆的红妆大人，竟然也会脸红吗？这一幕要是让你的那些崇拜者看见了，你说我会不会被他们恨死？”

    “他们敢！哎呀，你不要这么抱着我了，没看见我正在做凤梨酥吗？你就是喜欢吃我做的凤梨酥，你的这一身臭毛病都是我惯出来的！“

    浓烈的男子气息，让红妆心神激荡，长安真的是爱死这一副小女人的模样了，直接就是在她的脸上一吻，红妆更是娇羞无限！

    “你怎么不敢看我了？是我有什么不对吗？”醒来后，长安发现自家女人竟然是不敢看自己了，可说是不敢看吧，那小眼神的余光还一直瞥着自己，跟个小贼似的。

    “你少臭美了，本姑娘有什么不敢看你的，你能恢复的这么好，那全部都是我的功劳，告诉你，你欠我的可多了，着以后要是敢对我不好的话，你就等着看你会有什么下场吧？”红妆故意恶狠狠的威胁倒。

    这样家常的红妆，长安真的是很喜欢啊，但他不知道的是，红妆这几天内心中究竟是经历了怎么样的煎熬，能看到长安醒来，就已经很幸福了，秀恩爱，是的，。她以前不喜欢这么干，但是现在她就是要秀恩爱，恩爱越多越好，如此才能弥补之前的不好！不是吗？“吃你的凤梨酥吧，废话那么多！“

