    如果是遇到下位神境界的真神，林飞自然不怕。

    遇到中位神境界的真神，林飞知道，自己还不是对手。  

    遇到上位神境界的真神，就更不用说了！  

    刚才出手的那个，就是一个上位神真神！  

    是一个老魔！  

    这头老魔，躯体高大，铜铃巨眼，浑身上下，长满钢针一般的黑色长毛，一双魔眼，嗜血，残忍，暴戾，实力稍弱的生灵，只要与他对望一眼，必定会吓得肝胆俱裂。  

    除了这头老魔，还有另外三个，上位神境界的真神。  

    一个老妖。  

    一个浑身散发着光明神圣气息的赤脚中年男子。  

    这个中年男子，笑容慈祥，身披白袍，一头短发，躯体显得异常健壮有力。

    还有一个十分苍老如僵尸般的老者。

    这个老者，浑身上下，似乎没有三斤肉，身体的大部分，都是皮包骨。  

    尸气缭绕，森阴恐怖。  

    总共有四个上位神境界的真神！  

    这四个上位神境界的真神，都锁定了林飞的气息。

    此外，还有十一个中位神境界的真神！  

    林飞的头皮，不由得阵阵发麻。  

    林飞虽然天不怕，地不怕。  

    可是，在绝对实力的面前，也绝不会鲁莽。

    打，肯定是打不过的了。

    现在，只剩下一个选择。  

    那就是，逃。  

    只不过，远处，整支联盟大军，正在快速后退。

    撤退的速度，已经很快了。  

    眨眼间，就退出去，十数亿里之外了。

    可是，林飞知道，自己手下这支联盟大军，就算逃得再快，也没有用。

    对于眼前这十几个真神来说，只需要一步，就可以追上去了。  

    一旦动起手，自己手下的这支联盟大军，肯定全军覆没！  

    绝对没有任何的疑问。  

    “呵呵，人族小子，我看得出来，你的心中，正在盘算，如何才能逃得掉。  

    不过，我劝你，别浪费心机了。”

    那个老妖，用危险的目光，盯着林飞，说道。  

    “哼！  

    小子，你好大胆！

    居然敢杀我魔都的真神。  

    还到处破坏我魔都的地盘。

    今天，你逃不掉了！”

    那个老魔，用刺耳的声音，冷冷说道。

    刚才，就是他出手。  

    原来，前一段时间，林飞带着手下的联盟大军，在无边混沌海之中，到处征战。

    妖都，魔都，西方教廷，还有神尸殿，这几个超级势力，都有很多人马被消灭。

    每一个超级势力，都有许多下位神境界的真神，被杀掉。

    而且，有许多地盘，据点，被端掉。

    最终，林飞带领的这支联盟大军，引起了四个超级大势力的注意。  

    本来，这四个超级大势力，一开始，都以为，这些事情，是另外三个超级大势力干的。  

    还引起规模不小的冲突。

    最后，四个超级大势力，共同派出高手，进行明查暗访。  

    结果，就发现了，一切的事情，其实都是一支幽灵般的大军做的。  

    于是，四个超级大势力，商量之下，决定共同派出高手，暗中追查，围捕那支在暗中搞破坏的幽灵大军。  

    这一次，四个超级大势力派出的高手，恰好，在千荒世界群这儿，碰上了林飞的联盟大军！  

    “现在，唯一的办法，就是把所有的联盟大军，收进我创造的大陆之中，然后，激活万界轮回牌，传送离开。  

    希望，我能办得到。”  

    林飞没有答话，心中，在飞快的盘算着。  

    林飞明白，想要在这十几个上位神和中位神境界的真神面前，成功离开，很难。

    不过，再难，也得试一试。  

    事实上，林飞如果只顾自己，放弃那支联盟大军，很有可能，逃得掉。  

    只不过，要放弃联盟大军，自己逃命。

    林飞做不到！  

    于是，林飞立即向每一个联盟大军，发送传音，让他们做好准备，进入自己创造的大陆之中。

    同时，万界轮回牌，天地盘，还有鲁班尺，都已经取出来，随时激活。  

    下一刻。  

    林飞直接就激活了万界轮回牌，消失不见。  

    然后。  

    林飞的身影，鬼魅一般，出现在联盟大军的中间，意念一动，一股强大的传送力量，扩散出去，将联盟大军的每一个成员，都笼罩在内。

    “嘿嘿，小子，在我们的面前，你最好什么花样，也别耍。”  

    那个犹如僵尸一般的老者，突然轻轻开声了。

    浓郁，漆黑的尸气，瞬间扩散，整片混沌虚空，好像被泼上了墨汁一般，瞬间，就全部被恶臭的尸气，染黑了。  

    整片混沌空间，都被一种与腐朽，死寂，僵硬的法则，控制住，时空皆寂，一切都被封印住了。

    这是一种与尸气有关的混沌本源法则。  

    而且，是大成境界！

    林飞大吃一惊。

    想不到，这个老者，居然拥有大成境界的混沌本源法则。

    在这种大成境界的混沌本源法则的干扰之下，联盟大军的所有成员，都被封印在原地，动弹不得。

    无法传送。

    林飞马上施展出，大成境界的冰雪混沌本源法则。

    滚滚寒流，犹如惊涛骇浪，向四面八方，奔腾出去。

    与那个老者释放出来的法则，分庭抗礼，互不退让！

    “怎么可能？！  

    小子，你居然掌握了一条混沌本源法则，而且，还修炼到了大成境界！”

    那个形如僵尸一般的老者，震憾之极。  

    要知道，他是上位神境界的真神，在漫长的修炼岁月之中，花费了无穷的时间和精力，好不容易，才掌握了一条混沌本源法则，还达到了大成的境界。

    这是他的骄傲！

    可是，想不到，现在，一个普通的下位神后辈小子，居然，也掌握了一条混沌本源法则，居然，也达到了大成的境界！  

    什么时候，大成境界的混沌本源法则，如此不值钱了？  

    一个普通的下位神，也能掌握？

    那么，相对比之下，他算得了什么？

    简直，一大把的年纪，简直就是白活了！

    活到狗身上去了！

    “统统进来！”

    林飞再次施展出传送能量，要将联盟大军的所有成员，传送进自己创造的大陆之中。  

    “各位，还等什么！

    动手吧！

    这小子，果然不简单。  

    我们一起出手，先把他擒下。”

    那形如僵尸的老者，用阴恻恻的语气，说道。 

