    天空动荡不安，时空开始被封锁，一些强大的老不死的也开始将目光关注到了这里，沉睡许久的老古董被仙榜的波动所惊醒。

    湛蓝的天空此刻被磅礴的灵气影响出现了大片的云朵，天地似乎一下子开始黯淡了下来。

    强大的神念在虚空彼此交织碰撞出雷电般的火花。

    方圆百万里的疆域全都被强大的神念彻底的锁定，哪怕是一道微小的灵气波动出现了偏差都会被这座庞大的阵法所感应到。

    “长老我们是不是应该进去了？”羽扇道人目光扫来扫去，看着虚空不时的探出神念的一些老古董冷笑了一声，扭头对着身后闭眼的长老问道。

    “不急不急，仙剑出世还早，这会谁先进去谁就是探路石！”黑袍长老紧闭着双眼闭目养神的说道。

    两千年前他们紫月大派动用了一切的力量凌驾整个凌云大陆的所有势力，为此折损了一位飞升的传说，才将那件仙器抢夺到。

    仙器镇黄钟！

    紫月大派得到镇黄钟时，俨然就成了整个凌云大陆的第一大势力。

    但，他们虽然不急，一些老古董却坐不住了，身影一闪而逝冲进了鬼雾中，有了一个带头，原本看这两个传承大派眼色的老古董见状也没有任何犹豫的冲了进去。

    神魔之子目光阴寒的看着紫月大派面前的那座阁楼。

    “叶皓月！”天灵圣女目光诧异的盯着身边的神魔之子，从其身上感受到了一种歇斯底里的疯狂气息。

    叶皓月。

    三十年前突兀出现的一名紫月大派的年轻的少年天才，具体是从何处来的没有人能够查到，似乎是一位被藏匿的底蕴的存在，一出来就挑战各个传承大派的修者，甚至一些大派的掌门都不是其对手。

    在路过神魔殿的时候，叶皓月做出了一个匪夷所思的举动。

    将凡间的上百头猪摄来扔到了那北荒原的神魔殿的门口。

    神魔殿的上百执法弟子纷纷冲出来打算将其灭掉，但被其一巴掌全部扇了回去。

    等神魔之子急匆匆的出来后，只剩下满地呻吟的弟子跟不断发出哼哼唧唧闷声的猪。

    这对于已经传承了数万年的神魔殿来说是莫大的耻辱，也深深的打了一巴掌神魔之子的脸。

    但本着以往的约定长老级别的不得对门派弟子下死手的规定，神魔殿的长老虽然气愤，但也不可能真的去追杀叶皓月。

    为此，整个神魔殿的目光看向了神魔之子。

    叶皓月是紫月大派的第一大弟子，而神魔之子更是被誉为下一届的神魔殿殿主。

    这两个天才的少年之间肯定有精彩的宿命对决。

    起码，神魔之子是这样认为的，他从三十年前就将叶皓月视为宿命的敌人。

    但，一个小小的执法弟子都能随手抵御他的一击。

    无一，这让神魔之子很是心里膈应。

    看着周围虚空充斥的强大的神念，神魔之子冷哼了一声扭头看向了梁吟。

    在天灵圣女温和的目光中走向了梁吟。

    “你要干什么？！”看着神魔之子阴沉的目光，梁吟绝美的脸庞闪过一丝慌张，急忙的大喊道。

    “本神子看上你是你的恩赐，在叽叽歪歪的别怪本神子不怜香惜玉了。”神魔之子听见梁吟尖叫的声音，厌恶的说道。

    “要不是本神子看见你的身体乃是玉肌冰霜，哪能让你一而再再而三的挑衅我的脸面！”

    说完，神魔之子不在看梁吟，只是打定了主意，等此番仙器争夺完毕后第一件事就是将这个冰霜女人就地正法。

    云火舞轻轻的走上前，看见梁吟梨花带雨的面容，轻叹了一声轻轻的将其抱住。

    她们长着一张上苍赐予的绝世容颜，但却没有天才般的修炼速度，遇到了这等强大的修者被看上只能被动的接受了，这是何其的悲哀。

    “林天你在哪里啊？”云火舞绝美的容颜担忧的看向了天际，精致如白玉的下巴搭在梁吟的肩膀上，轻轻的闭上了眼眸心里叹息的问道。

    “轰！”

    就在这时，一股强大的力量波动好像陨石撞击一样将大地狠狠的震荡了数下，远处一座低矮的小山瞬间崩塌了。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？怎么大地都开始摇晃了？”

    “是从鬼雾中传出来的！”

    周围的修者纷纷将目光看向了鬼雾，哪里不断的发出震荡的力量，一层波动从里面快速的传出来，似乎有什么强大的力量在向外蔓延。

    “砰”

    一道人影从鬼雾中倒飞了出来，其身后有一层紫色的护罩在死死的抵御着，但这股强大的护罩远没有将其倒飞的身影停止，继而一股强大的力量从其身体表面激射而出，这道身影的身体上不断的响起闷哼声，似乎有什么东西从里面炸裂了开来。

    “那不是天魔上人吗？那可是老古董般的存在，有什么力量将他打了出来？”有人认出这道身影一脸的不可思议的惊呼。

    “天魔上人？我滴个怪怪，是三百年前独自一人灭掉冻原灵光族的狠人？”

    “我想起来了，不是有传言他已经死了吗？倘若是他，那鬼雾中有什么东西？”

    众人大惊，全都不可思议的走了出来，霎时间虚空站立了密密麻麻的修者，足有上万的修者遍布了整个天际。

    更多的是来看热闹的，毕竟距离上一次有仙器这种东西可是有一千年了，大多数人都没有活到一千年。

    只有少部分的老不死老古董见证了两次仙器出世的壮举。

    那紫月大派跟神魔殿已经最低调的仙泊林可都是来了先遣部队了，一旦仙器真正的出世，说不定出冒出整个紫月大派的活化石。

    “咳咳……”

    天魔伤人脸色蜡黄的站在虚空，不断的开始咳嗽不断的吐血，右手的手臂止不住的抽搐了起来，似乎是极力想要用手臂的力量阻止那股让他出来的力量，但却没有成功。

    天魔上人是一个身材矮小，满脸都是麻子的畏缩的老头，穿着一件破破烂烂的麻衣，原本就矮小身体佝偻的站着好像一个八九岁的孩童一样。

    但此刻的他，眼神中充满了惊恐不安，似乎在那片雾气中见到了让他心寒的东西。

    “老怪物，是什么东西将你打了出来？”一道苍老的声音带着浓浓的好奇问道。

    所有人都被这句话吸引了，纷纷看向了天魔上人，哪怕是神魔之子这等高傲之人也好奇的望去。

    但天魔上人却闭口不谈，沉默的盘膝而坐，开始治疗着身体的伤痕。

    只是偶尔睁开眼看向浓雾的时候，眼中有一股止不住的震颤，似乎脑海中还响起那句淡然而有漠然的话语：“你在敢动这里的一缕魂魄，我让你永世不得超生！”

    这道声音充满着磁性而干净，却让天魔上人的心都开始发寒了，因为紧接着他看见了一道高大的身影一拳轰向了天劫。

    “那到底是什么？”天魔上人睁开眼睛，眼中闪过一丝忌惮，心里开始踌躇了起来。

    这道声音的主人没有对他下死手，说明不是什么嗜杀之辈，但……该不该进去呢？千年前他见证了那把仙器的横空出世，心里早就蠢蠢欲动了起来，哪怕是万分之一的机会他也要争夺，只要这些大派的传承的老古董不出来，他绝对有信心争夺那把仙器。

    “罢了，老夫还有千年的寿元，没必要这样死磕。”天魔上人犹豫了片刻，沉默的站了起来，遥遥的看向了鬼雾的方向，任凭周围的一些老不死怎么传音问，他都缄口不言。

    “长老以前仙器出世有这种变故吗？”紫月大派的羽扇道人惊愕的深深看了一眼沉默的站着的天魔上人好像想起了什么一样问道。

    “未曾，千年前那把仙器出世的时候，一切都是平静无波，但仙器出世的一刹那有一些老不死的眼热打算抢夺的时候，被仙器溢出的气息瞬间震碎，在三日后，仙器的气息归于平静，紧接着争夺开始，上万的修者纷纷被卷入了那场战斗中，原本这个地方方圆三十万里都是十万大山，硬生生的被打成了一望无际的平原。”

    似乎回忆起那场战斗，紫月大派的长老还是心有余悸。

    “那么，也就是说……”羽扇道人的目光一下子炙热了起来，目光灼灼的盯着鬼雾。

    神魔之子见状率先的冲了进去，身后紧跟着数十名身穿白色铁甲的修者。

    “执法队跟我进去，剩下的原地待命！”羽扇道人转身呵斥道，说完还不忘看一下左边那栋阁楼。

    皱了皱眉头什么也没有说便冲向了鬼雾的方向，有了这两个大派的带头，一些自负还能应对危机的散修紧跟着冲了进去，一时间足有三千多名修者涌入了鬼雾中。

    剩下的数千人只能眼巴巴的等待了，毕竟他们都是这天火世界中看热闹的修者而已。

    在人群的南方，一道紫色火焰的身影高大的站着，似乎看一眼都觉得全身燃烧了起来。

    “义父，这群人到底是什么来头？”云火真人眼睛看向自己的女儿，眼睛眯了眯问道。

    “传承门派啊，好大的威风。”天火老祖高大的身材蜷缩在一张床榻上，冷笑的说道。

    在云火真人身边，刘云目光灼灼的看着那站在神魔殿人群中的梁吟，而他身边的李蒙却早已消失不见。

    白茫茫的浓雾中，安静的出奇的鬼雾让进来的修者都开始小心翼翼，上古鬼冢，这个众所周知的禁地曾经让多少不信邪的大能饮恨。

    虽然，仙器即将出世一些禁忌的鬼魅沉睡了起来，但这个让所有人都忌惮的地方可不是闹着玩的。

    白茫茫的雾气只能看见周围不到一米的距离，这里隔绝了神识只能凭借着感觉行走。

    不时的在远处响起修者惊呼的声音，等有人赶过去的时候发现是一片坟地。

    “这是什么地方？”坟地的周围早就围观了上百的修者了，基本上大多数走到这里的修者被这诡异的一幕吓的不敢前行了。

    惨黄色的土地。

    几座孤零零的坟堆。

    远处似乎腐朽了多年的老树上面还连着几片枯黄的叶子。

    更让他们心里发毛的是，那枯树上面站着三只漆黑无比的乌鸦，乌鸦的眼珠子一眨不眨的盯着他们，看起来格外的渗人。

    这个地方怎么可能有活着的生物呢？

    这三只乌鸦很有可能是什么禁忌的存在，所有人都被这三只乌鸦吓到了，都止步不前的等着。

    “神魔殿的人来了！”有人突然惊呼道。

    众人纷纷回头看去，急忙的让开了一条路，神魔之子身材修长，面容犹如万年不化的寒冰，目光中透着足以冰冻一切的温度，身后数十个身穿雪白铁甲的修者只露出了一双同样冷漠的眼睛。

    路过每一个修者身边的时候，都有一股强烈的刺鼻的血腥味传来。

    这些人，血染鲜血，而是每一个都好像是从尸堆中爬出来的。

    这是一群杀神！

    “这是什么地方？”神魔之子蹙眉看着这诡异的一幕愣了愣。

    周围的修者都鸦雀无声的盯着他，似乎在让他找出可以通行的路。

    “啪啪啪！”

    羽扇道人左手执扇轻拍右手，一脸笑意的走了过来，身后是身穿着黑衣的执法弟子。

    “大名鼎鼎的神魔之子也被困在这里啊？”羽扇道人嘲讽的看着神魔之子不善的目光，扭头看向了这片坟地。

    “别这样看我，这里不能动用任何的本源力量，别怪我没有提醒你。”羽扇道人无视了神魔之子充满寒气的目光，嘴里发出啧啧啧的惊叹声，向前走了几步看着这片坟地。

    “古王南宫询啊。”看着这万年前的绝世天才的碑文，羽扇道人说不出的感慨。

    “万年前的南宫派变成了如今的鬼冢，这可是天大的讽刺啊。”

    “不过是一个渡劫失败的散修而已，有什么值的你称赞的。”神魔之子讥讽的说道。

    羽扇道人也没有争辩，轻笑的看向了另一个方向，脸色一下子凝重了下来。

    “你知道那是什么？”神魔之子向前走了几步，站在羽扇道人的身边，目光也看向了枯树上站着的冥鸦问道。

    “知道啊。”羽扇道人笑了笑，看着神魔之子准备倾听的动作话锋一转略带趣色的说道：“就是不告诉你。”

    “你……”神魔之子脸色难看的盯着这个紫月大派的执法弟子。

    “这不是血魔吗？怎么还没有死啊？”羽扇道人好像发现了新大陆一样，看着在人群左边的血魔热情的问道。

    “你死了老子都不会死，小子千万别让老子看见你单独一个人。”血魔露出牙齿，威胁的数道。

    “那就不劳血魔您的关心了，我这条小命值钱的很，断然不会让您得意的。”羽扇道人不以为然的扇着扇子。

    血魔冷哼了一声，目光中的杀气不言而喻，但却无可奈何。

    在鬼雾中谁也不能动用本源的力量。

    “嗡”

    就在这时，一股凌厉冰冷带着无上切割的剑意从天地而来，带着横扫的气势瞬间降临。

    所有人都惊骇的被这股无上的剑意镇压在地上。

    “这是什么？这股睥睨的剑意难道是仙器出世了？”有老古董惊呼道。

    “不可能，仙榜都明确的说了仙器在四十九天后才出世，不可能有错的！”一个老怪物虽然惊骇的感知着这股剑意，但还是否决道。

    “这是什么力量？仙器的剑意吗？”神魔之子苦苦挣扎的想要站起来，却再次被镇压了下去，而目光中除了惊骇还有一股说不清道不明的炙热。

    羽扇道人怔了怔，目光下意识的看向了那枯树上的三只黑色的乌鸦，片刻后又是一股无上的剑意斩来，羽扇道人的目光出现了一丝的迷茫。

    “这是仙器的意志啊！”羽扇道人不可置信的喊道。

    “轰隆隆！”

    就在所有人挣扎的起来的时候，又是一股磅礴的意志砸了下来，霎时间所有人内心都出现了敬畏的恐惧感。

    只见白雾的上空一道白色的身影傲然站立，双手后背，目光充满了不屑与轻蔑，似乎整个天地都不能入他的眼睛。

    “蝼蚁们，仙器提前出世，此为最后一把仙器，故此本尊大赦，所有人都可以得到这把仙器，有缘人得之，而存放仙器的宫阙就在本尊的身后，能不能得到就看你们的缘分了，哈哈哈哈哈哈……”这道身影仰头而笑，继而身后出现了一道白门，门内似乎有仙鹤的鸣叫远古巨兽的怒吼。

    身影转身一步踏入了进去，而随之消散的压力也逐渐的褪去。

    所有人都被震惊的呆滞，久久不能说出话来。

    “仙器有缘人得之！”

    “最后一把仙器啊！有缘人得之！上啊！”

    一些老古董再也坐不住了，率先的冲了上去，直接的绕开这座孤坟，上千的修者听闻眼中闪过腥红的光，目光出现贪婪冲进了浓雾中。

    也有人打算出去禀告他们的门派，但片刻后被瞬间传了进来。

    竟然出不去了！

    “仙器，真的提前出世了吗？”羽扇道人看着神魔之子震撼的模样，喃喃自语的说道。

