    转眼，一夜时间过去。

    民宅区作为第二现场，相比海鲜店第一现场区域大上很多，情势也复杂不少。

    其中不仅牵涉到接近三十名受害者，还涉及案犯培育妖物白鼠留作观察，到场巡查的勘察工作进行得十分细致，进度也很缓慢。

    整整一夜过去，勘察留证工作仍在持续。

    发现，不能说没有。

    不过基本都是与受害者相关的一些状况。

    经过一夜忙碌。

    到场支援帮助勘察的巡查人员通过民宅区遗留的生活痕迹及民用设备的使用情况初步认定，将近三十名受害者的受害时间大致是在一周以前。

    时间点，刚好是在巡查局着手处理海外妖瘴的第二天。

    这点发现，可说聊胜于无。

    但办案，就是这样。

    只能细致入微地进行，尝试发现可能存在的蛛丝马迹。

    清晨。

    李敬与陈雨然正在其中一间民宅里协助进行勘察工作，杨秋辞找了过来。

    “雨然，受害者遗体生物采样比对有结果了，相关信息在巡查局的数据库里。现场受害者总计二十九人，其中有三人并非民宅区住户，且彼此没有明确联系。”

    陈雨然闻言身子一顿，看过去道。

    “知道了，这一晚上鉴证科只有杨姐你一人在，难为你了。”

    “别说这些没用的，等案子破了记得好好犒劳我。”

    杨秋辞笑笑，揉了揉肩膀唉声叹气。

    “这一整晚，我可是连歇息的时间都没有，我一光杆司令可不容易。”

    陈雨然听着她叹息，很干脆。

    “等案子破了我请你吃饭。”

    杨秋辞眼睛一亮。

    “一言为定！”

    “嗯。”

    陈雨然点了下头，取出平板访问数据库，走开往民宅外边去。

    李敬见状下意识想跟出去，杨秋辞忽然伸手拉住他。

    “你别忙走，我有些事想问你。”

    ？

    李敬扭头。

    他跟杨秋辞，谈不上是认识。

    从昨晚在海产市场见到直到现在，两人甚至没正经说过几句话。

    想着人杨秋辞到底是科长级别，李敬止步。

    “杨科长，你想问什么？关乎案情，我可能无权向你透……”

    话说一半，杨秋辞目光炯炯着出声。

    “你跟雨然什么关系？”

    “……”

    李敬。

    杨秋辞这一嘴，当场就给他整不会了。

    还以为杨秋辞突然拉住他是要问什么，结果是八卦？

    瞅瞅忙了一整夜脸上顶着两个黑眼圈的杨秋辞，李敬哭笑不得道。

    “杨科长你别误会，我跟雨然只是普通朋友关系，没什么特殊的。”

    “啧！你小子就是不老实是吧？”

    杨秋辞咂嘴，整个人的画风从靠谱科长转瞬间变化成另一个模样。

    “我跟你讲，雨然是我从小看着长大，她是什么性格我清楚得很。她私底下确实挺随意，可在工作中她眼里只有工作，认真得过份。昨天傍晚在海产市场我就有留意了，她明显非常照顾你，又给你解释案情又干嘛的。换做平时，即使她搭档罗志泽也享受不到这种待遇。”

    念叨着讲述过后，她虚眯起大眼睛。

    “老实交代，你是不是她男朋友？”

    “……”

    李敬哑然。

    八卦的，他不是没见过。

    可像杨秋辞这样一言不合就把人脑补成谁男朋友的，他真心是头一回见。

    不过至此，他也算看出来了。

    陈雨然喊杨秋辞一声姐，并不单纯是尊敬。

    两人估计是亲属关系。

    不然杨秋辞没理由会说是看着陈雨然长大，也没理由对后者的事那么敏感。

    想到自身住在陈雨然家有当挡箭牌的任务，事先也有跟她约定会应付某些状况，李敬道。

    “事情不是杨科长你想的那样，我目前仅只是借住在雨然家里，我跟她……”

    话没说完，杨秋辞抽了口气。

    “嘶！你俩的进展比我想象中要快呀！都已经同居了，难怪！”

    “……”

    李敬。

    话都被杨秋辞说了，他能说啥？

    正不知该怎么接话，杨秋辞上下审视他两眼。

    “难得雨然开窍一回，我这里就先不多问了，免得误事。我家雨然优秀得很，你要好好抓住机会。另外她家老爷子不太好应付，你最好做些心理准备。”

    留下这么一句，杨秋辞大大咧咧地伸手拍拍他的肩膀，转身走开。

    李敬见状咧嘴，跟着走到民宅门外。

    此时陈雨然正在院子里查看数据库中的信息。

    杨秋辞出了门见到陈雨然也不搭话，只是饶有深意地冲她笑了笑，唤出飞剑御剑而起化作流光离去。

    陈雨然瞥见她留下的笑容，皱了皱柳眉，望向跟着出来的李敬。

    “你跟杨姐说什么了？”

    “没说什么。”

    李敬耸肩，如实道。

    “她问我是不是你男朋友，我就把我暂住在你家里的事说了一下。”

    “嗯。”

    陈雨然点头，表示认可。

    杨秋辞跟她确实是亲属关系，算得上是表亲，两人是一块从小玩到大的。

    李敬暂住她家，没必要瞒着杨秋辞。

    为她操心的可不只有她家亲爹，亲戚朋友个个都为此热衷得很，恨不得她找个男票明天就嫁出去。

    应付一下，还是有必要的。

    眼见陈雨然没说什么，李敬知道自己应付对了。

    “受害者身份信息里有什么可疑的吗？”

    “暂时谈不上有头绪。”

    陈雨然应着，道。

    “三名非这片住宅区住户的受害者彼此不存在联系，但他们受害一定有原因，巡查局数据库里信息也未必完全。这是一个可用的调查方向，情报科的人已开始着手调查他们背景，尝试寻找线索。”

    话刚说完，两人耳中的通讯耳机响起戴弘的话音。

    “李敬，雨然，你俩立刻回局里来，我们重案六组开个会。”

    骤然收到戴弘通讯，陈雨然挑眉。

    “了解，我们马上回来。”

    回应过通讯，陈雨然看过来。

    “看样子，戴组长那里是有进展了，我们过去看看他怎么说。”

    ……

    没过多久，李敬乘坐陈雨然的飞剑回到北城巡查分局。

    很快，两人来到会议室中。

    此时会议室里除了戴弘以外，已有十多名重案六组的成员到场。

    见到两人进门，戴弘开口。

    “自己找个位置坐下。”

    说着，他反手向身后投影仪打出一道灵气，将其开启。

    “人都到了，我们现在开始。接下来我说的，在场的六组成员知道即可，不要外传。即便其他组内成员问起，也别多说。”

    听得这么一句，包括还没来得及坐下的李敬与陈雨然在内，在场众人都是面面相觑。

    正在查案过程中，信息封锁是必要手段。

    可连重案六组其他相关人员都要瞒着，这就值得玩味了。

