    玄婴是一个沉默寡言的女人，而且，她的记忆曾经丢失过，对很久以前的事情，她了解的并不比妖小夫多。

    所以，妖小夫便站了出来，开始讲诉起盘古族的传说。

    根据妖小夫所言，百万年前，人间还处在蛮荒时代，人类多是以部落、部族的形式，生活在那片名唤盘古的大陆上。

    在当时，盘古大陆上的部落很多很多，就像是如今人间的村镇一样，盘古部族只是当时众多部落中的一员，生活在如今的泰山山脉一带。

    在很长的时间里，盘古族并不突出，也不强大，生活的范围也小，不论从什么因素来排序，当时的盘古族都无法与并存的那些大的部落相提并论。

    就这么生活在泰山无数年后，人间一次大动荡，为盘古族迎来了转折点。

    远古时期，人类修真者修炼的不是真气，而是混沌元气，以至于人间上古时期的神魔，都极为强大，翻手为云覆手为雨都是小儿科。

    就算是凡人，在混沌元气之下，寿命也远远高于现在的凡人。

    但是在千万年的吸收之下，人间的混沌元气逐渐稀薄，到百万年前时，混沌元气已经很稀薄了。

    人类修真者就开始转修真气。

    十卷天书便在那时横空出世。

    天书的由来，有很多传说，其中可信度最高，传播范围最广的，有三个传说。

    其一，相传远古时期，天降陨星，上书玄妙修真法门，女娲娘娘，也有人说是盘古大神，觉得陨石上记载的修真法门过于逆天，便将上面的真法口诀一分为十，形成了如今人间传承下来的十卷天书。

    其二，上古时期，人间混沌元气逐渐稀薄，人类修真者为了继续追求力量与长生，便开始另辟蹊径。

    上古大神东皇太一，召集无数惊才绝艳的人物，在泰山闭关，经过无数神魔大佬的努力，创造出了十卷天书传与后世。

    其三，远古时期，某位神秘的大能，独自一人，创出这经典天书。

    根据妖小夫所言，这十卷天书是在百万年前出现的，但到底是如何出现的，妖小夫并没有说。

    不温不火了无数年的盘古族，无意中得到了天书第五卷亡灵篇，开启了属于他们的时代。

    亡灵篇的修真法门，断情绝爱，而且还需要挖去心脏，一旦开始修炼，就不得停止，必须一往无前，没有任何退路。

    在修炼过程中，如果对尘世还有半点留恋，或者动了真情，就会遭到亡灵法术的反噬，迅速的衰老下去。

    但亡灵法术的反噬魔咒，只对普通人类有用。

    盘古族由于体内存在远古大神盘古的血脉，身体上与生俱来便有传说中的创世纹，正好能克制亡灵反噬。

    得到了亡灵法术的盘古族，迅速的在人间崛起。

    短短千年的时间，就成为了黄炎河中下游一个强大的部落。

    直到女娲时代，天界与人间开始接触，第一波天界浩劫之后，盘古族乘着人间损失过大，开始进行一场名唤永恒国度的计划。

    他们想要通过自身所学的亡灵法术，将整个人间的人类，都变成僵尸，永生不死，让人间进入真正的永恒国度。

    想法是好的，但其他人类可没有他们身上的盘古血脉。

    永恒国度没成功，倒让人间多了数百万的行尸丧尸。

    女娲娘娘与人王伏羲，联合了人间残存的各个部落与一些强大的兽妖、异族，开始围剿盘古族。

    在三十六战神所布的天罡玄虚法阵之下，盘古族战败。

    最终被流放到了人间地下深处的忘情海中，永世不得返回地面。

    这百万年来，盘古族并没有在忘情海消亡，反而在忘情海中的创世岛，开创出了一片属于他们的桃花源。

    十六万年前，木神的战友青天。

    六七千年前，与瑶琴仙子有过一段轰轰烈烈爱情的黄泉老人。

    都是来自忘情海的盘古神族。

    说到这里，妖小夫便道：“玉机子掌门说的都是真的，盘古族最近确实有不少族人出现在了人间，不过据我所知，这一次盘古族出现在人间，是因为当年黄泉老人与瑶琴仙子的后人，私自来到人间，盘古族的长老派遣了多位族中高手前来捉拿。

    由于盘古族向来不与人间打交道，但凡与他们有过接触的人类，他们都会杀之灭口，所以才会出现前不久的龙虎山，天山，死泽等地的惨案。”

    妖小夫说了很久，说的也很详细。

    众人听完之后，陷入了良久的沉默。

    虽然他们都知道，此事是真的，但对他们这些人来说，还是过于离奇荒诞了。

    玉机子很聪明，他决口不提苍云门抓了两位盘古族战俘。

    见众人都不说话，他便开口道：“虽说此次盘古族进入人间，是为了捉拿叛逃出来的族人，但是，人间如今正在面临前所未有的浩劫。

    盘古族被流放到忘情海百万年，谁也不能保证，他们还想不想重返人间。

    盘古族很强大，比我们想象的还要强大，如果他们想要借浩劫之机，大举进入人间，对我们人间来说，将是一场巨大的灾难。

    这一次，贫道召集诸位掌门前来，主要就是为了商量如何应对未来人间可能面临来自盘古族的威胁。”

    众人面面相觑，在大佬们没有给这件事下一个定义之前，他们这些人才不敢随意发表意见呢。

    拓跋羽目光横扫众人，冷冷的道：“盘古族当年为祸人间，作恶多端，女娲娘娘仁慈，并没有斩尽杀绝，只是将他们流放到了忘情海，已经是网开一面。

    根据当年盘古族与女娲娘娘签署的契约，盘古族永世不得离开忘情海。

    如今盘古族的大批高手重现人间，并且已经制造了多起杀戮。

    此事我们不能善罢甘休。

    不过，考虑到人间现在面临着天界与冥界的战争，只要盘古族的高手撤出人间，我们可以像当年的女娲娘娘一样，对他们网开一面，此事就此揭过。

    但是如果盘古族冥顽不灵，真的想借此次浩劫重返人间，那我们必须得以铁腕手段，镇压盘古族。

    我们面对浩劫已经十分吃力，绝对不能两线同时开战，必须速战速决，解决掉盘古族这个隐患。”

    

