    杨云的这句话，让所有人都安静了下来。

    季盈盈将头埋得更低，她怎么也没想到，这个突如其来的晚宴，会让遮掩很久的事情曝光。

    季若若连忙起身，来到了霍峥的身边，意有所指地说道：“讹我妈她没有搞清楚状况，你刚出了车祸，别在这边站着了，去那边坐着吧。”

    听到季若若的话，杨云这才想起来。

    霍峥出了车祸，之前季若若有意无意地和她提起过一次，霍峥将和季盈盈有关的事情全都忘记了。

    当时杨云只来得及感慨，人的大脑真神奇，说忘了就忘了。

    如今想来，当时季若若的话，分明是有含义的。

    杨云慌张了起来，她也帮着季若若进行遮掩。

    “是我弄错了吗，真是抱歉，我的身体还在恢复期，有些事情不明不白的，你千万不要见怪。”

    说着，她就右手发抖，好不容易坐在了旁边的椅子上。

    霍峥没有理会季若若与杨云，他深邃的目光看向了身边的季盈盈。

    季盈盈蹲坐在地上，低垂着头，他看不清她的表情。

    只能从这个方向看到，她光洁的额头以及她微颤的睫毛。

    “他们在说什么？”

    霍峥紧盯着她，季盈盈不答话，他忽然用手捏住了她的下巴，迫使她抬头看他。

    她的脸颊，触觉如同看起来那样好，光滑白皙，带着温润的触感。

    霍峥忽然有些晃神，在那一瞬间，他的脑海里好像闪过了许多画面，那些画面交织在一起，仿佛他们之前早就有过这样的交流。

    感觉熟悉极了，可当他细细去想的时候，脑海里的残留的印象，如同镜花水月一般，再也消失不见。

    “......你......我们......”

    霍峥声音低沉，他隐约间能感受到一切的关键，就在面前的女人身上。

    那是一种本能，找到曾经那些生活答案的本能。

    他眯着眼睛，缓缓靠近了想要躲避他的季盈盈。

    一寸接着一寸，眼看着两人的距离渐渐拉近，季盈盈的呼吸一滞，那种感觉又来了，仿佛一张网渐渐地收紧，她则在其中挣扎沉沦。

    “我......”

    季盈盈刚发出了个音节，忽然有个白色的身影扑过来，楚慕尧一拳捶在了霍峥的脸颊，霍峥下意识地松手，季盈盈整个人都慌乱了起来。

    她手脚并用的后退了两步，在这个过程里，她都没有忘记护住肚子，这是一种母性本能。

    好不容易退到了安全的地方，再看那两个男人，已经拉扯着打到了一起。

    他们的招式并没有多华丽，却能看出来他们应该都学过相关的动作，拳拳到肉，用的都是最朴实无华打人却是最疼的技巧。

    “你们别打了！”

    季若若喊了一声，想要上前将两个人拉开，走到旁边的时候，霍峥的拳头带着拳风擦过了她的身边，季若若尖叫了一声，不敢再靠近，连忙退了回去。

    最后，她什么都没有做，喊了一句，“小虎！”

    就躲到了周围人群的后面。

    楚慕尧揪紧了霍峥的领子，“你怎么敢碰！那是我的人！”

    霍峥的回答是给了他一个上勾拳，早就看他不爽了。

    忘记了一切的霍峥，虽然记不住和楚慕尧关于季盈盈的恩怨，他却记住了那种对楚慕尧的厌恶。

    无论是刚才的错觉，还是打架，都是他的下意识行为。

    这么多天，那股憋在心里的闷气渐渐消散，霍峥一拳接着一拳，像是感觉不到楚慕尧的回击似的，他越打越是酣畅淋漓。

    “你们别打了！”

    这回，喊出声音来的换成了季盈盈。

    她蜷缩在旁边的地板上，捂着脸，大声地喊着。

    好不容易过了几天平静的日子，为何一切再次失控了起来？

    季盈盈想不明白，肚子里的孩子也仿佛能感受到母亲不安的情绪，轻轻地动了动，像是一种安抚。

    和季若若不同，在季盈盈喊出声的瞬间，那两个纠缠在一起的男人，竟然同时停下了手。

    楚慕尧气愤地整理了一下衣服，起身来到季盈盈身边，扶她起来。

    “我们走。”

    他揽着季盈盈的肩膀，半抱半扶地将人带离了餐厅。

    闹出这样的闹剧来，龚菡却轻轻眨了眨眼睛，她看清了所有人的反应。

    送季家人离开的时候，她看到季若若和霍峥之间难以逾越的距离，楚父楚母对视了一眼，均在眼底看清了对方的意思。

    这个时候，杨云刚好路过。

    她看清了龚菡眼底的神色，难堪地说道：“你这么弄，你能获得什么呢？”

    龚菡冷冷开口，“杨云，我可没你这样的好性格，自家人头上戴绿帽子这种事情，我是绝对容忍不了的。”

    杨云脸色一僵，“你......”

    龚菡看了看已经走远的其他人，客厅里只剩下了杨云和她还有身边的楚父，“你别以为我不知道，当年霍婉杏和季学智之间的那点腌臜事情谁不知道，你竟然能让当年小三的儿子娶你的女儿，虽说霍峥是霍婉杏和她前夫的儿子，可毕竟是小三的儿子，你竟然还能和睦以待。”

    她露出了厌恶的表情，“你真是了不起，我没你这样宽大的胸襟。”

    杨云从楚家出来的时候，脸色异常红，楚家和季家，只隔了一条街，她快步回到了季家后，愤怒地将茶几上的所有东西都扫到了地上去。

    季若若和小虎被声音吓了一跳。

    季若若让小虎在房间里呆着，她则出来看了一眼。

    “妈，你在干什么？”

    杨云已经瘫在沙发上，“你爸呢？你爸和你联系了吗，他准备什么时候回家？”

    提到父亲，季若若来到了母亲的身边。

    “爸和我说，想要等公司稳定一点......”

    杨云的脸上流露出了一丝冷笑，“他是想等着事情完全过去的吧，让他放心，现在背靠怀远集团，没人敢找咱们家的麻烦！”

    季若若点了点头，刚想走，她就被杨云拉了过来。

    “四年前的车祸......你确定霍婉杏死了？”

    季若若轻咬了一下嘴唇，“妈，为什么忽然提到了霍姨？”

    杨云重新闭上了眼睛，“算了，你能知道什么，车祸发生的时候，你也昏迷了。”

    “没什么，你去吧，让我一个人静一静。”

