    昏迷的骆老爷子悠悠的醒过来，双目有些眩晕的，看着旋转的天花板，抬起干瘦的手。

    “咳咳……”

    “老爷子，你终于醒了，真是太好了，我都担心死了！”

    发现老爷子醒了，其他人都高兴地围了过去。

    “林岳怎么样了，现在什么情况啊！”

    就算是昏迷不醒，骆老爷子心中还是挂念着林岳的，刚刚醒来，便张口问道。

    “这个……”

    一说到林岳的问题，所有人都像是哑巴了，一般支支吾吾的不敢开口。

    “干什么呢，怎么都不说话，到底怎样了！”

    看着那些人微微缩缩的缩到后面去，骆老爷子心中，顿时火气一起，不过很快，便平息下来，犹如一个垂暮的老人一般靠在墙边。

    “哎！”

    他虽然是昏过去了，但并不是老年痴呆，之前医生说的话，每一字、每一句，他都是记在心中的。

    正巧医生进来查房，看着一片寂静的场面，不由得挠挠头，走到洛老爷子面前。

    “老爷子，如今你岁数也大了。虽然知道这些事情你的接受力度肯定不会太高，但我希望你，情绪还是不要那么激动。”

    “我知道了，我的身体，我最清楚不过。”

    在这件事情上，骆老爷子十分的固执，敷衍的点点头，随便的应答了几句。

    对于这样的老年人，医生见多了，也不多语，直接给跟着他的人，提那么几句便可以了。

    那些人本来就是专门过来照顾骆老爷子的，对医生的话自然是请耳恭听。

    医生离开后，骆老爷子的目光顿时变得锐利起来，将缩在一边的人，抬手招了过来。

    “之前我吩咐你们做的事情，进行的怎么样了？”

    “一切都准备妥当，老爷敬请放心。”

    “哼！好一个张家，好一个张风沉！敢动他的宝贝孙子，定要他们生不如死！”

    “是，老爷放心。”

    病房中。

    林岳虽然暂时脱离了危险，但仍旧昏迷不醒。

    骆老爷子的属下怕骆老爷子见到林岳又犯病了，便阻止了他到了病房里面去，所以此时林岳的病房中，只有张梦莹一个人。

    张梦莹用手轻轻的拂拭着林岳的脸庞，双手紧紧的拽着林岳的手，生怕松了一分，对方就会从她的眼前消失。

    医生说只要多给林岳多说会儿话，说不定对他的大脑有刺激作用。

    张梦莹绞尽脑汁的想要说出一些话题，让林岳受到一些刺激。

    可是她也不知道是从什么时候开始，一切都变味儿了，最开始只是一些闲话，后面就成了她自己的内心解剖。

    “林岳，之前你说你喜欢我，以前我不知道，什么是喜欢，我觉得我们不合适，可是今天我才知道，我喜欢你，谢谢你之前为了我做了那么多。”

    “若是你若是能够醒来的话，我愿意成为你的真正的妻子，所以你一定要挺过来好么，当初的事情是我们的错，我们已经知道错了，你原谅我吧。”

    张梦莹紧紧的握住林岳的右手，低下的头并没有注意到林岳左手因为她的话，微微动了一下。

    “林岳，林岳，醒醒好不好，你不能够在我喜欢上你的时候丢下我，你不是说万事都听我的吗？”

    “我知道以前错了，你就不能够给我一个赎罪的机会？这样……”

    “扣扣。”

    张母在门外敲了敲，看着泪流满面的张梦莹，无奈的叹了一口气，拿出一张纸巾递到张梦莹面前说：“擦擦吧。”

    “谢谢。”张梦莹接过纸巾，擦了擦说：“有什么事情吗？”

    “你还记得之前医生说过什么话吗？”张母看了眼躺在病床上的林岳：“这次联络了院长，叫你过去一趟，听一下后面的安排，知道吗？”

    “我明白了，只要有一丝希望，我都不会放弃的。”

    张梦莹看着病床上的林岳，坚定的说道。

    张母和张梦莹来到会议室的时候，骆老爷子已经早就在这里等候多时了，看着两人进来的瞬间，有些不悦的皱眉，不过并没有多说什么　。

    “既然你们的人来齐了，我就说了。”院长看着进来的两人，对着她们点点头。

    “我们医院这边的建议是安排国内有名的医生给林公子做手术，这个手术的难度，想来之前手术结束之后，陈医生也给你们说了一次的吧，大概就是那些情况，我也不是危言耸听，我们医院就是最好的医生，成功率也就百分之三十左右。”

    “那怎么办了！只能够这样吗？”

    张梦莹激动地问道，不仅仅是张梦莹激动，就是骆老爷子也是狠狠的砸了一下自己的拐杖，看着院长。

    院长盯着这么几人的眼神，心里面一阵发虚，这些人随便那个都能够让他的院长之位不保，自然要小心翼翼的了。

    “各位稍安勿躁，我就是举个列子。”

    “其实我们国内有一个很好的医生，只不过很可惜，他已经退休了，但是他的成功率很高，大概在百分之七十以上，不过他老人家已经退休了，我们医院这边，恐怕没什么办法，只能够你们亲自去了。”

    “这个可以，没问题，只要还有希望，我们绝对不会放弃，不就是个医生吗？钱根本不是问题！”

    骆老爷子听到这个消息很是高新，一挥拳砸在桌子上说道，张梦莹也喜极而泣，知道林岳还有救，怎么会不高兴，代表她还是有何对方在一起的机会。

    虽然听到只有百分之七十的成功率，但是因为之前院长说的成功率只有百分之三十，如今能够有这样好的成功率，心里面也很满足。

    就想你先告诉别人坏消息，之后再说一个比坏消息要好上一点的消息，一瞬间，那个不太算好的消息，也就变成了好消息。

    就像是给人以失望，之后在给人希望，就算之前他们期待值百分百，但是听到百分之三十的时候，就已经失望过了，所以在百分之七十的时候，没有闹事。

    对于这方面的研究，院长绝对是有所研究的，就是为了应付这群有钱有势的人，谁都惹不起这样的人。

    医生和病人矛盾，从未停止过，也不会终结。

