    谢湫茗嘿嘿一笑，心虚的转移话题，“你要是想喝酒，等这个案子破了，回去我给你办个庆功酒，你想请谁，列出个名单，我出钱。”

    吴白冷笑出声，嘲讽她：“你现在都有新朋友了，又有酒友，还需要我吗？”瞧瞧，这狗男人说的话，谢湫茗抿抿嘴，重重地捶了他的肩膀，生气的说：“你怎么变得这么小气了？”

    “是我小气吗？”吴白更加生气了，做错事的人，居然一点错误都不知道。

    谢湫茗鼓着嘴，气嘟嘟的，像一只河豚，可爱极了，吴白真想给她拍一张照片，发到朋友圈。

    “你们到底怎么时候成为酒友的？”依旧很生气。

    她看着生气的男人，“都很久了，在说就是喝个酒而已，偶尔听他说说烦心事，也没有什么，你至于吗。”

    吴白握着方向盘，“这次我先不收拾你，等回来，你在给我好好解释。”

    谢湫茗：“········”

    果然，小气的男人。

    谢湫茗太了解吴白，他说回去再说，回去他一定就会问，她顿时就觉得麻烦了。

    “·········”

    吴白没有理会她，直接采取不理会的方式，可见是真的生气了，他若不是在开车，还要去现场，他肯定会停下车，好好跟谢湫茗谈谈，毕竟她们背着他，又是喝酒又是谈心的。

    过界了·····

    吴白沉着脸，脚踩着油门，加了速度。

    谢湫茗低着头，玩着手机，这个时间顾景寒还没有休息，在医院陪着老婆。

    他最近压力也是真大，不然不会贸然找上谢湫茗的。

    顾景寒的微信名是他的本名。

    他经常会跟谢湫茗联系的，偶尔还会给她个红包，看到什么好玩的也会分享给她，时间久了，两个人的友情就深了。

    今天也一样，他很郁闷。

    又不能跟家里人倾诉，身边的兄弟们都不太看好他跟沈朝的婚姻，自然也不好说。

    唯有谢湫茗是最合适的，她不会在一旁看热闹。

    顾景寒：【你怎么还没有休息？】

    都这么晚了。

    谢湫茗：【别提，去工作的路上·······】

    顾景寒：【我懂了。】

    顾景寒：【一个人？】

    谢湫茗：【怎么可能，跟吴白一起·····】

    小气的男人还生气。

    顾景寒：【········】

    顾景寒：【忘记他也在了。】

    谢湫茗：【沈朝怎么样了？】

    顾景寒：【还那样，心情不太好，我们压力都很大，这个孩子我们都很期待的。】

    谢湫茗：【理解，理解。】

    顾景寒：【朝朝怀孕那会，我们都很开心，也做了检查，没有发现什么，可上个月去检查，就出了问题，并且还越来越严重，现在天天都在打保胎的药，也不知道能不能留住。】

    谢湫茗：【顺其自然吧，你们还都年轻，别给自己太大的压力。】现在这个时候，对于她们夫妻二人来说压力可是很大的。

    谢湫茗：【你现在要做的就是好好陪在沈朝身边，多给她些关心，现在她一定很害怕，很脆弱，你可不要出去喝闷酒！】

    顾景寒：【嗯，会的。】

    ·

    “这是还聊呢？”吴白瞥了一眼她的手机屏幕。

    谢湫茗点点头，“恩，你要是有时间，就多关心一点顾景寒，最近他比较难过，他老丈人回来了，他妈妈又很盼着沈朝这肚子里的孩子顺利出生，他们夫妻二人的压力可是很大的，你们又是最好的兄弟，这个时候你可不能袖手旁观。”

    “·········”

    吴白听完她的话后，终于有了良心，最近他不止一次听她说顾景寒家里的事，可也没有放在心上，他满脑子都是案子。

    这会，终于感兴趣了，“他们到底怎么了啊？”

    什么发生了什么事。

    能让谢湫茗这么关心着。

    谢湫茗告诉他，“沈朝的孩子可能会留不住，所以····你知道的，顾景寒家里都盼着这个孩子呢，而沈朝自己也不想失去这个孩子，这都住院有十多天了。”

    吴白知道了是怎么回事后，就突然说，“她会不会是之前打胎伤了身体？”

    “打胎？”谢湫茗坐直了身体，“你怎么知道的。”

    她伸出手，抓着他的胳膊，眼睛冒光，好奇的光。

    吴白冷哼一声，“沈朝之前是有男朋友的，她在离开的这十年，可不是一直都单身。”

    “·········”

    “有男朋友很正常啊，怎么还跟打胎有关系了？”

    她有点迷糊，抬头撞进一双幽深的眸子中。

    “咳咳，她之前的那个孩子，不会是·····她前男友的吧？”

    谢湫茗尴尬的笑了。

    她反应慢了一些。

    吴白弯曲着手指，敲了一下她白皙饱满的额头，“肯定呀，是谁的都不会是景寒的。”毕竟，那些年，顾景寒也找不到她。

    如果当年找到了，也就没有别人事了。

    可惜啊。

    沈朝的初恋不是顾景寒，可是她第一个爱上的人确实他。

    “··········”

    谢湫茗突然不知道说什么好了。

    “不过，她恋爱也正常，没谁会一直爱着一个不爱自己的人，太累了。”

    “恩。”

    “就是有点可惜了，我看顾景寒真的很爱沈朝的。”

    她认识顾景寒的时候太晚了，根本不知道他跟沈朝之间的恩怨情仇。

    现在她也不清楚，吴白不说，顾景寒也不愿意提起，她也没有那好奇心去戳人家的伤口。

    顾景寒每次喝醉，也不愿意说什么。

    “·········”

    顾景寒总是说一些别的，没有说过跟沈朝的故事。

    她又不是会主动问的性格。

    这么久了，她真的不知道他们之间的故事。

    吴白说，“你不知道，沈朝当年很爱景寒的，是他自己眼瞎心盲，作死，伤害了沈朝，把沈朝给伤的出了国，远离这里，一走就是十年。”

    “·········”

    “还有这事吗？”

    “恩，一句话两句话说不清，先动心的是沈朝，后动情的是顾景寒。”

    “他们·····唉，有缘有份，也是挺好的一件事。”

    谢湫茗是挺羡慕的，见过沈朝的这几次，她都能从沈朝的眼睛里看见幸福的光亮。

    一个女人如果不幸福，是在她眼睛里能清楚的看见的。

    所以，即使之前她们有过种种怨恨，伤害。

    可是现在，她们是相爱的。

    吴白，“这个孩子来的很是时候，如果真的没有了，她之前打胎的事怕是也瞒不住了，景寒到不会说什么，可是他妈会有意见会介意的。”

    谢湫茗不太明白，她是真的不知道顾景寒家里的人对沈朝的意见有多深。

    “一个婆婆而已，不至于能影响到他们夫妻二人的感情吧？”

    她很天真。

    吴白舔了舔牙齿，“你不知道景寒的妈妈对沈朝的意见有多深，她根本就看不上沈朝，当初要不是景寒执意要跟沈朝结婚，他年龄又不小了，不然他妈妈也不会这么容易就同意。”

    “·········”

    “好复杂的婆媳关系。”

    一个半小时，吴白终于开车到了目的地。

    谢湫茗把手机放在车里，她穿上雨衣，打开车门，白皙白嫩的大长腿迈出车门，她穿着一双小白鞋。

    吴白看了一眼她的鞋，“回去你要刷鞋。”

    都是泥泞的土路。

    这鞋是真的不抗造。

    “没关系，我有好几双一模一样的小白鞋。”

    “········”

    “行吧。”

    谢湫茗跟在吴白身后，远远的就看见同事们都穿着雨衣在案发现场，女尸已经被法医带走了，谢湫茗又来晚了一步。

    这次又没有看见尸体，她只能把去法医室。

    “一会回去我送你去法医室。”吴白拍了拍谢湫茗的肩膀，“这里不需要你了，回车上去吧。”雨下的这么大，谢湫茗穿的还不多，他怕她冻感冒了。

    谢湫茗也没有逞强，她本来就矫情，她转身就回了车上。

    才凌晨两点多，雨还在下，可这个宁静的村子，已经失去了往日的宁静。

    现在村民都人心惶惶的。

    警车呼啸而来的声音，把睡熟中的村民都给吵醒了。

    村民们不知道这么晚了警车来村子里做什么，就被吵醒的这些人都穿上衣服，打着雨伞出来看热闹了。

    即使案发现场是偏僻的小路上，可要到这条小路上，也得经过村子。

    谢湫茗从车里坐着，吴白他们去跟村民打听女尸的身份，又挨家挨户去查谁家的女人没回家。

    这么晚了，只要走访一遍，要是这个村子，肯定会知道女人是谁。

    ·

    谢湫茗困的想要睡一会。

    可还不愿意一个人在车里，毕竟这么偏僻的地方，同事们都去挨家挨户走访，跟村民们去说话了。

    这里没有留下几个人，还都是她不熟悉的。

    她也是会害怕的。

    坐在车里，她实在无聊，只能拿着手机自拍玩。

    拍了几张靠着车门的照片，选了一张不错的照片，就发到了朋友圈。

    【雨夜。】

    就两个字。

    这么晚了，点赞的基本没有。

    她也习惯了。

    刚要放下手机，就突然收到一条新消息。

    她眉梢微挑。

    笑了。

    这么晚，他居然没有睡觉。

    奇怪！

    谢湫茗：“不睡觉，你又熬夜做什么呢？”

    箫初寒：“想你了。”这个夜晚，他也很孤单。

    谢湫茗：“哈哈哈，等我回去抱抱你，不孤单哦。”

    箫初寒：“恩，你要快点回来。”

    谢湫茗：“嗯，告诉我你为什么不睡觉？”

    箫初寒：“没什么，就是单纯不困。”

    其实是喝多了。

    他很讨厌喝酒，不过今天事情多，就多喝了一杯。

    回到家，已经凌晨了，父母已经休息了。

    妹妹还在医院加班。

    家里只有两只活泼可爱的猫在上窜下跳。

    两只猫看见他这个铲屎的回来了，就都围过来跟他撒娇。

    “········”

    “左左好会撒娇，你不能只喜欢歪歪。”

    箫初寒给她发了一条语音过去。

    谢湫茗听着他的声音，就知道他喝酒了，她有点不高兴了，“喝酒了，睡不着？”

    箫初寒：“嗯，就是回到家，想跟你见一面，又见不到，心情就更差了。”

    谢湫茗：“你好黏人。”

    “只黏你，你还不开心吗？”女人不都喜欢自己的爱人缠着自己吗？

    反正别人他不管，他是要时刻要陪在她身边的，要不是因为工作原因，他都不会离开她一步。

    “开心呀。”

    “什么时候能回来？”

    “不知道。”

    “我过几天有时间，我去看看你，陪你待几天。”

    “·········”

    “好呀。”

    谢湫茗是愿意的。

    “去洗个热水澡，睡觉吧。”谢湫茗不想他在熬夜了。

    白天上了一天的班，又陪同事领导喝了酒，一定很累吧。

    谢湫茗好心疼，“你要是不好好睡觉，看我回去怎么收拾你。”

    “我等你回来收拾我。”男人躺在床上，澡已经洗过了，他乖乖的躺下，盖上棉被，“你现在在哪里？”照片上的女人是在车里，外面还下着雨。

    “········”

    谢湫茗，“在工作，等吴白呢。”

    “一个人会害怕吗？”

    “不会，车门锁着。”

    “这几天有没有想我。”箫初寒笑着问，声音很低沉，仿佛压抑着什么。

    谢湫茗捧着小脸，想他吗？肯定想啊。

    “想的。”

    “我也好想你。”

    “等我回去宠幸你。”

    谢湫茗调皮的说。

    箫初寒可是一个正常的男人，他面对着自己爱的女人，不可能是什么都不想做的。

    “········”

    “不用等你回来，过几天我送货上门。”

    “你到是主动。”谢湫茗难得红了脸。

    她活了这么大，还没有做太过火的事。

    她跟吴清都是比较保守的人，每次约会都是亲亲，牵牵手而已，更进一步并没有过，他们都默认一定要定下婚约，在入洞房。

    所以，至今她还是一个雏。

    只是，她后来谈的男朋友，连手她都不想牵。

    即使她这么抗拒，他们也愿意纵容着她。

    她也知道他们都是好男人。

    如果她肯定早点放下吴清，随便选择一个，都会过上幸福的生活。

    只是，她放不下，也不想将就。

    ·

    “一定要主动，不然你会主动吗？”

    “并不会。”谢湫茗哼唧几声，不太好意思。

    “乖乖等我几天。”

    “要几天呀。”

    “三天，我这几天课多，走不开，过几天没课，我就可以去找你了。”

    “好，等你哦。”

