    大洋彼岸见到姜红芍，程燃着实是惊异了一下，乍一看确实有些像是机器猫的任意门，开了门她就出现在身旁，但其实并非无迹可寻，从知道自己要去美国时候的平静，平时聊天时对此事的轻描淡写，之前以为是姜红芍本身个性的原因，哪怕两人关系亲近，也要给彼此以空间。

    而且程燃来看，虽然老姜比同龄女孩更早熟和理事，但在她这样的年龄，感受美好可以，就不要过多的去承担更重也更复杂的事物。

    兴许是如此以为，所以程燃并未往深了处揣摩，她的闪烁其辞，几次不经意询问起他在华府的见闻，回忆起来都不是毫无征兆，再加上其实他们蓉城企联会在华府的活动，很容易掌握动向，慈善之夜，中国民歌和美国管弦乐团，搞出动静，再加上姜红芍那位中美两地都很有能量传闻中的小姑，到来这场晚会现场，其实不是什么困难的事情。

    姜红芍的小姑只是看了他一眼，收回目光，没有哪怕是明面上的任何示好致意，她像是更关注于眼前的这个晚会，而姜红芍隔着她和程燃对视之后，也端坐着融入到环境之中。

    程燃则是不亚于有一种身边此时坐着两条青白二蛇的既视感。

    但那种情绪和心情，确实是在缓慢堆积。

    隔着老姜的小姑，就能看到姜红芍的侧脸，她理过了头发，剪短了些，黑发及肩，耳垂上打着颗精致耳钉，目不斜视，但应该是感受到程燃目光，又或者是前来会场的路上空气寒冷所至，面颊微红着。

    程燃坚持不懈，姜红芍目光终于绷不住，眼瞳轻微朝他的方向偏了一下，然后又迅速转回去，睫毛律动。

    嗯，可以确认了，是在躲避自己。

    所以她现在内心肯定也不如表面这么淡定，估摸着也是跳的厉害。姜红芍本身有个特质可能连她自己都不清楚，那就是越是可能连她都很慌的时候，她越好像表现得若无其事，但问题就是在于，太过镇定，就自然显出不同寻常。

    程飞扬从台上走下来坐回程燃身边的路途上，看到了姜红芍和她小姑，自己老爸这是愣了一下，然后疑惑看程燃，程燃很想以眼神告诉自己父亲，这不是我早有预谋逃往法外天下，我也很无辜，你不要这么一副你妈要知道你死定了的表情。

    姜家小姑还对程飞扬报以微笑，这大概是对他这位今日主角的尊重，而目光落回程燃身上的时候，笑容又重新收敛，简直让人揣摩不到她对自己的态度。

    对方很明显不划道，但可以看得出姜家小姑名不虚传，不动声色之间，就已经营造了巨大压力，威慑已经成形。若程燃哪怕真是超越他所处年龄的麟角之徒，也保管能被她摁在五指山下。

    等到这场晚会结束，程飞扬起身的时候和姜红芍淡定沉稳的打了个招呼说“姜同学，你来啦。”

    程燃听着就迷了，老爸你这一副一切了然于胸的模样是怎么回事？但关键这事连自己这个当事人都很懵啊。

    姜红芍也并不戳破的喊了声“程叔叔”，然后程飞扬就一副我忙你们先聊的样子先行一步，他倒也真忙，伏龙那边的人等着，游说公司的老总等着，还要和华府今天到场的一些官员和上层人士有场面上的礼节。然而大概是今时的晚会，或者此时出现的变故，冲散了早期时愁云惨淡万里凝的气氛，他心情极好。

    “程燃，这是我小姑。”等到真正的面对面起来，姜红芍才对程燃介绍。

    一旁的李韵才是真正的感觉惊奇，姜红芍是她看着从小长大，甚至从小带大的，对李韵来说很知根知底，虽然侄女很多性格上都和她相近，但李韵知道某些方面，姜红芍要超越当初的她，姜红芍在同龄人之间，绝对的出类拔萃，然而眼前这位万事得体大方的侄女，无论是到来这场蓉城企联会慈善之夜前的突然安之若素，还是从刚才开始坐在自己身旁就目不斜视，这其实正好的说明她的反常。

    哪怕是她大方拍拍对方肩膀，或者在这小子逼视她的时候回以不动声色的微笑，就都不算势弱。反倒是此时这种状态和行为，才是真正的说明，她乱了。

    这小子何德何能？

    实际上姜红芍放假的时候她就问她有没有想去玩的地方，正好能空出一段时间。姜红芍说着要不还是去美国吧，还有很多地方没去玩过，东北部，中部。于是李韵给李靖平和姜薇拍胸脯打包票带姜红芍赴美之后，姜红芍才好像最终决定这回旅游去处。抱着本旅游册转过头来，跟她建议，要不就……华盛顿府。

    李韵才知道这算是上了套，不过也正好，一方面蓉城企联会在这边活动，她们来观看这场音乐会。另一方面，那也就干脆来看看这个传闻中的程燃究竟是个什么样的孩子。

    只是眼下看来，姜红芍，是确实很在意他的。这很难得，但也让李韵这个姑姑有些吃醋，就像是和自己这个天生相性符合的侄女之间，现在隔了层介质，如鲠在喉。

    “小姑好。久仰大名。”程燃笑着开了个无伤大雅的玩笑。

    “程燃，”李韵回应点头，“你的名字我也是经常听说。”

    不咸不淡，平平常常，不亲和。然后李韵翻手看表，“我去车上抽根烟，给你们半个小时。”

    李韵说着摆手而去，风衣飘荡。这幅意图大致已经对程燃表达得很清楚，不要想太多，今天确实是适逢其会，但此后也就各自天涯。

    不理李韵这内中透露的隐约意图，等李韵一走，就是姜红芍单独面对程燃了。

    说来奇特，就是奥数赛场羽毛球大赛各种战场都来去自如的老姜此时面对程燃，竟然也有几分心怯，哪怕心里头已经重复了很多遍不就是个程燃，也好像在他目光注视下难以镇定自若。

    偏偏程燃还哪壶不开提哪壶，“九寨沟背包去了没，有没有人搭讪超过三句，比我多的？”

    “去了啊，当地卖竹编的小哥算不算？买了三个蚱蜢的，小哥还多送了一支蜻蜓。”

    老姜一如既往皮一下。程燃笑笑，“看来小哥不错啊，口才很好嘛，人也挺好吧。”

    “是挺好，也挺帅。六十年前扛枪上战场的时候，一定帅呆了。”

    说这话的时候，是姜红芍眨眼一笑。

    滑不溜秋，滑不溜秋啊。

    这就是条捞不着手里的姜小鱼。

    程燃促狭道，“这之后不是说去京城，中间马不停蹄，怎么着有空过来？”

    “本来也是要去啊，可小姑要回美国，我跟着过来一趟，你在这边人生地不熟，看看你有没有被欺负。”

    “被欺负了怎么办，你为我出头？”程燃笑，这什么跟什么，姜寨主下山吗。

    姜红芍一本正经，“被欺负了你要到对方电话，然后告诉我，我打电话骂他。”

    “老姜，你真是天才……”

    “不敢当。小女子还有进步空间吗。”

    “可能去空间站上面还能有点。”

    “这么说来我只能进太空探索星辰海洋了，地球上人类未尽的事业怎么办。”

    “这点破事，我帮你完成吧。”

    两人简直一秒进状态，角色扮演起来了。

    姜红芍一副郑而重之的表情看他，眼瞳布满星辰，“程燃同志，任务艰巨，那就辛苦你了。”

    程燃“痛心疾首”，“姜红芍同志，在这美帝国主义的土地上，我只能目送你远行了。一切言语都是苍白的，这种时刻，都不知该如何表达同志间的友谊……”

    姜红芍沉吟一下，狐疑看向程燃，“难道……抱一抱？”

    程燃看着她，她看着程燃，气氛渐归于寂灭。

    姜红芍的表情开始微窘。

    程燃赶紧无辜撇清，“……这回可不是我说的！”

    老姜绯红的双颊间是满眼的恼意。

    更该死！

     ……

    当然实际的行动是没有的，毕竟眼前就是艺术中心外面，散场的人流如潮，里里外外这么多双眼睛，那是真啥都没法做，迎着风聊着天，顶着另一片彼岸的星空，就这么也心情豪迈壮阔得很，一路把老姜送到李韵的车前，是一辆在此时华府夜色下很应景的林肯。

    “你们什么时候走？”程燃问如果明天还有时间的话，大概可以送机。

    姜红芍不说话，看车旁边的李韵，李韵掐灭那支女士烟烟头，对姜红芍道，“明天我去办些事，晚上我在酒店等你夜宵。”

    程燃愕然看向李韵，再看姜红芍微黠的表情，这才意识到她这小姑先前原来故意一副经停即走的态势，搞得像是匆匆碰面就要挥别。这是时刻都在给自己挖坑啊，程燃已经能想象章隅和这位老姜小姑的碰撞，当年说不定那可真是针尖对麦芒。

    这番话已经说得很明白，明天她不出现，但是晚上姜红芍必须回来。

    其实不在于程燃如何揣测老姜的家族，毕竟峨眉山报国寺所见的态势和那个他们家里叫柳高亲戚的态度，还有姜母一直和他的暗战，都让程燃认知是老姜背后的家室对他应该是审视，而且有隔阂与一定的排斥。

    然而眼前的李韵所表现的，却是一种程度上的宽容。和老姜母亲的站队不一致啊？堡垒从来都是从内部攻破？

    是因为身为老姜的小姑爱屋及乌？

    “我住在国家广场附近的酒店，那里有很多景点，明天早上九点见，正好我也没来过，明天我们去逛逛，今天早些回去。”

    姜红芍乘坐李韵的车离开。她临走时那个眨眼的动作和俏丽的背影还挥之不去。

    程燃走回伏龙众的车辆，看到程飞扬在笑。

    程燃道，“爸，如果我说我事先也不知道姜红芍和她姑姑在美国，今天会来……你相信吗？”

    ====

     （准备稳定且不定期提速，因为要开启新的历程啦，就酱！票票！）