    将沐舒羽送回家。

    陆卿寒的脸色沉下来。

    他吩咐秦琛，“盯着沐舒羽，明天带沐舒羽去产检。”

    秦琛点头，“是。”

    陆卿寒对秦琛说道，“你亲自去，跟紧了。”

    秦琛严肃起来，“陆总，我明白。”

    他看着前方的道路，“陆总，现在回静水湾吗？”

    男人点了一根烟，眯着眼睛抽了一口，青白色的烟雾随着他的话语徐徐吐出，遮住了英俊的轮廓，“你下车。”

    秦琛下了车，男人开车离开。

    秦琛抱着自己的花，拿出手机给何星瑶打电话，“喂，宝贝，现在忙吗？我过去找你啊。”

    ……

    温惜今天下班早，她负责的那个包厢是一批阔太太聚会，晚上10点半就散了，她点好今天的酒水单，查看了一番，让清洁阿姨进来收拾，她也没有走，跟着阿姨一起收拾。

    “温惜啊，我来吧，你去换衣服走吧，你今天下班早啊。”

    温惜这里现在是一个包厢制度，每周固定包厢，包厢里面两名侍应生。下周才换，只要包厢里面的客人走了，她们整理好今天的酒水费用单，就可以下班了。

    但是如果客人要通宵，她们也得陪着。

    “孙阿姨我帮你吧。”温惜帮着一起收拾，看到了地面上掉下来一条手链，她让孙阿姨交道前台处。

    然后自己就回到换衣间换了衣服，在群里跟苏听桑桑打了个招呼告了别。

    “我先走了，我现在忙完了。”

    打车需要半个小时的路程，温惜虽然肉疼车费，但是还是打了车，她现在想要早点回去陪着江婉燕，回到了蓝山小区，她下了车，就看见微信上江婉燕五分钟之前给自己发的消息，问她什么时候回来，她立刻跟江婉燕打了电话，“妈，你现在还没睡啊？”

    “还没，等你呢。”

    “妈妈，我说了不用等我了，我这个工作，回来的时间不稳定。”

    “妈也睡不着，就想着等等你。”

    “嗯，我已经到小区门口了，马上就上去。”

    温惜来到了门卫处，门卫说道，“这里有个礼盒，也不知道是什么，一个男人送的。”

    温惜接过来，男人送的？

    她打开一看，里面是一捧蓝玫瑰。

    不远处，一辆黑色的轿车停在树下，车窗缓缓摇下露出男人英俊的脸，他看着女人的背影，看着她打开了礼盒。

    女人，都喜欢花吗？

    陆卿寒似乎想从这个女人脸上看到不一样的情绪，可是除了惊讶之外，并没有。

    他也是莫名其妙，忽然脑子一热，让秦琛买了一束花。

    这个女人，他越是不想见到，越是见不到，越是..越是忘不掉！

    这种奇怪的感觉一直盘踞在内心。

    温惜看了一眼卡片上，并没有写落语，不知道是谁送的，秦斯衍吗？还是..

    若是秦斯衍的话，估计会发微信告诉自己，秦斯衍不是那种会偷偷摸摸给人送东西一声不吭的人，她对秦斯衍的了解，秦斯衍如果想要给自己送花，一定会给她先发一条“我给你一个惊喜”之类的信息。

    她拿着花，往前走了几步，经过垃圾桶的时候，将玫瑰花，丢了进去。

    不远处，男人的脸色变了！

    黑了下来！

    谁说女人喜欢花吗？

    温惜，这个女人竟然敢把自己送她的东西丢了？？

    她怎么敢！

