    前几天自己厚着脸皮找冥王大佬忽悠了一个0.1黑洞量级的玄冥神环，说是给自己徒儿使用。

    0.1个黑洞量级啊，别看听着很少，但是其蕴含恐怖的异能量足以毁灭星球！

    ...

    青子衿当然知道这个群主所谓的给徒儿使用，已经确定这个群主是一个穿越者，不过他并不介意，因为这个群主并没有做什么坏事，人也不错。

    对群员比较友善，没有趾高气昂，只是一直保持着高冷范还有浓厚的神棍气息。

    所以青子衿觉得没有必要所谓的揭穿群主之类的。。

    毫无意义。

    .....

    另一边，池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----是否要求新群员？？”聊天群的提示声响起。

    池梦鲤嘴角微微抽搐。

    她说的还不够明显吗。。

    “邀请！！！”

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到遮天大世界-----我真的没有大帝之姿--王腾”

    “叮！搜索到诛仙世界-----鬼王宗少宗主--碧瑶”

    “是否邀请？”

    “是！”

    ...

    “居然是这两个人......”

    池梦鲤难掩饰内心的惊喜！

    “遮天大世界啊！！这可是一个非常绚丽和浩瀚的玄幻大世界，是完美大世界独断万古的那位开创的世界。”

    “现在看来应该是除了冥王大佬世界之外最强的世界了！！！”

    “作为一个宅女，池梦鲤当然是知道王腾的。。”

    “遮天大世界前期逼格很高的一位存在，据某东大大透露，王腾本来是遮天大世界的主角。

    但是因为读者呼声太高，才有了惊艳万古的叶天帝。。

    ......

    即便不是主角，王腾依旧惊艳。。

    北斗星域北原王家的少族长，北原年轻一辈的第一人，号称古帝转世，被世人尊称为北帝的存在！”

    “两岁时，王腾就被一只仙鹤背负带入云端秘境，获得重宝！”

    五岁更是在深潭之中与蛟龙共舞。

    七岁肚子进入北域古神湖获得金色古战车。

    九岁入古帝山将乱古神符和天帝圣剑带了出来。。

    二十五岁更是踏足了仙台二重天，成为大能级别的存在。

    即便是没有大帝之姿，但也是无上天骄。

    这一切的一切，就发生在王腾身上。

    可惜，他有一个坑儿的老爹以及家族。

    不然，这王腾未来的成就怎么也得是个圣人王，准帝级别的存在吧。。

    可惜，他成为了叶天帝成就无上帝者的绊脚石，还造就了世纪明梗。

    “我儿王腾有大帝之姿！”

    当然，最重要的是王腾所在的遮天大世界。。

    那可是顶尖的玄幻大世界，弹指间碎裂星辰，只手遮天，到达红尘仙级别甚至能窥探到岁月长河。

    最为重要的是遮天大世界是那位无上的荒天帝创造的，世界和世界之间有着很重要的联系。

    遮天大世界是一个璀璨和而又浩瀚的世界。

    有万古天骄争霸。

    登天路，踏歌行！！

    弹指遮天。

    这让池梦鲤想到了当年追读这本小说时候热血沸腾的感觉。

    当幻想变成现实，总是给人以一种不真切的感觉。

    最让池梦鲤向往的是遮天大世界的各种体质。

    什么荒古圣体、混沌体、苍天霸体、天妖体、先天圣体道胎等等。

    之前冥王大佬穿越到小龙女世界那个域外邪魔的展现的轮海异象-海上生明月就是来自于遮天大世界神王体的东荒神体。

    而且遮天大世界可是一个无比绚丽的恢弘大世。。

    各种丰富的修炼资源，什么万古神药、合道花、源、还有那种堪比仙神的术法，以及九大天尊的九秘.........

    想到这里，池梦鲤简直开心的要跳起来。。

    冥王大佬的世界虽然更加禁忌和恐怖。。。

    连聊天群都无法给冥王大佬所在的世界定级。

    但是冥王大佬内个世界的靠的是信念~~

    拥有属于自己的无上信念，才能够拥有异能量，池梦鲤觉得非常困难。

    虽然有异能锁的存在，但是即便是自己能够得到异能锁，自己也得有异能量啊。。

    就算是有异能量，自己的信念不够还是白扯啊。。。

    所以说相比于冥王大佬的世界。

    池梦鲤觉得还是遮天世界更舒服。。

    超兽武装世界比遮天世界还要恐怖。

    好家伙，除了地球，其他平行宇宙随便一个小兵，池梦鲤都觉得能把她秒杀了。。

    至于碧瑶，她更是熟悉。

    这是一个痴情的女子，当初可把池梦鲤看哭了好几回。。

    她是魔教四大宗之一鬼王宗少宗主，鬼王的掌上明珠，家学渊源，功法精妙绝伦。

    在魔教中位高权重。

    仙姿仪容，灵气逼人，博闻广识，妙颜无双。

    为救爱人张小凡使用“痴情咒”，以身挡下“诛仙剑阵”，三魂六魄受九幽之苦。

    一魄被扣入合欢铃，不老不死。后十年，张小凡为救碧瑶化为鬼厉寻觅救治之法。

    狐岐山崩塌时碧瑶的身体失踪，只留下一角绿色衣裳。诛仙结束的时候，张小凡带着碧瑶的绿色衣角和一个普通铃铛在草庙村隐居。

    不过诛仙的世界等级并不高，与其说是仙侠世界，更像是一个高武世界。

    收回思绪。

    聊天群内。

    “叮-----我真的没有大帝之姿--王腾加入聊天群”

    “叮-----鬼王宗少宗主--碧瑶加入聊天群。。”

    “哗，瞬间，聊天群便热闹起来了。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“呀嘞，来新人了，欢迎新人！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，终于来新人了吗，吾乃终焉之王，邪王真眼的使者，成为吾的眷属吧！！”

    弟控-宇智波鼬：“欢迎新人，做个自我介绍吧，还有别理楼上的那个，她有中二病，很严重的那种！”

    郡主赵敏：“没错，鼬哥哥说的很对！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“喂，喂！我不要面子的嘛~可恶！鼬哥哥和赵敏姐姐真讨厌。。”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎新人！有什么不懂的问题可以问我哦，也可以自行摸索群功能。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，欢迎新人入群，撒花！！！！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这么长时间了，终于有新人加入了吗！！”

    野比大雄：“诶？这次白胡子爷爷居然没说做我的儿子女儿的话，好神奇！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老这样也不好。。”

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界，玄冥之棺内。

    正在领悟永恒孤独无上信念的青子衿听到了聊天群内新人加入的提示声。。

    停止了修炼。

    眉头微挑。

    脸上露出了微微的惊讶之色。

    这次的新群员质量很高啊。。

    “王腾自不必说，前世的他自然是熟悉这个来自于遮天大世界的存在。”

    “有着“我儿王腾有大帝之姿的名梗”，更重要的是其来自的遮天世界是那位独断万古的荒天帝创造的。。”

    虽然青子衿对遮天法不感兴趣，对那个世界的万古神药以及一切也不感冒。

    因为他修的是超兽法，这个法他已经走到了极巅。

    有着属于自己无上强者的信念以及专属于超兽世界对于永恒轮回的归属感。。。。。

    但是有了王腾的加入，聊天群肯定会比以前有趣很多。。

    因为遮天大世界的资源太丰富了。

