    第4040章好好一个男人，怎么就长了张嘴呢？

    “我不是，我没有！别瞎说！”

    贺谨思一个激灵，赶紧否认三连，“晴晴，你怎么那么会联想？我怎么可能有小青梅？”

    “真没有？不可能吧？”滕思晴横了他一眼。

    贺谨思就差没举手对天发誓了，“真的没有！我小时候天天都在练琴。我妈好不容易生了个继承了她钢琴天赋的儿子，就差没天天举着小皮鞭监督我了，我哪有时间认识什么小青梅啊？要不是因为这样，我青春期也不会突然逆反，直接离家出走了。”

    “这么说，你还觉得挺惋惜了？”滕思晴冷哼。

    贺谨思求生欲爆表，抱着老婆表忠心，“怎么可能？我有你就行了，要小青梅有什么用？我从穿开裆裤开始，就交过你一个女朋友，其他女人，我看都不看一眼的！”

    这话实在是太过肉麻。

    坐在驾驶座上开车的特助鸡皮疙瘩掉了一地，差点踩错刹车，直接撞到路边栏杆上。

    就连滕思晴也没忍住哆嗦了一下。

    “赶紧闭嘴吧你！”

    好好一个男人，怎么就长了张嘴呢？

    一家三口回到住处。

    滕清泽跳下车，难得没有去琴房练琴，而是跑到房间里翻出了奶奶给他买的最新款拍照手机，抱着就不放手了，来来回回地摆弄。

    看这架势，恨不得在一夜之间就成为摄影大师。

    就连滕思晴叫他吃晚饭，他也就匆匆忙忙吃了几口，又去研究拍照了，嘴里还直哼哼：“妈妈，我已经吃饱了，你别管我了。我一定要学会拍美美的照片，不能输给薄大哥！”

    滕思晴哭笑不得。

    不过，贺谨思说这是小男生培养友情的一种方式，让她不用管，她也就信了。

    吃完晚饭，滕思晴窝在沙发上，抱着剧本，研究明天要拍的戏份。

    贺谨思洗完澡，在房间里左等右等，都没见到老婆的人影，只能亲自出来抓人。

    “晴晴，别看了。这剧本都快被你翻烂了，都看多少遍了，还看？你看你男人的次数，还没看这破本子多！”

    滕思晴把他推到一边，“你别吵，让我看完。”

    “别看了，今天累一天了，早点休息吧。来，我抱你上楼，给你按摩……”

    贺谨思使出浑身解数，想要引起媳妇的注意。

    好不容易今天小电灯泡自己玩儿去了，不会来打扰他们，他要是不抓住这个机会，岂不是妄为男人？

    “贺谨思！”滕思晴被他烦得不行，恨不得踹他一脚。

    可还没等她动脚，门口忽然连续传来几声门铃声。

    两人都是一怔。

    “这么晚了，怎么会有人来敲门？”滕思晴疑惑。

    贺谨思拍了拍她的肩膀，“没事，我过去看看，你在这等着。”

    “哦……”滕思晴点点头。

    贺谨思起身离开。

    滕思晴拿起剧本，翻看了一会儿，忽然觉得不太对劲。

    不就是去开个门，怎么好几分钟了还没回来？

    滕思晴担心起来，坐不住了，穿上拖鞋下楼。

    还在楼梯上，她就看到贺谨思正背对着她站在门口，一手撑在门框上，堵着不让外面的人进来。

    滕思晴叫了一声：“贺谨思，是谁这么晚……”

    话说到一半，她忽然看清了来人的脸，“拓宇哥！”

    (本章完)

