    新年过后，李洋和赵雷鸣正月里和建民一家人一起开车去京都，给顾家拜年，带着龙龙看了京都正月十五的热闹，参加了灯谜会，正月十八一家人回到阳城。

    正月二十，江洋的服装厂再次召开了一次员工大会，工人们都乐滋滋的，去年他们的工资已经都上千了，好的已经将近两千的工资了，他们开心啊！

    今年的大会和往年一样，继续评出了优秀工人，厂里给发放了奖励奖品奖状都有。

    今年的重头戏，依旧是销售部，今年销售部有几个小伙子表现很突出，李洋重点点名表扬了一番。李洋同时公布了一件事，销售部整个划分区域来管理，分为南区和北区，南北各区两位经理再各自设立小区，来让手下的业务员升副经理，各自负责一片区域去开拓市场，因为从今年开始，厂子里要加大市场的占有量，今年的新任务，是一千五百万。

    听到这个任务，众人们都吃了一惊。

    当然，最后，去年定下的十万奖金依旧是发了，十万元现金，是霍霆江和财务部的经理两个一起提着一个箱子送来的。

    李洋当场直接交给了小赵。

    小赵接过时，手都颤抖了，做业务员也多年了，多大的单子他都谈过，但是这么大的奖励，他是第一次拿到。

    当然，他也讲话了，表了一番忠心，更是发誓他们销售部一定会再接再励，今年争取向着两千万冲刺。

    李洋鼓励了他们一番，李厂长也表态，生产车间会全力配合销售部，做好新一年的生产计划。

    大会结束后，依旧是给工人们放半天假，大家下午休息，安排一下家里，明日开始，全力冲刺新的任务单。

    李洋依旧是每日看时尚杂志，了解沿海城市的流行趋势，跟胡娜打电话聊天，确定今年的流行方向和流行元素，其他时间就是和设计部的其他两个人开会，确定今年店里要上的新款式，交给他们设计任务。

    基本每半个月她还要去红星一趟，选布料，参加王庭经常召开的订货会，选货会，新品发布会等等。

    王庭如今是彻底的把红星织布厂做成了C省第一大织布厂，多次受到了上面的奖励和表扬，算是全国各大国营企业里少有的效益高的大厂子。

    王庭也被选为了花国十大杰出青年企业家里的一个。

    另外一个，就是赵雷鸣。

    李洋并没有去参选这个，她想把风头留给自家男人，毕竟一个家里两个杰出青年企业家，这样的风头太大，也会招人恨的。

    当初在评选前，对他们会有采访，李洋推辞了，说我们家采访一个就好。

    赵雷鸣原本是想让李洋上的，李洋说她对那个没多大兴趣，反而是他，上了这个，会对他的集团将来的发展大有好处，赵雷鸣最终才上了。

    三月初，李洋听说了孙建华和林巧合伙开的服装厂整理出来了，开始才买布料和辅料这些。

    有的林巧去的地方，是李洋也在合作的厂家，他们买了东西离去后，对方就会给李洋打电话聊这个事情。

    一直到四月份初，李洋在王庭那里选完布料出来时，碰到了也来这里看布料的孙建华和林巧。

    王庭正陪着李洋出去，准备带李洋回家吃饭的。

    见到李洋，孙建华和林巧顿时有些尴尬，有些无措。

    李洋淡笑着看了他们一眼，对王庭道：“姐夫，要不你先忙，我先去跟我萍儿姐做饭去？”

    王庭无奈一笑，点头，目送李洋离去后，去办公室里招待他们俩。

    林巧是在自己店里见过王庭的，毕竟那一年王庭和柳萍儿还在她的店里买过防风服。

    这一次，他们也是打了半天主义才来找王庭的，毕竟如今的红星的布料，是同行业里最好的。而且，林巧也知道李洋的厂子是红星给供应布料的。这一次，她决定来试试。

    “王厂长，您还记得我吗，我叫林巧，是洋洋的朋友。”林巧进去后是这么介绍自己的。

    王庭似笑非笑的看了他们俩一眼，既然是李洋的朋友，刚才碰到，怎么连个招呼都没打？不过，他们之间的事，王庭也是一清二楚的，家里有个李洋迷弟的表弟，姚义经常打电话跟他聊天。

    不过，王庭情商高，没跟她计较这茬，笑着说道：“记得，你们今日来，是要买布料？”

    “是啊，我们俩开了个服装厂，才刚开始我们打算先做一些简单的裤子衬衫半袖这些，我想进一些春夏的布料。”林巧说道。

    王庭点头，“可以啊，有买卖，我们当然欢迎。但是，我们厂子做生意也有自己做生意的原则，第一不赊账，第二，一个城市里，一款布料，只供一家的货，这样也避免你们因为布料一样，出现盗版仿版这类型的问题存在。所以，你选的布料，肯定是如今没上阳城的，这个没问题吧？”

    林巧点头，“没问题，我也不想发生出现一样样的这种问题。”

    “好，那一会带你们去展厅看看布。阳城目前我们供货的是三家，加你就是四家了，他们都是有各自的布料，你们等一下，我让人去安排一下，一会我带你们去选货。”

    “是，谢谢王厂长。”孙建华笑着应了一声。

    王庭打电话给展厅，说阳城的新顾客过来选货，展厅的人就知道了，先把阳城目前在用的布料样品先收起来，剩余的就是他们可以选的。

    半个小时后，那边打电话，说收拾好了，王庭带领他们去选货。

    看到展厅里少了很多布料的位置，林巧默默的看着剩余可选的料子，不过，这些也很不错，她选中了五款裤子料，选中了五款衬衫的料子，加上颜色，她一共选出了十五个样品的料子。

    她说先每样定两卷，等测出来哪个走的快，她再加量。

    王庭点头，可以，让展厅的服务人员给她算账。

    最终，三十卷布，一共算下来是一万八千多，王庭说给她抹了零头，交一万八就好。

    孙建华点头，跟着去财务部交钱，之后又去库房交了货单，留下厂子的地址和电话，让他们安排送货。

    等把这些事都确定好了后，两个人跟王庭告辞离去。

