    

    曼殊仿佛没看出张姨的欲言又止，欠了欠身，回她一礼，就要离开。

    张姨迟疑片刻，还是选择了叫住曼殊。

    “曼殊小姐，请等一等！”

    她盯着曼殊喊，曼殊想当做没听见都难。

    只得停下脚步，朝张姨一笑：“张姨，你还有什么事吗？”

    “曼殊小姐，我没想到思雨小姐是那样的人，她……如果知道的话，我一定不会跟着她离开严家。”

    “我也是被她蒙蔽了，希望曼殊小姐不要因为以前的事情生气。”

    张姨道歉的态度很诚恳。

    曼殊直觉她想说的不是这个。

    “张姨，以前的事情都过去了，幸好你只是被她蒙骗，没有成为她的帮凶。”

    “更何况，她是你看着长大的，你帮着她，也很正常，我根本不介意。”

    张姨心里松了口气：“我就知道曼殊小姐善良又大度，那你可不可以跟管家说一声，让我回到严家工作。”

    “这次我一定会专心照顾曼殊小姐，绝无二心。”

    “我在严家工作这么多年，很有经验的！”

    曼殊总算知道这位阿姨拦着自己的目的了。

    不过……

    “张姨，我这个人从小就是在乡下野蛮生长的，其实并不怎么需要别人照顾。”

    曼殊算是变相地拒绝了她，希望她不要再提这种可笑的要求了。

    毕竟，严家当初给了她选择的权利。

    这位阿姨照顾严思雨这么长时间，对她偏爱一些，存了私心也很正常。

    只是，严家不需要这样的阿姨了。

    给她多三个月的酬劳，已经是严家仁至义尽。

    这些年她为严家工作，得到的可不止这些。

    “怎么会不需要呢？我可以帮您整理房间，端茶送水，还有老爷子年纪大了，也需要人照顾。”

    张姨有点急了，她以为颜曼殊心软呢，没想到颜曼殊拒绝她毫不留情。

    “我的房间有人整理的，张姨，您是不是忘了，严家请你，本就只是为了照顾严思雨。”

    严思雨需要专人照顾，老爷子身边的位置，却是一个萝卜一个坑。

    先不说老爷子身边多一个张姨，大家都不放心，关键是，老爷子身边不缺人。

    大家都没必要为了她改变。

    如果当初她不处处护着严思雨，兴许严家觉得多她一个不多，让她做一些杂事，也就待下去了。

    可现在，曼殊摇了摇头，不行了。

    严家不会用这种私心重的人。

    “那这边呢？”

    张姨还不死心。

    曼殊一时都没反应过来：“这边什么？”

    “这边家里只有老太太一人，年纪也大了，您又经常住在严家，肯定不放心吧？”

    “我可以留下来照顾老太太！”

    张姨自告奋勇。

    即便这边的待遇不如严家，但以后她把老太太照顾好了，还怕曼殊小姐不大方吗？

    曼殊完全没想到，她还打着这个主意。

    “抱歉，张姨，不是我不愿意给外婆请人，但她不习惯被人照顾。”

    张姨不肯放弃，还道：

    “这被人照顾有什么不习惯的，我不仅能照顾她，还能陪着老太太说说话，你这高三忙，转眼就要毕业了，大学就更没时间照顾老人了。”

    “倒不如现在就让我来。”

