
　　这之后，一路上倒也平安，在窦教授的带领下，几人顺利走到了一扇封闭的石门前。

　　这石门上雕刻着复杂的花纹，给人一种神秘感和厚重感，当然后者的感觉更明显一点，因为它是真的很重。

　　“为什么这一路上都是魔法机关,结果到这里变成手动的了？”纪舒翟看到这扇门的打开方式竟然是通过转动一旁墙壁上的把手，从而带动后方的转轴，用看上去纤细实则坚韧的绳索将门拉起来，不由得吐槽道，“而且好像锈死了，掰不动。”

　　其余几人也上去帮忙，然后发现确实没办法掰动。

　　不过,这也正是奇怪之处，毕竟他们都是修炼者，在体能上肯定超过普通人，更不要提他们之中还有纪舒翟这种战士职业和昆易这个混血种。然而在他们合力之下，这把手依然纹丝不动，这就很难用锈死这个理由来解释了。

　　“这东西是纯粹木制的，”昆易把手放上去，闭着眼睛感应了一下，“里面没有金属，所以应该是木头本身卡住了。”

　　“是因为受潮变形吗？”斐辉画用手指戳了戳转轴表面，“这是什么木头，怎么这么硬的？”

　　“那就很奇怪了。”伊流翎在一旁露出沉思的表情。

　　诚如斐辉画所说，就算这东西真的因为受潮变形而卡死，但刚刚他们一起用力，一个可能经历了百万年的木质把手早该断裂才是。这么久都未曾腐朽或者变质，可见本身应当有很先进的防护魔法，为什么偏偏会受潮变形呢？

　　“我有一个猜想，”昆易说，“这东西可能长久以来有魔法庇护,而变形是有人有意为之。”

　　伊流翎闻言再次看向缠绕着绳索的转轴，这东西是深深嵌入石壁之中的，而露出墙体外的部分是一个非常完整的结构，看不出有哪里出了问题。

　　“你是说，”伊流翎指着转轴，“这东西可能在另一头也有开关，问题出在那边？”

　　“啊，这确实是很有可能的，”窦教授赞同了这个观点，“菈来耶文明的祭典会需要进入主墓室，如果用这种很重的门做隔断，确实需要里外都有开关才行。”

　　“那现在怎么办？”斐辉画问，“如果是内侧出了问题，难道让昆易土遁进去吗？”

　　“这可不兴土遁啊，”昆易说，“这墙壁里全是魔阵回路，我遁进去的话坏的就不只是一个转轴了。”

　　“要不试试看直接打碎这个石门？”纪舒翟出主意道，“大力出奇迹呀。”

　　“好家伙,”伊流翎震撼地看着纪舒翟，“必须要有一个乔纳森？”

　　然而,并没有人接伊流翎的话，所有人在他说出这句话之后，纷纷露出思索的表情。

　　“等一下，乔纳森？”伊流翎下意识说完刚刚那句话之后，现在也反应了过来，惊呼一声，“我想起来了我忘记了什么了！安吉拉和乔纳森是不是没进来？”

　　“啊，是的！传送进来之后我就没看到他们了，”斐辉画的表情也逐渐震惊起来，“奇怪，刚刚我完全没意识到这一点。”

　　“不光是你，”昆易表情凝重，“我竟然也没有发现，这属实不正常。”

　　“是的，所有人同时忘记就太奇怪了。”窦教授也皱了皱眉，“不过之前我查看资料的时候，有提及过前几个古墓就有令人产生幻觉的能力，莫非是基于同样的理由吗？”

　　“可我在这里没有感觉到幻术魔法的痕迹，”斐辉画毕竟是专业人士，她也闭眼感应了一下，“如果真的有什么影响了我们的思维，那应该是幻术以外的东西。”

　　“例如离魂境？”伊流翎是有经验的，“不过离魂境需要有人操控才行，这古墓里不太可能有人吧？还是说我们误入了什么结……”

　　他话音未落，忽然听见了令人牙酸的吱嘎声，随后那个怎么也扳不动的把手在众人眼前自行旋转了起来。

　　不过，伴随着转轴拉动绳索的并不是升起的石门，而是一阵天摇地动。

　　一个日字型的痕迹出现在了众人脚下，随后像一扇窗户一样打开，不知为何动弹不得的众人全部坠落了下去。

　　“砰！”

　　伊流翎猛地睁开眼，正想坐起来，却感觉到浑身剧痛，只好小心地转动脖子，打量起周围的环境。

　　这是一个十分简陋的茅草屋，屋顶甚至还有点漏光，看结构应该是比较古老的东方建筑。房间内并不干净，墙壁上留着斑驳的污痕，地板也只是铺了些干草，而且明显被人踩踏过很多次，显得脏兮兮的。

　　房间不是很大，没有其他的家具，除了门所在的那面墙之外，其他三面墙各贴墙放置了一张单人床，床的正上方有一扇圆形的玻璃窗户，被木制窗框以互相垂直的两条直径分割成四块。

　　伊流翎便躺在进门左侧的这张床，他的对面躺着昆易，中间那张床则躺着窦教授。

　　“我……”伊流翎看到他们也醒了过来，正欲开口，那半拉挂在门框上歪歪斜斜的木门被人推开，一个人推着用白布罩着的餐车走了进来。

　　“你们醒了？”走进来的是一个长发飘飘的少女，她穿着打着补丁的长裙，款式同样是伊流翎没见过的风格，“感觉怎么样？身上还痛吗？”

　　这少女个头大约也就一米五几，身形纤瘦，不过从五官来看倒像是已经成年。

　　她长了一张鹅蛋脸，是非常典型的东方古典美女，脸色红润皮肤光洁，不像营养不良的样子。

　　窦教授还未苏醒，伊流翎与昆易交换了一个眼神，开口道：“请问是您救了我们吗？”

　　“我可搬不动你们三个大男人，是李叔砍柴的时候把你们捡回来的。”少女笑了笑，答道，“不过你们也是命大，从那么高的山上摔下来竟然没什么大碍，刘大夫说喝点药养几天就能痊愈了。”

　　“原来如此，那请问姑娘怎么称呼？此地又是何处？”伊流翎想了想，继续问道。天籁小说网

　　然而，少女接下去的反应却出乎了他的意料。

　　“我是兰絮啊，”少女瞪大了眼，“翎哥你莫非是磕到了头，怎么说起了胡话？而且还变得这么客气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的植物与史莱姆与160更新，第六百二十七章 想想乔纳森会怎么做免费阅读。https://xs.23sk.com 