    “男闺蜜吗……”

    “嗯，你是我最好的朋友，无话不说，没有秘密的那种。”

    男人和女人之间也有纯粹的友谊吗？

    时海不清楚，他没那种经验，这涉及到他的知识盲区了。

    但对于简思春这幅说辞，他还是信了大半。

    毕竟这一次简思春确实看起来很坦然。

    然而他不知道的是，简思春能这么自然是因为她在内心里自我说服‘男朋友也是朋友’，所以才能如此自然的道出口。

    “原来如此，所以你想住进来是因为你以前也是住这儿的是吗？”

    “嗯，我之前一直都是住在你家里的，而且也得到伯母的允许了。”

    时海家里还空着一个房间，所以多半是老妈把这个房间租给她了吧。

    想到这里，时海也觉得合理了起来，毕竟自家老妈还真有可能干出这种事情来。

    但其实，那个空出来的房间是给尚未到来的妹妹用的，而时海和简思春则是住一个房间。

    反正是情侣，房间也够大，足够两个人折腾。

    不过嘛，为了不吵到家里人，简思春还是学会了怎么憋住自己的声音。

    另外就是找家里只有两个人的时候……时海妈妈因为工作经常不在家，小姑子上了大学后就住宿舍了，所以二人独处的机会多的是。

    但这一次显然不可能再两人同住一个房间了。

    “我知道了，家里是还空着个房间，不过我不知道该怎么和我妈说……”

    “我来和伯母说吧！如果伯母不答应的话，我就不强求了。”

    “这样也好……”

    也省的自己去编借口了。

    这时，简思春也洗好了地毯，准备挤掉水分晾干。

    但地毯吸水后变得特别重，她自己一个人没办法操作，就又是招呼时海来帮忙。

    “快来帮我挤水。”

    “等下，你先换上浴室用拖鞋先，不然等会儿你要是滑到了，正好裙子又掀起来了，然后又正好被我看了个干净的话，岂不是糟糕了？”

    “你这也太谨慎了吧！”

    “有必要防止幸运色狼事件啊，如果你以后真的住我家的话，总会发生一些尴尬的情况吧？所以我们彼此都得注意一点。”

    时海觉得，就以简思春这种粗线条的性格，如果不注意的话，肯定是会发生一些桃色情节的。

    简思春就很不爽。

    一不小心被看到也就算了，意外都没发生呢，就被这么彻底的防范，她感觉自己作为女人的尊严又被冒犯了。

    但这也说明时海这个男人真的是在没有确定关系前就绝对不会越界的类型……

    明明就很喜欢看黑丝，白丝，长筒袜，连裤袜，吊带袜……还在这里假正经！

    果然男人就是闷骚！

    不过时海不会对自己做什么，也就说明他也一样不会败给别的女人的诱惑，这么一想，简思春又觉得心理平衡了。

    “知道了啦！我会穿好拖鞋的！”

    “OK，你抓紧那头，然后我来拧，你千万站稳了啊。”

    “嗯嗯！我抓紧了，你开始吧！”

    重生后的第一次合作就从拧干地毯开始。

    简思春也觉得有点好笑，而且心情莫名其妙的就好起来了。

    似乎不管做什么事情，只要是和他一起就能很开心。

    滴滴答答……

    随着水被榨干，时海也再次问道。

    “然后呢？除了住在我家之外，你就没有别的愿望了吗？”

    “嗯……”

    简思春认真的思考了一下，发现自己还真就没有什么遗憾。

    上辈子虽然并不是大富大贵，但收入还是有所保障的。

    而且还有时海在身边帮她，就更加没顾虑了。

    其他领域的事情，她不怎么熟悉，但说到自己感兴趣的范围，她懂得就多了。

    这辈子的弹幕视频网站还算是刚刚起步，现在入驻成为up主的话，很快就能成为元老了。

    简思春自认画工审美都走在时代前端，而且跳舞唱歌也都不错，无论是去哪个区当UP主大概都能有所起色。

    只可惜她发布的视频都是时海帮忙剪辑的，光靠她一个人的话，大概很难搞出优质视频。

    但就算发视频不行，她还能祭出最终杀招……虚拟主播！

    这个概念现在都还没有，自己可以当第一个吃螃蟹的人！

    这么看来，反正怎么混都不会比上辈子还差吧？

    再多想想的话，简思春发现自己能做的事情其实很多，但那些事情如果只有她一个人做的话，便也没有什么意义……

    时海从她的表情就看穿了她的想法。

    明明是个重生者，却这么没有欲求的吗……也就是说，她上辈子过的很好？

    时海想了一下便换了一种问法。

    “好吧，愿望暂时不提，遗憾的话，总该有吧？”

    人生中是充斥着遗憾的。

    总会有那么一两件本来想做但没能做到的事情。

    “啊……”

    提到遗憾，简思春就想了一件事情。

    那确实是让她抱憾终生的事情。

    那就是到最后，简思春都没能和时海结婚。

    自己没能成为他的‘妻子’。

    到最后也只是‘女朋友’而已。

    但原因其实很简单，只是两人约好搬入新家的同时举办婚礼，仅此而已。

    新家购入后还在装修阶段，所以婚礼就一直推迟着。

    其实给简思春穿的婚纱都已经做好了，还做了三套，全部都是时海亲手缝制的。

    戒指也早就准备好了，就差找一个良辰吉日举办婚礼……

    当时时海还对她开过玩笑。

    ——怎么也得让你在30岁前成为我的老婆啊——

    啊……

    怪不得我会坚持自己是29岁啊……

    简思春这时才发现，自己的一言一行，甚至是不经意间的想法，都和他有着千丝万缕的关系。

    “我想……当新娘。”

    发自内心的愿望，不由自主地出了口。

    简思春无法违背自己的感情。

    时海听后露出了一个微笑。

    “这个愿望，很不错呢。”

    而简思春盯着时海继续说道。

    “然后就是，我要给你找个女朋友。”

    “啊？”

    时海傻眼。

    而简思春则是已经想的通透。

    自己和时海在一起的话，时海很有可能会为了救自己而出意外。

    所以只能先给他找一个女朋友……

    然后等到2021年，自己和时海都平安无事，没有发生意外的话……

    到时候再想办法把时海抢过来！

    初恋的位置，就拱手相让了！

    但，老婆的位置，必是我的！

