
金子去哪了？

若不是宁承慌称金子去了冬乌国，估计军中早就谣言四起，黑族的人也会闹腾起来的。

因为，在接下来的两个月里，金子都没有再出现过。

而就在金子失踪的这三个月里，医疗队在顾北月的亲自带领之下，完全掌控住了北历北部的疫情。

瘟疫没有传染到南部，而且北部几乎所有城池都恢复了正常秩序。如今就剩下十几位患者，被集中安排到了一处荒无人烟的地方，顾北月和沐灵儿，以及几个医师亲自守着。

医疗队依旧分头行动，对发生过瘟疫的地区进行最后的清理，和防治药材发放。宁承则率领士兵，进行粮食派送和城池的重建。

春夏正是牧草生长之时，北历在春季经历了这么一大劫难，不仅仅牧业受道了极大的打击，而且人口锐减，没个两三年是恢复不了元气的。

牧民民风彪悍却又直爽，有仇报仇有恩报恩，牧民们吧宁家军誉为草原的救星，对将士们十分敬重，而把宁承称为草原的恩人。

就在瘟疫基本结束的时候，雪郡那边传来了消息，北历皇帝被雪郡老百姓所逼，走投无路，逃到雪山上自杀了。北历皇帝一死，他手下那批死忠之人纷纷四散，逃亡。

宁承一直都知道，雪山的脚下是不会有战争的，只是他没想到会这么快。他并没有亲自到雪郡去，而是派了副将过去收拾残局。

就这样，曾经云空兵力最强的北历，灭了！

其实，如果真真正正较量起来的话，且不说宁家军，就是东秦大军要灭掉北历都不是短期之内的事情。北历灭国，一半的原因是君亦邪造成的内乱，另一半原因便是瘟疫。

半个月后，顾北月救活了七名患者，亲自一把火送走了九名患者的遗体，正式结束北历的瘟疫之灾！

宁承准备了一场盛大的篝火酒宴，要好好都犒劳将士们，有其是医疗队。可谁知道，顾北月居然提前让医疗队的大夫们低调离开，他自己也没有多留的打算。

就在酒宴的前一个晚上，他支开了沐灵儿，独自一人来和宁承辞行。

顾北月到大帐里，原以为宁承会在喝酒，却见宁承站在墙上挂的北历地图边，沉眸思索。

顾北月站了片刻才出声，“宁大将军。”

“来辞行？”宁承问到，注意力仍在地图上。

顾北月不医疗队都给安排走了，事后才告诉他，他是无可奈何。

顾北月的性子，他知道。今夜，他就专程等顾北月来辞行的。

顾北月没回答，走近来，这才看到地图上有不少标注，分布在北历北疆的边关，雪山还有一些大的城池。

“宁家主打算现在就派兵驻扎各地？”顾北月低声问。

宁承看了一眼，忽然就笑了，“怎么？龙非夜不会答应吗？”

龙非夜这几个月在云宁行宫，几乎已经把云空大陆的军事部署做完了，西周，天宁，天安，中部，南部都有驻军把守，独独北历局势刚刚稳定。

无论是西周，天宁天安，还是中部南部的驻军，都不似北历如此专权，基本每一个大地区都分出了两到三支军队，归属不同军系。而北历，却只有宁家军一只对军，相当于宁家军独占了整个北历。

这可是大忌呀！

就龙非夜不做声，他帐下那些谋士，他手下那些将士都会有意见。

如果宁承足够聪明，就应该什么都不动，今早赶去云宁行宫，让龙非夜自己安排北历的驻军事务。

宁承既然这么回答顾北月，那就说明这里头的厉害关系，他都是心知肚明的。

“宁家主，殿下答不答应是殿下的事情。你怎么做，是你自己的事情。”顾北月淡淡说。

谁知道，宁承却回答，“在下记得北历的军政是公主全权负责的，此事，算是公主的事吧？公主对北历吧熟，在下不过想将此图赠与公主罢了。”

顾北月的表情依旧温和，平静，他说，“宁家主，公主对北历吧熟，但是，殿下手中的北历地图必定不会比你少。”

宁承微微一愣，很快就像是明白了什么，朗声大笑起来，他也不多谈此事，而是将顾北月请到一旁去。

“来人，把本将军准备的酒菜都送上来！”宁承大喊。

顾北月这才知道，宁承早就准备了为他饯行的酒了。

酒菜送上来的时候，顾北月看了一眼，发现就只有两盘菜，连肉都没有，而酒却是佳酿。

“顾北月，军中粮食吧多吗，还请将就将就了。”宁承打趣都说。

顾北月只回了他两字，“足矣。”

已经是夏末，北历整个秋天不会有丰收，而随之而来的冬天，形势依旧严峻，到时候还吧知道得跟中部和南部要多少粮食支援。现在，他们在这里有两个菜下酒，还真的算不错了。

上一回，宁承见顾北月十分匆忙，都没有时间坐下来，喝杯酒，好好聊聊。而这一回，总算有机会说几句知心话了。

他们都很默契地没有再提及军中的事情，他们聊起了狄族和幽族，聊起了彼此的小时候，彼此的家人。

小东西偶尔从顾北月宽大的袖口探出小脑袋来，好奇都看着桌上的酒，想喝却又不敢讨，径自纠结了大半天。

它明明偷偷摸摸的，也不知道为什么，公子一边和宁承聊天，一边还能看出它的心思来。

当公主倒了一杯酒放在桌上时，小东西毫不犹豫都飞窜了出去，趴在杯子边上心急地舔了一口。就一口而已，它就兴奋极了。

没想到酒居然这么好喝，于是，它使劲都舔了起来。很快就吧一辈子舔得干干净净的，一滴不剩。

这个时候，它才回头朝公子看过来，它都有些站不稳了，只觉得独自涨涨的，脑袋晃晃的，它眼前的公子居然变成了两个一摸一样的人。

“吱……”

小东西是想表达点什么，可惜，它就叫了一声，身子便直挺挺地躺倒在一旁。

“这就醉了！”宁承一脸震惊。

顾北月也颇为意外，按照小东西的食量和百毒不侵的体质来看，不应该对酒这么没免疫力呀！

宁承这酒是佳酿，可是并并非易醉之酒。即便是不会喝酒的人，喝上五六杯也不至于直接躺倒吧？

“顾北月这当主子的酒量如何？要是喝倒了，我还能多留你几日。”宁承打趣地说。

“小东西是公主的。”顾北月连忙解释。

宁承也不计较这个问题，他好奇的是顾北月的酒量。他拎起一大坛子酒来放在桌上，笑道，“陪不陪？”

“酒多，伤身。”顾北月淡淡说。

“心畅快了，什么都伤不了身！”宁承反驳到。

顾北月琢磨了一下，也笑了，“有点道理。”

他最终还是很谦虚地拒绝了宁承那一大坛酒，没有奉陪到底，“在下的酒量一般般，以宁家主的酒量，若要畅快，怕是只能邀殿下相陪了。”

宁承眼底掠过一抹复杂，拎来酒坛仰头大口喝，痛痛快快一口气喝干净了，随手将酒坛子往一旁摔去。

他笑到，“会的，过几日在下把军中的事情都交代了，就到云宁去邀他喝一场！喝到痛快！”

顾北月心下纳闷了，就宁承和龙非夜的关系，宁承不至于真的去邀龙非夜喝酒，而龙非夜也不会有兴趣。

可是就宁承这语气看，似乎不是玩笑话。

这一夜，宁承和顾北月聊到了深夜，而沐灵儿则独自一人在营地之外的草地上，坐到深夜。

六月天的草原，无论你身处何处，只要一抬头，便可以看到漫天的繁星。

沐灵儿此时正仰躺在草地上，仰望星空。

星空这璀璨，背后终究都是一片黑不见底的天。可是，若非背后那片黑暗，又如何能看得到星辰的璀璨？

沐灵儿愣愣看着，喃喃自语起来，“是不是暗透了，才能看得到星光？”

沐灵儿知道医疗队的人都走了，也知道顾北月明日就要走。

她呢？

三个月了，逾期三个月了，金子竟都没有再出现过。难不成他就不知道有一个词叫做“逾期不候”吗？

他不来，是不是意味着他们之间的约定就结束了，她无比再为自己的承诺负责？

沐灵儿忽然坐起来，认真说，“恩，逾期不候！”

她想清楚了，便大步往宁承大帐那边走去，她并不知道，金子其实一直都在附近，看着她。

这三个月来，金子哪都没有去，一直都跟着她呢！

沐灵儿刚到宁承大帐，还未让士兵通报，顾北月和宁承就走出来了。

“灵儿姑娘，这么晚了，有事？”宁承问倒。

“你们聊，我先回去了。”顾北月先走了。

以顾北月的武功，早就察觉到金子一直跟踪他们，他至今都不动声色，便是吧想多管此事。

谁知道，沐灵儿忽然问了一句，“北月大夫，你回医城去成婚吗？”

这几个月，沐灵儿和医疗队里大夫都有接触，听了不少关于顾北月婚事的小道消息。有很多人说顾北月从北历回去，就会去秦家提亲，准备婚事了。

顾北月微微一愣，他回头深深都看了沐灵儿一眼，本想一笑置之的，可看到沐灵儿那惆怅了三个月的脸，他终究忍不住开口，“丫头，忙你自己的事吧。”

自己的事都顾不上，还成日关心他的婚事，这小丫头活该惆怅！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585801"  chaptername="第1194章  暗透了才能看见星光">加入书签</a>
</div>
