    “六柱！”

    “六柱！”

    “六柱！”

    林凌雪还有林天以及王腾飞。

    接连上场。

    即便心里早有所准备。

    玄焱还是惊的胡子被拉掉了一截。

    虽然有两位第六道光柱，光芒微弱，只是勉强点亮第六道。

    但连续出现六道光柱，这样的场景，也足够让人震撼了！

    三位道境之资。

    而且他们都榜上有名，在这个时代，有着气运大势的加持，他们可以把资质完全发挥出来。

    也就是说，只要不陨落，将来这三位，必定都是道尊。

    而且，如今这一支人族，有三位天骄上榜。

    气运大势在向着这里汇聚，那些修为高深者，得到的好处更大。

    这里的那些大圣，恐怕也有人有机会成道。

    到时候这一支人族的实力，恐怕！！！

    而此刻。

    玄焱身旁的两个少年男女。

    直接被打击的感觉一切索然无味。

    原本，他们还以为，即便是榜上有名者。

    也就是点亮五柱光芒，只是比他们的亮一点而已。

    他们之间的差距不算大。

    这也是长辈们对他们的说法。

    可现在亲眼所见，榜上有名者，掉在尾巴上的两人，都有着六柱光芒。

    他们感觉到了深深的挫败感。

    分宝物的时候。

    林凌雪，林天，还有王腾飞占据前三，直接不客气的将楚河丢的宝物拿走了三件。

    老夫子学院中的学生，也有三位排第三到第六，他们也同样选择将楚河丢进去的几件宝物拿走！

    稍微调整了一下心态的玄焱看在眼中，点点头。

    那些弟子，不止资质好，被调教的也很有风度。

    这毕竟是同族之间的比试，不是外族的血拼，懂一点谦让是好的。

    他目光看向两个自家后辈。

    接下来就是他们两人选宝物了！

    而在第一关，还有楚河放的两本书。

    玄焱眼神中的意思不言而喻。

    天人一族的两个后辈，现在感觉索然无味，那些宝物的吸引力，已经没之前那么大了。

    上去一人拿了一本书。

    “眼光不错！”

    楚河赞许的点头。

    其他七个老夫子书院的学生，看着他们将书拿走了，不由有点小失望。

    他们没机会了！

    只能叹息一声，在那些光芒四射的宝物中，挑选出中意的目标。

    资质检测是第一关，同样也是重头戏。

    毕竟，玄焱此来，原本目的是很明确的。

    所以其它的关卡，显得就随意了很多。

    一场天骄试炼很快结束。

    玄焱率先提出告别。

    感觉这地方有问题后，他就想走了！

    不敢久留，怕出现意外。

    至于将天骄带走这件事情，他也没再提！

    只是在走前，郑重的向几个人族大圣提到了那两条龙。

    希望他们直接宰杀下锅。

    不然如果龙族上门，会出现灭族之危。

    虽然他感觉，这里的人族道尊，实力不俗。

    但也就仅此而已了！

    也就是比他强几个档次。

    跟排行榜上的那些强者，是没法比的！

    更何况是排名前十的龙族，就算是他们天人一族的第一祖出关，也扛不住。

    说完之后。

    他就告辞了，带着两个在后面关卡中，已经被打击到自闭的后辈，直接划破空间而去。

    “现在知道天外有天，人外有人了吧！”

    “不要沮丧，资质有的时候也并不代表什么，你们是我天人一族的天骄，身处核心，资源不缺，修为迟早会上去！”

    “到时候成为强者，再回头看看，也就知道，年轻时候的些许失败，不重要，实力才是最重要的！”

    看到两个后辈被打击的不轻。

    玄焱出言安慰道。

    他们毕竟是天人一族这一代的天骄，又是身处在这个大时代。

    可不能出现意外。

    他也感觉到无语。

    原本是带着两个后辈出来见识一下的！

    没想到最终被打击到如此地步。

    第一关资质还能在前八名。

    后面几关，直接十几名开外，被甩在后面几条街。

    而且面对的是偏远地区的普通人族。

    此刻他们的郁闷可想而知。

    “他们是看老夫子的书看多了，才对闯关有别样的理解能力！”

    陈伟出声！

    他之前忍不住向老夫子学院，原本比他资质差，但闯关比他快的弟子问过这个问题。

    然后得到了这个答案。

    说着话，他忍不住将唯一得到的书籍拿出打开。

    随着书本被翻开。

    正在往前破空的玄焱停了下来。

    他目露震惊的看向那本被打开的书籍。

    “道，道韵！”

    玄焱深吸一口气。

    一行行文字在天地之间出现。

    “天地洪荒，宇宙苍莽！”

    陈伟忘记了郁闷，也不在意此刻身处何地，将一切抛下，摇头晃脑的开始读了起来。

    玄焱挥手，在他周身形成了一个防御罩。

    “等他一下！”

    玄焱看的出。

    可能是第一次接触这本书的原因。

    效果最好。

    陈伟现在进入了一个玄之又玄的状态。

    如果被打断，就可惜了！

    以后也不知道，还会不会有机会进入此状态。

    “直接用道韵做书，这是什么手段！”

    “而且，这道韵，很不同！”

    玄焱盯着陈伟手中的书籍，还有他额头越发闪亮的雷电印记，胡子又被扯下来了一根。

    这种手段，他听说过，但没见识过。

    而且，他听说，想要把道韵铭刻，是有代价的。

    可现在，为什么，那老夫子随意拿出来的奖励，就是这种档次的东西。

    这让他看不懂。

    或许第一祖过来都会看不懂。

    那老夫子到底是什么人？

    这一刻，他怀疑对方的修为恐怕不是圣尊九重。

    “还是他得到了惊天的传承，宝物太多，可也不应该啊！”

    “宝物再多，也不是这么用的，而且他难得不知道财不露白的道理？”

    玄焱感觉很是想不通。

    事情怎么想，都很不合理。

    “陈伟血脉要二次觉醒了！”

    张凤霞看着陈伟，目光瞪圆。

    他将书籍拿出。

    紧紧抱住，呼吸都急促了起来。

    血脉二次觉醒，意味着什么她太清楚了！

    她心中震撼的同时。

    不由看了一脸玄焱。

    这一刻，心中恍然大悟。

    还是道祖有眼光，一眼就看出了这奖励不凡。

    一再叮嘱，让他们拿这个。

    什么大族风范都是假的，就是想要为他们争取好处而已。

    可惜了，他们辜负了道祖的眼光，没实力多拿几件。

