    加拿大警方的态度，其实也就是加拿大政|府的态度。

    加拿大政|府自然不希望自己的民众跟美国人起冲突。一方面，加拿大的那些民众就是拿上枪也不可能是美国军队的对手，真打起来不过是徒增伤亡而已。

    另一方面，加拿大民众要是跟美国人打起来，不就是让美加之间的关系更加的紧张了吗？这要是让中华联邦趁虚而入了怎么办？

    所以，他们派出警察力量尽可能的将民众和美国军队隔开，不让两边起直接的冲突。

    这种行为无疑是让卑诗省人民对加拿大的警方和政|府都更加的失望了。

    他们也算是彻底的明白了，加拿大政|府是没有能力带领他们脱离战争苦海了。

    于是，有些卑诗省人民开始主张建立一个皿煮滋油的卑诗国，然后宣布卑诗国在战争中保持中立，这样是不是就能在最大程度上保证他们免于战火的荼毒了呢？

    不得不说，他们的想法实在是太天真了。且不说他们这个卑诗国能有多强的国力？也不说他们是不是真的有能力阻止别的国家进入。

    就说它处在中华联邦攻击美国的必经之路上，以及美国阻挡中华联邦攻击美国的最后一道屏障，它的日子就不会好过。

    可是！

    这个世界上永远不会缺看热闹不嫌事儿大的人。

    有两方面势力公开站出来表示支持卑诗省人民和美国人作斗争。

    第一个自然是魁北克省，卑诗省的做法和他们的利益诉求是一样的，都是不想自己的家园沦为战场，也不想让美国人在自己的家园和中华联邦开战。

    所以魁北克自然是第一个站出来的。

    紧随魁北克之后的，是北美印第安自治联盟的人。

    这个北美印第安自治联盟自然是那些印第安人建立起来的组织。他们实际上就是想要在北美建立一个属于印第安人的皿煮国家。

    这个自治联盟的领土自然就是被他们攻破的加拿大的领土。

    加拿大自己是不会承认这个联盟的，同盟国各国也不敢承认他们。但是中华联邦可不管美国和加拿大怎么想！

    陈启民只是希望这个印第安自治联盟的存在，能给美国和加拿大带来足够的麻烦就好了。

    可是，让他承认这样一个草台班子一样的国家还是有些太丢脸了。

    陈启民最后决定，公开发表演讲称支持北美印第安人的正义举动！也支持北美的各个少数族裔站出来争取权益。

    最后，陈启民也不忘站出来声援一下卑诗省的老百姓，高度赞扬了他们敢于反抗美国侵略者的正义举动，并表示如果卑诗省人民愿意，国防军愿意给卑诗省人民提供帮助。

    甚至，如果卑诗省人民不反对国防军，国防军也可以跟卑诗省人民和平共处。因为他们有共同的敌人——美国人！

    好家伙，美国人这下子就成了侵略者了。

    更有甚者，有很多加拿大人也相信了陈启民的说法。道理非常简单，陈启民是什么人？大家不知道。

    他们知道的陈启民，还是报纸和媒体上宣传的形象呢。

    如果是在平时，美国人说陈启民是个头顶生疮、脚底流脓的坏人可信度还是非常高的。

    然而的现在是战争年代，当美国人在加拿大做出了种种恶行之后，美国人说的话还有人信吗？

    而且，陈启民在美国人嘴里留下的形象也不一样啊！

    十多年前，在美国人还觉得陈启民是一个可以利用的小老弟的时候，美国人对他的评价是——开明、睿智、仁慈、勇猛的将军！

    这个年代的北美年轻人中，有很多人的第一个人生偶像就是陈启民。后来因为美国和加拿大的饱和式宣传轰炸，让这个形象渐渐的被扭转成了一个视人命如草芥的独裁者。

    可是，当美国人自己的形象都出现了问题。很多人就会开始反思，会不会是美国人自己出了问题，然后又把问题甩锅给了陈启民？

    或许，美国人对陈启民和中华联邦的各种指控全都是污蔑。

    如果是平时，自然没有人没事儿这么想自己的祖国和祖国的盟友，可是现在......

    因为国防军已经近在眼前，而且国防军又给了卑诗省人民支持，所以卑诗省爆发了很多规模更大的游行。

    卑诗省人民要求独立的呼声变得更大了！可是，他们似乎没有注意到，或者说他们就算注意到了，也没有在意。

    陈启民说的是和卑诗省人民和平共处，可没说不进入卑诗省。

    这一次，因为加拿大警方和政|府已经彻底失去了威信。所以，就连警方都已经拦不住卑诗省的民众了。

    而美国军方这边则在冷眼旁观。

    如果说之前卑诗省人民的所作所为还有可能让他们和美军之间有缓和的机会的话，当他们喊出了独立的口号，一切就都变了。

    在他们没喊出独立的口号之前，他们还是加拿大人，哪怕是为了美加之间最后这点联盟情谊，美军也不会轻易开火。

    就算开火了，顶多也就是以驱散他们为主。

    然而，当卑诗省人民喊出独立的口号之后，美军立刻就向加拿大政府提出了问询——这群喊出独立口号的卑诗人是不是加拿大的叛国者？

    如果加拿大宣布他们是叛国者，那么美军对他们开枪就算是尽盟友的义务，不算是暴行。

    加拿大政府并没有过多的犹豫，因为他们知道，无论他们做什么决定？以后卑诗省和加拿大政|府之间一定会出现非常大的裂痕。

    或许，卑诗省就是下一个魁北克。那么魁北克是因为什么而始终无法真正独立的呢？还不是因为加拿大和美国的双重武力威胁？

    所以，或许让卑诗省人民记住美国和加拿大的武力有多么的强大也是一个不错的选择？

    于是，加拿大政|府悍然宣布，所有在战争年代谋求独立的加拿大人都是叛国者！

    这一下可算是捅了马蜂窝了，这不仅把卑诗省人民和印第安自治联盟的人算进去了。

    同时，他们也在隐隐的警告魁北克省。

    看起来，加拿大政|府似乎已经下定了要“平乱”的决心，就连魁北克他们都打算直接动用武力解决了。

    可这还不是最严重的后果，最严重的是，在卑诗省，美军和当地居民果然打起来了！

