    张龙是死不瞑目，尸体倒地后，仍圆睁二目。看到恶贼死在自己枪下，貂蝉虽出了一口恶气，但两手却不停的颤抖，她此时方才明白，杀人是那么的容易，又是极其的艰难！貂蝉心绪烦乱无助，她盼望李毅陪在身边。

    如知道爱人心灵呼喊一般，李毅适时感到了她的身边。见貂蝉面如死灰，却显得格外的动人，李毅心中一颤，若不是强敌环伺，他真的控制不住自己，定会将貂蝉抱在怀中，好言安慰一番。

    是黑山兵提醒了李毅，一柄钢刀带着劲风砍来，李毅看也不看，随手便是一枪，只听一声惨叫，那名偷袭的敌兵倒地毙命。

    瞥见昏迷不醒的任平，还有蜷缩在一旁的母子，李毅忙收敛身心神，催马挺枪扫灭残敌。连出几枪刺倒数名贼人，院中只余一个黑山兵，他见李毅勇猛无可匹敌，自知命不长久，便不顾一切的挥刀劈向吴玥。

    绝不能看着貂蝉的母亲，倒在自己面前！李毅心中大呼，但距离贼人尚有数丈之遥，救人！如何才能救她性命！李毅也是急中生智，他想起了刺杀刘宏时，用过的抛枪战术，便不计后果的掷出大铁枪。

    “啊！”的一声惨叫，最后一名贼兵倒于血泊之中，但其却不是李毅的抛枪所伤，而是他身后的貂蝉，在危急关头，取下背上的弯弓，搭箭怒射，早李毅半步毙敌性命。

    见院中再无敌兵，李毅飞身下了坐骑，拔出插在土中的大枪，纵身窜入屋中。房间里空无一人，李毅心想：或许是贼人听到动静，全奔出了屋外。既然敌兵全灭，还是检查一下貂蝉的父亲伤势。

    李毅进院时，已经扫了任平一眼，见他虽然倒地一动不动，但其身上无伤，地上又没有血迹，便初步判断，他未受重伤。

    待李毅走出屋子，见貂蝉正伏在父亲的身上哭泣，吴玥也拉着儿子，卧于夫君身旁。

    “别哭了！令尊应无大碍！”恐貂蝉伤心过度，哭坏了身子，李毅忙好言安慰。

    数月的亲密相处，对李毅信任至极，见他语气坚定，貂蝉力尽停止了哭泣，她擦了擦泪水，抬头望着李毅，眼神中却仍是无助。

    李毅不会医术，只是久经战阵，看多了死人，也有了一定经验，才断定任平无事。为了让貂蝉安心，李毅俯身探了探鼻息，又摸了一下脉搏，缓缓站起身来，微微一笑道：“呼吸、心跳都有，万万不会有事！”说着忍不住拍了拍貂蝉的头。

    貂蝉这才回想起来，李毅曾对她讲过，除了脑死亡的患者，呼吸和心跳，是判定一个人生死的依据。事不关心，关心则乱！由于记挂父亲，才将其忘到了脑后。

    面前这位将军，救了一家人的性命，吴玥万分感激，她拉起儿子，便要行大礼拜谢恩德。见李毅与女儿关系暧昧，放眼观瞧，见两人郎才女貌，情意绵绵，女儿若真的托身此人，却是幸甚之至！

    丈母娘看女婿，越看越欢喜。细细打量着李毅，见其身高体壮，五官端正，眉清目朗，眼神中透着一股诚实正义，绝对是可以托付终身之人。

    看着未来的女婿，吴玥心中暗喜，她突然：“啊！”的一声惊叫，忽觉自己曾经见过这个人，在哪见过呢？吴玥搜肠刮肚想了半晌，她终于想起来了，是在她最无助的时刻，李毅伸出了温暖的手。想起当初会意错误，要以身相许于他，吴玥的脸突然涨得红紫。

    被未来的丈母娘紧盯着看个不停，李毅浑身都不自在，他看了看貂蝉，见她在审视弟弟，于是也打量起这个小舅子。只见他矮着姐姐一头多，面色黄中泛黑，眉目俊朗，鼻口端正，五官相貌也算标准，但比起姐姐却逊色得多了。怎么一奶同胞，会有如此大的差距？

    打量完任亮，目光又移向吴玥，他打量这位准岳母，见她脸色微黑，额头布满皱纹，眼角的鱼尾纹也十分明显，一头黑发中夹杂些许银丝。

    岁月如刀，刀刀催人老。貂蝉形容过，母亲年轻也是绝色佳人，但艰辛与苦难，令她青春不再。李毅突然意识到，这位妇人自己曾经见过，在哪见过呢？什么时候遇到这位女子呢？

    见吴玥目光闪烁不定，李毅猛然想起一人。李毅少与女人接触，留下记忆的更是寥寥无几，因此他瞬间便搜寻记忆深处，顷刻间便与那衣衫褴褛的妇人牵扯到一起。

    恰巧吴玥也望向李毅，两人四目相对，她如同触电了一般，立即移了开去。李毅心中了然，吴玥便是当年那个携一双儿女，孤寂无助的妇人。当时吴玥声称夫君亡故，带着二女走投无路，自己倾其所有，她竟然感动得以身相许！看来苍天有眼，保她孤儿寡母脱出困境。

    李毅忽觉不对，任亮年龄比貂蝉小上数岁，绝不是当年伸手乞讨的孩子。那个大眼娃娃脸的男孩又去了何方？难道……李毅不敢再想下去，他更不忍心追根问底，揭吴玥的伤疤。

    就在李毅胡思乱想之际，吴玥已经恢复了镇静，她伸手拉着貂蝉道：“孩子，这位将军在光和三年，曾救我孤儿寡母性命，娘还没来得及对你讲，你这苦命儿便远走天涯！时隔十二年，恩人再次力挽狂澜，保得咱们一家人团圆。还愣着干什么，快磕头拜谢将军的大恩大德！”

    在貂蝉心目中，李毅是自己人，她虽然感激涕零，但这些凡礼俗节也可以省却。但母亲的命令，貂蝉不敢违背，她嘟着嘴望着李毅，便在母亲身旁跪下。

    “快起来！貂蝉姑娘，快馋扶令堂起身！”怎能让丈母娘跪拜女婿呢？李毅一把拉住貂蝉，忙不迭的吩咐道。

    光和三年的真定水患，李毅曾经向貂蝉提及过，只不过那时的二人，都不曾想到事有凑巧，貂蝉竟然是那个小女孩，而李毅却是救了孤儿寡母的大恩人。

