    片刻后，斯摩格带着开心的笑容走了出来，身后的萨兹尔，鼻青脸肿捂着腮帮子，一脸愁苦。

    “小子，看在今天我很开心的份上，告诫你一句。”

    斯摩格说道：“换个名字吧，在海军本部，叫这个名字，是会被人关注的。”

    “男子汉大丈夫，绝对不可能换名的！”

    萨兹尔咬牙道：“如果因为区区疼痛就要换名，我还怎么实现我的梦想！”

    “你的梦想是什么？”斯摩格诧异道。

    萨兹尔道：“我出生在一个破落的小岛，家里很穷，除了父母之外只有一个残疾的老家伙陪伴我，他告诉我，一定要出人头地，所以我的梦想就是这个，出人头地，扬名大海！我要成为海军将校，比库洛先生还要高的海军将校！”

    到时候，他所受的屈辱，全都要还回去！

    斯摩格冲他竖了个大拇指，“这一点其实蛮容易做到的，你加油。”

    职位比库洛高，那估计没什么问题。

    不过斯摩格要是知道他心中的那个想法，照样会对他竖起大拇指来一句‘了不起’。

    那是比升职还要厉害的梦想。

    到达那种地步，大海上哪里都能去得。

    “斯摩格？”

    突然，他背后响起了声音。

    斯摩格回头一看，“你这么快？”

    库洛翻了个白眼，“什么叫老子这么快，我跟你讲，乱讲话以后出了事是要负责任的。”

    他刚出来，就感应到了斯摩格的气息，干脆就过来了。

    “不，我的意思是，战国元帅这么短吗？”

    “……”

    你这辈子不要升职了，听听这是人话吗？

    斯摩格叼着雪茄，丝毫没感觉自己的话有什么毛病，“你可是干了一件大事，那个老家伙居然没有训你半天，是因为快退下了，所以一切都放缓了吗？”

    “随意揣测上级可是不好的习惯啊，斯摩格，与其在意那个，更希望地位的你，怎么还在本部，这时候不应该出去围剿海贼吗？”

    库洛走过去，顺手从斯摩格的上衣口袋里拿出根雪茄。

    “喂，库洛！你明明有比我更好的。”斯摩格额头出现黑线。

    “那能一样吗？”

    库洛说道：“我的东西本来就是我的东西，但从你那拿的东西，那就是你的东西变成我的东西，这种感觉，你会懂吗？”

    他点燃雪茄，拍了拍斯摩格的肩膀，“不要在意那些细节啦，走，请我去喝点吧。”

    “又我出钱？”

    斯摩格脸色一下子垮了，他左右看了看，发现没有莉达的身影，松了口气，“好吧，喝一点，正好我也想说点事。”

    “等的就是你这句话，喂，克洛，去把莉达叫来，有饭吃了。”

    库洛打了个响指，这话让刚刚松口气的斯摩格脸色又垮下去了。

    千躲万躲，躲不过套路。

    “斯摩格你怎么了，便秘吗？烟雾拉出来的排泄物也是烟雾吗？”库洛问道。

    “你够了库洛！”

    斯摩格一抚额，“好吧好吧，我请客，走吧。”

    ……

    城市广场的一家餐厅内。

    这家的运气比较好，没有在之前的战争被损毁，不少来休整的海军有地方来调剂下胃口。

    一张桌子上，此时摆满了食物，莉达双手化为残影，在那胡吃海塞。

    克洛非常有绅士气质的在那切着一块小牛排。

    斯摩格和库洛在那喝着酒。

    斯摩格将一杯酒一饮而尽，长舒口气，道：“我啊，准备去新世界了。”

    “新世界？”

    库洛顿了一下，拿起酒瓶给他填满，“那就祝你安全的抵达吧，不要在那里折了，我朋友可是不多的。”

    这一点克洛深表赞同。

    一般人被你这么坑不是穷死就是被打死，能活着的都是运气不错的。

    至少他克洛背了那么多锅，现今还活着，足以自傲了。

    “新世界...草帽小子还活着，他一定会去新世界，我去那里的话，会离这个目标更近一点，他在东海是从我手上逃掉的，造成这么大的威胁，我有责任，所以我必须抓住他。”

    “来帮我吧，库洛。”

    斯摩格再次喝下一杯，对库洛道：“以你的实力，跟我一起到G-5的话，一定可以镇住那些海军。”

    G-5的海军，在世界都是有名的，有名的混乱。

    那里的人号称是最像海贼的海军，都是臭名昭著的罪恶之辈，海军的败类基本都在那里。

    “哈？”

    库洛愣了一下，古怪道：“你是不是搞错什么了斯摩格，我去新世界？你看不惯我想我死就直接说。”

    新世界他打死都不去的，伟大航路都有这么多奇奇怪怪的强者和能力者，更别提新世界了，他去个卵子。

    “我说你别搞我啊，我正活动着要回东海，这次你要是再坑我，我保证，你绝对不会想知道后果的。”

    库洛恶狠狠的道。

    上次坑他那一把，把他坑的不轻，没斯摩格这档子事，他特么早在东海快活了。

    都怪卡斯，不，都怪那个在东海的恶魔果实能力者，没有他的话，自己绝不可能被推荐到本部。

    海贼就是特么的该死！

    “那万一不是我呢。”斯摩格问道。

    “那你也讨不了好！消息肯定是从你这传出去的！”库洛咬牙切齿的说着。

    斯摩格：“……”

    他的职位比库洛高，还是库赞的好基友，他真要申请的话，库赞再去一说，战国说不定还真会答应。

    老爷子虽然对他比较好，给他不少自由，但同理，这种事他也指望不上老爷子会帮忙。

    他刚惹了事，战国还不知道怎么处置他，万一一申请，那老家伙很可能会把他丢进G-5。

    又省事，又特么方便，搁他他也干。

    关键是，不能啊。

    G-5什么个情况他又不是不知道，一群喜欢惹事的海军，真要过去了，万一惹恼了哪个大佬，他还活不活了，这么危险的事情，他才不干。

    回东海不香吗？

    “库洛，真的不考虑考虑吗，基地长维尔戈据说是个很公正也很慈祥的人，你过去的话，他不会对你造成什么的，你可是黄猿的部下。”斯摩格忍不住再劝。

    维尔戈？

    名字有点耳熟...

    不是海军内部的那种耳熟，好像上辈子在哪里听过。

    “想都别想。”库洛说道。

    就算不记得了，他能够耳熟的名字，那就一定有问题。

    有问题的，那就不去。

