    轰！

    春雷过后万物生，淅淅沥沥的春雨零零散散的飘落在西岐之地。

    时至今日，若是将北海七十二路诸侯袁福通等人造反视作第一次仙神杀劫的开端的话，那今日，便是大劫开幕之后的第二十五个年头了。

    就在太虚于不周山上救助白莲脱困之时，在这片被人族先辈倾注了许多心血的九州大地上，一幕幕其及其熟悉的画面正在一一上映。

    三月十五进香女娲宫，哪吒闹海、武成王西投，一幕幕或熟悉或陌生……

    直至现今，自姬昌归国之后，商周之间已是交手了三次……

    呼~！

    寒风呼啸，在西岐一处险地之中，商周两军正排列齐整，对峙阵前。

    从高空望去，只见两军阵前黑雾弥漫，冷雾惨惨，悲风切切，杀光闪闪。

    在靠近商军一侧，又有十道粗壮如山的黑色煞气烟柱直冲九霄三十三天，只将这片天地遮蔽的昏暗无比。

    “无胆鼠辈！高挂免战牌算什么本事！有本事便出来入我大阵，见识见识我等截教仙人的厉害！”

    两军对峙之地，号角声声，人嘶马鸣之声响彻云霄。

    寻声而望，便见在那商营十道煞气烟柱之前，分列十人，具坐着奇珍异兽，除了内中有一女仙还算天姿国色外，剩余九人，具是青面獠牙之辈。

    而当前在两军阵前叫嚣之人，身骑梅花鹿，头戴莲子箍，手持四楞黄金锏，不是那蓬莱岛人氏秦完秦天君，还能是谁？

    “哈哈哈！尔等之前不还引兵偷袭我大营吗？怎么今日尔等丞相性命握于我手，尔等不思救其性命，却成了缩头乌龟啊？”

    “哎！八弟此言差矣！想哪姜尚初到西岐便做了丞相，早有人看之不惯，如今不来破我等大阵，怕是那周营之中有人欲借刀杀人罢了。”

    头戴碧玉冠，眉心一点红，身穿翡翠袍的地烈阵阵主赵江拍了拍正嘲笑西岐众人缩头乌龟的姚宾，便装作劝说姚宾，边放大声音向周营那边大喊道：“对面的，你们说我赵江说的可还在理？”

    “哈哈哈！”

    随着赵江话落，一阵轰然大笑自其身后商营之中响起，笑声久久不散，飘荡四野。

    “混账！这等鼠辈，杨二哥你为何阻我！且容我去冲杀一阵，灭灭这等小人威风！”

    周营寨墙之上，哪吒愤恨的一边用左手捏碎了身前由灵木搭建的寨墙，一边右手用力在身边高大威武男子的手掌之中挣扎。

    “哪吒，不要冲动，丞相如今昏死不知事，赤精子师叔还未归来，我们暂且忍耐一二，待帮手来了后，自有我们出手的时候。”

    将哪吒擒于掌中还不被其挣脱的高大威武男子，身穿亮银甲，容貌俊秀，额头之上有一竖眼，右手倒持一杆三尖两刃刀，正是那后世的清源妙道真君杨戬杨二郎。

    “说是这么说，可此地离昆仑路远，赤精子师叔一来一回不知还需多久，难不成，我们便这般容忍这等小人在我等眼皮之下叫嚣吗？”

    身高不足一米六，面容清秀稚嫩的哪吒左手指着越发靠近寨墙的十天君等人，心中怒火已是肉眼可见的欲要喷发而出了。

    “哪……”

    “自是不会让这等仗势逞威之人如此叫嚣！”

    杨戬欲要安抚哪吒的话还没出口，一道清冷的声音便传到了正在争执拉扯的两人耳中。

    正待杨戬欲要看看到底是谁这么不识眼头见识，行火上浇油之举的时候，一道通天彻底的开天金桥已是横贯天空，直直横穿了那立于两军之间的十个如山般粗壮的煞气烟柱之一。

    打眼看去，杨戬发现，那被直插而过，已是煞气黑烟溃散一尽的，不是那让丞相姜尚昏迷不醒，三魂七魄丢了一魂一魄的落魄阵，还能是什么？

    “大胆！是那个藏头缩尾之人敢坏我大阵！”

    那两军阵前的十天君也是积年老道，虽貌似大大咧咧在阵前叫嚣，毫不设防。

    可实际上，十人比之在寨墙上拉扯争执的哪吒二人可要精神专注的多了。

    在哪开天金桥将出未出之时，十人便风吹草动，迅速的缩回了各自大阵之中。

    这十绝阵，是他们十人安身立命的本事，只要身处阵中，那他们纵使是如今的金仙修为，也敢和大罗金仙一比高下。

    而在如今的商周两方，除了早前有个阐教的赤精子是太乙金仙巅峰的修为还能让他们心有戒备外，剩余的如哪吒、杨戬之流，还不被他们放在眼里。

    是以，在发现自身落魄阵被破后，心中只以为是被哪吒等人以旁门外道所破的姚宾，并没有落荒而逃，反而还有心情于已经被破了的大阵之中，重整旗鼓，在与来人一决雌雄。

    还别说，姚宾等人能闯下在洪荒中底层修士中赫赫有名的十天君这等名头，自身的一身本事还是非常厉害的。

    大阵被开天金桥所破，姚宾只是用了一息时间，便已是重整旗鼓，将落魄阵升了起来。

    这让一旁只是刚刚将藏有姜子牙一魂一魄的草人给收入袖中的太虚，不禁心里极为赞赏。

    同时，内心之中对自己之前的决定更是大为肯定。

    原来，从老君那里出来之后，本欲直接前往西岐的太虚，在半路之上正好碰见了欲去往大罗山八景宫求宝的赤精子。

    两人虽不认识，可三教嫡传之间，自有一种内部的识别办法。

    是以，在半路上碰巧遇见的太虚赤精子两人，一番攀谈之后，便已知了对方的去留来意。

    在得知赤精子欲要求宝之后，太虚思及前世记忆，知晓对方在求得太极图后，竟在救援姜尚之时，心中大意之下将太极图这等圣人之宝给落在了落魄阵中。

    虽说那姚宾心惧老君，不敢玷污圣人颜面没敢动那太极图分毫。

    可在太虚这个已将老君视为师父的弟子来说，是绝对不能忍受的。

    是以，在一番思量后，太虚又与赤精子同返八景宫，一同求得了太极图后方才再次启程前往西岐。

    如此一来，方才有了之前的一场景象。

