一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第610章二长老的真实身份！

    这也就是东方白不愿抛头露面的主要原因！

    除了日月门的人没人认识他，只知其名，不知其人！外人想杀他很难，不知道模样怎么动手？想杀人也找不到啊。

    东方白在做出任何决定之时都会经过深思熟虑，考虑再三。哪怕一件极小的事情，也会反复思量。

    包括只传出名号不露其人。

    这还仅仅只是其一，其二便是召笼他的兄弟！

    同时来到韩阳天域的还有五位兄弟，分散在天域各个角落，也不知道他们怎么样了？是生是死，谁也不知！

    韩阳天域一共分为四大区域，日月门在南泽区域，现在东方白把自己的名号打了出去，相信有在南泽区域的兄弟得知后一定会赶来日月门。

    纵使遇到天大的事情，他们也会来！

    一些预算，统统在做这些事情之前都算计好的，脑中清清楚楚。

    ……

    东方白炼丹就是一上午，下午和晚上基本没事，别看门派每天卖如此多的丹药，也就一晌午的功夫。

    一刻钟一炉，一炉九颗，这样的速度已然很快了。目前东方白身为灵皇高阶，可以一控二，一控三只鼎炉去炼丹。

    虽然没有九龙神鼎那般效果好，但绝绝对对的乃三级圣丹。

    单单一控二，在韩阳天域有如此能力的不超过三人，至于一控三，一控四，几乎没人能做到。

    不对！不是几乎！而是百分之一万没人能做到。

    就算炼丹阁的阁主也不能！

    随着东方白给日月门带来了无上利益，待遇现在高的离谱，想要什么几乎有求必应。

    身边的侍卫也增加到了十多位，最低者均为灵帝境。六长老可以这么说，差不多成为了东方白的贴身侍卫。

    一位长老给他做侍卫，面子可真大，每天都在他身边转悠，也是廖不凡亲自叮嘱。

    这段时间，二长老一改常态老实很多，几乎在暗月峰待着不出来。

    ……

    “什么？东方白？日月门炼丹长老？菜鸡！你说他们口中的东方白是不是咱老大？”一位身穿黑色衣袍的年轻男子问向旁边一人。

    此人口中的菜鸡就是蔡默笙，而这个黑衣男子乃莫离！

    “极有可能！名字一样，又身怀神乎其技的炼丹术，除了老大没有别人了。”莫离深思一会开口道，随之露出喜悦之色，甚至狂喜。

    “哈哈哈，老大没死！哈哈哈……”

    “是啊！咱们兄弟几人一起上来韩阳天域，中间发生了点状况，醒来只有我们两兄弟，还以为其他人……”莫离说着竟有些眼眶湿润，隐隐热泪。

    “你哭个毛线，这是好事，天大的好事！”蔡默笙大大咧咧道。

    “是好事！走！咱们去找老大，全力赶路的情况下大约七天就会赶到。”

    “那还等什么，快走！”

    “走！”

    ……

    夜晚！暗月峰一道人影快速离开，好似离弦之箭一般，脚尖点了几下便消失不见。

    短短片刻便出了日月门，依照此人身法，日月门的守卫根本发现不了，也没有那个能力。

    “二长老，你来的挺准时啊！”一人背负双手口气淡淡道，身躯挺拔，脸上蒙了一层黑布。

    没错，在暗月峰出来之人正是日月门的二长老。

    “叶掌门别来无恙。”二长老抱拳道，神色之中微微有些恭敬之意。

    “嗯！听说你们日月门出了一位炼丹奇才？”

    “确实有那么一位！”

    “那……能不能拉拢？放心！我山海门对他的待遇只会比日月门高，不会比他们低。”叶掌门开出条件道。

    “这个……！”二长老犹犹豫豫，一时无法回答。

    “怎么？难道有什么难处？”

    “实话实说吧，我和东方白之间闹了许多不愉快，让我去商量不但暴露了身份，还办不成事！再说东方白此人不会改投他派，这一点不用考虑。”二长老不但拒绝了叶掌门，同时也加了一把火。

    “哦？你确定他不会加入其他门派？条件随便提，哪怕要副门主之位本尊也不在乎。”

    此话一处，二长老露出狠辣神采，怨毒无比。

    “禀掌门，东方白绝对不会加入其他派系。”

    “本尊不信！你不会和东方白有矛盾，故意这般说吧？”叶掌门口气微微有些寒意，目光犀利无匹，紧紧盯着对面之人。

    “不敢！”二长老低下头不敢跟其对视。

    “不敢就好！谅你也没那个胆子！本尊现在只想要东方白，尽量拉拢！若不能……”叶掌门做了一个抹脖子的动作。

    这种心思可以理解，也就是所谓的我得不到，其他人也休息得到。

    我饿着，别人也别想满嘴流油，想都别想！

    “明白！”二长老心中一喜，连连答应。

    “好了，我走了，你好自为之！”叶掌门说完身形一闪，便消失在茫茫黑夜之中。

    二长老其实是山海门的人，而山海门同属七大门派之一。

    若仔细查，二长老以前乃山海门的弟子，不知为何被逐出了山门，经过重重转折来到了日月门。

    来到日月门二长老从底层弟子开始做起，差不多用了两百年时间便升为了长老，主位暗月峰！

    他实际上并没有脱离山海门，乃真真正正的山海门弟子。说白了他就是卧底，山海门隐藏在日月门的一颗棋子。

    ……

    二长老的心思基本已经确定，他和东方白闹到如今这个地步，他定然不会去拉拢。

    既然不会拉拢，那么就只有一个结果：直接会对东方白下手。

    这还仅仅只是一个门派，不知剩下的几大门派会有什么想法。

    是不是已经行动了？或者已然生出了什么阴谋诡计？

    不管如何，东方白时时刻刻身处危险之中。

    ……

    “六长老啊，你现在时时跟在本少身边干嘛？大晚上的你不去睡觉？”东方白不耐烦道，这些时日六长老天天跟在他身后，就连睡觉也不离身，就在旁边的屋里就寝。

    真麻烦，好似身后有个尾巴，完全没有自由可言。

    “七长老，这是门主吩咐，老夫也很无奈啊。”六长老耸耸肩推脱道。