    咚！咚！

    星空中，苏乞年迈步，踩踏在虚空壁垒上，他一头黑发激扬，粗布白袍染血，双目杀光迸溅，休命刀斜指星空大地，这种气势与威严，令剩下的九尊异族圣人胆寒，怎么会有这样的异数，人族年轻一代什么时候出了这样的怪物，这种战力，放眼诸族年轻一代，恐怕都少有可及，是年轻至强者中的绝顶人物。

    已经有圣人后悔，蛰伏多年，却未曾重视，但如何也想不到，短短数年，在此等道缺之地，会走出这样惊艳的年轻强者。

    咚！咚！咚！

    苏乞年的脚步似缓实快，眉心处紫金光华古拙，两个古篆字若隐若现，一股至强的战意在星空中肆虐，像是星海潮汐在涌动，要冲破宇宙边荒，去到另一重天地。

    噗！

    灵族圣人咳血，即便在后退，也依然被这股愈发凛冽的威严气机震伤，人族的无上紫金战名，这种战力的攀升太可怖，就算身为圣人，也感到头皮发麻，像是在面对一头太古凶兽，随时都可能万劫不复。

    “凰兄，你还不出手！”

    有圣人低喝，死死地盯住玄黄大地，血月下，金色蝠翼绷紧的血族圣人闻言亦是目光一凝，只有造化，才是他们真正想要的，现在显然已经背离了他们的初衷。

    苏乞年挑眉，俯瞰玄黄大地，从刚刚那血族圣人出手的一刹那，他就隐隐察觉到，在玄黄大地上，似乎还蛰伏有一股极其深湛，乃至不可测的气息。

    嗡！

    下一刻，玄黄大地深处，那熊熊燃烧的殷红虚焰中，一股纯净无匹的神圣气息，像是一座太古神火山骤然间复苏，而后猛烈喷发，直贯九天。

    啾！

    一道清越且绵长的啼鸣声升腾而起，伴着丝丝缕缕赤霞鎏金般的曦光，从殷红如血的气运火焰中透出，映照出一道完美无瑕，瑰丽如天造的神形。

    这是……

    “凤凰族！”

    苏乞年沉声道，浩瀚星空，诸天百族中，在近古之末，人族与真龙一族化解旧怨，乃至衍生出来了四大人龙世家，而凤凰族中，多年来诸多声音交杂，一直举棋不定，没想到今日会在这里见到凰族的强者，且看上去血脉极其纯净，神圣气息古拙沧桑，竟像是有部分返祖之象。

    相传，凤凰族最早可以追溯到远古年间的神凰与神凤，两大神兽或许不及远古天龙这样的神兽之王，却也都是足以与诸神争锋、搏杀的存在。

    神凰啼鸣，那殷红如血的气运之火，原本因为血族圣人而沾染的邪祟阴暗气息，一下被净化，如赤金般绚烂，但落到苏乞年的眼中，这极尽绚烂中，浸满了鲜血与白骨，只这片刻之间，因为气运反噬而凋零的生命，已逾十万计。

    呼！

    神凰展翅，一下跨越九天，登临星空古战场。

    它不过一丈来高，通体像是火玉雕琢而成，纯净且神圣，一对神凰翅修长，缭绕五色瑞气，鎏金般的眸子沧桑，仿佛可以贯穿九天十地，宇宙八极。

    它看向苏乞年，呼吸之间，自玄黄大地上，千百道气运虚焰腾空，落入其口鼻中，那股神圣气息愈发内敛，像是一轮璀璨神日，正在向内坍塌，要进行某种可怖的蜕变。

    “锁天传人，你很强，不过现在，你已经赢不了我。”

    它声音清丽，像是天歌，如道音轰鸣，响彻在这片星空古战场，血族圣人等十尊异族圣人彼此相视一眼，皆神情一凛，这一位愈发深不可测，圣人领域，怕是已经难逢抗手，眼下看来，点燃这玄黄大地的人族气运之火，这一位得到了莫大的好处。

    有圣人目光自苏乞年身上扫过，露出若有所思之色。

    “借道！”

    苏乞年眸光很冷，他看出来，这位凰族的强者，似乎在走一条非凡的进化之路，凤凰一族精通至阳之道，加上其本族血脉之力，可以衍生出天下至强的凤凰真火，世间流传的凤凰涅槃，就是说这一族对于血脉之力及真火的领悟，于毁灭中重生，枯荣再现，从而实现某种另类的不死之身。

    而现在来看，这位凰族强者，以气运之火为薪柴，在借道焚身，以实现某种深层次的蜕变，并且已经有所成就，冥冥之中，苏乞年感到了一股若有若无的危机，这绝对是一尊足以媲美那纯阳绝地中金发男子的强者，或许还要更胜一筹。

    轰隆隆！

    星空之上，诸天雷海涌动，那是天道意志在咆哮，但天劫久久未能落下，那股毁天灭地的气息随着气运之火的熊熊燃烧，在极速衰落，雷海深处，道光汩汩，像是有什么呼之欲出。

    “你，该死！”

    苏乞年看向那凰族强者，他吐字铿锵，如天刀颤鸣，眼中杀光炽盛，话音落下的一瞬间，休命刀震，一缕刀光乍现，像是可以划破永恒，捅破命运，截断岁月。

    甫一出手，苏乞年就勾动了紫金战名，诛神两个古篆字沐浴紫金战辉，映照进入诸圣人的眼中。

    “战名……诛神！”

    “怎么敢……”

    即便屹立在圣境绝颠之上，血族圣人等诸族强者依然心生摇曳，目光震撼，无论是人族战名，还是诸族气运印记，都牵扯颇深，并不能肆意妄为，否则将引动难以想象的劫数，难承其重。诛神！

    这两个字蕴藏的意义，简直惊天动地，不为世间所容，虽然而今浩瀚星空，神迹泯灭，但远古年间，那些主宰天地的神祗虽然最后步入黄昏，但依然延续有诸多遗迹，乃至左右了上古蛮荒年间十分久远的岁月，直到近古年间，才渐渐消失。

    不过世间真正的强者都很清楚，神之一字，在这天地间依然存在，隐藏在种族血脉里，流传在诸多传承中，沉寂在未知的遗迹内……

    此子就不怕神劫当头，形神俱灭吗？

    他是如何活到今天，并成长到眼下这一步的？

    诸异族圣人感到有些匪夷所思，这成为诸族禁忌的锁天一脉，到底有什么特殊之处，近古之末那段湮灭的岁月，又到底发生了什么？

    铛！

    就在诸圣人沉吟间，一道震天动地的金铁交鸣声，像是可以洞彻神魂，诸圣人目光一动，瞳孔就猛烈收缩，那是一只修长的神凰翅，如赤金铸就，就这么抵住了那口让他们退避三舍的无名神刀，两者间混沌涟漪扩散，像是宇宙潮汐一般席卷八方。

    “好刀法！”

    凰族强者一丈来高的凰体绚烂，眉心处同样浮现出几道金黄色符文，交织如一株梧桐神木。

    与此同时，在其身上，隐隐有一层如赤霞鎏金的虚焰浮盈，一股难言的气息，像是可以抵住腐朽的岁月，在这星空中弥漫，震动圣人心魄。

    “那是……不朽意志……”

    血族圣人有些难以置信道，这股意志气息冲击他的心灵与血魂，令他精神意志颤动，不能自已，这是比轮回更高深的精神境界，亦是冲击无上领域的门槛之一。

    “真的迈出了那一步！”

    “气运之火焚身，这是凤凰族的涅槃法！”

    ……

    几位圣人脸色都有些不好看，很显然，这位凰族的强者算计颇深，就算是他们，也都陷落其中，十余位同道殒命，放到浩瀚星空中，足以震动诸族，引发大地震。

    “不朽意志，若是再衍化出秩序符文，烙印血肉神魂，进化出准王体……”

    “准王路上，已经迈出了至关重要的第一步！”

    也有圣人涩声道，都说圣人屹立在圣境绝颠之上，堪称半步王者，事实上，只有真正跻身于这一境界，才明白半步之差，有时候比天地更遥远。

    “可惜了……”

    凰体绚烂，不朽气息弥漫，来自凰族的强者轻叹，抵住休命刀的神凰翅绽放刺目的不朽光辉，像是自肌体翎羽深处绽放，一股至刚至阳的恐怖血气随之喷薄而出，就要将苏乞年震开。

    “你太天真！”

    苏乞年神色不变，语气淡漠，休命刀亦绽放无量光，时光雨晶莹，同样浮盈出一股如赤霞鎏金般的虚焰，一股极其古老、沧桑的气韵弥漫开来。

    轰！

    两者皆不退，在神凰翅与休命刀之间，原本如潮汐的混沌气，一下掀起了惊涛骇浪，如海啸般朝着四方席卷，横击三万里，引得血族圣人等人勃然色变，忍不住后退，这种混沌骇浪中蕴藏的杀伐气，已经足以将他们这样的圣人重伤，对决的二人，都不能以等闲圣人战力视之。

    “不朽意志！你居然打破了轮回壁障，怎么可能……不对！还在蜕变之中！”

    鎏金般的眸子第一次透出几分震动之色，这位凰族强者有些难以置信，这个年轻人才多大的年岁，精神意志的进化，有时候比血肉体魄的进化更加艰难，更贴近生命进化的本质，它苦修至今数千载，诸般谋划和等待，才迎来了今天这样的大好时机，而此子却……

    苏乞年不语，他目光很冷，念动间，足足四十八道光阴化身齐现，休命刀遥指，四十八股不朽气息像是四十八道璀璨星河，一下绽放在这片星空古战场。