    第33章 碾压局

    “额……”

    这下换刘德强愣住了，脸上的笑容都僵了僵。

    毕竟在江山这大魔王面前，第四名的成绩还真拿不出手。

    好在这种窘状没有维持多久。

    等双方宠兽都来到擂台上后，林语和孙宁就宣布了比赛开始。

    “啾啾，展开拟态构装，然后自由攻击吧。”

    指挥席上，江山将手搭在栏杆上，一副风轻云淡的说道。

    以啾啾的实力，打这种挑战赛根本不用指挥，直接火力全开莽过去就行了。

    反正有两位裁判在，也不怕出现什么意外。

    “跳跳猪，冲过去把对方撞出擂台。”

    对面的指挥台上，刘德强也下达了命令。

    他的宠兽是只粉色的跳跳猪，拥有着坚硬身躯天赋。

    但与普通的猪不同的是，跳跳猪的四肢是由弹簧形成的，让它能通过跳跃的方式快速前进。

    加上坚硬身躯天赋，让跳跳猪的撞击威力大增，在整个武陵六中都能排得进前列。

    “啾啾～”

    “嗯哼～”

    收到主人的命令，两只宠兽同时开始攻击。

    只见跳跳猪猛地压低身体，通过弹簧四肢带来的反弹力，化作一颗粉色炮弹朝远处射去。

    而在对面的啾啾，周身绽放白色光芒，化作三角加特林炮台悬浮在半空。

    但怕把武陵六中的学生吓到。

    江山在比赛开始前就嘱咐过啾啾，让它比赛时不要动用巨大化天赋，不然吓得对面没人敢上台就不好了。

    “哒哒哒……”

    轻松躲过跳跳猪的攻击，密集的射击声回荡在擂台上。

    那由腐蚀泥浆形成的子弹，不断落到跳跳猪的身上，疼得跳跳猪在半空不断发出哀嚎。

    也就是啾啾没有使用巨大化天赋，不然一发泥浆炮弹轰过去，都能直接把跳跳猪给秒杀了，哪里还能让它在半空发出哀嚎。

    “反重力天赋……”

    看到这幕，对面指挥台上的刘德强，整张脸都在瞬间黑了下来，不断在心里吐槽自己运气不好。

    不只是刘德强，几乎所有看到这场景的人，全都为刘德强的运气感到默哀。

    可以说在所有天赋里，反重力天赋绝对算得上是，最克制跳跳猪的几种天赋了。

    因为跳跳猪的特殊移动方式，注定了它没有落到地面之前，根本没办法改变它的移动轨迹。

    别说能攻击到啾啾了，跳跳猪能不沦为移动靶，让啾啾训练射击精准度就不错了

    凭借着反重力天赋，啾啾就先天立于不败之地了。

    根本没法打！

    要不是投降太丢脸的话，刘德强现在都想投降了。

    “哒哒哒……”

    枪响声继续回荡在擂台上空，打得跳跳猪只能到处逃窜。

    坚硬身躯天赋带来的防御，根本挡不住升级后的泥浆子弹，让跳跳猪全身被腐蚀出大量伤口，看得裁判席上的林语都暗暗震惊。

    林语敢肯定，啾啾肯定有属性增幅类天赋。

    这种强度的腐蚀能力，就算是青铜级次元魔兽来了，都不见得能够扛得住吧。

    “跳跳猪失去战斗能力，武陵一中江山获胜！”

    等跳跳猪再也跳不起来后，林语赶紧宣布比赛结束。

    而随着林语话音落下，擂台上再次泛起道道涟漪，凝聚成黑色石墙把后面泥浆子弹挡了下来。

    以前无往不利的泥浆子弹，竟对那面黑色石墙无可奈何，别说是将其腐蚀了，就连在那面黑色石墙上留下痕迹都做不到。

    “江神威武！江神霸气！”

    “还是江神厉害，这简直就是碾压啊！”

    “……”

    听林语宣布江山获胜，武陵一中的学生都激动了，不断在擂台下为江山摇旗呐喊，让对面六中的学生再也笑不出来了。

    没办法，刘德强输得太惨了。

    从比赛开始到结束，跳跳猪全程沦为移动靶子，看得他们那叫一个憋屈啊。

    几个契约了飞行宠兽的学生，都恨不得冲上擂台代替刘德强，击败江山打压武陵一中学生的嚣张气焰了。

    “小蓝，快去救救那小家伙吧。”

    另一边，负责治疗的六中导师，赶紧让水之元素精灵出手，把跳跳猪身上的泥浆清理掉。

    虽然早有预料，但他还是暗暗心惊于泥浆子弹的威力。

    若非林语及时出手，只怕跳跳猪就危险了。

    “跳跳猪，快回来吧！”

    等跳跳猪的伤势恢复得差不多后，刘德强才赶紧跑到擂台上，把跳跳猪收回宠兽空间休息。

    “陈主任，我想继续挑战！”

    比赛结束后，江山并没有走下擂台：“反正对面一个能打的没有，就没必要浪费我们的时间了。”

    说这话的时候，江山语气没有任何波动，就仿佛完全没把武陵六中的学生放在眼里，气得他们都想冲上擂台和江山真人PK了。

    就连那些武陵六中的老师，脸上也表情也不太好看。

    要不是江山早就看过了剧本，还真以为那些老师生气了呢。

    这演技，绝对没话说。

    “江山，你怎么说话的！”

    擂台下，陈平露出生气表情，大声呵斥了江山一句：“还不赶紧向其他同学道歉，回去再给我写一篇检讨！”

    对此江山只是嘴角微抽，直接就当没听到这话，继续按照剧本露出不屑的表情。

    他怎么说话的？

    这台词还不是你想的！

    就这种甩锅的能力，不去当编辑都浪费了！

    那毫无破绽的演技，都不比对面的老师弱多少了。

    江山觉得陈平去拍电影的话，说不定都能拿几个影帝奖杯回来了。

    “陈主任，既然江山同学想要继续挑战，那就让他继续挑战吧。”

    擂台的另一边，林海波脸上的笑容消失，挥手打断了陈平的话：“张辉，下一场就你去吧，让江山同学见见我们学校的实力。”

    虽然知道这一切都是剧本，但他还是感到非常不爽，都想拉着陈平去外面打一场了。

    武陵六中的学生同样如此，全都摩拳擦掌着准备教训江山。

    他们就不相信了，江山能打得赢他们所有人！

    “林学姐，直接宣布开始吧，免得浪费江山同学的时间。”

    走到指挥台上，张辉对着林语说到，甚至都不叫江山为江神了，显然是真的被江山给气到了。

    (本章完)

