
张禹的身子向后抛飞出去，他的心头不由得一阵绝望，因为在这一刻，他不仅仅感觉到自己的胸口一阵窒息，更是感觉到四肢无力。如果说现在胖大和尚在逼过来，自己是必死无疑。

不过也就在这一刻，他突然听到“噗”地一声。听到这个声音，身子还在半空中的张禹，连忙撇眼看出，他跟着就看到，那胖大和尚的身子，竟然也跟他一样，好似断了线的风筝，向后抛飞出去。

不但如此，大和尚的嘴里，还喷出鲜血。

“扑通！”

“扑通！”

两个声音先后响起，张禹和胖大和尚差不多是前后脚的砸到地上。

发现对手也是这般，张禹勉强算是松了口气，他急忙提起丹田真气，咬着牙关从地上跳了起来。

他心中清楚的很，在这个时候，只要谁能先从地上爬起来，谁就能致对方于死地。

可惜，张禹一跳起来，那摔在地上的胖大和尚，竟然也跳了起来。

“滴滴滴滴……”

与此同时，小区外面响起了一连串的警笛声。这倒也是，小区内发出这么大的动静，有人报警，那也是太正常不过。

听到这个声音，胖大和尚不再理会张禹，只管朝刚刚冷凌雪发出惨叫声的那一侧跑去，嘴里跟着叫道：“张禹！咱们下次再一决胜负！”

张禹现在可以说强弩之末，但他知道，对方怕是跟他也差不多。张禹即刻拔腿追去，大声喊道：“哪里跑！”

可是，他只跑了几步，就感觉到丹田一阵剧痛。当然，他也看出来，那大和尚的脚步，也明显滞了一下，可见两个人的伤势，应该差不多。

“快跑！快跑……”大和尚的嘴里又叫了起来。

很显然，他是在招呼吴楠楠。

张禹咬着牙，催动神行马甲直追过去。只追了十多步，他突然听到旁边，响起了一个无力的声音，“张禹……”

听到这个声音，张禹的身子一颤，他听得出来，这是冷凌雪的声音。

张禹急忙朝声音的来源看去，跟着就看到冷凌雪躺在地上。他顾不得再去追赶，几步抢到冷凌雪的身边，低头一瞧，张禹的心头更是一颤。

此刻的冷凌雪，哪里还是当初的花容月貌，她的面皮已经不见，整个脸都是血肉模糊，看起来是那样的恐怖。

“冷律师……”这若是换做旁人，怕是已经吓趴下了。可张禹终究是见过大场面的，他急忙蹲下身子，一把抓住冷凌雪的手臂，关切地说道：“你怎么样……”

“我……我的脸……我现在是不是变得好丑……好丑……”冷凌雪声音哽咽，痛苦地说道。

“不丑……不丑……你一点也不丑……还跟以前一样的漂亮……”看着冷凌雪模样，听着她那痛苦的声音，张禹的心头也为之一痛，忙连声安慰。

“你骗我……你骗我……我刚刚照了镜子……镜子里的我……好吓人、好吓人……”冷凌雪又是哽咽地说道。

她的泪水，也已经从眼眶中淌了出来。

“我……”张禹也不知道该怎么说了，但是转瞬间，张禹的心头却是一动，说道：“镜子……什么镜子……”

在这个地方，怎么可能会有镜子？

“是吴楠楠拿出来的镜子……”冷凌雪楚楚可怜的说道。

“吴楠楠拿出来的镜子……”张禹沉吟一声，心中暗说，吴楠楠怎么还随身带着镜子？

他跟着问道：“是什么样的镜子？”

“那……那好像是一面铜镜……我也没仔细看……”冷凌雪无力地说道。

“铜镜……”张禹嘀咕一句，心头跟着又是一动，说道：“到底发生了什么？你跟我说……”

“她开始说是要杀我，后来说又不想杀我了。她把手放到了我的脸上，我就感觉到好凉好凉……我当时十分的害怕……真的是害怕极了……她后来把手拿开……从掏出来一面镜子，让我看看我现在的样子……我赶紧闭上了眼睛，不敢去看……可是，我又真想看看，自己变成了什么样子，还是眯起眼睛偷看……这一看，我突然发现，我、我脸上的皮都不见了，变得血肉模糊不说……而且我的脸还好痛、好痛……就好像被人剥掉一层皮那样的疼……就是现在，我的脸还疼……”冷凌雪哭着说道。

“原来是这样……你、你上当了……”张禹急切地说道。

“上当……我怎么上当了……”冷凌雪也是急切地说道。

“你……”张禹确实发现了问题，那就是冷凌雪的脸在被吴楠楠用手按住的时候，其实并没有毁容。之所以让冷凌雪变成现在这个样子，全是因为吴楠楠拿出来的那面镜子。但是张禹此刻，实在是无法将真相告诉冷凌雪。

“到底是怎么回事……怎么回事……你告诉我啊……我想看看我的脸……我的脸好疼……”冷凌雪又是哭着说道。

“你、你先别着急……别难过……”张禹说着，就抓住了冷凌雪的手腕，感受起冷凌雪的脉搏。

只一给冷凌雪把脉，张禹的心头又是大骇。

冷凌雪的脉搏，十分的微弱，特别是体内的阴气，已经失去三分之二。

人体向来讲究平衡，有阳气也有阴气，这也就是所谓的阴阳平衡。但是，一旦阳气受损，或者是阴气受损，便会导致阴盛阳衰，阳盛阴衰的现象，这样就是医家所说的阴阳失调。

小来小去的阴阳失调，倒是不会给人体造成大碍，适当的进补就可以。哪怕不去调理，短时间内也不会如何。

而眼下冷凌雪的情况就不同了，她已经不属于阴阳失衡的范畴，乃是阴气大损，危及生命了。张禹甚至能够感觉到，冷凌雪体内的阴气，仍然在一点一点的离开身体，速度虽然不是特别的快，可一直这么下去，怕是冷凌雪撑不过一天，就得死去。

“怎么办……怎么办……”张禹的脑子，飞速的旋转，思量片刻，他从怀里掏出来两张辟邪符。

“噗”地一声，一张符纸点燃，化作符灰。张禹跟着将手里的符灰放到冷凌雪的嘴上，柔声说道：“吃了它……吃掉就能好了……”

“嗯……”听张禹这么说，冷凌雪立时大喜，忙张开嘴巴。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45729862"  chaptername="第3252章  铜镜">加入书签</a>
</div>
