
　　“你真的准备断绝与威廉米娜的关系吗？”

　　听到玛丽带有迟疑的话语，唐宁两手一摊，用无奈的语气说。

　　“那怎么办？威廉明娜的孩子都快要出生了，她应该明白自己以后要做的事。

　　亨德里克是个王八蛋，可是只要两个人一天不离婚，他们就是合法的夫妇，威廉明娜是女王代表着荷兰这个国家，她的意义比亨德里克重，应该知进退。

　　虽然这样很不公平，但谁让她是女王呢？

　　亨德里克再无耻，混蛋作风与风流行径传遍全国，但他毕竟是外来者，

　　可如果是威廉明娜有了类似的事，就不好说了，毕竟她是女王。以荷兰存在很大共和与自由派势力的国情，那些荷兰的议员，还有国民会有什么态度？真的很难说。

　　我并不想害这位女王陛下，所以趁着这次她怀孕，断了关系是最好的选择。”

　　威廉明娜，一直向他表明自己还是忠于对他的情感，数次解释怀孕的原因。

　　这一次怀孕，是亨德里克再与威廉明娜发生激烈冲突后，亨德里克发疯失去理智，怒气发狂之下，强硬与她发生关系产生的。

　　对于这个解释，唐宁不置可否。

　　唐宁一直很后悔当初的行为，他与威廉明娜这种危险的情感，可以一开始就杜绝的。

　　唐宁当初头脑真是犯了昏，因为威廉明娜女王的身份，起了一种虚荣心，怀着不主动，不拒绝的态度最后将事情发展成那样。

　　可回到卢森堡后，唐宁头脑很快就清醒过来，知道这件事的危害性。

　　唐宁与威廉明娜的事情，如果被爆出来，对俩人的伤害完全不是一个性质。

　　对唐宁其实没有什么伤害，只要他向玛丽解释了，玛丽一定会原谅他，这根本就不是事。

　　而且那时候他是小孩，更能获得理解与同情，威廉明娜就不同了，说难听点，她就是在＊童。

　　这件事，对威廉明娜这个荷兰女王的伤害，可就大了去了，很可能会动摇王室的基础。

　　唐宁可不想因为这个事，而害了威廉明娜女王，以及给荷兰王国带来动乱。

　　“唐宁，威廉明娜女王的生活，一直很艰难辛苦不如意的。你这样做真的会直接伤害她，到时说不定会发生你不想的恶劣事情，也是有可能的。”

　　威廉明娜的生活情况，玛丽还是知道的，过的非常不好。

　　卢森堡王室与荷兰王室，是非常的亲密，所以玛丽对于一些荷兰王室的情况，知道的比其他人更多。

　　亨德里克亲王，这些年一直持续作妖。

　　他长时间在外，花天酒地，私生子都搞出来了，偶尔回到王宫来恶心女王，两个人关系一直是冷战状态。

　　这个家伙，在女王确定怀孕后，还在风流寻欢，可能是因为女人玩够了，他开始寻求刺激，转变成了同性恋，开始追求起那些漂亮如女人的美男子。

　　对于威廉明娜的遭遇，玛丽还是非常同情的，在了解未婚夫唐宁与女王的情感过程后，她的态度还是持开放的。

　　从小在与唐宁的相处之下，玛丽对自己未婚夫的情感上的问题看得很开。

　　在玛丽看来，唐宁除了像普通男性贵族一样花心外，并没有沾染恶劣的习性。

　　唐宁这个未婚夫，各方面品质一直远超同龄贵族，而且他也是真爱自己，自己地位很稳固，这些对玛丽来说，就够了。

　　玛丽与自己妹妹夏洛特，还有戴安娜等人也并没有太多的矛盾，一群人相处得很融洽，都是姐妹闺蜜与亲密好友，经常一起私密交流。

　　威廉明娜，在玛丽看来就是一个可怜的女人，生活得很压抑，如果她失去了唐宁，后果很难想象。

　　“唐宁，威廉明娜女王这次给你的电报上说，她终于抓住了亲王殿下恶心的同性恋证据，他们很快就要离婚了。”

　　玛丽将从夏洛特手上拿到的电文，递送给，还没有看过的唐宁。

　　“唐宁，我又不介意你们的感情。威廉明娜对你情感很深，唐宁你就不在考虑考虑吗？

　　我觉得这一次离婚的概率很大。只要女王成功离婚了，她的束缚就解开了，你也不用担心害怕。

　　况且没人知道你们是从什么时候开始的，事情暴露了又怎么样？”

　　在玛丽看来，只要威廉明娜离婚了，她之后的生活出现情人，根本就不是大事。

　　靠，亨德里克真的是同性恋啊！

　　唐宁也是听说过亨德里克这个狗家伙，转变成同性恋的事，不过一直只是传闻，没有确凿的证据。

　　只是没想到，威廉明娜居然能抓住证据。

　　唐宁接过电报，好奇的查看这内容，他太想知道实情经过，亨德里克这个混蛋是怎么被抓住的？天籁小说网

　　“啧，啧，亨德里克原来是被人给告了呀。

　　亨德里克，趁着一个叫艾伯特的美国男子酒醉，强硬的与他发生了关系，最后受害人不接受赔偿，闹上了法庭啊。

　　亨德里克，这次真是踢到了铁板了啊。艾伯特可不缺钱，他来自美国南方，家庭富裕阔绰，还是一个虔诚的天主教徒，来欧洲是游历的，没想到遇到这种事。

　　这件事对他可是个耻辱，他发誓不会因为施暴者是个大贵族就妥协，扬言一定要让亨德里克付出代价。”

　　这个时代，能来欧洲的美国人，除了一部分是水手等一些工作需求，大部分都是土豪，这些人几乎都是来游历，是来感受先进的欧洲文化与欧洲各国不同的风土人情的。

　　美国虽然有很多上层人羡慕欧洲贵族，但是这种羡慕可不包括同性恋贵族。

　　美国土豪们，男土豪很喜欢欧洲女贵族，女土豪则迷恋欧洲男贵族，他们舔着脸着求交往，可这种恋爱交往并不包括同性。

　　这个艾伯特土豪，明显具有强烈的美国式反抗精神，受了这么大的侮辱，他可不在乎亨德里克的地位，这一次目的就是让亨德里克脱成皮，失去贵族颜面。

　　同性恋，放在后世都是一个问题，而在这个时代可是受歧视的，尤其是普通民众之间，虽然贵族在这方面比较开放，但也是比较排斥的。

　　而且就是贵族存在的同性恋者，也是非常排斥亨德里克的这种粗暴无礼，直接犯罪的行为。

　　亨德里克要不是贵族，图灵身上的不幸的经历，他绝对要经受一遍，而且以他不无辜的犯罪行为，收到的折磨绝对会更超过。

　　这一次，亨德里克完蛋了。

　　发生的这个事情，他现在的处境，可以算是在欧洲贵族圈社死了。

　　这个时候，威廉明娜提出解除与亨德里克的婚姻关系，几乎可以说是，百分百会成功。

　　荷兰国民，早看这个亲王不顺眼，现在又发现他是个同性恋，他们肯定会站在女王这一边，驱逐亨德里克几乎就是板上钉钉。

　　如果再狠一点，让亨德里克坐坐牢，坐上几年牢，吃上几年牢饭都是有可能的。

　　“电报回信，我就不回了，这件本不应该存在的情感麻烦，归根结底是我犯的错，所以作为我的反省与惩罚，我把它决定权教给你。”

　　威廉明娜对于唐宁来说，可有可无。虽然拿下一个女王挺光荣的，但是回想这个事的潜在威胁，唐宁是后悔不已。

　　这事情如果真的爆发，简直就是给与自己良好关系的荷兰王室插了一刀，动摇别人的国本，所有起因都是他一时犯贱惹出来的祸。

　　这种暗中捅刀行为，要用，也是应该对着美国，俄罗斯他们来！

　　唐宁将玛丽拥入怀抱，低头亲吻了一下她的额头，用真诚的语气说。

　　“以后，我与威廉明娜女王的事由你来决定，你替我回信吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十二章亨德里克的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 