    第181章  回到地球？

    

    陈傲看着这个大门感觉到有一些惊恐。

    

    那红色的土地就像是被血染的一样，想要染红这么一大片的土地，而不是一天就能够做到的事情。

    

    “这个第三扇大门绝对有什么不一样的地方。”

    

    我就开始仔细的观察这里的每一个事物，不过令他遗憾的是，在大门的周围根本没有任何的人存在，不管是游荡的单人还是说势力的军队都不存在于这里。

    

    “难道说这个大门之中有什么不同吗？”

    

    陈傲盯着大部分看了好一会儿，可依旧没有发现什么不一样的地方。

    

    “这地方和其他的好像没有什么不同，那么为什么还有人趋之若鹜的进去呢？”

    

    思考了一会儿之后，陈傲一拍脑袋。

    

    “思路错了，不是有什么吸引，而是这些人想要回去。

    或者说他们本身就是从第四区出来的，现在想要回去。”

    

    “是的，这样子解释通了，第四区域在以前放出来了一批人，这批人警察啊，或者获得信息之后被动的返回，可能是有什么把柄在第四区域的人手里。”

    

    不过想到这里却让陈傲更加担忧了。

    

    对于陈傲来说没有什么比死更可怕，可是愿意进入第三扇大门的人，已经不在乎自己的生死了，他们只是想要过去。

    

    普通人能做到这种程度，只有一个办法。

    

    那就是留下也是死进入大门的话，或许还有一丝一毫的生机。

    

    想玩这些陈傲不由自主的打了个寒颤。

    

    “这次去到底是有什么魔力？

    或者说他们到底掌握了什么技术，为什么有这么多……”   

    说了一半，陈傲还是停下了，因为这些东西还不能确定。

    

    之后他没有经历过太多的思考了，还是选择了进入第三扇大门之中。

    

    他现在没有别的选择。

    

    他以为海冬商会的总会长，只是想把他绑到海冬商会的战车上。

    

    可是看到第三声大门的状况之后，他才明白那个想法是多离谱。

    

    这个海东商会的会长是逼着他去打开第三声大门呀。

    

    真的，他没有退路，如果不去打开大门，绝对会被海东商会追杀。

    

    海东商会遍布了三个区域，不管他逃到哪里，都一定会有很多伤害的眼线，况且海东商会是资源最大的汇总处。

    

    这边陈傲想要去购买一些物品或者卖出一些物品都可能会经过海东商会。

    

    在这种情况下，海东商会的信息网已经遍布了这三个区域的任何一个地点。

    

    所以这种情况下，即便想要做什么也是做不到了。

    

    “我去，老子豁出去了。”

    

    周围的环境空荡荡的，没有一个人，土地也是鲜红色的，包括周围的树叶都有一些红色的痕迹。

    

    在这样一片悲壮的环境下，陈傲毅然决然的走进了第三站，他们之中。

    

    白光一闪，这里已经不存在任何一个人了。

    

    进入第三扇大门的陈傲开始调动了自己所有的感官。

    

    当他还是四周的时候，发现周围环境和前两次完全不同。

    

    前两次是一个纯白的空间，而这一次就是一个繁华的街道。

    

    他可以听到街道上小贩的吆喝声。

    

    再往前走两步是一个商场。

    

    对，没看错是一个商场和地球上一模一样的商场。

    

    这里的一切都和地球上那么相似，这个商场是陈傲经常去的那个。

    

    他在里面还看到了自己熟悉的那些人。

    

    这里的一切都是那么的熟悉，那么的令人怀念。

    

    这时候的陈傲像是忘记了所有一样，他漫无目的的向前走着，终于看到了一个熟人，那个熟人也冲他打了声招呼。

    

    陈傲打完招呼之后发现不对，马上跑过去，走到那人跟前。

    

    “你还记得我们小时候的事吗？”

    

    那人满脸的疑惑。

    

    “你在说什么？

    我怎么可能不记得那时候发生的事，当时你可蠢了。”

    

    “你做了……”   

    听到那人说的话，陈傲直接愣住了。

    

    和他记忆中的完全是一模一样的。

    

    而且对面这个人是有触感的，他并不是空气，陈傲可以摸到他，甚至可以感觉到他的体温。

    

    放在鼻孔下的手，甚至还能感觉到呼吸。

    

    这一切都是那么的真实。

    

    完全找不到一点一滴的不同的迹象。

    

    “你在想什么？

    今天你不是说自己要在家里呆着吗？

    怎么自己跑出来了？”

    

    陈傲“嗯”了一声就离开了那人的旁边，那人还疑惑地歪了一下头。

    

    陈傲在那些街道上走着，他不知道作业在找什么，好像是在找这个世界的破绽再走了，可能有半个多小时之后，他渐渐的忘记了自己的目的。

    

    他不知道自己在做什么。

    

    就好像自己脑海中一直有一个声音在说不要乱想了，享受健康生活就可以了。

    

    可是文化中又有一个声音说：“你还有很多的事没有做完。

    快醒过来。”

    

    “怎么醒过来？

    我在做什么？”

    

    之前摸着自己的脸，他现在面无表情的样子，和他之前的性格完全不同。

    

    他在地球上是与人交谈，总会带着笑，可现在看着来往的人群，却做不出任何一个笑容。

    

    “我，怎么了？”

    

    ……   

    他不知道在街道上走了多久，总之天都黑了下来。

    

    漫无目的的他往自己的家里走去。

    

    打开门之后是很熟悉的场景。

    

    墙上的钟干净整洁的被褥，以及自己做野外求生时的那些装备都还完好的存放在一起。

    

    疲惫的他直接趴在了自己的床上。

    

    忽然间感觉到有什么东西硌住了自己。

    

    “到底有什么东西？

    床上我还乱放什么了吗？

    真是忘性大呀。”

    

    那个东西就在额头处，硬硬的总感觉有点不舒服。

    

    陈傲摸了半天，却始终摸不到那个东西，睁开眼一看床上根本什么都没有。

    

    “到底是什么东西？

    难道说粘在额头上了吗？”

    

    这就伸手在额头上摸索着，他发现了，一个很硬的东西。

    

    他使劲的想要把那个东西摘下来，可无论怎样用力，那个东西就是纹丝不动。

    

    “难道我用强力胶粘那东西上了，不应该啊？

    我的额头也没有太疼。”

    

    陈傲拿额头的东西没有办法，他想着跑到镜子处看看那是什么东西。

    

    可是照镜子的时候发现那里根本没有东西。

    

    

