    　　最终，皇甫豪脸色难看到了极点，一屁股坐在椅子上。此时，他只好放弃报价，这样的价格他根本承受不了，除了放弃，他还能怎么样？他只能眼睁睁地看着李七夜拍下这尊炉神。

    　　“一千五百万精璧，问世大贤的品质！还有更高价没有？”拍卖台上的拍卖师如同打了鸡血一样，握着木锤的手臂不由得发抖。

    　　这样的价格谁敢出？这简直不可能，太吓人了。最终，拍卖师一锤定音，他的声音颤抖，兴奋地说道：“一千五百万精璧，问世大贤品质，这件拍卖品由这位公子拍得。”

    　　“这年头疯子太多了。”最终，在场买家只能得出这样一个结论。

    　　有妖皇忍不住说道：“败家也不是这样败呀，败家到这样的程度，简直太没天理了。”

    　　一千五百万精璧，问世大贤品质，只有疯子才做得出来，这样的人简直就是超级败家的二世祖！

    　　“下一件宝物乃是一件兵器，道外奇兵……”受到刚才这件拍卖品的感染，拍卖师不由得为之兴奋。

    　　而在包厢之中，没有一会儿，这尊炉神被拍卖场的人送上来，李七夜随手拿出一个乾坤袋，付了拍卖款。

    　　然后，又随手将这尊炉神扔给石浩，说道：“好好修练吧，你想得到这尊炉神，就必须花大量的心血与它磨合，只要你有毅力，一定能得到它的认同。若是能得到这尊炉神的认同，至少能让你的药道造诣有了了不起的台阶！”

    　　连拍卖场的人都被李七夜这样的手笔吓傻了，身为拍卖场的人，什么样的富豪、什么样的大人物他们都见过。

    　　但是，花几千万大贤精璧买一尊炉神，还随手送给身边的人，在他手中就像扔一件破烂一样，这简直就是奢侈败家到不可救药，这样的土豪他们还真没见过。

    　　至于石浩，更吓得哆嗦。当这尊炉神被扔了过来，他飞身接住，急忙紧紧抱住，好像怕摔碎一样。这是几千万的东西，他真担心被磕着碰着。

    　　好不容易，当石浩回过神来伏拜在地，感激得无言以表，说道：“大哥，我、我、我一定不会让你失望——”他是个老实人，千言万语最后出口，也就只这一句话了。

    　　“好好练吧。这尊炉神的确了不得，它天性近药，未来有这一尊炉神，你养药种草就是事半功倍。更重要的是，这尊炉神曾经炼过帝丹，它能让你炼出来的丹药品质提升一个层次。”李七夜点了点头说道。

    　　此时，石浩除了拚命点头还是拚命点头，对他来说，他无法用言语表达自己的感激。

    　　白翁看着都不由得为之羡慕。如此一尊炉神，多少药师求之不得，他也明白，李七夜的确看重石浩，要大力栽培石浩。

    　　接下来又拍了好几件的拍卖品，接下来的一件拍卖品竟然是一只活物。

    　　此时，一只鸡被捧上拍卖台，这只鸡一捧上，那可了不得。这只鸡不只散发出一缕缕仙光，而且，牠一出现，就飘出一阵阵药香，这一阵阵的药香让人垂涎欲滴。

    　　“九龙涎香、道木沉香，仙河莲香……这是多么让人沉醉的绝世药香。”有一位经验丰富无比的药师一闻这阵阵药香，不由得为之沉醉。

    　　与此同时，另外一位声名赫赫的老药师一下子站了起来，一双眼睛睁得大大的，以不可思议的神态看着这只鸡，不由得抽了一口冷气，失声地说道：“这不可能吧，难道说这是传说中的药道鸡！”

    　　“这位老先生有眼力，果然不凡。”拍卖师说道：“没错，这就是药道鸡！举世少有，至少国都的石人坊是第一次拍卖这么一只药道鸡！”

    　　“真的是药道鸡！”其他的大人物反应还好一点，而药师就不一样，在这一刻，不知道有多少药师一下子站了起来，一双双眼睛盯着这只鸡。

    　　“药道鸡！”站在李七夜身边的白翁不由得打了一个哆嗦，他一双眼睛睁得大大的，恨不得立即将这只鸡看得一清二楚，连一根羽毛都不放过。

    　　白翁抽了一口冷气，说道：“世间真的存在药道鸡，这、这可是药师眼中的无上神物呀。有了这么一只药道鸡，那、那简直就是……”

    　　最后，白翁连话都说不出来。在他看来，这样的东西简直就是神物，天下药师不论是谁，只怕都想拥有一只药道鸡。

    　　“药道鸡是什么鸡？”石浩见识更浅，他不知道药道鸡有什么作用，但是，看到这么多药师眼睛都睁得大大的，他也知道这只鸡绝对了不得。

    　　“这个说来话长，这么一只鸡，绝对是所有药师梦寐以求的东西。”白翁目不转睛，盯着这只药道鸡。

    　　李七夜也盯着这只药道鸡，事实上，此时，所有人都盯着这只药道鸡，当然，药师比任何人都激动，对药师来说，药道鸡是神物，梦寐以求。

    　　这一只药道鸡明显被封印住，蹲在那里一动不动，而且，牠垂着头，对所有人爱理不理，虽然是落入他人之手后依然显得高傲。

    　　“药道鸡，我想这东西诸位药师比我更清楚。”拍卖师忙说道：“吞食虫王，捕捉毒物，守护灵药丹草，其粪更是世间最好的肥土。更重要的是，牠有守灵药丹草的天性，所以，拥有一只药道鸡，能找到别人所寻找不到的灵药丹草；有一只药道鸡看守药田，什么毒物虫王根本不用担心，连肥水都可以省下……”拍卖师一番解说，让在场的药师垂涎三尺。

    　　事实上，就算拍卖师不说，在场的药师都知道药道鸡的妙处，所以，听着拍卖师的解说，在场不知道有多少人口水直流，恨不得拥有着这么一只药道鸡。

    　　“为什么这只药道鸡看起来不是很精神？”终于，一位大有成就的药师比较仔细，他观看了这只药道鸡一番之后，询问道。

    　　“这位贵客，你要知道，抓一只药道鸡是何等之难，牠可不会等着让你活捉，为了抓这一只药道鸡，请出了三位大贤，这是何等的不容易，这是何等的本钱？为了活捉牠，那是守了一年又一年，而且三位大贤追了牠几千万里，最后才以最完好、最无缺的封印封住牠。试想，经过如此一番的折腾，最终又被封印，贵客觉得牠还能精神抖擞吗？”拍卖师忙说道。

    　　拍卖师此说，大家都觉得有道理，像药道鸡这样的神物，想活捉牠比登天还难，若不是三位大贤出手，只怕还抓不到牠。

    　　“当然，我们石人坊可以拍胸膛保证，这一只药道鸡绝对没有受伤。这一点，我们石人坊可以用金字招牌担保，所以，买下牠的客人请放心吧。”拍卖师向在场买客拍胸膛保证道。

    　　药道鸡，任何药师都想拥有的神物，拥有一只药道鸡，不只意味着养药种草容易很多，同时也意味着采挖珍稀的灵药丹草更容易。

    　　不要说是药师，就是以宗门传承来说，哪一个宗门传承不需要养药种草、采挖丹药？不只对一个药师来说，就是对一个宗门传承来说，拥有一只药道鸡，未来会拥有更多灵药丹草。

    　　“我可以看一看这只药道鸡吗？”事实上，何止白翁他们一直盯着这只药道鸡看，就是李七夜也一直盯着这只药道鸡。

    　　最终，李七夜开口说道：“可以，可以。”拍卖师忙让人将药道鸡送到李七夜手中。

    　　对李七夜这样的财神爷，肯定有点特权，在场的只怕没有几个人像他这样一掷千金，豪气霸道。

    　　药道鸡在眼前，李七夜盯着牠的眼睛看了好一会儿，最后赞声说道：“好鸡，一只好鸡。”然后让人送了回去。

    　　“拍卖快点开始吧，这只药道鸡起始价是多少？”而在另一个包厢阳台的高傲少女箭无双冷傲的说道。看她模样，好像对这只药道鸡有很大兴趣一样。

    　　药道鸡再次回到拍卖台，对于箭无双这样的问题，拍卖师忙说道：“这只药道鸡起始价为五十万大贤精璧！”

    　　“什么，五十万大贤精璧，这疯了吧？”听到拍卖师的话，在场有贵宾忍不住抱怨地说道：“你们这是抢钱呀。”

    　　“贵客，这是物有所值。”拍卖师不慌不忙地说道：“各位贵宾也应该知道，当世年轻一辈还没有大贤，而中年一代大贤也寥寥无几，这是大家都知道的事情。当世大贤，不是三万年前已经成道，就是更早之前的大贤，这都是各大教疆国的老祖级人物……”

    　　“诸位老祖的情况不用小的多说吧。诸老祖乃尘封于地下，遁世不出。试想，请三位大贤出世追逐千万里，才捉到这只药道鸡，这其中的代价，我想诸位也了解。精璧贵，但是时血石更贵，诸位贵宾说是不是呢？”拍卖师对在座的贵宾认真地说道。

    　　这样的话让一些贵宾相视一眼。说起来也的确是如此，请动三位大贤出世，这代价的确不小。

    　　但是，五十万大贤精璧作为起始价，这太高了，不要说是一般的贵宾，这简直就是将大部分贵宾一下子扫出这个门槛，这个起始价太吓人了。R1152

    　　S

