
    第378章决战！

    炼丹第一人，尹子明心中一震，好高的评价，，要知道孟文雪说的是炼丹第一人，而不是年轻一辈中的炼丹第一天才。

    这就是说，在孟文雪心中，叶欢的炼丹之术已经超越了她的母亲，药王门的门主，也超越了丹谷的丹王云山！

    尹子明心中顿时有一种挫败感，这个叶欢真的有这么厉害，不仅在武道一途难寻敌手，在炼丹之道也已经无敌了吗？

    “炼丹不是我擅长的，我也没有时间收徒。”叶欢直接摇头，他倒是没有谦虚，他擅长的本来就不是炼丹，不过是掌握的一点皮毛而已。

    不过在地球上，已经是足够了。

    孟文雪的眼中顿时流露出一丝失望，眼波流转，让人不忍拒绝。

    “不过日后我会建立自己的势力，如果你愿意，倒是可以加入，到时候我自然会抽空指点你的炼丹术。”

    叶欢忽然一个转折，让孟文雪措手不及，一把抓住了叶欢的手臂，兴奋地道：“真的？太好了！我一定第一个加入叶前辈的组织。”

    尹子明看得一愣一愣的，就算叶欢比孟文雪的母亲炼丹之术还要厉害一点，她也不用这么高兴吧，这可不符合孟文雪平日里冷静的性格啊。

    孟文雪心中却是狂喜，只有她才知道，叶欢的炼丹之术到底有多么逆天！

    她的母亲看过叶欢给黄老的丹药，经过她的判断，叶欢炼制这颗丹药，用的只是世俗之中的药材。

    这是何等的逆天？

    要知道，即便是孟文雪的母亲，这个在炼丹术上站在了华夏最巅峰的女人，炼制同等药力的丹药，需要十几种三百年年份的珍贵的药材。

    这样一来，足以看出叶欢的和孟文雪的母亲的差距，这简直是天壤之别，对于叶欢而言，这种级别的丹药就是取之不竭啊！

    所以，孟文雪才会如此想拜入叶欢的门下。

    而此时，中央的擂台之上，雷云一拳轰退了林诗语，目光正好看到这边，他的眼中顿时升腾起一阵怒火。

    这个属于他的女人，居然在拉着另外一个男子的手臂！

    雷云的怒火再也忍不住，他战胜尹子明，战胜那个叶欢，向孟文雪证明，自己才是最强的天才。

    雷云带着怒气，悍然出手，这一拳，带着轰然的雷鸣之声，他的拳头之上，真的能够看到一丝雷霆。

    “嘶，这雷云不愧是天雷门的天才，他拳头上的雷霆居然已经能够显形了，实在太过恐怖了。”

    林诗语反应过来，连忙将自己的宝剑横在胸前，想要抵挡，可惜雷云这一拳实在太过凶猛，他含怒的一拳，不是林诗语能够抵挡的。

    “砰！”

    林诗语直接倒飞了下了擂台，摔在了地上，一口鲜血直接吐了出来。

    林诗语的心中顿时涌现了一阵苦涩，自己的战斗力真是太弱了，雷云一旦全力出手，自己连反抗的余地都没有。

    “这雷云好强！”

    “他的雷霆已经可以化作实形，战斗力恐怖无比，这一下，就算是获得了绝世好剑的尹子明，恐怕也不是对手吧。”

    一时间，周围的武者议论纷纷，被雷云彻底震撼了，这个人实在太强了，不愧是江东最杰出的天才。

    雷云傲立在擂台之上，根本没有将林诗语放在心中，这个小女孩，从来就不是他的对手。

    他的对手是尹子明！

    雷云微微侧身，身上肌肉犹如虬龙般鼓起，他的眼中闪过一道雷电，直指着这边。

    雷云朗声吼道：“尹子明，上来一战！”

    这人，好霸气，一群武者心中想到，这已经完全忽视了裁判，整个宗门大比，已经成为了他和尹子明决战的舞台。

    尹子明淡然一笑，风轻云淡，他也在期待着这一场战斗。

    他的绝世好剑，终于可以出鞘了！

    尹子明走了过去，脚下轻轻一点，便飘逸地飞到了擂台之上。

    两人对视着，气氛瞬间被点燃，所有人都期待着，两人之间的决战。

    就连长老阁的几位老人，也是全神贯注地看着这一场战斗，这将选拔出整个江东最杰出的天才弟子。

    宛如一场武者对决。

    叶欢淡然地看擂台之上的两人，这一场战斗在他的心中不过是小孩子过家家。

    “叶前辈，你觉得谁会赢？”蒙文雪问道。

    “尹子明！”

    叶欢随意地说道，有了他的飞剑相助，如果尹子明还不能赢，那也太废物了。

    两人交流之中，场中的战斗已经开始了，雷云拳风威猛，在场中回响起阵阵雷鸣之声，狂暴无比。

    而此时，尹子明却还没有出剑，只能一直躲避。

    “尹子明，你竟敢开不起我！”雷云暴怒，尹子明一个练剑的武者，竟然在他面前，连剑都不拔出，实在是太看不起他了。

    雷云暴喝一声，身上的气势暴涨，在气势凝聚在顶点的时候，骤然出拳！

    雷云眼神冰冷，竟然尹子明不拔剑，那就永远不用拔剑了。

    终于，尹子明的脸色微微一变，雷云的实力的确很强，让尹子明的心神震动，如果不是自己得到了这把绝世好剑，恐怕这一次还真不是雷云的对手。

    剑，出鞘！

    一把朴实无华的长脸握在尹子明的手中，这长脸样式普通，实在难以想象，竟然是一把绝世好剑。

    尹子明动了，长剑刺向雷云，他的内力注入在长脸之上，长剑顿时亮起了淡淡的白芒，威势无可匹敌。

    尹子明只觉得无比的称心如意，这把剑实在太好了，一般的剑，他都不敢全力注入内力，会将剑折断。

    就算是他以前的斩魔剑，注入太多了内力之后，也会变得微微有些颤抖。

    这才是真正的绝世好剑！

    尹子明的剑快如闪电，带着强大的剑气，让尹子明宛如一个剑仙。

    “唰！”

    尹子明一剑划破了雷云的胸口，留下一道巨大的伤痕。

    鲜血瞬间流了出来，尹子明手握着绝世好剑，直指着雷云的喉咙。

    “尹子明，太强了！”

    众人看着擂台之上，宛如剑仙一般的尹子明，惊骇地叫道，一剑战败雷云，太震撼了。

    “不，不是尹子明，是他的剑，太逆天了！”
