    墨聿谨此时坐在莫氏集团董事长的办公室内，身旁的余特助恭敬地向他汇报着这一段时间以来整个帝都的情况。

    “莫总，这段时间帝都的整体情况还算是稳定，不过自从安年工司入驻到帝都以来，我们的销路和订单都多多少少受到了阻碍。”

    “接下来我们应该怎么办？”

    一说到这儿余特助也有些为难，同时更多的是震惊，没有想到墨安年竟真的能对莫氏集团造成多多少少的威胁。

    要知道在帝都这么多的老牌公司都没能为难的墨氏集团半分，反倒是他们都要收墨氏集团的资助。

    没想到墨安年一个新建的公司就能做到如此地步，看来果真是名不虚传。

    “这边的事情不急，如果他真的能够做大做强的话，那也算是他的本事。”

    对于墨安年如今的成绩，墨聿谨并不想打算阻止他，他现在更为关注的是云天和白安的动作。

    因为凭自己对他们二人的理解，自己让他们二人吃了这么多的苦，他们肯定不会善罢甘休的。

    自己必须得提前做好准备，要不然的话很可能被他们打个措手不及。

    “海外的白氏集团，还有云城的云天集团，他们最近的动向怎么样？”

    “这件事情我一直在调查，他们俩在暂时没有什么动作，应该是在蛰伏，在保存实力，至于最后到底要怎样，现在还无从所知。”

    墨聿谨微微皱了皱眉，没有动向就说明是最大的问题了，这就说明危险自己根本就感知不到，这样才是最为恐惧的。

    “通知我们在海外的暗卫，给我严密监视他们在海外以及在境外的动作，有什么情况立即向我汇报。”

    “让在境外的暗卫这段时间注意安全，万事小心，必须得给我提高警惕起来，不能有任何的松懈。”

    “是！”

    墨聿谨的感知十分的敏锐，如果白安和云天两人现在还选择蜇伏的话，那很有可能就是在等待时机。

    当然了，这段时间他们肯定也不会闲着，最有可能的就是联合境外的那些武装集团，以此来给自己最为致命的打击。

    三天的时间转瞬即逝，这一天整个帝都开启了一年一度的上层人物交流会，对此也是十分的豪横，直接包下了帝天酒店。

    帝天酒店的总负责人也是直接把帝天酒店所有的服务生都给召集过来，服务着眼前的这帮大佬们。

    现在的这帮大佬自己一个都得罪不起，必须得好好的侍奉好了。

    自己虽然说是帝天酒店的总负责人，但是在这些大佬面前还是显得太过于渺小，这些大佬哪一个不是家财万贯，手眼通天的人物。

    这一次的主办方当然就是墨聿谨了，墨聿谨在帝都具有绝对的统治地位，所以这一次的规格也是十分的豪华。

    整个帝都甚至于周围像东市之类的城市里有名的大佬都来参加这次宴会了。

    要知道这些世家大族最关键的并不只是钱财还有关系，这样的大会就是建立关系的最好实际，只要有了合作伙伴以及销路那么钱财之类的，还不是手到擒来。

    来参加这次大会的也无一不是有头有脸的人物，都是医药行业，农业行业和服装行业等的顶尖大佬。

    每个大佬来都按部就班的坐好，在那里谈笑风生着。

    “时间过得真快，这才多长时间吗？一年就又过去了，像之前这一次聚会还历历在目。”

    “谁说不是呢？这样的机会可很是男德能够聚集到这么多的业内大佬，所以必须得好好的抓住这次机会才是啊。”

    “这也就是墨总给了我们这个机会罢了，你听没听说这次安年公司的老总墨安年也要参加。”

    “这个当然听说了，我还听说那墨安年的手段十分的狠辣，丝毫不弱于莫总。”

    “这才多长时间就已经在帝都略微大下陷脚跟了，真是难以想象，他才一个二十二岁的少年就能有如此的手段，简直是让人佩服。”

    “看你说的，那孩子再怎么说也算是墨家的男人，墨家的男人又岂是吃干饭的，如果墨聿谨的大哥之前不出事的话，现在肯定也是一方的大佬了。”

    …………

    相比于那些大佬的谈笑风生，墨安年此时一个人坐在角落里，独自品着昂贵的红酒。

    对于这些人他根本没有半点兴趣，他这次来一方面就是为了向众人证明自己有能力在帝都把公司做大做强。

    一方面也是为了能够再见闻蔓一眼，他知道这样的场所，闻蔓作为闻岳公司的老总，是必然要参加的。

    此时的闻蔓也是一副盛装打扮，不过正在为紫霜条择着晚礼服。

    “我觉得就我之前给你买的那条红色的晚礼服，还有那高跟鞋都挺好的呀，在这样的场合里穿出去不是正好吗？你老穿你那运动装干什么？”

    闻蔓对此有些无奈，因为自己之前给紫霜买的晚礼服和高跟鞋小落一次都没穿过，这一次还是想选择自己那一套黑色的运动服。

    紫霜看着眼前的这露背晚礼服以及那高跟鞋显得很是为难。

    之前闻蔓要买的时候，她就感觉这可能有点穿不出去，更何况这次的大会上有那么多的大佬，自己怎么好意思把这个穿出去。

    “夫人，我觉得不用了，我觉得我这身衣服就挺好的，这晚礼服也太………太露了点吧！”

    紫霜有些结巴的开口，之前自己到二位的时候，不管是执行什么任务，也一直都是一身黑色便装，既舒服又简单。

    至于什么晚礼服，高跟鞋之类的，他从来都没有穿过，也没有很喜欢，现在如果让自己穿着晚礼服的话，倒真的有点难为情。

    “哎呀哎呀，我觉得这就挺好的嘛，就穿这个，快点，快要赶不上时间了，这次的大会很是重要，我们可不能迟到。”

    “就这样吧，你赶紧换，我在外面等你，要不然的话到时候去就剩我们两个，那可多尴尬的，你快点啊，我等你。”

    闻蔓说完后就径直关上了房间的门，留下了一脸为难的紫霜。

    最后紫霜只得别别扭扭的穿上了高跟鞋以及晚礼服。

