    慕容露娜充耳不闻，全神贯注施展本领。

    身周阴风阵阵，一个个闪光英灵走出来，各自手持兵器、神情坚毅。

    在这些英灵衬托下，慕容罗娜俨然率领千军万马的统帅，一言一行都有掀翻天地的伟力。

    “英灵成军、杀上苍穹！”

    慕容罗娜对着乌云一指，浩浩荡荡的阴风席卷而去。

    英灵无声怒吼，透明身躯随风而走，举着武器厮杀上去。

    远远看去，英灵组成大军，如同从地府请来的巨大怪物，对着乌云张口撕咬下去。

    若是寻常积雨云，遭受慕容罗娜如此强度的攻击，早就轻易洞穿撕碎，露出晴朗天空。

    但是，乌云层中，藏着至少两位不速之客。

    慕容罗娜目的很简单，这一招，仅仅是要打破云层，判断来敌有几人。

    万千英灵杀上高空，远远望去如蜂群，混乱中带着有序，眼看着要一头扎入云层中。

    “咳！”

    突然间，从云层传来一声轻描淡写的咳嗽。

    云层陡然裂开，落下一汪清湛如水的玉光，瞬间笼罩所有英灵。

    下一刻，慕容罗娜瞪大双眼，难以置信。

    玉光笼罩下，英灵如同遇到骄阳，迅速化为灰烬。

    整个过程，只需了两个呼吸不到，所有英灵一扫而空。

    云层之下，除了刚才的玉光外，再无半个身影残留。

    慕容罗娜全力出击，连对方的面目都没见到，心头一沉。

    四只巡海船队全军覆没，军民死伤惨重，足见对方不仅手段高明、下手也是毫不留情。

    初次交手后，她越发确定，对方是前所未见的强敌。

    “恐怕，这次难以善了！”

    慕容罗娜正想着，头顶云层，传来对方的声音。

    “罢了，见你也是个烈性子的，绝不能轻易交出东西。”

    “看来，唯有将你擒拿回去，细细拷问，才有可能乖乖屈服。”

    话音刚落，从空中落下一物，初看小如布兜。

    转眼间，布兜迎风展开，如海中水母优雅散开裙边，体积一步步扩大。

    几个呼吸后，其笼罩的面积，已经占据头顶大半天空。

    慕容罗娜心道不好，对方分明要活捉，绝不能让他得逞。

    “千兵诀！”

    慕容罗娜的掌心，陡然窜起一团火焰，瞬间流遍大剑全身。

    火焰焚烧下，大剑开始融化变形，最终拉长能一口钩镰枪。

    随着火焰熄灭，通红的钩镰枪逐渐定型，被她紧握在手。

    “且看我破你的大网。”

    这时候，头顶灰蒙蒙，像是蒙了层纱，但唯有凑近了看，才知道那是布下的天罗地网。

    布兜展开后，俨然是一眼望不到尽头的无边大网，而且此刻还在朝四面八方蔓延张开。

    慕容罗娜沉着脸，都玩抖动，钩镰枪摩擦空气生火，刃口飞旋着火星，一头扎入头顶的大网中。

    锋利的枪尖，轻松刺入网格中。

    慕容罗娜送出一段距离，然后手指波动，钩镰枪快速旋转，形成巨大漩涡，带动周围的网往中央汇聚增高。

    哗啦啦！

    以钩镰枪刺入的地方为忠心，周围网格从致密变得稀疏，显然是她强行将周围的网朝中心拉扯。

    此举，显然是要破去对方的天罗地网。

    “道友，如此人才，难怪能杀了你不成器的后人！”

    旁边那位‘道友’开口，听他语气轻松，显然不是动手的那个。

    而动手的来人，也回道，“不错，此女聪明果敢，无疑是一方人杰。”

    “但是，在老夫面前，仍不脱蝼蚁之命。”

    话音刚落，云层裂成两边，迅速伸出一只大手。

    手掌朝着下方的大网轻轻一拂，顷刻间，慕容罗娜施加在上面的力道，迅速土崩瓦解。

    钩镰枪被巨力带动，擦破慕容罗娜的脸皮，朝着下方海面急速坠落，消失不见。

    慕容罗娜没有机会抓住兵器，因为在她视线中，大手穿过网格，已经笼罩全身。

    敌人终于全力出手，一击就将她所有努力挣扎尽数击溃，此刻大手摆出的姿态，正是以大拇指和食指轻捏，乃是顽童用来捉蚂蚁的动作。

    她眼睁睁看着一切，却如做噩梦般，无从挣扎，无力反抗。

    眼看着，自己就将落入对方魔掌中。

    “刷！”

    一声利器破空的声音，惊醒了慕容罗娜的噩梦，她方才想起来，身旁还有方玉京。

    方玉京的仙剑，嗖嗖飞来，越过慕容罗娜头顶，对着大手掌心一戳。

    以仙剑的锋利，若不是纯阳真体，绝不可能毫发无伤挡住。

    大手似乎知道厉害，瞬间变招，从捕捉的动作，快速变更为格挡。

    “叮当！”

    大手屈起食指，绕开锋利的剑刃，朝着剑背轻轻一弹。

    清越悠长的剑鸣声，传遍四面八方，仙剑则是旋转着飞回，落入方玉京手中。

    “剑仙？”

    乌云层中，传来对方惊讶的声音，他的注意力，开始转到方玉京身上。

    “慕容，你让到一边！”

    方玉京盯着云层，对方至少也是朝元巅峰的存在，以他的本领都够呛，更何况，对方可不止一人，还有同伴相随。

    “多小心。”

    慕容罗娜低声对他说，推到后方三十丈外停下，并未走远。

    嚯啦!

    头顶云层陡然裂开，两道人影一前一后，终于现身了。

    这二人，显然是远道而来的佩玉真人、短发真人。

    佩玉真人显然是今日的正主儿，他一只手掌还缩在袖口中，显然刚才弹飞仙剑，也不是没有代价。

    出现后，他的目光，一直盯着方玉京。

    “你身怀仙剑，又有剑仙手段，肯定不是海内修行者！”

    “说罢，你是不是从陆地来的？”

    方玉京微微一惊，对方似乎笃定，海外没有剑仙，这其中莫非有什么内情？

    “我明白了！”

    佩玉真人的目光，瞬间凶狠起来，看着方玉京和慕容罗娜，似乎恍然大悟。

    “你这女子，将宝物交给他了。”

    他点了点头，“如此，更不能让你们二人活命，连带着此岛的所有生口，都要斩尽杀绝！”

    方玉京皱眉道，“你好狠的心肠。”

    海岛居民，没有得罪过对方，就要招致杀身之祸，这海外的修行者，也太过霸道了。

    “牵扯到你们剑修，必须杀伐果断。”

