    时间过得很快，转眼吕倩在国家政法大学的培训结束了，她回到江州继续挂职，继续担任市公安局副局长兼市中分局局长。

    吕倩回来后，先找鲁明报到，汇报了学习的情况。

    对吕倩能继续留在江州挂职，继续担任原职，鲁明是满意的。

    鲁明的满意主要是出于工作，不论从市局领导层面，还是区局的工作，他都需要吕倩，因为吕倩对工作的责任和敬业以及能力毋庸置疑有目共睹。

    鲁明道：“吕局长，这次你经历的事，安书记是很重视的，在京城来调查的二位领导面前，安书记强烈表达了对你的挽留之意，不然你培训结束后，此刻应该已经结束挂职回部里了。”

    吕倩暗笑，看来鲁明是只知其一不知其二，以为自己能留下是安哲的因素，不知道乔梁在其中的捣鼓。

    看来在江州，知道这其中内幕的除了安哲和乔梁，也只有自己了。

    既然鲁明不知内幕，吕倩当然不会告诉他，点点头：“嗯，鲁局长，我十分感激安书记对我的关爱和重视。”

    “所以，吕局长，我认为你应该去安书记那里一下，给他报个到，汇报一下培训心得。”鲁明道。

    鲁明这话正中吕倩下怀，她点头答应着。

    下午一上班，吕倩去了安哲办公室。

    见到吕倩，安哲脸上露出欣慰的神情。

    “安大人，我今天来找你，第一是报到，第二是给你汇报学习心得……”

    安哲摆摆手打断吕倩的话：“报到和汇报学习心得你找鲁明，我现在不想听这个。”

    吕倩眨眨眼：“安大人想听什么？”

    “想听你该说的。”安哲干脆道。

    吕倩转转眼珠，接着笑起来：“好，安大人，我把该说的详细给你汇报一下，这一个月，我虽然身在京城，但心在江州啊，对你安排我的事，我做了周密部署，遥控指挥着呢……”

    吕倩接着给安哲详细汇报起来，安哲注意听着。

    吕倩在安哲办公室呆到下午五点才离开，这期间，安哲安排孙永，不要有任何人来打扰。

    这个下午，吕倩给安哲汇报了什么，安哲又给了吕倩什么指示，除了当事人，谁都不知道。

    吕倩在安哲办公室呆了一下午的事，正在县里视察工作的唐树森当天下午就知道了，秦川告诉他的。

    听秦川说了这事，唐树森感觉有些异常，沉思良久，突然不由自主打了个寒颤。

    想起安哲那次和自己的谈话，结合多年的官场斗争经历和丰富的实践阅历，唐树森突然有一种不好的预感，模模糊糊有一种感觉，似乎安哲在不动声色间撒开了一张大网，这网笼罩的范围很大，几乎没人能觉察，而现在，这张大网似乎正在悄无声息慢慢收紧，等收到一定程度，网里的鱼儿即使觉察，却也跳不出去了。

    如此一想，唐树森心里涌出几分紧张，甚至还有一丝恐惧。

    唐树森没了继续视察的心情，接着就回江州。

    回去的车上，唐树森眉头紧锁，心事重重。

    今天是周五。

    下课后，乔梁边和姜秀秀从教室往外走边道：“秀秀，这周末回松北不？”

    姜秀秀摇摇头：“我爸妈带孩子去海边玩去了，我不回去了。”

    乔梁点点头，听姜秀秀这话，似乎她回家只是为了孩子。

    “既然不回家，那今晚我们聚聚，我约一下她们。”

    “好啊。”姜秀秀点点头。

    这些日子，因为不是这个加班，就是那个出差，大家一直没能聚一下。

    乔梁刚摸出手机，电话来了，吕倩打来的。

    乔梁一按免提，接听。

    “乔大秘，老娘学习结束回来了。”电话里传来吕倩开心的声音。

    乔梁听了很高兴，这丫头终于回来了。

    “很好，小娘子，祝贺你学成归来。”

    “靠，叫老娘。”

    “小娘子。”

    姜秀秀听了忍不住笑起来。

    吕倩哼哼一声：“见面我再收拾你，今晚给我接风。”

    “没问题，我正要打电话约她们呢。”

    “约个头，我给琳姐、心仪、小雅她们都约好了，饭店也定好了，小雅请客。”吕倩接着告诉了乔梁吃饭的地点。

    乔梁点点头：“琳姐和叶心仪都回来？”

    “对，正在回江州的路上。”

    “行，没问题，我这边还有姜秀秀，她也在党校学习的。”

    “啊哈，好久没见到秀秀了，真好啊，今晚五朵金花聚齐了。”吕倩笑道。

    姜秀秀又笑。

    乔梁接着道：“我看今晚可能是七仙女。”

    “哦，对，还有安然这小丫头，另一位是谁？”

    “邵冰雨，市委宣传部的邵部长。”

    “她？”

    “对，她和叶心仪是老朋友，上次我们聚会她就参加了，只是缺了你和姜秀秀。”

    “好啊，欢迎，我和她还没正式打过交道呢，如此看来，今晚果真是七仙女。”

    “那是的，今晚我可是有仙福享了。”乔梁乐呵呵道。

    “嘚瑟。”吕倩笑着挂了电话。

    乔梁接着给叶心仪发了短信，叶心仪果然邀请了邵冰雨。

    晚上7点，在一家饭店的单间里，乔梁和众位美女坐在一起。

    今晚虽然是方小雅请客，但她却让乔梁坐主陪，理由是在座的只有乔梁一位男士，要格外突出优待一下。

    对方小雅这理由，大家没人提出异议。

    此时房间里的气氛很热烈，一来吕倩学习回来了，二来大家有些日子没聚齐了，而且今天还见到了久违的姜秀秀。

    邵冰雨安静地坐在那里看他们开心谈笑，不由有些受感染，觉得乔梁这小子挺有女人缘。

    酒菜上来，乔梁开始提酒，举起酒杯道：“各位美女，今晚大家难得聚地如此齐整，我很高兴，也很满意……”

    安然笑嘻嘻插话：“我也很高兴，我也很满意。”

    大家都笑起来，吕倩冲安然一瞪眼：“丫头，不许打断乔大秘说话。”

    安然做了个鬼脸。

    乔梁继续道：“今晚的饭局虽然是小雅安排的，不过呢，考虑到在座的只有我一个帅哥，考虑到众位美女对帅哥的热爱喜爱和偏爱，所以由我来主持……”

    叶心仪和吕倩一起撇嘴，张琳、方小雅和姜秀秀都笑，安然乐得合不拢嘴，邵冰雨心里一声叹息，这家伙真的好自恋啊。

    乔梁接着道：“今晚的饭局有三个主题，第一，吕大局长学成圆满归来，祝贺；第二，秀秀美女许久没和大家一起了，开心；第三，邵部长今天和大家都认识全了，对邵部长参加我们的聚会，欢迎。”

    大家一起点头，吕倩道：“乔秘书这小嘴，啧啧，真溜。”

    乔梁看着吕倩：“吕大美女，有多溜？”

    “很溜。”

    “你的小嘴溜吗？”

    “没你的溜。”

    “我不信，不然我们一起溜溜嘴？”

    “怎么溜？”

    “吧唧吧唧。”

    吕倩顿时头大，腾地站起来，举起小拳头冲乔梁晃动着：“坏家伙，我差点忘了，这些日子给你记了不少账，还没来得及给你算呢。”

    乔梁皱皱眉：“嗯？我还没来得及提酒，你想干什么？莫非想搅乱今晚的饭局？”

    吕倩一怔，看看大家。

    叶心仪不紧不慢道：“吕大局长，君子动口不动手呢。”

    “对呀。”安然道，“吕姐姐仗着是警察，动不动就吓唬大鲜肉，实在不像话。”

    方小雅似笑非笑看着吕倩：“今晚可是给你接风呢，咱不带这么玩的。”

    姜秀秀也道：“吕局长，有话好好说呢，坐下坐下……”

    张琳微笑不语。

    吕倩看大家都站在乔梁一边，哼了一声，接着坐下。

    邵冰雨暗想，看来乔梁不只喜欢调戏自己，对乔梁调戏吕倩，似乎大家都很适应，而吕倩吹胡子瞪眼，似乎也只是做做样子，似乎她并不反感被乔梁调戏。

    如此一想，邵冰雨心里找到了些许平衡。

