
　　“怪物，怪物……你……你是怪物。”赵.荣成失魂落魄，傻了一般喃喃。

　　他是以巨力出名的高手，天生神力，自然就更加了解，想要徒手像是和面一样摆弄那根铁棍，需要什么样的力量和肉体强度——那绝对是非人类可能拥有的力量，这让他绝望，眼前这个英俊男子太深不可测，他根本不可能有丝毫赢的机会，甚至连逃的机会都没有。

　　无数道敬畏的目光，看向断水流大师兄。

　　高手！

　　真正的高手！

　　这个年轻英俊的男子，是一个可怕到了极点的真正高手。

　　只怕是已经到达了合意境吧？

　　太白县城中，什么时候，竟然出现了这种恐怖的人物？

　　所有在场的江湖中人的心都抽搐了起来。

　　“不堪一击啊，还不承认自己是垃圾，简直是浪费我的时间……看来你也没有什么要说的了。”断水流大师兄俯视赵.荣成，然后又回头对冯元星道：“按照帝国律法，竹蒿帮之罪，该如何判罚？”

　　“杀人者死，奸.淫妇女者，处宫刑，黥面……”

　　冯元星回过神来，连忙道。

　　他这时，看向断水流大师兄的眼神中，已经带上了深深的敬畏。

　　县尊大人到底是出身于什么样的师门，为何门中的弟子，都如此生猛啊。

　　“好，刀来。”断水流大师兄伸手。

　　一名兵卫立刻上前，将自己腰间的制式长刀送上来。

　　断水流大师兄握住刀柄，仓朗一声拔出长刀，刀光森寒，然后抬头对着已经抱着女儿躲在一边的老板娘微微一笑，道：“带你女儿回后厨吧，接下来发生的事情，可能有点儿血腥，不适合小女孩看到哦。”

　　老板娘如梦初醒，连忙带着女儿小竹朝着后厨方向跑去。

　　这时，竹蒿帮帮主赵.荣成已经猜到了自己的命运，他刀疤脸上浮现一丝狰狞，不顾剧痛，猛地站起来，想要制住这对母女作为人质……

　　然而，一道刀光闪过。

　　他的身形，骤然停了下来，僵硬在原地。

　　他的思维，也在这一瞬间停顿。

　　【芍药居】中的所有人，在这一瞬间，都露出了如梦似幻一般的痴醉神色，刚才，那一瞬间的刀光，美轮美奂，宛如秋月匹练一般，带着一种梦一般的色彩，醉人心神，实在是太美丽了，夺走了他们的神智一样。

　　这是怎么样的一道刀光。

　　这是怎么样的一种刀法啊。

　　就像是一道闪电。

　　看到这一道刀光的人，都会沉醉其中难以自拔。

　　断水流大师兄的脸上，也浮现出了一丝诧异之色，似是连他自己都没有想到，这一刀斩出，竟然有这样的威力。

　　那柄普通的兵卫制式腰刀上，竟是连丝毫的血迹都没有。

　　刀过不留痕，刃身不沾血。

　　“哈哈哈，好刀法，男儿刀在手，斩尽不平事……”断水流大师兄脑海执掌回忆刚才出刀的感觉，最终满意地点点头，屈指轻轻一弹刀身。

　　一阵金属颤鸣之声响起，将神魂皆醉的众人，从那一道刀光的迷醉之中惊醒过来。

　　“那刀法……”

　　“我好想看到了一道流星的光辉……”

　　“宛如闪电。”

　　一些人不由自主地惊呼。

　　而赵.荣成的身躯，依旧僵直在原地，好似是被点穴了一样，一动不动。

　　“竹蒿帮余孽，可还要挣扎否？”断水流大师兄看向其他竹蒿帮的人。

　　这些之前嚣张霸道的‘武林好汉’们，此时吓得大气都不敢出，连头都不敢抬，根本就不敢与断水流大师兄对视，跟别说是一拥而上一战了，他们脑海之中回荡的全部都是那两指、一抖、一刀的可怕场面，最终，全部都扑通扑通地跪下来，束手就擒。

　　锵！

　　断水流大师兄头也不回，反手一掷。

　　长刀如一抹灵性闪电，瞬间回到了那兵卫手中的刀鞘中。

　　“来人，给我拿下了。”

　　他长身而起，犹如一座山岳巨人起身一样，给了所有人巨大的压力。

　　【芍药居】之外，早就严阵以待的百名县衙精锐兵卫，听到命令，立刻潮水一般冲进来，将所有竹蒿帮的武者，全部都以精铁镣铐锁起来，赶入囚车之中，井然有序地带走了。

　　“走吧，去下一家。”断水流大师兄转身朝着酒楼外面走去，豪气万丈，道：“我赶时间，一日之内，要清理太白县内所有的魑魅魍魉……文卷之上，记载的下一个，是谁？”

　　冯元星翻开卷宗一查，道：“是驻扎在回水街上的清风寨一行。”

　　“好，就去回水街。”断水流大师兄朝着大厅之外走去。

　　剩下的数十名兵卫在打扫战场。

　　【芍药居】中的气氛，终于逐渐缓和了一些。

　　那些不是竹蒿帮的江湖众人，一个个都脸色发白，心中忐忑，尤其是这几日在县城中做过跋扈之事的人，心里只有一个念头，赶紧离开这太白县城，有多远跑多远，再也不想面对那个魔神一样的断水流大师兄了。

　　“老板娘，这些日子竹蒿帮吃喝欠下的钱，明日你到县衙中来结。”一位兵卫都头，和颜悦色的说。

　　反正竹蒿帮这群孙子，落到了县太爷的手中，浑身油水绝对会被压榨的干干净净，这些政策，是出兵之前，县衙之中诸位大人都已经定好的计划。

　　“谢谢大人，谢谢诸位大人。”老板娘惊魂未定地从后厨出来，连连鞠躬道谢。

　　只有在乱世之中，感受到了生命和亲人受到威胁的绝望惊恐之后，才会明白，这种失而复得的保障感、安全感是何等的重要。

　　这根本就是劫后余生。

　　“要谢，就谢大青天县尊大人吧。”那兵卫都头笑着道。

　　说实话，这些日子，跟随在李牧的麾下，虽然李牧并不怎么管理县政，也不插手兵备之事，但各方面的改观却是显而易见的，之前一直都拖欠的兵饷、物资却是可以按时足额地发放下来，且之前的拖欠也都补足了，这让每一个兵卫对于新县令打心眼里感激和拥戴。

　　毕竟，这样的世道里，谁来当兵不是为了赚一些养家糊口的辛苦钱啊。

　　“好了，都带走，全部押入大牢中。”这位兵卫都头大声地道。

　　有一个兵卫手中拿着铁镣，朝僵立在原地的竹蒿帮帮主身上套去，但可怕的事情发生了，才刚刚碰到他的身躯，就听嘭地一声，赵.荣成的头颅突然毫无征兆地掉落下来，在地面上滚动，一个光滑如镜面的切口，出现在脖子里。

　　而也是直到这个时候，创口处才有血雾喷出来。

　　直到这个时候，众人才恍然大悟，刚才那梦醉神迷的一刀，竟是早就已经斩掉了赵.荣成的头颅，将他的生机断绝。

　　到底是多快的一刀，斩断了一位合气境高手的头颅，鲜血不喷出来，头颅也不掉？

　　“魔头出世啊，要有了不得的大事发生了，必将是一场腥风血雨。”

　　一位年纪稍大的武林中人喃喃自语。

　　……

　　……

　　回水街。

　　冯元星手捧着卷宗，正在大声地宣读着。

　　“以上，就是清风寨入城六日以来所犯罪行，按照帝国法律，清风寨少寨主当处腰斩之刑，四当家、五当家、七当家当处枭首之刑，一十六名寨众当流放三千里，剩下五十四名寨众，脊杖各三十……”

　　回水街上，江湖中人众多，都已经围聚在了街道上。

　　清风寨的人，正在哈哈哈大笑，看着正在宣读的冯元星，像是看着一个正在卖力表演的小丑。

　　他们总共有七十四人，以少寨主武飞龙为首，四五七三位当家也都在，还有七十名喽啰，可以说是兵强马壮，都是从清风寨中挑选出来的精锐寨众，这些日子，在太白县城这个风云际会的地方，也算是闯出了一些名声，如今的太白县城，已经成为了群魔乱舞之地，官府无力，江湖风气占据了上风。

　　所以，他们根本就不怕官府的人。

　　哪怕是已经有人认出来，宣读卷宗的正是太白县县衙的巨头级人物之一的主簿冯元星，但那又如何，还不是一个被天龙帮和虎牙宗先后驱逐的废物而已。

　　“喂，主簿是吗？你读完了吗？”少寨主武飞龙一脸无所的表情。

　　他今年二十五岁，十岁开始跟随父亲劫道杀人，可以说是心狠手辣杀人不眨眼，天不怕地不怕的主，故意戏谑地对冯元星笑道：“读完了就快滚吧，哈哈哈，就凭你这样的废物，也只能拿着帝国律法来吓唬人了，哈哈，帝国律法岂能约束我们武林中人……ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈！”

　　“这就是那个被两大宗门驱逐出门的官府狗啊……”

　　“要不是他穿着这身官服，老子早就把他的心剜出来下酒了。”

　　“嘿嘿，说起来，这太白县城风景秀丽，养出来的人白白胖胖，心脏肥嫩，吃起来嘎嘣脆，很带劲哦。”

　　寨众喽啰们放肆地大笑。

　　“唉，真羡慕你们。”一个中气十足的声音响起，一直坐在一边兵卫搬过来的太师椅上的断水流大师兄，站起来，道：“临死前还能笑的这么开心，看起来没脑子有的时候，也是一件很幸福的事情啊。”

　　他往前走了三步，反手探向身后：“刀来。”

　　那兵卫都头立刻上前，双手呈上腰刀。

　　--------

　　第二更在下午六七点这样。

　　谢谢大家的支持，感谢大家替我说话。

　　还有在开书之前，陆续收集了一些龙套，像是武飞龙、赵.荣成这几个名字，都是读者提供的，请各位准备收取自己的龙套了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0039、那一道梦醉神迷的刀光免费阅读。https://xs.23sk.com 