    “那个...你也知道吗？”赵方尴尬的坐在帐篷里，看着对面抱着小火龙的亚莎问了一句。

    “当然知道了，这个事情杜鹃早就和我说过，不过我和她上来调查过好多次，但是都没遇见那个什么奇怪的塔。”亚莎是一个很热情的人，她笑起来非常的爽朗，只不过被亚莎抱着的小火龙却不时的冲着赵方和暴鲤龙做鬼脸，看的赵方差点没忍住笑出来。

    “我也是和杜鹃打了一场，然后从她那里拿到这个地图的。”赵方从怀里拿出了地图，既然对方也知道的话，就没有什么好隐瞒的了。

    亚莎凑过来看了一眼，然后得意的指着其中的一块山脉。

    “这几个地方还是我标记的！”亚莎看起来非常的骄傲，赵方也连忙趁机询问了一下关于火山灰里的高塔这件事。

    按照亚莎的说法，赵方也算是补全了这个事情，实际上在这附近的几个城镇的图鉴持有者圈子里，都流传着火山灰里的高塔这个传言，甚至她们还曾经组织过一次大调查，带着调查员和科学家来到这个地方驻扎了半个多月，但是就是没有人碰到那个奇怪的高塔。

    所以久而久之，训练家们也慢慢没了兴趣，毕竟高塔虽然很神秘，但是如果碰不到的话，对自身来说也没有什么用，更何况还有杜鹃讲过里面的东西，只是两块化石而已。

    所以火山灰里的高塔就慢慢的从非常受人追捧的神秘事物，变得无人问津了起来。

    这让赵方有一些担忧，他只准备了两个星期的食物和水，如果两个星期内碰不到，那么赵方就只能下山了，而对于自己的运气，赵方实在没什么信心。

    “你要来一场对战吗？”看着目光灼灼的亚莎，赵方哭笑不得的摇了摇头。

    “我可不想上来一会就得重新下山，这个山路可不好走。”赵方果断的拒绝了亚莎的对战请求。

    虽然亚莎作为火属性的训练家，是被暴鲤龙克制的，可是这个世界逆属性对战简直再正常不过了，没看见智爷当初挑战杜鹃的时候，就让皮卡丘用电系招式攻击小拳石，还让小拳石受伤了。

    赵方倒是不讨厌对战，毕竟和强者的对战可以帮助赵方锻炼自己的宝可梦，也就等于在练级，但是如果对战了一场就得重新回卡那兹市治疗，那这一去一回的功夫，就很浪费时间了。

    亚莎有一些失望，她刚刚问过自己的好闺蜜杜鹃，对方表示赵方是一个拥有磐石意志的训练家，实力也很不错，所以亚莎有一些手痒。

    “不过如果你以后是道馆馆主了，我倒是会来挑战你，毕竟我打算参加这一次的芳缘联赛。”赵方笑着举起杯子，喝了一口水。

    “啊？馆主？馆主...馆主什么的还是太远了啦，你真是的，哈哈哈，我爷爷都还身体健康的不行呢！”亚莎的表情有一些慌乱，看来这位训练家还没做好担任馆主的心理准备。

    赵方也没有继续往这方面去说，他现在和亚莎只算是比较熟悉的路人，朋友都还算不上，等以后挑战火属性道馆的时候，再看看亚莎的状态吧。

    接着赵方又和亚莎聊了聊，然后这才送亚莎离开了帐篷，亚莎还要继续去训练自己的宝可梦，按照她的说法，她想尽快让熔岩虫完成进化，进化成熔岩蜗牛。

    “也不知道这个世界有没有小智啊...没有小智的话，亚莎的熔岩虫还能进化么？”赵方看着亚莎离去的身影，在心中思考着这个问题。

    不过他也没有想太多，因为多龙梅西亚已经饿了，正撒娇的抱着他蹭来蹭去。

    等宝可梦吃完食物后，赵方就带着它们继续在附近绕了一圈，晚上天色要变暗了，才匆匆的回到了自己的帐篷。

    赵方躺在帐篷的睡袋上，他下午的时候绕了一圈这个地方，但是的确没有碰见任何高塔，甚至一点线索都没有，这附近最多的就是火山灰和宝可梦，除此之外连山洞赵方都没有找到。

    “慢慢来吧，只能希望在食物耗尽之前找到了。”赵方摇了摇头，他本来就没指望过可以今天来然后今天就找到那个高塔。

    就这样，赵方在这片区域搜索了一个星期，但是他还是没有任何线索，而且因为频繁的对战让暴鲤龙和多龙梅西亚消耗食物的频率也快了不少，赵方估摸着再过两天，他就得下山了。

    赵方有一些无奈，他这几天每天就只睡一小会，就是为了尽早去观察这附近有没有那个高塔，可是一点结果都没有，这让赵方感觉到心神有一些疲惫。

    而且最为关键的一点还在于，多龙梅西亚的食物也开始出现了种族值增加的减少，变得和暴鲤龙一样了，这也让赵方推翻了之前的猜测，看来种族值增加的多少和进化并无关系。

    赵方只能先把这个猜测记录在本子里，等以后开始培养第三只宝可梦，再详细记载相关的数据。

    一想到再过两天就要下山，赵方难得的失眠了，他躺在睡袋里翻来覆去，但是就是睡不着，索性直接从睡袋里爬了出来，他打算让自己舒缓一下，再去睡觉。

    赵方不经意的瞥了一眼帐篷的窗户外，然后他整个人都愣住了，他急切的凑过去，看向了外面，在赵方的营帐前方不远处，有一个高大的模糊黑影，赵方很确定白天是没有这玩意的。

    赵方连忙收起了自己的精灵球，然后背上背包，把该收的东西简单的收拾了一下，就直接穿着鞋子跑了出去。

    随着赵方的接近，他已经看到了那个模糊黑影的全貌，是一座高塔，一座看起来非常古朴奇怪的高塔。

    “终于找到你了，幻影之塔。”赵方心里闪过了一次欣喜，他连忙快步走了过去，不一会就来到了高塔的入口处。

    高塔的入口处是没有门的，可能是时间流逝的影响，但是赵方注意到入口处的两旁，分别刻着一些奇怪的字，赵方看不出来这是什么字，和宝可梦世界的字也不一样。

    赵方拿出图鉴，拍了一张照，然后又拿笔大概的临摹了一下，这才走了进去。

