    “呼……”

    寒风刺骨，汹涌袭来！，

    林潇是被冻醒的，不知道怎么的，她等着等着就感觉很困，然后便不由自主的昏睡了过去。

    “唔……几点了？”

    紧了紧衣服后，林潇低头看向了手表。

    这一刻，时间刚好定格在了午夜一点钟，周围的环境也变得无比漆黑，如浓墨一般伸手不见五指。

    “时间刚刚好！”

    林潇抬头望了一眼，果不其然，那安保公司的大门已经敞开了。

    虽然只余留出一道只能容纳一人通过的缝隙，可林潇却也没多想，她单纯的以为这是因为安保公司的隐秘性，从而导致出现的情况。

    “您好，有人吗？我是来应聘的。”

    掏出事先准备好的简历，林潇来到大门口，试探性的伸手敲了敲。

    “咚、咚”的声音回荡在寂静的小巷中，莫名的让林潇有种不太舒服的感觉，她总感觉仿佛有谁在背后盯着自己一直看似的。

    可无论她如何观察，身后却只有一片寂静的漆黑，没有任何人影的存在。

    突然，门缝内传来一道声音：“林潇是吧？进来吧，等你好久了。”

    好久？

    不是一点才开门吗？什么好久？

    林潇心中莫名感觉有些不对劲，可都已经来到门口了，再转身离开就显得有些不太合适了。

    于是，抱着怀疑的念头，林潇穿过门缝，进入到了那更加深沉的黑暗之中！

    “有人吗？”

    看着眼前浓黑如墨般的漆黑，林潇心中的不安愈发的涌动。

    她下意识的环顾四周，可除了周围的一米范围内，其他地方到底是什么模样她却一无所知。

    久久未曾响起的回应令林潇有些害怕，她轻咬着下唇，最终还是决定先离开。

    这里也太吓人了，怕不是一个骗子公司，专门骗她这样的傻姑娘前来，劫财劫色！

    一想到这里，林潇顿时更害怕了！

    她猛的转身就准备往外走，可这时，她一张脸顿时由先前的惊恐转化为了疑惑、迷茫，最终又转回至了惊恐。

    门，没了！

    明明她刚刚才走过来，可那扇大门却莫名消失的无影无踪，甚至都没有一丁点的动静传来。

    林潇怔在了原地，心中有无数的杂乱思绪在涌动着，一张小巧的脸蛋更是变得惨白无比。

    然而就在这时，一道身后忽然从她背后传来。

    “漂亮的小姑娘，是你要应聘吗？”

    一股从不知名处刮来的寒风嗖嗖的往她脖颈里灌，林潇感觉自己浑身上下的鸡皮疙瘩都不由自主的冒了出来，整个人的身体都在微微颤抖着。

    直到这时，她就算是再傻，也已经预料到了到底发生什么事了。

    那“四千万”只不过是一个陷阱，由那些恐怖的厉鬼发出的陷阱，为的就是引诱那位强大的异能者过来。

    只不过，她却傻乎乎的一脚踏了进来！

    随着林潇缓缓转身，果不其然，在她意料之中但同时又在她意料之外的情况出现了。

    那是一张苍白浮肿的脸，皮肤皱皱巴巴的，好像泡在水里很久很久的样子，如杂草般纠缠在一起的头发还在往下淌着水滴。

    这是一个女人。

    一个淹死的女人！

    林潇的脸色顿时变得比面前这淹死的女鬼还要更加苍白，虽然她早已预料到自己可能碰到了鬼，可她却没想到这鬼居然这么吓人！

    林潇呆愣在了原地，只是浑身颤抖着，她压根不知道现在应该怎么办，毕竟这种女鬼实在是太过于吓人了，无论对方做什么他都没法反抗分毫。

    淹死女鬼的眼睛在林潇身上由上而下的打量着，似乎像是在看一份……美味的甜点！

    林潇没来由的感觉自己身体酥酥麻麻的，就好像要软倒了似的。

    下一刻，那淹死女鬼长大了嘴巴，它嘴角往两边大大的撕裂开来，有丝丝碎肉在它牙齿上挂着，看上去似乎像是刚刚进过食似的。

    “啊！！！！”

    凄厉的尖叫声从林潇嘴里爆发，她终于从惊吓中回过了神来，下意识的朝着后方黑暗之中逃去。

    仅仅几步的距离，那淹死女鬼的恐怖容貌便消失在了林潇眼前，只不过，对方那冰寒的声音却依旧回荡在她耳旁。

    “桀桀桀，可爱的小姑娘，你是在和我玩躲猫猫的游戏吗？”

    “那可真是太好了，我一个人守着这么大个院子真的好无聊，幸亏有你来了，那我就来拌作鬼，你藏，我来找你好不好呀？”

    “你一定要藏好哦，要是被我找到了，你可就要做我的餐后甜点啦！”

    极度森寒的声音回荡在林潇耳旁，眼泪夺眶而出，可她却不敢哭出声来，只能是奋力的在这黑暗中躲藏着，祈祷着天亮的时刻！

    ……

    “这么黑？是欠费了吗？”

    从哪门缝中走进，林枭抬眼望着四周黑暗的环境，莫名的感到了一丝丝厌恶。

    他讨厌黑，因为黑暗中藏着太多令人厌烦的邪恶和诡谲，它们通常都躲在最黑最暗的地方，等待着猎物的接近！

    突然，林枭眼前闪过了一行文字。

    【这个院子里有两个在玩躲猫猫的鬼，一分钟后，你将会与它们其中的一个发生偶遇！】

    鬼？

    两个？

    躲猫猫！

    林枭眨巴了一下眼睛，突然露出了一丝丝感兴趣的神色。

    在这么黑暗的环境里玩躲猫猫，别说，还挺好玩的！

    “桀桀桀，那就让我来加入你们的游戏吧，两个小鬼，叔叔我来了！”

    林枭脸上露出了诡异的狞笑，他凭着感觉随意选了一个方向，直接朝着那深深的黑暗之中走去。

    ……

    “咚！咚！咚！”

    渗人的脚步声再度回荡于耳旁。

    刚准备换一个藏身之处的林潇急忙收回身子，整个蜷缩在假山石缝之中捂着嘴巴一动不动。

    “为什么？明明它才刚刚走过，为什么会折返回来？”

    随着不断的躲藏，林潇其实也找到了一些经验。

    好比如说那淹死女鬼似乎不会弯腰，不会倒退走，脑袋也不会往左右转动。

    它就好像一个失败了的半成品机器人，只是按照着既定的程序行动着，也正因为如此，林潇才能够暂时没被发现。

    可随着这突然折返而来的脚步声，她却由不得心头一慌。

    难不成……自己被发现了！刚刚那淹死女鬼只是在戏耍自己，所以才装作一副很难找到的样子？

    那现在是什么情况？它饿了？

    正在林潇胡思乱想之时，突然，那脚步声猛的停滞于假山的那一面。

    “不要发现我，不要发现我……”

    她死死屏住了呼吸，心中不断祈祷着，祈求能够逃得过淹死女鬼的寻找。

    然而下一刻，她却骤然绝望，脸色瞬间变得如那死人寿衣一般惨白！

    只因为突然有一阵寒意从后脖颈处传来，并伴随着有一道异常令人心头发毛的声音响起：“小乖乖，别藏了！我找到你了哦！”

