    这些金仙境的修士，对于陈朽来说，没有任何的威胁。而且，他们都是秦皇朝的士兵，陈朽还不至于对他们出手。

    不过即便是陈朽不对他们出手，恐怖的仙王威压，在这一刻全部的放开，也让这些金仙境的修士，有一种逃跑的感觉。

    陈朽给他们的感觉，太强悍了。

    此时每一个金仙境的修士，都是用力的坚持着，望着陈朽的眼神之中露出了一丝的惊恐，脸上的肌肉不断的抽、动着，他们的意志，随时都有可能在陈朽的仙王威压之下崩解。

    然而，就在这些金仙境的修士即将崩溃的那一瞬间，秦皇朝的守护大阵开了，走出来了一个儒雅的修士，身后跟着两个仙王守护。

    秦成龙。

    走出来的这个儒雅的修士，意气风发，正是秦成龙。

    当见到了秦成龙出现在秦皇朝的大阵面前，陈朽都愣住了。

    秦成龙，当年在陈朽弱小的时候，给予陈朽很多的帮助，一直让陈朽铭记在心。

    后来因为秦勋的原因，导致了秦成龙受到了陈朽的牵连。

    而后，秦天峰，秦海山将秦成龙介绍给了秦皇朝的三公子秦顺。

    在秦皇朝的四个公子之中，秦朝的三公子秦顺，还算是一个比较开明的皇子，比起其他的三个皇子更有竞争力。

    而秦成龙作为秦三皇子秦顺的手下，暂时守护了秦皇朝的大阵，自然是让责无旁贷的出来和陈朽对峙。

    其实不但是陈朽见到秦成龙有些发愣，就连秦成龙也是一脸的懵逼看着陈朽。

    “陈公子，是你？难道刚刚是你在冲击着大阵？”

    此时秦成龙的眼神之中露出了一丝的错愕，脸上的表情凝滞，真的有些不敢置信。

    两个老朋友相见，曾经想过了无数的场合下见面，但绝对没有想过，此次是以这种形式相见。

    “秦老，这件事情，不是你能够解决得了的。我泣血军曾经告知秦皇朝，交出萨罗斯，但是秦皇朝根本没有理会泣血军。你知道萨罗斯在禹皇族奴役人族所做的种种恶事，而你们秦皇朝却要庇护萨罗斯，今天无论如何你们秦皇朝要将萨罗斯交出来！”

    陈朽身形微微一动，就来到了秦成龙的面前，拍了拍秦成龙的肩膀，此刻对着秦成龙道；“我也知道这件事情你解决不了，但是今天我们就是为了此事而来，是为公事，和你我二人的私人关系没有关系，你去将秦皇朝的主事之人找来！”

    听到了陈朽的话语，此刻秦成龙沉默了。

    陈朽说的已经很明白了，今天不是为了和他叙旧来了，而是要找秦皇朝的麻烦来了。

    此刻站在了陈朽的身边，秦成龙都感觉到了一阵阵的压迫感。

    他一直在秦三皇子的身边修炼，得到了秦三皇子的一些资源上的倾斜，修炼到了仙王初期的层次，本以为在地球之中算是一个人物了。

    但是站在陈朽的面前，他才感受到陈朽身上那股恐怖的致命危机。

    不单单是陈朽，就连陈朽身后站着的四个仙王，也恐怖无边，可以轻易的杀死他。

    秦成龙这一刻知道，以他和身后两个仙王根本不是陈朽等人的对手，他沉吟了片刻道：“关于萨罗斯的事情，不是我们能够参与的。这件事情只有秦皇朝的高层，才能够真正的参与决策。既然你这样说，我现在就将这件事情告知于秦皇朝的高层！”

    秦成龙此刻嘴角露出了一丝的苦涩，他没有想到，陈朽为了萨罗斯竟然直接找到了秦皇朝的大本营来了，看来这次秦皇朝和泣血军恐怕是有一战了。

    不过，这些都不在秦成龙的职能范围之内。他直接联系到了秦三皇子秦顺，将陈朽等人的情况做了说明。

    本来，陈朽还以为，需要等很久，才能够见到真正的秦皇朝的高层，但是绝对没有想到，秦成龙刚刚将这边的情况汇报上去，随后秦皇朝的大阵内部，就出来了三个带着金色头冠的修士，脸上带着一丝若有若无的讥讽之色，走了出来。

    而他们的身后，则是带着大约有百位仙王，乌泱泱的一片，这么多仙王的气息，连接成了一片，在虚空之中，立刻和四大战族仙王的气息相抗衡。

    “是谁，敢来我秦皇朝闹事？难道是获得不耐烦了吗？”

    为首的一个皇子，眼神之中满是戾气，脸上流露出来了一丝的玩味的笑容。

    “这个是秦二皇子秦永，其秦皇朝的独家秘技九龙升天之法，已经修炼到了极高的境界，你千万要小心。他虽然只是仙王初期的境界，但是其实力施展出来了九龙升天之法，可以增福九倍的实力，切不可妄动！”

    陈朽的耳边，传来了一缕和善的声音，对着陈朽解释道。

    不用看，陈朽也知道这是秦成龙给予自己的传音。

    陈朽微微的点了点头，示意他已经知道了。不过他并没有理会这个所谓的秦二公子。

    “真是怪事，我秦皇朝不去找别人的麻烦，就已经很好了。你这个人，竟然还敢来我们秦皇朝惹事，看来你真的是吃了熊心豹子胆了，今天你既然敢闯秦皇朝的大阵，就做好了死亡的准备吧！”

    另一个头顶金冠的男子，也是一脸讥讽的望着陈朽缓缓道。

    “这个是四皇子，秦泰！”陈朽的耳边再次响起了秦成龙的声音。

    他正在给陈朽介绍说话这些人的身份。

    “我们不妨听听，他敢于闯入我们秦皇朝大阵的缘由是什么？”

    三个人之中最后一个皇子，此刻语气平静的对着身边的两个皇子道。

    毫无疑问，这第三个皇子，自然就是秦成龙的上司秦三皇子秦顺了。

    秦皇朝的大皇子，秦勋，陈朽见过，甚至是和秦勋交手多次，对于秦勋无比熟悉，不会认错。

    眼下三个皇子之中没有秦勋，只有秦二皇子秦永，秦三皇子秦顺，秦四皇子秦泰。

    这三个人全部晋升到了仙王的层次，身上的实力也算得上恐怖，尤其是三个皇子还修炼了秦皇朝传承下来的九龙升天的秘术，以及秦皇朝独有的人皇经，恐怖到了极致。

    不过，陈朽并没有将三个人放在眼里，而是看了一眼刚刚说话的秦三皇子秦顺道；“我们这次来，就是为了萨罗斯的事情。如果你们秦皇朝不想覆灭的话，就把萨罗斯交出来。”

