    　　赵雪的话让我心里松了一口气，原来她是担心我带着她跑不出去。

    　　我微笑道：“没事的，马上王博他们就要带人过来来，你和我一起走，我们再去带上小小，有这么多人在，上官婉儿不一定是我们的对手的！”

    　　赵雪闻言坚决的摇了摇头：“不！姜晨，阁主的强大你想象不到，而且阁主手下的高手也已经越来越多了！

    　　你听我一句劝，快带着吴琪她们去九州，相信有烈风剑宗在，阁主她一定不敢大张旗鼓对你们动手的！

    　　小小那边你不用担心，我会保护好她的！”

    　　“不行，我必须带你们走，上官婉儿现在已经不信任你们了，如果我把你们留在这里，就是让你们送死！

    　　我绝不允许自己的女人在这里受苦！”

    　　“姜晨……”

    　　赵雪满眼感动，她缓缓涌进我的怀里，喃喃说到：“我知道，你是为了我们的安全考虑。

    　　可是你真的不知道阁主的强大，如果你今天要带我们一起走，能后果绝对是我们都跑不出去，而且吴琪她们也难逃厄运。

    　　阁主和以前不一样了，她现在变的很冷漠，冷漠到我都觉得她很陌生！

    　　你听我的，快离开这里，我有办法让阁主相信我的！”

    　　我看着赵雪，久久说不出话。

    　　她说的却是很对，如果我现在带她和迟小小离开，那无疑就是在找死。

    　　可是把她们放在这里……

    　　“唉……”

    　　我叹了口气说到：“抱歉，是我没有用，让你们跟着我受苦了。

    　　不过你放心，等王博他们到了，我一定来救你们……唔！”

    　　不等我说完，赵雪伸出手指堵住了我的嘴唇：“不要胡说，我们不需要你来救，你只需要保护好自己就可以了。”

    　　我急了：“不行！那你们怎么办！”

    　　赵雪微笑道：“我们留在这里，对你来说也是一件好事！

    　　姜晨，虽然你很多事都瞒着我，但是我知道，你一定在筹谋着大事，我和小小留在这里，不仅可以避免你们接下来的损伤，还可以再以后给你们提供助力！”

    　　“提供助力？”

    　　我呆呆的看着赵雪，没有明白她什么意思。

    　　赵雪靠近我的耳边说到：“有我们这两个内应，以后你不是方便了很多？”

    　　我满眼震惊的看向了赵雪：“你……你要留在这里做内应？”

    　　赵雪笑到：“有必要这么震惊吗？你把人家的身体和心都夺走了，为了你，我付出一切也都值得！”

    　　我感动的抱紧了赵雪，真没想到，她为了居然愿意冒这种危险，而且还要彻底背叛上官婉儿！？

    　　就在我感到震惊的时候，外面忽然传来了那些守卫回来的声音

    　　赵雪听见着动静，眼神里面闪过深深的不舍。

    　　她咬着牙说到：“给我一掌！”

    　　我愣住了：“什么？”

    　　赵雪这一次重复到：“给我一掌，这样阁主她才能充分的信任我！

    　　记住，这一掌一定要狠一点！”

    　　这让我怎么下的去手！

    　　然而就在这时，门外的守卫却发现了不对。

    　　原来我刚刚进来的太急，忘记关窗户了！

    　　“该死！有情况！”

    　　“快！快去通知阁主！姜晨可能来了！”

    　　“来人啊！”

    　　听着外面风吵闹声，赵雪急了：“你在不快点出手，我们都要死！”

    　　“这……好吧！”

    　　犹豫再三，我还是按照赵雪的要求去做了！

    　　我一掌打在了赵雪的胸口，赵雪瞬间喷出一口血来。

    　　她原本充满不舍的眼神，瞬间变的冷漠：“来人啊！快来人啊！姜晨来杀人灭口了！”

    　　我配合的吼道：“我杀了你！”

    　　而就在我刚刚举起手的时候，门外的守卫们也冲了进来！

    　　“住手！”

    　　我转身看向守卫，随后大喊到：“算你命大，但是你记住，你要是敢出卖我的事情，我一定帮你碎尸万段！”

    　　说完之后，我转身朝着我窗户冲了出去！

    　　这四个守卫的实力也不弱，我不可能快速解决他们，而如果和他们纠缠这段时间被上官婉儿赶到，那我可就插翅难逃了！

