    第148章我就当没你这个女儿

    听着对面一直在循环的“呜呜呜”，好似根本停不下来的哭泣小奶音。

    管理人员陷入了深深的沉默，好半响，他才深吸了口气，沉默的问道：

    “薄芽，是你本人在听吗？”

    该不会是什么只会“呜~”的录音软件在回答他的话吧？

    他承认，这么晚打电话过来骚扰人，确实不人道，但这不是情况紧急么。

    “呜~”嗯。

    “呜呜呜呜~”我在听呢。

    秦芜将电影关了，看不到悲惨的画面，听不到悲惨的声音，小姑娘总算是稍微缓过来了一点。

    可由于之前哭的实在是太狠了，导致现在身子还一抽一抽的，眼角红红，眼泪哗啦啦的流，压根说不出话来，只能用小手揉着眼睛，对着手里的手机，抽泣的呜咽。

    “呜呜，呜呜呜呜呜呜呜~”叔叔，你找我干什么呀。

    管理人员：“……”

    “怎么样，薄芽她答应了吗？”

    少年班另一位负责这事的主管过来询问。

    管理人员摇了摇头，主管愣了一下：“没答应？没道理啊。薄芽不是向来很好说话的吗？是不是你没给她讲清楚？”

    薄芽好说话，这是在少年班管理层中大家都公认的事情。

    不说跟性格恶劣的裴珏相比了，谁跟裴珏比，裴珏都是脾气最差最硬的那个，根本没可比性。

    就以向来温柔优雅，平易近人的薄雪儿来说，薄芽也比她的性格要好很多，也真实许多。

    薄雪儿的温柔亲和，一看就是装的，但薄芽不是，她的傻是真的。

    尤其薄芽长得就是一副特别好骗，傻乎乎，很好说话的样子，感觉让她帮忙,她能二话不说就帮了。

    之前比赛时,也确实验证了这一点。

    全程比赛,基本薄妙妙和赵岩或是裴珏，让薄芽做什么，薄芽就会去做什么,一点脾气都没有，超级乖超可爱的,让人恨不得将她那软绵绵的小身板抓过来揉一揉,再亲上几口。

    世界上怎么能有这么漂亮又这么乖巧听话的女儿呢。

    导致少年班不少的人都有点嫉妒薄芽她爸爸了。

    而这次,也是因为裴珏的强烈不配合，以及压根就找不到他人,他们才想到薄芽，打算让薄芽去找裴珏的。

    他们总有种感觉，他们治不了裴珏,但薄芽可以,这小丫头仿佛天生就是这种坏脾气人的克星。

    “薄芽她是很好说话没错,”

    管理人员心说,起码她“呜~”了这么久，都没挂断他电话,而且一直有在乖乖的回答他的话，虽然全程只有一个“呜”字吧，但不得不说,有问必答，脾气确实是很好了,“前提是，她说的得是人话才行。”

    主管：“？”

    管理人员面无表情将手机的免提打开,很快，小姑娘透着稚**音的哭腔瞬间就充满了整个封闭的会议室：

    “呜呜呜呜~”

    “呜呜呜呜呜呜呜~”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~”

    仿佛女鬼索命。

    温度骤降。

    汗毛竖起。

    偌大的会议室一下就阴森了起来。

    主管：“……”

    大晚上,有必要这么吓人么。

    主管沉默了三秒,才说：“会不会是薄芽在执行什么秘密任务，不方便说话,只能通过‘呜’来传达信息？就像摩斯密码之类的？”

    毕竟，这可是实力能跟裴珏有得一批的青竹啊。

    觉得薄芽傻归傻,好说话归好说话,但她的实力也毋庸置疑的。

    这一瞬间，主管显然完全忘记了薄芽的天真可爱，只将薄芽当成了跟裴珏一样的人,经常出任务,神秘莫测，难以捉摸,实力强劲。

    管理人员嘴角抽了抽：“这事放在裴珏身上还有可能,但薄芽……她可能只是单纯在哭而已，而且，我之前问过了，她现在就在家里，也没有外出做任务的可能。”

    主管：“……”

    怎么？接到他们的电话就这么悲伤吗？

    管理人员像是看出了主管的想法，想了下，说：

    “应该不是我们弄的。我之前好像隐约听到，薄芽那边传来什么‘你这么不乖，我明天就把你扔掉！’、‘你再这样，我就当没你这个女儿！’应该是跟她爸爸吵架了——”

    “哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~”

    也不知是管理人员哪句话伤到了对面的小萝莉，小萝莉居然“哇”一下，哭的更大声了，听着就可怜得要命。

    管理人员：“……”

    主管：“……”

    很好,破案了，不是他们的错,就是她爸爸的错！

    由于事态紧急,今天这事就要传达给薄芽。

    管理人员和主管只好拿着手机,打算等薄芽哭够了，再跟她商量去找裴珏的事情，现在就算跟她说，她恐怕也听不进去。

    让秦芜和管家传达，他们也不放心，必须亲自跟薄芽说。

    但管理人员和主管万万没想到，这一等，就等了一个小时。

    这一个小时里，他们仿佛被一群来索命的冤魂女鬼给包围了，耳边全是“呜呜呜呜”的哭声。

    人也从最开始的头痛欲裂，到现在的神情麻木，灵魂出窍，恨不得跟薄芽同归于尽。

    管理人员、主管：“……”

    很好，薄芽，不愧是你。

    连哭都比别人哭的久。

    好在，在饱受了一番折磨之后，需要传达的事情还是传达了出去。

    “嗯，”小姑娘吸了吸通红的小鼻子，眼眸含着泪光，抽泣着说，“我知道啦。我明天就去找玉米哥哥写作业。”

    没错，少年班一般是没作业的，就算有练习，也不会让学生拖到回家才写，只会勒令他们在学校就做完。

    而小姑娘的作业，指的就是出题。

    书包里那一大堆专业书和试卷，全是几位教授拿来的往年题目和出题参考的教材。

    本来有一半是要交到裴珏手上的。

    但自从教官在训练营，当着所有学生的面，利落强硬的公布了赛制后，裴珏也很干脆，直接玩起了消失。

    于是，这些参考资料，只能全部交给小姑娘。

    薄芽倒是没什么所谓，反而高兴极了，毕竟在当时的她看来，她可以教爸爸写作业了，而且还是好多好多的作业，可棒了！

    (本章完)

