    戚笼看了黑蒙蒙的天空一眼，呵了一声，“不管你想要什么，出于礼貌也总该露个面，你戚爷大抵还是个看脸的人。”

    沉默了好一会儿。

    天上的夜光和地上的昼光交织在一起，朦胧之中，走出一位女扮男装的俊美女子，此女头顶幞巾，裹夜色为袍，大袖飘飘，腰巾为白云所织，上纹百兽，腰间垂着一拇指大的黑印；掌心轻轻拍打着扇子，整个人看上去仿佛钟天地之毓秀，却又是泰山之上的天地毓秀，只可仰视，不可直观。

    这是个大官儿。

    戚笼毫无由来的这般想。

    “见到我了，如何。”

    “很漂亮，但我不喜欢你的气质。”

    “我也不喜欢你的气质，若是在我的国度，你见不到明日的夜阳。”

    戚笼面无表情，大抵两看生厌的人都是这般，不过他早过了凭感觉分好恶的年龄了。

    “你的国度？”

    ‘不周’下颌圆呼呼的，抬起来有一道好看的弧线，平添了一分可爱。

    “若是比较的话，大约相当于古钟吾国妖皇的地位，如果祂还活着的话。”

    “哦。”

    不周不满意对方的态度，不过还是耐着性子道：“有了我的支持，你可以成为古钟吾国第二个妖皇。”

    戚笼咧嘴：“那你有了我，能得到什么？一具强壮的男人肉体？”

    ‘不周’眼皮一沉。

    “你的起步已经很慢了，群龙争首，莫说慢一步，便是慢一丝，最后也只能成为龙首的养料。”

    戚笼猛的踏前一步，二人之间，隔着一个世界，却像能听到彼此的呼吸，戚笼重又化作了龙煞，眼眶中绿火大作，火中像是有一口宝剑，直戳对方心底；同时，不周的掌心握住，黑白二光流溢，天地在转动变化，时而为黑，时而为白，只要她需要，捏死对方就跟捏死一只蚂蚁一样——除非她想出局。

    “我动作慢？你若是动作很快的话，怕是也瞧不上我，我没有天命，只有一套狗命，”戚笼笑的露出四颗白牙，“收起你那一套吧，威胁、利诱、恐吓、色诱，除了最后一种，其它三种都对我没啥用，哪怕你能一指头捏死我，也不能按着我的脊椎让我跪下，所以，咱们还是开门见山的好。”

    ‘不周’脸上闪过一丝揾意，统治着比钟吾古地还大的国度很多年，她已经很久没有这种厌恶感了，不过她也明白，这种厌恶感在这场局中，不算是坏事，你厌恶的东西，也足以让别人厌恶，龙主必须足够桀骜，而且能控制住这股桀骜。

    且养恶气，且藏杀心。

    对方不是莽撞之辈，她可以看出对方疯狂眼神之后的冷漠，他是在讨价还价，狗命，不是狗，不是丢一块骨头就要啃上去的狗。

    她嘴巴扬起，“好吧，或许我们都需要坦诚一些，还有，我并不会脸红，我们两距离至少超过两千万里，所以，你靠的再近也无用。”

    “是吗，抱歉，”戚笼失望道，退后几步，一脸歉意：“职业习惯，看到大官总有种看肥羊的感觉，您继续，我保证认真听话，你要我斩谁，我就斩谁，只要待遇好，特殊服务也不是没有。”

    不周冷哼一声：“龙脉是入场卷，有人作弊，被赶出了局外，你意外入局，却只有半张入场卷，我可以帮你取得剩下的半张，但你需要替我办事，或者说，成为我的手下。”

    戚笼咂嘴：“我更愿意称之为合作方，毕竟戚某人脑生反骨，一想到头顶有个主子，下意识就是一刀挥过去，真的，这不是我的错，完全是这手自己动的——我手一向很黑。”

    ‘不周’沉默片刻，大约是明白若是不‘平等’对待对方，或许真的很难进行更深层次的沟通。

    “好，你我各取所需。”

    戚笼表情一肃：“女先生说的可否更明白些。”

    “简单来说，龙脉是入场卷，山海九道是赌档，我是赌客，你是我摸的骨牌，监察者是庄家，这一局牌九，可以有很多人上桌，但最后只能有一个赢家，可以加注，但输家必须输光才能离场。”

    “骨牌和赌客是一体的，牌面越大，赌客的赢面就越大，赌客赢面越大，就越会加注，你得到的助力也就越多。”

    “而亲自下场者，便等于作弊，要被庄家赶出去。”

    戚笼若有所思，他想到了夜枭女和赵神通。

    “没错，若只是有些小动作，庄家多半会睁一只眼闭一只眼，那一日，他们若真夺了龙脉，收了此地的天地凭证也就算了，谁知碰上了你这个愣头青，一脑袋顶了上去，竟成意料之外的变数。”

    ‘不周’脸上溢出一丝笑意，似是，幸灾乐祸？

    “那么这场赌局，赢家能得到什么？”

    “钟吾古国真正的遗产，也正是为了收获这一道遗产，这自上古年代传承下来的妖国才‘被灭亡’，有劫运才能诞生劫果。”

    戚笼张嘴，‘不周’却看出他想问什么，直接道：“你知道的已经够多了，比起大多数‘赌客’来说，我已是足够尊重你这张暂时摸不出牌面的骨牌，你若想知道全部的秘密，靠实力说话，替我赢下去，赢下去我便把全部告诉你。”

    “那我又能得到什么？”

    “呵，龙煞附体的感觉如何？这可只是一道龙脉中的一部分而已，群龙争首，你猜有几条龙？”

    “好吧，最后一个问题，窥秘者是什么？”

    “便是类似我这种外地来的赌客，一些本地的赌客组成团，靠宰外客赚筹码，你难道没有印象？我可是一直有关注你的，”不周轻轻一笑。

    戚笼回忆片刻，吐了口气，段补楼城主，你当年可真是想不死都难啊。

    又是一阵长久的沉默，就在‘不周’的耐心耗尽之前，戚笼抬头，眼中凶光闪烁：

    “先说好了，我可只会杀人。”

    “这便足够了，群龙争首，重在一个争字，我可以替你做好一切，唯独不能亲自替你下场解决对手，你把自己打磨的足够锋锐，我便能省下很多心了。”

    ‘不周’敲了敲纸扇，缓缓道：“现在就有一道机缘触手可及，就看你争不争的到了，争到了，你这张门票便能补齐，你应该也意识到，龙脉对你潜力的开发有多么重要。”

    “有一位本地的赌客，正在挑选自己的赌牌，他看上了两张好牌，但他只能挑选一张牌压赌注，又因为某些原因，他暂时无法亲自下场挑选，所以他只能遥控他人做耳目，让两张牌自相残杀，最后挑选赢的那张下注。”

    “赌局的规矩，指定的时间前必须下注，若是在下注之前，赌客的‘耳目’突然失灵了呢？若是那最后一张牌翻开，其实是你呢？”

    ‘不周’嘴角露出迷人的笑容：“你最擅长的，不就是三寸地间争死活，若是死活换成气运，我相信你一定也能做好。”

    戚笼眼中闪出刀锋，冷不丁的道：“时机最重要。”

    “人杀迟了，机缘便落不到我身上，人杀早了，便会被察觉；耳目若是查不出来，同样失败。”

    ‘不周’扇头朝着戚笼一点，赞道：“聪明。”

    “你知道最妙的是什么吗？便是你这龙煞化身，若是夺龙成功者，只能吞噬不同的龙脉，但你不一样，你虽然先天不足，但可以吞噬其它的牌九壮大自身，他们是掠夺者，而你是夺命者。”

    黑白颠倒的世界渐渐褪去，俊美到极点的‘不周’露出淡淡的笑容，像是俯视众生的神祗化身，身影越来越淡。

    “九道之广，岂一人之强化，必伫才能，共成羽翼。”

    “我等着与你再见的那一天。”

    ‘刷’的一下，纸扇打开，扇面滚滚白云，云层下方是浓郁恐怖的血浆雷海，无数黑色锁链穿云而过，锁住云层上最模糊的一座高山，山顶有神人探手，血层下同样有巨臂拖扯住锁链。

    戚笼越来越眼熟，这竟跟那‘九龙藏’的某副画面有几分相似。

    一声响彻九霄的鸟鸣声，两扇铺天盖地的金色羽翼从山顶飞出，那代天掠食的巨大金眼缓缓垂下，桀骜凶猛。

    金光罩身，烧的戚笼血液沸腾，蒸出毛孔，在身上绘成一副血佛陀，狂风卷过，鸟嘴大能吞象，缓缓张开，露出无数圈转动的畸齿，吞下佛陀。

    盘肠搅肚的痛。

    “祂是你的了，记住祂的名字。”

    “什么名字？”戚笼大吼道。

    “迦楼罗！”