    这样的眼神，清冷，却很撩人。

    就是因为他看起来太冷，太淡，所以他这样突然的一眼扫过，足够将任何一个人的心，烫到融化掉。

    不过，他只是一眼，便在撞到了叶夭夭的眼神之后，便倏地收回了眸光，有些不自在地偏过头去。

    而……

    不仅仅是叶夭夭，叶夭夭周围的不少贵女，这个时候，都忍不住惊呼起来：“殿下方才是在看谁？”

    “是在看我吗？”

    “别做梦了！殿下看你做什么，分明是看我。”

    “别争了，殿下说不定就是随便扫了一眼罢了！”

    “就算只是随便扫了一眼，那也是正好扫到我身上了，你们少自作多情。”

    平日里无比注重自己修养的贵女们，这个时候竟然争吵了起来，半点都不顾及世家体面，就为了慕容折雪的一个眼神。

    好在祭神灯点燃，眼下已经是礼毕了。

    所以她们这样争论，其实也并没有坏了规矩。

    便也没有人制止她们。

    慕容折雪这个时候，也举步离开了。

    那些吵架的贵女们，这才如梦初醒一般，跟自己的父兄们，赶紧跪下道：“恭送殿下！”

    叶夭夭也一直都是晕晕乎乎的。

    被他那个眼神，烫得缓不过来。

    她虽然没有加入跟贵女们的争论，现在她觉得……她好像也跟那些贵女们的内心，没什么两样，因为她也觉得，他刚刚肯定是在看她，她的心跳到现在都还没平缓呢。

    他真的……太苏了。

    一个眼神，就能要了人的命啊。

    等慕容折雪离开，众人便各自都散了。

    白芷柔早就想跟叶夭夭说话了，这个时候，便赶紧过去，抓了叶夭夭的手，开口道：“走走走，我们赶紧过去聊几句，你可总算是回京城了，这一个月我都快担心死了！”

    叶夭夭也没拒绝，很快地就跟白芷柔一起，在院子里头，找了个地方坐下聊天。

    贵女们都吵吵嚷嚷的，去山上赏花看风景了。

    所以白芷柔和叶夭夭所在的地方，还算是僻静，没什么人。

    叶夭夭倒是先给她们各倒了一杯茶，才戏谑地看了白芷柔一眼，问了她一句：“对了，你先前说，你要跟慕容隽表明心迹的，我离开京城一个月，你表白了没有啊？”

    白芷柔的脸上，浮现出一分失落来：“表明了，他拒绝了。”

    叶夭夭脸上的笑容僵住。

    而白芷柔接着道：“他明明白白地跟我说，自己没打算这么早就成家立业，他还没有玩够，暂且也没打算收心。对我也没那个意思，若是跟我在一起，不过就是辜负我罢了，不可能给我想要的未来。他还说，他能跟青楼女子玩，是因为他们一开始就讲明白了，没有感情，只是交易。但是跟我，我是丞相之女，我玩不起，他也无意耽误我。所以他劝我早日换个人喜欢，不必在他身上浪费时间。”

    叶夭夭听了，便也只是点点头，看来这个慕容隽，虽然是个渣男，倒还是渣得明明白白，知道白芷柔想要什么，自己给不了，就干脆不碰。

    叶夭夭看着白芷柔，问道：“那你准备放弃了吗？”

    白芷柔摇了摇头：“不放弃！我还是想试试！其实这一个月，我一直都在跟他示好，我在想，人心总是肉长的，如果我对他好的话，说不定什么时候，他就会回头看我一眼，也许到时候……到时候我就能心愿得偿，就算是不能，我以后也不会有遗憾。”

    说着，白芷柔看着叶夭夭，笑着道：“若是从前，我肯定是不会有这种想法的，但是不知道为什么，跟你认识久了，我就觉得，人应该就是这样的，想做什么就去做，你身上就有这样影响人的力量。”

    话到这里。

    白芷柔也道：“好了，不说我了！倒是你，你好端端的，去清河庄做什么？那么危险……”

    叶夭夭喝了一口茶。

    开口笑道：“想知道啊？两个原因，第一个原因，当真是我是个大夫，病人有难，我肯定不能见死不救，这是我作为医者，心中的大义。当然了，还有一个原因，是我自己的私心。”

    白芷柔倒是愣了一下：“如此无私救人之事，怎么还能扯上私心？”

    这若是有私心。

    岂不是应该待在家里，何处都不要去，安安全全保护好自己吗？

    叶夭夭看着白芷柔，笑着道：“因为我喜欢美人太子啊！他是太子殿下，是储君，未来会是天圣的君主，清河庄的百姓，也是他的百姓。所以啊，我也想尽我自己的力量，守护他的臣民。也是因为他，我才知道，原来喜欢一个人，可以喜欢成这样，让我想要为他承担，就算他不需要我承担，我还是想尽全力为他做，所以我觉得，这大概就是……爱吧。”

    原来爱与承担，竟是这样的。

    说到这里，叶夭夭也有点不好意思起来，觉得自己的脸颊都烫烫的，忍不住笑着道：“我也真是越发肉麻矫情了，不过呢，说真的……这一次我救人的时候，当我意识到，我不仅仅是为了自己作为医者的原则，一定要救活他们，而且我还想着，他们未来都是太子殿下的子民，我决不能让鼠疫扩散，不能让天圣一团糟，不能让他为此忧心的时候，我就知道，我肯定是爱上他了。”

    白芷柔一时间有些失语。

    看着叶夭夭，开口道：“夭夭，你好勇敢！”

    她原本觉得，自己被慕容隽拒绝了，却还是不打算放弃，自己已经需要鼓起莫大勇气了，但是眼下跟叶夭夭比一下，她发现自己还差了太远了。

    叶夭夭笑了笑，轻轻揉着自己滚烫的面颊，道：“爱情，就是会让人变得勇敢啊！反正呢，只好是好的事，我什么都愿意为他做，我愿意守护他所有在意的东西，我愿意为他挡死，我愿意把世上最好的都给他。就算他最后还是不喜欢我也没关系，反正……我就是想对他好。”

    白芷柔一时间失语。

    她觉得自己之前，劝叶夭夭放下太子殿下，因为殿下性子那么冷，怕是劝错了，夭夭这么喜欢殿下，怎么能放得下？

    她们不知道的是。

    就在这个院子的拐角，慕容折雪刚到，也把叶夭夭的话，听了一个一清二楚……

