    恐怖攻击袭来，这这道攻击下，叶星拳头上甚至出现了一道裂缝，他承受不住，身影直接倒飞了出去，嘴角甚至有一丝鲜血流出。

    “还是差了很多。”叶星心中暗道。

    虽然有幻湮秘术，他丝毫不畏惧顶尖不死境强者，但是他吞服了紫菱果，刚才隆宇也吞服了。

    因为，只有吞服了才能救更多的高等不死境的妖兽。

    倒退了一些，叶星便停了下来，此时他擦了一下嘴角的鲜血，脸上却满是笑容道：“哈哈，妖族隆宇、金阳墨…这次战斗就到这里吧，下次可以带更多的高等不死境强者前来。”

    叶星大笑道，随即转身便向远处迅速飞去。

    “人类剑痕，哪里逃？”金阳墨、黑石等人怒吼道，想要追击叶星。

    但是在幻湮的影响下，他们速度大减，隆宇有紫菱果，他们中好几位并没有，所以只能看着叶星越来越远。

    很快，叶星的身影便完全消失不见。

    虚空中，只有妖族的六位顶尖不死境强者站立着，此时他们的脸色却阴沉的要滴出水来。

    叶星在击杀了他们妖族这么多强者，却直接离去，而他们毫无办法。

    “死了！”

    “三十四位妖族高等不死境只有七位被隆宇等人收入到了空间戒指内，陨落了二十七位！”

    “太恐怖了！之前天元秘境中发生过几次众多强者聚集在一起的战斗，但是加起来陨落的高等不死境才只有七位罢了！”

    远处隐藏的不死境强者们眼中满是难以置信。

    实力就算差距大，但是发现不对劲也可以逃离，甚至可以进入空间戒指内，想要真正杀死一位高等不死境其实是很难的。

    这些强者也都不是傻子，真要遇到实力强大的，肯定也会选择迅速离开，不会对手。

    而这一次竟然有这么多高等不死境强者陨落！

    要知道，高等不死境，放在任何一座位面基本上都是最强大的存在！

    ……

    “隆宇。”虚空中，妖族金阳墨、黑石等人全都看着他。

    “这一次是你组织的围攻，族群一下子损失了这么多高等不死境，你说怎么办？”金阳墨沉声道。

    隆宇面容阴沉，道：“我会向族**待的，这些你们不用管！”

    “哼！你好自为之！”金阳墨、黑石等人站立了一会，看着脸色阴沉的隆宇，最终还是没有说什么，全都离开了这里。

    虚空中，只剩下隆宇一人站立着。

    “该死！到底是怎么回事？人类剑痕的实力怎么一下子变得这么恐怖？”

    隆宇面容阴沉。

    为了防止意外，他这次带的强者更多，可是宝物没有得到一件，但是却陨落了这么多强者。

    实际上他们反应也很快，但是从发生战斗到结束只过了短短两三秒时间罢了，这么短时间内，叶星便已经击杀了二十几人，他们根本来不及救更多的强者。

    “人类剑痕的攻击力肯定不如我，所以实力应该没有发生大的变化，短短几年时间，他也不可能在道则领悟上提升多少。所以，他肯定是凭借的外物！”

    隆宇虽然愤怒，但是心中的理智并没有失去。

    刚才在碰撞中，叶星明显不敌他。

    “对，一定是无比珍贵的宝物，而且关于时间流速方面的。”隆宇眼中闪动着光芒。

    “有这宝物的限制，高等不死境根本抵挡不了，身体被束缚住，毫无抵挡之力！”

    何等珍贵的宝物？陷入时间静止与空间冻结，那便是任人宰割，这是所有强者最畏惧的！

    “人类剑痕，这一次战斗我们妖族损失重大，我知道自己已经奈何不了你，但是关于你身上的宝物我也会传出去，能施展时间静止类的宝物，还有三十几颗珍贵的延寿果、紫菱果等等，就算你闯荡，我也要你时刻担心周围的危险！”

    隆宇眼中爆发出滔天仇恨之色。

    他知道自己奈何不了叶星了，就算再集齐队伍，也不可能杀得了叶星。

    对付叶星，只能由更强大的存在出手，可是那等不死境强者不可能听从他的吩咐。

    咻！

    站立了一会，随后隆宇迅速朝远处飞去。

    “妖族顶尖不死境强者都离开了！”

    “太强了！平常一位高等不死境陨落都很难，就在刚才短短时间内，竟然陨落了二十几位，人类剑痕的名字估计要响彻整个天元秘境了。”

    “对，秒杀高等不死境，人类剑痕的威慑力比那些顶尖不死境还要恐怖！”

    “走，将消息传播开。这里发生了这么大的事，外界也应该要知晓一下。”

    “妖族这次的脸丢大了。”

    围观的不死境强者们对视了一眼，随即各自离去。

    而随着他们离开，这里的消息以极其惊人的速度传播了出去。

    ……

    “人类剑痕击杀了二十七位高等不死境的妖族强者？”

    “不可能吧？人类剑痕我知道，他的实力比高等不死境是要强，但是还没有达到顶尖不死境层次，就算是顶尖不死境，也不可能击杀这么多强者？”

    “消息绝对准确，是好几个族群传出来的，而且妖族隆宇也亲自将消息传播开。”

    “我也收到了，根据隆宇所说，人类剑痕身上至少有三十几颗延寿果、紫菱果等宝物，天元秘境集齐天地幻传承令牌，可以进入到了一座兑换空间内，里面全是延寿果、紫菱果等等，人类剑痕肯定兑换了很多。”

    “对，而且人类剑痕身上还有一件影响时间流速的宝物。凭借这宝物，人类剑痕不到顶尖不死境的实力，甚至可以完全束缚住高等不死境强者，所以才会一下子击杀了那么多妖族强者！”

    “天啊，影响时间流速的宝物，这么说无论哪一位高等不死境强者得到，都能做到人类剑痕这般，甚至顶尖不死境都奈何不了。”

    “对，此时已经有人在寻找人类剑痕的下落了。”

    “要不要一起去寻找？”

    “算了吧，以我的实力去对付人类剑痕，还不够他秒杀的，我可不敢对付他。”

    ……

    天元秘境很多地方，众多族群都在议论着。

    他们眼中满是震惊，完全被叶星的恐怖战绩震住了。