
霍山县外五里处，坐落着七个大小不一的营寨。

马进正在主寨中军帐中喝酒饮宴，他乃是曹成手下大将，体格远比常人壮健，光是手臂便比寻常壮汉的大腿还要粗，使一根狼牙棒，有万夫不当之勇。自从曹成造反以来，他担任右先锋，所向披靡，连败石晋的大军数次，因而得到曹成重用，现在被封为寿州征讨使，手下坐拥五万大军。因为分兵把守其余要镇，此时他麾下只有三万多兵马，但凭着他马进的威名，寿州守军几乎是望风而降。

马进自然听到秦阳领军来援的消息，却只是嗤之以鼻。

连西路元帅石晋他都没放在眼里，秦阳这毛头孩子算哪根葱哪根蒜？他手下的参谋建议趁秦阳立足未稳，风雪行军疲惫之时进攻，马进不屑道：“没必要，就凭秦阳这小子，我用手指就能捏死他。”他反倒让人写了封战书，约秦阳决战，他不会写字，自然是他念，别人代笔了。

谁知传讯兵回报，秦阳看完信后直接撕信了，没回复。

马进勃然大怒，一掌将身前的小茶几拍得粉碎：“好你个秦阳，敬酒不吃吃罚酒！来人，点齐兵马，我要亲自去灭了这目中无人的狗贼！”

又有传讯兵飞奔进来：“报！有个自称是秦阳的少年将军带了两千骑兵过来搦战！他还说……还说……”传讯兵见马进的脸色，不敢再说下去。

马进怒道：“他还说什么？”

传讯兵嚅嗫答道：“他说……如果马将军您……你自己捆起双手……三步一跪地出去求降……他可饶……饶你一命……”

马进霍然站起，怒极而笑：“好你个秦阳，我不将你挫骨扬灰，誓不为人！”

参谋急忙劝道：“将军，秦阳不顾远行疲惫前来搦战，怕是有什么阴谋……”

“阴谋又怎样？区区两千兵马，我三万多大军会怕了他？传令下去，全军出战，决不能让这狗贼逃掉！”

……

听得对面营寨号角连天，无数兵马鱼贯而出，秦阳稳稳坐在黑骠马上，脸带微笑，似乎心情极好。披着特制小盔甲的夕岚坐在他身前，好奇问道：“阳阳，你笑什么？”

本来秦阳不想带小萝莉上战场，但这小萝莉好一张利嘴，居然说得秦阳哑口无言。

事情回到出战前，中军帐中。

“我也要一起去嘛，一起去嘛！”

“不行，这次是去打仗，和平时不一样。”

“可是，阳阳你刚才在点兵台上不是说此战必胜嘛？”

“自然了，此战必胜。”

“那不就行了？既然一定会赢就带上我嘛，阳阳~阳阳~”夕岚使出必杀的撒娇技能。

秦阳大感吃不消，连忙劝道：“战场上真没什么好玩的……”

“我又不是去玩，我是去保护阳阳！有我在，没人能伤害阳阳一根汗毛！”夕岚骄傲地挺起小胸膛。

秦阳心里吐槽：怕是要我来保护你吧？但他自然不方便明说，免得小萝莉大闹别扭。

“战场上刀枪无眼，瞬息万变，你年纪太小……”

“那为什么展哥哥能去！”夕岚的手指指向一旁偷笑的展昭。展昭见小萝莉把火烧到他身上，忙说：“夕岚妹妹，秦统领封我为内军兵马使，我就要肩负起保护秦统领的职责，自然要随军出战了。”

夕岚挥舞着小拳头，嘟起小嘴不满道：“我是贴身亲卫！职责是保护阳阳！这个职位是阳阳亲口封的，难道堂堂御林军统领、东巡御使，居然说话不算话？”别看她年纪小，可这小萝莉什么都懂，特别是这些天来跟在秦阳身边，什么军机大事都有份参与旁听，军事知识增长得极快。

夕岚又问旁边的包拯：“包叔叔，你说贴身亲卫阵前逃脱该怎么罚？”

包拯刚刚正式上任监军御使一职，他咳了声，转头对秦阳道：“秦统领，夕岚亲卫如果不上战场，是要当逃军处罚，要斩首示众的。”

“阳阳，难道你舍得我被包叔叔哥斩首？”夕岚眼中泪光闪动，拉住秦阳的衣服摇啊摇。

秦阳一时竟找不到话来反驳。

众人对夕岚这吉祥物本来就极是喜欢，此时见她凭着伶牙俐齿，居然逼得平时能言善辩的秦统领哑口无言，在场的五名指挥使、展昭等众亲卫，乃至包拯、公孙策和欧阳修都不禁掩嘴偷笑。

秦阳只好叹口气：“好好，你可以跟着来，但一定要事事听我话。”

夕岚捏着小拳头欢呼起来，样子可爱至极，又逗得中军帐中一阵笑声。

见秦阳一脸憋闷的表情，展昭和亲卫们急忙收起笑容，努力装出认真的样子答道：“秦统领放心，夕岚妹妹的安全我们也会保护好的！”

就这样，夕岚这贴身亲卫便跟随着两千骑兵和十一名内军一起出征。

再说在敌营之前，秦阳低头望着夕岚好奇的双眸，轻声道：“我要装装样子，激怒敌将，引敌人进入我们的埋伏圈。”

“哦哦！阳阳真聪明！”夕岚用力点点头，眼中闪着狡黠的光。

号角声中，马进全身披着重铠，领着三万多兵马列阵而出，杀气腾腾。

两军对垒。

马进见一员小将单骑立于两千骑兵前，蓝衫轻甲，手提钢枪，双眼颇有神蕴，但嘴角带着轻蔑的笑容，讨厌至极。

马进怒道：“你便是秦阳？”他发现秦阳马鞍上居然还坐着个雪肤玉脸的可爱小姑娘，不由怔了怔。他一向对女童有着特殊癖好，见这小萝莉长得水灵可爱，大觉心动。

这个小女孩，我要定了！马进眼中色光大盛，盯着夕岚不放。

秦阳未答话，夕岚见这家伙色迷迷盯着自己，极是讨厌，她小眼珠一转，高声叫道：“咦，阳阳，这个就是马退将军？”

她话语充满了纯真活泼，但这个绰号起得有趣，秦阳、展昭和身后众兵将都哄堂大笑，连马进身后的兵丁都忍不住偷笑起来。

秦阳暗叫一声好，他忍着笑答道：“是啊，这个人最擅长临阵脱跑，不战自退，所以人称马退将军。”

马进本来已被气得一肚子火，听得小萝莉和秦阳嘲讽地叫他“马退”，更是火冒三丈，他怒喝道：“好一个狗贼，看我把你打成肉饼！”一夹马肚，举起近百斤重的狼牙棒向着秦阳直冲过来。

秦阳挺起钢枪，和他交手两个回合，感觉此人招沉力猛，确非庸手，虚晃一枪便假装不敌，引军败退。

马进见秦阳枪法普通，又不及自己力大，更是骄傲，大喝道：“秦阳你不外如是，我今日定要一棒打死你！”

他挥军纵马急速。追了几里路，见远处密林处处，不禁心中怔了怔，正要停军观察一二，秦阳身前的夕岚忽然探出身子，回头可爱一笑，然后小手扬起，一团雪球疾然飞了过来。马进急闪，却依然被雪团打中脖子。

夕岚还淘气地朝他吐了吐舌头，扮个鬼脸。

马进怒发冲冠，大喝道：“你这个小畜生，我一定要将你生擒活捉，玩死你！”他怒火和色心同时燃起，哪还顾得上多想，挥动马鞭，带着人马狂追上去。

才奔了片刻，忽然听得号炮连连，无数弓箭弩箭从密林中疾射而出，马进的兵马措不及防，纷纷中箭，惨叫声四起。

同时左边密林艾铁引着骠骑卫，右边密林司马子渊带着骑兵营三千骑兵喊杀而出。

中计了！马进惊怒交集，他正要引军撤退。谁知前面秦阳已圈马回头，嘲笑道：“马退将军，难道这便要逃了？”

马进哪曾被人这样嘲笑过，气得哇哇大叫，举起狼牙棒向着秦阳冲杀过去。

“为将者，不审时度势，有勇无谋，必败无疑。”秦阳轻叹着，又吩咐夕岚：“夕岚，闭上眼睛，我叫你睁开时再睁开。”见夕岚乖乖听话闭眼，秦阳轻夹马肚，黑骠马长嘶一声，迎着马进奔去。

两马交错而过，秦阳手中钢枪轻轻一拨，已就势卸劲拨开狼牙棒，接着手腕圈转，钢枪从一个神奇的角度，如闪电般刺穿了马进的咽喉。此刻秦阳已稳稳站上四级中的境界，岳家枪法在他手中使出来，更是鬼神莫测。

马进睁大双眼，死死盯着秦阳。

他居然一招就杀了自己！马进喉咙“格格格”地响着，他这时才明白过来，原来之前秦阳那平庸的枪法只是装出来的！

可惜他明白得太迟了。

他头一歪，到阎王处报到了。

附：淮南势力草图http://tieba.baidu。/p/119700（注意把中间的。改为.就可以了，起点不让出现网址，晕）

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818090"  chaptername="第一百七十四章  诱敌深入">加入书签</a>
</div>
