    谢瑶离开村庄的时候，那两具尸体已经彻底的消失不见。

    硫酸留下的痕迹，已经被扬上了土彻底盖住，再无一丝痕迹。

    此时天色已经彻底黑了，谢瑶找了一辆愿意赶夜路的马车，直奔京城。

    一夜无事，当天色放亮之后，车夫要让马儿吃草喝水，谢瑶则就近找了一个地方吃点东西。

    正吃着，旁边来了几个人，每个人手中都按着一幅画像，到处问。

    “喂，见过这个女人吗？”

    “只要能提供线索，就有十两银子。”

    “你见过吗？喂，说你呢！”

    有一个男人走到谢瑶跟前，把画像往谢瑶面前一摆，“问你话呢，见没见过啊？”

    “没见过。”谢瑶压地头，刻意粗了些嗓音。

    “没见过？你再仔细看一看？”男人没有像问别人一样，问一次就离开，而是站定了。

    谢瑶抬头神色淡定的看了一眼，“没见过，你再问问别人。”

    说话的功夫，另一只垂下的手已经握住了红莲之刃。

    “你确定真没见过吗？”男人似乎有些不依不饶，紧盯着她的脸看。

    谢瑶手上一紧，只要男子再有任何动作，她就出击！

    “老八，你干什么呢？这里问完了就赶紧去下一个地方！”另一个人开口催了一声。

    “来了！”男人看了谢瑶一眼，这才离开。

    谢瑶看了一眼离开的几人，暗暗蹙了一下眉。

    “你干什么呢？那个女子有什么可疑吗，怎么问那么久？”催促的人疑惑问道。

    “没有。我就是看她长的挺标致。”男人嬉笑了一句。

    “别想那些没用的！等差事办完，领了银钱再去舒服一下就是。”

    远远的听见这些对话，谢瑶松了手，几口把东西吃完，就去找车夫了。

    这里距离京城已经不远，没想到也会有人在拿着画像到处查，她必须尽快离开。　

    车夫此时已经将马车修整完毕，见谢瑶走了过来，直接开口，“客官，马车已经好了，随时可以出发。”

    “好。”谢瑶说了一声，迈步上了马车。

    “好嘞。”车夫应声，绕着马车又确认了一番。

    谢瑶坐在马车当中，忽然皱了皱眉，将帘子掀开一个缝隙看了一眼外面，眼神微眯。

    “我们还按照原来计划的那条路走。”她不动神色的说道。

    “都听您的。”车夫道。

    车夫驾着马车前行，一路颠簸了两刻钟左右的时候，忽然被一群人拦住，停了下来。

    车夫以为自己遇到了劫匪，吓的立刻跳下马车跪倒在地，“诸位好汉饶命啊！我只是去京城，身上只有几个散碎银子，如果好汉不嫌弃尽管拿去！”

    为首一人青巾遮面，朝着边上的人示意了一下。

    立刻有人过去将车夫架走，一刀杀了。

    青巾男子朝着马车扬声喊了一句，“还不下车，乖乖束手就擒吗？”

    说完，他看向马车，嘴角带着得意。今日抓到谢瑶，在王爷面前就是大功一件！

    “……”马车内没有传出任何声音。

    青巾男子不屑扬眉，“事到如今，何必还要强装淡定？你今日不可能从我的手中逃脱！”

    “为了抓你，我此次准备了不少东西，长枪短剑一应俱全，而且还有绊马索，遮天网！你就算有天大的能耐，也休想逃脱！”

    牧王特意叮嘱，说谢瑶诡计多端，必须严防死守，他自然不敢大意。

    “沈副将，不必跟她废话，末将直接冲上去将她擒了就是。”身边有人主动请缨。

    沈副将瞪了一眼，那人立刻没了动静。

    “来人，砸马车！”他一声令下，立刻有两个人骑着两匹马，中间兜着一根大圆柱子，朝着马车撞了过去。

    ‘轰’的一声，马车瞬间被撞的裂开。

    沈副将不由得微微皱了皱眉，怎么马车里的人没滚出来？

    旋即，他的嘴角出现了得意的冷笑，“故弄玄虚而已！来人，抓活的！”

    今日无论谢瑶用出什么办法，今日也休想从他的手中逃脱。

    “是。”身边的将士应声，争抢着纵马飞驰过去。

    沈副将看着，嘴角已经咧到了耳根，仿佛看见了王爷给的赏赐就摆在面前。

    很快，有将士回来，惊疑不已的说道：“沈副将，马车里没有人啊！”

    沈副将嘴角的笑容一僵，立刻朝着马车废墟的方向看去。

    看不真切，他又立刻骑马跑了过去，彻底怔愣当场！

    人呢？

    他明明接到线报，说谢瑶就乘坐这辆马车赶往京城，怎么会没有？

    难道线报有误？绝不可能！

    一定是什么地方出错了！也许是谢瑶临时发现了不对劲，先一步下了马车，又或者是别的什么原因！

    “来人，把车夫带过来，我要问话！”沈副将一声冷斥，身后众人鸦雀无声。

    “都听不懂话吗？”沈副将见状怒火更盛。

    这时有个士兵过来提醒，“沈副将您忘了，车夫已经死了。”

    沈副将怒火攻心，抬手一巴掌就扇了过去，“都他娘的是一群废物！”

    士兵被扇的一个趔趄，不敢吭声。

    沈副将深深凝视着面前的马车碎片，怒的双眼喷火！

    该死！到嘴的肥肉就这么飞了！

    “来人！给我彻查！我要看看究竟是谁走漏了风声！”沈副将的声音狠辣无情，仿佛要吃人一般。

    ……

    谢瑶此时正乘坐另外一辆马车，走了另外一条路，奔向京城。

    “还有多久才能进城？”谢瑶问了一声。

    “用不了多久了。虽然绕了点远路，但最多也就一个时辰吧。”车夫答道。

    谢瑶眸光微凝了一下，已经几日过去，也不知现在的京城变成了什么样子。

    “尽量快些吧。”

    “加快也行，但是得加银子。”车夫说道。

    “可以。”

    话音刚落，谢瑶就能感觉到马车的速度明显提升了。

    不过这样的速度也只持续了半个时辰，就渐渐慢了下来。

    “怎么了？”谢瑶问了一句，同时将帘子掀开了一些。

    “前面有关卡，会慢一些的，等过了关卡就好了。”车夫说完，有自语了一声，“奇怪，往日这里没有关卡的，这是出了什么大事吗？”

    谢瑶看见前面的士兵手中都拿着一张画像，和路过的人逐一比对，目光微凝，“还有别的路可以走吗？”

