    天府大学的图书馆，共有三层，古色古香，从外面看过去更像个博物馆。

    图书馆第一层和第二层，在校生可以随意借阅，就算拿去复印，或者截图什么的，只要不用于盗版牟利，学校一般不会过问。

    图书馆第三层就不一样了，需要刷卡。

    刷的那张学生卡里，还得激活一个借阅权限。

    白天秀刷卡走到第三层的时候，意外听到了系统提示音：

    “欢迎来到《进化世界》文化传承虚拟保护基地——天府大学图书馆第三层。”

    “为保护知识产权，该层图书馆不得截图，不可录像。”

    来的路上胖子就听沃德基尔鹰介绍过，图书馆第三层号称绝密之地，就连游戏公司的GM也没有权限来这个空间。

    看到葬爱小白进了图书馆就专注看书，龙情绵绵和沃德基尔鹰也没吱声，毕竟墙壁上写着八个大字：安静阅读，请勿喧哗。

    两人没看书的兴致，和白天秀打了个手势，转身离开了。

    走出图书馆，龙情绵绵更加幸灾乐祸：“学长，小白脸色不好看啊，真被云薇老师教育哭了？”

    沃德基尔鹰说道：“他从办公室出来，一句话都不说，我哪知道发生了什么？”

    龙情绵绵说道：“我们不是在办公大楼外面蹲点吗，云薇老师先出来的，招生办牛主任居然也现身了，是不是觉得这个特招生有问题？”

    沃德基尔鹰正色道：“你别瞎猜，未来你和他可是要当四年同学的，怎么把他当仇人呢？”

    龙情绵绵挠了挠头：“仇人算不上，我说过的，谁靠近云薇老师，谁就是我情敌。”

    沃德基尔鹰笑了笑：“我说你小子现实里也挺帅的，游戏里怎么弄这么一副造型。就你这样的，能吸引到女神？”

    “学长，我可是专门做了功课，才特意设定的这个造型。”

    龙情绵绵牛逼哄哄道：“我家女神什么帅哥没见过，特别是游戏里，百级美颜在她眼里，就是渣渣。反倒是我这样三百多斤的，辨识度极高，站在人群中一眼就能看到我。”

    小基基学长哭笑不得：“你是挺显眼的，可你这形象，别人看见你也没用啊，第一印象肯定不好，谁会喜欢一个三百多斤的胖子？”

    龙情绵绵更加嘚瑟：“你这就不懂了，云薇老师可是一个擅长发掘内在心灵美的女神。等她注意到我，心里有了印象之后，再到现实里看见我，会形成一种反差——艾玛我去，这小子是个大帅比！”

    说到这里，高考状元自顾自地芜湖起飞：“当那种强烈的反差形成之后，她对我印象肯定特别深，发掘到我更多的优点，然后对我特别有好感。”

    沃德基尔鹰忍俊不禁：“你小子挺有心机啊，搞得一套一套的。”

    龙情绵绵羞射了：“这怎么能叫心机呢，这叫为爱痴狂。”

    沃德基尔鹰突然话锋一转：“你就不怕小白现实里也是个大帅比？”

    龙情绵绵胸有成竹道：“不可能，你看他那猥琐的眼神，那下流的气质，还有那磕碜的造型，现实里他铁定是那种看片撸管的宅男。”

    沃德基尔鹰意味深长道：“是吗，我怎么觉得他很自信呢？”

    龙情绵绵表示不服：“自不自信，跟他帅不帅有什么关系？”

    沃德基尔鹰说道：“当然有关系，你见过有几个帅哥不自信的？小白这人我琢磨不透，比我见过的那些大帅比还自信。”

    龙情绵绵有他的看法：“别忘了他拿到了A级奖学金，他的自信，大概率源于战斗力，跟长相没有半毛钱关系。”

    沃德基尔鹰看热闹不嫌事儿大：“万一他很帅呢？”

    龙情绵绵突然爆发出一种强大气场：“再帅能帅到哪儿去，有我帅吗？天府校草，我当定了！”

    ……

    图书馆第三层，白天秀捧着一本《甲骨文概论》，慢悠悠地翻着。

    他从小学时代就养成了一个习惯，特别烦心的时候，先找本书看看。

    看着看着，自己能冷静下来。

    然后，再去思考解决问题的办法。

    可是这一次，老办法不灵了。

    找到了寻觅已久的甲骨文资料，他根本看不进去。

    就像课堂上开小差的学生一样，人坐在教室里，心早就飞到了外面。

    少年的状态，从心不在焉，逐渐发展为心烦意乱。

    游戏里这所虚拟大学，有很大的局限性，云薇老师已经离线了，他想去当面问个清楚都不行。

    如果在现实世界，他恨不得立马杀去教师宿舍，当面找一个答案。可距离九月份开学，还有一个多月，他现在去了也没用。

    翻书半个钟头，白天秀实在看不进去，索性退出了游戏。

    现实里已经是晚上十点，白天秀走出去，看见车振正在阳台上抽烟，凑过去说道：“给我来一根。”

    车振抽出香烟，一眼看穿了白老三的状况：“怎么，有烦心事？”

    白天秀点燃烟深深吸了一口，含糊道：“说不清楚，挺烦的。”

    车振说道：“那就更得说清楚，是不是明天中午你和孙飞虎决斗，压力很大？”

    白天秀摇头：“跟孙飞虎没关系，我已经找斯嘉丽打听到他的技术特点了，不说稳赢，起码不会被他打爆。”

    车振瞬间看穿了一切：“那你烦个什么劲儿，跟你网恋的女朋友吵架了？我这么专业的经纪人，就是专门给签约艺人排忧解难的。来来来，让心灵导师车二爷帮你捋一捋思路。”

    白天秀当场信了心灵导师的邪：“确实跟她有关系，我也不知道该怎么说，哥，这两天我感觉自己智商不够用了，干什么都特别蠢。”

    车二爷永远能切入快乐的频道：“这不挺好的吗，我挺羡慕你的。”

    白天秀闻言一愣：“我智商都成负数了，这有什么好的？”

    车振说道：“说明你陷进去了，动了真情啊。”

    白天秀很难理解这个逻辑：“我看别人谈恋爱也不是这样的啊，比方说你跟小柔姐在一起，你也没出现智商欠费的情况啊。”

    车振反驳道：“谁说我没有，刚开始也漏洞百出，后来成老夫老妻了，自然就平淡了很多。”

    “漏洞百出？”白天秀产生了强烈的共鸣：“我也是这种情况，感觉自己做什么都不对，干啥都是漏洞百出的，连我自己都觉得自己很蠢。”

    车二爷瞬间沧桑了：“动了真情的男人，基本上都这样，你正在经历一个过程。你小子还是太年轻了，现在你可能觉得很困惑，再过几年，你一定会怀念这种感觉。”

    白天秀一脸茫然：“这种感觉很难受啊，我为什么要怀念？”

    车振吐着烟圈，显得更沧桑了，沧桑起来的二爷时不时能说出金句：“漏洞百出的，才是爱情。游刃有余的，那叫剧本。”

