    看到陶瓷小人精神不振，全身上下破破烂烂，就连说话都是有气无力的，陆一鸣也只能在心中微微叹了一口气：“好吧……反正无论怎么样，这个困难都是要去面对的。如果我真正恢复了健康，再想办法帮帮你。”

    既然没有更多的信息，陆一鸣也是点无奈，只能走一步算一步。

    他又在手机空间当中下载了一些儿童搞笑动画，播放给这个好伙伴观看，给它打发打发时间。

    放在以前，为了严格教育这条偷懒到极致的咸鱼，他都不怎么允许陶瓷小人看电视。

    但现在也只能够放宽条件了。

    “反正闲着也是无聊，看吧看吧，老是躺着也不好。”

    是《猫和老鼠》的动画片，看到猫抓住老鼠时，陶瓷小人圆圆的眼睛顿时睁开，发出了“嘿嘿嘿”的奸笑声。

    它倒是没心没肺的，哪怕身体更加破烂了，还是这么乐观。

    “也不知道刚刚的疲惫是不是装出来的……”

    陆一鸣心中感叹，退出了手机空间。

    一看时间，已经是晚上八点钟了，手臂上挂着营养液，他目前的身体状态只能定期吃点流质的食物，饥饿感不强。

    哪怕不吃东西，问题也不大。

    陆一鸣干脆闭起眼睛，闭目养神。

    “还有五天就要上路了，疑似是一个死亡率极高的主神空间，这一次郭伟强愿意陪着我，算是一个非常大的利好消息……应该做好哪些准备呢？”

    “如果中途我们俩人分开了，应该怎么办？”

    “如果两个人的任务恰好是敌对的，只有一个人能够活下来，又应该怎么办？”

    各种乱七八糟的复杂情况，太多了……天知道未来到底会出现什么。

    哪怕他目前的心理素质，也感到有点儿紧张。

    他仔细地琢磨着，思考着，所有可能出现的情况……如果真的出现相互敌对的任务，那么还是干脆死了吧……

    突然间，门外传来了“咚咚咚”的响声。

    陆一鸣听到敲门声后，重新睁开了眼睛。

    是金莉莉推着一辆有点奇怪的仪器? 走进这个房间中? 后边还跟着几位穿着白大褂，戴着口罩的护士。

    她的脸色微微有点儿苍白? 看到陆一鸣后? 笑着说道：“哈哈，陆一鸣小朋友。不要嫌弃我来的太晚啊……我一直在生物实验室中加班来着? 为的就是调试这一台特殊的仪器。”

    “什么仪器？”手机再次飞舞了起来，显示出一行文字。

    金莉莉吞吞吐吐的? 显得很神秘：“额……反正就是? 能够让你开心一下的仪器。咳咳，这件事情是必须要做的，算是给云海号留下了优秀的种子，说不定你的后代? 也有类似的超能力呢？而且……那什么? 被红河马附身后，很或许会有一些根本性的变化…”

    说到这里，苍白的脸色慢慢变得红润起来，好像要做什么坏事一般。

    看到她这幅神色，陆一鸣顿时感到不妙? 心中暗暗叫苦。这个女人在耍流氓之前，都会露出这种奇怪的表情……

    金莉莉走上前? 轻轻弹了弹他的脸蛋：“不要害羞，乖一点啊。也不要用力反抗? 你现在的身体可不能用力，伤到自己可就不好了。”

    “丁原、黄教授? 还有你的爸妈? 全都同意这件事……不要怪我? 也不是我指使的，我只是负责执行哈。”

    听她这样一说，陆一鸣心中更加不妙，他隐隐想到了什么。

    捐……精？！

    可是他目前处于全身瘫痪状态，就连手指头都动弹不得，顶多眨一眨眼皮，只能够任人摆布。他又不可能真的用超能力去攻击别人。

    两位护士将他的脑袋慢慢抬起，戴上了一个头盔样的东西，然后一大堆吸盘样的装置，直接吸在了头上。

    紧接着，裤子被扒下，两位护士非常麻利地给他的下半身清洗了一阵子，然后套上了什么……很显然，手法非常娴熟。

    “你现在瘫痪了，很多神经都已经坏死，所以需要用特殊的方式。使用这台仪器，应该不会有任何不适。”

    金莉莉在仪器前操作着，用余光好奇地瞥了几眼，顿时脸蛋火辣辣的，她感觉自己简直魔障了，才会去偷看那该死的东西。

    不过嘴里却是说着：“本来是想通过前列腺电击……不过这种方式可能效果不太好。所以干脆用微电流，直接刺激你的大脑某个区域。这可是最新的高科技啊，很快就好的，不要担心，而且应该会很舒服……哈哈。”

    “我开始了……”

    陆一鸣其实全身上下，没什么知觉，他想要做出一个翻白眼的动作，然而就连这个动作都非常吃力。

    再加上他现在是个老太监……取一点精子而已，事到如今也不太想反抗了，随便他们乱来吧。

    “嗡嗡！”

    又感觉自己的脑袋麻麻的，好像被通上了电，只是几秒钟的时间，下半身传来了一阵奇怪酸胀，这种感觉和正常的感觉完全不一样……

    他居然在几秒钟内的时间内，直接缴械投降了！

    科技的力量，并非人类的意志能够阻挡。只要是正常男人，都会被这一台高科技机器给秒杀。

    而且随之产生的心理感受很奇怪，有一种莫名的，淡淡的失落感。

    通常人类要产生神经反馈，都需要起因、经过，最后才能够得到结果。

    但现在，直接省略了起因、经过，不需要刺激，也不需要中间的过程，直接跳到了结果……

    哪怕脸皮再厚，陆一鸣还是感到有点儿羞耻。

    “那我们就先离开了。”

    两位护士收集好物品，对这一次的分量感到很满意，应该是存货一次性全都榨取出来了。又帮他重新穿好裤子，最后将他头上戴着的头盔取下来，才急匆匆的离开了房间。

    房间里只剩下两个人了。

    金莉莉看到他木讷的表情，笑着问道：“是不是很舒服啊？哈哈，我也是第一次调试这一台奇怪的仪器来着，没想到效果这么好！一次性就能够释放所有的存货吗……”

    “我刚刚在倒计时来着……六秒钟，你只坚持了六秒钟。是不是感到很羞耻呢！”

    “咣当”一声，一个金属调羹砸在了她的脑袋上。

    陆一鸣生气极了，他毫不客气地在手机中打字道：“一点都不舒服！只有结果，没有过程，谁会喜欢几秒钟之内就莫名进入贤者模式？而且你们都没有经过我的同意，就强行这样做了。”

    “哼！你还打我！”

    金莉莉突然间变脸，从笑脸变成了哭脸。

    她的脸蛋皱成了一团，眼泪都快飙出来了：“亏我把强效再生药剂给你，还帮你输了500毫升的血液，还被领导骂了一通……你还打我！”

    房间中没有其他人，压抑着的情绪一下子就爆发了。

    虽然陆一鸣的身份地位，有资格使用这种最为顶级药物，然而按不按照流程使用，还是有差别的……

    所以金莉莉事后免不了被一顿责骂。但如果不是那一支强效再生药剂及时生效，说不定他当场就暴毙了，不可能坚持到现在。

    再加上，抽血500毫升，虽然不至于损害身体，但还是会有一些虚弱的。正常的抽血，一次四百毫升，基本上是极限了。

    陆一鸣还是第一次看到金莉莉的情绪波动这么大，心中顿时愣了一下。

    “原来刚刚是强颜欢笑来着……”

    这样一想，他的心情又莫名好了起来。

    看样子，现在这个时刻，大家都非常敏感啊。

    他将手机震动了一下，说道：“谢谢你送给我的那瓶药水，也感谢你捐献的血液，真的很感谢，虽然你挨了一顿骂，但也把我从死亡边缘救了回来，至少我现在还活着。所以……十分感谢。”

    “这还差不多。”

    “不应该奖励我什么吗？”

    金莉莉擦掉了眼泪，瞪大眼睛，笑着骂道：“你这人的脸皮太厚……为什么还要我奖励你？不应该是你奖励我吗？”

    陆一鸣在手机上回答道：“你觉得我现在这种样子，还能奖励你什么呢？而且我被你强行弄进了贤者模式，连男性的欲望都被你弄没了，还能奖励什么呢……所以只能你来奖励我了。”

    最后还打了个笑脸的符号。

    她翻了个白眼，没好气地说道：“呸，还男性的欲望被我弄没了……你全身上下大部分的神经坏死了大半，还想着当老流氓，你还能……充血吗？要是真的能，我就豁出去，让你占点便宜咯。”

    听说可以占美女的便宜，陆一鸣心中有点儿来劲，他努力了一下，然而……并没有任何用处。

    的确，他连下半身的知觉都没有，比太监还要凄惨，根本没有可能玩任何成人游戏了，也不可能占便宜就是了……

    这个事实不禁让他更加恼怒。

    再过几天说不定就要挂了，可是一想到自己成为了太监，简直……太烦！

    处男生涯……

    哇呜！

    看到他很恼怒的样子，金莉莉感到有点好笑，“嗯，那就这样吧……看在你身患重症的份上，我应该对你稍稍好一点。可以答应你一个愿望，不要太过分的哦。怎么样，我这个人很好吧？”

    “我想用这个愿望，来换取一百个愿望。”陆一鸣相当鸡贼地回答道：“不过分吧？”

    金莉莉跳了起来，心中大骂自己不应该对他太好，否则这家伙得了便宜还卖乖呢！

    “不行，不行。你这个愿望在逻辑学中，叫元愿望，知道吗？元愿望太过分了！你就这样一直许愿下去，岂不是没完没了？这个不行的！给你一个愿望已经很好了，不可以许愿元愿望。”

    陆一鸣不停地抱怨：“至少要三个愿望，一个愿望完全不够用啊……一下子就没了。我都快牺牲了，而且被你弄进了贤者模式，又不可能要你做色色的事情，你怕什么！”

    “都快挂了，都快挂了，都快挂了，都快挂了……”

    手机在空中不停地飞舞着，围着金莉莉转悠了起来。

    金莉莉眼睛弯弯的看着他，嘴角微微翘起，生病了就是矫情，现在还学会撒娇来着……或许这样虚弱的样子，才更加可爱？

    “不行，三个愿望太多了，你肯定会做坏事的！”

    “一定要三个愿望！我现在不可能做坏事的……拜托啦，真的不会做坏事。”

    金莉莉想了半天，看到陆一鸣这幅瘫痪的样子，又有点心软了，她歪着脑袋说：“这样吧，一个愿望留给现在，还有两个愿望，如果你活着回来了，再帮你实现，这样已经很道义了，对吧。你不要太贪心啊，陆一鸣小朋友！”

    陆一鸣不禁嘴角动弹了一下，他本来是想哈哈大笑的，可是脸上的肌肉只能支撑他发生脸部抽搐。

    无奈之下，陆一鸣只能继续打字：“那好吧，我许愿了：你现在就向我表白吧，让我这个将死之人开心一下，不过分吧？”

    “嗯？”

    金莉莉冷哼了一下，紧接着又没好气道：“你有没有听说过一句话，人生的三大错觉，就是手机震动、我能反杀、她喜欢我，你觉得……我可能喜欢一位快枪手吗？我刚刚数了哦，六秒钟，你刚刚只坚持了六秒钟。所以在心不甘情不愿的情况下，这个愿望不行的，所以换一个吧。”

    陆一鸣的脸色微红，出离地愤怒了，他明明是被高科技给秒杀的，和快枪手又有什么关系！

    这个名词，是对男人的侮辱！

    可是他又不能证明自己，一张脸憋得通红。

    甚至，不仅不能证明自己，他现在和太监，好像没什么太大的区别啊。

    金莉莉在旁边，津津有味地欣赏他的愤怒表情，开心地不得了。玩弄陆一鸣，实在是太开心了，刚刚的烦恼情绪很快就消散。

    过了几秒钟，似乎想到了什么，金莉莉心中叹了口气，要是他不死就好了啊……

    又情不自禁地捏了捏陆一鸣的脸蛋，即便力量不是很大，还是捏出了两个浅浅的红印，就好像水肿了一般，没有办法立刻褪去。

    “哎呀！真的对不起……”

    金莉莉也被吓了一跳，没想到他的身体这么脆弱，她连忙将语气低了八度：“好了好了，不要生气嘛，开个玩笑而已。你这人真是，居然想让我表白……哪个女生会这样做嘛。”

    “换一个愿望吧，好不好，不要太过分的都可以。”

    陆一鸣心中还是有点愤愤不平，他发誓，成功回来之后，将会利用那两个愿望，恶狠狠地折磨她一百遍啊一百遍……

    前提是要成功归来啊……

    过了老半天，陆一鸣秉着“好男不跟女斗”的念头，才慢慢平息了自己的心情，“那就更换一个愿望吧：这几天，你每天过来陪我聊聊天，不过分吧？”

    这个愿望有点儿出乎预料，倒是挺正经的。

    金莉莉愣了一下，脸上浮现出笑容，心中暗想：“要不要穿黑丝、短裙、高跟鞋，勾引一下他呢？明明不行了，还是这么色……”

    传说中的老太监，难道也有欲望吗？据说老太监经常与嫁不出去的宫女对食来着……

    不过，无论从哪个角度，看到瘫痪的陆一鸣，捏一下就会出现红肿的身体，她都高兴不起来，也没有平时那样调戏对方的兴趣了。

    轻轻拍了拍他的脑袋：“乖，姐姐肯定会帮你实现这个愿望的！”

    ……

    五天之后。

    短暂的病人特殊福利时光，很快就过去。

    这种感觉倒是蛮奇怪的，全身瘫痪的感觉自然不太舒服，又莫名有点过瘾，陆一鸣可以不停地在金莉莉身上揩油，说一些平时不敢说的话。

    而对方怎么都不会生气，以最为宽容的态度对待他。

    放在以前，可是难以想象的福利啊……

    甚至，随着最终时刻的逐渐邻近，陆一鸣反倒有一种隐隐的兴奋感……

    至少活着回来之后，可以得到两个美好的愿望！什么都可以的那一种！

    5天之后，便是正式出发的时候了。

    工程师们给陆一鸣精心打造了一辆用铝合金制成的高科技轮椅，整体的结构很轻。

    轮椅使用的电池是“心核电池”，也就是白雾大陆中，蝎子怪的心脏。这种电池的构造简单，放电稳定，容错率高，供能的时间非常长久，持续个几十年都不成问题！

    与此同时，陆一鸣可以操控这台轮椅，非常快速地前进、转弯、后退，其最高速度差不多是每小时40公里，比人类的急速奔跑速度还要更快一个档次。

    甚至，轮椅上还有四条机械腿，两条可以自由移动的机械手，能够短距离地跨越障碍，行走，抓取一些简单的物品等等。

    能够做到这一步，已经是云海号技术层面的顶级水准了。目前云海号的机器人科技发展并不快，再怎么研发，依旧比不上人类自己的身体。

    就连轮椅垫子也是豪华的可怕，金宝宝吐丝，再加上一些海绵状的减震装置。

    最后还在椅子底下贴了一张黄纸，是的，就是在血魔之灾中，还没有彻底消耗殆尽的黄纸。

    这一类的诡物，最后还剩下150多张，到底有没有用就不得而知了，反正先用上再说。

    几位士兵将陆一鸣小心翼翼地抬到轮椅上，让他体验了轮椅的使用方式。

    丁原亲自给陆一鸣系上安全带，对着几个金属按钮解释道：“按下这个开关，安全带能够快速松开。”

    “再按下这个开关，轮椅底盘会放开，这两只机械手，能够帮助你上厕所什么的……实在不行，也可以让郭伟强照顾你。”

    “基本上的生存物资就在这个背包里了，你检查一下。”

    陆一鸣深深吸了一口气，关于这张奇特“车票”的实验，曾经进行了许多次。而他们这一次，是准备地最充分，装备也是最最豪华的……

    仔细感应了一下，背包里边有一套额外的金宝宝防护服、各种应对疾病的药物、符文小刀、一把手枪，一瓶快速愈合的金莉莉牌药水。

    研究所中，效果最好的强效再生药水，已经用完，金莉莉牌药水已经是目前最好的伤药了。

    轮椅左边固定着那个能够驱散邪魅的诡物木鱼，木鱼的木锤上方包裹着一层铁皮，方便陆一鸣使用超能力，对木鱼进行敲击。

    右手边的匣子内，放着一瓶眼药水大小的“血魔血液”。

    是的，云海号在摆脱生存危机后，清洁人员小心翼翼地将墙角、走廊中渗透进来的“血魔血液”给收集了起来，质量总共有108.3千克！

    而瓶子中装着的，便是其中的一滴。

    “这些血液……性质很古怪，还在研究当中。它似乎还拥有着少量得活性，有毒，不到万不得已就不要用了。”丁原嘱咐道。

    “血魔血液”几乎是对付生命体最为强大的武器，泼到谁身上谁死的那种。像什么无面女、吊死鬼，全都是秒杀级别。同样的，如果不小心滴在自己身上，那么也是瞬间死亡。

