    面对三大仙王的包围，秦风正眼都不扫他们一下。

    还是只伸出一根手指，冷笑道：“只有你们三人来么？一起上吧，都一起上，若是我一指点不死你们所有人，那么今日我便放你们离开，如何？”

    “狂妄！”

    通天宗主勃然大怒。

    不过他嘴巴上说得声音不小，脚步却是已经变得缓慢，不动声色地悄悄落到三人最后的位置上。

    秦风的气息混沌不清，实力高深莫测，也不知道蔑婆仙王是不是真的被他一指头给点死了。

    如果真是，那么秦风的修为将会是一个什么层次。

    “他……是一名准帝吗？”

    通天宗主心中已经有了这样的猜测。

    他自己都觉得自己的猜测很是荒唐，如果秦风真的是一名准帝，又何必在这刀宗做什么弟子呢。

    然而通天宗主却是没有料到，他这看似已经十分离谱的猜测，还是低估了秦风的真正实力。

    秦风冷笑着扫了通天宗主一眼：“你想逃么？实话告诉你，你逃不掉，不信，试试看。”

    通天宗主和秦风的目光对视一眼，不知怎么的，就打个机灵，呆呆的看着秦风，居然一动也不能动了。

    缥缈仙王和圆通和尚也愣住，不再向前。

    没有人是傻子，他们两大仙王这时候也看出秦风不对来了。

    圆通和尚低喝一声：“你，你到底是谁！”

    “嗡~”

    正在此时，天空之中忽然天幕大开，万丈金光伴随着无数异香扑鼻的花瓣从天空中垂落下来。

    一阵阵似有若无的仙音缭绕，天地大道法则图像隐隐浮现。

    所有人都呆滞住，忍不住抬头望天。

    只见四尊金光灿烂，高大无法形容的巨大身影，就那么浮现在了天空之中。

    “大，大帝！”

    通天宗主这时候才回复了行动能力，呆呆地望着天空，声音干涩无比。

    他万想不到，大帝居然会出现在这里，而且一来就是足足的四位大帝！

    “难道说，我等覆灭刀宗的事情，引得大帝们不快了？”

    通天宗主、圆通和尚还有缥缈仙王心中同时冒出这么一个荒唐的念头来。

    但是很快，这念头又被他们自己否定。

    “不，不可能的！堂堂大帝之尊，怎么会将一个小小圣地放在眼中？”

    通天宗主心念狂转：“如果四位大帝不是为了刀宗而来，那么难道是……”

    他的眼珠转动，下意识的就朝秦风望去。

    荒唐！简直荒唐！

    四界大帝降临，光芒万丈之下，四个人，八双眼睛一起望向秦风。

    释帝第一个开口：“久违了，我的老友。”

    “什么？老友？”

    圆通和尚大是惊骇，他不可置信地望着高高在上的释帝。

    堂堂大帝，竟然称呼秦风为老友，这，这怎么可能！

    秦风则是抬头望着释帝，露出一抹冷笑来：“本来想先解决这边的事情再去找你们几个，不过既然你们自己来了，那也省得我不少麻烦。”

    “他，他居然敢与到大帝如此说话，他究竟是什么人！”

    圆通和尚震惊得眼珠子几乎掉出眼眶。

    不光是他，在场的所有人，此刻心中大都是惊骇欲绝。

    人界大帝看着秦风道：“哼，你要找我们？好好好，这无数年的恩怨，也该是到了断绝的时刻，魔帝！上来上来，你我大战一场！”

    “魔帝！他，他是魔帝！”

    通天宗主不受控制的惊呼出声，他看着秦风的表情，已经无比扭曲了。

    震撼、惊恐充斥满了他的内心。

    龙川仙王等一群刀宗修士也是目瞪口呆地看着秦风。

    龙川仙王傻眼半晌讷讷道：“你，你，你是魔帝？你怎么可能是魔帝？”

    秦风回头望了龙川仙王一眼，缓缓地将自己的丑陋面具摘下，又将斗笠也摘了下来。

    顿时他就化为了浑身惨白，符文链环绕的样子。

    一双黑色犹如漩涡般的眸子缓缓旋转。

    骇人的狰狞气息瞬间绽放开来，压得在场每一个人都感觉呼吸困难。

    “是，是你？你是我在荒地中遇到的那个……”

    龙川仙王声音干涩。

    如今秦风身上的气息，叫他感觉颇为熟悉，正是荒地中那个少年身上携带的元神气息。

    他当时只认为那个元神乃是一名强大魔头，万没想到，那个元神，居然是魔帝！

    秦风淡淡一笑：“龙川仙王，当日在荒地内，我的实力尚且弱小，你多次帮我说话，这个恩情我是一直记得的。”

    “这，我……”

    龙川仙王张口结舌，不知道该说什么才好。

    按说，他作为人族圣地的仙王，和魔帝应该是不共戴天的关系。

    但是说什么不共戴天，他区区的一个仙王，配么。

    所以这时候的龙川仙王只觉得百感交集，一句话再说不出来了。

    至于刀宗大长老，已经彻底的呆滞住了。

    他们刀宗弟子之中，居然是潜伏着魔界的魔帝，这可真是……

    秦风不再多说，转头望向四尊大帝：“你们四个，是谁先来受死，还是说，你们要一起出手？”

    释帝颤声道：“魔帝，有道是冤家宜解不宜结，当年那事……确实是我等算计了你，但，那也是因为你无故斩杀了妖帝在先，叫我等震骇，这才不得不联手自保。”

    秦风笑道：“哦？你这是想要求饶吗？”

    释帝一呆，面子上有些下不来。

    不过他转念一想：“面对魔帝，区区的面子又能算得了什么？若是可以息事宁人，不需再战，哎！我这面子今日便不要了！”

    于是释帝咬牙抱拳，对秦风微微躬身：“哦，当初，是我等的不是，若是魔帝能够原谅，我六界和解，永不再动刀兵杀戮，这岂不是好？”

    “原谅？”

    秦风淡淡一笑：“你说得很好，我很欣赏，不过想叫我原谅尔等，那么你们也先经历一次万代轮回，被万次虐杀再来和我谈什么和解，如何啊？”

    人界大帝怒道：“魔帝！你不要如此咄咄逼人，真当我等是怕了你不成？我等只是不想大帝动手，导致生灵涂炭。”

    释帝道：“人界大帝稍安勿躁，先容老衲与魔帝交流一二。”

