    前往会议大厅的走廊里，李斯文等人领取了胸牌之后，跟随工作人员排队进入，显然今天的把控非常严格。

    “来此之前我了解了一下，为我们讲座的老师叫卫东，他是哈佛大学的教授，还是亚洲国际贸易公司总顾问，除了这两个让人望尘莫及的头衔之外，他还是未来投资公司的创始人，而且他的年龄仅有四十岁，真是让人羡慕啊！”陈洋大声感叹，生怕别人不清楚他对卫东的了解。

    “你们知道商业里存在最多的是什么吗？”李斯文突然开口。

    “什么？”几人同时问道。

    “骗子。”李斯文淡淡的道：“商业里的骗子，比任何行业都多，所以千万不要相信一些捕风捉影的东西。”

    这句话听的陈洋很不舒服，反击道：“瞧你的意思是说卫东是骗子呗？”

    “我倒是没说他是骗子，只是想让你们明白，头衔越大，越玄，越高端，越容易让人上当受骗，因为很多人根本不了解这些东西，更无法考证这些头衔的真假。”李斯文深吸口气，平静的道：“哈佛大学我听过，但谁能证明卫东就是哈佛出来的？什么亚洲国际贸易公司，这样的公司谁去考证过，即便有，会不会是空壳公司？还有那个未来投资公司，他投资过什么，你们清楚吗？”

    “嘁，这么多的领导都参与了进来，连齐州商业局都要带头组织讲座，还有各市那些知名的企业老板，你觉得这些人都没你聪明呗？我看你就是嫉妒。”陈洋哼了一声道。

    一旁的方小桐也跟着道：“现在别说我们这些有幸参加讲座的人，就算普通百姓都知道，卫教授的话将会影响齐州未来二十年的走向，他的话就是财富密码，你竟然还说人家是骗子，陈洋说的对，你就是嫉妒。”

    “李总，这确实是你的问题。”就连郭凯也跟着道，一旁的刘月也点了点头。

    看着几人坚定的模样，李斯文笑了笑，轻声道：“我并没有笃定他是骗子，只是想告诉你们，做生意一定不能因为外界因素而扰乱自己的判断，更不要轻易的去相信别人，有时候甚至不能相信自己的眼睛，这是我给你们上的第二课。”

    “有些人啊，还真把自己当老师了。”陈洋双眼一翻，方小桐也溜缝道：“就知道拿着鸡毛当令箭。”

    李斯文淡淡的一笑，没有再说什么。

    几分钟之后，一行五人进入了会议室，此时里面已经坐了一大半的人，最前排自然是一些大领导，后面则是按照各个企业的规模和实力排序，而工作人员则安排李斯文坐在了最后一排的角落里。

    “看见了吧，酒店房间可以凭借私人关系调整，但这会议的位置可要按照实力来了。”陈洋极不情愿的坐了下去，继续道：“这就跟看演唱会一样，离的越远，票价越便宜。”

    “我就说跟着他会丢人。”方小桐坐下后把头埋了下去。

    李斯文没有回话，陈洋等人虽然已经大学毕业，但依然像个孩子一样，和他的心境根本不在一个层面，这也是方书记和陈市让这些孩子出来见见世面的原因，所以即便几人数次无礼，他也不会计较。

    下午一点，会议大厅安静了下去，一位非常靓丽的主持人走到讲台上，一身红色的低胸长裙，让人有种看春节晚会的感觉，场面属实很大。

    主持人先是概括了齐鲁省的经济发展，然后又开始展望未来，随后又把各市介绍了一通，介绍完毕，又让各大领导上台讲话，虽然说省级市级的一把手没有出现，但办公室主任，秘书来了一堆，说白了，这些人已经代表了上面的意思。

    开场白结束之后，主持人终于开始介绍今天的主人公卫东，和之前了解的一样，什么哈佛教授，贸易顾问，公司创始人，等等头衔介绍一堆，更让李斯文吃惊的是，当主任介绍未来投资公司的时候，还说未来公司是微软的股东，甚至还拿出了一张卫东和比尔盖茨的合影。

    这翻操作让下面惊呼声一片接着一片，陈洋更是得意洋洋的道：“听见了吧？人家投资了微软。”

    李斯文皱着眉头，因为距离太远他看不清照片的真伪，但如果说这个年代会有人把目光放在微软上，他属实有些吃惊，毕竟他在未来可从来没有听过卫东这个人。

    “怎么不说话了？吓到了吧？”见李斯文不出声，陈洋更加得意了，不过这时候，卫东已经被请上了台。

    梳的锃亮的背头，带着金边眼镜，穿着一身白色中山装，长相也极为端正，尤其那张国字脸，让人有种信服的感觉，脸上带着的微笑，更让人感觉非常可靠。

    “这就是卫教授啊，长的还蛮帅的。”方小桐小声嘀咕道。

    “毕竟人家是成功人士嘛。”陈洋接着话道。

    与此同时，卫东已经接过了主持人的话筒，他表现的彬彬有礼，走到讲台前，把话筒插在桌子上的支架上，然后用英语道：“Goodafternoon,everyone.I'mWeidong。”

    说完这句话，卫东连忙抱拳道：“不好意思，在霉国住的时间太久了，打招呼总是习惯用英文，实在抱歉，对不起我的母国了。”

    一番炫耀再加上一句潇洒的调侃，瞬间引起了下方的笑声，而笑声过后，则是极为热烈的掌声。

    就连方小桐这些大学生也开口道：“哇，他的口语真好啊，有着地道的外国味。”

    李斯文嘴角动了一下，想说什么却又没说，他听的出来，对方的口语确实不错，虽然只是简单的一句英文，但发音还是有些功底的，但这并不是让他惊讶的地方。

    他惊讶的是，卫东口语过后的那句调侃，一句普通的话，把整个会议大厅的气氛调动起来，绝不简单，他敢肯定，这个卫东是一个极具演讲经验的人，尤其从对方的形态，神色，包括肢体语言，他更能确定——

    这是一个高手！

