
　　不过中年男子很快就反应过来，急切的叫道，“赶紧走，徵湖的人来了……”

　　中年男子一句话还没说完，远处就传来一个声音，“焦宇，今天我申玉涛如果再让你走掉了，我申玉涛就自绝在这里。”

　　过来的是两名身穿灰色武服的男子，蓝小布的目光落在这两人身上，立即就感知到这两人都到了通脉后期。可见地球上灵气爆发后，简直就是武者的天堂。

　　“徵湖是什么地方？”蓝小布询问的时候，目光落在了这两人衣袖的标识上，上面有一个金色五线谱图案。

　　叫焦宇的中年男子还没来的及，那少年就恨声说道，“这些畜生都是大宙AI和千音养的，听说都是什么七音门的……”

　　蓝小布明白过来，立即从古道背上下来，一拍古道说道，“古道，去吃掉一个，然后将另外一个抓来。”

　　古道懒洋洋的走了过去，两名徵湖的男子看见古道，立即惊异叫道，“这是妖兽？”

　　随即两人对视一眼，一左一右扑向了古道。妖兽他们见的多了，能被驯服的妖兽他们还真没有见过。师祖说，能驯服的妖兽，大都有很高的智商。他们如果能抢过来，那就是有一个妖兽兽宠啊。

　　古道动都没有动，只是喷出数道刃芒，两名扑向古道的男子人还在空中就跌落下来。其中一人脑袋都被削掉半边，另外一人却是一条腿被削断了。

　　古道将那条断腿的男子咬住拖到了蓝小布身边，心里却还在不高兴。老大是什么意思？让我吃这种难吃的垃圾吗？我古道好歹在元洲也是有些名望的妖兽，老大实在是有些看不起狗…..不，我才不是狗。

　　那焦宇和少年都是惊呆了，这是什么兽宠？厉害到这种程度？徵湖的这两人可是凶名赫赫的存在，在这个叫古道的兽宠面前，竟然连反抗的能力都没有？

　　“你叫什么名字？”蓝小布看着被古道丢在自己脚下的男子问了一句。

　　“前辈，晚辈申玉涛，是七音门下三爷徵的第十二弟子。”男子惶恐的答道，他从未见过和古道这样厉害的妖兽。

　　徵？蓝小布忽然问道，“有一个叫宫的还有他的弟子商，这两个人死了没？”

　　申玉涛听到蓝小布直接问自己的师祖和师伯有没有死掉，心里更是惊惧，显然对方和七音门关系不怎么样。不是不怎么样，这语气应该是有仇啊。

　　“没，没有……”徵感觉到自己的语气有些颤抖。

　　“他们现在在哪里？”蓝小布觉得，这次离开地球之前，一定要干掉这个宫，对了还有要干掉商。算了，还是将七音门全部扫平。

　　“在七音山……”

　　徵刚刚说出七音山，蓝小布就对古道说，“杀了吧。”

　　古道这次连咬都懒得要，抬起爪子只是一下就将徵的咽喉抓断。

　　焦宇和那少年呆滞的看着古道，直到蓝小布拍了拍焦宇的肩膀，他才惊恐的将背上的男子放了下来，恭谨说道，“前辈……”

　　蓝小布一摆手，“我在深山闭关修炼了十多年时间，外面有什么变故吗？还有这村庄怎么一个人都没有了？”

　　尽管蓝小布的话漏洞百出，焦宇还是恭谨的答道，“十多年前，昆仑山突兀发生爆炸，然后无数的灵石碎片炸裂出来……”

　　“你知道灵石碎片？”蓝小布心说，他也是接触到侯熠后才知道灵石，之前他一直以为是截石的。

　　焦宇语气更是惶恐，“灵石这个名字听说是七音门的门主宫说出来的。”

　　蓝小布忽然想到他控制昆仑离开昆仑山时的情景，当时宫带着几个人也找到了昆仑。只是他们被昆仑挡在门外而已。

　　莫非他离开地球后，昆仑山的那个爆炸是和宫有关系？看样子自己要赶紧去寻找宫，将这些事情弄清楚。而且地球现在的灵气，比他离开的时候要浓郁太多了。就算是前世不修炼，蓝小布也能大致判断出，现在的灵气要远胜于前世。

　　“你继续说。”蓝小布对焦宇点点头。

　　焦宇缓和了许多，“那之后很多野兽开始变异，不但野兽变异，同时世界也出现了很多的奇人异事。很多人都发现，一些奇异灵果可以让人长生。一些活的超过百岁的人服用后，甚至更年轻，身体也变得更强壮……”

　　蓝小布没有奇怪，灵气突然暴涨，一些灵果出现。常年在寻常环境下生存惯了的人，突兀出现的这些灵果让他们免疫能力增强很正常。

　　“很快世界就乱套了，很多野兽变异成为更强大的凶兽，甚至变异成了妖兽。这些凶兽和妖兽冲进人类的城市，它们吞噬居民，肆无忌惮的杀戮……”

　　说到这里，男子指了指身侧的荒废村庄，“这里面所有的人都被凶兽吞吃了。”

　　“没有军队？”蓝小布疑惑问道。

　　男子叹道，“如果没有军队，那地球上恐怕早已没有人类了。各国的军队都开始对凶兽围杀，最开始的时候还有效果，甚至将凶兽赶到了深山处。但后来凶兽越来越强悍，甚至有妖兽出现。这些妖兽强大到子弹都打不到，还有一些就算是子弹打到对它们的伤害也不大。”

　　蓝小布暗叹，这很正常，有些妖兽防御能力极强，甚至是天生就会炼体。

　　“而且妖兽分散开，甚至很有智慧。国家根本就无法用大型热武器攻击，就算是这样攻击了，最后无法消灭妖兽，还让我们的家园满目疮痍。好在这个时候各大宗门的人站了出来，他们也有强者出来，有些人甚至跨入了先天，听说还有凝结金丹的强者……”

　　“凝结金丹?”蓝小布惊异的重复了一句。

　　焦宇说道，“是的，听说凝结了金丹的修武者都非常强大，就连那些顶级妖兽也可以对抗。不但是我们华夏，别的国家也都纷纷建立了武者组成的部队。我们华夏的叫天守部，想要加入天守部，修为至少要在锻骨境以上。”

　　蓝小布想的是地球如何凝结金丹？不是这里灵气不够，灵气倒是够了，可是要凝结灵丹，除了灵气可不行啊，还要修炼功法。

　　“昆仑山爆炸后，有什么特殊的东西或者是情景吗？”蓝小布有些怀疑是不是昆仑山的爆炸，出现了什么地球秘境。如果是之前，蓝小布会觉得这是无稽之谈。现在他可不这样认为，地球是大荒宇宙分离开的，曾经甚至是大荒宇宙的中心所在。这样一个地方，藏着什么秘境或者是洞府，不是很正常吗？

　　焦宇摇头，“没有听说过，或者是我不知道吧。我得知的这些东西，大家都知道。”

　　他的意思很清楚，那就是他地位太低，很多东西都是听说来的。天籁小说网

　　“那你知道有哪些金丹强者？或者是超过了金丹的强者吗？”蓝小布询问。

　　焦宇立即说道，“七音门的宫和门下弟子角都是金丹强者，传闻宫的小弟子羽，已经是青出于蓝，超过了金丹境。除此之外，天守部的组长鞠烈，武当俗家弟子卢守鹏都是金丹境强者。对了，还有一名女子骆采思，听说是金丹境。”

　　“骆采思？”蓝小布眼前浮现出那个人淡如菊一般的美丽恬静的女孩。当年如果不是她相救，他蓝小布尸骨已寒了吧？

　　再看了看身边的古道，这是骆采思送给他的，没想到骆采思在地球都跨入金丹境了，这资质实在是逆天。就是不知道她是从哪里弄到了的功法，自己给她的易筋经最多只能修炼到筑基而已。

　　听到自己说起骆采思后，蓝小布眼里现出回忆，焦宇不敢再说。他心里也算是有了一些明了，眼前这个强者说不定真的是闭关了十几年，否则的话不会连这些都不知道。还有眼前的强者，肯定认识骆采思，而且关系还非常不错。

　　骆采思可是有第一美女之称的，若不是她实力惊人，怕早已被人收走。

　　“骆采思现在在什么地方？”蓝小布继续询问。

　　焦宇恭谨的说道，“她在五年前就失踪了，当时是一群海鳄妖冲击一个村庄。天守部也派了很多强者去对付那群海鳄妖，听说骆采思也去了。那一战之后，就再也没有了她的消息。”

　　“什么地方？”蓝小布立即就担心起来。

　　“北海，靠近乌雨岭的那一片海域。”焦宇答道。

　　蓝小布沉默下来，五年时间，就算是他现在过去也来不及了。只希望骆采思安好，千万不要出事才是。

　　焦宇的话也让蓝小布整理出一个大概，地球上灵气爆发。这个灵气爆发原因应该是有两步，第一步昆仑跌落在昆仑山，激发了地球上的束灵阵。第二步，宫带着弟子没有找到他和昆仑，却意外发现了束灵阵的灵脉源。

　　宫没有本事打开束灵阵，应该是靠硬攻，说不定还用了炸药。这让束灵阵彻底爆发，洒出许多的灵石。宫和弟子没有被炸死，却因祸得福，得到了大量的宝物，然后他晋级到了金丹境，他弟子羽甚至超过了金丹。

　　因为地球灵气大爆炸，导致妖兽暴增。当热武器无法对付妖兽的时候，武者的地位自然而然的高了起来。

　　（第四更送上，请求月票支持。上个月我们更新了三十一万字，这个月希望不要落下太多，我给自己加个油！今天就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九二章 骆采思的消息（盟主书友20191228171602152加）免费阅读。https://xs.23sk.com 