    独目镰蛛！

    风绝羽警惕侧立，目光如炬的看着这只个头不小的三转神兽道：“好家伙，刚上山就有神兽来找麻烦，我的运气还是差了点。”

    巫神嘿嘿一笑道：“尊上，这跟运气没有关系，两魂山上到处都是神兽，无论谁上山，都会遭遇到伏击，只是咱们才刚刚上山就遇到了三转的神兽，看来这两魂山要比巫祖记忆中更加危险。”

    “不是一转、不是二转，是三转，明白了……”

    风绝羽深吸了口气道：“巫神，你现身，替我护法，观察周围，若遇到其他神兽，马上示警。”

    “尊上，你不用我帮你了？我也想与它斗上一斗。”

    “三转的实力，对你来说还是难了一些，你先修炼吧，此处还不知道有多少神兽，若遭遇太多，咱们就必须退回到山下了，不仅如此，说不定还会被赶回西界。”

    “那好吧。”巫神知道自己目前的修为还不足以很快杀死独目镰蛛，只得作罢。

    “畜生，你可准备好了。”

    巫神飞出，风绝羽手里多出了一把长剑。

    这把长剑是金钟君身上的，被他滴血认主收为已用，剑名为池雷，听着好听，品质一般。

    但不管怎么说，也是下品神器，就是再脆，短时间用上一用还是没什么问题的。

    只不过威力嘛，肯定没有胎器巫神用的顺手就是。

    “池雷”长剑通体银白，边缘蕴有蓝晶，貌似是多种矿石融合打造而成，散发着淡淡的蓝色异芒，此剑虽不是什么上好的剑器、神器，但握在手中轻轻抖动，也有阵阵微弱的风雷之声，说明在锻造的时候，加入了雷源气才会产生这样的效果。

    剑中藏着雷源气，剑器的破坏力自然会提升不少，但同时也会因此变得极脆，若是遇到重大撞击或者震击，或者遇到强者对拼神器，池雷的劣势就会瞬间体现出来，很容易折断，这是最大的缺点。

    风绝羽曾经也是炼器的行家，自然知道炼器要综合考虑，就拿剑器来说，既要考虑它的锋利特性，也不能让剑器打造的太过脆弱，随随便便就能折断的剑器，算不上是好剑器，只有各方面的综合素质相当，才是最好的剑器。

    不过眼下，他也没有第二种选择。

    巫神可以自行出手，算是帮手，也是神器，更因为其独特的功能，而当作底牌使用。

    至于这剑，先凑合着用就行。

    风绝羽取出池雷剑，心神合一，不等剑诀祭出，独目镰蛛便率先一步动了。

    这只大蜘蛛飞快的爬上了树梢，随即极为灵活的在树木之间攀爬了起来，并没有主动过来进攻，而是不断的用尾部对着风绝羽，喷出银色蛛丝。

    “唰唰唰！”

    风绝羽快速在树林中闪躲，他的追风神术已入化境，共凝练出二十六种道则，不必全力施为，也能轻易躲过蛛丝。

    只不过风绝羽闪躲了一会儿发出，这独目镰蛛的目的似乎并非想一下子将自己缠住，而是在布阵。

    他的前后左右无数树木上，都缠上了银丝，不一会儿的功夫居然将他围在中间。

    风绝羽目光一凝，嘴角上扬：“就这？不跟你玩了，受死吧。”

    心转如电，风绝羽一剑祭去，炽白剑罡宛若一道闪电般直奔独目镰蛛而去，谁知这独目镰蛛居然不跟他硬拼，借助身体的灵活性，飞快将剑罡躲过。

    “咦？”

    风绝羽见状迟疑了一下，顿时的气的鼻子都歪了。

    “好一只畜生，还懂得跟我周旋。”风绝羽往周围一看，被银丝缠住的树木此时已经开始冒起了淡白色的雾气。

    显然是被蛛丝上的毒性侵蚀的，这毒物的毒确实厉害。

    不过想困住我，门都没有。

    “九莲剑诀。”

    风绝羽将池雷剑收回，围着身体转了一圈之后，又将池雷剑祭出。

    池雷剑发出一声轰鸣后，剑刃边缘蓝芒大炽，结着剑身白芒，晃晃耀眼，剑光一舞，便是将大量蛛丝从中间切断，随后他指向树梢，池雷剑发出一记闪电轰鸣暴射而去。

    “吼……”

    见到蛛丝被砍断不少，独目镰蛛发出愤怒的嘶鸣，居然有点虎啸山林的意思。

    这独目镰蛛怒不可遏，不再躲闪，从树俏上跳了下来，两条最有力的前足犹如黑色的镰刀一样挥动了起来。

    “当，当……”

    池雷剑倒飞而回，随后独目镰蛛狠狠飞落而下，扑向风绝羽的头顶。

    “呀，这畜生的脚到是坚硬的很，居然可以媲美神器。”风绝羽大为意外。

    风绝羽纵身一跃，跳出圈外，伸手召回池雷剑原地一转，剑光再次出手。

    “当，当，当……”

    风绝羽和独目镰蛛对拼了几招，斗了个旗鼓相当，而这时，他看见独目镰蛛居然护着它那只六个瞳孔的独眼，心里已经明白了几分。

    “畜生，受死吧。”

    喊完，池雷剑脱手而出，剑光如电，树林里频频响起惊雷声，五彩斑斓的九莲花瓣全部盛开，变得刺眼至极。

    而且在那池雷剑之后，还有一道剑罡尾随而来，非常的隐蔽。

    “当！”

    独目镰蛛再次将池雷剑击飞，貌似还露出了得意之色，好像在说，你的剑罡很是一般，休想伤我。

    可就在这个时候，一道非常隐蔽的炽白剑罡突兀出现，一下子到了独目镰蛛的眼前。

    “吼！”

    独目镰蛛惊吼一声，飞快后退，可最终还是没有那道剑光。

    “噗！”

    蕴藏着整整二十八种道则的九莲剑罡正中独目镰蛛的独眼，剑罡破体，齐根而入，剑气继续在独目镰蛛的体内奔行，直接搅碎了独目镰蛛的内脏器官。

    独目镰蛛的独眼中不断的喷出绿色的液体，在树林里疯跑了一阵之后，扑嗵一声栽倒在地。

    “搞定。”

    风绝羽伸手一召，池雷剑飞回，没入身体。

    巫神飞了下来：“恭喜尊上，顺利斩杀一只独目镰蛛。”

    “区区三转神兽，有什么好恭喜的，再正常不过了，我要是连它都打不过，还去什么东界。”

    风绝羽走到独目镰蛛的尸体旁边，此时的独目镰蛛已经被剑气彻底切断了生机，死的不能再死了。

    风绝羽将一枚绿色的兽核取了出来，不大，只有枣核那么大，晶莹剔透，宛若上等好玉。

    用元神探查了一番，风绝羽点了点头：“好一枚三转兽核，里面尽是木气精华，似乎还有一些毒精。”

    巫神道：“独目镰蛛的兽核可入药，少炼器，用处较为广泛，巫族曾用此物淬取毒源，用于炼制毒药、毒器，伤敌效果极佳，尊上若不嫌繁琐，也可以尝试炼制一些毒粉、毒精之类的，可有很大的用途。”

    “哦？还能炼制毒粉，这个倒是有点用处，巫鼎诀里没有这方面记载啊。”

    “巫鼎诀自然是没有的，不过小人有巫祖的记忆，巫祖会很多毒粉、毒器的炼制，比如神兵荒原之中有一种白色的飞蛾，名为洵白蛾，本身毒性便极强，不过必须咬人，才会毒气入体，很难伤人，但巫族有一种偏门的炼制方法，可将几种与独目镰蛛相同的毒物兽核中的精华淬取出来，炼成毒液喂食，久而久之，这种毒液就会在洵白蛾体内形成新的毒性。”

    “炼制的过程中，只需要融入一些神人的精血，再利用巫鼎诀中的巫语术控制，洵白蛾便会随时自爆，自爆之后，会变成毒粉，沾在肌肤之上，此毒物炼成之后，可化大部分兵甲、防御神符，令其无效，若直接沾染肌肤，便会腐皮蚀肉、侵入骨髓，五五转以下神兽神人皆不可挡。”

    “哦？还有这种厉害的毒物，你快把炼制方法告诉我，我沿途收集一些，炼制一些，还有那洵白蛾还在何处。”

    “洵白蛾喜欢于夜间出没，二更至三更时，在阴暗潮湿之地多见，尊上可以慢慢寻找。”

    “也好。”

    说完，巫神便把炼制毒液的方法教给了风绝羽，而这种毒液非常简单，就是几种兽核毒精按照比例调配就可以了，不难。

    等到制成之后，抓来洵白蛾喂食，以巫语术去驯化洵白蛾，便可以随意操纵。

    风绝羽得到毒液配方，心中默默记住，便带着巫神继续赶路。

    翻过山岭，风绝羽来到了两魂山的另一边，而这段路，他足足走了一天一夜，因为路上到处都是神兽。

    什么独目镰蛛、野风狐、赤喙雪豹……应有尽有，好在都不是什么群居的神兽，全部都是单独出现，修为又只有三转，所以风绝羽很容易就把拦路的神兽斩杀了不少，并取了兽核。

    这样一路披荆斩棘，一天一夜之后，终于来到了两魂山的另一端。

    下了山，就是一望无垠的森林地带了，山林覆盖着大山、山川与山川彼此相连，简直没有个尽头。

    风绝羽按照地图路线前行，足足走了七、八天，终于还是停了下来。

    因为这个时候，他开始看见有四转的神兽在深山老林**没了，而且个个修为不弱。

