
　　“我们大家也确实没想到甘雪珍会在甘老爷子下葬时做出这么丧心病狂的事情来。”

　　纪六叔他们也是真的没防备。

　　当时大家都忙着让甘老爷子的棺木入土为安。

　　甘雪珍又哭得声嘶力竭的，谁能想到这一切都是只是她在做戏呢？

　　纪得山夫妇听了纪六叔他们的解释忍不住长叹口气，“我们要不要去看下桃桃？”

　　“不用。”纪六叔摇头。

　　“小傅连我们都赶了又怎么可能会让您们去看她，还是等她苏醒以后再说吧，现在去看她的人多了，只会惹得小傅更加心烦。”

　　“这……唉。”纪得山长叹口气。

　　谁能想到他们早上还欢欢喜喜的为明天去京都做准备，中午就听见了这样的噩耗呢！

　　“自从知道桃桃出事以后，我和你爸这心里就七上八下的，眼下我们人还在临安就不去看她，这事怎么想怎么都觉得不对呀！”徐氏忍不住开口道。

　　“桃桃爸妈已经不在了，我们作为她的娘家人再不管她，傅家那边……我始终还是觉得我们就这么去京都不好。”她补充道。

　　纪六婶道：“妈，不是我们不让你们去看桃桃，是小傅不让我们去，我和老六原本想等桃桃苏醒以后再去京都，这样我们心里也都踏实些，但小傅不同意，他也不想让外界知道桃桃现在的情况，所以……我们还是按照他吩咐的办吧！”

　　她何尝不想留在临安，哪怕，见不到桃桃也能离她近一些。

　　可小傅不同意，她能怎么办呢？

　　“眼下这种时候我们还是不给小傅添麻烦了，他让我们去京都，我们就去京都，反正桃桃醒来也得去京都，我们就当是提前去京都等她了。”

　　纪六叔犹豫下后，终究还是做了最后的拍板。

　　如果傅家是寻常人家还好说，但偏偏它不是。

　　作为农民的他们对于傅家和纪桃桃他们目前的情况一无所知。

　　他怕他们会好心办坏事。

　　“既然这样，那我们洗洗睡吧！”

　　“哎！”

　　纪得山夫妇心事重重的回了房间。

　　纪六叔和纪六婶洗漱后也回了房间。

　　“老六，你说小傅会相信我的解释吗？当时我是真想把桃桃拉开，但我好像在那一瞬间失去了身体主动权，只能眼睁睁的看着刀子捅进桃桃身体里，你说……”

　　“小傅会相信的。”纪六叔打断纪六婶的话。

　　“但你以后不要再跟任何人提起当时的反常了，桃桃的情况确实有些特殊，我们对外还是要谨慎些，以免有人拿这事对付她，但不管为什么会有这些反常，桃桃就是桃桃，这点毋庸置疑。”

　　“我知道，我是哪忘恩负义的人吗？再说，桃桃对我们怎么样，我能心里没数？”纪六婶瞪纪六叔，“眼下我就希望她早点破茧成蝶，别让我们这些人等太久了，去了京都，冬霖他们问，我们要怎么说？”

　　“该说的说，不该说的一个字也别说。”

　　“我就怕他们不好忽悠。”

　　“我们说的都是实话怎么会是忽悠呢，你这个人还真是……”

　　其实纪六叔心里也没底，但只要他们闭紧嘴巴不说，冬霖他们即便怪罪又怎么样？

　　“无论如何，桃桃的安全才是最重要的，要是让人知道她现在的情况，到时候一把火……”

　　“去去去，乌鸦嘴！”

　　纪六叔话还没说完就被纪六婶打断了。

　　“桃桃会没事的，以后你少乌鸦嘴，睡觉！”

　　话是这么说，但纪六婶怎么着也睡不着。

　　纪六叔也是一样。

　　不仅是她们，隔壁房间的纪得山夫妇以及甘家一众人也都失眠了。

　　第二天一早，甘泽云便开车来接他们了。

　　前两天纪兴铭就已经把大部分行李寄走了，这会他们只需要轻松上阵就可以了。

　　去机场的路上，大家也都非常沉默。

　　不是他们不想说话，是他们不知道从何说起。

　　桃桃是他们之间的纽带。

　　如今这根纽带成了不能说的秘密，彼此除了将对她的关心和担忧藏在心里以外，再也没有别的可以帮的到她的办法。

　　到县城后，他们接上代丽敏便直接出发去了机场。

　　抵达京都的时候，纪冬霖他们已经在出口等着了。

　　原本纪冬霖他们想从纪六婶他们口中得知更多有关纪桃桃出事的事，哪知道，三个知情人都表现得格外的沉默。

　　他们的避而不谈让纪冬霖他们意识到了问题的严重性。

　　“六叔，我姐出事的事要告诉大姐吗？”

　　“先别跟她说了吧，即便你跟她说了，除了让她跟着我们一起担心以外起不了任何作用，说不定过些天桃桃就没事了呢？”

　　虽然大家都清楚这种可能性极小，可万一呢？

　　“如果我们回临安……”

　　“老实在京都呆着，别在这个时候给你姐夫添麻烦，再说，你们又不是医生，即便回了临安也帮不到桃桃丝毫，搞不好还会好心办坏事，还不如专心做你们该做的事。”

　　飞机上纪六叔已经猜到傅渊森让他迅速来京都的缘由了。

　　他应该是想让他来牵制住纪冬霖他们等人。

　　省的他们一窝蜂的往临安跑。

　　如果桃桃只是一般的受伤住院倒也好说，眼下这种情况知道的人越少越好。

　　“除非小傅打电话让你们去临安，否则，谁也不许给我往临安跑，谁要敢往临安跑，我就打断谁的腿！”他沉着脸警告道。

　　“可是……”

　　“没有可是，你按我说的办就行了。”

　　纪冬霖的话还没说完就被纪六叔打断了。

　　“别以为你爸妈不在没人管你，你就可以乱来，我和你六婶可不是吃素的，就你们那点能耐，即便回了临安又能帮桃桃什么，你们不去给她添乱就不错了，何况，冬霖，你自己身体什么情况，你心里没数吗？照顾好你自己就是对你姐最大的关心，纪晨阳，纪夏茹你们也是一样，现在桃桃这种情况可没空给你们擦屁股，从今天起谁惹的麻烦谁解决，别指望桃桃，更别指望我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第826章免费阅读。https://www.23sk.com 