    不过……

    尽管民夫的的确确是兴奋了一下。

    但是紧接着，脸色就再次垮了下去。

    王景等人见状一怔，面面相觑。

    我靠……

    这是什么情况，不愿意说？

    这赏赐给的够好了吧，都赐姓了，还给王氏府中的编制，这岂不是美滋滋吗。

    怎么这人还不愿意？现在的民夫眼光这么高了？昂？

    不过接着，众人正要怒声呵斥，给不吃敬酒分子吃点罚酒，

    便在此时，民夫却是抬头，有些失落，有些尴尬的摇了摇头。

    “这个……老爷们的厚爱，草民是心领了。”

    “可是……”

    “草民不识字啊……”

    民夫说完，王景等人瞬间喷了。

    好家伙，不识字？

    裴寂更是立刻忍不住了，“不识字？你知道咱们大唐的大儒们有多努力吗，你怎么能不识字？这不是给我等抹黑？”

    “我看你是……”

    “不是，大人饶命啊，草民从小生于农家，村长都不识字，你让草民怎么办……”

    “你还顶嘴是吧？”

    裴寂简直快被狗文盲气晕了，不过此时王景阻止了他，接着却是皱眉看向民夫。

    “你既然不识字，那刚才的数字，你为何认识？”

    “这个……乃是草民在圣侯处做工时，圣侯培训，教给大伙的……”

    民夫委委屈屈说完。

    王景裴寂等人再次惊讶，连一旁不敢大声说话的苏大寿都呆住了。

    我靠……李盛这妖孽，找民夫干活，居然还教书识字……

    这玩的也太花了！

    众人一时间惊愕的不知说什么好。直觉告诉他们，李盛其实是对的，哪怕搞建筑，这也毫无疑问是出精品的路子，但再想想，让这些黔首贵物都能读书了，那大家伙呢……

    不行，这肯定不对。

    “放肆……完了完了，这大唐完了！”

    “一点规矩都没有！哼！”

    民夫也不知这帮人在激动啥，不过看着自己似乎没啥可做的了，只得主动问道，“几位老爷，草民可以走了么？”

    “你等等。”

    王景深吸一口气，现在还有最后一个疑问。

    这一次，他直接拿起了李盛的建筑秘籍，亲自塞到了民夫面前。

    “这上面的东西，你不认识，那你可知道……这些文字，写的东西，大致是什么意思？”

    “你虽说不识字，但既然能为妖……圣侯做工，这意思总不会理解不能吧？”

    王景这最后一个问题一问，裴寂等人都竖起了耳朵。

    没错……此人即便不识字，但好歹也应该知道含义，否则怎么把图纸变成房屋？

    不过民夫倒是给了他们一个意料之外的回答。

    “这个，回禀老爷，草民不曾读书识字，也不知道是什么意思。这造房子，其实都是圣侯门下的弟子，带着大伙在做工的。”

    这一次……

    民夫说完。

    王景，裴寂等人，脸色彻底垮了下来。

    简直，欲哭无泪……

    玛德，搞了半天……

    裴寂哀叹一声，“这妖人果然狡诈……这建造之术，紧要处都只传给心腹，寻常人哪得知晓？”

    “我等此次，果然是一场空了……”

    众人哀叹不易。

    现在李盛的船，已经能够出海行动……

    尽管，大伙推测，这船不能长久行驶，必有巨大彼端，但终究是未能确认……

    形势不容乐观。

    现在连破解李盛的秘籍，也面临着巨大阻碍。

    大伙能轻易搜罗一民夫过来，但李盛的弟子呢，这恐怕就不那么容易抓来了……事情要是扩大化，那只怕就是更加麻烦了。

    不过正当众人悲叹之时，民夫忽然道。

    “不过草民却是有些耳闻。这书上的东西，据圣侯的弟子们说，乃是唤作‘三角函数’、‘二次方程’之类。”

    “这其中的奥妙，其实圣侯是不保密的，书院之中随时可学……”

    “啊？！”

    民夫这么一说。

    裴寂等人这下彻底愣住了。

    我靠……李盛居然真把看家绝学，拿到书院里去教授了？？？

    送走了民夫之后，众人始终惊骇莫名。

    万万没有想到……

    这书中的绝密天机，竟然就在长安的城西书院中传授！

    这个消息对于众人来说，可是太震撼了。

    他们只以为李盛开书院，乃是为了沽名钓誉，纠集朋党，打压他们这些良善百姓、忠直君子。

    可是现在一看，玛德这不开玩笑吗。

    李盛居然真教压箱底的东西……

    在他们看来，能建造那等神级建筑的图纸，毫无疑问就是压箱底的奇术了。

    李盛居然真的教，这可不就是不可思议么。

    不过……

    尽管众人震骇莫名，但毫无疑问……

    这也是一个巨大的收获！

    起码思考，有了一定的方向性！

    王景沉思起来，片刻后，忽然道，“诸位老友，可有愿往李盛书院之中刺探秘密者？”

    这可是个千载难逢的好机会。

    万一李盛哪天突然乖觉起来，又不教了，那大伙岂不是就彻底没机会了。

    不过王景这么说，裴寂等人却还是不由得苦笑摇头，萧瑀更是直接苦着脸说道，

    “王兄有所不知，妖人这书院之中，也是妖里妖气。”

    “招收学生，并非像圣人一般，有教无类，而是要甄别户籍家境。这且不说，更关键的是……李盛这书院，入学之初，先不学圣贤之书，而是要军训一月。一月后考绩合格，方可正式开课。”

    “啊？”

    “这……军法治学？？”

    王景、李天城、崔白鹤等人一听，顿时纷纷睁大眼，忍不住皱起眉来。

    这……

    “唉……”王景哀叹一声，“我等都是一把老骨头，哪里经得住这军法治学？”

    “别说是我等，我们五姓七望诗礼传家，向来不搞粗鄙之事，便是家中的子女辈只怕也是难……难不成要去跟那妖人一般，舞枪弄棒？”

    “这决计不行！”

    本来有了突破口，结果众人一下子……就发现了新的问题。

    不过就在此时，裴寂像是想起了什么。

    “诸位，可还记得那民夫离开时，曾提过一个词？”

    “学号树里话，走遍天下都不怕……”

    “依在下看来，这妖孽诸般奇术，应该都有一个诸法之宗，否则岂能千变万化。这诸法之宗……会不会，就是这个树里话？”

