    自从三日之前，周达第一次通过鬼分牌直播杀人来展开报复行动之后，这几日就一直没闲着。

    因为修炼者分布在了各城，分散的比较开，所以只要周家人有心出手，还是能趁鬼婴来袭这种混乱时期抓几个人的，而他们在抓到人之后并不会立刻杀死，而是集中通过现场直播或者是发送视频的方式，让我们这些高层观看，目的就是为了气我们。

    而我们高层虽然换了新系统，但却不可能完全屏蔽周家人的权限，因为我们是被动的，需要从他们那里获取情报，所以我们是给他们开启了部分权限的，这也使得他们得以给我们这些高层发消息。

    所以，这三天我们被动性的看到了几十名修炼者惨死在了周达之手，我也已经麻木了，从一开始的愤怒，到叹息，最后又到了麻木。

    我明白这是周达对我的报复，但我又无可奈何，因为周达藏得太深了，我根本无法将其找到，只能眼睁睁地看他进行着这种肆无忌惮的血腥杀戮。

    然而，在我心情因为周达的报复而奇差无比时，阳局突然出现了一些大批评家。

    他们认为，我不应该惹怒周达，如果我当初不选择那种手段去救人的话，周达也不会如此极端，四处抓捕强者进行杀戮，最后导致近百名修炼者惨死。

    甚至有人还觉得，应该将我送给周家人，平息周达的怒火。

    赞成的人还不少，其中不乏有一些高层，最后还是陈易赵坤等人极力反对，这事才作罢，不过却也深深的恶心到了我，最关键的是我还不知道如何吐槽。

    有时候就是这么无力。

    明明我做的是好事，也尽心去做，但换来的结果却不尽理想，最后还让这群大批评家不断地批评，也没见他们为那些受害者做了些什么。

    真的很无奈。

    不过在听了陈易的安慰之后，我的糟糕心情得到了一定的缓解，当下便是问道：“周家人的藏身地点，有消息了么？”

    “没有，周家人藏得很深，他们可以在阳省地界内任何地方的地下，而且他们还可以不断移动，我们根本没法找。”陈易叹气道。

    “好吧。”我无奈点头。

    我话音刚落，陈易的鬼分牌便是响了，看到这一幕陈易的脸色略微有点难看，而我通过陈易的脸色也基本能够断定发生了什么。

    定然是周达又发来了视频通话。

    很快，陈易便是接听了通话，脸色奇差地道：“周达，你最好别太过分了，你杀了那么多的人，就不怕遭到天谴吗？”

    “天谴？”闻言，周达却是一声冷笑，道：“在阳省，我周家就是天，谁能谴我？呵呵，不过你放心，这回我不是要杀人，而是另有其他的事。”

    “什么事？”陈易脸色难看地道。

    “我已经知道你们不会交出叶炎了，所以我又换了一个游戏，想和叶炎玩玩。”周达的声音再度响起，只听周达说道：“叶炎在不在你那，限他一分钟之内出来，不然...我这手里还有五个人，我每隔一分钟杀一个。”

    “你...”闻言，陈易想要说些什么，不过这时我主动开口，道：“我在呢，周达你有什么游戏尽管说，我奉陪到底！”

    说着，我便是走到了陈易旁边，接着周达那张令我无比恶心的脸便是出现在了鬼分牌的屏幕当中。

    “哟，叶炎，你倒是畅快。”周达哈哈一笑，说道：“我直奔主题吧，叶炎，我给你一个机会，你现在叫我一声周达爷爷，或者下跪磕一个响头，我就放了一个人，你看怎么样，这个买卖划算吧？”

    望着周达嬉皮笑脸的样子，我顿时感觉体内一腔怒火直接涌到了心口，周达居然用这种变态的方式来恶心我，真的是无耻至极。

    想到这里，我顿时炸了，积累了几天的怒火直接爆发，怒骂道：“周达，你这个小人，在这里玩恶心的算什么本事，有种你冲我来，拿那些无辜的人出气算什么本事？”

    “呵呵，你生气了是么？”见我怒了，周达大笑道：“我告诉你，叶炎，这些人死了就是因为你的错，因为你欺骗了我，没有你他们都不会死。”

    “来！”

    这时，周达镜头一转，屏幕中出现了一个浑身绑的结结实实的女子，周达粗暴地拉扯着头发，将其拽到了屏幕前之后，大喊道：“看到他了吗，就是因为他你才落入我手里的。想活命吗，想活命就喊，叶炎你这个畜生，我诅咒你不得好死！”

    “喊！”说着，周达便是撕开了女子口上的胶布。

    浑身颤抖的女子，在周达撕开自己嘴上的胶布之后，目光很快便是汇聚到了我的身上，接着我便是从起眼中看到了一抹名为仇恨和愤怒的目光。

    然后，便听她用尽全身的力气喊道：“叶炎，你这个畜生，我诅咒你不得好死，叶炎...”

    听着这个女子一遍又一边的诅咒我，我感觉浑身上下的力气仿佛都在这一刻抽干了，种种无法形容的情绪汇聚在我的心中，最后化为了泪水从我眼角滑落。

    我都不知道自己为什么会落泪。

    可能是痛苦，可能是悲哀，可能是无助...什么情绪都有，但唯独我心中生不起对这个女子的愤怒，只有无尽的怜悯和悲哀。

    不然我还能怎样呢，和这个已经快要死了的年轻女子对骂吗？

    “哈哈哈，说得很好。”周达用手中的尖刀拍了拍那个女人的脸，接着伸出舌头在她脖子上舔了舔，说道：“很好，你现在暂时不用死了。”

    说着，周达又粘上了胶布。

    接着周达又将目光看向了我，发出了难听的大笑声，只见他一边笑，一边说道：“不是吧，叶炎，你这就哭了，你这也太脆弱了点，就和宝宝一样。”

    “哦，我忘了，你才十七，心理承受能力差也是正常的。”周达恍然大悟道：“所以说，叶炎弟弟，你要不要考虑一下我刚才的建议，叫我一声爷爷？否则的话，我现在就割断她的脖子！”

    话音落下，周达手中的尖刀便是贴在了那个女子的脖子上，当时那个女子的脸上便是浮现了一抹惊恐之色，目光看向我充满着祈求之色，显然是渴望我去救她。

    看看，前后多么矛盾的一个行为，前一秒还在诅咒我，下一秒就开始求我。

    为了活命，人什么事情都能做的出来，中学期间我就已经看的十分透彻了，所以对此也见怪不怪了。

    微微扬起头，将眼泪流回眼眶后，我缓缓地道：“周达，你能不能告诉我，鬼师为什么对我那么感兴趣，如果你肯告诉我，我就答应你的条件。”

    “我怎么知道鬼师怎么就对你感兴趣了，反正情况就是这样，他们莫名的对你有兴趣。”周达冷笑一声，道：“你别转移话题，不如磕头叫几声爷爷，说不定我心一软就把人都放了。”

    “我不知道你这个通话，鬼师最后会不会看到，但...我现在只想说。”我缓缓地道：“杀了周达，放了他们，我现在立刻退出修炼界加入鬼师，我但凡有一句是假话。”

    “千刀万剐！”

    在我话音落下之后，周达的脸色瞬间豁然大变。

