    “杀！！”

    一个怒吼声传出。同时传来强烈的杀机。

    巨大的银灿灿人影，猛然窜出朝展飞偷袭击攻。

    展飞心头一跳，下意识朝左侧边方向望去，然后就感觉不对。

    一股浩大的力量从右侧轰来。

    展飞才来得及以专属大道之精护体，整个人就被轰飞出去了，忍不住一口神血喷出，体内的内宇宙剧烈动荡，各种能量乱窜，整个个头晕眼花。

    “为什么？”

    展飞一时发懵。

    自己明明晋入了强化超脱的状态，就是那所谓的“超脱之上的超脱”，就是为了避免一些偷袭，但居然还是被轰飞了。

    当下，身体周围重重防护结界层面，专属大道之精形成的铠甲护体，整个人迅速倒掠。

    一个个巨大的拳影轰落下来，但展飞也一刀斩出，将那拳影一剖为二，整个人再借势倒窜出去，于虚空稳住身形。

    一股比之前强大许多倍的精神意志从展飞身上涌现，整个人稳定住了。

    刚刚被偷袭的时侯，如月如意紫茵的精神意志并没有与展飞的精神意志时刻融合，所以，自身的专属大道之精及其它种种力量的威力都弱，被一直追打。

    此刻，一刀斩出，长达三百万公里的超巨大刀气，银灿灿，宽幅笼罩千百万公里横扫而出。

    前面的巨大银灿灿人形生物巨拳轰至，就被展飞的刀气整个儿吹飞，倒卷出去。

    神念一扫，展飞就看到了两个银灿灿的道精巨人。

    是元古大道之精构成的巨人。

    很明显，是三位道人在背后操控。

    更可以猜测得出，祂们是发现展飞接近，没把握瞒天过海避开展飞的追击，干脆反过来先偷袭。

    可以肯定，之前在左侧呼吼的巨人，只是徒有外形外壳，并不具备太多的大道之精，没具备太强的力量。可在三位道人的力量加持之下，战力还是比普通的超脱者强大。适合用于吸引展飞的注意力。

    而右边那个巨人，才是三位道人操控的。甚于可以猜测，是三位道人的意志合一而操控。

    单独道人的精神意志操控的元古大道之精，比普通的超脱者控制的大道之精，最多也就强大一些。是道人的精神意志更为强大。所以比普通超脱者控制的道精巨人更强，足以压倒正常状态下的展飞，让正常状态下的展飞不可与敌。

    可是，轻轻松松将身穿专属大道之精战铠的展飞偷袭轰击出去，让他吃了闷亏，如果不是反应及时还有可能会被一直连招轰击打到无法反抗的程度。

    刚才真的很凶险。

    那必然是三位道人合力操控，三者意志部份合一，部份相似于元古的超脱意志，才能将这个道精生物控制得如此之强。

    “你们真是好胆！”展飞冷笑。

    “好胆的是你。区区后辈，居然敢对我等如此无礼不敬，还想追杀！”两个道精巨人合一，那道精巨人发出怒吼之声。

    展飞哂然冷笑：“是本尊后来居上，后浪追前浪，让诸位心中不忿吗？”

    “小辈，你必须清楚，我等乃元古意志所化，不要将我等逼迫得太狠。否则，三意合一，元古再现。这道精生物的战力，必会凌驾于你之上，如同元古操控元古大道之精，你到时侯想逃都难。如果识趣，最好乖乖退走退下，否则……”那道精巨人杀意凌然。

    展飞呵呵冷笑。

    三位道人的意志如果完全合一，那展飞的确不是对手，也不可能是对手。

    元古意志操控元古大道之精，那就相当于操控专属大道之精了。元古大道之精就是元古的专属之物。

    元古的大道之精，量的多少，胜于展飞的千百倍都不止。

    三位道人不清楚继承了元古的多少记忆，但肯定不少。三者意志合一，那元古曾经的战斗经验，战斗天赋，战斗本能，都会恢复，会觉醒。祂对专属大道之精的操控，肯定远胜于展飞。

    不论是精细入微，还是更高层次的操作运用手段，还是其它方方面面，都比展飞更强。

    那时，展飞就算有专属大道之精，就算可以动用专属大道之精的高级运用技巧，也绝不可能与之相抗。

    但是……

    三位道人的意志有可能这么容易合一吗？

    当然不可能。

    祂们绝不会轻易放弃自己的意识。三者合一之后，哪位道人的意识为主，哪位道人的意识会被融合掉？又或者三个的意识都消失而变回原来的元古意识？

    这相当于死亡。

    超脱者不会殒落死亡，但思想意识如此改变，对于超脱者来说，也与死亡无异。

    正常超脱者不会出现这样的情况，但元古是自己作死，自己将意识分化，才有这样的危险。而且，也只有三清意识合一，才会导致祂们的意识有磨灭的危机。但也有一定机率会意识不磨灭，或可先聚合再分散。但祂们不会赌，不敢赌。

    这种危机，目前只出现在三位道人身上，其它超脱者都不会有这样的情况。

    所以，祂们不会自动融合。

    老年道人之前闭关，就是要找出三者融合而又能让意识不磨灭的方法。

    展飞不觉得，自己随意追杀一下，祂们就会被逼得意识完全合一。

    要如此容易合一，之前羲灵压制祂们的时侯，祂们早就三意合一了。

    因此，不用担忧对方会突然变强。

    可是，前提条件是，不会将祂们逼迫得太狠。比如完全镇压封印起来。

    展飞现在盯着这个道精巨人，心念闪动：“只是镇压这个道精巨人，对祂们的刺激不会很强。”

    比如有人开车，车子外壳被砸裂了，车子也受到冲击。这危机，这刺激，是比不是人体本身受到攻击威胁那么大的。

    人体受到生命威胁而爆发潜能，这种事偶尔会听到。虽然机率不高，但还是有出现。但人坐着车子，车子受到冲击而驾驶员就爆发潜能发挥出超乎常人的实力，这种事似乎都没听说过。

    就算有爆发，也不过是反应超快把车子方向盘拨到一边或急踩下刹车什么的，没听说车子受冲击就爆发出超人的力量能跟那种伸手抬起车子的老太太相媲美。

    所以……

    “可以对这个道精生物动手。不威逼太甚，但将祂的大道之精一块块切下来，然后镇压，封印，收取。”

    展飞追杀三位道人，目的为了什么？

    不是为了镇压祂们，而是了夺取元古大道之精。

    祂们要逃出元古世界？那展飞并不一定会阻止。

    祂们如果是鱼，这元古世界就是水，到了外面，祂们就算三意合一，也远不如在这里。

    当然，如果能镇压封印，也是不错的。可以方便展飞独吞这个元古世界。

    可夺取对方的大道之精，能对自身强化有好处，同时还可以削弱三位道人的战力。当三位道人没有大道之精以后，展飞可以突然爆发，说不定就将某位道人镇压封印了呢？

    不需封印三个，哪怕只镇压封印一个，以展飞的专属大道之精来镇压，都足以让祂们无法三意合一，那剩下来的两位道人，就是砧板上的鱼了。

    所以，看到这道精巨人，展飞是欣喜的。刚开始被偷袭不爽，现在情况就不同了。

    “逼你们？呵，本尊就是逼你们，又如何？三位，正所谓识时务者为俊杰，你们现在乖乖投降，诚心诚意充当本尊的属下，信受听命，那么，本尊还可以……”

    展飞话声未落，道精巨人就呸的一声，一拳朝这边砸过来。

    “哼，不识时务！”

    展飞装着大怒，挥刀冲向前。

    刀气纵横，拳影笼辊。刀拳交错轰鸣。

    渐渐，道精巨人的拳头化为刀剑劈落，与展飞的刀不断对拼，刀气不断对轰，滚滚银色大道之精迷雾将这片区域笼罩。周围的大道法则扭曲。

    陡然，展飞产生一股浩大的吸力，一个漩涡从他丹田部位出现，周围的大道之精迷雾迅速被吸过去。

    他的刀切斩在那道精巨人身上，每与对方硬拼几刀或硬拼几十道刀气，就狠狠在道精巨人身上留下一道伤痕。

    然后，切下来的大道之精，要么被展飞直接收取封禁，要么化为道精迷雾必变周围的法则，然后道精迷雾又被展飞吸收。

    展飞发现，对面的道精巨人越来越强了。

    展飞与祂对拼了许多招，居然没机会在祂身上留下刀痕了。

    刚开始，展飞的刀技比这个道精巨人的拳法与刀剑更厉害。所以能时不时切上一刀。

    但是，现在展飞竟隐隐处于下风。

    应是三位道人配合渐渐默契。之前就有默契，但同时也有很大的私心，现在私心减少，这道精巨人的刀法剑法拳法就厉害了。

    展飞的算计能力是极惊人的，论起各种刀枪拳剑之类的技巧变化，三位道人都无法比展飞更厉害。想要刀法枪法剑法之类比展飞更强，唯有让那刀枪剑拳之类所蕴含的力量包罗的特性更复杂，特性的变幻更玄妙莫测，产生的威力与效果再神奇，这方面才有可能压过展飞。

    而且，必须是动用展飞不熟悉没接触过的特性运用技巧。

    可展飞现在对于专属大道之精的高层次运用技巧，及多种属性的超脱之力的运用技巧，都极熟悉。那战斗起来，拼的就是算计能力。

    算计能力厉害，刀法剑法就厉害。

    好比小学生跟中学生大学生比拼计算运用题，没学过的知识，小学生再厉达也不能跟中学生大学生相比。但如果中学生大学生的知识，各种公式与数学工具，小学生都学会了。那接下来双方对比谁更厉害，就是脑子本身的灵活度与计算能力的区别了。

    此前，展飞的刀法压下道精巨人也就是这样。

    现在，对方的刀法比展飞更胜一筹，凭的是对方能发挥更多的大道之精的力量。整个巨人都是大道之精构成，每一拳每一刀每一剑，威力都比展飞的更强，所以展飞反而受压制。没有再能给巨人留下刀痕。

    双方大战，不断持续。

    “不对！”三位道人突然发现情况不对劲。

    道精巨人持续占据优势，但一直无法完全胜过展飞。双方大战的时侯，散溢的大道之精，不管是气雾形态还是别的形态，都被展飞收走。

    展飞用自己散溢的专属大道之精，裹住对方的大道之精进行回收。三位道人不是真正的元古，不能无视空间距离一念回收元古大道之精。

    这就导致，道精巨人的躯壳不断消耗减少。虽然消耗减少的速度慢，但还是一直在减少。

    最初，刀法不如展飞，就知道展飞在收取大道之精。本以为，刀法拳法胜过展飞之后，展飞就没机会收取大道之精了。岂料，现在道精巨人虽然比展飞更强，却仍一直被展飞收取大道之精。

    双方大战，展飞的专属大道之精不断损耗散溢，比道精巨人损耗散溢的大道之精还要多出几成，这个比例是相当夸张的。劣势很明显。

    然而，展飞能一念回收掉自己散溢出去的全部的专属大道之精，半点不遗留。还能将对方的大道之精收过来。而道精巨人却没办法一念回收，只能产生吸噬之力，如抽风机一般吸取大道之精。

    这意味着，道精巨人无法收走展飞的专属大道之精，且只能回收祂散溢的部份大道之精，另外还有一部份大道之精被展飞夺走了。

    这样战斗下去，此消彼涨，展飞哪怕一直处于劣势，也能一直获取元古大道之精。哪怕打不赢，且居于劣势，也败不了。

    “可恶，你这小辈好阴险！”

    此刻，那道精巨人陡然压缩，浩大的精神意志凝于拳上，一拳拳轰击下来，比之前更强，威势更猛，一拳轰落，虚空大爆，将展飞连同虚空轰出。

    但对方却迅速将散溢的道精气雾收取，还追击过来，不给展飞稳住身形掠夺的机会。

    对方的精神意志超强，展飞想追溯因果冲击三位道人的精神而让这个道精巨人失控，都办不到。

    一时间，展飞被打得狼狈，虽然不受伤，但不断撞来撞去，精神意志渐渐疲惫，又不能收取专属大道之精。

    这时，展飞微微一叹：“看来，瞒不住了。”

    这样的战斗，持续下去没有什么意义。不能扮猪吃虎装着处于劣势而趁机收取元古大道之精，那为何还要扮弱呢？

    于是，一道比之前璀璨好几倍的刀光斩出。

    道精巨人的拳头虽然轰了下来，但依然被剖裂开。

    然后，刀光飞旋，道精巨人手臂上，一块块大道之精飞射而出，一滴滴抛洒虚空，而且还没定住，在虚空中就被展飞的道精迷雾给裹住，然后穿梭回收到展飞身边。

    “这是……上当了！！”三位道人大骇。

    展飞装着居于劣势，是怕将祂们吓跑。再用慢慢侵蚀的方式慢慢夺取大道之精。现在，不再演戏，三位道人又惊又怒。

    意志不凝一，道精巨人战力陡然下降，展飞收割大道之精，更为顺利。

