    

    第623章都来这套

    “肖院长要指点我，自然要积极些！”古玄尘也是把自己的位置摆得极正。

    “快进来，快进来……”见古玄尘专程来指点自己，还把话说得这么客气，肖尘也是心中暗喜。

    虽然不知道像古玄尘和桑天凤这样的大人物进入紫罗学宫是为了什么，但他并不在意。

    毕竟从两人表现出来的实力来看，若是他们有什么坏心思，紫罗学宫肯定也拦不住。

    既然如此，那么能提高一下自己，那也是好事一件。

    当然，肖尘的这份热情，也被古玄尘误以为是桑家的面子够大，人家才会这般热情，当即古玄尘随着肖尘穿过院落，接着便走进大厅。

    “肖院长，你的画……”看着大厅空无一物，古玄尘开门见山的说道。

    毕竟自己与千莲有约定，虽然说有千莲的保障，但古玄尘还是更喜欢依靠自己的实力，若是能在进入凤凰岭之前，令自己的实力有所提升的话，那也不失为一件坏事。

    “哦……好，我这就去取！”原本还想客套几句的肖尘，但古玄尘这么着急，也在心中暗暗自责。

    像古玄尘这样的强者，肯来指点自己已经十分难得。

    自己怎么还能浪费人家的时间呢？

    说着，肖尘连忙打开自己的独立空间，拿出一幅之前他在古玄尘琴声的触动下完成的画作。

    虽然肖尘以画入道，也画过不少的画作，但就这一幅才是他最为满意地。

    古玄尘一看画作，顿时身体微微一震！

    这可比自己之前在圣家看过的残画的道韵要深厚得多！

    虽然肖尘这画作是受古玄尘的琴声触动而成，但琴声只是一个引子，但画中的核心仍然是肖尘对天道的认知。

    只是被琴声激发，画得更加圆满起来。

    此刻看在古玄尘的眼中仍然更加精妙！

    不过细看之后，古玄尘却又不自觉的摇起头来。

    “这画……”看着古玄尘的模样，肖尘心中不由一紧！

    虽然他也知道，古玄尘肯定眼界极高，但他没想到，人家仅看一眼，便不断摇头。

    看着这画，古玄尘便知道肖尘看轻了自己！

    他肯定以为自己只是一个伴读随从，实力平凡，所以才拿这种普通的画作来给自己学习。

    不过人家指点自己是人情，不愿意指点，那也是本份，虽然被看轻，但古玄尘也没有半点不悦。

    “我曾经看过两幅残画，与你这画作的道韵到有些相似，不如我画出来，请肖院长指点一下！”不过古玄尘还是不想错过这个学习的机会。

    既然人家不知道自己的深浅，那索性自己先展示出来，这样肖院长若是有心指点自己，那也能有针对性的指点。

    肖尘一听，顿时眼前一亮，“好……好……”

    他自然明白这是古玄尘要指点自己，说话之间，随手一挥，作画所需要的笔墨纸砚已经一应俱全。

    看着肖尘的模样，古玄尘心里也松了口气！

    看来人家的确是有心指点自己，只是不知道自己如今的实力而已。

    当即古玄尘也不客气，立刻挥笔而动！

    虽然肖尘拿出来的画作已经是他此生的顶尖之作，虽然古玄尘曾经拿到的那些残画，不过是肖尘失败的作品。

    但那些残画中仍然存在着肖尘对天道的领悟。

    哪怕不如眼前的画作深厚，但经过已经自悟天道的古玄尘的内心推演，得出来的精髓，那却不是肖尘纯粹的领悟所能比拟。

    哪怕古玄尘因为境界的原因，论实力肯定比不过肖尘，但若是要论对天道的理解，自悟天道的古玄尘早已站在一个肖尘无法想象的高度了。

    否则也不至于令桑家几人，一看画作，便能各自突破。

    看着古玄尘下笔轻盈，却又行云流水，一边的肖尘不由有些痴了！

    随着画作的不断完善，肖尘双唇不断张合着，身体也不受控制的颤抖起来。

    这……这正是自己想要的天道奥义，只是自己从来没有领悟的如此通透过，更无法体现在画作之上。

    可是现在……

    肖尘彻底明白了，古玄尘是从自己刚才的画作中看出自己的天道缺陷，这才现场作画，来给自己新的感悟。

    的确！

    虽然同出一道，但古玄尘通过自悟天道的能力，将肖尘本身的道去拙存菁，如今再放在肖尘面前，不仅令他没有半点不解，反而直指他内心的天道本质。

    呼……

    最后一笔落下，古玄尘也重重的呼出一口浊气。

    毕竟以他如今的修为，要完成这样的作品，对于力量的消耗还是极其庞大。

    “还请肖院长指点……”不过古玄尘还是强打着精神抱拳说道。

    可是此刻的肖尘站在原地，两眼满眯，仿佛根本没有听到古玄尘的话一般。

    “肖院长……”

    “肖院长……”

    对方依旧没有半点反应！

    “怎么紫罗学宫的院长都喜欢玩这套！”古玄尘不由眉头一皱。

    他自然不会觉得自己的画作能令肖尘这样的强者进入顿悟状态！

    仔细一想，古玄尘立刻明白过来！

    可能是自己画得太差了，对方连指点自己的兴趣都没有，又不愿意得罪桑家，这才故意装出这样的模样吧！

    想到这里，古玄尘还是朝着肖尘抱拳一拜，这才退了出去！

    虽然对方不肯教自己，但那也是自己的天赋不足罢了，至少人家有过这个心思，到也值得自己感谢。

    当然，走出肖尘的小院，无论古玄尘的内心再怎么强大，多少还是有些失落。

    曾经耀眼无比的天才，如今在人家眼里，连被指点的资格都没有，这落差，真不是一般的大！

    不过短暂的失落之后，古玄尘的目光又变得坚毅起来。

    天赋差又如何？前世被封印丹田，自己都不曾妥协，何况这世还可以修炼？

    而且自己也已经一路从青云大陆走到了圣域，现在又走到了无上神界！

    天赋不足，那自己就付出比其他人更多的努力好了！

    想到这里，看着快亮的天色，古玄尘直接向着校门的方向走去，凤凰岭！

    也许只要不断经历生死之间的磨炼，自己才能快速的提升起来，而不怕死，估计也就是自己立足于无上神界的本钱之一了！

