    灵云观今日香客很多。

    都是冲着云鹤道长，慕名而来。

    法事刚结束，一个小道士就走到石亭前，恭恭敬敬朝霍栩行了一礼，“霍先生，师祖要见您。”

    霍栩起身，跟着小道士进了道观。

    “大师。”

    云鹤道长一身青色道袍，道袍上绣着的仙鹤祥云栩栩如生，“霍施主，要解心结？”

    霍栩眉心蹙紧，他尚未开口，道长却似已将他看穿。

    其实这次来灵云观，除了为母亲做法事，他还有一个目的，就是想向云鹤道长，讨教读心术有关的问题。

    霍栩以前不信这些怪力乱神的邪说。

    可这半年来经历的事，让他不得不把一切归结为玄学。

    他的读心术因何而来？

    又为什么会因为软软对他死心，就消失？

    有没有别的方法可以重新获得读心术？

    霍栩承认，自己有私心，他做不到彻底放手，也做不到眼睁睁看着女孩羽翼丰满，彻底离开他，而束手无策。

    不去干扰她，已经是他最大程度的退让。

    但，他还是想重新拿回读心术。

    想知道她心里的所思所想。

    “大师，有解吗？”

    霍栩抿了抿唇，看向云鹤道长。

    听爷爷说，这位道长几十年前就已富盛名，如此推测，起码也该是个耄耋之年的老人。

    可眼前的云鹤道长，看上去却只有三十来岁。

    身姿挺拔，英姿勃发。

    爷爷说，这么多年，道长的容颜一直没变。

    “一切机缘皆是因果，霍施主不妨摇根灵签，一看便知。”

    霍栩神色忧虑，拿起桌上的竹筒，摇了三下，掉出来一根竹签。

    看到竹签上，下下签，三个字，霍栩眼神骤变，“大师……”

    云鹤大师摸了摸拂尘上的鬃毛，似在斟酌。

    良久后，他抬起古井无波的眸子，“霍施主，苦海无涯回头是岸。”

    霍栩脑子里一阵轰鸣，触电般丢了那根灵签，黑着脸道，“真正的云鹤大师在哪里？你根本不是本尊。”

    旁边的小道士忙道，“霍先生，这位就是我师祖。请您放尊重！”

    云鹤举起手，制止了徒孙的呼呵，甩着拂尘，淡声道，“因果报应，前世种下恶因，今生收获恶果，霍施主，不要执迷不悟，你心中所想，所求的，注定是一桩孽缘，我看到你在这段关系中，前途一片黑暗，这一世，她是来向你讨债的。”

    “你若继续纠缠，只会被拉入阿鼻地狱。”

    霍栩高大的身影愈发佝偻，大师的这番话，像是压死骆驼的最后一根稻草，他微敛着眸，眼底是无尽的漆黑。

    过了好久，他才指尖轻颤着重新拾起桌上那根下下签。

    然后，面无表情地，对折掰断。

    “我不信命。”

    他抬眸看向云鹤大师，“也不惧入地狱，大师若真有慈悲心肠，就告诉我，如何重新获得读心术？”

    “你……”

    云鹤大师错愕地看向他。

    众生皆苦，趋利避害是人之本性。

    他看过这么多人，却还是第一次见到有人心甘情愿下地狱。

    不，也不能算是第一次。

    在另一个维度，曾经也有人对他说过同样的话。

    “唉，饮鸩止渴。”他摇头叹气，“值得吗？”

    霍栩微怔，垂下眼睫，发出一声自嘲的轻笑，“没有值不值得，是我心甘情愿的。”

    纵使眼前放着的是一杯毒酒，他也可以毫不犹豫地喝下去。

    地狱不可怕。

    可怕的是没有她。

    霍栩不知道这是一种怎样的情绪，他看不懂自己，也找不到合适的词来定义软软在他心里的地位。

    他只知道，他不能失去她。

    他想重新获得读心术，并非出于单纯的控制欲和占有欲，而是只有这样，他才能更好地去守护她。

    在这个前提下，即使前途一片黑暗，他为此付出的代价是下地狱，那对他而言，也是值得的。

    云鹤大师摇了摇头：“欲知前世因，今生受者是，欲知来世果，今生作者是。”

    他从长袍的袖袋里掏出一个护身符，递给霍栩，“这道符名为有求必应符，只赠有缘人，放下执念，它可护你一世平安，否则，滋生心魔，它可能会在不经意间帮你实现愿望，也可能随时给你带来厄运。”

    “即使如此，你也愿意试试吗？”

    对上云鹤大师的眼睛，霍栩沉默了几秒，没有再犹豫，伸手接过了那道护身符，“多谢道长。”

    霍栩接过护身符后，便没有再继续逗留。

    大师说，有求必应符可以帮他重新拿回读心术，那么便达到了他想要的目的，至于其他的，他不想听，也不想再受任何干扰。

    “如果没有别的事，我就先行离开了。告辞。”

    霍栩朝云鹤道长鞠了一躬，转身离开了道观。

    “师祖，这道符不是禁用吗？”

    他刚离开，旁边的小道士就忍不住发出惊呼。

    云鹤道长看着霍栩背影消失的方向，摸了摸拂尘，摇头，“非也，此符只是在等一有缘人，历完这道劫，它也算功德圆满了。”

    ……

    其实给秦若兰举办完这场法事后，是需要在山上沐浴斋戒三日的。

    但大约是受了那道下下签的影响。

    霍栩满身戾气，也有点不想继续在山上待下去，便驱车独自下了山。

    盘山公路崎岖陡峭，性能极好的迈巴赫在公路上飞驰。

    “前世因，今世果。”

    “这段关系注定是场孽缘。”

    “这一世，她是来讨债的。”

    “前途一片黑暗，继续纠缠，只会坠入阿鼻地狱……”

    云鹤大师的那番批注不时回荡在耳边，霍栩感觉眼前的视线出现了重影，他开始耳鸣，头痛欲裂。

    脑子里，像是走马灯般闪过许多陌生的，不曾见过的画面。

    画面中的他，面色冷漠，抱着程程走出废弃的工厂，却没有看见被人藏在油罐桶里满手鲜血的软软。

    她嘴里含着布条，脖子上抵着一把沾血的匕首。

    一个脸上带疤的男人在她耳边冷笑，“看见了没有？你爱的那个人，心里只有别的女人，你为救他，破坏了我们的爆破装置，可是他却什么都不知道呢。”

    女孩死死咬着布条，蓬头垢面，泪水一颗颗往下砸落，却丝毫不敢发出声音。

    因为但凡她惊动了他，那把抵在脖子上的匕首，就会刺破她的咽喉。

    “虞小姐，你输了。”刀疤脸笑着说，“还记得你跟我们枭爷的赌注吗？赢了放你走，输了就废掉你的双手双脚，这才只废了一只手而已。”

    “唔……”女孩瞪大了双眼，眼睛里满是害怕和抗拒，拼命摇头祈求。

    可是刀疤男却根本不顾她的害怕，捂住她的嘴，捉住她另一只手。

    “刺啦——”

    鲜血喷溅。

    霍栩仿佛被这道鲜血溅到了脸上，他惊叫一声，回过神，车子还在盘山公路上行驶着。

    脑海里，女孩像是一只待宰羔羊，被人按在地上。

    她挣扎着，痉挛着，那种可怕的精神折磨，如此清晰地传到霍栩脑子里。

    这不是幻觉。

    他喘着粗气，伸手摸到胸口的那只护身符。

    有求必应符在发烫。

    这就是软软心中提到的前世吗？

    她就是这样，为了救他，而被人挑断了双手双脚么？

    纵使霍栩曾经通过读心术，听到了她心里提及过此事，但感触却远远没有这次这么强烈。

    他张着嘴，像一只离开水面缺氧等死的鱼，心脏绞痛，怒张的凤眸布满血丝。

    眼泪不受控制地，一颗颗砸落下来。

    怎么办？

    该怎么办？

    他不知道。

    他甚至不明白上辈子的自己，为什么没有发现角落里的软软？

    霍栩终于明白，云鹤大师所说的地狱是什么？

    这里就是地狱，有求必应符让他看到前世的片段时，他已经身处地狱之中了。

