    夜色凝重，凤白泠和李慕北对峙着。

    李慕北身后，花圃里的双色兰的花香更浓了。

    相较于李慕北的谨慎，凤白泠神情自若。

    “凤郡主是怎么认出在下的？”

    李慕北见凤白泠没有汉人的意思，稍松了口气。

    他和凤白泠算起来，不过见了一面，他一袭夜行衣，就算是熟人也未必能够立刻认出来。

    “每个人身上都有独特的气息，我鼻子比常人灵敏。李公子是南麝人，用来熏衣的香料在大楚并不常见，我夏荷宴时，就留意到了。”

    凤白泠笑了笑。

    “难怪三皇子一直夸赞凤郡主兰心蕙质。”

    李慕北斟酌了片刻。

    “李公子无需紧张，这花圃也不是我家的，你爱来就来，爱走就走，只是，我有一个疑问，若是你能告诉我，我准保，今晚之事，不会有第三个人知道。”

    凤白泠指了指花圃。

    “这花的来历，想来你是知道的。”

    凤白泠在大楚，从未见过这种花，22世纪也未曾见过，这种花想来时其他国家引进的，她让人调查，暂时无果，还不如直接请教知情人。

    “那是情兰，是很名贵的花卉，非常难养。五十年一开，天生双色，有毒。”

    李慕北果然是个干脆之人，他也不隐瞒，径直把自己说的都说了出来。

    “五十年一开？”

    凤白泠一惊。

    “我知道凤郡主在吃惊什么，这花应该是用种子种下去的，没猜错的话，应该种下去不足一月。”

    若非是李慕北知道一些内幕，他如今也会和凤白泠一样吃惊。

    “李公子知道的可真不少。”

    凤白泠沉吟道。

    “这种花，来自南麝，只有我家才有，几个月前，我家刚遗失了一批花种，我一路追踪，才找到了大楚……的皇宫。它有种特殊的香气，我也是等到花开前后，才能找到它。”

    李慕北解释着。

    “李公子似乎还漏说了非常重要的一点。这花有毒，最近永业帝身体刚好抱恙。”

    凤白泠不急不慢道。

    李慕北一惊。

    “凤郡主是怀疑在下下毒毒害永业帝？这可不能乱说，在下刚到大楚几日，三皇子可以作证。情兰的种子是月前就被偷偷带走的。”

    见李慕北的反应，凤白泠更加肯定，永业帝的病和双色兰有关。

    “方才凤郡主所说，也并非全都是事实。情兰虽然有毒，却不足以致命，只会让人精神萎靡不振，产生幻象。”

    李慕北话锋一转，听东方离说，永业帝的病情已经稳定。

    “那是普通的情兰，眼前这些情兰显然不是普通货色，它还未开花，就足以影响人。”

    凤白泠的话，让李慕北彻底变了脸色。

    “你怎么会知道？”

    眼前的女子年纪不大，容貌不显，可她的每一句话，都让沉稳的李慕北心中掀起了惊涛骇浪。

    “我知道的还不只是这些，我还知道，李公子可不仅仅是为了追踪丢失的种子才来大楚的。或者说，你只是抛砖引玉，利用这些种子，引出……木之圣印。”

    凤白泠进入医疗舱时，可是听得一清二楚，李慕北说起了那几个字。

    龙婆早就说过了，这个大陆，远比她想得要复杂得多。

    和那一世不同，这里不仅仅有武极印和文华印，还有圣印的存在。

    这些圣印，是天地造化而成。

    有水之圣印，就有木之圣印，亦或者是其他圣印。

    因为破身的缘故，凤白泠终其一生都可能无法凝聚武极印和文华印，可若是能够得到这些圣印，不禁能够强化她的第七识，还能让她拥有堪比文华武极强者的实力。

    这一点，从凤白泠拥有了水之圣印后，就能使用水箭和水盾就可见一斑。

    光靠着水之圣印，凤白泠至少也能和武极土印级别的武者一较高下。

    “你到底是什么人？”

    李慕北已经彻底被凤白泠震住了。

    “李公子，我们是友非敌。”

    凤白泠刚说完，就听到远处有火光闪烁。

    “有大队的御林军正朝着这边来。凤郡主，我们后会有期。”

    李慕北说罢，身形一闪，就如一只大鹏鸟，飞掠而起，转瞬就消失在墙的那一边。

    一阵脚步声，由远至近。

    火光照亮了御花园的每个角落，凤白泠想要走开已经是来不及了。

    “是你，凤白泠？”

    带队的人竟还是个熟人。

    大皇子东方成带着御林军，一下子冲到了凤白泠的面前。

    东方成看看四周，除了凤白泠一人之外，再无旁人。

    他狐疑着，打量着凤白泠。

    “大皇子，方才我正陪太后在御花园散步，太后乏了，就先回去了，我没走几步，就听到喊有刺客。”

    凤白泠说道。

    “就你一个人？都已经是深夜，你鬼鬼祟祟在御花园里意欲何为？”

    东方成一路带着御林军追赶刺客，眼看就要追上了，人却一下子不见了。

    “还有我。”

    小径那头，独孤鹜的轮椅出现了。

    “大皇子，本王和未婚妻奉了太后的命，在御花园里散步。大皇子若是有什么不满，大可以去质问太后。”

    独孤鹜冷冰冰挡在了凤白泠的身前。

    大皇子一口恶气哽在了喉咙里，忽的，他眸光一闪，落到了不远处的花圃上。

    “慢着，父皇的花怎么少了一株？”

    大皇子一个箭步上前，满脸的震惊。

    花圃里的兰花被人拔起了一株。

    独孤鹜也看向了花圃。

    他这才留意到，花圃里种着的竟是永业帝最喜欢的兰花。

    这种兰花，非常稀罕，很难养育。

    偏生永业帝对它如痴如醉，当年因为养死了一株兰，永业帝震怒之下，还杀了好几名花匠。

    这花圃里的兰花，更是名贵，以为它们是皇后亲自照料，才养成的。

    为此，永业帝还欢喜了好几天。

    眼看花就要开了，却少了一株。

    “禀大皇子，方才只有凤郡主一人站在花圃旁。”

    身旁的御林军禀告道。

    东方成听罢，一声冷笑。

    “凤郡主，你好大的胆子，竟敢拔了父皇最喜爱的花，来人啊，将她拿下！”

