    南妍风撕心裂肺的喊着顾承谦，一个使劲，就从轮椅上翻落下来，一下就趴在了顾承谦的身上。

    苏晚璃见此立刻跑到南妍风身旁，想去扶她。

    “南妍风，你先起来。”

    “不，我不起来！”南妍风固执的紧抱住顾承谦的手臂。

    “他不会有生命危险的，南妍风，你要保重自己的身体。”苏晚璃安慰。

    可南妍风依然不放手，她哭着摇头，眼下的目光里只有昏迷的顾承谦。

    “慕千璃，你的心情和我不一样，他就算是真的死了，你也不会在乎分毫，可是我在乎。”

    “我也在乎！”苏晚璃强调。

    南妍风听到这话愣了一下，她疑惑地看向苏晚璃，见苏晚璃神色凝重。

    “顾承谦不知道把慕尘弄去哪里，我想知道慕尘在哪里，所以我和你一样希望顾承谦不会有生命危险。”

    听到这话后，南妍风的情绪看起来一下子平静许多。

    边上拿着枪支，武装的男人们这会儿都走了过来，他们面无表情的将顾承谦架起，然后台上了车。

    苏晚璃和江孜枫一起把南妍风扶回到轮椅上。

    南妍风想跟车一起去，但那些人并没有让南妍风上车。

    她突然怀疑自己打电话通知圣比亚堡的人来抓顾承谦是不是错了。

    不，没错。

    如果她不这么做，顾承谦只会一错再错，这辈子再也回不了头。

    而现在，至少他还有改变的机会。

    苏晚璃实在找不到祁慕尘，只有和江孜枫一起带南妍风回了别墅。

    南妍风告诉苏晚璃，她之前趁着顾承谦不注意，用苏晚璃给的手机通知了圣比亚堡那边。

    那边的人正愁抓不到顾承谦，接到南妍风的举报后，连夜就派人赶来抓顾承谦。

    而这一系列的行为，顾承谦全都不知道。

    “我真的不想看到他再继续执迷不悟。”南妍风最后叹息了一声，眼眶中噙着泪水。

    苏晚璃完全能够理解你南妍风的这种心情，但她也急于想知道祁慕尘的消息。

    “南妍风，你知不知道顾承谦有可能把祁慕尘藏在哪里吗？”

    南妍风轻轻摇头，“我只知道他今天会出门，但是我不知道他约了和谁见面。”

    见你那妍风也没有头绪，苏晚璃也没有办法，但她很快把顾承谦给她的那张纸递给了南妍风，并说明情况，同时也叫来了正坐在江孜枫身旁玩耍的祁予温。

    南妍风听了苏晚璃所说的情况后，并看到祁予温手臂上的那一颗颗小红疹，眼底里涌上来一层落寞和后悔。

    “我应该更早一点让圣比亚堡派人来抓顾承谦，这样他就没有机会对你的女儿下手。”

    南妍风无奈道，眼里满是歉疚。

    “也不能完全怪顾承谦，这个试剂的确是我当初研发的。”

    “你怎么要去研发这种害人的东西？”江孜枫不满的问。

    “你跟顾承谦到底是什么关系？为什么你研发的这个东西会在顾承谦的手上？你跟他，其实是一伙的对吧？”

    江孜枫一股脑的将所有的质疑全都问出口。

    南妍风愣了一愣，眼底里爬上一抹自责。

    “你怀疑的没有错，我以前是和顾承谦一伙的，他要我做什么，我就做什么，我就是个没有自我没有自尊的傻瓜。”南妍风自嘲。

    听南妍风这么形容自己，江孜枫感到惊讶，也显得有点不好意思。

    了解到之前南妍风帮着苏晚璃救出了祁予温，江孜枫轻咳了两声纠正道谢。

    “咳咳，我，我就是太担心予温，所以才会口不择言，你不用往心里去，我知道你其实和顾承谦不一样，他那个人根本没有心。”

    江孜枫解释，确实也感觉到南妍风和顾承谦不是一类人。

    如果南妍风真的那么坏，予温就不会被苏晚璃救出来。

    听完江孜枫的这番解释，南妍风只是平静的笑了笑。

    其实，别人怎么看她，她已经觉得不再重要。

    “南妍风，这个试剂当初是你研发的，那你一定有办法调配解毒试剂对不对？”

    苏晚璃迫切的追问，看着宝贝小公主皮肤上的那些斑斑点点，只觉得心疼。

    南妍风将那张纸往茶几上轻轻一放，“顾承谦没有骗你，上面的配方也是真的，也的确是没有解毒试剂，但我可以尝试调配，只是不知道，能不能买到相应的解毒配方需要的材料。”

    “这方面不用太担心，我可以找Evan。”江孜枫很有信心。

    南妍风点点头，神情又变得焦虑起来。

    “你在担心顾承谦是吗？”苏晚璃见南妍风神色不对，多多少少猜到些许原因。

    “是，我在担心他。”南妍风回答着，不由地轻笑了一声。

    “我知道他不会有生命危险，但是他醒来后，一定会被送回圣比亚堡，到时候，他就会受到严厉的惩罚。”

    南妍风说着长长的叹息了一声，跟着发出怅惘的疑惑。

    “名利，权势，地位，对一个男人而言，真的那么重要吗？”

    “这些对一个男人而言是很重要，但是，绝不能通过不正当的手段去获取，顾承谦就是走了歪路，才会有今天的结果。”

    苏晚璃的回答令南妍风陷入了沉思。

    或许，顾承谦会变成今天这个样子，也有她一半的责任。

    那时候，他让她做那些事的时候，她从来没有反对过，纠正过，只是一味的盲从，如果当时她能阻止一下，结局或许不同。

    南妍风一直在等顾承谦抢救的消息，而苏晚璃也是在等消息。

    她等的不仅仅只是顾承谦醒过来，更希望江孜枫的人能够找到祁慕尘，可是坐等又等，半点线索都没有。

    而在这个时候，苏晚璃才想起一件事。

    她和祁慕尘的手机定位是互相绑定的啊！

    苏晚璃立刻查找祁慕尘手机的位置，然而没想到的是红点显示的位置居然是黑江堂的旧址，也就是她一早和江孜枫去过的地方。

    此刻已经是夜幕沉沉时分，苏晚璃也没有耽搁，她叫了辆车，立即赶到早上那个地方。

    下车后，她顺着屏幕上的红点往里走去，天已经黑了，大房子里黑漆漆的。

    苏晚璃打开手机手电筒，摸黑往里走去。

    就快走到的时候，她的脚步忽然一顿。

