    虽然灵气变浓的状况疑点重重，但在调查方面，杨天也帮不上什么忙。

    他的层次高，武功强，灵识的范围也很广阔，但……毕竟只是一个人。

    灵气变浓的源头，可能在世界上的任何一个角落。

    也就是说，搜索的范围，是全世界。

    在这么广大的搜索范围之下，哪怕是再强大的武者，一个人所能发挥的作用还是太渺小了，微乎其微。

    所以杨天才把事情完全交给了手握巨大能量的师父，自己就安心享受最后的安宁、等待结果出来就好了。

    这天晚上，他也还是如往常一样，开着车，去星海中学接家里的三个小姑娘放学。

    车子停在了校门口侧边不远处的地方，然后给姜婉儿发了一条短信，告诉她们位置。

    而杨天自己，是不太想下车了。

    没办法，他现在的身份太引人注目了，能不出现在人多的场合，还是尽量不出现为好。

    不然，等会在学校门口引起拥堵，堵塞交通，就不好了。

    放学铃响起没多久，学生们就陆陆续续往外走了。

    等了一会儿……三道颇为惹眼的身影，就在人群中走了出来，朝着这边的辉腾走了过来，在众多学生的注视下，上了这辆车。

    杜小可娴熟地钻进了副驾驶。

    而姜婉儿和杨璐璐都很乖巧地坐在了后座。

    杜小可一坐上副驾驶，也不安分，直接越过档杆，扑到了杨天怀里，然后低着头，像一只小猫咪一样在杨天胸口、怀里嗅来嗅去。

    “闻什么呢？”

    杨天笑着接住她，道。

    杜小可闻了一会儿，扬起头，没好气地说道：“你的怀里，全是女孩子的味道……是韩雨萱的吧？

    看来昨晚是成功上垒了？”

    “这你都能闻得出来？”

    杨天惊讶道，“你是狗鼻子吧？”

    “哼！”

    杜小可撅了撅小嘴，道，“我可是正宫皇后，这点能力怎么可能没有？”

    而坐在后座的杨璐璐和姜婉儿听到这话，都微微一惊，表情变得有些微妙。

    “哇……杨天哥哥，雨萱姐姐也……也被你……那啥了？”

    姜婉儿问着都觉得有些脸红。

    杨天被这么一问，也稍微有点小尴尬，道：“你们这问的……怎么都像是在说我糟蹋了雨萱呢？

    明明是两情相悦嘛，阴阳相和，顺理成章，水到渠成。”

    “切——分明就是糟蹋！”

    杜小可无情地吐槽道。

    “咳咳，”杨天假咳了两声，稍微正色道，“那个……小可，正经点。

    后边还坐着璐璐呢。

    别带坏小孩子。”

    这话一出，后座的姜婉儿笑了，杨璐璐小脸一红。

    而杜小可却是嗤之以鼻，轻笑道：“呵，你做都做了，还怕带坏小孩子？

    而且璐璐可还小了，该知道的都知道了，有什么好怕的？

    就算原本不知道，天天待在拂云轩，看到那么多姑娘被你荒淫无度，也早该知道了吧？”

    这话一出，杨璐璐顿时更是小脸通红了，“诶……小可姐姐，也……也不能这么说吧……”杨天也是老脸一红，揉了揉杜小可的小脑袋，道：“瞧你这瞎说的，说的好像我天天当着璐璐的面荒淫无度一样。

    根本没有好吧！”

    “有没有都无所谓啦，”杜小可稍微捋了捋被杨天揉乱的头发，然后小声嘟囔了一句，“反正这丫头也未必逃得过你的手掌心……”她的后半句说的很小声。

    后排的姜婉儿和杨璐璐都没听清。

    但杨天可听得清清楚楚，有些尴尬，没好气地捏住杜小可雪白的下巴，将她的小脸勾了起来，恶狠狠道：“净知道胡说八道，我看你这小嘴儿是欠收拾了。

    看我不好好收拾收拾你！”

    说完，他就一低头，噙住了少女的嘴唇，肆意品尝起来。

    “唔……呜呜呜……”杜小可一被吻住，顿时就老实了。

    身子一下子都仿佛软成了泥，软软地缩在杨天怀里，小脑袋也是乖乖地仰着，任由杨天亲吻。

    她可不只是个调皮捣蛋的小妖精。

    比起调皮，黏人才更是她的特性呢。

    这一缠绵起来，甜蜜黏人的紧，柔软的身躯轻轻扭动，可别提多诱人了。

    杨天搂着她，一吻都有些停不下来了，吻得车内温度都仿佛升高了些。

    可车后座上还坐着两个人呢。

    而且两个都是单纯如白纸、未被任何男人玷污过的小丫头。

    此刻看到前排的杨天和杜小可吻得如此动情、一两分钟了还不停下来，她们的小脸都不由红透了，羞得不行，又不知道说什么好。

    “那个……喂！你们两个，别……别太过分了啊！我和璐璐都在后边看着呢！你们……你们也不用亲这么久吧？”

    最终还是姜婉儿发出了软软的控诉。

    虽然声音不大，但杨天和杜小可还是都听到了。

    于是两人才缓缓结束这个吻。

    杜小可软软地靠在杨天怀里，小脸绯红，却是有些不害臊地探头看了姜婉儿一眼，笑嘻嘻道：“婉儿你是吃醋了吗？

    其实你也可以啊，又不是没亲过？

    要不现在你把头探过来，让他也给你来一个超长法式湿吻？”

    姜婉儿本就红扑扑的小脸，瞬间更是红透了，“才……才不要呢！我……我才不像你那么没羞没臊！”

    杜小可哈哈大笑，靠在杨天怀里笑得开心极了。

    姜婉儿被笑得不好意思了，气呼呼地扭过头，不理她了。

    ……打闹了一阵之后，也该开车回家了。

    杜小可回到了副驾驶上，忽然又想起了什么，看着杨天道：“杨天，你明天应该没什么事吧？”

    杨天想了想，摇了摇头，道：“没什么突发情况的话，就没事。”

    “那就好，明天你被我们三个征用了，”杜小可笑嘻嘻道。

    “征用？”

    杨天笑了，道，“你们要拿我去干嘛？”

    “大概就是……当保镖吧，”杜小可想了想，道，然后从口袋里拿出一张折叠的海报，打开，递给他。

    杨天接过海报一看，花里胡哨的，字体也歪歪扭扭的，看了半天才看到关键的信息。

    “天海市……紫云……国际……漫展？”

    杨天道，“你们要去漫展？”

    

