    不过，莫甘娜有自己的计划和打算，让饕餮王噬獆上去送也不是不可以。

    说不定饕餮王噬獆会给她一个惊喜，解决路西法呢？

    又或者饕餮王噬獆能够拖住路西法一段时间也好啊。

    饕餮王噬獆却是非常自信，它已经得到了我神卡尔的改造，现在的实力不敢说已知宇宙最强，还有我神卡尔呢, 但是已知宇宙第二还是没什么问题的。

    要不是有求于莫甘娜，同时自己的神好像对莫甘娜有想法，饕餮王噬獆是打算直接打服莫甘娜，然后逼迫她为自己打开天刃七号的时空壁垒的。

    “本女王自然不介意跟你们合作，不过你们真的能够对付？”

    莫甘娜意味深长的说道。

    “不管是天使女王还是蓝星战神，都没有问题。”

    饕餮王噬獆说道。

    现在所有人都是把路西法叫蓝星战神, 只不过路西法感觉这外号不好听，等他打完这场圣战，之后估计就是银河神王之类的了。

    银河系已经被路西法看作是自己的地盘了。

    “有自信就好, 我会帮你打开天刃七号的时空壁垒，不过考虑到难度，所以不可能完全瓦解，进去之后就没有退路了。”

    莫甘娜提醒了它一下，免得它发现打不过就想跑。

    只是联想到路西法的瞬间移动，它应该跑不掉。

    好在，莫甘娜敢进行这样的计划，也是因为经过了恶魔一号多次计算，路西法的瞬间移动看起来吓人，实际上应该是有距离限制，不然他直接从费雷泽一个瞬间移动回到蓝星就好了。

    或者从她的恶魔一号离开的时候，瞬间移动回到蓝星，而不是苦逼的飞回去。

    以此，莫甘娜打算让自己的舰队将路西法他们引诱到足够远的距离，比恶魔一号推算出来的极限距离还要远得多, 甚至还得经过虫洞跃迁，至于跟天使的圣战。

    着什么急啊, 时间大把, 恶魔文明打游击战又不是一天两天的事情了，大不了天使彦想打，接下来恶魔花几千年陪她玩游击战呗。

    可惜，这一切计划的前提，是路西法没有数据上的变化，然而实际上现在的路西法已经强到了自身的超级基因系统都没办法计算他有多强的程度。

    主要是他自身的超级基因系统和基因引擎已经落后于他了，除非现在来个神圣凯莎版本的超级基因系统或者次生物引擎之类的，不然都不可能匹配路西法现在的实力。

    心灵传送更是进化到了只要能够感应到，就可以瞬间传送的程度，这可多亏了魔法超人的模板，不然路西法想要达到这种程度还得花好几十年的时间晒太阳。

    现在他心灵感应被大大强化，能量利用也一样，感官也被加强了一大波。

    到时候肯定能够给莫甘娜一个大惊喜。

    “没问题，我也会派出我们和巨狼舰队帮助你的舰队对付天使文明的。”

    饕餮王噬獆接着说道。

    它既然打算对天使文明的新王动手，自然是跟天使文明彻底翻脸，能够借助恶魔文明那边一起消灭天使文明，对它来说属于是好事情。

    莫甘娜只是点头，她直接卖了自己的舰队, 现在有人跟着往上加码, 莫甘娜也是非常开心, 这样她带走杜蔷薇和琪琳的把握就更大了。

    “阿托，现在蓝星的情况怎么样？”

    打发了饕餮王噬獆离开之后，莫甘娜就迫不及待的问阿托。

    “女王，现在蓝星只剩下了那群雄兵连的超级战士，还有神圣右翼，天使炙心。”

    阿托回答道。

    “天使炙心？就是那个几百岁的小年轻？好像是鹤熙的徒弟，不好对付啊……”

    莫甘娜若有所思，虽然说天使炙心真的打起来是打不过顶级的老牌科技神的，哪怕她本身知识储备可以说是已知宇宙排得上名号的行列，然而天使炙心也没有足够的时间把知识转化为力量。

    只不过莫甘娜对鹤熙的忌惮众所周知，因此她对鹤熙的徒弟也是重视起来，毕竟也不知道鹤熙的徒弟会不会被鹤熙教了什么厉害的东西和技术。

    再加上，路西法和鹤熙走得太过潇洒，好像完全不担心她恶魔女王会杀个回马枪去蓝星一样。

    开玩笑，她莫甘娜可是卑鄙无耻宇宙皆知，其他主神和神多多少少都会顾忌自己神的威严以及逼格，不会做以大欺小之类的事情，只有莫甘娜是完全不在意，能偷袭就偷袭，能以大欺小就以大欺小，从来不玩逆风战。

    要说路西法他们这么放心，莫甘娜觉得才有鬼呢，说不定蓝星肯定有什么东西等着她。

    然而，为了朝思暮想的杜蔷薇，以及发现竟然得到了路西法的超级基因的琪琳，瞬间移动的诱惑，莫甘娜表示这双重诱惑，拿来考验她这个恶魔女王？

    那肯定不管是什么陷阱，先吃了再说！

    吃下去的话就别想她吐出来！

    “不管了，全速前进，目标蓝星，要是能够搞到路西法的超级基因，那我们就发了！”

    莫甘娜下令。

    “是！”

    恶魔们对于路西法瞬间移动的能力也是非常眼馋，发动起来不需要计算虫洞和形成虫洞，直接就能使用，而且大部分拦截手段无效，简直非常适合它们恶魔啊。

    到时候要是自己也能得到这种能力，战斗力起码飙升几十倍！

    ……

    “女王，恶魔文明的舰队使用虫洞前往了其他地方，伊人文明和其他文明问我们要不要追击？”

    天使追第三次走了进来，对天使彦说道。

    “追击。”

    天使彦没有去看鹤熙和路西法，而是自己做了决定。

    然后她又看向了路西法。

    “你要不……”

    天使彦觉得路西法还是不要跟着过去的好，免得蓝星那边出什么事。

    “不用担心，我在这边有布置。”

    路西法说道。

    他只需要在这边留一个复制体，然后不管去多远，都能感应这个复制体，然后心灵传送回来。

    于是伊人文明和其他文明还有天使文明都进行了虫洞跃迁，锁定了恶魔文明舰队的位置。

