
“一直以来我都知道我的身体很特殊，但却又不知道为什么，我的父亲说那是神灵的恩赐，但问题是我从来都不信神灵，我也尝试过找人检查我的身体，但并没有发现任何异常。”巴巴利萨·费南多并没有打算拐弯抹角，在雷欧和希尔维亚还在考虑特蕾莎王国的贝尔蒙特家族的时候，他就将自己主动来和两人打招呼的目的，说了出来，道：“我刚才听到两位的对话，虽然很多词汇所用的语言都是我从未听过的，但我却能够猜测到阁下应该用某种方法检查过我的身体，并且发现了我身体特殊的原因，所以这位贝尔蒙特女士才会知道我拥有某些超常的听力和视力。虽然偷听不是一件好事，但很抱歉，这种能力不受我的控制。”

雷欧和希尔维亚互看了一眼，然后希尔维亚沉声问道：“然后呢？”

“啊？”巴巴利萨不解的看着希尔维亚，不明白她的意思。

希尔维亚看得出巴巴利萨不是一个善于和人交谈的人，于是笑道：“我的意思是你现在对我们说这些话的目的是什么？总不可能就只是跟我们说几句话而已吧？”

“呃，我是希望两位能够告诉我我的身体到底是怎么一回事？”巴巴利萨连忙说出了他的目的，然后又补充道：“当然，我也愿意为此付出报酬。”

“那么你愿意付出多大的报酬，来知道你身体的情况呢？”希尔维亚又问道。

巴巴利萨愣了愣，一时间不知道如何回答，因为刚才那句话他是随口而说，根本没有想过具体的报酬是什么，而且这方面的交谈也不是他擅长的，这让他有些不知所措。

“我们愿意付出所有。”这时候他的妻子从不远处走过来，来到了他的身边，说道。

在刚才巴巴利萨主动接触雷欧的时候，他的妻子就已经注意到这边了，因为以她对自己丈夫的了解，自己的丈夫是绝对不会主动去接触任何一个陌生人的，而现在的举动十分反常，让她有些担忧，所以在将孩子交给自己信任的仆人照顾后，也跟了上来，正好听到了巴巴利萨刚才所说的那番话，并且在巴巴利萨出现不善言辞的时候，站出来替他做出决定。

巴巴利萨惊讶的看着走到身边的妻子，又看向在甲板上玩耍的孩子，说道：“薇拉，你怎么过来了，孩子们……”

“孩子很好，有塔塔跟在身边，不会有事的。”薇拉打断了丈夫的话，伸手拍了拍丈夫的胳膊，示意他没事，然后又朝着雷欧和希尔维亚，说道：“我们愿意付出所有，只要两位所说的内容是真的。”

“付出所有？你的话很难让人相信是真的。”希尔维亚有些轻蔑的笑了笑，说道。

薇拉用力扬了扬头，颇显自傲的说道：“当然是真的，波利亚家族的人言出必行。”

希尔维亚沉声道：“如果我要你们的小孩，你们也愿意给吗？”

“你……”薇拉脸色瞬间变得极为难看，非常恼怒的瞪着希尔维亚，而且旁边的巴巴利萨似乎也被戳中了禁忌，脸上浮现出了不悦的神色。

面对眼前恼怒的夫妇，希尔维亚不以为意，说道：“看吧！有时候说话千万不能太满了，否则就收不回了。”

“你们为什么这么在意身体的问题？”在一旁观察眼前夫妇态度的雷欧忽然开口问道：“我相信你的身体异常并没有给你带来什么麻烦，而且既然不会有生育上的障碍，也不会在生活上造成什么不适，反倒会让你获得很健康。如果仅仅只是对身体异常表现出好奇，你们的反应有些太大了，所以我猜测这里面恐怕还有一些让你们感到害怕和恐惧的事情。”说着，他停顿了一下，道：“你们应该是源大陆中央王国地区的贵族，而据我所知那个地区的人对新大陆可没有什么好感，甚至大部分都认为这里的人还都是贫穷混乱，充满了危险，所以你们除非是因为公事，否则是绝对不会来新大陆的，像你这样一家人来新大陆旅游更是不可能，所以我猜测你们更像是来避难，想要借着新旧大陆的距离来躲避什么，但从现在你们打算回去来看，显然你们的避难之行并没有什么效果。”

“你……你究竟是谁？为什么你……”眼前这对夫妇听了雷欧的话脸色骤变，巴巴利萨更是担忧的将自己的妻子护在了身后，并且非常担忧的看着雷欧。

这边的举动虽然不是很大，但却已经引起了甲板上的人注意，巴巴利萨的保镖们除了留下几个人保护他们的小主人以外，其他人都快速的朝这边靠过来。

而船上的船员们也察觉到了气氛有些不对劲，其中始终关注这边动静的船长海雷萨看到自己船上的两批乘客似乎有可能发生冲突，忍不住咒骂了一声，然后带着大副和几个有战力的水手朝这边赶了过来。

“不用担心，我们和你们没有任何关系，至于你们的情况只要稍微用已经掌握的一些情况稍微推测一下就能够推测出来了。”雷欧平静的解释了一句。

只是，他的解释似乎并没有起到太多的效果，眼前这对夫妇依然充满了警惕，直到保镖过来的时候，情绪才稍微缓和一些。

见到这种情况，雷欧和希尔维亚不需要做任何交流，都可以看出这对夫妇的情况似乎不太好，而且原因和丈夫巴巴利萨的身体有关。

“请问这里出了什么事吗？”船长海雷萨这时候也走了过来，不着痕迹的站在了两批乘客的中间，然后以中立的态度同时朝两边询问道。

“没什么，只是交谈了一些让这两位有些敏感的话题，没关系我们的交谈已经结束了，”雷欧开口解释了一下，然后转头朝船长说道：“我和我的妻子今天会待在船舱里，晚餐准备好了以后，麻烦派人送过来。”

“好的，很愿意为您服务。”以为这是一场不愉快冲突的海雷萨见雷欧主动退让便稍微松了一口气，然后脱帽朝雷欧行礼道。

雷欧也没有再说什么，和希尔维亚一起绕过挡在过道上的巴巴利萨等人，朝自己的船舱走去。

“等一等！”这时，巴巴利萨忽然叫住了雷欧和希尔维亚，说道：“我非常正式的请问两位，我需要付出什么报酬，才能够从两位口中知道我想要知道的事情。”

“你觉得现在是说这些的好时候吗？”雷欧没有开口，希尔维亚替他说道：“如果你真的对自己的情况感兴趣的话，可以晚上来我们的舱室，到时候再说，至于报酬，你也不用担心，我们夫妇没有你想的那么恶劣，绝对不会开出让你们支付不起的报酬。”

说完，两人便转身进入到了旁边通往乘客舱房的舱门中，船长等人见到事情已经解决了，便也离开了，只是船长海雷萨有些好奇的看了看巴巴利萨夫妇，他似乎也对交谈中提到的事情感兴趣。

巴巴利萨夫妇这时相互看了看，似乎在考虑是不是该听希尔维亚的话，晚上去雷欧他们的舱室。

“他们夫妇只是一对典型的贵族。”雷欧和希尔维亚回到舱室后，希尔维亚忽然开口说道。

雷欧听后愣了愣，因为希尔维亚似乎说了一句废话，那对夫妇不是贵族，还是什么，但很快他就意识到希尔维亚不是那种喜欢随口废话的人，于是想了想，立刻明白了这句话的内涵，确认道：“你的意思是说我们之前的猜测错了，他和这艘船走私的那个东西没有关系，他拿出通行证只是巧合。”

“他们夫妇和走私的东西有没有关系我不知道，但我很清楚一点，他们夫妇如果是某个秘密组织的成员，恐怕不需要一个月，那个组织就会彻底的暴露在人前，所有人的身份都会被公开。”希尔维亚非常肯定的说道：“他们夫妇绝对不是那种可以守住秘密的人。”

雷欧沉思了片刻，道：“如果他们是伪装呢？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“我不认为他们有那么强的伪装能力，能够骗过你和我。”

雷欧又想了想，说道：“不，我还是认为那不是巧合，只是我也认可你的判断，那对夫妇的确不是能够守住秘密的人，所以其中肯定还有我们不知道的事情。”说着，他又笑了笑，道：“我们也不需要想那么多，他们今晚过来的时候，应该能够从他们那里知道些什么，问题是知道得越多，牵扯越多，我们……”

“难道我们还担心麻烦吗？”希尔维亚笑道。

雷欧没有再说什么了，不错对于现在的他们来说，最不需要担心什么麻烦，毕竟不久之后他们都需要应付一个神灵了，还有什么麻烦能够比这更加大。

晚餐过后，希尔维亚带着佩妮进行力量控制练习，或者更正确的来说，是佩妮带着希尔维亚，因为佩妮的基础灵能技巧已经掌握得非常熟练了，单就技巧的掌控度上，就连雷欧也比不上，而这正好就是希尔维亚所欠缺的，佩妮引导希尔维亚进行掌控度的技巧练习，是最合适不过了。

至于乔安，雷欧也开始正式教授他对自己身上类异神细胞的控制方法，其实在维纶世界，早就已经有了此类方法，并且效果也很好，只是那只适用于维纶世界的异神细胞，而不是和这种已经经过修改的类异神细胞，雷欧需要重新从乔安身上的类异神细胞真实情况触发，以维纶世界的方法为基础，重新创造出一种新的方法。

所以这些天，他始终都是在检查乔安的身体状况，直到看到了另外一个类异神细胞的成功个例出现，他才通过两者的参考对比，找出了一些有用的数据，进而能够改进现在的方法。

虽然表面上来看，乔安和希尔维亚的情况有些相似，都是对自己的力量无法做到完全控制，但实际上却截然不同，乔安本身并不具备任何超凡力量，他只能通过自己身体里面的类异神细胞来使用相对应的超凡力量，所以他需要做的就是控制类异神细胞，而不是力量本身。

但问题是他想要控制类异神细胞就要让精神融入植入体里面，这样做会让他看到更多用真实之眼才能够看到的东西，会加重他的精神负担，最终导致他彻底崩溃，所以在帮助他强化对类异神细胞的控制同时，也要强化他的精神力，增加他对精神污染的承受强度。

巴巴利萨大脑中类异神细胞覆盖的方式和区域，给予了雷欧启示，雷欧现在的方法就是通过外力刺激乔安大脑中那几片和精神力有关的区域，借此强化他的精神力，为下一步融合类异神细胞做准备。

虽然这个方法只是初次创造，乔安也是第一次使用，但因为有雷欧在一旁辅助，所以过程还算是顺利，几遍下来乔安也不需要雷欧在一旁时刻监控状态，自己一个人就可以完成一组训练。

时间一点点过去，乔安和佩妮陆续完成了各自的训练，回到各自的房间休息，雷欧和希尔维亚则待在了舱室的客厅中，继续完善应对达鲁袭击的对策。

过了没多久，舱外传来的敲门的声音，雷欧和希尔维亚对视一笑，起身把门打开，只见巴巴利萨夫妇站在门外。

在见到雷欧示意他们进去，他们稍微犹豫了一下，然后吩咐自己的保镖待在舱室外，他们夫妇独自进入到了房间内。

希尔维亚将门关上后，坐在了雷欧身边，雷欧也示意眼前这对夫妇在自己对面坐下。

在坐下后，作为妻子的薇拉显然更适合社交一些，她紧握着丈夫的手，说道：“我们已经考虑好了，我们愿意支付……”

“等等，暂时先等等，我们想要的报酬和你们心中所想的可能不一样。”希尔维亚打断了对方的话，说道：“具体关于报酬的事情，我们等一会儿再说，我们现在想要问你们一个问题，希望你们能够如实回答，这关系到我们有没有更进一步商谈下去的可能。”

对面的夫妻疑惑的对视了一眼，异口同声的说道：“你问吧？”

希尔维亚沉声说道：“巴巴利萨阁下，你拿出的那张教会航线的通行税证明是你早就准备好的吗？为什么你要拿出来交给这艘船的船长？要知道这份证明的价值可是不菲呀？你在已经支付了足够的船费后，还拿出这样一份通行证明，这也太让人感到奇怪了。”

然而，听到希尔维亚的话后，巴巴利萨立刻从沙发上站起来，激动的说道：“你们知道，你们果然知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69780487"  chaptername="第一千四百二十三章  巴巴利萨的烦恼">加入书签</a>
</div>
