    5月23日。

    东部决赛开打。

    活塞队vs热火队。

    两支球队连续第三年会师东部决赛，已经是熟悉得不能再熟悉了。

    活塞队那边，主力阵容没有变化。

    还是五虎，加上第六人，安东尼奥?麦克戴斯。

    然后主教练从拉里?布朗变成了菲利普?桑德斯。

    热火队这边，三大核心也没有变化，只是角色球员换了不少。

    常规赛，两支球队表现得都很优秀。

    热火队67胜15负。

    活塞队64胜18负。

    差距也不大。

    不过在最近，TNT借着分区决赛的东风组织了一场投票。

    关于两场西决。

    热火队vs活塞队。

    热火队的支持率是8成，活塞队的支持率是2成。

    小牛队vs太阳队。

    小牛队的支持率是7成，太阳队的支持率是3成。

    这是什么概念？

    太阳队主力大中锋“小霸王”斯塔德迈尔确定会缺席西决，球迷依然认为小牛队的胜率只有7成。

    而活塞队这边，阵容齐整。但是8成球迷觉得热火队能赢。

    支持活塞队的只有2成球迷。

    而且你要知道，这2成球迷里怕是有一半都是汽车城底特律人。

    由此可见，热火队这支超级战舰、巨无霸的实力有多么深入人心。

    鉴于此，活塞队的灵魂人物比卢普斯、大本先后发言，在媒体面前表示决心。

    “我们都知道他们有多强大，但这个赛季的我们也在进步，你们会见到的，我们不会轻易认输。”

    “我会抢下每一个篮板球，保护好球队的篮框，这是我的职责！”

    与其说是鼓舞队友，这两人的话语更像是“临终遗言”。

    不会轻易认输，这话就已经输了气势。

    看看热火队球员的言论。

    奥尼尔：“我们的目标只有一个，从来都是，那就是奥布莱恩杯！”

    莫宁：“最后的赢家，一定是我们！”

    波西：“我相信，我们是总冠军的最强争夺者！”

    ……

    什么，你说骄兵必败？

    热火队还真就没有骄傲，这只是自信。

    有实力的人，当然可以自信。

    当晚7点。

    美航中心球馆。

    活塞队作为客队先出场，首发阵容是雷打不动的五虎：

    大本、拉希德、普林斯、汉密尔顿、比卢普斯。

    热火队作为主队，后出场。

    当他们走出球员通道时，美航中心球馆已经陷入了欢呼的海洋。

    比赛还没开始，但在球迷心中，热火队已经赢了。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、波西、韦德。

    随着热火队球员的出场，迈阿密人的欢呼一浪高过一浪。

    他们高喊着：

    “我们是总冠军！”

    “王朝，我们来了！”

    “我们是历史最强球队！”

    “季后赛四轮横扫，再来一次！”

    ……

    这些迈阿密人的心思已经越过活塞队，给到了总决赛。

    活塞队球员感受到了深深的恶意。

    他们被轻视了，不！

    是无视！

    大本咬着槽牙，紧握双拳，把所有球员召唤在一起。

    活塞队球员围成一个圈。

    大本吼道：“伙计们，别忘记了，我们也曾经当过世界冠军，就在两年前！”

    NBA一向把总决赛的冠军叫做世界冠军，总冠军戒指上就是这么刻的。

    “而现在，我们被别人小瞧了！”

    在大本的刺激下，活塞队球员一个个都憋着怒火。

    “所以，我要给他们点颜色瞧瞧！那么，谁愿意跟随我？”

    “我！”

    “我！”

    “我们！”

    一向不善言语的大本却通过一番话语激起了所有队友的斗志。

    很快，比赛即将开始。

    双方球员在logo区域站位。

    只是站位，两边球员就发生了接触，拉希德直接推了哈斯勒姆一下。

    哈斯勒姆丝毫不怂，挺着胸膛就撞了回去。

    嘭！

    肌肉碰撞的声音在球馆里炸响。

    还好裁判及时阻止：“如果你们不想在比赛开始之前就被驱逐，就给我冷静一些！”

    两边这才偃旗息鼓。

    当然，只是身体上。

    双方恶狠狠的目光仍旧交织在一起，似乎随时都要干起来。

    解说席，巴克利抽了抽鼻子，一脸惬意地说道：“我已经闻到了战争的味道，很好，我喜欢这样的比赛。”

    雷吉?米勒摇摇头：“查尔斯，你是说打架带个球的年代吗？我可不喜欢！”

    巴克利看了看穿着西装仍然很瘦弱的老米勒：“但是篮球是男人的运动，该打架的时候可不能少！”

    另一边，肯尼?史密斯警告道：“查尔斯，继续说这个话题，你会被老板罚款的。”

    巴克利张了张嘴，最后选择了闭嘴。

    滴滴！

    比赛正式开始。

    跳球环节，奥尼尔、大本同时暴起。

    一个高大，天生有身高臂展的优势。

    另一个虽然矮，但是爆发力、弹跳格外惊人。

    但最终，还是奥尼尔略胜一筹，把球拨回自己家半场。

    韦德持球推进。

    不需要韦德伸手示意，李磊跑动的过程中就给韦德做了个掩护。

    韦德顺势摆脱比卢普斯，加速往里突破。

    不过普林斯的换防很果断，及时地挡住了韦德。

    韦德也不粘球，立刻回头传给李磊。

    李磊一个虚晃。

    比卢普斯身高差了太多，不得不跳起来防守。

    李磊趁机过掉比卢普斯，逼得普林斯又换防回来。

    李磊同样不粘球，又把球传回给韦德。

    这就是“李德”组合之间的默契，他们连续的传球，瞬间撕破了活塞队的防守。

    普林斯防得很拼，可是人跑得再快也没有球快。

    韦德拿球，直接杀入禁区。

    啪！

    然而，大本突然杀到，一巴掌将韦德的投篮扇飞。

    “吼！”

    落地的大本仰天嘶吼。

    “汽车城”底特律不造飞机，所以活塞队的篮下是禁飞区！

    管你是韦德还是谁。

    不过奥尼尔捡到了篮球，二次补篮出手。

    啪！

    又是大本，背后的追帽。

    这连续弹跳能力，逆天了！

    他连续封盖了韦德、奥尼尔的投篮。

    美航中心球馆一阵躁动，迈阿密球迷略显不安。

    大本开局的表现太炸裂了。

    这家伙的话不多，但只要说出来，就会做到。

    果然，刚刚开场，他就给热火队来了个下马威。

