    刘大帅现在很慌，他虽然见惯了生死，当生死之事落到自己头上，谁心里都会发怵！

    林立就站在他旁边，周围全是他的兵，但是刘大帅一点安全感都没有。

    在对付『斧头帮』前，刘大帅就调查过林立，知道他斧劈子弹的壮举，知道自己绝对不是林立的对手！

    为了保命，刘大帅不仅将自己招揽的异人烈阳子留在玄海，更招揽了终极杀人王『火云邪神』。

    这个火云邪神是天下第一杀手，因为高手寂寞，所以自己住进精神病院。

    刘大帅听说后，第一时间将人给捞出来，许以重金，希望他能出手保护自己。

    可惜火云邪神根本不为名利所诱，只想找高手过招！

    所幸『斧头帮』确实有高手，那个韩琛就是被火云邪神抓住的。

    真正让火云邪神有兴趣的，却是郁芳和阿星。

    郁芳是林立的徒弟，一身内家拳已达抱丹之境。

    火云邪神本就是武痴，对于这种从未见过的武道，自然见猎心喜！

    只是郁芳内家拳虽强，却不是火云邪神的对手，火云邪神很轻易就能打败她。

    要不是关键时刻，那个阿星突然爆发潜力，练成『如来神掌』，郁芳早就落到火云邪神的手中。

    其实以火云邪神的力量，并非不能杀死郁芳和阿星。

    『如来神掌』虽强，可阿星的弱点太明显，火云邪神只要抓住郁芳威胁她，自然手到擒来。

    不过火云邪神没那么做，反而主动放了他们一马。

    因为他想引林立出来。

    作为徒弟的郁芳都已经让火云邪神见猎心喜，那作为师父的林立，岂不是更有意思！

    火云邪神笃定，林立若是活着必定来找刘大帅报仇。

    所以他一直侯在刘大帅身边，等林立主动找上门来！

    林立果然没让他失望。

    从林立踏足战场的那刻起，火云邪神就已经察觉到他。

    火云邪神一直不动声色，默默观察林立，越是观察，他越是兴奋。

    林立绝对是火云邪神遇到最强大的武者！

    当林立走入指挥部，火云邪神再也按耐不住自己的斗心。

    林立也感知到火云邪神的战意。

    说实话，火云邪神是他来到这个世界，遇到的最纯粹的武者。

    末法时代，修炼气功变的艰难无比，逼的修行者只能专注元神修炼，以至于武道大衰，神道大兴。

    现今的武者，突破七品已经很艰难，八品到九品就像一道天堑，挡住无数人。

    林立也努力了很多年，修为一直卡在八品巅峰，就是不能突破九品境界，以至于武道实力无法增强，只能转而修炼元神。

    火云邪神是纯粹的武者，最少也是八品巅峰实力，没有突破九品境界。

    此人确是一个武痴，一心钻研武功，根本不修习其他法门。

    就这一点，火云邪神比林立强！

    林立很想与火云邪神斗一斗，不过在此之前，他还有正事要做！

    “我要杀刘大帅，你会阻止我吗？”林立右手掐住刘大帅的脖子，看着火云邪神问道。

    火云邪神无所谓的耸耸肩，说道:“你请便！”

    刘大帅刚想求救，林立五指一收，已经捏碎了他的脖子。

    “他杀了大帅！”周围的军官惊慌了，下意识的向林立射击。

    十几颗子弹飞射林立身体各处，其中两枚还射向了火云邪神！

    林立右手轻动，有如蝴蝶在花丛中飞舞，一颗一颗的接住子弹。

    等硝烟散去，林立和火云邪神站在原地，摊开手心，一颗颗的子弹落到地上，好像重鼓落在所有人心里！

    这就是八品武者，用手接子弹，就像吃饭喝水般简单！

    林立与火云邪神对视一眼，对于旁边的人，根本不屑一顾。

    “这里放不开手脚，我们去外面打！”林立指了指两军战场中间！

    火云邪神兴奋的跳起来，先一步窜出去，化作一道闪电，直入两军交战的最中间，也是炮火最密集的地方。

    林立不甘示弱，身子化作道道幻影，在天空中留下一道痕迹，紧紧的追着火云邪神。

    两人的比拼已经开始！

    第一项比的就是速度！

    火云邪神和林立，几乎是同一时间脚踏实地，落在战场中间，周围还有无数火炮轰击，炸的地动天翻！

    两人的出现，让炮火停了那么三秒钟！

    也只有三秒，刘大帅军中的炮火更加密集的向林立和火云邪神覆盖而来。

    “能在万千炮火中一战，我们虽然不是后无来者，也算前无古人了吧！”火云邪神兴奋的说道。

    林立身上金光一闪，运起『金刚不坏神功』，不论炮火子弹多么密集，都无法伤他分毫。

    火云邪神明显也练过横练功夫，不在『金刚不坏神功』之下！

    两人无视炮火的洗礼，发出第一招。

    这一次，两人比的是力量。

    两只拳头轰击在一起，巨大的力量爆发出来，空气都被强大拳劲排开，战场再次安静了一秒钟！

    接下来，林立和火云邪神再对轰三拳，每一拳皆是全力而发。

    巨大的轰鸣声响彻战场，完全压过了炮火的声音。

    三拳过后，两人都差不多摸清了彼此的实力。

    全是八品巅峰境界，没有突破九品。

    “哈哈哈，好，太好了，我火云邪神终于等到你这个对手！”

    林立退后三步，甩了甩拳头，说道:“你和我想象中的有些不一样！”

    火云邪神笑道:“你认识我？”

    林立自然看过那部著名的功夫电影，只是电影中的火云邪神，虽然张狂但也阴险。

    可是眼前的火云邪神，张狂之中倒有丝丝磊落。

    这绝对不是装出来的，因为性格可以伪装，但是拳意骗不了人！

    林立与他交手三招，发现此人拳意正大磅礴，不带丝毫邪气，反而透出一种求道者的狂热。

    这种拳意，绝对不是一个卑鄙小人可以具备！

    “我要谢谢那个阿星，要不是他，我也见识不到『如来神掌』，是『如来神掌』彻底改变了我！”

    火云邪神双掌合十，一脸的安详，散发无量佛光。

    佛光所照之处，无数子弹炮弹凝固在半空中，好像时间都已经停止下来！

    “你竟然练成了『如来神掌』？”林立讶然道。

