    萧业虽然是萧岩的侄子，名籍也入了宗谱，却是收养的，没有资格祭祖，一直到了正午时分，亢长的仪式才结束，族人们都等着族长宣布散去。

    “杜氏，你过来一下！”

    老族长萧松唤道。

    “妾见过族叔！”

    杜氏双手扣在腰间，微微屈膝，福了一礼。

    萧松柔声道：“自你嫁入我们萧家，也没享过什么福，阿岩又走的早，苦了你啦！”

    通常不怎么熟的长辈突然问候你，多是有所求，杜氏便是心肝一提，忙道：“族叔说的哪里话，先夫给妾留了十亩田，还有县里的一间书店，日子倒也勉强过得下去，妾的唯一心愿，就是把巧娘拉扯成人，寻个好婆家给嫁了，再依先夫遗愿，给阿业说门合适的亲事，把书店经营下去。”

    “哈！”

    老三萧谦哈的一笑：“他只是捡来的，又没收作继子，哪里算得上萧家人，今日当着全族的面，我就直言了，弟媳年纪不算大，早晚要改嫁，而你家的产业都是阿岩置下，想必他在冥府，也不愿意他的家产随你便宜了别人，阿岩总是我萧家的一份子，肥水哪能落入外人田里，你看老五如何？

    老五的妻子两年前过世，尚未续娶，年岁与你相当，不如你改嫁给老五，两家并一家，你还是我们萧家的媳妇，岂不是两全其美？”

    老五是萧让，萧松最小的儿子，三十四岁，膝下有三儿，年轻时学人贩私盐，被官府追赶，慌不择路，跌下山坡，摔断了一条腿，自此落下残疾，下不得田，干不了活，游手好闲，要不是有四个兄长接济他，日子早过不下去了。

    在萧让眼里，杜氏简直是惊为天人，肌肤白嫩，身材饱满，腰身堪盈一握，配着一身素服，更是我见尤怜，比他那死去的妻子美的不是个事，两眼不禁射出了绿油油的淫光。

    杜氏羞愤交加，侧过身子，巧娘也紧紧牵住杜氏的衣角，厌恶道：“娘，不要嫁给五叔！”

    “哈哈~~”

    萧让哈哈一笑：“巧娘，你娘嫁过来有什么不好，五叔会疼你的，你那三个哥哥也会疼你噢！”

    这话不说还好，一说，把巧娘吓哭了。

    本来萧让就因瘸了一条腿，长期心态扭曲，眼神阴戾，他那三个儿子也受父亲影响，从小干着偷鸡摸狗，调戏妇女的腌臜事，这时听着父亲的调笑，哪还顾得上巧娘是自家的堂妹，纷纷以邪淫的目光看来。

    杜氏心里满是绝望，嫁给萧让还不如死了拉倒，而且她清楚，族中觊觎丈夫留给她的产业，人嫁过去了，十亩田和书店还能留自己手上么？

    孤女寡母，家里没有男丁，在宗族中是最凄惨的，侄子萧业又指望不上，杜氏不禁抱住巧娘，也大哭道：“叔父，您是要把妾母子给逼死啊！”

    “诶，说什么话呢，族里为你找条生路，怎么会把你逼死，我看择日不如撞日，今日，你就和老五把亲成了，也算是了却阿岩的一桩心事。”

    萧松不悦道。

    “是啊，肥水哪能落外人家啊！”

    “杜家娘子，五爷好歹也是嫡出，你又是个寡妇，嫁过去不丢份！”

    “来来来，谁家有嫁衣，快拿出来，给杜娘子换上，赶着晌午拜堂成亲，天黑就能入洞房啦！”

    村民们七嘴八舌，纷纷鼓动。

    这么美的妇人，十亩田加一间县里的书店便宜给了个瘸子，巧娘也是娇俏可人，过两年寻个好人家，又是一大笔彩礼钱。

    甚至心狠点，卖给人伢子，以巧娘的姿色，最差都能卖到百两银子！

    可以说，萧让娶了杜氏是捡了大便宜。

    至于萧业是否有意见，没人在乎。

    很多人眼里妒意翻涌，可是萧让是老族长的幼子，又确实死了婆娘，在明面上，娶杜氏过门谁也说不出半个不字，况且杜氏嫁给萧让，还是留在萧家，总比回了县城，不知被谁勾搭去要好。

    大唐风气开放，如杜氏这般的美妇人，很难从一而终。

    “好娘子，我会把你们娘俩当作心头肉的！”

    萧让忍不住了，嘿嘿淫笑着，一瘸一拐的就要去拉杜氏，他对杜氏觊觎很久了，先摸摸那白嫩的小手，过过瘾再说。

    “慢着！”

    萧业一步踏前，拦住萧让，心里却是暗暗叹息，所谓六朝顶级门阀不外如是，罢黜三十年，就成了烂泥样，与乡绅土豪又有什么区别？

    萧家让他大失所望，到底是以政斗宫变起家，论起风骨，比不上诗书传家的王谢啊！

    “小免崽子，你又不是萧家的人，关你何事？滚开！”

    萧让一看，居然是萧业拦着，顿时破口大骂。

    萧业向萧松拱手道：“叔公，好歹我也名列宗谱，能否听我说句话？”

    “说！”

    萧松老脸一沉。

    萧业指向祠堂道：“我萧家虽然遭了难，却也是顶级门阀，祠堂破旧不说，连楹联都没有，侄孙不才，愿献上一副楹联，还请叔公让人取来纸笔。”

    “兔崽子，你找死是不？”

    萧让大怒，抄起袖子，怒视萧业！

    萧业面容一冷，冷冷看着萧让，他是太子李弘之子，李弘被封为阴间皇帝，他实际上就是现世太子，天皇贵胄，这一摆起脸来，形如地痞的萧让哪里能受得了？

    在萧让眼里，萧业一袭长衫，步鞋半旧，头扎纶巾，身形瘦削，人还是那个人，却是心里有一种强烈的不安涌出，不禁后退两步。

    “咦？”

    萧松心里称奇，以往他从未正视过这个捡来的侄孙，此时打量过去，居然给他一种龙行虎步，渊岳如松，潇洒从容之感，顿时心里微悸。

    其实原主胆小委琐是救他的老道士特意交待的，以免被人看出端倪，可是老道士忽略了一点，幼年期正是一个人可塑性最强的时期，原主装着装着，就装成了习惯。

    而萧业有自己的想法，太子的身份固然是索命符，却也是一把双刃剑，作为穿越者，他哪里肯平平庸庸，更何况婶婶与小堂妹被宗族欺凌，作为家里唯一的男人，岂能不挺身而出？

    “拿纸笔来！”

    萧松向后吩咐。

    “爹？”

    老大萧温还不满的唤道。

    “快去，罗嗦什么？”

    萧松不耐挥手。

    萧温这才回房，取了纸笔，摊在案上。

    “阿兄，巧娘为你研墨！”

    巧娘看着萧业，咬着银牙道。

    “嗯！”

    萧业微笑点头，于案前正襟危坐。

    唐朝已经有椅子板凳了，不过世家大族仍秉持跪坐古风，萧业的坐姿，正是最标准的跪坐坐姿。

    前世在别人眼里，他是个书呆子，崇尚古礼，复古的可怕，跪坐的坐姿他也研究过，还发表过一篇论文，既便是老族长萧松看着萧业的坐姿，都挑不出毛病。

    巧娘也跪坐在萧业身侧，窄袖稍微卷起了些，左手轻扶着袖角，以右手研墨，身体轻微晃动，神态一丝不苟，落别人眼里，竟有一种珠联壁合的感觉。

    萧让三个儿子的眼里，喷射出了熊熊妒火。

    “阿兄，好啦！”

    好一会儿，巧娘轻声唤道。

    萧业提起狼毫，蘸了满墨，奋笔疾书！

