    “朝阳、小枫、小阳，如果让你们在气节与保留珍贵的工匠之间进行选择，你们会选择哪一样？

    选择气节的话，我们就要与南襄阳城共存亡，直至战到最后一人，让所有玩家都看到我们的勇气与决心。

    选择保留珍贵工匠的话，我们就需要立刻率领城内的精锐保护工匠以及他们的家人撤向荆州，然后想办法夺回七彩虹桥，最终撤到湖南地区。”

    在久久无法做出选择之后，李玉风将这个问题抛给了李朝阳三人。

    没办法，这一次的二选一实在是太要命了，哪怕是一直十分果断的李玉风都无法轻易做出抉择，所以最终他只能向赶来的三人求助，希望他们能够给自己提供一些有用的建议。

    “会长，虽然我很想选择保留那些会制作神臂弓以及陌刀的珍贵工匠，但此时此刻我们早已经别无选择，因为所有的华夏玩家都在看着我们呢。

    如果我们选择放弃掉襄阳城，那么就相当于是放弃了整个湖北，以及位于竹溪县、商南县等地的守军。

    到时候无论我们有什么样的理由，玩家们也不会听的，他们只会将丢失整个湖北，乃至丢失整个长江以北地区的责任甩给我们。

    因为是我们在豫东平原上的失利给了神鹰军长驱直入南阳盆地的机会。

    因为当时是会长您极力主张要在豫东平原上与神鹰军进行大决战的，而东方明那群老狐狸是极力主张死守南阳盆地的。

    我们在豫东平原上战败了，这是铁一般的事实。

    玩家们是不会去探寻我们战败的原因的，他们只会落井下石嘲笑我们的自不量力。

    因为当时所有玩家都认为面对着强大的神鹰帝国，我们只有防守这一个选择，我们是没有实力主动攻出去的。

    所以当会长您率领我们攻出去时，只要是战败了，那这口黑锅就肯定会扣在我们头上的。

    现在不仅是我们战败了，而且神鹰军还趁着我们的主力在豫东平原上时对四座七彩虹桥发动了大规模的偷袭。

    如今四座七彩虹桥全部失守，而赵会长和湖南地区的玩家军队又遭到了神鹰军的痛击，损失惨重。

    在广大玩家们眼中，这一切都是因为我们而起的，他们才不会去管什么战略、战局上的东西，他们只会将这个责任也甩给我们。

    所以如果我们现在要是再主动放弃南襄阳城的话，那玩家们肯定会戳穿我们的脊梁骨的。

    老实说，这毕竟是一款游戏，所以我宁可战死也不愿意被无数玩家天天痛骂，天天戳我的脊梁骨。

    如果我们现在选择与襄阳城共存亡，那么即便是最终全部阵亡了，玩家们顶多也就是埋汰我们几句，说我们看不清自己的实力，最终因为自大而灭亡。

    在埋汰我们的同时，他们还会赞扬我们的气节。

    因为我们主动放弃了逃亡，选择用自己的生命来为后方的其他人争取了一些宝贵的时间。

    毕竟我们面对的是动辄灭国的神鹰帝国，即便是最终败亡了，玩家们也能够给予理解。

    会长，一个人一辈子不可能只玩一款游戏的。

    输掉一个游戏并不可怕，如果要是输掉口碑那以后就真的是寸步难行了。

    所以您可以偷偷派人将那些工匠护送到荆州，但襄阳城的军队您绝对不能动，否则您以后将会面临着千夫所指，天天被玩家们戳脊梁骨的。”

    见李玉风有了想要带着一部分军队撤走的念头，李枫立刻苦口婆心的劝说起来，他希望能够改变李玉风的想法，放弃掉弃城撤退的念头。

    “一派胡言，李枫，你是不是一些脑残电视剧看多了，怎么就这么的迂腐呢？”

    李枫的话音刚落，一旁的李阳就立刻对其进行了反驳。

    “会长，您不要听李枫的一派胡言。

    这是游戏，又不是现实，哪有那么多的舍己为人啊！

    我们如果要是与襄阳城共存亡了，将全部的军队全都交代在了这里，那请问长江以南的那些势力会感激我们的付出吗？

    他们会因为我们的大义而送给我们一个新的领地吗？

    他们会因为我们成为了光杆司令而分给我们一部分的军队吗？

    我们只是加入了北伐联盟，我们并不是北伐联盟的自己人，我们是李唐王朝的人，我们拥有自己的王朝。

    你们别忘了，就在这座城内，我们脚下的土地上可是沾染了无数北伐联盟士兵的鲜血，在宁远西征之前，我们与北伐联盟可是势同水火的死敌。

    北伐联盟的那群老狐狸为什么会如此看重我们，不惜抛弃旧怨与我们化敌为友，不就是因为我们拥有一支强大的军队吗？

    如果我们要是成为了光杆司令，没有了任何利用价值，那么那群老狐狸还会用正眼看我们吗？

    到时候我们恐怕会直接从高高在上变为跌落谷底。

    而如果我们手中还拥有着一支精锐军队，那结果就完全不同了。

    在这个群雄割据的时代，对于一个势力来说，军队绝对是最最重要的，没有之一。

    所以我建议会长您选择将南襄阳城的防务交给玩家军团，然后您带着原住民军队和工匠们直接撤往荆州。

    只有手中掌握着一定数量的军队，我们才有资格同北伐联盟的那群老狐狸进行谈判，我们才拥有东山再起的机会。

    至于说是否会因此而被玩家们戳我们的脊梁骨，我认为这些都是浮云，我们大可不必去理会这些没有实际作用的东西。

    自古以来都是成者王败者寇的。

    你们见过有人骂受过胯下之辱的韩信是软骨头吗？

    你们见过有人骂抛妻弃子一心想要逃命的刘邦是懦夫吗？

    不仅没有，反而后世人对他们还是各种不吝惜词汇的进行歌颂、赞扬。

    因为他们是胜利者，而历史是由胜利者所书写的。

    可能你们认为这些是历史人物，在游戏中他们的那一套并不适合。

    那我就给你们讲一个适合的人物，这个人物便是宁远。

    在游戏初期，宁远的口碑怎么样？

    想必你们心里面都十分清楚吧！

    在游戏初期，宁远在我们华夏区就是一只过街的老鼠，人人喊打。

    当初玩家们是怎么在论坛上对其进行辱骂和人身攻击的？

    就玩家们当初对宁远进行的语言暴力，我相信要是换了一个精神稍微脆弱一点的人，没准都能被骂自闭了，甚至直接自杀都有可能。

    可是你们看看人家宁远，面对着那么大规模的语言暴力，他就跟个没事人一样，该吃吃，该喝喝，几乎没有受到任何的影响。

    你们再看看现在的宁远，身边有一大群的玩家甘愿为其担当狗头军师，手底下更是有上千万的玩家为其卖命。

    如果要是按照李枫所说的那样，宁远是绝对不可能翻身的。

    然而现实是残酷的，玩家们是健忘的。

    当宁远取得了巨大的成功之后，玩家们便自动遗忘了他以前的斑斑劣迹，然后争先恐后的投入到他的怀抱之中。

    宁远的这个发家史充分说明了过程并不是那么的重要，结果才是最重要的。

    否则就算是过程再美好，结果却惨不忍睹的话，那么人们充其量只会为你发出一声叹息，然后大家便全都跑去追随结果更好的那个人去了。

    所以我认为在明知襄阳城乃至整个湖北都守不住的情况下，我们应该尽量保留住一些有生力量，以待将来的东山再起。

    小节什么的，我们完全没有必要去在乎，结果能让我们满意才是最重要的。

    会长，我知道您在顾虑些什么。

    您真的不必去在乎那些虚无缥缈的东西，因为只要结果完美，那么那些东西就会自然而然的过来了。”

    与崇尚气节、忠肝义胆的李枫比起来，李阳要更加的现实一些。

    他看出了李玉风在担心着什么，于是便举了一大堆的例子想要以此来打消李玉风的担心。

    李枫强忍着没有去打断李阳的发言，当李阳发完言之后，他立刻大声反驳道：“李阳，你以为宁远的例子具有可复制性吗？

    宁远就是一个走了狗屎运的家伙，他的经历具有不可复制性。

    你现在让女娲将游戏还原，所有人都重新开始，你看看宁远是否还能发展起来。

    游戏游戏，有了大量玩家的游戏才是真正的游戏。

    我们玩家想要迅速在游戏中壮大，肯定离不开其他玩家的加入。

    试问，你会加入一个品德有问题的人创建的势力吗？

    游戏里面没有法律，所以一个人在游戏中的品德是十分重要的，而这个品德就是忠肝义胆。

    只有具有这种品德的人才能够招揽到更多的玩家，才能够创建更大的势力。

    你拿宁远举例子根本就是在扯淡，因为运气只是一时的，而品德却是一辈子的。”

    “你才扯淡呢，叶子青、东方明那些人就有品德了？

    他们不还是一样当上了大公会的会长吗？”

    面对着李枫的辩驳，李阳也不甘示弱，直接展开了还击。

    ......

    “够了，你们两个都给我闭嘴。”

    眼见李枫和李阳二人一言不合就要开吵，李朝阳立刻出声喝止。

    听到李朝阳的怒喝之后，二人看了一眼脸色铁青的李玉风，全都悻悻闭上了嘴巴。

    见二人闭嘴之后，李朝阳看向李玉风说道：

    “会长，我认为李枫和李阳他们两个说的都有一定的道理。

    只不过呢，这一次的选择不能由我们来决定，因为无论我们选择哪一个，最终吃哑巴亏的还是我们。

    明天就是这个游戏日的最后一天了，等到这个游戏日结束之后，我们可以将这个选择权交由北伐联盟的那群老狐狸，让他们去替我们背这口黑锅。”

    “那如果李玉风那群人要是让我们死守襄阳城呢？”

    听到李朝阳说要将选择权交给叶子青等人，李玉风顿时大感意外。

    看了一眼当局者迷的李玉风，李朝阳笑着说道：“会长，开会本身就是一种谈判，一种博弈。

    既然是谈判，那一切都是有的谈的。

    到时候您完全可以开出一些让他们无法拒绝的条件，将会议的结果引导到您想要的那个上面去，然后让叶子青那群老狐狸替你来背这个黑锅。”

    “无法拒绝的条件...

    朝阳，你是说光明甲、陌刀还有神臂弓的制作工艺？”

    李玉风皱着眉头问道。

    李朝阳点了点头，苦笑道：“会长，您认为我们除了这些东西之外，还能有什么会让那群老狐狸惦记的吗？

    我知道您一向视这些装备的制作工艺为绝对机密，可是您真的想带着这些绝对机密结束在这款游戏里面的征程吗？

    我们的根基在湖北，湖北丢失了之后，我们就一无所有了。

    您想要从那些老狐狸的嘴里面抠出一块肉来，不付出点代价是行不通的。

    假设我们最后能成功撤到湖南地区，那么您考虑过以后我们该去往哪里吗？

    如果我们不能拥有一块属于自己的领地，始终寄人篱下的话，那我们又该拿什么去东山再起呢？

    您认为以那群老狐狸的尿性，他们会让我们在湖南地区招兵买马吗？

    到时候别说是招兵买马了，恐怕就连我们手里面的那点军队都得被他们给策反过去。

    毕竟跟着我们，士兵们就只能吃糠咽菜，吃了上顿儿没下顿儿，而跟着北伐联盟混，他们将会过上比这幸福百倍的生活。

    您千万不要以为那群老狐狸干不出这种事情。

    您过去之后，他们肯定会想方设法的向我们索取这几样武器装备的制造工艺的。

    如果您要是拒绝的话，那么为了达到目的，他们什么手段都能够使得出来。

    所以与其到时候寄人篱下被他们使用各种卑鄙的手段来威逼利诱，还不如我们主动与他们进行谈判，以这些武器装备的制造工艺为筹码，向他们索取一块属于我们的领地以及其它的一些条件。

    如果您实在是担心将工艺给了他们之后他们会过河拆桥，那么您也可以争取保留工艺只给他们提供武器装备。

    不过我估计以那群老狐狸的贪婪程度，您想要保留全部工艺的可能性基本为零。

    我个人建议如果您要是想保留一个的话，那么就争取保留神臂弓的制造工艺好了。

    您认为怎么样？”

    说完，李朝阳便看向了李玉风，等待着他做出选择。

    沉思了片刻后，李玉风突然斩钉截铁的说道：

    “好，朝阳，我选择听从你的建议，等今天的游戏日全部结束之后，我就去跟李玉风那群老狐狸好好的斗上一斗，争取能够从那群老狐狸的嘴里面多抠出几块肉来。”

