    “道长...”

    道观的门还没关闭，小星出现在了门前。

    “居士...有事？”

    这女人...就闲着没事做？

    还真别说，这女人就是闲着没事做。人家家里有钱，这女人根本就无须工作。

    小星家世张青云不清楚，天眼反馈信息可以知道，这女人家境不是一般的好。

    这两天虽然没来，张青云却知道，这女人还会继续来的。

    这女人似乎有，一种目的性。

    “不就是为了救你，把你看光了，有必要这样缠着？”

    张青云不喜欢这种感觉，却也不讨厌。

    毕竟这女人来过之后，偶尔会有游魂残魂收获。

    要贫道负责？

    那可是分身干的事情，实在不行，分身二号本体玉石符身还满是裂纹的吸收天地灵气，就送给你带在身上？

    不过这女人身材不错，个头也挺高，脸蛋也不错...

    呸...

    张青云心中恼怒：“这都是那几个无良之人，把贫道带坏了。”

    那几个蛇皮...真是传染性太强。

    贫道多好的人，要是换做别人，救了你的命，都要你以身相许，偿还救命之恩。

    还有，这女人为啥满脸幽怨？

    这个值得深思。

    要不咱们公平点，我也让你看光？

    贫道越来越邪恶了，筑基之后，炼化天地灵气，精气炼化的都少了不少，这是憋坏了？

    啧啧...贫道憋了三十五年了。

    “道长...我有一个疑问，始终无法想明白，想要请教一下道长。”

    小星满脸歉意：“我不是想要纠缠道长，就是感觉道观门前，能让我静心，坐在这里观看道经，会有一种特殊的轻松。”

    那当然...你是特殊体质，最是招惹阴物。

    隔三差五，就会有鬼魂上身。

    每次来这里，身上阴物，都被阴极炼狱大阵吸走，你自然轻松。

    “如果道长感觉有所不便，我以后就少来。”

    “居士想来就来，道观门前坐，心向道人家。”

    张青云无所谓的说道：“既然这里能够让居士静心，那就说明居士与道有缘。”

    不来了，那不就少了阴物功德？

    这女人是经常来，可也没有打扰到他修行，只是张青云自己有些心虚，毕竟当初把人家看光了。

    “多谢道长...”

    小星低眉顺眼，思索了几秒钟，脸上浮现一抹笑容。微微躬身，拿着道经转身离开。

    张青云有些疑惑：“刚才不是说，要有疑问要请教的？”

    真是一个奇怪的女人...

    关上道观大门，张青云刚刚转身，身体涌现磅礴的暖流，这暖流甚至如同热水浇身，有一丝灼烫的感觉。

    不，剧烈灼烫的感觉。

    “哪来这么多的功德？”

    以前有了功德，小钟直接瞬间秒间吸走。

    这次功德降临，小钟都没有能够秒间吸走，功德浩浩荡荡，张青云感觉自己的皮肤下面一切，肌肉、经脉、骨骼等等一片黄橙橙的。

    “贫道这都变成小黄人了。”

    张青云愕然，有些不可思议：“贫道难不成无意间救了天道的老爹，感动了天道，才会有如此多的功德？”

    “九万九千九百九十九道功德！”

    差一道，就是十万道功德！

    “贫道一定是拯救了地球，才会得到如此多的功德！”

    一定是做了什么大事，不然怎么可能得到这么多的功德？

    小钟花费了数秒钟，才把这些功德全数吸走，反馈了一丝得到功德的缘由。张青云随即苦笑摇头：“不是贫道拯救了地球，而是小星那个女人拯救过地球。”

    这功德，是从小星那里得到的！

    “这女人一定是天道近亲！”

    小星因为张青云刚才那句与道门有缘，此时已经心生加入道门念想，而且已经付诸行动，前往崂山。

    “就因为一个女人加入道门，就能有如此功德？”

    张青云猛然想起当初给小星批命的时候，天眼反馈信息：“如果不是盛世之下，贫道都会误以为大劫降临，又一个孙猴子一样的存在诞生。”

    “这女人，对道门如此重要？”

    就是加入道门而已，就有如此多的功德，贫道不也是道门中人？

    应劫之人，功德加身！

    只有大劫之中，天命之人，才会有功德保护。

    从天眼反馈信息，这个功德只是开始，小星未来要是有机缘入道，做出有利于道门的事情，功德还会持续。

    “贫道就是一个提醒的人，就有这么多功德。那么崂山，有了这个女人加入，岂不是气运冲天了？”

    气运，虚无缥缈。

    一人、一家、一族、一国，甚至是一界，一旦气运加持，必然少灾少难，万事顺利，几乎是心想事成。

    气运虚无缥缈，看不到，摸不着，功德虽然神秘，一旦功德凝聚还有玄黄之色。气运再多，也是无形，最多化为气运之龙，一般人还看不到，不到大罗金仙，无法窥视。

    “贫道是不是错过了一次机缘？”

    早知道这女人对道门如此重要，拥有如此气运，要是能够收入道观，青云观还不是气运化龙，从此直接成为修仙圣地？

    随即张青云摇头：“贫道就是一世孤苦之命，也享受不来那种生活。一个人自由自在，也是挺好。”

    “不过，这女人如此气运深厚，在她身上薅一点毛，沾点气运也是好的。”

    天眼提示，女人入道之后，也是有功德的：“那么，就把这功德，全部揽在身上。”

    虽然不能把女人收入道观，从她身上得到功德，也是不错选择。

    “铛...”

    正思索着功德之事，小钟吸收了功德，转化钟声。

    钟声一响，实力必涨。

    随着钟声响起，张青云感觉世界，刹那间从红尘分离，万籁俱寂，自己仿佛置身一个无声世界。眼前的天地，转眼幻化。

    原本眼前看到的世界，是五颜六色斑斓的世界。

    此时眼前的世界，成了一个单调，一个圆形的丝线织就的世界。

    这些丝线，颜色单一，全是灰色，只有一条，是散发着朦胧光彩。

    这是世界的缩影，这个世界包罗万千，蕴含整个宇宙。

    地球在其中，也不过是沧海一粟，根本无迹可寻。

    而这些丝线，就是天地法则！

    张青云无思无想，就这么呆呆的看着这个圆形的，法则组成的宇宙缩影，一丝丝感悟，从心底滋生。

    “啵...”

    体内传来一声几乎轻不可闻的声音，眼前世界猛然大变，再次恢复之前五彩斑斓。眼前出现高楼大厦，出现熟悉的道观环境。

    张青云抬头望天，蓝色的天空，隐约可见一张大网，犹如囚笼，笼罩目光所及之处。在这密密麻麻，数之不清的法则之中，一道只有九丈长的法则丝线，越来越清晰，越来越近...

