    

    “能从未来元首车上下来的女人，能有几个？要说没私情怎么可能？上次和傅南霆传出绯闻的，好像还是那个舒倾舞吧……说起来也真是巧了，舒歌不就是舒倾舞的堂妹吗，难道傅南霆就是喜欢姓舒的女人？偏偏跟舒家姐妹纠缠不清……还有，小绵姐，你知道吗，我偷拍时，被傅先生逮到了，我还以为这次白费了，都准备删照片了。结果你猜怎么着，傅先生默许了让我发。”一提起这个，小记者更加兴奋，“这不等于默认了吗？”

    鹿小绵感觉喉咙似乎被什么掐住，半天呼吸不过来。

    直到小记者拿回相机去忙了，才缓过神来。

    果然……

    果然，舒歌和傅南霆是一对。

    而且看起来，傅南霆已经决定要公开两人关系了，才会不吝媒体放出消息。

    两人……这算是好事儿近了么？

    又自嘲一笑。

    其实上次傅南霆开记者招待会，亲点华洲电视台给他单独做访问，她就该知道了。

    念及此，鹿小绵唇边浮出几分落寞。

    **

    傍晚，傅南霆在元首府和楚修止刚开完会，就接到了舒歌的电话。

    一看手机屏幕，对楚修止做了个暂停的手势，先行走出会议室。

    一接起来，不出意料，那边传来舒歌的声音：“傅南霆，请问，我早上从你车子上下来的新闻是怎么一回事？”

    “这你不应该是去问你的媒体同行吗。”

    哟，还无辜起来了，舒歌嘴角一扯：“我就不信你不知道我们被偷拍了，而且以您傅三爷的地位，就算被偷拍了，他们也不敢乱发，肯定会跟你打招呼。”

    肯定是这男人默许了，对方才敢将照片放上网。

    他也没再绕圈子，慵懒：“拍就拍了。”

    “所以真的是你默许江海卫视发出去的？”

    “有什么问题吗？”

    舒歌气噎住了：“你说有什么问题？你是忘记你正在竞选吗？也不怕有什么影响？”

    “男未婚，女未嫁，我们就算被拍在一起，也不是丑闻，只能算是佳话。有什么影响？难不成竞选元首的候选人只能当和尚？正常的恋爱也不行？”

    舒歌：……

    好。

    她算是明白了。

    这男人就是故意的。

    故意想放出她和他有私情的事儿，逼她和他公开关系。

    傅南霆见她不说话，不高兴了：“你好像很不乐意？”

    能乐意吗？她根本就是受害者好不好。

    前一分钟还在正常工作，下一分钟打开手机，满天都是傅南霆送自己上班，自己走下傅南霆私人座驾的新闻，整个电视台的同事都围上来好奇地问自己……谁能不懵逼？

    “你就不能跟我先商量一下吗？”

    “我不认为这事需要商量，这是顺理成章的事情，”顿了一顿，男人语气低嘎不悦了几分，“除非，你不想负责任，跟我在一起，只是玩玩，只是不以结婚为前提的耍流氓。”

    我可去你嘛的不负责任和耍流氓——

    舒歌无力吐槽：“可是你跟我提前说一声也不会死吧？至少让我有个心理准备吧。”

