    “小子，别犹豫了，有老夫在只要你夺得仙剑，那怕是倾尽我全部的魂力都会让你成仙！只要那把仙剑，老夫就有信心！”剑道之主言语间充满着无比的炙热劝导道。

    林天仰着头沉思了许久，转过身看向兔子问道：“有多大的把握？”

    “不到万分之一。”兔子目光闪动，犹豫了片刻说道。

    一旁的千柳愣了愣，想要说什么但最后皱起了眉头。

    万分之一！

    “万分之一啊。”林天苦笑了起来，这还真是没有希望的机缘啊。

    “我觉得现在由不得你了，两个存活了八百年的老怪物进来了。”兔子目光凌厉的看向了浓雾沉声的说道。

    话音一出，林天跟千柳都不约而同的色变了起来。

    “小子，放下你妹妹跟兔爷走，林小子你最好尽快下定决心。”兔子灰蒙蒙的毛发变得光滑了起来，扭头对着千柳说道，说完头也不回的蹦蹦跳跳的走向了浓雾。

    千柳犹豫了片刻，轻轻的将自己的妹妹放到了草地上，不放心的在周围施加了一个护罩，在站起来的时候又担忧的从怀中拿出那把金剑小心的放在自己妹妹的身体旁边。

    做完这些，千柳沉默了许久，看了看林天没有多言跟着兔子走进了鬼雾中。

    他就这一个妹妹，一起相依为命生活了二十多年，虽然他妹妹看起来好像十三四岁，但实际上已经二十多了，为了这个从小就疼爱的妹妹，他不惜一切代价，哪怕屠戮了自己门派的师弟师妹。

    哪怕现在即将要面对那个深不可测的老祖腿肚开始发软，他也义不容辞。

    星空下只留下了独自犹豫的林天跟没有神识躺在草地上的千叶。

    千叶是千柳的妹妹的名字。

    “小子，倘若你不做出改变，哪怕数百年后你回到了圣元大陆也跟现在一样被那几个大帝驱赶的无处可逃，就算圣元大陆的规则跟这个大陆不一样你可以活三千年，但三千年后呢？别忘了阎罗帝君在三千年后会回归，只要你修我剑道，一切都不是问题。”

    “安于现状只能等死。”剑道之主沉声的劝导，与先前不管林天似火的态度完全是两个人。

    无一他，实在是仙剑对于一个剑道之主的吸引是致命的。

    有了这把仙剑，剑道之主仿佛看见了万千剑气斩鸿蒙的万古壮举！

    “再者说，你不想知道你母亲的魂到了哪里了吗？你以前的那些机缘充其量就只能让你走到这一步，接下来是万万不能前行的。”

    “成仙没有你想的那么轻松。”

    “我不想成仙，我只想宰了那些仙，你能让我做到吗？”许久后，林天睁开了眼睛，眼中带着许久的沧桑笑着问道。

    虽然露出了洁白的牙齿在笑，但那份置之死地的决然却让周围的温度都寒冷了下来。

    “只要你得到仙剑！”剑道之主的声音带着痛快的笑意响彻天际。

    “好！”林天眼中闪过一丝决然，轻轻的闭上了眼睛，继而身体周围开始散发着灵气的波动，轰隆隆的雷电声炸裂了起来。

    “剔除一个化神巅峰的修为不亚于废掉他的半生的本源，这其中的痛苦是极其难承受的，但最主要的是心里的缺失，每次剔除你的本源你内心都会有一种极大的缺失感，而这份失去的感觉会让你心里下意识的排斥起来，会产生抵抗，故此在老夫废掉你修为的期间，无论你感知到了什么都不要抵抗，不然你就真的成了废人了。”剑道之主凝重的说道。

    “恩。”林天双腿盘膝而坐，双手放在双腿上手心朝上内心归于安宁。

    许久后，剑道之主的身影显化在林天的头顶，面容苍老却带着枭雄的霸气，尤其是那两双眼睛，盯久了只感觉到整个世界的剑气都劈来。

    剑道之主宽大的衣袍轻震，一股玄黄之气蕴蕴从指尖冒出，要剔除林天的本源力量可远远不是跟一般修者直接废除一样的简单，必须要将其筑基的底蕴留下，最艰难的是一旦剔除的时候，林天心性不坚定产生了心魔，那么一切就前功尽弃了，而林天本人也会变成废人一个。

    剑道之主手中的玄黄之气一出来，整个天地都猛地沉重了起来，犹如一片浩瀚的大陆在降临，就连这方圆十里上空的星辰都变得越加的明亮，似乎被这股万钧的重量强行的拉扯了下来。

    传说中天地初开，万物都没有诞生，天地只有灰蒙蒙的一片，没有任何的色彩，独留在天与地相接的地方碰撞产生的大量的玄黄之气。

    每一缕玄黄之气重若远古大岳，每一缕足以压塌一片大陆。

    玄黄之气以道韵的气息落到了林天的头顶继而开始幻化，时而变成了万古的大岳，时而又变成了山舍篱笆的小镇，似乎万生万物都在这一缕玄黄之气上面酝酿。

    而林天体内的雷鸣声越加的响彻天地了，轰隆隆的雷鸣让周围一切都安静了下来，这是来自天地本源的力量，而昏迷不醒的千叶周围的护罩被强行的激发了起来，千柳留下的那把金剑如临大敌的散布在千叶的身体表面死死的将其护在里面。

    雷电出行，道道雷电一瞬间将这个区域全部幻化出雷池，一股强大毁灭的气息开始暴躁了起来，似乎要将万生万物都毁灭掉。

    剑道之主看见这幅异状明显一怔，皱着眉头看了许久似乎想到了什么将手中的玄黄之气放了下来啊。

    “已经这么根深蒂固了吗？产生天地本源的雷电这样毁掉似乎可惜。”剑道之主目光深邃了起来，紧接着似乎响起了什么，嘴角露出了一丝笑意，继而放声大笑了起来：“妙妙秒啊，没想到老夫百万年前的设想今日会实现。”

    语罢，一把透明的剑缓缓的在林天的体内出现，这把剑透着雨季的痕迹，晶莹点点额上面流淌着淅淅沥沥的雨落声，似乎这是一把在雨夜铸造的剑。

    这把剑一出来响起了清脆的剑鸣道音，就连周围的草都湿润了起来，见状剑道之主大喜了起来看着这把虽然弱小但已经初据胚胎的剑体爱不释手的摸了摸，随后玄黄之气压了下来，林天体内的雷电声音越发的增长了起来。

    一道雷电形状的印记缓缓的漂浮了出来，在这道印记出现的一刹那，原本万年不变的星空突然之间乌云密布，雷电交织。

    剑道之主脸色凝重了起来，手中的玄黄之气越发的凝练了，继而缓慢的将这个雷电本源的印记逼迫到了这把剑上面，起初本源印记挣扎了起来，但在玄黄之气的压迫下不情愿的缓缓的落到了剑体上。

    雷电声音瞬间消逝，漫天乌云变成了星辰的夜空。

    “本源雷电这样毁掉太可惜了，不如将其变为剑的意志，举手投足之间挥动的剑气携带着天地雷电的霸道岂不妙哉。”饶是剑道之主见了大风大浪的人物也开始喜形于色的笑了起来。

    紧接着脸色凝重了起来，因为接下来是要毁掉林天所有的力量。

    “希望你意志能够坚定。”剑道之主不在多言，手中的玄黄气息毫不犹豫的打进了林天的体内。

    一瞬间，原本安静的林天的身上骤然之间爆发了紊乱的气息，好像有数股的力量在争先恐后的躁动，而林天原本白皙的脸庞一瞬间青筋爆裂，脸色通红的似乎可见看见血管。

    “给老夫出！”剑道之主暴喝一声，宽大的右手斜劈斩去，一道黑色的符文晃晃悠悠的飘了出来，这道符文通体发黑，哪怕是看一眼都觉得罪恶深渊中万古的咆哮。

    “这等诅咒的邪恶力量一旦接近仙剑说不好会引来天劫啊。”饶是剑道之主脸皮也抽动了数下，诅咒符文一出现打算逃跑，剑道之主冷哼一声手中玄黄之气一搓那来自深邃的诅咒一瞬间变成了雾状慢慢的消散在天地间。

    “继续出！”

    剑道之主继续挥动，一丝丝带着腥红色的杀戮的气息咆哮的蹦了出来，一团头颅大小的血红色舞团从林天的体内冲了出来，而林天的脸色开始大变，时而咬着牙时而嘴角邪魅的裂开，眼皮不断的抖动了起来。

    陷入这杀戮规则被毁灭的感应让林天身体出现了极大的不适。

    “这小子，到底为何身负这么多的罪恶的气息？到底先前历练了什么？”剑道之主看见不亚于诅咒的杀戮气息冒出，微微怔了怔。

    剑者，兵中之皇。

    剑道之人要求的是扶持万物心怀苍生的大义，如此才能借助天地挥出最为透亮清澈的一剑。

    倘若是邪能之辈，怎能可能斩出让天地都许诺的剑意呢？

    杀戮之气虽然浩瀚，但在玄黄之气的压迫下也没能坚持多久，片刻化为了天地的一份子。

    到了这里，反而是剑道之主开始犹豫了，因为他不知道在林天的身体内还能斩出什么邪恶之物。

    “应该没有了吧？”剑道之主不确定的说道。

    那诅咒气息杀戮气息，那个不是排在邪恶数一数二的，怎么可能再有其他的。

    剑道之主这样安慰到，想着这些，继而挥动了第三下。

    “嗡”

    就在剑道之主挥出第三下的时候，林天整个身体一瞬间开始裂了开了，身上大幅度的开始淌血，一股死寂的气息将周围的绿草腐蚀成了血迹斑斑的枯黄的干草。

    这让兔子看见指不定要怎么抓狂。

    就在林天身体异状的时候，一只苍白邪恶的眼睛缓缓的出现在这方天地之间。

    一出来，剑道之主的身体一瞬间透明了许多，似乎被什么东西强行的斩断了一样。

    “这是……苍天的眼睛？！”剑道之主好像看见了什么不可思议的东西一样直接尖叫了起来，一瞬间飞快的远离了林天的身体周围。

