    李长青通过悟空的目光，将下方之景尽收眼底。

    只见一老鬼，身穿城隍金红色大冕服，举着一副字画，热切地对王癫子的魂魄说道，“贤弟，你看我这幅字写得如何？”

    王癫子神色悲苦，他当初被这城隍应邀而来赴宴，没想到一来就被押住，每日陪其吟诗作对，不得回归。

    好在这城隍只是痴迷于书画之道，除了不放自己回去，对自己并不苛责，甚至还寻了不少灵物与自己滋养残魂。

    因此这一魂一魄才能够坚持如此久。

    “字自然是好字，已经颇得当朝李青笔三昧，特别是这神字端庄威仪，让人一看就心生敬畏之心。”

    王癫子一边奉承着说道，一边察言观色。

    见城隍脸上喜意充盈，于是拱手说道，“城隍老爷容禀，小生在这神域之中安享富贵，但是家中尚有老母，还请老爷放小生回去看看。”

    听到王癫子的求情，老鬼脸上的喜意顿时消散，他摆了摆手说道，“贤弟莫急，你家中老母有我看顾，身强体健，这阴司神域也不是我想开就开的，待过些时日，我定当派车马让你风风光光的回去。”

    过些时日，过些时日。

    王癫子在心里接连叹息，这城隍口中的过些时日已经过了三年了，归期何时才能到。

    见王癫子一脸悲苦，老鬼虽然心生愧疚，但是却不敢放其回去。

    他本是一秀才落魄而死，哪知得了缘法，阴身进入了这片残缺的城隍法域之中，本应该老老实实修行。

    但这法域之上刚好有一读书种子，已经许久不见人的老鬼忍不住将其魂魄拘来探讨文学，切磋书画。

    哪想这拘来容易放走难。

    如果王癫子回阳，必然大肆张扬自己得城隍宴请，但自己不过是得了几分机缘的老鬼，如何能够担得起城隍之名。

    到时候随便来个修行者，不仅让自己福源尽失，说不定还会将魂魄也拘了去做牛做马，这大丈夫岂能为人牛马，所以万万不能将王书生魂魄放回去，至少在自己实力真正强大之前。

    李长青将下面发生的一切尽收眼底，见王秀才称呼老鬼为城隍，他本是一惊，随后就听到悟空的嗤笑声，立马反应了过来。

    城隍乃是一县府阴神之长，少说也是第三重楼的鬼神之属。

    但这老鬼头顶气运不过浅白，略带一丝红光，明显只是短时间得了气数，连自身福运都没有办法消化完，如何敢自称城隍。

    况且有连自己阳间城隍庙都不要的城隍吗？

    就在李长青想清楚之时，那老鬼头顶气运浮现出一抹灰白之色，将红光遮挡住，更加验证了他的猜想。

    于是李长青不再犹豫，指挥着五鬼，顺着摄魂符的幽光，直入那方阴暗神域之中。

    老鬼到底是得了神域一二十年，已经和神域产生了几分联系，发现有人想要强行进入。

    他脸上浮现惊怒的神色，一挥手，大量阴煞地气聚集，堵住神域，不让外敌入侵，同时大声喝道，“哪里来的孤魂野鬼，敢入侵我城隍法域！”

    鬼魂野鬼？！

    李长青气急而笑，手中飞出一张掌心雷，银白色的雷霆从阳间打入阴域，将阴煞地气打散。

    同时声音通过五鬼传出，“敢叫你这老鬼知道，小道我奉太上道德天尊为先师，乃龙虎山天师弟子，若我是鬼魂野鬼，你将道德天尊置于何地？！”

    龙虎山传闻乃老子炼丹之所，丹成之日，有龙虎云气凝结，第一代天师感念老子道德，因此才在此处立宗，奉老子为先师，所以李长青自称老子隔世再传也没有错。

    太·······太上道······德天尊弟子！

    老鬼哪见过这路数，听到此言肝胆俱颤。

    这太上天尊是何等人物，就算是一般人想要夸大门楣，若真没有几分联系，又怎么敢扯到天尊身上。

    况且对方一出手就是正宗的雷霆之法，虽然没有破开阴煞地气，但是却直接打碎了老鬼的心气。

    他赶忙讨饶道，“上仙容禀，小神一时糊涂，才拦住了上仙去路。”

    他急忙放开神域，让五鬼进入，心急之下，根本没想过天尊弟子怎么会破不开一方神域。

    李长青将另外一张掌心雷符收好，对方如果不打开神域，那么他真的只有多画一些掌心雷，以水磨之法破开神域周围的阴煞地气。

    法域打开之后，摄魂符幽光再没有阻拦，直接将王书生的魂魄摄走。

    原来是来找人的。

    见状老鬼舒了一口气，但随后他的心又提了起来，只见金木水火土五只小鬼进入这方神域之中，左看右看，满心欢喜。

    老鬼咽了一下口水，小心翼翼地说道，“上仙还有何事？”

    “呵呵。”李长青的声音传来，“你擅自拘王书生魂魄，致使母子阴阳相隔，本来按照阴司法律，应该打入那拔舌地狱，受一万次拔舌之苦，不过这乃是你和书生的因果，我不便追究。”

    李长青话音一转，“但是我与那书生老母有约，救了书生魂魄，此地就归我所有，你是不是该挪挪地方？”

    老鬼听后，心里咯噔一下，咬着牙说道，“小神居此地久矣，如何是那书生之母所有？”

    “你说你是城隍？和不将阴司文书或是朝廷文书拿来给我看看？”

    老鬼支支吾吾，一时间答不出来。

    李长青顺势一道雷符落下，炸得周围阴煞之气飞散，“大胆，妄称城隍，该当何罪？看我不将你拿了，到道院审问！”

    “小神······小鬼知罪。”

    老鬼立马跪在地上讨饶。

    见已经将对方吓得差不多了，李长青语气缓和说道，“罢了，上天有好生之德，念你修行不易，我行个方便法门，将你奴役三年，偿还你拘书生魂魄之罪，如何？”

    为人做牛做马·····

    老鬼脸色阴晴不定，挣扎不休。

    见五鬼围了上来，老鬼立马跪在地上，“小鬼愿意，小鬼愿意。”

    大丈夫能屈能伸。

