    听到季盈盈提到季若若，霍峥忍不住抬头看向她。

    “我和季若若之间......自从她回来，我们什么也没有发生。”

    话一出口，霍峥察觉到不对劲。

    果然，季盈盈顿了下，迟疑地抬起头来。

    “你和季若若竟然什么都没发生......算了，这些不是我该知道的事情，你将这种事情告诉我想做什么？”

    季盈盈唇色发白，脸色也不太好地转向了一旁。

    她可没有这个兴趣关心他们之间的那种关系。

    一个是她曾经喜欢过也曾经发生过关系的男人，一个是她的姐姐。

    季盈盈实在是没那个恶趣味，探听他们之间的关系。

    霍峥清了清嗓子，“我的意思是，我和她的进展不会那么快的。”

    其实不是的。

    霍峥认真地看着季盈盈，如果这个时候季盈盈抬头看他，会发现现在的霍峥神情比其他的时候要柔软很多。

    这话就这么脱口而出了，也许是因为他一直想让她明白，他和季若若之间没有什么。

    除了那一晚......

    “原来是这样。”

    季盈盈生怕霍峥和她讨论起他和季若若之间的感情，她不想听，也不想关心，只想让自己在他们的生活里更小一点。

    “其实，我也想了一种方案，如果你想和季若若结婚的话，可以过来和我说一声。”

    季盈盈不了解霍峥和季若若之间的感情，她也无从探测他们究竟会在什么时候结婚，只能先将选择说给霍峥听。

    “反正当时结婚也是为了孩子生下来以后，不是私生子的身份。听说现在楚慕尧和韩小蕾在办离婚手续了，我可以......”

    季盈盈话说到一半，她抬眸看了霍峥一眼。

    在看到男人唇边讽刺的笑容的时候，她瞬间住了口。

    “怎么，你不会是想说，你可以和楚慕尧结婚，这样的话，孩子不是私生子，也不用耽误我和季若若结婚了是不是？”

    霍峥的声音偏低，沙哑的尾音透露着暗藏的危险。

    如果季盈盈的身体里有感知危险的天线的话，肯定会瞬间立起来。

    “我......”

    她的话还没说完，霍峥攥紧了她的手腕，灯光照在他的背后，他的脸笼罩在淡淡的阴影中，更显得轮廓深邃。

    “就算是我死，也不会和你离婚。你想让我亲手将你交给楚慕尧？我偏不！”

    怎么又生气了？

    季盈盈看着头上冒青烟的男人，实在是不明白。

    她都已经和他说过都少次了，她和楚慕尧之间清清白白的。

    虽然有些让季盈盈没预料到的是，楚慕尧竟然喜欢她。

    但她绝对不喜欢楚慕尧啊，霍峥难道这么长时间还没感觉到吗？

    季盈盈轻轻地扯了扯他的袖口，她现在渐渐摸清了和霍峥相处的关键。

    对待霍峥，像是对待一只猫就好。

    需要和他耐心相处，他生气的时候，千万不要和他大小声，如同火上浇油，一点帮助也没有。

    “我真的不是这个意思，我不喜欢楚慕尧，如果真的阻挡了你和季若若的爱情，我还不如和楚慕尧假结婚，这样的话能让大家都开心。”

    她认真地看着霍峥，声音放得柔软。

    “你说是吗？”

    季盈盈认为自己已经将态度放到最低了，她现在的状态是从未有过的耐心。

    然而霍峥却仍然冷冽如冰山，“我看你最开心了吧。”

    这狗男人。

    季盈盈捏紧了拳头，阻止心底想要让拳头和霍峥的脸见面的冲动。

    “如果能一直和你结婚，当然是最好，我都可以，要看你和季若若的发展情况。”

    霍峥挑眉，“那你就将心放在肚子里，你不会和楚慕尧结婚的，只要你想，我们可以一直结婚。你不说停，我就不会提出离婚。”

    季盈盈愣住了。

    她下意识地搓了搓手，缓解了下僵硬的指尖，“你在开玩笑吗？我们怎么可能一直结婚下去？”

    季盈盈忍不住心乱，因为她的问题并没有得到霍峥的回答。

    他只是深深地看着她，眸子深处盛满了细碎的光，其中藏着她不敢也不想确认的情感。

    季盈盈的心尖一抖，就在她以为霍峥是不是在和她的日常相处中爱上她的时候。

    霍峥终于开口。

    “我当然是开玩笑的。”

    季盈盈的心情像是坐了一趟过山车。

    她拍了拍胸口，松了一口气。

    “原来是开玩笑，还好还好......”

    她忽然感觉到了霍峥比空气制冷还好用的目光扫过来，她连忙收起了过于嚣张的笑容。

    “不是这个意思。”

    这么一来一回，两人之间紧张的氛围变少了许多。

    “说完我了，那你又为什么过来找我？”

    季盈盈还是有些不相信霍峥大晚上过来是为了试一试钥匙的说辞。

    霍峥没想到话题会忽然回到他的身上。

    “我说了是开发商给我了备用钥匙，我过来试钥匙。”

    季盈盈插着腰，她没有说什么，表情足以说明一切。

    她不相信。

    霍峥微抿住薄唇。

    季盈盈感觉十分稀奇，她甚至惊奇地发现，好像霍峥的耳朵红了。

    她实在没忍住，探身子过去拨了拨他削薄的耳廓。

    霍峥的身子一颤，他紧拧着眉头，看向了站在面前好奇的季盈盈。

    “你在干什么？”

    季盈盈眯着眼睛笑了。

    今天晚上不知道是谁的原因，也许是因为今天晚上就是特殊的，也许是因为他们之间很少有这样坦诚的时刻。

    总之，她今天晚上很放松。

    看到露出难得笑容的季盈盈，霍峥的手指微曲了下。

    两人之间的气氛变得有些不一样了。

    忽然间，霍峥牵起了季盈盈的手，朝着主卧走去。

    季盈盈瞬间惊慌了起来。

    “我怀着孩子，霍峥！你冷静一点，我是有身子的人！”

    她生怕霍峥那什么上脑，直接就将她带去房间里做那种事情。

    忍不住挣扎着。

    男人的力气很大，季盈盈没办法挣扎。

    她差点要绝望的时候，霍峥忽然将她按在了床上。

    他没有扑上来，而是给她盖上了被子。

    “已经很晚了，睡觉！”

