    以妖族为主导的祭天大典，又经过了一系列的祭祀活动之后，才算真正结束。

    从洪荒各处赶来的强者，又各自散去。

    但他们离开时的心情，和刚来的时候完全不同。

    来自洪荒各族群、部落、势力的诸多准圣、三千余大罗金仙，还有那些散修，所有的强者都清楚，一场绝世大战之后，洪荒天地未来的格局，将会迎来大变化。

    与此同时，姬九虚也安然无恙的离开了天道宫，

    有道祖的一句存在即合理，太上老君等人自然不会再深究虚九道人的问题。

    另外，有女娲娘娘和伏羲在旁边作为背景支撑，就算其他人有心探寻，也不能做得太过分。

    就像太上老君提议联手推演时，只是取了虚九道人的一滴血，并没有施展其他手段。

    这不是圣人仁慈，而是看女娲的面子。

    毕竟，圣人之下皆蝼蚁，

    在圣人面前，一个大罗金仙，还没有那么大的分量。

    不过，这次天道宫的旁听，倒是让姬九虚了解了太上老君等人的计划，知道他们要怎么探寻西方二圣的踪迹，要如何完全覆灭西方教之类的。

    不仅如此，他还通过因果印，窥探到了西方二圣的谋划。

    所以，相比较那些洪荒强者，他更清楚接下来的洪荒会发生什么变化。

    ……

    妖族天庭，祭司殿，第九主祭府。

    姬九虚盘坐在黑暗的静室内，一缕魂魄脱离了因果线，

    如泡沫幻影一般的画面，也从他的脑海消失不见。

    “果然，鲲九真身均分了鲲宇的三尸修为，意外拥有混元圣人层次的实力之后，再用因果印去窥探西方二圣，就不用担心被发现了。”

    血魂真身当然也是能恢复的，要不然他怎么可能直接把鲲九给爆掉。

    在鲲九真身和麟九真身重新凝聚之后，他就立刻借用鲲九的一缕魂魄，去通过因果印窥探西方二圣。

    窥探的时机算不上好，

    当他的一缕魂魄通过与准提结下的因果线，窥探到对方的情况时，接引和准提已经身处北冥界之中。

    所以，他也不知道北冥界在洪荒那个地方。

    不过，窥探的收获还算可以，听到许多有价值的信息。

    西方二圣对四个九的恨意、对东游教的猜测，就不用提了，不恨才不正常。

    最让姬九虚关注的，就是西方二圣口中的那位，这是一条非常有价值的线索！

    “按照西方二圣所说，那位在盘古开天之前，将北冥界埋入太初玄界，并通过北冥界的那个黑色深潭，孕育出了鲲鹏妖师，

    之前的那场绝世大战，鲲鹏妖师在面临绝境时，向鲲宇求救，口中呼喊宇叔，说明两人的关系，不仅仅是同为鲲鹏一族那么简单，

    而鲲宇又来自万神玄界……”姬九虚眼中的神光在黑暗中闪烁。

    如此推断，西方二圣提到的那位，应该也是万神玄界的强者。

    并且，那位的实力绝对不比鲲宇的真身差，甚至还要更强！

    鲲宇的三尸化身都能达到混元圣人层次，若是没有意外，其真身应该是一位实力不亚于鸿钧的存在，也即天道圣人！

    也就是说，那位同样是一个恐怖至极的存在。

    这不是什么毫无根据的推测，

    从另一件事就能看出来，那位在太初玄界埋下了北冥界，虽然不知道图的是什么，但能在盘古开天之前，做出这样的布局，实力不可能差！

    “接引有提到，只要取得五行界的那件东西，那位便不会降罪，他们反而还会立下大功，说明这一切的背后是源自于那位的命令。”

    “如此说来，作为和那位同层次的存在，鸿钧知道那件东西是什么的可能性，就更大了。”

    “但话又说回来，鸿钧若是知道，那他为什么不去取？就任由别人在他地盘上蹦跶？”

    姬九虚心中闪过这些念头，只是理清楚这些，却让他的疑惑更多了。

    鸿钧老祖在钓鱼？

    他忽然想到了这个可能性，因为玉帝就喜欢做局钓鱼，

    在三界的时候，姬九虚就亲眼见识过，玉帝借孙悟空大闹天宫，把佛门安插在天庭的重要棋子，几乎全钓出来了。

    玉帝是鸿钧的童子，学点道祖的本事，再正常不过了。

    “要真是道祖在钓鱼，那就有意思了。”姬九虚轻轻摇头，然后也没再多想。

    这些都是他的猜测，没有足够多的线索，想再多都没用。

    除了西方二圣所说的那位，另外让姬九虚关注的，就是准提为了继续谋划五行界，又做出的诸多布局。

    当然，这些基本都是与他无关的。

    若是三清圣人、女娲娘娘，再加上巫妖两族，甚至加上不算太强的人族，都搞不赢西方二圣，那太初玄界也该被人按在地上算计。

    轮不到他姬九虚瞎操心，看看热闹还行，最多是把四个血魂真身放出去搞事情。

    “提升自己的实力，才是最重要的。”姬九虚心道。

    即便意外拥有了一道圣人层次的血魂真身，他还是觉得不够。

    只要有敌人比他厉害，就没有停下的道理。

    “鲲九的实力是从别人那里分来的，不属于以力证道的路子，若是我的本尊能够达到混元圣人层次，

    到时即便不敌天道圣人，应该也有一战之力！”

    对于这一点，姬九虚信心很足。

    他所修炼的《混元天经》，是盘古当初修炼的混沌第一功法，魂体同修，九转之后，不死不灭。

    越阶而战，以弱胜强，并非什么难事。

    祭天之时，姬九虚的魂魄修为迈入了准圣巅峰层次，

    而准圣对应的是《混沌天经》的第五转，

    只要再多花些时间，他就能真正完成魂魄第五转的修炼。

    至于肉身，姬九虚没有放弃当前这副身体的打算。

    虚九道人与他地球时的身体一模一样，虽然不知道其中有什么玄机，但从心理层面上，他觉得这就是自己的身体，一并修炼上去就是。

    反正他也不缺修炼资源。

    想到这里，姬九虚的眼神在黑暗中变幻，变成了期待的神色。

    他在等签到机会刷新。

    一场绝世大战之后，会留下多少玄妙残余？

