    此时那澎湃的战意便是陆小天一时间也有些压制不住了，真龙一族应战而生，陆小天的龙身，是在大量的厮杀，吞噬了无数的妖物元神，融成龙魂之后才衍生出来的。

    陆小天的龙魂便如同一柄不安份的利剑，并不甘心被局束在一处，哈有在不断的战斗中才会得到安宁。

    被拘束了这么久，此时一经爆发出来，便如山洪猛兽一般。此时镇妖塔的空间内，炎龙的元神也被放了出来，看着眼前这惊人的一幕，炎龙的元神也不由为之瑟瑟发抖。龙威，这才是真正的龙威，未经动手之下，那近百狼骑拖拽战车的妖狼此时便已经骇得匍匐下来身体颤粟，嘴里呜咽哀鸣，单是那股气势，已经让其不堪承受其重。

    赵奇风也是极其意外，这近百狼骑虽不足以与真仙抗衡，可在他与徐素琴跟人斗法的同时，狼骑结阵而战，还是能给真仙对手带来一定骚扰的，没想到眼前单是陆小天身上爆裂出来的战意，气势便已经将拖拽战车的群狼给压垮，不堪一用。甚至就是自身与徐素琴的气息都在对方的战意下被强压下去。

    便在此时，一对角从陆小天额头伸出，陆小天那张脸与身躯也开始扭曲。

    似牛哞一般龙吟声响彻在镇妖塔内。

    “青，青龙！”赵奇风，徐素琴两个怔怔地看着眼前这一幕，若不是亲眼所见，打破两人的脑袋也难以相信这眼里原本不过仙人境的家伙，竟然是龙族，而且看上去在龙族中必然还是战力极度靠前的那种，否则不足以对两人造成这般大的冲击。

    前一段时日听说重水峰域的炎陌都原出了一只炎龙，对于仙人而言倒是厉害无比，又是围攻，又是伏击，总归是将那炎龙斩杀。除却四海龙宫，荒海，其他地方少有龙族，炎陌都原出了一只实力在仙人境中尚属顶尖的炎龙头已经了不得，谁知在眼皮子底下，居然出现卫只明显达到真仙级的青龙。还跟对方打过数次照面。

    “居然是龙族，敢在天庭治下行走，不怕魂飞魄散！”赵奇风毫不掩饰内心的惧意，当初重伤下被那狼毫入侵体内，赵奇风实力有所增长，性情也变得跟大多数狼妖一般凶戾残暴。而此时在这青龙面前，那凶戾，残暴却在不知不觉中消退，甚至变成了惊恐的惧意。

    “寻龙使我都见过了，对方不也没看出来，纵然是龙族，又有什么关系。”宝塔空间内，青龙口吐人言，看着那些四肢匍匐的妖狼并无觉得丝毫意外，似乎对于此时的青龙而言，天生便该如此一般。

    高亢的龙吟声中，青龙大嘴一张，一道耀眼的白光自青龙口内吐出，瞬间将四周的狼骑，赵奇风，徐素琴尽数笼罩起来。

    赵奇风伸手一托，青珠在身前绽放出一片青光，将其与徐素琴两个罩入进去，至于其他狼骑一时间便顾不上了。

    那战车上的狼怪还稍好一点，各自结阵手中长戈，亦或是狼牙棍朝前托举，各自手里的兵刃在妖元的激发下形成一道道光幕在龙息下撑举开来。只是这一道道光幕在滚烫的龙息之下，颜色逐渐变得黯淡。然后穿出大大小小的漏洞，龙息如水银泻地一般，无孔不入。最先遭殃的是那些拉拽战车的狼妖，被龙息波及，抵挡了一阵之后，身躯缓缓消失在白光之内，如雪遇阳春。

    战车上的狼怪不堪重压，在绝境下怒号着，手中兵刃高高举起，形成巨大的长戈向虚空中的青龙斩来。

    青龙的龙躯一动不动，叮叮，长戈，狼牙棍击中龙躯，在龙鳞上连一点印记都未能留下便被反震开去。

    战车上的这些狼怪不由一阵绝望，眼前的青龙防御强得可怕，至少对于他们这些仙人级狼人是如此，便是静止在那里不动任由他们攻击，他们也依旧破不了对方的防御。

    而眼下赵奇风以青珠抗衡青龙的龙息威能，面色凝重，根本无法抽身营救，也许就算能抽身，此时赵奇风也根本没有心思去顾及这些仙人级的狼怪。赵奇风满脑子想的是如何从这宝塔内脱身。对方不仅已经晋阶真仙，更是龙族一员，已经远远不能用寻常真仙的眼神去看待。

    哪怕他与徐素琴两个晋阶真仙多年，在这镇妖塔内呆的时间稍长怕也是凶多吉少。

    徐素琴伸手托，十数根冰刺接连朝青龙打来。对于这些冰刺，青龙依旧不闪不避，任由这些冰刺击打在身上，依旧是叮叮叮一阵脆响。

    徐素琴面色一阵铁青，那些仙人级的狼怪无法奈何对方分毫也便罢了，竟然连她的冰刺也破不了对方的龙鳞，眼前这青龙的实力空间强悍到了何种地步？

    不对，一定有弱点，哪怕是龙族，也不可能所有部位的防御都无懈可击。

    徐素琴深吸了口气，那十数根冰刺在虚空中如闪电般穿梭。朝青龙的嘴，眼，鼻，胸，尾等地方找准了机会便刺。

    青龙冷哼一声，这徐素琴反应倒也是不慢，龙鳞防御确实是强，但也有要害部位，一两次也确实破不开龙鳞的防御，不过那冰刺终究是真仙所用的仙器，接连不断的攻击下，还是有相当凶险的。

    不过对于青龙而言，也就能造成些威胁罢了。面对这些一化数十，如雨而下的冰刺，青龙往往只是伸爪一拨，或者是尾巴一甩，亦或是身体微微扭动。这些冰刺要么是被龙爪拨开，要么是被龙尾抽开，亦或是避开相对薄弱之处后，冰刺擦着龙身而过，偶尔发出锵锵如金石交击般的声音。

    “还有什么手段都使出来吧。”青龙游刃有余的应付着徐素琴的攻击，此前一直被压抑住的战斗欲*望此时得到发挥，心里有种久旷的畅快感。

    “狂妄！”徐素琴素来颇为倚重的冰刺在对方眼里竟然如同玩物一般，心里也不由被青龙激起了真火。嘴巴一张，一只白色小瓶自嘴里飘飞而出。

