    。。。

    “一个个的，都躲那么远干什么！”，徐老头恶狠狠的盯着纳兰迦，仿佛对面的人，对他做了什么十恶不赦的事一般。

    纳兰迦理亏的摸了摸鼻子，他这不是本能反应嚒！等反应过来时，这徐老头已经在地上了！

    侯六狗腿的上前，将徐老头扶了起来，并拍了拍、徐老头身上并不存在的灰尘。

    “就是，这老二啊，就是一块木头！不过话说回来，徐老，你怎么被人给甩出来了？”，侯六真的很好奇！

    容玖虽说脾气不怎么好，但是只要你不惹上她，她都懒得搭理你！至于军师，更是仙的一点存在感都没有！这徐老头子，究竟做了什么，让人直接把他甩了出来！

    “这个嚒……，这不是容玖一直犯困嚒！她男人就让我给她把了脉！”，徐老头低声的说道。

    这个没什么问题啊！难道容玖的身体出了什么问题？纳兰迦静静地思索着。

    “然后呢？”，侯六也觉得奇怪。

    “然后，老夫我就把出来一个滑脉。”，徐老头的声音更小了一些。

    “滑脉是什么脉？”，纳兰迦不解。

    “意思就是老大有喜了！你个猪，这都不知道！”，侯六对着纳兰迦翻了一个大大的白眼。

    “那这是好事啊！跟你被甩出来有什么关系？”，纳兰迦就不明白了，有喜不是天大的好事吗！

    “我看她男人半天没反应，就说了一句话……”，徐老头的声音越发的低了。

    “什么话？”，侯六隐约感觉那不是什么好话！

    “我就问他，孩子的爹不是你？”，老头特别小声地嘟囔道！

    “砰”的一声响起，侯六立马能离徐老头有多远，就闪多远。

    徐老头本来是侯六扶着，自然有一半的中心放在了侯六的身上。侯六这突如其来的一放手，徐老头避免不了的又摔了一跤。

    在他摔倒的瞬间，头顶飞过一样东西。正因为他突然摔倒，恰好使他逃过一劫。

    “我是清白的，你相信吗？”，侯六哭着脸问向纳兰迦。鬼知道事情怎么就那么巧！

    “我觉得，军师是一个讲理的人。又不是你惹得他，应该不会迁怒你的！”。纳兰迦不太确定的说道。

    “我觉得我们暂时，还是不要打搅到两人才好！”，侯六求生欲向来很强！

    ……

    钟离轻轻的脱了鞋子，在石床的另一侧躺了下来。他侧着身子，从身后轻拥着容玖。他用一只手轻托着容玖的脑袋，把另一个胳膊放在了容玖的头下。

    小白看见钟离也上来了，不安的扭了扭身子。却被钟离捏住脖子，然后直接甩了出去。

    容玖怀里的热源没有了，迷糊间又发现了，身后貌似有热源，就直接翻了一个身，搂住了钟离。

    钟离忍不住的拿着手指，轻轻的描绘着容玖沉睡的容颜。此时的他，心情已经平复了许多。

    真好！他和玖儿有孩子了！一个流着他和玖儿骨血的孩子。可是为什么不早一天发现呢，这样他们就可以不会来这秘境了。这里环境这么差，玖儿怎么好好的养胎。而且这里吃的用的，条件都跟不上，太委屈玖儿了。

    他的手忍不住的移到了容玖的肚子上，手掌心轻轻的贴在肚皮上。就是这里，孕育着他们两个共同的孩子吗！这种感觉真的很奇妙，虽说现在什么也感觉不出来。

    “小家伙，我是你爹！”。钟离内心小声的呼喊着。

    这个孩子，是那天月圆之夜有的吧！玖儿那天喝醉了，她一直以为是她强迫了他。殊不知，真正先动手的人是他。虽说他的行为卑鄙了一些，但是他不后悔！

    “玖儿，我一辈子都不会背叛你的！所以，你不要怪我好不好！”，钟离小声的呢喃道。

    “你不说话，我就当你答应了！”。耍小心机的钟离！

    “……”，熟睡中的容玖。

    ……

    天幕渐渐地暗沉了下来，纳兰迦将清理好的野味，放在火上不断地翻着面。让野味更均匀的受热！

    “唔……”，洞口野味的香气，到底还是把容玖肚子里的馋虫，给勾引醒了！

    “阿离，怎么了？我怎么睡在了这石床上啊！”，容玖迷糊的问着。

    “没事了！你要不再睡一会？”。钟离紧张的问道。

    “不睡了，我怎么感觉越睡越累啊！还有，这味道好香啊！”，容玖大人，表示自己饿了。

    说着就准备起身，她一向大大咧咧，所以动作就大了一点！

    “你小心一些，别伤了自己。你别动，等我来扶你！”，钟离一瞬间感觉自己的神经有些紧绷。

    容玖看着面前紧张兮兮的钟离，将手放在钟离的脑壳上测了测，又比对了一下自己的。

    “没发烧呀！”，容玖不解。

    “玖儿！你有身孕了，你知道吗！万事都要小心一些。”，钟离顿时化身老妈子，操碎了心。

    容玖把上自己的脉，隔了一会说：“果真是滑脉！我说我最近怎么变得这么嗜睡，原来是因为这个小家伙呀！”。容玖揉了揉肚子。

    “总算徐老头还有点用，没有抓错脉！不过，玖儿不开心吗？”，钟离看着容玖，除了揉肚子就没有其他反应了。

    “没有啊！只是第一次做娘亲，不知道怎么做好一个娘亲！”。容玖有一些纠结，她觉得自己还是一个宝宝呢！

    “呃~，我也是第一次做爹！”，钟离回道。

    “小包子，你要乖乖的哦！娘亲爱你！”，容玖拍拍肚皮说道。

    “他能听见？”，钟离怀疑道。

    “应该可以吧……”，容玖不怎么确定！

    “玖儿，委屈你了！在这么艰苦的环境下，还要让你受孕育之苦！”，钟离很是内疚！

    “你播种时，怎么不觉得我辛苦！”，容玖怼道。

    “……”，夫人太彪悍，为夫有点招架不住！

    听到动静之后，才敢进来的纳兰迦，刚进来就听到这么彪悍的一句。脚底忍不住的，打了一个滑！老大果真是天人，不同凡响啊！

    。。。

