    古伊娜有点不解地看着耐心至极的父亲，她心中非常不解，就如同唐神本应该嘲笑这滑稽可笑的踢馆，但唐神并没有笑，相反看的很认真。

    “古伊娜，这场比赛就交给你了。”耕四郎突然笑眯眯地说道。

    “是，父亲大人。”古伊娜一愣，诧异地看了唐神一眼，随即说道。

    她诧异的是，因为就在几分钟之前，唐神已经和她说了，到时候和索隆对打的将会是她，一切正如唐神所说，真的就这么发生了，而且唐神并没有说让她留情，相反是让她狠狠地刺激索隆，能一击秒杀就一击，绝对不出第二击，甚至要在言语上蔑视他。

    当时，古伊娜一度感觉自己师父的腹黑程度又增加了，不过她还是老老实实的答应了，不过看着索隆的眼神多了一丝同情。

    这一丝同情也就代表，她真的会如唐神所说的那么干。

    罗罗诺亚·索隆也是一愣，因为他发现声音并不是从道馆中传来的，而是从身后传来的，连忙转过身，正看见古伊娜一脸平静地看着他，他顿时有些懵逼。

    什么个情况？

    这个女孩不是跟在自己大哥身边的嘛？

    怎么回事？

    现在是要这个女孩跟他打嘛？

    随即有点恼羞成怒，他身为一个男子汉，怎么能欺负女孩子，转身对着耕四郎怒吼道：“什么嘛？她是一个女孩子，怎么和我对打？”

    在他印象中，和他打架的都是男孩子，女孩子都太弱了，根本不可能打得过男孩子。

    “古伊娜虽然是女孩子，不过在道馆学员中却是最强的，甚至比剑道老师还要强哦。”耕四郎轻轻地说道。

    索隆两眼有些瞪直，这个比自己大一点的女孩，这么强？

    果然跟在自己大哥身边的，都不是简单的货色，不过今天自己就战胜她，要追赶大哥，自己也不能太弱。

    “那好吧。”

    “那么就请到道馆中把！”

    踢馆之前，必要的礼仪，一一按照流程通过，就好像这真是一场正规的踢馆赛。

    唐神也不得不感叹这耕四郎在某方面来说，确实是个好老师，耐心、博学、容忍，甚至对于索隆在剑道上面的信念都是他一手帮助竖立起来的。

    当然，是个好老师，却不代表是个称职的父亲，世界第一大剑豪对他的执念太重。

    看着索隆左手拿着三把竹剑，右手也拿着三把竹剑，口中叼着三把竹剑，朝着神坛鞠躬，就掉了一把竹剑，相互行礼，又掉了一把。

    唐神满头黑线，为这索隆的脑回路而无语，果然异于常人。

    他基本上都不用多想，就知道这货以为拿的剑越多，就以为越强大，还真是天真的可怕。

    不过心里不得不承认，索隆有着倔强的天赋，从未拿过竹剑，却以一种堪称主角的气运，冥冥之中走上那属于自己的人生道路。

    甚至此时摆出的架势，就是他以后的剑道之路，自创三刀流。

    有些人，果然天生就是学习剑道的，命运就是这么奇妙。

    最起码在唐神看来，索隆就是这样的人，因为他已经看过他的未来。

    剑道馆的学员们正议论纷纷，毫无掩饰地嘲笑着，他们和唐神一样，在旁边观战着。

    “这家伙是白痴嘛？”

    “又掉了一把！”

    “他不会以为自己拿的竹剑越多，就越厉害把？”

    “噗嗤~我感觉这家伙瞬间会被秒杀掉！”

    古伊娜也非常无语地看着眼前笨拙至极的索隆，耳边听着剑道馆学员们的议论声，她心里都有点不舒服，但是她却从索隆的脸上看不到一丝不自然，依然一脸凶巴巴地盯着她，就好像什么都没听见一般。

    她心中很不解，为什么这家伙明明那么弱小，却敢来踢馆？还这么嚣张？

    而自己的师父和父亲，却非常认真的对待。

    这她想不通是为什么。

    心里暗暗吐槽道：“可不要怪我，师父可是让我不能轻视任何一个对手，更何况，他还特殊交代了。”

    “开始！”

    随着一声开始，古伊娜根本没等索隆反应过来，直接主动攻击，一刀直接狠狠地索隆的竹剑上。

    她还是放水了，只使用了三成的力气，可没想到竟然被挡住了。

    眼中厉芒一闪，手腕扭转，竹剑从下方猛地往上一扫，力量瞬间加至五成。

    哗啦！

    索隆整个人直接被挑飞，所有竹剑散落一地，伴随着一声惨叫，然后重重摔在地面。

    不管是反应力，还是力量，都被无条件碾压。

    太弱了，太弱，这让古伊娜感觉就像是在欺负一个孩子。

    好吧，对方就是个小鬼，还是个非常嚣张的小鬼。

    “好弱！”或许是跟唐神相处了一下午的原因，古伊娜条件反射地吐槽了一句。

    这一句好弱顿时刺激了索隆的神经，把摔在地面上的他气的暴跳了起来，龇牙咧嘴的，眼睛通红，这是他不能容忍的，任何人都不能说他弱。

    “可恶！”捡起两把竹剑，本能地摆出一个起手式，一脸愤怒地看着古伊娜。

    看到这个起手式，古伊娜却是一愣，站在一旁的耕四郎也是一愣。

    在他们看来，索隆根本没学习过剑道，怎么可能打过古伊娜，就像一个邯郸学步的婴儿却偏要去硬撼成人的大腿。

    但这个起手式却非常标准。

    “你学习过二刀流？”古伊娜眼神第一次锐利起来，如果学习过竹剑，那她就全力施展了。

    “才没有，今天是我第一次拿竹剑。”索隆一脸恶狠狠地说道。

    索隆的话却让古伊娜一愣，也让站在旁边的耕四郎惊讶了一番，眼睛后面的双眼第一次睁开，上下打量了索隆全身，眼神前所未有的认真，就好像看到了一块未经雕琢的玉石胚胎。

    浑身充满着野性，充满攻击力，甚至除了这一个动作，其他都毫无章法，虽然依然孱弱，但是却在这道幼小的身影上看到了无限的可能。

    耕四郎的脑海中冒出四个字：“剑道天才！”

    索隆可不管其他人想什么，他此时只感觉自己的自尊受到了极大的侮辱：“我怎么可能，怎么可能输给一个女人？”