    

    
                “那就是传说中的九拳宗师，在数百年前，已经接近大宗师境界，是如今拳道第一人！如今百年过去，他的拳意更加可怕了，已经接近拳道大宗师，加之一些机缘，或许，蓝星会迎来新的拳道大宗师。”地面上，一名老人喃喃自语。

    
                大宗师并不是那么好诞生的，它代表着一个领域的极限，拳道不如剑道，刀道那般受人喜爱。

    
                毕竟，能用刀剑解决的事情，何必用拳头呢？

    
                蓝星如今是没有拳道大宗师的，苏九宗如今便是拳道第一人！

    
                在对拳的领悟上，没有人比他更强！

    
                校长的身形一滞，额头有冷汗冒出，背后已经被汗水打湿，“还请恕罪，在下真的不知道九拳宗师来意？”

    
                “呵呵！你们学院高层设计陷害我的孙子！？真是胆大包天，从来没有人如此陷害苏家子弟！你们是百年来第一个！不得不说，你们的胆子真是大呢！”苏九宗眼中浮现出冲天杀意，仿佛身后有尸山血海，无尽的死亡冤魂在咆哮，在诉说着自己悲惨的过往。

    
                “虽然您实力非常强大，我零一高等学院不敌你们苏家，但是我们乃是官方建立的学院，是教书育人的地方，怎么可能去陷害自己的学生？

    
                您一定是搞错了什么吧，我们的老师都是品行兼优，数十年来没有发生过任何事情，怎么可能做出如此丧尽天良的事情？”

    
                校长满口道德的说着，越说越激动，仿佛自己就是一个被误会的受害者。

    
                如果是不知情的人看到，一定会认为他是个受害者，而苏家是施暴者。

    
                “您今天必须给我们一个解释，不然我一定会上报高层，苏家一定会受到官方的惩戒！”校长正气凛然的说道。

    
                身躯挺立，如一尊伟岸的王者，不畏惧世间强权。

    
                “呵呵！！”

    
                苏九宗冷笑一声，轻轻一挥手，诸多战将爆发，一道恐怖的大阵在零一高等学院上空凝聚。

    
                “苏家办事，何须向世人解释！”苏九宗的话霸气无比。

    
                大阵落下，将整个零一高的学院覆盖，慢慢的升起一道透明的薄膜。

    
                一名老师站在边缘处，想要逃离学院，但那道薄膜却不能突破，看似一触即破的薄膜，却有着难以想象的坚韧。

    
                “这是苏家的坤天大阵，在此大阵下，除非你的力量超过了十二名战将力量的总和，否则是不可能突破的。”苏九宗的话仿佛一个大锤，轰然在众多高层心中砸落。

    
                教导主任面色苍白，额头的汗水一滴滴滑落，“不要！我不要死啊！”

    
                “难道你们不怕官方发怒，消灭苏家吗？！虽然苏家贵为三大神地之一，但是也只是大华国的一部分罢了！”校长大声质问。

    
                “无知的家伙，你永远也不会懂得，世界不是你想象的那么简单，苏家也不是你想的那么弱。”

    
                苏九宗抬拳，武道意志冲天，凌天下，虚空在颤抖，法则在退让。

    
                “能接下我这一拳，你便可活着走出去。”

    
                苏九宗淡淡的说着，世界第一拳道宗师的拳轰然落下。

    
                “不！不要啊！我还不想死！！啊啊啊！！！”

    
                校长奋起抵抗，在身前凝聚出一道紫色的光幕，平日里能够为他挡下一切攻击的光幕，此时却如同小孩的玩具。

    
                如此弱小，如此不堪一击，苏九宗的拳还未到，拳意已经摧毁了他的防御，剿灭了他的神念。

    
                轰！！

    
                零一高等学院颤抖

    
                校长灰飞烟灭，永远消失在这个世界上。

    
                “您杀了校长，可以放过那些老师吗？他们是无辜的。”教导主任颤颤巍巍的说道。

    
                “我需要对所有的学院老师搜魂，确定他们是不是设计陷害我孙子的一员。”苏九宗淡淡的说道。

    
                冰冷的声音落在教导主任耳中，如一道惊雷炸开，心神难以平静。

    
                怎么办！

    
                如果他执意进行搜魂的话，一定能发现我，我必死无疑！

    
                啊这！

    
                教导主任额头一滴汗水滴落在眼中，酸涩的感觉让他十分难受，但此时正面临身死危机的他，根本无心管理。

    
                “这个不好吧，搜魂会对精神识海造成一定的损伤，重者精神震动，变成一个傻子，轻者精神修为倒退，境界跌落。

    
                如果您对所有的老师进行搜魂，造成的影响太大了。”教导主任小心翼翼的说道，低着头，不敢看苏九宗。

    
                哦？

    
                “我想知道，你是不是也是设计陷害我的参与者呢？”苏御慢慢从角落中走出，看着教导主任如此紧张的神情，露出了一个可笑的表情。

    
                “怎么可能呢！？苏御公子真是会开玩笑，我根本不认识你，怎么可能会陷害你呢？”教导主任的身体一顿，挠了挠头，有些尴尬的说着。

    
                “试一试就知道了，您年岁已高，应该不需要修炼了吧？毕竟突破无望，根本不在乎搜魂带来的影响吧。”苏御似笑非笑的看着教导主任。

    
                “这不好吧，如果发生什么意外，我的修为尽废，儿女怎么办？”

    
                废话真多！

    
                苏九宗身影一闪，大手落下，教导主任心神动荡，恐怖无比，体内所有的能量都聚集在一起，想要闪过这一掌。

    
                哦？！

    
                “有意思，区区一个五品的小家伙，竟然妄图闪过我，真不知道，应该说你心有大志，还是坐井观天，不知天高地厚。”苏九宗好笑的看着他，手掌迅速落下，无论他如何躲避都躲不过。

    
                啪！

    
                教导主任眼中的光泽褪去，眼神变得空洞，仿佛一个傀儡一样，慢慢的，眼珠向上翻着。

    
                混蛋！

    
                苏九宗大怒，他看到了教导主任的记忆，手掌上拳意闪过，教导主任的身体爆碎。

    
                “区区一个小小棒子国，竟然敢对我苏家人出手！真是不知好歹！”

    
                “是棒子国在搞鬼？”苏御皱眉，他的父亲竟然还得罪过棒子国。

    
                “极道那个废物！竟然让自己曾经的仇敌有复仇之心，真是一个彻彻底底的废物！”

    
                苏九宗没好气的说道。他那个儿子，真的是成事不足，败事有余。

