    徐川看着面前的身影，他的面容千变万化，仿佛可以变成徐川心中任何一人的样子，在这身影的周围，飘荡着一黑一白两种气流，这气流令的时间静止，空间凝固。

    “阴阳大道？”徐川看着。

    仙家，虽然修行的多是乾坤大道成天仙，却也有另辟蹊径，走阴阳之道的，成就阴阳大道，同样能成天仙！

    “见过大圣。”那身影行礼，眼眸中有着浓郁的敬意。

    “是你。”徐川看着他，这身影，正是一界古庙的那位无相和尚。

    “是小僧，夏皇生前曾与我立下契约，陨落之后，真灵魂魄将自愿入我古庙，如今我来履行约定，接引他回归。”无相和尚恭敬道。

    一界古庙来历非凡，徐川都快忘了这个地方了，当初得到至尊仙戒，徐川还和一界古庙有约定。夏皇也曾经得到过一界古庙的馈赠，当然也有约定。

    徐川看着无相抬手，夏皇那本来应该归于地府轮回的魂魄便落到了无相掌心中，徐川出手或许能阻拦，但那却是破坏夏皇和古庙誓约，连夏皇真灵都会堙灭。

    看着无相收起夏皇的魂魄真灵，徐川默默轻叹一声，然后才问道：“一界古庙可会控制夏皇魂魄真灵？”

    无相面露微笑，那千变万化的面孔看着徐川，双手合十道：“入我古庙，尽皆自由，控制魂魄真灵，只会限制魂魄真灵的强大，我古庙还不屑去做，大圣尽管放心。当然，为了栽培强者，我古庙也会用些激励手段。”

    “明白了。”徐川颔首，越发感觉一界古庙来历非凡。

    “小僧告辞。”无相转身，黑白二色的阴阳气流顿时弥漫开。

    哗。

    眨眼便消失不见。

    咚，咚，咚。

    一切恢复正常，殿内一道道修士躬身叩拜。一声声悠扬的钟声从夏朝洞天响起，直到都城皇宫中。

    自明王帝登基以来，第一次整个都城都响起钟鼓之鸣，一连九响。不管是宫中还是都城，不管是夏朝十九州哪一州，不管是五湖四海宗门山野…尽皆听到了这钟鼓声。

    待的悠然九响之后，

    上到修真者，下至黎明百姓，尽皆躬身的躬身，跪伏的跪伏，朝着夏都城方向。

    大夏两万三千九百七十三年，十月初一，夏皇仙逝。夏朝最高领袖，更替为圣公王徐川。

    也从这一日起，夏朝历史开始了新的篇章。

    徐皇篇章！

    ……

    其实从天地之争一战之后。整个天地各方势力都已经心中有了准备。

    徐川如今的修为，那是当之无愧的天地第一，界会长老的手段够可怕了，结果呢，一剑就给斩了，那一百零八城构成的绝灭大阵何等恐怖，来势汹汹，欲要碾压夏朝，结果呢，一剑就被破了。

    天地变了。

    如果此刻徐川愿意，完全能以夏朝为中心，彻底统一整个天地！甚至连四海龙族无边海域都能统一。

    徐川虽然不是天地仙，却是“剑道大圣”，而且无视天地压制，远比天地仙威慑力更强。

    注定了，这是徐川的时代。注定了，夏朝将再不会有什么外敌，夏朝的修士们可以随意前往修真界任何一处，只要说出你是夏朝的修士，任何宗门修士都不敢小觑。

    这就是徐川的威慑力。只要他一天不飞升，夏朝就会蓬勃发展，更不用说，徐川还有祝灵的所有天地灵脉遗留，夏朝在将来只会更好。

    时光飞逝，转眼便是半月之后。

    夏皇洞天中。

    徐川盘膝坐在夏皇过去常做的庭院中，在他的掌心中正有着三个面孔的幽魂在挣扎。

    “徐川，我乃是仙界金鼎洞金光君坐下六弟子，你放我一条生路，来日必有重谢。”界会长老的三个面孔都在嘶吼。

    他们看似是三个面孔，其实是三种性格一个元神意志，意志才是生灵最重要的核心，元神意志一旦被吞噬，那投胎轮回都找不回原先的自我了。

    “别挣扎了。”徐川淡漠道。

    “是啊，你们别挣扎了。”蓝儿也笑道，她的嘴巴吞吸着对方的魂魄，严格说起来，都是她们的元神力量，只是分离太久，诞生了不同的意志，蓝儿是界会长老性格里唯一的善良的一面，也属于阴柔的一面。

    “哼，若不是这徐川帮你，你能吞噬我们？”另外三个面孔怒道。

    可惜，不管他们说什么，蓝儿都吞吸着他们的元神魂魄，时间流逝，这吞吸也是拉锯战，一开始抵抗强，哪怕有徐川帮助也吞吸的极慢，逐渐的界会长老抵抗弱了，自然就像兵败如山倒一般。

    终于。

    哗。

    掌心的幽会化成了一道，蓝儿的魂魄身影变大，变成了一道元神身影，她的头顶有道碑浮现，水火风月…如梦如幻，遥遥相对。

    “终于成了。”蓝儿开心笑着，眼神陈澈，除了元神魂魄力量，其他记忆功法之类她一概没有。

    徐川也看着这一幕，理论上来说，为恶的界会长老已经死了，从今往后，三界之中再没有这个人。

    咯吱。

    庭院外走进一道身影来，她身穿一身白袍，容貌俏丽无双。

    “七心姐姐。”蓝儿的元神漂浮过去。

    “走吧，随我去塑造肉身。”七心菩萨带着蓝儿，看了一眼庭院中的徐川，似乎想说什么，却终是欲言又止。

    徐川就默默的看着两人离去。

    旋即起身，目光环视，看着寿树，看着那小屋。

    “这是夏皇的地方，终究不是我的。”徐川一笑。

    旋即一迈步，立刻消失不见。

    宫殿中，苏晴正陪着妙音，看到徐川走来，顿时露出笑容。

    “夫君不开心？”苏晴拉着徐川的手掌。

    徐川不由摸了摸自己的脸颊，自己明明带着笑容，有不开心吗？

    妙音则笑道：“夫君不是不开心，是孤独。”

    苏晴笑道：“孤独？为什么？是不是应该让夫君和明王帝学一学，纳一些妃子？”

    徐川汗然。

    妙音则摇头道：“夫君的孤独不是因为女人，是因为他已经是天下第一了，已经达到了别人永远达不到的成就，放眼望去，无人相提并论，无人相媲美，当然孤独了。”

    “那怎么办？”

    两人一唱一和。

    徐川不由笑了：“你们啊，不就是担心我急着飞升吗？放心吧，我不急，仙界有什么好，我要飞升，也要带着我的两位夫人飞升，乘风漫步，共享仙途，这才美满。”

    妙音和苏晴闻言心中都一松，她们真的担心，徐川会向往仙界，早早飞升！

    徐川笑着，苏晴和妙音还不知道天地仙的事，只要他成为天地仙，都可以任意进出天地，还需要担心什么。

    “对了，说到飞升，我是不急，不过你们也不可懈怠，两位夫人，可要努力修行呀。”徐川一笑，接着手掌一翻，出现了两个锦盒，飘飞到苏晴和妙音面前。

    两人接过打开一看，锦盒里面各有两颗金光灿灿的果子。徐川现在拥有六颗「功德善果」，毕竟斩杀界会长老，破掉「天罡地煞阵」的功德太多了。

    “这果子是？”苏晴满脸疑惑。

    徐川传音一句，后者的美眸顿时一亮。

    “这么好的东西，给浪儿吧…”苏晴连道。

    “放心，给他留着呢。”徐川笑着。他和两位夫人谈笑了半日，这才进入宫殿静室静修。虽然成了圣，可仅仅是初入，徐川也需要稳固道行的。

    待的徐川离去了，苏晴才笑看着妙音：“妹妹不担心了吧。”

    妙音挽着苏晴的手，嘴硬道：“我本来也没担心。”

    苏晴笑的温和，她道：“他的性子我最晓得，看他什么时候都不急，什么层次都满足，可其实骨子里，不管是什么样的成就都难让他真的满足快乐，让他最快乐的，就是不断奋斗的时候，不过妹妹你放心吧，他不会抛下我，也不会抛下妹妹的。因为在他心里，家更重要。”

    妙音甜甜地笑了。

    她们毕竟都年轻，修仙路上，才刚刚起步，像有些修士，修行漫长岁月，心性都修行的冰冷，无欲无求的多的是，徐川成长到如今这一步，还是过去那个徐川吗？还能用以往的眼光去看他吗？

    谁敢？

    就是亲近的夫人子嗣都不敢！

    傍晚。

    徐川的「无尽青叶」分身坐在宫殿静室中。

    “一成圣，寿元漫长，像界会那老东西，元神魂魄缺了部分，还能活两万多年。不过天地的排斥也越来越重。”

    徐川众多分身融合，一成圣，便感觉到了，融合成圣，拥有的力量是质变，是绝对凌驾天地间的修真者之上的，根本不为天地所容。

    这还仅仅只是融合保持境界，若是动手，调动圣境力量，动一次排斥重一次。再重些，怕是都可能直接将徐川排斥出去！意境成圣，根本没有什么天劫，轻易就能畅游混沌，进入仙界。

    这就是圣的特权！而像圣人血，圣者不灭金身，都属于圣的肉身特殊真元引导创出，可见圣的肉身也极厉害。

    总的来说，意境之路虚无缥缈，成圣更难的近乎不可能，可一成圣，那收获绝对是巨大的。

    “单单是圣，进入仙界混沌都容易，可一出去，再进天地就难了，就算是分身也无法进来。”仙人分出一个肉身分身能进天地间吗？不能！

    除非仙元力消散，这才能进来。

    “嗯？”

    徐川无尽青叶分身心中一动。

    唰。

    徐川本尊本来正在十劫洞府，他正吸收着夏皇留下的诸多混沌宝物，同时推演着剑道圆满第二层。

    可忽然出现在殿中，本尊分身合一。

    一道声音在殿内响起：“大圣。”

    徐川看向前方，空间隐隐裂开了一道裂缝，裂缝中露出一片奇特的空间，声音就从那空间中传出来：

    “大圣，我是这一方天地的天地之灵，特来拜会。”

