    这些琐事对于李雷来说都是很少去关心的，他是一个很咸鱼的人，但也是个很死脑筋，固执的人，走上一条路不走到头，走到黑，是不会去回头的，所以无论其他人说的再冠冕堂皇，都是无法去动摇这个家伙的，这是一个对自身严苛到了极致的存在。

    易建联这货又是很不自觉的来李雷家蹭饭了，至于国内的什么斯坦科维奇杯这些垃圾比赛，他完全不需要去打了，这是李雷带来的影响，上面的那些人看的很清楚，男篮之所以这么强，完全是李雷一个人的原因，所以他一个人的影响和意见真的可以代表很多人，虽然这样会间接得罪很多地方上的俱乐部，但俱乐部的利益，与个人上升哪个更重要，相信是个人都能分别出来，那些俱乐部即使倒闭破产了，也无所谓，华夏这么大的地方，总会有其他人来开的。

    “诶，我们队的那个榜眼签不知道选谁，希望选个厉害点的人过来吧，我是真的受够这些队友了，比我在ncaa时期还累。“自从在全明星赛的时候接受过亚历克斯英格力士的建议之后，易建联完全的走上了一条不归路，也正是因为如此，他才能够从霍华德和奥卡福的手里抢下最佳新秀的奖项。

    “德隆和克里斯都不错，反正别选那个雷蒙德，你们起飞是早晚的事情。”

    老鹰的选秀目光自然是不会差的，虽然他们也选过水货，可总体选秀的成材率在NBA历史里也是排的上号的，当然他们当年最傻.逼的选秀莫过于用拉塞尔去换麦考利了，虽然李雷个人觉得他所处的那个时代竞争力一般，所以数据上并不能说明什么，可是这完全不妨碍拉塞尔的伟大，因为这是两码事，最起码的比尔拉塞尔完爆的那个什么麦考利天才内线。

    “嗯，我会和管理层说的，不过他们对于雷蒙德并不感兴趣，他们其实很想得到那个澳大利亚人，不过密尔沃基人对澳大利亚人的兴趣更大，话说那个被邓肯打爆了的家伙值得这么多人追捧么。”

    易建联对于博古特是了解的，因为他们大学期间交手过，易建联赢了，毕竟UCLA再烂，也不是犹他大学这种野鸡学院可以比的。

    “还好吧，那个家伙实力有，不过选他当建队核心太奢侈了，而且他总是管不住自己的嘴巴说一些很脑残的话，和他做队友绝对不是什么好的选择。”

    李雷这话说的意味深长，易建联心里也有谱了，但是他们也白担心，因为雄鹿人家是不会放弃掉这个邓肯二世的，虽然后面还有邓肯的学弟阿炮。

    德隆和阿炮都很适合目前的老鹰队，历史空间里的老鹰队虽然打进过东决什么的，可建队的时候一直都没有个像样的控卫，已经到了职业生涯末期的毕比算是一个，此外就是伤了无数次的辛里奇等人了。

    半决赛的第三场要去克里夫兰，在这期间会休息几天的时间。

    “布鲁斯，你知道么GS球鞋销量已经完全超过了勒布朗的air zoom generation。”佩里罗杰斯很得意，他对于打脸斯特恩这种事情，显然是很有劲头的，不过对李雷来说，这就很一般了，因为詹姆斯那是球鞋一代，自己这都几代了，而且目前在全球的影响力方面，詹姆斯也比不了自己啊，如果这样都赢不了詹姆斯，那别玩了，干脆自己去签别的品牌得了。

    converse因为李雷在华夏的销量远远的超过了耐克和阿迪，而且他们的价格方面更加的亲民让那两大品牌是很受伤的，李雷的这个品牌除了球鞋还有休闲鞋等等，而且这个鞋的图纸，都是找大名鼎鼎的篮坛毕加索——科比所画，李雷在上面继续的艺术加工一下，加工之后整个方案和科比想要表达的完全变成了两个极端。

    “f.u.c.k，布鲁斯，你怎么能随意的篡改我的创意呢，改回来，你这个一点都不酷。”能够迷恋小威廉姆斯的男人，在品味和审美上真心不是一般人可以比的。

    “科比，你让改回原来的样子，如果卖不出去，你都给我包圆了行么？”

    听到李雷这话，科比马上就把手收了回来，“嗯既然这样，你还是用这个吧，这个其实也不错，虽然没有我设计的帅，不过也可以了，科比这家伙你别和他提钱，否则还不如杀了他呢。

    “布鲁斯，这赛季结束，你会来洛杉矶么？‘

    科比兴冲冲的跑到芝加哥来，就为了问这句话？

    “怎么了，你们发生什么事情了么？”

    科比摇摇头，表情有些复杂，“目前我们很混乱，除了我和沙克，加里，卡尔还有拉希德根本就没有赢的想法，拉希德那个混账他就是来捣乱的吧，他没有来之前，卡尔是个很值得信赖的存在，结果他来了之后，卡尔也没有之前那么积极了，沙克身上的伤也在不断复发，或许我们今年真的要再成就你们了，这种输球的感觉，诶，我不想再体会，可是我更加不愿意离开湖人，你会来湖人么？”

    黑曼巴的话让李雷有点沉默。对于湖人这个洛杉矶的球队，李雷并不反感，毕竟自己成名就是从这个城市里开始的，天使之城里目前依然盛传着自己的传说，每年的精英赛上，依然会把自己的事迹讲给UCLA的球员们听，在某些层面上，李雷似乎成为了UCLA的支柱，这个球队的精神图腾和象征，因为无论是贾巴尔还是比尔沃顿，他们所在的UCLA和李雷所在的UCLA最大的不同就在于，他们身边的队友和对手，与李雷相比都不是一个量级的。

    而李雷如果真去了湖人，当老三，广大的洛杉矶粉丝们肯定不会乐意，但是他当老大，你让科比和奥尼尔脸往哪放，所以这个问题就是一个死结，李雷很清楚，除非科比和奥尼尔离开洛杉矶，要不然自己加盟这支球队的可能性不是一般的低，因为李雷从来都不是一个喜欢当小弟的人。

