    蜀山域内。

    张道陵和玄霄之间大战尚未结束，但也已经快到了尾声。

    玄霄化身为一尊浑身闪烁着雷光的天地巨人，与张道陵化形成的巨型黑白人影斗在了一起，场面尤为壮观。

    张道陵化作的黑白人影，周身涌动着大片的血光，化作滔天血海，反复朝着玄霄变身成的雷霆巨人轰杀而去。

    玄霄则是手持巨大化的戮仙剑，卷起浑厚的剑云和血色雷霆，招架起了张道陵的攻击，暴鸣声震彻云霄，经久未歇！

    爆炸中央的空间层层崩溃，四周的空间也如水浪波纹般颤动，恐怖到极致的能量让人毛骨悚然！

    玄霄只是招架张道陵的“血影神咒”就略显吃力了，更不用说周遭还有张道陵利用“撒豆成兵”之术制造出的大量穷奇巨兽，伺机攻击着玄霄。

    好在玄霄有戮仙剑在身，全力催动下的戮仙剑发挥出了巨大的威力，勉强能抵挡住张道陵持续不断的攻击。

    他料定张道陵魂力不济，只要自己能坚持下来，等待其衰弱，定能反败为胜！

    事情的确如玄霄所想的那样发展，两人激斗了足有半柱香时间后，张道陵魂力开始大幅衰弱，占据半边天空的黑白人影也开始变得模糊不清。

    “哈哈哈，元始分身，本座倒要看看你能坚持到几时！”

    玄霄双目爆射出精光，手中的戮仙剑分裂出无穷无尽的血色剑影，化作如旋涡状的血色剑云，护在周身，以抵挡血光的冲击。

    随后，玄霄化作的雷霆巨人双掌撑天，口中发出震天暴喝：“神霄五雷正法！”

    吼声一落，雷霆巨人身躯之上卷起声势烜赫的雷霆光柱，直贯云霄，将天穹破开了一道豁口大洞。

    “给我杀！！！”

    玄霄双目欲裂，不惜大幅消耗自身魂力和元气，将这一记雷霆神通施展到了极限水准。

    恐怖的五行雷霆从天穹的豁口中蜂拥而出，携着镇压天地之威，朝着张道陵化身成的黑白人影压了过去。

    “血影神咒！”

    张道陵避无可避，只能全力施展出血影神咒，周身掀起源源不断的血光，抵挡起从天而降的五行雷霆。

    “砰砰砰！！！”

    一时间，巨大的动静宛如天地崩碎，刺耳的轰鸣声让人心悸胆寒！

    以张道陵之能，抵挡这道雷霆神通也不算特别艰难。

    只不过，玄霄全力在释放神通的同时，疯狂消耗自身魂力，催动起戮仙剑，卷起铺天盖地的血色剑云，朝张道陵轰杀而去。

    两道攻击双管齐下，玄霄这次终于占据了巨大的优势，如怒涛海啸般的五行雷霆和铺天盖地的血色剑云压制住了血光，最终将张道陵化身成的那尊黑白人影吞噬淹没。

    “轰轰轰！”

    一阵阵天崩地裂般的暴鸣声过后，天空中那道巨大的黑白人影身躯被无穷无尽的五星雷霆和血色剑云击中，身遭重创。

    待神通轰鸣之声敛去后，那尊黑白人影甚至都已经看不出人形了，惨不忍睹。

    张道陵的魂力已然衰弱到了即将溃灭的地步，他重新缩小形体，变回了人身。

    化作人形后的张道陵，气息大幅减弱，魂体身躯一明一暗，显然已经到了强弩之末的地步。

    看着张道陵魂体即将溃灭的惨状，玄霄狞笑出声：“元始分身，看来终究是本座技高一筹啊！”

    在刺耳的笑声中，玄霄也从巨人形态变回了人身，戮仙剑飘落至右手中。

    张道陵沉声道：“截教余孽，贫道的确对你有所低估。能以雷之石为肉身载体，贫道确实没有太多手段能制服你。”

    “哼，你这样的敌人还是太过危险了，且让本座早点送你归西！”

    玄霄阴戾暴喝，再度催动起戮仙剑，整个人掀起冲天血光，朝着张道陵飞掠而去。

    “可惜贫道还有未尽之事，此次不能如你所愿了。”

    张道陵喟然叹气，口中默念出声：“收！”

    随他话音一落，环伺在周遭的穷奇巨兽形体化作一道道黑白气流，以迅雷不及掩耳之势卷向张道陵。

    张道陵微微张嘴，将这些黑白气流吸进了体内。

    仅瞬息之间，张道陵原本衰弱不堪的魂力竟稍稍得到了一丝补充！

    这些穷奇巨兽本就是张道陵利用魂力以“撒豆成兵之术”捏造出来的，自然可以重新化作魂力，被张道陵回收。

    回收魂力后的张道陵气息有了明显的上涨，掌心中拖着一块古老陈旧的黑白碎片，散发着诡秘的黑白灵光。

    这正是一枚天机卦盘碎片！

    眼看着玄霄手持戮仙剑，卷起滔天血光和雷霆风暴轰杀而来，张道陵不紧不慢的催动起手中的这块天机卦盘碎片。

    他全身开始燃烧起大片的黑白火焰，将自身的魂力燃烧到极限，默念咒法：“天地同生，五行之祖，天时禁锢，物朔回灵！”

    当张道陵吐出最后一字时，手中的天机卦盘碎片迸发出盛若烈阳的黑白灵光，迅速在头顶上空化为了一座巨大的九宫八卦阵，释放出无穷无尽的黑白光芒。

    “轰！轰！轰！”

    那九宫八卦阵中的金色指针，在飞速转动，宛如细碎流沙般的淡淡金光从那九宫八卦阵中涌出，玄妙莫测。

    当八卦阵上的指针跳动了一格后，张道陵周遭的空间几乎就陷入了停滞！

    “死！！！”

    玄霄感受到了巨大的威胁，口中发出歇斯底里般的咆哮，手中的戮仙剑爆射出撕星灭日般的血光，试图直接击溃这片空间！

    然而，当天空中的黑白九宫八卦阵中的金色指针再次跳动了一格后，八卦阵涌出大片刺目耀眼的金色流沙，携着一股诡异的时空能量，笼罩了方圆数千里的范围！

    玄霄在金光的照耀之下，身躯仿佛突兀陷入了泥潭之中，甚至连他周身掀起的血光和雷霆也如慢镜头一样，被一种难以形容时空之力阻断了流动。

    这并非空间被封印，而是时间在停滞！

    在金色流沙笼罩的区域内，时间急速陷入了停滞，一切事物都陷入了停滞，世界陷入了静止，甚至连能量都静止了下来。

    “时空法则……不！”

    玄霄双目圆睁，即便他将自身的力量发挥到极致，仍旧无法摆脱这急速停滞下来的时空，只能眼睁睁的看着自己的身躯，乃至手中戮仙剑动用的能量渐渐陷入了停滞。

