    第168章蓝琼华，出损招

    “唐会长！”有人喊破了唐会长的身份。

    随即，众人好似反应了过来，纷纷开口。

    “郡主只管喊价，我也愿助郡主一臂之力！”

    “我也愿！”

    “还有我！”

    ……

    霎时间，无数人站出来支持楚千璃。

    玄水宗如何，九千万又如何，他们一起扛，就不信比不过玄水宗！

    暗处，宋辉松了一口气。

    还好解决了，否则，就算楚千璃不喜欢他，他也是要站出来的。

    和玄水宗对上，绝对不可以输。

    楚千璃此时可不知道，宋辉差一点就站出来了。听着众人热心的呐喊，她眼底笑意一闪。

    这些人还真是不错。

    知道蓝陵国坑过他们，所以此时团结起来一致对外，帮着她对付蓝琼华。

    虽说，她因着夜九渊给了N箱金票，并不缺这点钱。

    但她还是领了这份情。

    “多谢诸位。”楚千璃露出个灿烂的笑，双手一抱拳冲众人道。

    “哈哈哈，郡主不用客气，若非唐会长先站出来，我们还想不到呢。”

    “是啊！好在唐会长先一步站出来。郡主只管喊价吧！”

    一时之间，拍卖场内气氛无比融洽，之前还在竞争拍品的赤鸾国子民，都和楚千璃亲如一家人了。

    莲华目露惊异地看着楚千璃。

    这位小郡主的魅力也太大了吧。

    她之前还觉得，家主把火云令给了一个寻常人，有些想不通。

    眼下一看，家主果然睿智，这楚千璃绝不寻常。

    瞧瞧，分分钟把蓝琼华气得脸色漆黑，温柔如水的人设都要崩了！

    蓝琼华是真没想到，她和楚千璃之间的竞争会变成这样。明明是两个人的事，最后却跳出这么多碍眼的人。

    突然，她眸光一厉，狠狠瞪了眼唐会长。

    罪魁祸首就是他！

    若非这老头突然跳出来，这些赤鸾国百姓根本不会反应过来，从而帮助楚千璃。

    明明只是个没有存在感的小人物，却在关键时刻坏了她的好事。

    想起这人其实是赤鸾国驭兽师公会的会长，蓝琼华忽地心生一计，眸光一转冷冷笑道：“好，你们一起凑钱来和我拼财力，我拼不过你们。”

    “但今日之仇，本公主记下了。”

    闻言，众人瞬间神色一凛。

    楚千璃眯了迷眼，直接问道：“公主想如何？”

    “还有一个月不到，小黄泉秘境便会开启。”蓝琼华冷笑，“到时就会举办诸国间的驭兽师大比。”

    一听蓝琼华提起小黄泉秘境，众人脸上的神色都不好看。

    毕竟十年前，那小黄泉秘境还是他们赤鸾国的。可如今，蓝琼华却能当着他们的面炫耀小黄泉秘境。

    实在可恨！

    蓝琼华可不在乎众人的脸色变化，她恶意满满道：“好歹是三年才能举办一次的大比，想来应该更慎重些。似赤鸾国这般每次都垫底的存在，根本就不该参加大比。”

    “什么？”

    众人闻言大惊。

    蓝琼华自觉狠话放到位，便甩袖走人，姿态潇洒至极，只留下一句，“待本公主回国后，定会向父皇谏言，取消赤鸾国参加大比的资格。”

