
　　披头散发加白衣，这种恐怖电影标配的女鬼造型突如其来地出现差点没给菲利克斯送走。M.23sk.com

　　好在“专业人士”的心理暗示多少起到了点作用。他在那把血淋淋的菜刀再起提起之前举起了手枪，子弹在枪焰裹挟下飞射而出。

　　但万没想到，白衣女人竟轻巧地向着旁边一晃，以不科学的敏捷回避了过去。子弹飞旋地没入了后方墙壁，在墙面上留下了一个圆形的弹坑。

　　菲利克斯吃了一惊，但动作却并未停下。他半蹲起身，举枪再次射击。枪口火光连续迸现，子弹接连朝白衣女人发射而去。

　　但那女人动作简直不科学。她身子一歪避开一枪，跟着一个凌空回旋又躲开两枪。她跃起时白衣便似花瓣般随着旋转展开，诡异之余竟还透着一丝别样的美感。

　　菲利克斯的手枪是特勤处的常规配备“风暴猎鹰”，标配弹匣只有八发。宫崎教授说过特异者中有不小的一部分都是天生的射击专精，菲利克斯正是属于那一类。

　　他在靶场表现出的天赋堪称逆天，十五米移动靶从不脱靶，放普通人范畴妥妥属于人形自走外挂了。

　　手枪枪管短，瞄准基线也短，使用时双手没有支撑，并且为了防止擦枪走火扣动扳机往往需要一公斤以上的力量。再加上强大的后坐力，开火瞬间的枪口抖动也非常夸张，要想能打中全靠缘分。

　　也就只有特异者才能发挥出这件危险玩具的实力。

　　或者说，本应是如此的。

　　但就在这约莫只有两米的距离下，他一整管弹匣打空，在墙壁、地板上都留下了弹孔，将厨房里的餐盘碗碟炸成了粉碎，却连那女人衣角线都没碰到一根。

　　白衣女人侧翻落地，四肢着地以一个极度诡异的姿势飞速爬行而来，模样有点像一只大型爬虫。凌乱的一头黑发随着爬行晃来晃去，期间菲利克斯瞥见了她容颜的一角。

　　那是一张极其惨白的脸，绝大部分被长发遮蔽无法看清，但露出的嘴巴嘴角惊悚地开裂，挂着触目惊心的恐怖笑容。

　　来不及装弹，菲利克斯迅速扔掉手枪换上了专用格斗刀。他在格斗课程中成绩也还不错，尤其对格斗刀的应用颇有心得，但他也不确定课程所学的内容放现在适不适用。

　　而他对接下来所看到的这一幕也全然没有任何心理准备。

　　轰！

　　天花板骤然间就裂开了，就像有人用一柄超大号的锤子从楼上狠狠敲碎了地板。钢筋水泥的碎片随着轰隆隆的闷响不偏不倚落在了爬行中的白衣女人身上，一团黑影夹杂在碎石碎片之间从天而降。

　　菲利克斯张大嘴巴，看着那道在自己面前帅气着陆的黑影半晌说不出话。

　　是蝙蝠侠到了。

　　......

　　楚诚在发消息询问并得知师兄居然真的只是“请”自己吃个饭而本人并没有打算到场时，他凌乱了那么一下，但善于调整的他立刻就欣然接受了这个设定。

　　师兄慷慨地表示你尽管放开肚皮吃，心里想着的可能是吃能吃几个钱啊？

　　反正他也不差钱。

　　听说不要钱的楚诚十分感动，于是叫来服务生询问东西能不能打包带走。得到肯定答复后的楚诚当即放弃了堂食，手机扫码点开菜单，按价格从上往下的顺序排列，把那些个他叫不上名字的牛逼菜色挨个来了一份，统统打包带走。

　　他带着食物回到家，在电脑边上又架起来张折叠桌，把吃点的都放手边的桌上，打会儿游戏吃点东西，再来份肥宅快乐水，不亦乐乎。

　　就算说是白嫖一个人在那种餐厅吃饭也感觉怪怪的。尤其是那环境里其他人，有点着烛光你侬我侬的，有干脆搁那上手的，还有直接授金的，对独自用餐的单身汪极不友好，动保人士看了都要落泪。

　　果然还是回卧室里吃吃喝喝打游戏比较适合。

　　事实证明了还好楚诚选择了提前回来，要是他游戏上线晚那么个几秒，指不定师兄就已经跳过“已经没什么好怕”的环节快进到无头师兄了。

　　楚诚从楼上用凝胶炸弹炸开天花板来了个帅气的蝙蝠侠式着陆，按理说这下被钢筋混凝土正面暴击威力也不弱，但白衣女人好像完全没事，向后一个翻滚就重新跳起身，挥舞着菜刀便朝蝙蝠侠冲来。

　　当。

　　血色的菜刀猛切下来，被蝙蝠侠抬臂架住。他手套的材质是防刺的复合纤维材料，并且腕部填充了合金挡板，一刀下去刀锋就卷了刃。

　　楚诚很快发现，和这白衣女人近身搏击时，对方发动攻击前头顶出现的攻击预警标识停留时间要比一般敌人短得多。他推测这应该是因为她的出手动作太快，所以留给玩家的反应时间也要更短。

　　并且玩家还必须在头顶标识出现的那短暂瞬间里判断这次攻击能否防御格挡。

　　在敌人头顶出现蓝色标识时，只要点击鼠标右键就能反击。

　　敌人头顶出现黄色标识时，需要配合方向键，在敌人出刀瞬间点击右键，在对方一刀力气用老而下一刀不及挥出的瞬间松开右键，触发对持刀敌人的防反动作。

　　而当敌人头顶出现红色标识，则代表这招无法防御无法破解，只能操作蝙蝠侠向正确方位垫步或者翻滚躲开。

　　和阿卡姆系列的蝙蝠侠游戏基本一样的操作模式。这套系统楚诚当年无伤通关阿卡姆时就练到炉火纯青了，因此上手起来也非常快。

　　菲利克斯此时已经看得呆了。眼前这俩一黑一白，白的那个身法速度奇怪敏捷度显然不是常人，而黑的那个则是各种技巧都达到了登峰造极几乎是全流派武术宗师，几回合内竟打得难舍难分。

　　从旁观者视角看来简直就像贞子大战德古拉，玄学侧的神仙打架了属于是。

　　他看准时机使了个完美的持刀弹反，蝙蝠侠斜走半步，双臂交叉挡驾住了对方劈来的一刀。他看得精准，恰巧将菜刀接在了手套护臂处的三张刀片中间。跟着他双臂发力一扯，护臂处的刀片顿时将菜刀分割成了数截。

　　失去武器的女人丢掉刀柄张开双手直接扑来。但蝙蝠侠垫步躲开，同时手掌一张在她小腹上一按，留下个微型推进器。

　　推进器骤然启动，透明的推进火焰爆发，惊人的推进马力将白衣女人瞬间发射了出去。她横飞过整个厨房，轰地一声撞垮了入口处的大门，随着门板一同摔进了走廊。

　　同时一件事物在期间从她身上被甩了出来，掉落在地。

　　菲利克斯看清那件事物时不由愣了一下，一时不由茫然。

　　因为那东西看起来好像是......

　　......假发？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第四十四章 厨房惊魂免费阅读。https://www.23sk.com 