    “好吧，就算你五百多岁，比我大，那又怎么样？”加隆吐了口气，“现在最关键的问题是，你以后有什么打算？”

    “我们不会有以后。”第六淡淡闭上眼，“劝你最好马上离开这里，躲得远点，或者还有一丝生机。”

    “高辐射度能够避免搜寻吗？”加隆忽然问。

    第六睁开眼疑惑的看着他。

    “你没感觉到，这里的环境有什么不同吗？”加隆微笑道。

    第六这才感觉这里确实有些不对劲，这里的辐射浓度远远超越外界，起码是外面的两倍以上。

    加隆也不多说，只是让其静静感受这里的情况，他则是走出去开始收拾东西了，高辐射浓度确实可以一定程度上隔绝搜捕之类的各种信号，但是这不是一定的。只是能延长时间而已，现在的关键还是要尽快抵达能械师所在的隐秘域，那里是外人绝对无法进去的地方。

    第六风神将曾经救过他一命，有恩必报是加隆的为人原则，他不可能放弃他自己一个人逃离，所以现在最紧要的是尽快准备离开。

    这边距离隐秘域距离可是不近。

    生化池重新收好，带上一些饮食打包，放在两头大野狼身上。

    地下室上层的东佩兰等人此时也都等在了二层的进出口处，他们已经帮加隆提前收拾了一些必要的使用装备，例如一次性的毒素探测胶囊，这东西是用来探测水源和食物有没有毒。能不能食用的东西，他们来的时候没用上，这里倒是正好给加隆用了。

    还有基地仅有的一些低辐射的肉块和水。这是加隆专门吩咐用来给第六风神将食用的，他自己倒是用不着。

    另外一些杂七杂八的小东西，也都被众人收拾好。

    “您...真的要走了？”东佩兰走过来低声道。

    加隆示意星诺拿起收拾好的包袱，点点头。

    “这次出发，你们留在这里一定要借助这里的高辐射浓度隐藏自己，不要随意暴露。接下来的人狩潮会更狂暴，要小心。”

    “恩。我们会的。”东佩兰点点头，其余人都默契的没有过来打扰两人，东佩兰喜欢加隆。其实所有人都感觉到了，但是现在却不能和他一起走。

    其实东佩兰从心底是想要加隆开口让她一起走的，但....她放不下狮子镇最后的这点人，还有两个孩子。她是这里实力最强的高手。要是她离开了，这里的人就算有大野狼，生存率也会变得非常低。而，她们留在这里，比起和加隆一起离开，也是最好的方式，毕竟那个隐秘域内人多嘴杂，一旦他们得到锻炼法技巧曝光。后果很难预测。

    仔细考虑，这里只要隐藏得当。完全可以在山里建立一个自给自足的小基地，生活数年都不会有问题。等到数年后他们锻炼法达到一定极限高度，再出去，才是安全很多。

    “好了星诺，我们走吧。”加隆拍拍东佩兰肩膀，在这里的这段时间，他成功借助狮子镇的力量避开了人狩的威胁，当然也帮助他们成功存活了最后的火种，而天下无不散的宴席，现在也到了离开的时候了。

    星诺背起包袱，走到加隆身后，两人回到第六风神将躺着的房间，将其放在一头大野狼背上安置的简易担架上，加隆和星诺各自骑一头大野狼。

    朝着地下层的二层出口走去。

    第六风神将也看到了这群奇异的人，在这片辐射度高的区域居然安然无恙，心头有些啧啧称奇，但其余人的注意力却全部都集中在加隆和星诺身上。

    三人骑着大野狼上了二层，其他人也跟到二层，到了一层出入口，地下室的石板被往上推开，三头大野狼陆续走出去，动作缓慢平稳、

    “你还会回来吗？！”忽然加隆身后传来东佩兰的喊声。

    加隆摆摆手。

    “如果有缘的话。”

    顺着山体往下，东佩兰一行人站在山顶，往下望着慢慢下山的加隆三人，梅陇紧紧握住东佩兰的手。

    “他只是我们的过客，这里不过是他一生的短暂停留点，我们...是不同的两种人...”梅陇叹了口气，这辈子他见过太多的分离聚散，他很清楚，东佩兰虽然资质优秀，但是以后的发展顶多就是五级到顶，这是辐射带的极限，没有机甲，就算再强的天资也无法突破进入共鸣度级别。更何况，他多次检查过，东佩兰的资质极限确实只能达到五级，这是基因极限。

    而加隆的资质，他看不透，虽然没有检查过，但是能械师的前途，只有能械师才知道，而以加隆的种种表现来看，五级，不会是他的终点。

    东佩兰远远望着山下的三人，三头大野狼已经逐渐只能看到小点了。

    她心头也有些惆怅，但加隆走了，生活却还是要过，她还要带领这些狮子镇最后的种子，重新生根发芽，重新成长为新的更强大的狮子镇！

    菲乐站在两人身后，望着坚定前进的星诺，轻轻叹了口气，他一直把这个女孩当做自己的妹妹看待，而现在，妹妹要离开了，他却无法继续跟在身后保护她....

    啪。

    一只手拍在他肩膀上，中年女子香格拉安慰的看着他。

    “星诺会过得很好的，比我们都好，因为他跟着加隆先生。”

    菲乐重重的点点头，没有说话，只是深深又叹了口气。

    *********************

    夜幕降临，天空中悬挂着赤红的月亮，边上是蓝色白色两颗小一圈的卫星。在夜空下释放出淡淡微弱的光亮。

    灰黑色的草原上，三人骑着大野狼，稳定不快不慢的朝着草原的一个方向奔跑着。

    三头野狼排成人字形。加隆骑的那头在最前面，第六风神将被绳子捆在担架上，以防掉落下来，但大野狼不断起伏的背脊根本不适合平躺，让他极其不舒服。

    星诺则是目光坚定的跟着加隆身后，随时警惕着四周的动静。

    四周到处都是灰黑色草原，一望无边。风不时吹得草丛摇曳，发出阵阵哗哗声。

    “你想要去哪？”第六低声问，声音却清晰的让两人都能听到。

    “暂时不能说。不过你放心，我会尽全力保住你。”加隆头也不回回答道。他此时不只是在前进，更是同时在进行四级能械师的计算，大野狼脑子里早就有了要前往的目的地地点方向。他只需要安稳的坐在背上就足够了。

    “这是意识力传话？”加隆似乎意识到刚才声音的特殊。

    第六点头。

    “这是意识力达到共鸣技就能使用的简单技巧。有人天赋好的，甚至不需要共鸣级别。”他仔细打量了自己身下的大野狼，“你居然还是一位能械师，倒是我看走了眼。”

    “这是我自己调制出来的基础侦查兵种，怎么样？不错吧？”加隆知道对方见多识广，对于能械师恐怕也是有着不少的了解。

    “我对你们这一职业不是很了解，不过也见过有些侦查类生物炮灰，你的这个持续时间很长啊。而且作为侦察兵种，已经差不多和正规的一级作战兵种没区别了。”第六微微点头。给予了不错的评价。“一些一级作战兵种，像比较强悍一点的毒蜂，鹰类，或者豹子之类，恐怕速度也就是你这样了。结合其他方面素质，这狼在一级中也能算是中低等。考虑到只是侦察兵种，已经非常不错了。”

    “哦？还只是中低等？”加隆回头看了他一眼，“那么什么才算是中等，高等？”

    “我见得不多，能械师大多都在自己的地盘活动，一般人也不会去招惹他们，这群人出了名的难缠，和辐射打交道非常多，受人畏惧，他们一般也不会随意到处去其他机师的地方乱晃。”第六微微摇头。“但我听说，正式的作战兵种是只有四级能械师才能制造的，正式作战兵种，有的能械师走精锐路线的，培育出来的一级作战兵种精英，足以和二级机师对抗。非常厉害。而有的走群体路线的，则是能培育出多头作战单位，围攻和列阵战术都很强。同级别的能械师如果隐藏得当，完全可以立于不败之地。打不过也能自己见势不妙悄然逃离。”

    加隆点点头，这些他也从名伽那儿的内部网络查到过，但是却没有第六这样系统的讲述来得明确清晰。

    “而且，能械师很有一部分还兼职机师，虽然不强，但是也不是没有战斗实力，使用一些群体影响道具还是没问题的。当然那种道具很昂贵，但是能械师可不是缺钱的职业。”第六平静道。“我大概能够猜到你想要去哪了。”

    “哦？”

    “是去隐秘域吧？”

    加隆笑了笑，并不否认。

    “隐秘域的话，确实有可能躲开对方的搜捕，但是前提是我们能够到得了那儿。”第六仰头望着夜空。“他们来了。”

    哄！！

    天空陡然坠落下一颗赤红色流星，狠狠朝着加隆三人这个方向飞射而来。强大而恐怖的威势力场就算是距离起码数千米，居然都能够清晰得让加隆和星诺几乎喘不过气来。

    “又是传承级！！”加隆脸色一僵，上次被第七风神将压制的情景再度浮现在脑海中，而此时情况隐隐和当初完全一致，只是地点换成了草原辐射带。

    “是老四.....他还在距离数公里外的地方，只是初步感应到我的方向，没有真的发现我。赶紧走！”第六风神将淡定喝道。(未完待续。。)u