    “其他世界，天星，钟灵儿！”

    三个重要的信息，出现在了夏钰的脑海中，难道这个所谓的‘位面交易器’，就是用来跟其他世界做交易的？

    只是除了神洲外，这天地间还有其他世界么？

    亦或者这个所谓的天星，其实跟阴间一样，只是暂时还没有发现而已？

    脑海中虽然疑惑众多，但夏钰依旧神色不便，淡淡道：“哦，天星，这是哪方世界，本宫以前怎么没有听说过？”

    钟灵儿嬉笑着说道：“你没听过也正常，宇宙浩瀚无尽，肯定有不少适合居住的星球。我们现在虽然面对面，但实际上可能隔着几千上万光年呢。”

    “几千上万光年，这是多远？”

    夏钰心中更疑惑了，这都是些什么概念。

    钟灵儿看着对方的穿着和背景，猜测对方的世界可能还处于科技落后的封建时代。

    于是她就科普说道：“光每秒走三十万公里，一刻钟等于九百秒，而光年就是光走一年的距离，你说有多远？”

    夏钰的数学不错，可想要短时间内心算出一光年有多远，她还是感觉一阵头疼。

    不说其他，三十万公里就超出了她的想象空间。

    几千上万光年，这完全是一个天文数字。

    既然不懂，那就不去计较。

    夏钰转而说道：“既然位面交易器是用来交易的，那你想要交易什么，又能够付出什么？”

    “咱们世界不同，肯定有极大的互补性。这样，你先说说你们的世界是什么样的，我看看我有什么需要的。然后我再说说我的世界，看有什么你需要的。”

    钟灵儿眼珠子一转，笑嘻嘻地说道。

    这太子虽然很帅，搞得她都芳心震动，但既然要交易，肯定要知己知彼，才能够以最小的代价，获得最想要的东西。

    夏钰淡淡一笑，钟灵儿的小心思，她岂能够看不穿。

    不过她也没有太计较，因为最后交不交易，还是要看她有没有这方面的需求。

    作为大靖太子，天下间就没有她得不到的东西。

    “我们世界名为神州，幅员辽阔，大靖王朝为神州的统治者，我为大靖太子夏钰。”

    钟灵儿听着点头，这是基本世界信息。

    “严格意义上来说，神州只是阳间的称呼，我们这还有阴间，阴间为众生死亡后灵魂的归所，他们经过六道轮回后，会再次转世为人，阴间由阴天子酆都大帝统治，麾下有五方鬼帝，十殿阎罗，皆是道胎境强者。”

    说到酆都大帝，夏钰眼中闪过追忆之色。

    她已经知道了，杨易就是新一任酆都大帝，且已经合道了，成为了无处不在的天道。

    而她，永远再也见不到对方了。

    钟灵儿瞳孔微微一紧，对方的世界竟然还有阴间地狱，人死后还可以轮回转世？

    要知道，这些都是神话传说中的存在。

    “我们这修炼盛行，分为修道和武道两大修炼体系，其中修道分为：观想、筑基、通玄、道胎、元神；武道分为：淬体、凝器、血灵、碎器、真体。”

    钟灵儿好奇问道：“你们那的武道境界，各个境界有多强？”

    她心中好奇，对方世界不仅有武道修炼，竟然还有修道这个修炼体系，就是不知道他们的武道，跟天星上的相比如何。

    夏钰淡淡说道：“淬体境巅峰，单臂大约有千斤之力。至于凝器么，巅峰阶段至少有万斤之力。血灵境具体力量有多强，这没有人测算过，不过可以崩坏一段城墙。

    碎器境就更别说，一拳崩坏一座山头，不过是个轻而易举之事。

    至于真体境，我也不知道有多强，因为目前这世界上并未真体境强者。

    不过真体境强者肉身不朽，寿元千余载，可谓陆地神仙。”

    “淬体境巅峰就单臂有千斤之力，这岂不是可以媲美化劲巅峰了；那凝器境就相当于抱丹境，不对，应该是外罡境了。”

    钟灵儿心念急转，感叹神州世界的修炼之强。

    天星的武道尽头‘见神不坏’，恐怕也就是相当于血灵境了，但在这世上可是还有着碎器境和真体境。

    这一刻，她怦然心动，想要得到对方的武道修炼之法。

    不过，她没有急着表现出来，继续问道：“那修道呢？”

    “修道修炼神魂，观想境跟普通人无疑，筑基境相当于淬体境，但是通玄境则可以堪比血灵境了，道胎境相当于碎器境，元神境相当于真体境。

    不过这世上虽无真体境，但元神境强者却有不少，如最强的酆都大帝，还有三清道祖，西方佛祖，以及昊天玉帝，都是元神境强者，可以神游八方……”

    钟灵儿认真听讲着，为对方世界的宏伟和玄奇而惊叹。

    特别是当知道三清道祖他们，竟然是人们膜拜出来的神灵，最后从神国中走了出来，更是震惊的合不拢嘴。

    信仰竟然可以成神，这不科学！

    天星上也有不少的宗教，佛教道教都有，为什么她就没有听说过所谓的神灵呢。

    最后，当她听到酆都大帝合道，成为无处不在的天意后，就更是差点疯了。

    老天爷，竟然真的存在？

    说了两个多小时，夏钰才把阴阳两界简单说了遍。

    她端起茶杯，优雅合了口茶。

    从钟灵儿的神情中，她知道天星上或许有修炼之法，但修炼之法肯定落后，远无法和神洲世界想必。

    因此她一直在讲修炼相关的东西，比如说功法、丹药、法器、符箓、阵法等等。

    为的，就是勾起对方强烈的占有欲。

    人无我有，这就是她接下来交易中的最大优势。

    “接下来，你讲讲你所在的世界吧，看有什么本宫能够用的着的。”

    “我们世界叫天星，以科技发展为主……”

    钟灵儿聪明伶俐，她知道在武道上天星无法和神洲世界相比，但是科技却绝对要远超对方，就冲对方连光年的概念都不知道。

    因此，她在介绍天星的时候，着重介绍科技方面。

    工业科技、农业科技、航天科技等等。

    夏钰听得很认真，她虽然神色淡然，但内心中却早已经翻起了惊涛骇浪，特别是听闻一种名为氢弹的东西，可以摧毁方圆千里的范围，这比元神境强者的破坏力还要强啊。

    区区凡人，利用科技竟然制作出这么强大的武器来，简直是匪夷所思。

