    说罢，雀杀双手一挥，火海瞬间让出一条道，他带领着六人离开了这片火海，临走前还回头看了一眼李牧，自言自语道：“李牧，我们会再见的。”

    安阳也起身来到李牧身旁，看着远去的七人，问道：“师父，不用管他们吗？”

    李牧似乎想到了些什么，突然一笑，说道：

    “今日来杀东胡的又不止我们一家，收尾工作就交给他们吧，说起来这次燕国派来的将军也算一个良将了。”

    安阳皱了皱问道：“燕国还有良将？”

    燕国现在应该是雁春君当道，燕国大将军晏懿也是他扶持的，同样是个草包。

    安阳属实找不到有什么良将，没办法，燕国存在感太低了，比起他的好兄弟韩国还低了很多，怎么说韩国还有个明珠……呸，姬无夜大将军，燕国有什么？

    “也勉强算的上吧，他曾在东胡做过人质，对匈奴的风土人情个习性都很了解。

    好了，我们也下山支援，匈奴人数还远超燕国派来的人。”

    。。。。。。

    “轰”的一声巨响，石头被雀杀一矛击破，但面前的一幕令他与身后的匈奴有些崩溃。

    之间黑压压的士卒挡住了他们，数面旗子上面写着一个大字“燕”证明了来者是哪国的部队。

    队伍中，一个身着甲胄的老者骑着马向前走去，对着匈奴高层说道：

    “燕国大将秦开在此，小小东胡还不束手就擒，说不定本将还能饶你们一命。”

    肃慎王本就看此人有些眼熟，听了此言，似乎想起了什么牙呲欲裂：“秦开！居然是他！”

    雀杀连忙问道：“肃慎王你认识此人？”

    肃慎王点点头，看向秦开满眼愤怒，“没错，他曾是燕国放在我族的质子，当时他还小，又有才华，我很信任他，但没想到他运气好趁乱逃走，而且还杀了我儿子！”

    “质子？”雀杀没有在乎肃慎王的愤怒，反而有些焦急的问：“那他岂不是及其了解我们？”

    肃慎王点点头，回道：“的确，我做什么都从未刻意避着他，连下山去找燕国借点东西都带过他几次。”

    雀杀虎躯一震，倒吸一口凉气，居然和他猜想的一样，老子刚当上首领，家没了？

    肃慎王似乎也想到了这一点，“不好！家里只有五万人马，大部分还是老头，那岂不是……”

    出门一趟家没了是一种什么体验，今天东胡带你体验体验。

    愤怒过后，雀杀也很快恢复过来，看向秦开，沉声说道：

    “别想那些了，先过了眼前这关再说吧。”

    “看来你们是不降了！”

    秦开看向几人，微微一笑，不投降岂不更好，他年幼是曾跟随匈奴下山烧杀抢掠，自然知道匈奴的习性。

    每到一城，物资全抢，男性全杀，女性打包带走，临走前还要放一把火。

    被带走的女性活的也是不如狗，大部分都是早上接受无数次抽离感，晚上就在锅里躺着，少部分被养成奴隶活着匈奴人的妾身。

    他自己也是恨极了匈奴，想着有一天大破匈奴，秦开回头，看向面色严肃的燕军，自言自语道：

    “倒是苦了兄弟们，这一战恐怕要死很多人。”

    三万对接近八万，就算能赢也是惨胜，他摇摇头，既然王上有令，那就杀，无论付出什么代价。

    他拔出佩剑，直指前方，声音包涵着内力，大声说道：

    “弟兄们，随我杀敌，杀敌过十者，封百夫长，杀敌过百者，封千夫长！”

    雀杀感受着内力的波动，眉头紧锁，现在中原人都这么强的吗？匈奴连一个超一流都没有，今天遇到两个。

    “娘的，又是超一流境，看来又要用玄鸟之力了。”

    说罢，他也挥舞着大砍刀指向秦开，“勇士们，能否活着就看这次了！”

    就在双方严阵以待时，地面又发出一阵振动，两方都谨慎起来，看向左侧。

    黑压压的骑兵向他们袭来，黑色的旗帜上写着“蒙”字，少说有两万之多，秦开眼睛微眯，他们怎么也来了？

    一次性能派出两万骑兵的国家也就三个，秦，赵，楚，加上“蒙”字，这支军队来历不言而喻了。

    秦开到不认为秦军是来打他，毕竟异族在这，若是还来添乱，秦国那就不只是群起而攻之了，恐怕还会遗臭万年。

    这样想着，秦开也放松了许多。

    秦国蒙家军，可以说是响彻七国了，蒙骜老将军的名头虽不如白起，但带出来的兵也是极强，有了他们的帮助，拿下东胡岂不是手到擒来？

    秦开能想到，雀杀自然也可以，他心中万马奔腾，与玄鸟对话，“你不是很能算吗？为什么没算到这些！”

    玄鸟不满的冷哼一声：

    “我能算到这些已经很是勉强，秦国那是什么样的存在，超越其他六国的存在，我若是能算到，早就飞升了！”

    虽然不理解“飞升”是什么意思，但雀杀也没时间去管了，他看向秦军问道：“秦军这次有没有超过超一流境的。”

    玄鸟回答道：“没有，最强只是二流境。”

    “呼！”

    雀杀松了口气，二流境那还能打，总算是遇到一件还算好事的事了，他回头看向身后的山谷，并未看见赵军追击，又松了口气。

    五万打八万，虽说人数有有优势，但装备差了很多，虽说能打，但要拼命的打，否则只有等死的份。

    雀杀调转马头，看着有些慌乱的匈奴，沉声说道：

    “勇士们，这次冲出去，老子带你们吃香的喝辣的，玩最美的女人，你们有没信心？”

    “有！”听见问话，匈奴似乎找回了胆量，大声回应，当然就算没有又能怎样呢？总不能给中原当奴隶去吧？

    还不如博了博，万一梦想成真呢？他们对中原的绝色美人可是向往已久啊。

    这是秦军也赶到了战场，领头者是一位中年人，在距离燕君几十米处停下，身后的军队也立刻列成了方队。

    中年人对着秦开供了供手，询问道：

    “在下秦国蒙武，不知燕国派来的是哪位大将？”

    秦开听见蒙武的话，也是礼貌的回礼，还顺带吹嘘了一波他：

    “大将不敢当，在下秦开，久仰蒙武将军大名。”

    秦开，还算不错，还好不是晏懿那个废物，否则……

    蒙武也暗自松了口气，秦开随便说扬名七国的名将，但在边境名声也很大，有他在打东胡也比较放心了。

    “哈哈，原来是秦开将军，久仰将军大名了。”

    “不不不，你可以秦国名将之子……”

    “不不不……”

    经过了一波的商业互吹后，两人看向雀杀，蒙武显然也不愿让将士们有损伤，依然是那套劝降词：

    “在下蒙武，见过诸位，今日来……罢了，我就直说了，你们投不投降，我秦国可是出了名的优待俘虏。”

    看着一脸正色的蒙武，秦开嘴角抽了抽，你管杀四十万降卒叫优待？

    当然秦开也知道，白起也是不愿意杀那么多人的，但不杀又怎么办？首先四十万人的粮食是个问题，再者万一降卒突然发难，死的还不是秦国人。

    听说秦国军爵好像是人头制，看来这白起也算个爱兵的好将啊，只是我没机会对上一场。

    听说白起很强？我也不赖吧？至少可以比赵括强点吧？说不定还能抵挡的住……

    就在秦开有些出神之际，雀杀也是带起了匈奴大军的热血，他看向蒙武，眼中有些忌惮。

    蒙骜的大名他也听过，听说蒙武是一个不弱于蒙骜的将才，此战难度系数极大，后方还有可能遭到赵军夹击。

    这时，似乎是感受到了雀杀的忌惮，玄鸟打起了包票：

    “你放心吧，赵军绝不可能帮助秦军，他们的恩怨可是不死不休的。”

    还有恩怨？我居然不知道？什么恩怨能做到不死不休的局面？

    “是吗？那就好！”

    雀杀一挑眉，这么大个事，他居然不知道，但依然是个好事，好事连连，注定能赢，他似乎已经看到了胜利。

    雀杀一拍马，大声怒吼道：“勇士们，随我杀敌！”

    说完一马当先冲了上去，匈奴大军也带着满腔热血，与怒吼向前冲去。

    蒙武与秦开一挥剑，同时吼道：“全军！杀敌！＼列阵！”

    蒙武带来的全是精锐骑兵，全军配备长矛与甲胄，战马都是一等一养出来的，随着蒙武的一声令下，面无表情的秦军开始冲锋杀敌。

    而秦开带来的则是步兵与弓弩兵，少部分骑兵，随着秦开的下令，箭雨也射向匈奴，盾牌也搭建了起来，保护着后方输出的射手位。

    一时间战场秦军，燕军，匈奴战的难解难分，无他，两军都是来帮忙的。

    各家大王自然说过以自家将士为重，少伤亡才是重中之中，所以自然是且战且退的那种形式。

    但还是有被匈奴抓住机会拉下马的秦军，不幸惨死于战场上。

    看着像疯狗一样厮杀的雀杀，秦开一皱眉，这家伙很奇怪，周围似乎有一种无形的墙，箭无法攻击到他。

    秦开正了正头盔，说道：

    “看来还是需要我亲自出手啊，老孙，这里交给你了，我去会会那个小子。”

