    肖遥死死的盯着眼前那面巨大的铜镜，特别是铜镜正中央那个若隐若现的铭文。

    “巫！”

    这是巫修一脉的灵器上都会篆刻独特的铭文，以此来区别于修真者的法宝，还有魔修鬼修们的魔宝鬼器等等。

    刚才宋明把手放到了铜镜上，那个“巫”字的铭文才浮现出来，由此也可以确定，这尊巨大的铜镜乃是一尊巫修灵器。

    但是，从洞府内的其他摆设来看，这是一个货真价实的修真者的洞府。

    洞府中还有小型的炼丹炉，还有一些修真者的法器等等。

    由此可以猜测出来，是这个洞府的主人，不知道以什么手段，得到了这尊巫修灵器。

    自古以来，巫修一脉就跟修真者，还有魔修鬼修等三足鼎立，彼此互相看对方不顺眼，时常厮杀。

    在修真者的眼中，只有他们是正统，代表修真文明最强大的战斗力。

    而实际上，在大夏的历史上，长达数百上千年的时间里，修真者确实也是站在金字塔最顶端的存在。

    特别是历史上那些飞升成仙人的修真者，更是名传天下，被无数普通人封为神仙，顶礼膜拜。

    不得不承认，修真者在普通人的心目中确实是高大上的存在。

    但是，大部分人却不知道的是，巫修才是大夏最早，甚至是整个地球上最早的修者。

    尝百草的神农氏，就是最早的巫修，也可算是巫族之祖！

    而巫皇就是神农氏的嫡系后裔。

    只是巫族中除了巫皇一脉外，还分为很多其他的分支。

    一部分巫族走上了相信肉身无敌的路线，其中就以蚩尤大帝等兄弟八十一人为主。

    他们把所有的宝物全都融合进自身的肉身和骨骼之中，使得自己肉身极为强大，一拳可把一座千丈高山拦腰砸断，一滴血都重逾万斤，滴进水里足以让江河都沸腾。

    他们铜头铁臂，力大无穷，刀枪不入！

    甚至，因为肉身太过强大，还自行演化出各种各样的神通来，三头六臂，飞天遁地，使得他们更加强悍。

    这一支的巫族在大夏历史上也留下了浓墨重彩的一笔，成为跟黄帝齐名的绝世兵主！

    而真正的巫皇一脉，在大夏的历史上却名声不显，默默无闻，历史上极少有所记载。

    这让很多不明就里的人以为，蚩尤一脉才是巫族正统，代表的是整个巫族。

    实际上，巫皇一脉才是得到真正巫皇传承的正统巫族。

    跟蚩尤一脉相信肉身无敌，相信自我不同，巫皇一脉秉承的是与天地合一，自然之道。

    《巫皇诀》中记载的功法心诀，还有其他的阵法甚至药方等等，没有一样是为了强化自身的。

    巫皇一脉秉承了先祖神农氏心系天下苍生的理念，救死扶伤，不问回报。

    但是即便如此，巫族还是被魔化，特别是其中的蛊术，更是被无数人忌惮。

    巫蛊之术，也成了巫族最大的污点，被无数人咒骂和唾弃。

    而修真者们也藉此站在道德的制高点，肆意打压巫修一脉。

    这也导致了修真一脉和巫修一脉世代仇怨，只要遇到了就会厮杀在一起，不死不休。

    想必，眼前这尊巨大的青铜镜，就是某位巫修的灵器，结果被修真者杀死或者重伤，强行夺走，成了他的战利品。

    没想到，数百年后，肖遥这位巫皇传人会打开这个洞府，找到了当年那位巫修留下的灵器。

    或许，是冥冥之中的天意在指引着他，找到了迄今为止第一件真正意义上的巫族灵器。

    “这是什么镜子？居然这么大！”肖遥满脸震撼和疑惑，伸出手来慢慢向镜子摸了过去。

    不知道为何，第一眼看到这面镜子的时候，他的目光，甚至连他的思维都被彻底吸引住了。

    就好像一个正当青春的少年，突然间看到一个同样青春洋溢，脸上满是笑容的女孩时的心动。

    火羽卫宋明默默的向旁边走去，让出位置来。

    他悄悄的看向肖遥的背影，目光中满是期待和希翼，还夹杂着一丝丝紧张。

    赵鑫也是满脸的好奇，向着巨大的铜镜走过去。

    “对啊，这铜镜怎么这么大，我记得大夏历史上出土过或者说有记载的铜镜，最大的也不超过1米半……”赵鑫说着，也想走到铜镜面前去查看一下。

    可是，他还没等走过去，就被宋明拦了下来。

    “上一边去！又皮痒了吗？”宋明不耐烦的骂道。

    赵鑫脖子一缩，赶忙低下头一言不发转身就向旁边走去。

    自从认出黑袍人就是曾经的魔鬼教练宋明后，赵鑫对他就有种天生的惧怕。

    主要是几年前他刚进特种部队的时候，被宋明给整的太惨了，回忆里满是悲惨和绝望。

    “凭什么肖大哥就能看，我却不能……”赵鑫不甘心的自言自语着，却根本不敢大声说出来。

    一副受气包的可怜样子！

    他悄悄的回头看向肖遥，心中很是好奇，那面铜镜到底有何奇特之处，居然让宋明如此紧张。

    “嗡！”就在这时，肖遥的手指轻轻触碰到了青铜镜面上。

    在他手指触碰的地方，一道涟漪突然间荡漾开来，就好像是一滴水掉落在平静的湖面上。

    青铜镜边缘上的各种花鸟和奇珍异兽，瞬间像活过来似地，瞬间向着肖遥的手指聚拢过去。

    肖遥吓了一跳，赶忙想把手指从青铜镜上拔出来。

    可是，一股强大的吸力凭空出现，好像青铜镜里有无数人死死拉住他的手指似地，让他根本连动都动不了。

    “前辈，快来帮我一下！”肖遥急了，赶忙喊道。

    可是，他突然间发现，不管他怎么喊，嗓子里根本发不出任何的声音。

    他想要回头，可是整个人却像是被神秘力量给封印住似地，一动也不能动。

    赵鑫远远看过去，发现肖遥就这么静静的站在那里，手指点在青铜镜面上，好像变成了雕塑似地。

    “肖大哥什么时候也学会耍帅了？这个姿势他打算摆多久？要不要我给他拍个照片啊……”赵鑫撇了撇嘴自言自语着。

    只有宋明满脸的紧张和期待，死死的盯着肖遥。

    “少主！希望你能彻底激发巫皇血脉，打开这面洞冥空幽镜，带领巫族恢复往昔的荣光，把主人解救出来……”宋明自言自语着，死死的捏紧拳头，指甲刺破了掌心都浑然不觉。

