    第344章婚期

    定亲喜宴一办完，淮王就请了高僧算了黄道吉日，然后请了严氏到王府来定婚期。楚瑛今年二十，雷明霁二十五，在此之前都着急他们的婚事。

    两人一合计，将婚期定在来年的正月十八。

    楚瑛知道的时候事情都定下来了，她罕见地发了脾气：“父王，这么大的事你竟然不问过我就定下来？你定，那你自己成亲好了。”

    淮王没想到她这么大反应，说道：“你跟雷明霁情投意合，早些成亲不好吗？”

    虽她答应雷明霁今早提亲，但并不代表淮王不询问她的意见就定下来：“什么时候成亲该是我与雷明霁商议才行？你们这么定了，有没有考虑过我的感受？”

    希望她早些成亲，这个可以理解，但这事怎么也该告诉他们吧！这次妥协，以后有事都会不经过他们就决定了。

    淮王没说婚姻大事父母之命媒妁之言，要什么都照着规矩来也没楚瑛带兵的事了：“这次是父王的错，我该提前跟你商量，你若不喜欢那咱们就取消，再另外定过。”

    楚瑛见他服软，语气也软了：“这次就算了，不过父王，若再有下一次别怪我不给您面子了。”

    淮王笑着说道：“放心，再没有下一次了。也怪父王，那日你定亲时看到老程他们带了孙子来吃喜宴，我也想早些抱孙子。”

    楚瑛就知道这个结果，她说道：“父王，成亲可以，但我想过三四年再要孩子。父王，现在这局势不适合要孩子。”

    “可以让明霁带兵，你就坐镇后方。”

    楚瑛说道：“就算我坐镇后方，可那么多的事，我若怀孕哪处理得过来。要生孩子，也得等江南打下来后方稳固了才行。”

    淮王也知道她说得在理，但他也有顾虑：“再过三四年你年岁就大了，到时候生孩子会很危险。”

    楚瑛嘴角抽了抽，在现代二十三四岁刚大学毕业，结果在这儿就年纪大了：“父王，三十岁及以上才是高龄产妇，二十三四岁生孩子正好。”

    淮王一听就急了，说道：“最多三年，三年后我要抱孙子。”

    楚瑛知道这是他的极限，先应下来。

    第二天早晨，雷明霁来接楚瑛去军营。在公布身份以后，雷明霁就不方便住王府而是在旁边买了一个宅子。

    雷明霁有些郁闷地说道：“昨晚我娘跟我说，婚期定在明年正月十八。”

    他明明之前叮嘱过要将婚期定在年底的。不过他也知道不能怪严氏，高僧批的三个黄道吉日，最近的就是明年正月，最远的是明年年底。

    楚瑛很是无奈地说道：“知道。父王想要抱孙子，所以就想我们尽快成亲，不过我跟他说了等打下江南再说这事。”

    雷明霁倒没反对，现在的局势楚瑛不适合怀孕生子，不过他还是故意说道：“你放心，我会加倍努力，争取两年之内将江南拿下。”

    “那我等着。”

    这边都欢欢喜喜，皇帝那边却愤怒了。

    得知雷明霁没死，他立即召了给雷明霁治病的秦太医过来：“你不是说雷明霁伤了五脏六腑华佗再世都治不好，为什么现在他痊愈了？”

    秦太医一听就道：“不可能。皇上，这消息一定是假的。五脏六腑都被震伤了，就是用药吊着命也活不过三个月。”

    在他心里，雷明霁早是一个死人了。

    皇帝将收到的一封密折砸在他脑袋上，砸得秦太医头昏眼花：“那么多人看到了他，难道还能是鬼吗？”

    秦太医斩钉截铁地说道：“不可能，五脏六腑受那么重的伤必死无疑，除非当时受伤的并不是他。”

    “魏老国公还能认不出自己的儿子？”除非像雷明达那样似的，炸伤了全身包得跟粽子才能满天过哈。雷明霁是伤的五脏六腑，脸又没包起来，怎么可能会认错。

    秦太医心头一颤，说道：“那只有一个可能，雷明霁得了灵丹妙药，吃了养好了内伤。只是这灵丹妙药可遇不可求。”

    皇帝又问道：“中了朱颜的人，能解吗？”

    秦太医心头一颤，不过还是硬着头皮说道：“皇上，朱颜没有解药。”

    “没有解药，可毒解了呢？”

    秦太医说道：“除非是得了解毒的灵药。”

    “千年血灵芝能解朱颜的毒以及养好内伤？”

    秦太医想了下说道：“皇上，血灵芝能增益心气、补养脏腑，对内伤有奇效。但它没有解毒的功效，不过作为配药可增长血气对病人大有助益。”

    皇帝召了太医的医正跟另外两个艺术精湛的太医过来询问，得到的解答都是一样的。虽他们回答的都一样，但皇帝心里还是心存疑虑。

    想了下，中午的时候去了慈宁宫。

    李太后正拿起烟斗，听闻皇帝来了就让宫女将东西收了。她看着皇帝眉头紧锁，她关切地问道：“碰到什么难事了？”

    “母后，雷明霁没死，跑到江西去了。”

    李太后不由坐直了身体，问道：“他那么重的伤，太医跟大同的几个大夫都说活不过三个月，怎么可能还活着？”

    “不仅活着，福建跟湖南还是他协助楚瑛拿下来的。”

    李太后神经一下绷紧了，不过很快就放松下来：“怎么可能？就算秦太医出错，也不可能所有大夫医都出问题了。替身也不可能，雷连敬再不堪也不可能认不出自己儿子。”

    就是刚开始没发现，时间一长也会看出端倪来。

    皇帝将得到的情报详细说了一遍：“母后，你还记得常家遭贼的事吗？当时查到了楚瑛的身上，只是常家说没丢东西这事就不了了之。”

    李太后明白他话里的意思，不认同他的想法：“你父王一直盯着常兰娅，定了好几年什么都没发现，就算那晚夜闯常府的人是楚瑛，她也不可能得手。”

    皇帝却是摇头说道：“楚锦身中朱颜，熬了十五年太医都说活不了多久；雷明霁五脏六腑都被震伤，太医跟大夫都说活不过三个月。可他们两人不仅没死还活蹦乱跳的，除了从常兰娅那儿得了药，我想不出其他。”

    李太后神色僵住了，不过很快苦笑道：“就算她真得了又如何？这灵药又不是大白菜，给两人用了估计也没有了。”

    就算有，他们也抢不到。

    “母后，你说常兰娅真的死了吗？”

    李太后说道：“可以派人去找找，不过别抱什么期望。”

    (本章完)

