    

    “但你就不一样！”她伸出手来，搭着江雁回的肩膀，“你从小做什么都认认真真，规规矩矩，学个女红手刺破了也要完成师父交代的任务，我那时候就想，怎么会有你这么乖的学生呢？那些大家闺秀看似温顺，实际上背后一个比一个清高，一个比一个有脾气，偏你就这么老实，傻得跟什么似的！”

    叶俏嘴上嫌弃得要死，手上却将她抱得死紧：“所以我就想啊，以后我们做了朋友，就由我来保护你，你说怎么样？”

    江雁回没想到她竟然还有这样的想法，自两人相交以来，她待她好比亲姐妹还亲，叫她一直受宠若惊，却原来在她心里竟将她当成了这样特别的存在。

    江雁回把脑袋往她肩膀上靠去：“那是因为，我所有的一切都是我爹安排好了的，我也不觉得按照他的方式生活有什么错，不过俏姐姐，如果你需要，我也是可以保护你的，真的！”

    她板正了脸，认真如承诺一般慎重道。

    叶俏愣了愣，随即笑弯了腰：“好好好，你保护我，走，教你骑马去！”

    堂堂叶大小姐的闺中密友居然连马都不会骑，传出去简直丢她的脸，所以这一回，她一定得给她教会了！

    江雁回选的马儿温顺、矮小，她坐在上面特别稳当。

    叶俏见她体验得差不多了，便干脆把她搬上了自己的马，然后自己从背后坐了上去。

    大马比小马高了整尺距离，江雁回一坐上去就有些心惊胆战。

    “不是说好的，让我自己选马吗？”

    “你那头小马骑着多没意思，要学就拿这种大的学，来，先带你兜一圈。”

    叶俏自小在马背上长大，驱起马来，那叫一个风驰电掣。

    江雁回起先在马背上吓得失声尖叫许久，到了后面渐渐能品出几分畅快感了，一时竟贪恋起骑马的快乐来。

    “给你试试！”叶俏将缰绳交给她，一面在她耳边叮嘱着骑马的要诀，一面指引着她骑马的方向，一个上午时间，江雁回竟然真的能自己跑了。

    那滋味比得了先生的夸赞还开心，叶俏见她高兴，想着趁机巩固她的骑术，提议找个地方实践。

    萧培陵对这种玩的东西最上心，立刻建议去打猎。

    郊外有一处官家林场，是专门供达官贵人打猎享乐用的，里面的猎物按凶猛程度划区，可以说极其适合江雁回这种初学者。

    “燕林场？”叶俏一脸匪夷所思看着萧培陵，“就凭咱们几个小喽喽？那地方出了名死贵，去一次够我一年的月例了！”

    萧培陵鄙夷看向她：“爷包年的。”

    叶俏一脸惊叹看向江雁回：“败家子啊，败家子！”

    江雁回捂着嘴笑了，那头萧培陵气得直接要削叶俏，被叶俏一个敏捷转身避开了。

    三个人嬉闹着去栓马，随后一起出发去了城郊燕林场。

    没想到燕林场的人居然不少，他们来的时候已经有不少空着的马车了。

    江雁回隐隐觉得里头有辆马车有些眼熟，本想看清一点，场地的店小二已经上来接替他们的车子了。

    “萧世子，您可有段时间没来了，您放心，您喜欢的马就在马厩里，小的这就安排人给您牵来！”

    萧培陵得意地朝叶俏和江雁回挑眉：“喜欢什么马，随便挑。”

