
这话是从孟三心底钻出来的，带着浓浓的怨气和狠毒，犹如诅咒般直扑姜二爷。

终于激出他的实话了，姜二爷最知道孟三看到自己怎样会更疯狂。他掸了掸身上不存在地尘土，玉树临风般地挥了挥衣袖，懒洋洋地问道，“爷一没杀你老子，二没抢你女人，你这么恨老子作甚？”

孟三最见不得他这副德行，恨不得冲过去撕碎他的嘴脸，“哼！你才是最孬的，你的女人被刘承抢了，刘承最会欺负女人，他日日夜夜欺负了你的女人十几年，你连个屁都不敢放，只敢在老子这儿耍横！”

姜二爷不为所动，“爷的女人只有一个，如今已埋在姜家祖坟里。”

“你敢说你没对柳如烟动过心？”孟三跳脚。

“当年男未婚女未嫁，爷确实觉得她不差。但她与刘承定亲后，爷从未与她有任何往来。”姜二爷答得坦然。当年他确实喜欢柳如烟，可祖母和母亲不肯去柳家提亲，被刘承钻了空子。

得知刘家去提亲，姜二爷曾不顾礼法约柳如烟出来，将刘承的卑劣品性全盘告知，甚至告诉她，若她不愿嫁刘承，姜二爷可以帮她摆脱这门亲事。但柳家和柳如烟还是相中了刘承邑江候世子的身份，柳如烟心甘情愿地嫁入刘府，成为世子夫人。

因此事，姜二爷颇为沮丧，祖母说他选女人的眼光极差，他觉得很有道理。所以祖母给他订下王家这门亲事时，姜二爷才没有反对。自己眼光差，听祖母的便是，祖母总不会害他。

谁知，祖母选孙媳妇的眼光也很差！他与王氏成亲后就没痛快过几天。姜二爷从不认为自己是个君子，但他从不恃强凌弱，更不会欺负女人。既然他与王氏处不来，那便井水不犯河水，各过各的，倒也算相安无事。

至于柳如烟过得如何，姜二爷从不过问也不关心，路是她自己选的，跟旁人无关。

孟三见姜二疯子一脸“事不关己”的模样，更怒了，“虚伪！你们一家子从上到下从老到小，个顶个的虚伪！老子恨不得扒了你的皮，好让康安城喜欢你的那些瞎子聋子知道你是个什么玩意儿！”

“我是个什么玩意，我自己清楚得很，不劳你扒皮。”姜二爷继续激他。

已濒临绝境的孟三完全豁出去了，压了几十年的话，不吐不快，“你们姜家就没一个好玩意儿！你们仗着你爷爷曾点拨我爹读过几天书，就以我孟家的恩人自居，骑在孟家头上作威作福几十年！”

姜二爷也跳了起来，“我家怎么作威作福了，你莫血口喷人！”

“你们就是有！”孟三大吼。

“我们没有！”姜二爷照样吼回去。

孟三气死了，“你们处处欺负我们，过年时，我家的鞭炮声不能比你们大，大年初一，我们要在你家门前站半个时辰进去给你们拜年，凭什么！”

“是你老子自己想博个好名声，跟我家有什么关系？”姜二爷真怒了，这都能算到姜家头上，真是服了！

“我们不这样行吗？康安城人人都知道我孟家是受了你姜家的恩德，如果我们不这样就会被人说忘恩负义！”孟寻真吼道，“你们对我们家有鬼的恩德！你爷爷是指导我爹读了几天书，但这份情我爹早就还清了！如果不是我爹处处帮衬着，凭你爹那点本事，能干到刑部侍郎？”

“我爹处处被你爹压着，脏活累活都是我爹干，你爹只管享清闲！你爷爷为了让我爹帮衬你爹，押着我爹不让他升官。我爹脑袋好使，却得处处装着不如你爹，你想过我家人的感受吗！”

孟三“你爹我爹”地吼了一通，将牢门外看热闹的仨人都吼成了蚊香眼，这什么跟什么啊！姜二爷却听明白了，冷笑道，“你爹脑袋那么好使，他怎没考状元入翰林院？这也是我爷爷压的？”

“那是因为你爷爷不肯好好教我爹读书，只肯教你爹那个不开窍的榆木疙瘩！”孟三吼道。

“笑话！师父领进门修行在个人，你爹读书不好也能赖到我爷爷头上？”姜二爷点着孟三骂道，“你说这些话，亏不亏心？我爷爷天资聪颖，以殿试一甲探花郎的身份入翰林院得万岁赏识。是你爷爷带着你爹千里迢迢从泉州赶过来，苦苦哀求我爷爷收你爹为徒，指导他读书，又不是我爷爷巴巴跑到你家领的人。你爷爷如果觉得我爷爷不好好教你爹，怎么不把他领回去？我爷爷可没拿链子栓着你爹！”

这次不只你爹我爹，连你爷爷我爷爷都出来了，牢外的几人听得云里雾里，隔壁几个牢房的犯人也伸长脖子听着。

姜二爷又骂道，“说我爷爷押着你爹不让他升官？笑话！衙门是我爷爷开的？他升不升官我爷爷说了算？我爹是因为在衙门做事用心勤勉才得重用的，可不是因为你爹帮持！你如果不信，爷这就请杜海安大人和你爹过来，咱们当面掰扯清楚！”

“哼！你们姜家现在得势，杜海安当然帮着你们说话！”孟三冷哼道，“公道自在人心，怎么回事儿谁都知道！”

“既然公道自在人心，那你就赌咒发誓，说你孟寻真说言绝无虚假，否则你就下十八层地狱，永不超生。”姜二爷冷声道。

孟三呸了一声，继续道，“我家处处敬着你们，你们是怎么对我们家的？我爹跟你爹都是刑部侍郎，凭什么我们家在你们面前还要低一等？”

“你们哪低一等了？”

孟三怒道，“逢年过节，我娘都会挑最好的礼品送过去。你们家却不当回事，有一回爷去你家，你们拿出来招待爷的点心就是我娘送过去的，都放的生虫了，你们还拿出来给爷吃！这就是拿我家当回事儿么？”

这事儿姜二爷还真不知道，不过他也觉得孟三不可理喻，“就因为这，你就低人一等了？”

“那我姐呢？我姐哪一点不比王清荷强，我娘豁出脸面过去提亲，你们家宁可要病歪歪的王清荷，也不要我姐！你们家就是看不起我们家，我们家人在你们家眼里，连下人都不如！”

姜二爷气得都骂粗口了，“你这他娘的都能扯出来当事儿说？我一直把你姐当亲姐看，怎么可能娶她！”

“你这都是借口，你们家就是瞧不起我们家！”孟三吼完，精疲力尽地瘫坐在地上，委屈得不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67235985"  chaptername="第264章  孟三的理由">加入书签</a>
</div>
