    本身拥有岩枪技能，再使用岩枪琥珀水晶，这种行为有些浪费，好处是能省却苦修的时间。

    不过，他人的感悟终究是他人的，被霓裳琥珀封印的技能感悟虽然能直接灌入小夏的心神之中，但唯有把这些东西消化掉, 小夏才能灵活使用。

    同时，这种领悟有着损耗，而悟性越高，能留住的感悟也就越多。

    随着钟魈点头，瞬间，一直跟着小夏的专家团队动了起来。

    煮茶（悟道茶叶）, 帮助小夏佩戴菩提石, 拿来静心禅垫，用霸主级宠兽制作一个岩系能量活跃的场所，岩系神纹石……种种外物加持，使得小夏的悟性瞬间达到了宗师顶点。

    这种情况下，他们才把岩枪技能琥珀交给了小夏，让她吸收。

    而在小夏感悟时，薛骑将军也与这些专家汇聚在了一起，共同商讨了起来。

    “这颗技能琥珀里封印的岩枪感悟是完美巅峰，你们觉得小夏能领悟多少。”

    “应该能达到精通吧……我们耗费了巨量资源，把她的悟性拔高到了极限。”

    “但小夏刚诞生没多久，一点基础都没有，我觉得熟练级巅峰就是极限。”

    “我已经把公式列好了，你们看一下，要是没错，咱们就用这个数据，估算小夏成神的概率。”

    “拿来我看看……把岩枪感悟到熟练级巅峰，成神概率下降三点, 精通级, 则是符合咱们估算的30%。”

    “很合理，虽然, 让刚刚出生的小夏吸收技能水晶就达到精通级有些为难，但想要成神，就要化不可能为可能！”

    对于小夏的预测，并不是一次预估就贯穿一生。

    这些专家留在这里，会想尽一切办法，用尽一切资源来提升小夏的天赋，拔升她成神的概率。

    而在做着实验的同时，对于小夏的预测也在时时进行，并上报给京城的大人物。

    概率提升，上面会拨下更多的资源，概率下降，资源也会相应的变少。

    不过，这些专家对于短时间提升小夏成神概率并不看好，他们是把天夏的资源算在内，这才给了30%，没有天夏供养，仅凭小夏自己, 成神几率连1%都没有。

    “提升是不用想了, 我现在只求概率别下降。”

    “应该不会, 小夏很聪慧，她的悟性必然不低。”

    “希望如此吧。”

    把小夏成神的概率上报上去后，这些专家的命运已经与小夏联系在一起了。

    小夏越强，他们能调动的资源也就越多，当小夏真的成神后，这些专家也会得到巨量奖励。

    一人得道，鸡犬升天，这样的事情在哪里都不罕见。

    反之，浪费了大量资源，却没有受到预期的成果，天夏政府虽然不会惩罚，但他们的地位却必然要边缘化。

    加之这些人都清楚天夏的整体局势并不好，十分需要强大的战力。

    因此，无论是为了自己的未来，还是为了心中的理想，他们都期待着小夏能够成功，并竭尽全力的帮助她。

    而在这些人紧张等待的时候，小夏已经把技能琥珀紧贴在了额头，进行了感悟。

    滴答滴答，时间不断流逝，很快，一分钟，两分钟，三分钟……足足七分钟，小夏的意志才恢复清醒。

    与此同时，她手中的霓裳琥珀，也失去了光泽。

    看到小夏感悟结束，瞬间，所有人都冲了过来。

    “小夏，怎么样，留存了多少感悟？”

    “别先急着问，让她聆听回响之铃，这能延长她感悟的时间。”

    回响之铃，道具，以精神力催动，能让聆听到的人，把最近的情绪在脑海内不断回荡。

    此功效也能用以感悟。

    这是一件君王级道具，还是能长久使用的，价格比拟霸主级资源，要是仅凭钟魈自身，得耗费数年的时间才能获得，现在，天夏政府直接送过来了，与之送来的，还有同级资源无数，这就是国家的力量。

    这东西，也让小爱跟小雪眼馋无比。

    只是，面对专家们拿出的铃铛，小夏却按了按脑袋，轻轻的摇了摇头：“不用了。”

    “……不用，是感觉到头疼了吗？”

    “瞬间把大量感悟灌入脑海，这会对你的精神造成一些压力，确实不能再用回响之铃了。”

    “不过不用担心，这是正常情况。”

    “把清神水拿过来，这能缓解你的精神压力。”

    “还有欢悦之果，这东西虽然不能持续吃，容易上瘾，但略微吃一点，还是能缓解压力的。”

    小夏一句话，就让无数专家为此忙碌，更准备送来大量资源，而这些资源，最低也是王者级。

    面对这些忙碌关心着自己的专家，小夏自己却有些哭笑不得。

    “谢谢各位叔叔阿姨们的关心，但你们弄错了。我说不用，是回响之铃对我没作用——封印在霓裳琥珀里的感悟，被我全部消化了，回响余韵再多，也无法让我感悟到新东西了。”

    “！！！”

    “！！！”

    “！！？”

    “全理解了？”

    “怎么可能？”

    “小夏，咱们可不能说谎啊。”

    此话，让小夏蹙了下眉头。

    “小夏才不会说谎，更不会在主人哥哥面前说谎。”

    看着小夏眼神中的坚定，众多专家心中的怀疑慢慢的散去，然后，无尽的兴奋在心中回荡。

    “全领悟了，竟然全领悟了。”

    “这悟性比咱们想象的要高啊。”

    “老李，当时预估时，把这悟性算进去了吗？”

    “怎么可能算进去，要是知道小夏有这样的悟性，我给的成功概率就不是30%，而是50%了。”

    “先别激动，有可能是小夏运气好，突然爆发，咱们得多试验几次才行。”

    “对对对，不能激动。”

    虽然这样说着，但颤抖的手，让那位教授的话完全没有说服力。

    与此同时，也有教授询问小夏。

    “夏夏，你把感悟全部消化了，现在技能熟练度到达多少了啊？是精通巅峰吗？”

    “我记得宝库里有灵光之锤，能短暂提升宠兽灵性，可以申请过来，这样一来，小夏岩枪的技能熟练度就有机会到达完美级了。”

    众多教授在商讨，而他们的议论，也让小夏疑惑了。

    “精通？？？为什么你会这样想，我不是说了自己把技能感悟全部消化掉了吗？现在，我岩枪技能等级是完美级，完美巅峰，呜嗯，只有五个特性，这技能好弱啊。”

    “……”

    “……”

    “……”

    寂静在地下基地里弥漫。

    小夏的话，让这些专家，彻底愣住了。

    ……

