    “过分了啊！”云安抱着陈歆，仿佛自己只要一不小心，陈歆就会被龙游夺走一样：“我佩服你喜欢一个人喜欢了这么久，但是喜欢这件事本来就不是你付出我就要回报的，她已经有了喜欢的人，并且从来没有喜欢过你，这样纠缠下去，你除了不自在，什么也得不到！”

    “那我怎么办！”龙游崩溃似得喊道：“我喜欢了她四千多年，她从类没有给过我好脸色，为什么，你，才认识她几年，她就愿意将一切都托付给你！这不公平！”

    “人间本来就没有真正的公平！”云安气愤地说：“你从狼手里救下了羊，你认为你在帮助弱者，维护公平和正义，那狼怎么办？它巢内嗷嗷待哺的孩子怎么办！爱情本就没有公平一说！爱一个人不是要求她怎么样的借口！”

    “我放不下！”龙游说道：“我明明那么喜欢她的，为什么，风儿，为什么？”

    “就算你问我······只能说感觉不对吧。”陈歆说道。

    “我不信，我不信你对我除了讨厌什么都没有！我一定会找到机会的！”龙游说道：“看着你从蛋里出生的是我，与你共度余生的，也一定是我！”

    留下这句话，龙游再也忍不住了，他在一众兄弟的注视下，哭着离开了这伤心之地。

    而回到家里的云安也依然气鼓鼓的。

    陈歆趴在云安的背上，说道：“我突然怀念仙界闲的没事的时候了。”

    “哼······那个龙游，倒也是用了心了。话说回来，咱妈说的那个‘还没有’是指什么？”

    “你改口倒是快。”陈歆说道：“就是指血脉交融的那件事。”

    “啥？！”云安本就气的涨红的脸一下子更红了：“她怎么知道的？”

    “如果做了你的眉心会有印记，代表着我们同生共死。也不是······”陈歆说道：“你要是死了我也会死，我要是死了你不会出事的。”

    “什么狗屁印记啊！”云安说道：“这不是瞎扯吗？”

    “你不懂。”陈歆说道：“凤凰一族在很长时间里都是龙族的臣子，凤凰的血脉自然也是要贡献给龙族，君死，臣死，臣死，君生。”

    “好不公平啊。”云安说道：“我会注意保护自己的，但是你也要注意保护你自己，你死了的话，我就算死也会很痛苦的，一旦遇到无法战胜的敌人，你一定要在我拖时间的时候逃走，好吗？”

    “不可能。”陈歆糯糯的说道：“你是我的夫君，便是我的君，君死，臣怎能独活。同生共死，不是最浪漫的故事吗？”

    “死了就没办法记住浪漫了。”云安轻轻的抓住陈歆的玉手：“我要你活着，不管发生什么，都要好好的活着。”

    “略~我才不听呢。”陈歆笑着说：“与其为了这个争执，干脆趁着现在，完成同生共死的约定吧？”

    “又来？”云安连忙拒绝：“这次说什么我也不会动摇了，不可能！”

    “哎呀，云安安！我一个女孩子家家都不在乎，你怕什么？”

    云安突然愣了一下，然后坏笑着说：“完成了的话，我眉心会有一个印记是吧？”

    “嗯。”陈歆说道：“你这，算是心动了吗？”

    “嗯······我非常心动，打个赌，明天龙游还会来。”

    ······

    “弟兄们，今天一定要让风儿看到我的才华，让她回心转意！”龙游抱着玉琴说道。

    仙界的早上，云雾缭绕，微红的日光慢慢的染红了仙界，就连陈歆那朴素的与凡间没区别的木屋，都被染成了金色。

    一众仙人在陈歆门前摆出了演出的架势，就等着陈歆出来。

    “吱呀······”

    木门缓缓打开，云安打着哈欠走了出来，不经意的撩起了额前的刘海。

    龙游虽然没认真的修炼过，但是他也是有着一万年的修为，自然看到了云安眉心的那个印记。

    那个本该属于他的，青色的凤翼印记！

    “你······”龙游愤怒的说道：“无礼！居然敢违背礼法，玷污神圣的凤凰血脉！”

    “你情我愿的事，怎么能叫玷污？”云安靠在大门上，看着发狂的龙游：“她是我的，也永远是我的，我的就是我的，你绝对无法抢走！”

    “你！你！我要杀了你！”毫无征兆的情况下，龙游突然化为原形，张开血盆大口就咬了下去！

    “小崽子皮痒了吗！”孔雀怒道：“给我变回去！”

    龙游立刻变回人形，满眼泪水的说道：“他玷污的风儿！”

    “龙游！”孔雀说道：“大风现在是凡人，不归神界管辖！凡人的事，你我都不该插手！倒是你，三番两次制造混乱，别忘了，天帝根本没有给你留在仙界逍遥的资格！”

    “那这个云安！他凭什么有！”龙游说道：“是，我弱小，但是我弱小不是因为我做了我喜欢的事情吗！我喜欢看书，喜欢弹琴，有错吗！”

    “你当然没错，只是仙界是管辖三界的重地，不是闲杂人等可以随便出入的，你想知道云安为什么有资格？我告诉你！他是天帝钦定的下一任风神！是必将撕裂旧时代的风神！龙溟！把你表哥给我带回龙族！”

    “是······”两道铁链突然从地下出现，将放声哭泣的龙游拉入地底。

    “亏你聪明了一次，但是做事要考虑后果，真的打起来，你打不过龙游的，对于真龙一族的血脉，还是要保持敬畏。”孔雀说道：“眉心的青色颜料擦掉吧，容易引起误会。”

    “是，”云安犹豫了一会，开口问道：“我······”

    “瞎编的。”孔雀说道：“撕裂天空之神的名号可不是那么容易继承的，不过你是天帝钦定的是真的。淦！我来是有正事的，你还没有学会用剑对不对？”

    “额······应该是没有学会按照你们的方法用剑。”云安说道：“上神，我到底哪里笨，直接告诉我不好吗？”

    “这是你的命，我若是给你点破，你的命就变了。跟陈歆一起吃了这个果子，在接下来的一年里好好感受，我得去管一管江佩黎，岩神的封印都快遭不住了。”留下这句话，孔雀便遁入了地底。

    虽然担心他们的安危，但是云安现在也确实无能为力，如果孔雀都无法帮到江佩黎，那么他就算在，也是无能为力的。

    虽然他能够抹除心魔，但是那样就意味着雷神的意识也会被一起抹除，而且，抹除心魔的法术，是神传授的，孔雀肯定是会的。

    “吃啥？”陈歆探出头来：“我姐给了啥？”

    “一个奇形怪状的果子，好像是两个果子长到了一起。”云安将那个奇怪的红果子给陈歆拿了出来：“知道是啥吗？”

    “哦，合朔果，嗯……确实是个好东西，那么，你可得好好体会。”陈歆说道。

    云安更加不理解了：“体会……什么啊？孔雀上神也是这么说的。”

    “呀……告诉你的话，你可能就不吃了，吃完再告诉你。”说着，陈歆将合朔果一口咬掉了一半：“味道比我想象的好呀。”

    “你没吃过吗？”云安也啃了一口：“真的，好甜。”

    “这是月老阁里的东西，目的是为了让吵架的情侣们设身处地的体会对方的感受。”陈歆说道：“不过因为效果太强，所以一直没有用处。”

    “那我们干嘛要吃？”云安更加疑惑：“我们不是好好的吗？”

    “哼哼……把眼闭上。”陈歆闭着眼睛说道。

    云安虽然不知道陈歆到底要做什么，但还是闭上了眼睛。

    “睁开吧。”云安自己的声音突然在云安耳边响起，可是云安自己却没有说话。

    “变声了？”云安一开口，果然，是陈歆的声音。

    “不只哦。”

    “还能怎样？”云安睁开了眼睛，却发现自己面前的，是自己的脸！

    “我果然漂亮。”陈歆用云安的样貌说道：“话说，我姐给你解药了吗？”

    “没。”云安缓缓的低下头，却发现了完全不属于自己的身体部位！

    “这，这是什么情况！”云安晃着陈歆的肩膀说：“换回来啊！”

    “没解药怎么换。”陈歆说道：“你就用我的身体，好好感受一下我是怎么用剑的。”

    “那也不能这样啊！孔雀上神去凡间了，等她回来，我们至少要过半年啊！”云安说道：“这，不行啊！”

    “哼哼……”陈歆勾了勾云安的下巴：“我都不介意你介意什么，我娇媚的小娘子？哦对了，要不趁着现在，给你一个真正的印记如何？”

    “少说笑了……这样换着身体用，吃亏的可是你哦。”云安说道：“唔……陈歆，你的衣服是不是有点小？胸……好紧。”

    “毕竟是好几年前的衣服，在人间吃的又好，忍一下吧，织衣局很快就会做好了。”

    “不能穿人间的衣服吗？”

    “人间的衣服对于仙界来说太重了。”陈歆说道：“我记得，在凡间中一两的衣服，在神界的重量差不多能到一百斤。哎呀，忍一下，拿上剑，咱们抓紧时间试一试，好好体会啊！”

    ……

    “我去！你又玩阴的！”白衣少年说道：“我就闭个眼，你就把我棋子给吞了？”

    “这叫策略，谁让你没有早点发现。”

