    时光匆匆。

    弹指间，距离这次中央神庭之行落幕，已经过去了二十多亿纪元了。

    在这段岁月中，混沌已经迎来了辉煌时代的开端了。

    各大先天神灵群族，得中央神庭的资源堆砌，这些年出现的后裔的速度，简直像是井喷。

    其中拥有高等级血统者，更是数量众多，且都在迅速崛起。

    而已经修行漫长岁月的后裔，实力同样在突飞猛进。

    至于那些混沌神子，更是突破了以往的极限，已经有好几尊，接连屹立在神子境的顶点了。

    再往前一步，便可以一跃而上，命格蜕变，化为先天神灵了。

    至于先天神灵那个层次，也发生了不小的变化。

    他们靠着诸多先天混宝，在岁月中修行，使得混沌神灵榜、混沌绝神榜上的席位排名，发生了激烈变化。

    同时，转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天中，天道推动原始级大道，通过多年的演变，终于诞生出了新的先天神灵！

    有人据此，做出了详细的统计，最终得出结果。

    这一次，天地主动降生的先天神灵，共计一百二十尊左右。

    诞生的翼神、太神、达摩神，加起来占据了一半，剩下的则是力神、三面神等中等、低等先天神灵。

    其中，竟然没有古神！

    “哈哈！”

    “连天地降生先天神灵，都将古神群族排除在外了吗？”

    这个结果，引发世间一片哗然，有这样的声音响起，带有奚落之意。

    但也有人持另一种意见。

    此次天地降生先天神灵，太过巧合了，正好处于各大混沌势力，准备联手创造盛世的时期。

    或许，这真的是混沌中的主宰，在背后施以大手段推动的。

    毕竟，天地降生的先天神灵中，没有古神，这也和古神主宰出现大问题，无法现身的消息，不谋而合。

    但不管怎么说。

    因为命运群族的发难，所带来的凋零之态，已经成为了过去，各大混沌势力损耗的元气，真的在全方面恢复。

    在这些因素的推动下，一场有关于混沌势力间的洗牌，正在悄然进行着。

    转生、南霆、伏魔、断崖四大禁天，皆被无形的战火所笼罩了，各大混沌势力的地盘，在重新进行划分。

    但不论这种洗牌动荡，如何的激烈，都无法波及远在万化的三主群族。

    尽管新降生的先天神灵，并没有惠及三主，但这个新兴的顶尖混沌势力，依旧无人敢招惹。

    那次中央神庭之行，对三主群族的影响，也是甚大。

    且不提九瞳鼠、死亡鹏王、烛照、伊镰等人，光是萧叶的表现，就足以震动混沌叠纪长河。

    世人皆有了共识。

    那时候的萧叶，就已经有了，名列天道榜前四十名的实力。

    纵然不再依赖时间主宰真传，萧叶也有镇守三主的能力。

    以萧叶的成长速度，再加上在中央神庭中所得，这么多年过去，谁也不知道对方，达到何等层次了。

    而萧叶这些年。

    也屡屡催动自己的九级真皓混沌体，走出了三主，亲临转生，以时间神族神子的身份，和当世天道榜强者，进行秘密商议。

    其商议内容，连绝神榜先天神灵，都不知晓。

    但每次商议结束后。

    古神、太神、翼神、达摩神群族，皆会出动天道榜强者，奔赴混沌各地，似在搜寻着什么。

    可惜，最后都是无功而返。

    一开始，混沌中的生灵，还在议论纷纷，怀疑发生了大事。

    但时间长了，混沌依旧风平浪静，所以都不怎么在意了。

    ……

    万化大禁天。

    多年时间过去。

    伊镰、小白、七夜、文鸿达、九瞳鼠、死亡鹏王，全部都在闭关苦修，想要百杆尺头，更进一步。

    三主群族自身，也是发展迅猛。

    靠着万化大禁天，本身诞生的混沌宝物，以及从中央神庭带出来的，三主群族之界中，真的是宝物遍地，神料堆积似山。

    当年加入三主的老一辈散修们，大部分都跨越了天堑，臻至到涅神境了。

    如萧叶、伊镰创造出的后裔，也有不少，突破到这个境界了。

    万灵域的古神柱之巅。

    一座被雾霭笼罩的大陆，正悬浮在那里。

    这是古神的诞生地，只是显得不同寻常，像是历经了洗礼，最终得到了蜕变，变得无比的庞大，像是混沌初开时期，一道永恒的风景。

    原本遍布这座诞生地的十几条清泉，已经有大半渗入了进去。

    使得这座诞生地，变得生机勃勃，不再是纯粹的紫色道光，还长满了各种先天神木，在摇曳生辉，亲近天道。

    此刻。

    萧叶的身影，正屹立其上。

    他左眸开阖，流转紫色的道光，右眸中有着无尽的时间神芒。

    “还是没有结果吗？”

    萧叶望着刚刚回来，属于自己的真皓混沌体，眉头紧皱。

    有神秘神灵，截取了部分天道终极奥秘，且很有可能是铁瓦的消息，已经被天道翼神、天道达摩神知晓了。

    他以自己的真皓混沌体，和当世天道榜强者，进行秘密商议，自然是为了寻出对方。

    可惜。

    各方一起行动，却一直没有结果。

    嗡！

    就在此刻，三主群族之界中，有一座联通外界的传送阵亮了起来。

    “嗯？”

    “他们回来了吗？”

    萧叶眸光微闪，望向那里，见到了一群生灵走了出来。

    为首的一男一女，拥有可怕的混沌道体，正是程闻和程意兄妹。

    “师尊！”

    “弟子不负厚望，携带中央神庭三大界中孕育出的宝物，去主宰大界，挑选出了合适的种子进行培养。”

    “结果，有百位扛了下来，成功筑基！”

    程闻迅速来到万灵域，对着萧叶施礼，激动道。

    “很好！”

    萧叶点了点头，目光望向这对兄妹后的百尊生灵。

    这百尊生灵，很弱小，还处于圣阶，但和程闻、程意兄妹一样，都铸就了契合混沌天道根基，堪称完美生灵。

    “不论那个神秘生灵，到底是不是铁瓦，他最后都会浮出水面。”

    “既然暂时寻不到他，那我就尽所能，将三主群族，推向顶峰！”萧叶眸绽神芒。

    （第一更到！）

