 看着眼前发生的一切，梁厚德的眼中也是惊异连连。

和其他人不一样，他是亲自给老刘诊断过的，也算是除杨天之外最清楚老刘的病情的。

这病太严重了。

严重到连他都不得不承认自己束手无策，只能做到给老刘续上一些时日。

可现在……老刘居然就这么好了？

好得如此突然？

甚至如此让人猝不及防？

这实在太夸张了吧？

就算是本就相信杨天的他，此刻也不免有点瞠目结舌。

他犹豫了一下，问杨天道：“杨天，老刘……真得好了？”

杨天微笑着点了点头，道：“他的病征，刚好适用上古六针。

刚刚的那些黑血，都是他体内淤积的毒素和杂质罢了。

现在排出来了，自然就好了大半了。

只要后面好好调养，就会慢慢恢复健康的。

哦对了……梁老你可以再把个脉诊断一下。

这样或许能让大家更加安心一点。”

听到这话，梁厚德倒也没有拒绝。

他点了点头，来到老刘的身边，给老刘把了一脉……数秒之后，梁厚德脸上多了一份惊叹。

松开老刘的手，感叹道：“这上古六针真是太神奇了……这般效果，堪称神迹啊！”

这话一出，如同定音一锤，一下子将所有人的怀疑与不信全部打消！毕竟，大家或许会不信杨天，但没人会不信梁老。

一瞬间……整个屋子里变得寂静无声。

村民们的表情全部都凝固了，目瞪口呆。

而孙少杰的脸色则一下子变得有些尴尬、难看，神情也变得无比僵硬。

孙少杰怎么都没想到，杨天居然真能治好老刘——这简直就是不可能的事情啊！可现在事实摆在眼前，就算是孙少杰想否认，也否认不了了。

再回想一下刚才自己说过的话……孙少杰顿时感觉无比困窘，脸都快被打肿了，恨不得立马找个地缝钻进去…………千里之外的天海市。

熟悉的出租屋中。

客厅里，两个清纯漂亮的姑娘正一起坐在沙发上看电视。

只是……她们都明显有些心不在焉。

虽然目光好像一直都落在电视屏幕上，但无论电视里是在放电视剧还是在放广告，她们几乎都没什么情绪波动。

良久……韩雨萱微微叹息，道：“他们现在……会是在做什么呢？”

一直在走神的姜婉儿，听到这话，倒是稍稍回过了些神来。

她抿了抿嘴，道：“应该……也差不多要休息了吧？”

随后……联想到杨天和杜小可会怎样休息……韩雨萱和姜婉儿的脸上，都不约而同地浮现出一抹淡淡的醋意。

这时……韩雨萱忽然灵光一闪，道：“要不……我们现在给杨天打个电话吧。

看看他们究竟在干嘛！”

“诶……好呀好呀！”

姜婉儿也觉得这是个好主意。

韩雨萱立马就拿出手机，拨了杨天的电话。

“滴——滴——滴——……您拨打的电话不在服务区……”韩雨萱和姜婉儿都微微一怔。

“不……不在服务区？

这……是怎么回事啊？”

韩雨萱疑惑道。

杨天说的是去请神医，可并没有说过会去什么穷乡僻壤。

所以韩雨萱二人自然不会往这个方面想。

不往这个方面想，自然就会往另外一个方面想，然后……就想歪了。

姜婉儿小脸微微发红，道：“他们……他们不会是，故意关掉了手机，然后……然后……”后面的话她有些不忍启齿了。

可这意思已经相当清晰了。

韩雨萱也一下子会意了，她的脸蛋也一下子有些发红，“这……这不会吧……”嘴上说着不会吧，但她的心里却渐渐地觉得这个可能性很大。

要知道，杜小可那个妖精，在他们四个人一起住的时候，都经常勾搭杨天。

现在她和杨天一起出去，两个人待在一起……要是不发生些什么，那才奇怪了！韩雨萱越想，越觉得心里发酸，轻咬着嘴唇，有点难受。

而姜婉儿……作为杜小可的闺蜜，她比韩雨萱更了解杜小可。

当初，就在出租屋里，杜小可都做出过半夜钻进杨天被窝里的举动。

当时两人都滚在一起了，要不是她站出来，说不定杜小可都已经和杨先生那啥了……而现在……小可和杨先生独处。

怎么可能会什么都不发生嘛！这样想着，姜婉儿的心里顿时也像打翻了醋坛子一般，一阵酸涩。

“小可这家伙……真是……真是太狡猾了！”

姜婉儿有些气呼呼地道。

那天早上，两人是一起去到学校的。

一起吃了早饭，一起来到班上，一起早读，一起上第一节……哦不！第一节课开始之前，杜小可就消失了。

上课了几分钟了，她还没有出现。

姜婉儿当时就觉得有点奇怪。

而当第二节课，班主任宣布杜小可已经向学校请了一个星期的假的时候……姜婉儿就一下子明白了——这妖精已经偷偷走了，和杨先生一起旅行去了！最重要的是——这家伙连说都不和自己说一声。

这不分明就是和杨先生私奔了吗？

真是气死人啦！姜婉儿越想越有些生气，最后，气呼呼地道：“等小可回来，我一定要好好惩罚惩罚她！”

韩雨萱听到这话，倒是有些好奇，道：“你要怎么惩罚她？”

姜婉儿平日里一直柔柔弱弱的，脾气也很柔软，从来都不怎么生气的。

现在露出这样气呼呼的样子，韩雨萱还真有点好奇，她会做出怎样的“报复”？

姜婉儿想了想，恶狠狠道：“我……我要挠她痒痒！小可最怕挠痒痒了，我要挠她十分钟。

就算她求饶，我也不放过她！”

看着姜婉儿如此恶狠狠地说出这般可爱的“报复”，韩雨萱都忍不住笑了，心中的不高兴也散去了不少。

她笑了笑，道：“那……我帮你，好不好？”

姜婉儿微微一怔，道：“好呀好呀！一言为定，雨萱姐姐你可不许反悔哦！”

韩雨萱笑着点了点头，道：“一言为定！”

 