
占据高度优势的王竹雨，身位略微靠后，机头直指水平改出横滚的歼-10A，处于有效射击角度内，待机载雷达目标锁定目标后，按钮下压，给予发射指令。

转瞬，107号猎鹰高教的右翼根部最后一枚霹雳-8B通电激活，红外点源导引头释放模拟信号。

“滴！”

充斥雷达信号照射提示声的歼-10A座舱内，猛地响起红外导弹告警系统的声音，尖锐而急促，频率极高，连同高速掠来的109号猎鹰高教一样，打了老飞火鸟一个措手不及。

这样的支援速度，简直出乎意料！

“这次怕是要遭，看看能不能拉个垫背的。”

火鸟额头顿时渗出汗水，咬了咬牙，心中决然，尖锐如刀般的目光，凝视正前方高速机动的L-15C猎鹰。

这架突如起来的猎鹰高教，90%概率是周海，也只有他，才有如此大的胆子，敢在夜晚近距格斗的混战之中，切入战场，接替战友的位置。

无红外诱饵弹，机载雷达遭受强电子干扰，面临围攻，在这样的情况之下，唯有拉个垫背的！

一个不亏，两个还赚。

歼-10A攻势陡然迅捷猛烈，几乎提升到最高水准，浑然不在意身后如箭矢般激射而来的霹雳-8B，只想要利用最后的数秒时间，获取一次发射机会。

“没有释放诱饵弹，这是想要换我？”

察觉到这架歼-10A的意思，周海摇了摇头，上推节流阀，压杆向下，接出一个倒转赫伯斯特机动，降低高度的同时，迅速完成180°回转，飞临视线盲区，轻而易举甩掉歼-10A。

一番操作，丝毫不显拖泥带水，堪称炉火纯青。

老实说，躲避敌机的进攻，对周海而言似乎还要更加简单些，难度不如双方围绕抢占战场主动权而进攻。

“这小子……”

老飞火鸟面色难看，透过右侧座舱玻璃，望着溜走的L-15C猎鹰，目光复杂，用最后的时间下达撤退命令：“红烧肉，春卷，立刻脱离战场，撤退！”

拉个垫背的想法不错，可现实却有些残酷，对方完全不给自己机会。

他可以肯定，这架红军战机的飞行员，绝对是周海，也只有这位堪称飞行天才的家伙，才拥有这种随心所欲施展J转弯的能力。

别的飞行学员，绝对没有。

现在必须立即撤退，保存己方的有生力量，这次矛隼中队的袭击任务计划，不，或者说己方蓝军设想的作战计划，与实际情况有极大差距，完全超出战前分析和预料。

遭受战术核武器打击，红军竟然有机会起飞最关键的空警-500，简直出乎意料。

若非这架空警-500提供预警信息支援和电子干扰，己方矛隼中队又怎会落得如此下场？

“滴！”

一秒之后，没有遭受任何干扰的霹雳-8B，以每秒850米的运动速度，跨越数公里距离，精准命中老飞火鸟驾驶的歼-10A。

机载航电屏幕，传出红色光芒和你机已被击落的图案，机体尾端烟雾发生装置，冒出缕缕浓郁的蓝色烟雾。

第二架歼-10A被击落！

空中战场的局势陡然改变，胜利的天平彻底倒向红军，矛隼中队损失两架歼-10A后，兵力比从6:3，变为6:2，数量形成压倒性优势，其中还包括三架综合飞行性能出众的L-15C型号。

“3号，你还有导弹吗？”周海没有在意头顶黯然退场的歼-10A，目光迎向其余两架歼-10A，加速靠近，询问道。

白堂飞有些尴尬：“还有两枚，之前只抓到一次机会，我和伊雪舞都上当了。”

“现在说这些没用，2号，你先行退出战场，前往临时补给点降落，重新挂载武器弹药，3号，你跟我一起，担任临时僚机，支援队友。”

周海观看战场情况，迅速给出相关安排：“鹰眼一号，战斗即将结束，不用第二中队支援。”

王竹雨驾驶的L-15C猎鹰，三枚霹雳-8B已经全部发射完毕，处于无弹状态，与其让她在这里做无意义的盘旋，还不如先到一号补给点降落，重新挂载武器，恢复战斗力。

没有武器的战斗机，那就是没了牙齿的老虎，看似威风凛凛，实际上毫无作用。

除此之外，更不需要第二中队的支援，避免将己方红军的真实兵力暴露。

“鹰眼一号收到。”战勤组主雷达操作员回答道。

“2号收到。”

“3号收到。”

王竹雨和白堂飞相继回应，各自作出反应。

接下来的战斗，已经属于一场没有悬念的战斗，深陷近距格斗纠缠的红烧肉和春卷，已经没办法撤出战场。

在近距格斗之中，谁先撤退，谁就将没有防御力的后背留给敌人。

当两架象征着红军主力的L-15C猎鹰进入战场后，亡命逃窜的童远，在周海和白堂飞配合之下，成功击落红烧肉驾驶的第三架歼-10A，很快吃掉矛隼中队最后一架战机。

璀璨夜空，寒风凛冽，混乱的天空战场逐渐恢复平静。

“1号，没的说，两个字，佩服。”

疲惫不已的白堂飞，望着夜空之中耀眼的橘红色高温尾焰，灰溜溜返航的两架歼-10A，朝着无线电喊道。

“现在不说这些，各机注意警戒。”周海面色平静，拉杆保持水平飞行，正色道：“鹰眼一号，第一中队已全歼敌机，请指示。”

此战，第一中队损失2人，歼灭蓝军26.66%的空中作战兵力，伊雪舞和张剑两名队员被击落。

“我是红军指挥长，1号，你果然没让我失望，这一仗打得漂亮！第一中队各机即刻返航，与第二中队一同前往一号补给点修整，9号，10号，11号，12号，你四机负责执行空中战备巡逻任务。”

任务指挥长攥了攥手，压抑激动的情绪，心中悬着的大石头落下，迅速下达新的作战命令：“110号，111号，你两机被击落，退出军演，返回学院机场降落。”

漂亮！

精彩！

虽然己方指挥的空警-500，对蓝军机群进行电子干扰，但想要赢得胜利，仍旧需要作战部队去完成。

打铁还需自身硬，这是千古不变的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10627890"  chaptername="第四百零六章  你两机被击落，退出军演！">加入书签</a>
</div>
