
东南北南、铁哥和爱党开始去收拾那些鞭炮了，特别是北南和铁哥，外面可没有鞭炮放，这次他回来买了很多很多烟花爆竹，就是为了过足瘾。

盛丽娟和叶晖国长久没有见面了，两人也是异常高兴，早早的去耳房聊家常去了，叶尘儿只能跟着严爱党放鞭炮去了。

严小强担心吓着小鹿，急急忙忙出去，准备把小鹿带到西厢房去，那样可以最大程度的减少小鹿的受惊。

趁着北房没有外人，一股山神之气涌向了叶仁、付清平和叶晖利，三人刚刚放下手里的杯子，就被一股暖流给包围了。

叶仁惊喜的看着严小南，叶晖利也惊讶的张开了嘴，严小南还是微闭着眼睛输送着异能，尽自己最大的可能来修复三人身上的暗伤。

叶尘鸣站在北房的门口，笑眯眯的看着这一幕，心里酸痛难忍，这些年爷爷奶奶，父亲和自己都吃了很多很多苦，好在上天怜悯自己，让自己遇到了一生的最爱。

门外传来了欢呼声，鞭炮声开始密集了起来，把几个孩子给吵醒了，福宝和多多受到了惊吓，刚想掉金豆豆，可一转眼被窗外绚丽的烟花给迷住了。

翠花和雪梅连忙赶了过来，帮着孩子们穿上厚棉衣，带上帽子和手套，才让他们一起出去放鞭炮了。

严奶奶也被炮竹声给惊醒，好在严小南在边上看着呢，让奶奶穿上了名贵的貂皮大衣，搀扶起奶奶，坐在门口看着那一束又一束的烟花在空中绽放。

今晚的四合院笼罩在绚烂的五光十色当中，淹没在白烟茫茫里，让四周的邻居们艳羡不已，同时也满足了自己的眼福。

薛红根终于醒了，他敏锐的感觉到了自己的不同，平时都是被自己身体上的不适给弄醒，不是这里痛就是那里酸的，连觉都睡不好。

可今天的自己是被爆竹声给惊醒的，而且浑身上下舒服的不得了，好像被人打通了任督二脉，周身的气息顺畅的流转着。

薛红根不相信，慢慢的弯下腰，原本的弯腰动作非常艰难，可今天却非常容易，直到双手都能碰到地面了，才相信自己的身体真的已经好转。

翻开内衣，看了看自己的身体，伤口上的疤痕还在啊，用手去触摸了一下，咦，怎么不痛了呢。

脑子一转，想起了叶尘鸣跟自己干杯后，被女婿扶到这里睡觉，莫非叶尘鸣也有异能，这个想法一出来，薛红根再也坐不住了，多么好的苗子啊，得抓在手里才行。

连忙穿上衣服，穿好鞋子跑了出去，到处都是噼里啪啦烟雾弥漫的，可这些挡不住薛红根找人的视线。

终于在北房门口看到了叶尘鸣，小家伙跟南南一左一右的站在奶奶身边，而严家老嫂子好像一个地主老财似的，穿着貂皮大衣，带着貂皮帽子，端端正正的坐在椅子上呢。

两人还担心严奶奶肚子饿，你一口麦乳精喂着，他一口米糕喂着，严奶奶笑的满脸的褶子，看得薛红根恨不得把严奶奶拉起来，自己坐上这个位置。

疾走几步来到了北房门口，严小南很有眼色的拿过了一把椅子请薛红根坐下，又倒了一杯绿茶给他漱口解腻。

捧着暖暖的茶杯，薛红根的心里也暖呼了起来，丫头还真是懂事，不枉自己任劳任怨的保护着她。

眼睛看着叶尘鸣，开门见山的问道：“你也有南南的能力？”

叶尘鸣笑着摇头，用手指了指严小南：“薛爷爷，我只是个打酱油的。”

薛红根心里一惊，如果南南还有这个能力，可得严防死守，一把抓住严小南的手，把她拉进了北房，严肃的问道：“还有谁知道？”

“我奶，我爸爸妈妈，大伯，叶家爷爷奶奶，和叶家大伯，叶尘鸣，现在多了一个你。”严小南掰着手指头算着，乖乖，知道的人还真不少。

薛红根也在掰着手指头算，严家老嫂子和南南的父母没有问题，自己和严大强没有问题，尘鸣和他爹没有问题，叶仁更加没有问题了，就是担心付清平，毕竟不是体制内的人，这个人得控制起来。

薛红根走进了耳房，他要打电话了，叶尘鸣用同情的眼神看了一眼付清平，把个付清平看得莫名其妙。

黑夜很快就过去了，新年的第一天温度到了冰点，可阳光还是非常灿烂的，四合院的每个房间都开了暖气片，所以孩子们从这个房间窜到那个房间，大人们也就不在意了。

热气腾腾的饺子和汤圆摆上了桌子，每个人都笑盈盈的捧着大碗，这么多的饺子里面可是有很多硬币的，大家都小心翼翼的吃着饺子。

北南吃到了，东南吃到了，奶奶吃到了，叶仁吃到了，到最后，除了叶尘鸣和严小南，连多多都吃到了。

严小南心里高兴啊，真理都在少数人手里，那自己和叶尘鸣才是真正的好运之人。

大家被严小南这种奇葩的言语给逗笑了，想想还真是的，北南终于确定了一件事，南南从小就包揽了所有的有硬币的饺子，自己一直说是老妈作弊，但老妈不承认，饺子一个样，你来作弊试试看。

今天就不同了，这么多人包饺子呢，老妈可控制不了现场了，所有人都能吃到硬币，唯独这对未来的小两口吃不到，哈哈，老天终于开眼了啊。

听着北南的自以为是，大家都哈哈一笑，雪梅从口袋里拿出了准备好的压岁钱，四个孩子一人一个，南南一个，爹娘各一个，奶也有一个。

雪梅自己没有工作，家里经济条件一般，所以压岁钱不多，孩子们都是五分钱，南南是二毛钱，爹娘是五毛钱，奶是一块钱。

但谁也没有嫌钱少，特别是奶和南南，将红包小心的放进了贴身的口袋，珍惜的不得了。

雪梅心里感动，昨晚南南和尘鸣谈到的投资都要千百万了，可自己小小的二毛钱却让她这么珍惜，自己咋能这么好命，被奶给带回来了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70478545"  chaptername="第四百六十七章  年夜饭（烟花璀璨）">加入书签</a>
</div>
