
　　“要进入黑白塔，最低修为要求便是武师。”

　　苏晚鱼道：“武师修为，灵如深潭，唯有达到这个标准，才能勉强抗住奇异之火，踏入第一层。

　　再往上，第二层便需要灵如池塘，也就是武王方可踏入。”

　　她目前修为是武师，都还没有去过第二层。

　　至于第三层，更是想都别想。

　　凌云虽是武师，但他的识海已达到池塘大小。

　　按这标准，进入第二层应当没问题。

　　但他没有轻举妄动。

　　毕竟他第一次来黑白塔，需要熟悉下再做下一步决定。

　　两人谈话时，塔内众人都注意到了他们。

　　无论苏晚鱼和凌云，如今都是武院风云人物，出现在这颇为醒目。

　　沈沐秋也在这里。

　　注意到凌云后，她脸色立即一沉。

　　如今的她，是真的很不想看到凌云。

　　不过暂时没人来打扰凌云，让他得以安心熟悉黑白塔环境。

　　数分钟后。

　　凌云已经确定，这第一层对他的确造成不了多大压力。

　　他完全可以进入第二层。

　　“这黑白塔，的确能加速修行，在那奇异之火的刺激下，灵力明显活跃，吸收效率比平时高了数倍。”

　　凌云算是真正明白，为何那么多人，会对这黑白塔趋之若鹜。

　　正当他这样想着的时候，忽然一股恐怖威压，就轰的降临他身上。

　　嗡！

　　猛地，他的识海，就受到一阵可怕冲击，仿佛有一头远古凶兽，在撞击他的识海。

　　凌云只觉毛骨悚然，霎时就抬起头，朝黑白塔上方望去。

　　这一望，他就感觉上方空间，似乎扭曲起来。

　　然后便有一双阴冷残暴，占据整个塔顶的猩红眼睛，在俯视着他。

　　这是什么？

　　凌云心神剧震。

　　他目光快速扫视周围，却发现其他人，包括苏晚鱼在内，都毫无反应。

　　当下凌云便确定，只有他能看到这双眼睛。

　　念头一转，他便对这双眼睛的来历，有了个判断。

　　似乎为了印证他的想法，他识海深处，蓦地就传出一阵剑吟。

　　这剑吟，同样只发生在意识层面，其他人是听不到的。

　　是命魂天剑。

　　仿佛那双猩红眼睛，激起了天剑的凶性。

　　魔魂，这黑白塔内的奇异之火，果然就是魔魂。

　　唯有魔魂，才会让同为魔魂的天剑，产生如此剧烈的反应。

　　而那双眼睛会盯着他，恐怕也是洞察到他体内的天剑。

　　这是两尊魔魂的对决。

　　恐怖的意念冲击，从两尊魔魂内不断释放。

　　让凌云感到郁闷的是，这两尊魔魂，分明是把他的识海，当成战场。

　　在他的识海内，进行激烈交锋。

　　好在凌云识海强度远超常人，自身意志又强大。

　　否则换做其他人，哪怕是武王，都承受不住两尊魔魂的争斗余波。

　　即便如此，凌云也受到巨大冲击，脸色不由为之发白。

　　而此刻，周围无数道目光，都在盯着凌云。

　　他的脸色变化，根本瞒不过其他人。

　　“这是承受不住了？”

　　“才三分钟不到，对普通武师新生来说，这很正常，甚至已经算是出色，但这凌云不是能击败赵良长老的存在？”

　　“难道是空有其名的银枪蜡头？”

　　四周众人表情各异，产生了各种解读。

　　很多人看向凌云的眼神，都情不自禁的变化，不再那么重视，渐渐有了些鄙夷。

　　在考核殿中，凌云才刚入学，就连败袁弘泽和赵良，对武院很多人都造成巨大冲击。

　　不知多少名列前茅的天骄，都把凌云当成竞争对手。

　　可如今，凌云在黑白塔第一层，才进来不到三分钟，就脸色苍白。

　　这种表现，无疑配不上他的名头，让很多人觉得失望。

　　第二层。

　　是真正武院天骄所在。

　　此刻，这里同样有很多人关注着凌云。

　　看到这一幕，这些天骄都不由皱眉。

　　“莫非赵良没冤枉他，他真的是动用禁术，所以才能击败袁弘泽和赵良？”

　　众天骄也不禁产生误会。

　　很显然，所有人都想不到，凌云之所以如此，是因为凌云遭受的冲击，比他们强烈百倍不止。

　　他们这些人，承受的只是奇异之火散发的气息。

　　而凌云却是在面对奇异之火本体。

　　虽然奇异之火主体，是由天剑抗衡，但两者对抗产生的余波，同样极为可怕。

　　“这是原形毕露了？”

　　沈沐秋眼里光芒闪烁。

　　她本就不信，凌云一个来自白鹿城的人，会那么出色。

　　如今，这景象似乎在印证她最初想法。

　　前天凌云在考核殿的强大爆发，只是动用禁术造成的一种假象。

　　“师弟。”

　　与其他人不同，苏晚鱼美眸里满是担忧。

　　她当然不会认为，凌云是徒有虚名。

　　没人比她更清楚凌云的强大。

　　那么此刻凌云这样，一定是遇到了意想不到的变故。

　　“不用担心，我能应付。”

　　凌云声音有些嘶哑。

　　一开口，他呼出来的气息，都炙热得吓人。

　　哪怕只是那奇异之火的意念冲击，带出来的温度都很可怕。

　　在他旁边的苏晚鱼，感受到无比清晰，顿时也是一阵心惊肉跳。

　　呼吸都这样炙热，师弟究竟在承受何等恐怖的压力？

　　但她没有再多说什么。

　　她不知道发生了何事，却明白这种时候，必须选择信任凌云。

　　凌云自然不是再刻意安慰她。

　　他的确能承受这种冲击。

　　毕竟这里，只是黑白塔第一层，与封印核心，还隔着很远距离。

　　所以，哪怕奇异之火发威，释放的威力其实也很有限。

　　“还隔着两层，便有如此骇人威力，那这奇异之火的本体，究竟有多恐怖？”

　　凌云眼神凝重。

　　他预感到，想要收服这奇异之火，难度比之前预料的，要大得多。

　　还只是第一层，这奇异之火就能与天剑，斗得旗鼓相当。

　　若在第二层，奇异之火又该会是何等强大？

　　可想而知，届时天剑绝对不是对手。

　　“但不管如何，我都要去第二层看看。”

　　凌云没有丝毫退缩之意。

　　若连第二层都扛不住，上面的第三层，乃至奇异之火本体，他又拿什么去抗？

　　更不用说，去收服这奇异之火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第110章 猩红眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 