    “我扫你。”女孩手忙脚乱的扫上二维码，脸更红了，不知道是冻得还是害羞，小声道：“那……再见。”

    “再见，路上小心。”

    啊啊啊呜呜呜呜好帅好撩！！！怎么可以这么帅啊啊！女孩内心活动异常丰富，整个人走起路来都轻飘飘的像踩在棉花上，转身走了没带看苏杰一眼的，不带走一片云彩，抱着手机小跑回去找闺蜜。

    苏杰从头到尾深沉的盯着这一幕，几乎快盯成了斗鸡眼，五官扭曲、神色复杂。

    这不应该啊？

    谁他妈才是男的？

    现在女生之间都内卷到这种程度了吗？

    开始内部消化了？？！

    那女孩子不知道跟闺蜜说了什么，两个女生凑在一起叽叽喳喳，时不时看向便利店外躲雨的少年，眼睛亮晶晶的。

    染白对她们笑了笑。

    闺蜜大胆跟染白招了招手。

    染白点头致意，眉目清郎俊逸。

    “真的好帅！！”

    “对吧我没有骗你！而且她还是女生，女生诶！”

    苏杰看了看自己：“不是……我还是个人。”

    就这么没有存在感吗？

    这是什么世道。

    染白拍了拍苏杰的肩，“别太在意。”

    “哈哈哈。”

    …

    沈明轩自从被酒店赶出来，越想越气，越气越想，打开了微信，在一堆被淹没的消息列表中找到了赌约车三个字，眯眸看着这个备注好几眼，上一次聊天还是在两天前，他催卫白快点出来，没想到两天后他居然就变成了前男友。

    沈明轩归结于卫白瞎了眼。

    他躺在床上，从早上醒了到现在窗帘也没拉开，房间中昏红色的灯光像是低迷的酒液，照射得低迷暧昧，映出少年肌理细腻的上身，一双细长的眼睛盯着聊天屏幕，狠狠皱着眉，屏幕灭了又亮，最终被暴躁的扔向一旁，好一会儿又被主人捞上来。

    沈明轩沉沉吐出一口气，犹豫着在键盘上打字，一想到卫白那至少喝了两百瓶的性格，又不知道该说哪句话好。

    一向都是数不尽的女生想法设法的来约沈明轩，什么时候这么绞尽脑汁想追一个人过。心想这次的赌注可亏大了，早知道他应该朝那群傻逼要五辆法拉利。

    三少爷在床上滚来滚去，被子掉在了地毯上，他弹坐起来，一脸暴躁、一鼓作气的发送了消息，言辞一如既往的倨傲。

    ——出不出来？

    紧接着跳出一行小字，沈明轩以为是卫白回复了，心底那个得意，吃错药还不是秒回他信息？定睛一看，脸色瞬间僵硬，五彩缤纷。

    清晰无比的小字刺入眼底，仿佛在无声的讥讽他。

    【你还不是他的好友，请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天】

    “……卫！白！”

    等追到手后，他要卫白给他哭十天！

    不！一个月！！

    沈明轩一天没吃饭，此刻被气得胃疼，从床上爬下来去开门，打算找张姨要点吃的，蹬蹬瞪的踩着拖鞋走下楼梯。

    “张——”姨。

    后一个字还没有叫出来就卡在了喉咙中，他看着玄关处的颀长身影，愣了一下，迅速站好：“二哥？”

    年轻男人站在门口，收好了伞放置在一侧，穿着黑色平整的大衣，从头到脚不见一丝褶皱，弯腰换鞋时可见明晰颀长的身体线条。

    闻声淡淡站直掀眸，看了沈明轩一眼，嗯了一声。

    “二哥你怎么回来了？”

    男人发梢落了雪，纯白的雪色和乌黑发丝相互映衬，皮肤很白，眉目清绝，他拂去肩上的雪，脱下黑色大衣，衬衫妥帖，只答了一句：“大赛结束了。”

    哦。

    他二哥被邀为舒论维尼国际音乐比赛的老师。

    沈明轩从小就是个混世魔王，但对他二哥总有点发怵。

    …

    从酒店离开后回家拿到手机的第一件事就是拉黑沈明轩的染白，并不知晓沈明轩的反应，也不关心。

    她现在沉醉在温柔乡，不对，在努力的完成任务。

    中央商场外有个很大的绿化地，四周都是商铺，人流很多，也分外热闹。

    “刚刚谢谢你，要不是没有你……我都不知道该怎么办了。”圆脸清秀的女孩小声说，眼眶还是红红的。

    旁边站着两个大写版的茫然人物，摸不到头脑。

    “没事，你别哭啊，我最见不得女孩子哭了。”那人眉眼精致，唇红齿白，夹克外套衬着腿很长，笑的痞气。

    事情的发展还要从十分钟前说起。

    沈媛作为一名优秀的任务者，一直奉行手撕男女主的至尊无敌道理。

    于是她根据剧情的第一个点，磨刀霍霍向猪羊——呸，男女主。

    天气晴朗，万里无云，是个多么适合相遇的文艺天啊。苏莹穿着厚重的羽绒服走在广场上，手中还捧着一杯热乎乎的奶茶，是她纠结了好久才舍得买的。

    可还没有尝上一口——

    悲惨的事情发生了。

    一阵银铃般的笑声危险逼近，苏莹毫无察觉，就那么被熊孩子故意撞到了腰，整个人都踉跄往前扑，手一抖奶茶没拿稳，哗哗直接洒了出去，摔在地上！

    熊孩子闯了祸就跑，还冲着苏莹做了个鬼脸。

    紧接着响起的是一声尖叫。

    “你干什么啊？洒我身上了！”

    原来苏莹的那杯奶茶华丽丽的洒在了一个人的衣服上，很好，这就是剧情的开端。

    尖叫的正是沈媛，一身名牌少说也有几十万，穿着时尚又漂亮，一看是娇生惯养的主，气质也娇贵，愤怒的看着苏莹，内心噼里啪啦的盘算着剧情。

    苏莹脑袋当啷一下懵了，反应过来后赶紧道歉，抽出纸巾慌忙给女生擦拭衣服，低头道歉：“对不起对不起，刚刚我……”

    沈媛一把打掉了苏莹的手，看着自己白色毛衣上褐色的痕迹，眉头紧锁，怒斥道：“还擦什么擦？！你没长眼睛吗？！不会走路？”

    “好了媛媛，别生气了。”沈媛旁边的人轻声劝道，看起来温温柔柔的。

    奶茶可怜的躺在地上，洒了一地。

    “对不起。”刚刚撞人的小孩已经跑了不见踪影，苏莹找人没找到，只能认错，红着眼睛解释，“刚刚有人撞我，真的抱歉……”

