    根据常识百科所说，索迦就是初代校长，而白月、血兔和诺恩都有各自的故事，此时暂且不提，反正这五个人都已经死了。

    　　至于这个菠萝，却是唯一留下了后代的初代头领，而他留下的祖训就是后代可以随心所欲，不用觉得自己有什么远古家族的荣光，甚至为了避免家族搞什么传承姓氏的行为，把自己的姓名划去了，只是按照自己的本命道具菠萝命名自己。

    　　当然，在菠萝去世之后，他的子孙们起初确实是胡乱起名了，只是保留了菠萝家族这个称号，以此纪念先祖。

    　　然而，在多年传承下来之后，菠萝家族早已有了许多分支，而且他们也因为自己的家族而有些傲慢，甚至还有一些小的分支打着菠萝的名头招摇撞骗。反正，之后菠萝家族很少有人能考上索迦高中，基本都是去的下级高中，很明显是衰落了。

    　　在常识百科的最后面，有一行标红的字说，菠萝家族早已失去了自己的信仰，只有跟索迦高中关系最好的这一支（据说是嫡系），还遵守着远古的习俗，也就是乱起名的规矩。

    　　第八世界的姓名并不只是称呼，伊流翎是听说这里的人给别人起名的时候会突然灵光一闪，但是否采用就要看那个人的想法了。但从菠萝家族这一代只有紫毛鸩考上了索迦高中来看，似乎顺应启示的起名方式确实是更优的。

    　　至少那些强行起名叫各种菠萝的孩子，没有一个能获得跟他们先祖菠萝一样强大的能力，反倒都是DEBUFF一类的，混不出什么名堂。

    　　紫毛鸩的能力，难道就是头发是紫色的？

    　　伊流翎狐疑地看着紫毛鸩，再联系到他不让人摸自己的头发，难道说……

    　　“你的头发是不是有剧毒？”

    　　“什么？”紫毛鸩露出震惊的神色，伴随着他的表情，那一头紫发也如同变身般地竖了起来，于是他在接着说话之前，先用梳子把发型重新整理好，“你果然不是一般人，这都能猜到。”

    　　伊流翎的目光跟随着那把被随手放在桌上的数字：“那，你是不会被自己毒死的吧？”

    　　“我对我自己的毒肯定是免疫的，”紫毛鸩掏出镜子检查了一下，满意地点点头，“不过你放心，为了不误伤同学，我在头发外面刷了一层保护药水，只要你们不使劲搓，只是单纯碰到是不会死人的。但是，我不喜欢别人碰我美丽的头发。”

    　　伊流翎估计他的头发之所以能亮得像是虚拟人物一样，多半就是那个所谓的保护药水的功劳。

    　　但既然说平时不会毒到人，那就还好，至少伊流翎不用担心这家伙掉发的时候把他给弄死了。而如果没有额外的危险，他也懒得继续去深究紫毛鸩的故事，继续把自己的行李往衣柜空间里搬了。他还打算忙完之后就洗个澡再补个眠，这一个礼拜可把他累得够呛。

    　　紫毛鸩在话题结束之后，很快也出门“寻找爱情”去了。这个新室友可比之前的希尔好多了，安安静静还不会破门而入，不过说起来，纪舒翟的本命道具就是门，不知道他和希尔谁对门的研究更深一点？

    　　伊流翎这一觉就睡到了下午，他是饿醒的，仔细想想他早饭也没吃，午饭也没吃，还是赶紧去食堂，反正营养泥这东西一天24小时都供应。

    　　他刚出门没走几步，就撞上了一个熟人，梦言往。

    　　“咦，这不是翎哥吗？”看到伊流翎，梦言往很高兴地凑上来，“好久不见啊，恭喜你成功创立了社团啊。”

    　　伊流翎并不意外梦言往会知道这个消息，首先因为昆易成为社团成员，他的任务会默认完成。另一方面，乔纳森早就在这个礼拜嚷嚷得人尽皆知了，现在据说还有不少人在等着看他们这个七拼八凑的新社团能挺几个月——以前也不乏有新生自发创立社团的，但很快都因为混不下去解散，然后重新加入较大的社团。

    　　毕竟光一个人手不足，就将新社团挡在了绝大多数高收益的社团任务门外。

    　　“同喜同喜，你见到了昆特老师吗？”伊流翎想起来梦言往最初是为了什么才接这个任务的。

    　　“啊，见到了，”梦言往叹了口气，“也问了。”

    　　“怎么？他没给你找到办法解决？”

    　　“找到了啊，”爵士从梦言往肩膀上探出头，用翅膀拍了拍梦言往的后脑勺，“爷早就说了爷很牛逼，还不是这小子菜。”

    　　“我听不懂鸟语，还是你说。”伊流翎无视了爵士，气得它鸟毛倒竖。

    　　“唉，昆老师说的是很对的，我未能完全开发出爵士的能力。”梦言往想了想，然后说，“其实，爵士的能力与其说是复读，不如说是复制，它可以无视职介、等级和种族，释放与原版一模一样的技能。”

    　　“卧槽，那不是无敌吗？”伊流翎震惊了，“原来你这么强！”

    　　“强的是爷好吗？”爵士又插话了，“但是，爷释放技能虽然没有限制，却也要魔力的嘛，原版技能要多少魔力，爷也要多少。这小子异想天开，叫爷复制了一个特别厉害的，结果他供不起魔力，根本放不出去，还好爷留了个心眼，其实有两个技能栏。”

    　　伊流翎想了想，追问道：“你是说，你复制的技能如果不能用，也会占据技能栏？”

    　　“不完全是这样，”梦言往摇了摇头，“我所复制的其实是被其他人使出来的技能，也就是说我所释放的威力和耗魔都由我复制的那人决定，而且这个技能只能释放一次，就要重新复制。另外，被复制的技能之后如果不释放出去，就会一直保留着。”

    　　“原来如此，”伊流翎点点头，看来这个技能并非他之前设想的那么无敌，“也就是说，你不仅因为自身的缘故受到限制，你与别人作战的时候还必须带一个人借技能给你，不然你只能复制敌人的技能了。那你一旦落单到什么秘境里，甚至只能使用两次技能就没招了？”

    　　“是一次，有一个技能他不是放不出来吗？”爵士补了一刀。

