    “大宝那孩子太厉害了，太让人羡慕了，真正不愧是大户人家里出来的，不是我们乡下泥腿子可以比的呢。”

    “姜大夫真有福气！大宝这孩子将来肯定大有出息，不仅有家世，自己也有本事，姜大夫洪福齐天，以前都说她蠢，对前夫的孩子这么好这么尽心尽力的，看不，苦尽甘来……”

    ……

    众人议论纷纷的。

    何老夫子拿出相关的童生证书来递给姜莲珠，“大宝没回来，你把这些给他带去，至于童生第三名的喜报，老夫就最起脸皮留在知书学堂了？”

    “多谢，多谢。”

    何老夫子又道，“大宝以后要是不回十里镇来了，在外面，你也一定要叮嘱读书，是个读书的好材料，思虑特别的周全，吸收也快，假以时日，必定是个了不得的人物，姜氏，一定要把大宝好好地养！以后大宝有了大名头，咱们知书学堂，作为他的启蒙学堂，也跟着沾沾光。”

    说得姜莲珠高兴，“夫子，您太过奖了，大宝这孩子担不起您如此地夸奖。”

    何老夫子吹胡子瞪眼的，“老夫是认真的，要是大宝一直留在我们十里镇读书的话，别的不敢吹，老夫一定可以把他培养成一个举人，还是名次相当好的举人，只要敢想，甚至能进入殿试都有资格。”

    人群再次哗然。

    都知道何老夫子收学生严格，做事认真负责，平时说话也严谨的，没想到，今天竟然能说出这样豪气干云的话来。

    听听就让人激动得热血沸腾。

    二丫也惊喜，“哇，大宝弟弟好厉害啊！！”

    那边，老王家人更是肠子都悔青了。

    这么好的崽，在他们家过的时候，不好好的对待，硬生生地把他们丢给了姜氏，便宜了姜氏。

    要不然，到了今天为止，跟着大宝去京城里吃香的，喝辣的人就是他们了。

    后悔也没有法子了，只能灰头土脸地滚蛋。

    留在这里，多听一句话，就感觉到了心痛。

    “老夫子，您放心，我一定会监督他好好学习，绝不会因为回归成了大世家子弟就只顾着吃喝玩乐，被人带坏了的……”姜莲珠道。

    何老夫子这才放心，他就怕这样。

    要不然，不会这样交代姜莲珠了。

    就怕这么好的读书苗子，被沷天的富贵给埋没了，那就真正的可惜了。

    何老夫子得了姜莲珠再三地保证，才放心地离开了。

    所有人都走了之后，姜莲珠给二丫简单地喷了一下伤口，刚才二丫被王刘婆子按在地上，煽了两巴掌，脸上擦破了一点点皮，手掌上了也擦破了皮，伤不大，不用包扎，用外伤喷雾一喷就成了。

    然后，关了铺子门，去了一趟衙门里。

    把铺子上交给了衙门，十里镇她以后估计会回来得少了，和廖久在一起之后，一般会住在京城里。

    那天晚上，姜氏医馆出事，衙门有两个衙差过来问情况，被百花楼的人杀了，姜莲珠后面就逃难去了，也没能去抚慰人家的家属，怎么来说，都是为了姜氏医馆死的。

    她决定把铺子通过衙门送给牺牲的衙差的家属，算是她一片补偿之心。

    这也是她回来得一个目的之一，反正怎么样，也不能便宜不要脸的老王家人。

    还有就是，现在是老王家人来，下次说不定就是姜庆才这伙不要脸的人来打主意了，反正都不是什么好鸟。

    都能干出不是人的事儿来。

    有衙门在其中周旋，晾谁也不能再不服气了。

    处理完这些事情之后，姜莲珠又跟着二丫回了王家村。

    廖久仍旧没有露面，在半空中，保持着神秘的六扇门官老爷的形象。

    主要是他的长相与王老五有些像，下来了又要解释半天，麻烦，表示了身份，又让人拘谨不好说话。

    暂时，没有这个必要，等以后他们成亲了，再与姜莲珠一起回来的时候，再说。

    姜莲珠回到了王家村，里正老叔听说了，亲自迎了出来，问情况，姜莲珠把能说的都一一地说了一遍。

    里正老叔才明白，原来那些强盗是追杀大宝他们的。

    是富贵人家的恩怨引起的。

    现在脱了险，里正老叔他们也算是放心下来了。

    姜莲珠还保证下次有机会的话，大宝肯定还会回来看望大家的。

    里正老叔高高兴兴。

    又回去宅子里看了看，一切都打理得很好，菜园子，池塘什么的，都养得非常好，宅子也干干净净的。

    姜莲珠让二丫她们搬回宅子里去住，应该没有危险了。

    “你们就放心在这里住着，替我看着宅子，镇上的铺子我不要了，送了出去，这宅子是我亲手建的，这池塘也是我亲手挖的，我会时常回来看看的，我坐金雕去京城一个来回，只需要一天的工夫就行了，说不定，隔三差五的就会回来一趟，菜啊，鱼啊，粮食啊，什么你们都可以吃，我都带不走……”

    她保留这里，有几个原因。

    一是都是她亲手打拼出来的，是情怀。

    还有个原因，她穿越就是在这里，兴许是对她来说，是很重要的一个地方，时空节点什么的，她还是得经常回来看看才好。

    二丫一家人都答应下来，“好，我们都省得。”

    里正老叔也高兴，姜莲珠她们母子几人算是已经发达了，可是还不忘根本，不忘了他们王家村，在他看来，是念旧恩情的人，相当不错。

    临走时，二丫依依不舍地拉着姜莲珠，“姜大夫，你能带我也去京城么，我可以给你们做丫环，我手脚勤快，我啥都能做的，不会得我也可以学……”

    姜莲珠笑道，“我倒是也想带你去呢，人生地不熟的，身边带个知根知底的小丫头，帮我照顾囡宝什么的，但是我这金雕驮不了两个人，让你一个人去京城，路上又远，我又不放心的，以后有机会了再说吧。”

    二丫重重点头，“好。我等着。”

    离开之前，姜莲珠在菜园子里拔了一小筺的蔬菜，打了几条鲫鱼，她这是给姜程氏带去的。

